    第二天早上,涅槃小队的成员聚集在宾馆二楼的餐厅里吃早饭,林淡跟随在小邱身后慢慢走进去。昨日对她施暴的两个异能者狠狠瞪了小邱一眼,然后冲她露出一抹阴冷的笑。

    林淡低下头，假装受了惊吓,眸光却冰冷得可怕。她知道,这些人昨天虽然被小邱阻止了，却没吃大亏，对她肯定还存着那种龌龊的心思。一旦小邱不在,他们还会继续向她施暴，吃不进嘴里的东西往往是最受人惦记的。她不能永远把希望寄托在别人身上,万一小邱不在，博士也不在,她又该怎么办呢？

    瞥见被糟蹋了一整晚，脸色显得极其憔悴的几个普通女人，林淡本就坚硬的心此时已被一层又一层寒冰包裹了。她四下环视,发现肖博士正站在最干净的一个角落里，面无表情地看着涅槃小队的成员。聂廷时不时走过去询问他想吃什么，都被他摇头拒绝了。他旗下的研究员正聚在一张桌子上吃饭，却显得很不安心,隔几分钟就会去看他的脸色,仿佛生怕他发难。由此可见，他在研究所里也是个暴君，属于那种说一不二的人物。

    餐厅已荒废很久，到处都落满了灰尘,铺在餐桌上的白布已变成灰色，刀叉和碗筷也都沾满了污物。但这些肮脏不堪的场景在末世人的眼中却不算什么，他们把桌布掀开，随便擦一擦桌子凳子就能坐下好好吃一顿饭。

    但肖俊霖不行，若不是为了等林淡，他根本不会跨进这个地方。

    林淡与他对视一眼，无需任何交流已明白了他的意思。她拿走一块桌布，一条餐巾，一副碗筷，又让小邱搬走一张凳子，回了原先的房间。走进浴室后，她让小邱唤出两大桶水，以极快的速度把桌布、餐巾和餐具洗干净，煮沸消毒，又把凳子包裹在水膜里，高频震荡后加热到一百度。做完这一切，原本脏兮兮的桌布和餐巾已洁白如新，那凳子也亮闪闪的，十分干净。

    小邱笔直地站在浴室门外，对林淡的一举一动没有丝毫兴趣。若不细看，没有人会发现她的眼神其实有些呆滞。

    把东西带回餐厅后，林淡找来一块抹布，把角落里的一张餐桌擦干净，铺上桌布，垫上餐巾，摆好餐具，这才扯开凳子，毕恭毕敬地道：“博士，可以吃饭了。”

    她和小邱整理餐桌的行为实在是太隆重，令其他成员频频侧目。不知道的人还以为是哪位皇室成员来了，正在享受国宾级待遇。

    肖俊霖冷冽的气场缓缓收敛，不紧不慢地走过去，坐定，用刀叉切割着小邱献上的一块洒着果子酱的干面包。小邱略一点头便去了柳叶那桌，泡了一包方便面，林淡则拿出一包饼干，站在博士身后小口小口地啃着。

    柳叶对小邱讨好肖博士的行为颇有微词，板着脸□□了她几句，看向林淡的目光却透着冷嘲。抱上一根金大腿又怎样，连吃饭都不能上桌，还不是过得像个阴沟里的老鼠？

    林淡能够感受到柳叶满带恶意的视线，却连头都懒得抬，只自顾自地吃东西。为了照顾好肖博士，她耽误了很多时间，已经来不及泡面了，只能吃一点干粮。她若是磨磨蹭蹭的，柳叶绝对会把她独自扔下。

    肖俊霖却没有一点时间观念，把面包切得很细，均匀地蘸上果酱，放入嘴里慢慢咀嚼，优雅的姿态像个贵族。末世已经来临，他却依然活得干净，活得悠闲，活得肆意，因为他有实力。他用指尖弹了弹透明的玻璃杯，慢条斯理地道，“给我弄一杯温水。”

    林淡连忙咽下口里的饼干，又用帕子擦了擦手指，这才凭空唤出两百毫升的水，注入玻璃杯，又控制着水分子高频震动，产生热量。她没有温度计，不知道水温的确切数值，却对自己的精神力有一个精准的预估，两分钟后切断掌控，杯子里的水已经冒出一些白气，不烫嘴，却也暖胃，喝下去刚刚好。

    肖俊霖端起杯子浅酌一口，语气略有些不满：“你脸上的红肿怎么还没消退？不知道冰敷一下吗？”

    林淡摸了摸自己红肿不堪的左脸，低声道：“博士，我不是冰系异能者，没有冰可以用。”冰系异能者是变异的水系异能者，数量极其稀少，攻击力却很强悍，属于金字塔顶端的那一类人。三大基地里高手如云，却只招揽了十个不到的冰系异能者，由此可见他们的数量是何等稀少。

    涅槃小队暂时还没打响名号，自然吸引不了这样的人才。

    肖俊霖摇晃着杯子里的水，嗓音透着轻嘲：“谁告诉你水系异能者不能弄出冰块？听说你也是搞科研的，我看不像。”

    林淡走近两步，低垂着脑袋，诚挚道：“请博士教我。”

    肖俊霖拿起刀叉继续吃饭，语气很有些漫不经心：“我曾经做过一项实验，把几根直径只有1.05纳米的碳纳米管放入水中，加热到一百摄氏度以上，纳米管外的水沸腾了，纳米管内的水却冻结成冰，呈现出两种完全不同的形态，其中的原理你明白吗？”

    林淡苦思一会儿，只能无奈摇头。

    肖俊霖轻笑道：“原理其实很简单，当水沸腾的时候，水分子会变得很活跃，但纳米管内的空间太狭窄，极大地限制了水分子的运动，让它们无法扩散，反倒迅速压缩凝实，从而转变成固体。所谓物极必反就是这个道理。你可以试着让水分子高频震荡，产生热能，以达到沸点，再竭力控制住它们的扩散，让它们极速压缩，冻结成冰。”

    肖俊霖一口气把杯子里的水喝光，徐徐道：“脑子不好的人即便拥有了异能，取得的成就也不过尔尔。”说这句话的时候，他的目光在柳叶、聂廷、钱一帆等所谓的“高手”身上扫过，嘴角似笑非笑，像是在看一群跳梁小丑。

    林淡细细咀嚼他的话，低声道：“我明白了，我会试一试的，谢谢博士的教导。”如果能把水弄成冰，对她而言不啻于多了一个保命的手段。但她却也知道，这件事听上去简单，做起来肯定千难万难。既要震荡水分子，激发它们的活跃度，又要压制它们的扩散，促使它们凝结，这一紧一缩两种截然相反的操作，所要耗费的精神力绝非1+1那样简单。

    肖俊霖用餐巾擦了擦嘴角，没再说话。

    半小时后，车队出发了，途经一个超市，大家便准备进去搜集物资。柳叶和聂廷制定好作战方案，然后把任务分派下去，全体成员都要参加，包括普通人。

    “你和她们几个去负一楼的仓库看一看，记得拿上开锁的工具。”柳叶指着林淡说道。

    肖俊霖面无表情地开口：“林淡今天不参加任何行动，她只负责待在车里保护我。”

    “她什么能力都没有，怎么保护你？”柳叶下意识地反驳。

    “我说，她今天不参与任何行动。”肖俊霖转过头，用深邃的、透不出一丝光亮的眼眸盯着柳叶。

    柳叶无端端地打了个寒颤，咬牙还要再辩，却被聂廷按住了肩膀。他温声道：“肖博士既然想让林淡留下，那就留下吧。你们待在车里要小心，千万记得把车门反锁，车窗关死，我们最多一个小时就出来。”

    肖俊霖转过头看向窗外，一句话都没说。看见他倨傲的态度，柳叶气得头顶冒烟，却不得不按捺下来。

    “走吧，我们进去！今天搜集到的物资不用全部上缴，你们自己可以留下三成，大家各凭本事吧！”变相地让林淡吃了个闷亏，柳叶的心情这才略微好转，领着急不可耐的一群人冲进了超市。

    林淡平白无故少了一笔物资，却也并不恼，只是专心致志地盯着手里的水杯。

    肖俊霖单手托腮，百无聊赖地看着窗外。

    大约十分钟后，林淡的脑袋忽然重重磕在他肩膀上，他转头一看才发现她竟流下两管鼻血，脸色也变得极其苍白，像是生命力枯竭了一般，但她的手里却捧着一个正冒着汩汩寒气的杯子……

    “博士，我做到了。”林淡抬起头，露出一抹清浅的笑容。

    肖俊霖把她的脑袋推开，嫌弃道：“脏。”

    林淡连忙把身子靠倒在另一侧的车门上，盯着手里晶莹剔透的冰块，低不可闻地笑起来。虽然她的脑袋差点爆炸，但掌控了力量的感觉却足以弥补一切痛苦。她接连吸收了几十颗初级晶核才让自己缓过劲来，然后盯着不远处的一个垃圾桶发呆。桶里堆满了各种各样的污物，有发霉的食品，有喝了几口就扔掉的饮料，还有一些纸箱子。

    林淡死死盯着一个装满了饮料的塑料瓶，目中闪烁着冷光。大约五分钟后，那个塑料瓶竟毫无预兆地爆开了，发出十分剧烈的声响，里面的饮料化成一团蒸汽，四下消散。

