

    这些事，江泉几人自然不知道。

    负责江老爷子的一直副院长这些人，对于医院，他们了解的不多，不过却也听说过一点，T城这家医院来头不小。

    此时看到院长，江泉也被愣了下，他摇头，还未曾说话，副院长就迎过来了。

    两人面色都挺严肃紧张，是不是参杂着几句术语，江泉这行人急着老爷子的病情，也没听清。

    直到两人说完，院长进了急救室，副院长把脸上的口罩再度拉上。

    这时候他才想起了江泉几人，侧身看向江泉，“老爷子病情好转了，不过有件事情我们需要弄清楚，你们稍等一下。”

    听到病情好转，江泉悬在心口的气终于散了。

    紧握的拳头也慢慢松开。

    于永也吐出一口气，“没事就好。”

    本来于贞玲急着通知他，加上之前医生对老爷子身体的猜测，于永觉得这次老爷子的病情来势汹汹，可能真的撑不住，这才大半夜的匆匆赶过来。

    “麻烦你大晚上的跑一趟了。”江泉看向于永，别的不说，于家对江家没得说，尤其是在对于江歆然教育这方面，于家比江家都要用心。

    于永拍了拍袖子上的水珠，微微摇头，“都是一家人，”说到这里，他转向于贞玲，又对着江泉淡笑，“你们俩这是又闹矛盾了？贞玲，你也老大不小了，别使性子。”

    说到这个，于贞玲扭过头去，不想再多说。

    俨然还是有些气。

    人家家世，于永没有说话，直到江泉去办手术了，他才问两个小辈。

    江歆然低头不语。

    “舅舅，你不能怪我妈，还不是因为孟拂，”江鑫宸解释，“她画了一张乱七八糟的符给爷爷，妈妈好心帮她求了一张平安符给爷爷，她还怪妈，眼下爷爷病情未知，她什么也没问，就跑了，他们就因为这个吵起来了……”

    江鑫宸解释的言简意赅。

    他一说，面色一直很淡的于永眸子里溢出了淡淡的不喜之色，他之前就见过孟拂，对她好高骛远的性格本来就不喜，眼下又听说这一茬。

    其他不论，单就老爷子对孟拂这么好，她一句话不说就跑了，一个“不孝”之词扣在她的头上就是顶大帽子。

    至于自己画的符，于永想想就觉得荒唐。

    连神色都冷了不少。

    见江鑫宸说完，江歆然才补充了一句：“舅舅，可能妹妹才刚回来，对这个家里也没归属感，人之常情。”

    她话到这里，就没多说了，江歆然为人处事向来小心谨慎，知道进退。

    于永听完，果然什么都没说，再度沉默。

    等江泉跟于贞玲从楼下办完手续回来，江歆然见气氛有些不好，便再度说其了风神医的事情，“同童姨说，这个人是京城……”

    说到这个他们从未听说过的“京城”秘辛，走廊上的人听得都很认真。

    只是江歆然话到一半，急救室的门再度打开。

    这次除了两位院长，老爷子的床也一并被推出来，他没有大家想象中的虚弱，依旧精神抖擞，半靠在床上，看了眼走廊上，似乎有些急：“拂儿呢？她没来吗？”

    “爸，她有急事先回去了。”江泉忙上去，帮孟拂解释了一句。

    江鑫宸别过头，不看他。

    于永看了江老爷子一眼，心底暗自摇头，之前隐隐有听童家人说江老爷子老了，看人不行了，不知道宠了个什么玩意儿，他不太信，毕竟江老爷子杀伐果决了一辈子，这会儿看来，不是谣言。

    果然江老爷子还是老了。

    江老爷子进了病房，一众人也没打扰他，就留下江管家跟两个护士记录，其他人出了病房。

    于永看了江泉一眼，准备跟他好好说孟拂的事。

    不远处的一个小护士扭扭捏捏的，终于在电梯口鼓起了勇气，看向江泉，“江先生，能帮我把这个礼物给孟拂妹妹吗？”

    江泉一愣，等等，孟拂有粉丝？

    还要给她送礼物？

    于贞玲认得这个护士，就是上次江老爷子跟孟拂科普的那一个。

    “你该不会是眼瞎吧，她这种花瓶就算了，还不孝不敬，我爷爷还没出来她就走了，你粉她什么？”江鑫宸匪夷所思。

    “才不是，孟小姐每天晚上都会给江老先生打电话，”护士小李听到有人说孟拂不好，她就急了，“不是，这次还多亏了孟小姐给将老先生的东西，那上面有一种几乎失传的香料，江老先生体内淤气已经散了一处，院长都被这个吸引过来了，妹妹一定是知道这些才走的。”

    这句话一出，现场大部分人都愣住了。

    尤其是江泉，他接过了小李手上的礼物，“谢谢你。”

    然后返回去找副院长。

    至于剩下的人，于永也是一愣，然后同江泉一起去找副院长。

    他心底也是惊讶，孟拂的底细，他早就知道了，山里长大，也没什么值得关注挖掘的点，这次到底怎么回事？

    **

    医院里一波三折。

    孟拂在楼下，她坐在椅子上，也没马上离开。

    外面下了小雨，还是赵繁打电话，她才知道孟拂在医院外淋雨，“你怎么自己就去了，我让苏地去接你，别打车了，这么晚了不安全。”

    赵繁今天回了家，离这儿远，不过苏承那里距离这里近。

    苏地接到电话的时候，车上还有卫璟柯。

    卫璟柯本来坐在后座，昏昏欲睡，听到苏地说要去接孟拂，他笑了下，“你先送我回去？”

    苏地朝后视镜看了一眼，“不，要去接孟小姐。”

    卫璟柯靠着椅背，挑眉：“也行，把挡板升起来。”

    他好奇孟拂，但也怕被恶心，卫璟柯最近在T城露面多，T城豪门认识他的人不少，更有不少家族把女人往他这里送，贵圈乱，娱乐圈更乱，想往上爬的艺人不计其数。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见明天见~~