    “天行”二字的金字招牌，在朝阳下熠熠闪光。

    两头威武的石狮子，已被岁月的风雨，盘出了一身青黑色的包酱。

    朱红色的大门前虽无兵丁把手，但长街前来来往往的行人，却都下意识的放轻了脚步，似乎唯恐惊醒了一头打盹的猛兽！

    此间是应天府，天行盟总坛！

    亦是魏家族地！

    但在老应天府人的眼里，此间先是魏家族地，然后才是天行盟总坛。

    流水的郡府。

    铁打的魏家。

    大离开朝都不过两百余年。

    而魏家，已经在此间三百多年！

    那时候这里还叫清河县。

    是两百年前魏家人组建天行盟后，此间才升格为应天府的。

    这是何等的光荣！

    老应天府人们，无不以魏家人为荣……

     这日清晨。

    一名身穿金红色锦袍，头戴四方帽，腰间扎了一条青玉腰带，腆着个大肚皮的中年男子，缓步登上了“天行”二字金字招牌前的七级阶梯。

    他身无长物。

    身后亦无长随。

    揣着双手，面带笑容。

    就像是一位酒足饭饱后，出门遛弯的富家员外。

    朱红大门内守门的年轻门子，见了富家员外，并未因他不似江湖中人，而有半分怠慢，有理有节的揖手道：“尊下何事至此？”

    胖员外笑呵呵的回礼道：“中元州金钱帮帮主第二胜天，有事求见魏盟主，请小哥儿代为通传！”

    年轻门子一听，眼前这位貌不惊人的胖员外竟是一帮之主，连忙侧身道：“第二帮主请进，您稍待片刻，小的这就去给您通传！”

    胖员外微笑着颔首：“麻烦小哥儿了！”

    年轻门子将胖员外请进大门内的凉亭小憩，拔腿快步往内行去。

    胖员外的揣着双手，立在凉亭外，仰头眺望这片巍峨庄重的园林，语带笑意的点头道：“流水的王朝，铁打的世家……好算计，好算计啊！”

    不多时！

    一阵鸡飞狗跳的动静儿自园林身出传出。

    只见一名青衣峨冠，面容方正威严的中年男子，小跑着领着一排敲敲打打的家丁，与一排捧扇提炉的俏丽侍女，自园林深处冲出，人还未知，已闻笑声：“哈哈哈，第二帮主大驾光临，寒舍蓬荜生辉！”

    待行至胖员外面前，青衣中年人推金山倒玉竹一揖到底：“久闻第二帮主大名，近日终于得见，不胜荣幸！”

    胖员外依然面带笑容。

    但脚下却像是生了根一般的立在凉亭边缘，未上前搀他一把。

    “魏盟主客气了！”

    他笑着说道：“某家惊扰魏盟主，是为取回魏无仙魏前辈留下的九蛟印，还行魏盟主行个方便，将九蛟印交予某家，某家当记魏盟主高义，来日必有一报！”

    他笑的很和蔼。

    然后作揖的青衣中年人，却有些笑不出来了。

    九蛟印，乃二百多年前，时任九州武林盟主的魏无仙，召开九州武林大会，合九州之金水火共练而成的一件奇宝！

    之所以以“蛟”为名。

    一是为区别于皇权。

    二是为彰显江湖人桀骜不驯之共性。

    此印既是九州武林盟主的身份象征，亦是一件威能奇大的飞天宝物，巅峰之时，乃是能与传国玉玺相媲美的至宝！

    但此印，唯有九州江湖共尊之武林盟主，才能发挥此印威能！

    无德无才者，强据此印，只会遭九州武林气运反噬，不得善终！

    自上一代九州武林盟主魏无仙之后，九州江湖已有两百余年不曾出过盖压当世，可令九州江湖共尊的武林盟主。

    是以此印一直是由魏氏一族，以祖荫暂管此印。

    此印亦是魏氏一族的镇族之宝。

    天地悠悠，岁月苍苍。

    转眼间两百年已过，九州知晓此印者，已寥寥无几！

    青衣中年人身为魏氏当代家主，都有数十年不曾听闻旁人提及此印。

    今日再听闻，竟是直接问他这位当代魏家家主讨要九蛟印。

    而魏家，已然不是当年那个如日中天，执九州武林世家之牛耳的魏家……

    一时之间。

    青衣中年人心头千回百转，只觉得说不出的悲哀！

    他勉强的笑道：“第二帮主亲至，魏某自该尊从。”

    “但好教第二帮主知晓，家祖留下的九蛟印，早在一百二十余年前便已遗失了，家父生前便一直为此感到遗憾，深觉无颜面对列祖列宗，可八方追寻，也无缘失而复得，最终郁郁而终，此事，当年知晓之人……”

    胖员外笑着打断了青袍中年人的话语：“某家既已至此，魏盟主又何必再拿这等小儿之言诳骗某家？一百二十年前那场闹剧到底是怎么一回事，魏盟主应该比某家更清楚吧？”

    不待青衣中年人回话，胖员外又道：“常言道：福延三代。”

    “魏氏一族，自无仙盟主始，至魏盟主这里，已是第四代了罢？魏家家势每况愈下，明显是遭此印反噬，魏盟主如何能不警醒？”

    “而今天地界限再开，九州龙蛇起陆，两百年前之动荡即将再现，魏氏若再不识天数，强行占据此印，是祸非福啊！”

    青衣中年人听完，只觉得遍体生寒。

    第二老魔说什么，一点都不重要！

    反正在他的耳中，都是屁话。

    第二老魔说这么多，才很重要！

    以第二老魔的身份与行事风格，他说这么多话的背后，彰显的是他势在必得的决心！

    他心头发苦，面上却还强撑着笑脸道：“第二帮主所说，魏某不是不懂，但魏某的确不知九蛟印的下落啊……不若这般，第二帮主给魏某一些时间，魏某回头就发动族中人手，里里外外的大清查一遍，若九蛟印的确还在我魏家，魏某定然双手奉上！”

    拒绝是不可能拒绝的。

    再借他一个胆子，他也不敢拒绝！

    他可不是什么初入飞天的毛头小子！

    第二胜天背后站着的是谁。

    他很清楚！

    但交印也是不可能交印的。

    九蛟印乃事九州武林共尊的九州武林盟主信物。

    哪怕已经过了两百年。

    依然残余汇聚九州江湖气运的威能！

    这是他魏家的镇族之宝！

    也是他魏家每一代家主都能成就飞天之尊的凭仗！

    他怎能断送自家基业？

    为今之计，只有一个拖字诀……

    胖员外闻言，表情一点点的冷了下去。

    清晨灿烂的朝阳，似乎也随着他的表情，一点一点变得暗淡。

    但他依然在笑。

    只是笑容之中再无暖意，森然得吓人：“魏盟主可是觉得某家好言好语便好欺？”

    “某家既至，九蛟印，你交也得交，不交也得交，魏盟主若一意孤行……飞天，某家也不是没有屠过！”

    听他如此说道，青衣中年人哪怕明知他是谁，他背后站着的又是谁，仍难制心头怒意！

    气海无杂鱼，飞天无尊卑！

    你第二胜天的确是江强龙！

    但我魏长空也不是任人欺辱的菜花蛇！

    他面无表情的一拱手，沉声道：“久闻第二帮主铁拳无双，正想领教！”

    胖员外咧了咧嘴，缓缓的点头道：“很好！”

    ……

    清平府。

    遮天蔽日的血光，迅速汇聚成一点。

    下一刻，一道巨大的血色刀气斩断朝阳，一刀劈向数里外的金甲武将。

    金甲武将举枪，一枪刺出，千百道枪芒倾泻而出，灿若万花齐开，天地之间仿若有千万只飞鸟齐鸣。

    “轰。”

    通天彻地的轰鸣声中，血刀斩尽万花，同归于尽。

    一道金色的人影，喷着血自从万花之中倒飞而出，几乎要稳不住身形坠落长空。

    数里外的黑衣人，缓缓收道，淡淡的说道：“你只是做错了事，我也只斩你三刀！”

    “可有的人做了坏事，他就只能死！”

    说完，他转身便化作一道乌光，破空离去。

     金甲武将见状，气得几欲再喷一口血。

    大哥。

    你砍也砍了。

    吓也吓了。

    倒是告诉我一声，我到底做错了什么事啊！

