    “唉，这孩子哪里都好就是有点傻，魔狼一族对我们怎么样，我们心里清楚。

    就不要说出来了嘛。

    万一得罪他们，非死即残。”

    “那还不是因为白旭他爹教得好，忘了一年前他爹是怎么残废的吗？”

    “白旭他爹做得对！不就是骂了几句魔狼一族吗？魔狼一族本就该骂，该死。

    我恨不得亲手杀了他们！”

    “别说了，小心魔狼一族......”

    一阵阵叹息声从山林中传了出来。

    他们的对话，石方听的一清二楚，或许是因为受到了白旭记忆的影响，这些话是那么的刺耳。

    他单单从记忆中都能感受到白旭对于魔狼一族的痛恨。

    一旁，燕驰侠神情激愤，怒道：

    “天杀的魔狼一族！”

    他也被周围仙狐一族的谈话感染了，他记忆中的白连山也多次受到魔狼一族的迫害。

    石方没有言语，一步一步的朝着山顶走去。

    接下来的天下大乱无数的人族不知道要受多少苦，倘若人族失败了。

    今日的仙狐一族说不定就是明天的人族，民不聊生。

    一丝丝杀意从他的心中涌现！

    他的心头只有一个字杀，杀光妖族！

    忽然，他的右手上传来了一阵阵暖流将他心中的杀意冲散。

    石方微微一愣，看向了右手手腕处，那里有一串佛珠正隐隐散发出一阵阵佛光。

    “破烂和尚的佛珠？”

    刚才这佛珠净化了他心中的杀意！

    石方心中一紧，刚才自己竟然险些入魔，杀气入体，对于一个佛修来说是很致命的。

    “阿弥陀佛！”

    他微微松了一口气，闭上眼睛。

    等再次睁开眼时，他的眼神已经彻底恢复平静，甚至眼中隐隐有佛光散出。

    “佛门中人怎么能轻易打打杀杀的，那叫度化！”

    一丝丝明悟涌现在他的心头。

    这一刻，他明显感受到自己对佛法的理解更加深刻，之前所学到的所有关于佛门法术的东西都在这一刻融会贯通起来。

    “咦？”

    石方惊讶，刚才莫非他在无意之中度过了一个小劫难？

    竟然给他的帮助如此巨大！

    他又仔细的感受了一下体内的灵力，不知道什么时候，他竟然隐隐有种逼近归元境极境的感觉。

    因祸得福，这一次感悟帮他节省了不少度化点。

    他的实力有了不小的提升。

    一旁，燕驰侠也被佛光净化了内心，慢慢平静下来。

    他有些异样的看了石方一眼，刚才他很明显的感受到从石方身上散发出的佛光。

    让他平静下来，心情也好了许多。

    石方的实力又变强了？燕驰侠暗道，不知为啥他的心中就是有这种感觉。

    石方回过神来，不在多想，专心搬运粮食，这一次他没有用道的雏形，单凭融血境的力量将粮食搬了起来。

    他感觉自身的肉身力量也得到了一些提升。

    不一会的功夫他就将粮食抬了上去。

    “咚！咚！咚！”

    刚将粮食放进仓库内，他就听到了一阵急促的钟声。

    石方猛然抬头，白旭的记忆出现在他的脑海之中。

    “这是？魔狼一族来了？”

