    从神秘莫测的东极神城之中飞出的一件道韵至宝竟然落在了古飞等人前往东月皇都的队伍前面。

    这件道韵至宝直接将地面砸出了一个深不见底的大坑。

    当然，这都是次要的，重要的是，这道韵至宝出自东极神城，这才是重点，这才让无数人眼红。

    东极神城，全称是五极神城之东极神城。

    这样的神城，一共有五座，每一座都神秘莫测，每一座都让五方极帝头疼无比，每一座都拥有无尽的秘密。

    出现在东极的这座神城，就被称为东极神城，这座神城，也让东极的无上主宰无初极帝也都头痛不已。

    东极神城每一次出世都惊天动地，都引得十方强者汇聚于神城所在的地域。

    城中藏着整个无极界最大的秘密。

    而且神城之中的宝物，随便一件都是道韵至宝，要是能得到一件，那可是直接就能一飞冲天了。

    这让所有人都无比眼红，不惜冒险闯城。

    但是，闯城那是一件非常危险的事情，在城中一不小心踩雷了，那结果就是直接一命呜呼，领盒饭。

    东极神城每一次出世，都会死不少人。

    曾经还发生过连无极境的无上存在都陨落在里面的事情，直接就震惊了整个无极界修炼界。

    所以，现在就连无极境的无上主宰都不敢轻易去闯五极神城。

    然而，这一天，东极神城之中突然飞出了一件道韵至宝，而这件道韵至宝直接就落到了古飞他们的队伍前面。

    无初极帝第三弟子直接就带人追了过来。

    这件道韵至宝，极帝第三弟子凤三志在必得，而且整个东极地带的强者都不敢和他抢，因为他是极帝传人。

    谁敢和他抢？

    然而，让无比高傲，鼻孔朝天的凤三直接气歪了鼻子的事情却是发生了，竟然有一个胖子不知死活，敢抢他的道韵至宝。

    这简直就是藐视他凤三的存在啊！

    这简直就是当着众人的面狠狠打他凤三的脸啊！

    这简直就是不将他凤三身后的无初极帝放在眼内啊！

    在凤三眼中，那个抢夺道韵至宝的胖子已经是一个死人了。

    然而，让凤三郁闷的是，天武圣主那十几个圣境大佬一起围殴那个胖子，不但没有把那胖子打死，还让那胖子从大坑里逃了出来。

    真是岂有此理！

    但是他却是自持身份高贵，不屑出手。

    此时，紫火老祖一口本命真火喷出，直接就将胖子的头发眉毛烧了个精光，胖子终于还是扛不住了。

    “老古，你再不出手，你明年就得给我扫墓了。”

    胖子拼命出手，无尽剑气浩荡，那股狠劲，直接就惊到了周围的那些圣境大佬。

    紫火老祖更是直接“嗖”一声，逃的比兔子不知道快了多少倍。

    这些圣境大佬可不想真的和胖子拼命，他们是想要在凤三面前好好表现，但是并不表示他们就要拿命去拼。

    其他圣境大佬也先避锋芒。

    古飞依旧没有出手。

    “这些小虾米，根本不配我师尊出手。”

    王战冷笑道。

    “嗯？”

    天上那高高在上的凤三闻言，直接向着王战扫视而去，眼中精光闪烁，这家伙的师尊是谁？那么牛逼？竟然无视圣境？

    天武圣主他们闻言，却是气的不行，竟然有人说他们是小虾米，他们要是小虾米，谁是大虾米？

    当他们感应到王战的修为的时候，更气了，你一个小小的神境，你才是小虾米，甚至连小虾米都算不上啊！

    此时，明阳圣者，黑神岭领主，还有孟河都在看着古飞。

    他们根本就猜不到他们的主人的意图。

    古飞依旧是一个身穿战甲，手握战矛，骑着一匹普通战马的战兵，但是所有人都在看他的态度。

    众人都疯狂的脑补着，都在猜测着古飞的意图。

    “唰！”

    此时，一道身影从远处射来，直接向着王战洞穿而去。

    出手的人是圣境大佬之中的通天楼主。

    圣境大佬出手，自然是非同小可，那道神光瞬间就洞穿到了王战的身前，王战根本就连躲避的念头都还没有生出来。

    王战大吃一惊。

    眼见王战就要被通天楼主打出的神光洞穿的那一刹那，一道身影瞬间挡在了王战的身前，直接一拳打出。

    拳头狠狠的砸在了洞穿而至的神光上，那道神光直接就炸了开来，然后消散在了虚空之中。

    王战一看，出手救下自己的人，并不是他的师尊古飞，而是明阳圣者。

    “少主你没事吧！”

    明阳圣者问道。

    王战可是古飞的传人，他们可不敢看着王战被人干掉而不出手。

    而这时，黑神岭领主那已经拔出一半的黑龙刀又插回了刀鞘之中，明阳圣者比她快了一步啊！

    老牌圣境大佬就是厉害。

    黑神岭领主不得不承认，明阳圣者比自己强，她也是新圣，刚刚突破到了圣境不久，虽然手中有黑龙刀，但是她本身的修为还是与明阳圣者有不小的差距。

    “那些家伙竟然要杀我？”

    王战又惊又怒，这些圣境大佬还要脸吗？自己只是神境而已。

    “竟然想要伤少主性命？”

    明阳圣者不得不出手了，只见他一步迈出，瞬间就消失在了虚空之中，当他再次出现的时候，人已经进入了战场之中，一拳便照着通天楼主的脸就砸去。

    自从得了古飞的道韵叶片之后，他的修为也有了一些突破，对圣道的感悟更深了，体现在战力的话，那就是他的战力倍增。

    “小小散圣也敢在本座面前放肆？”

    通天楼主冷笑道，他自然是认得明阳圣者的，在他眼中，他还真的没有将这明阳圣者放在眼内。

    他狞笑一声，也是一拳打出，直接向着明阳圣者打来的拳头迎了上去。

    “碰！”

    两只拳头瞬间砸在了一起，爆发出了一声沉闷如雷的声响。

    下一刻，通天楼主脸色一变。

    “轰！”

    一声巨响，一股势不可挡的拳劲爆发，通天楼主直接就被震飞出了千丈之外，落到地上一个踉跄，差点跌倒。

    只见他整条手臂诡异的弯曲了起来，披头散发，嘴角渗血。

    通天楼主难以置信，他的手断了，竟然被自己看不起的一个散圣一拳震断了，这怎么可能，难以置信。

    “这怎么可能……”

    旁边的圣境大佬见状，也被吓了一跳，惊骇的盯着明阳圣者。

    此时，明阳圣者还保持着出拳的姿势，不得不说，这个姿势真的很拉风，他不经意的装了一下逼。

    “怒龙噬天！”

    此时，一声怒吼响起，一道巨大的龙影从天而降，直接向着下方的那些围殴胖子的圣境大佬猛扑而下，凶猛到了极点。

    黑神岭领主出手了。

    而此时，天武圣主却是第一个退避了开去。

    因为此时，他已经收到了孟河的传音，直接惊了个魂飞魄散，因为这些人当中竟然藏着一个超级无敌大佬。

    这还怎么搞，超级无敌大佬就在眼前这些人当中，不想死就只能认怂。

    “终于出手了吗？”

    胖子顿时松了一口气，整个人差点瘫软在地。

