    第1172章 天运无极，香火一拜！   

    “噗……吼！”

    

    

    两柄灰色匕首插入胸膛的一瞬间，楚天猛地吐出一口鲜血，口中瞬间传出一声愤怒至极的狂吼！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他顾不得胸口传来的可怕剧痛，运转体内所剩不多的灵元，身形猛地一闪。

    

    

    他的身形刚刚一闪，身后的灰袍中年男子手持锋利匕首，恰好擦着他的耳朵极速一划而过，瞬间带起一抹猩红鲜血，洒落长空。

    

    

    “咦，竟然躲过了！”

    

    

    背后偷袭的灰袍中年男子见状，顿时微微一愣，露出了明显的意外之色。

    

    

    噗！   

    

    一息之后，数十丈外的虚空某处位置，一道光芒闪过，瞬间出现了楚天的身形，他猛地喷出一口鲜血，脸上几乎是没有丝毫的血色。

    

    

    不仅如此！   

    

    他胸膛之上，插着的两柄灰色匕首，全都是释放出一缕缕的灰色光芒，迅速地钻入了他的体内，好似一条条毒蛇一般，疯狂吞噬着他的体内本就剩余不多的灵元。

    

    

    短短不过一息的时间，楚天突然发现自己体内灵元，几乎已经被这些灰色光芒吞噬殆尽，仅剩下了微弱一丝，勉强能够维持自己凌空而立。

    

    

    他很想抬手，直接拔下插入胸膛的两柄匕首，但理智告诉他，一旦如此做了，极有可能导致自己瞬间重伤，甚至陨落当场！   

    

    “嗜灵匕首，是冀洲暗堂的杀手！”

    

    

    凉亭之中，看到楚天胸口插着的两柄匕首后，立刻有人惊呼一声。

    

    

    “找死！冀洲暗堂竟敢派出杀手，公然跑到我落霞法会之上，刺杀天骄！”

    

    

    端坐主位的武娘子此时噌的一下站了起来，脸色阴沉，牙齿微咬，怒喝一声，身形一闪，准备冲出凉亭，出手拿下三位杀手。

    

    

    轰！   

    

    然而，就在这时，一声惊人闷响蓦然间在凉亭的上空传出。

    

    

    紧接着，一张巨大的灰色灵网凭空浮现而出，瞬间笼罩住了整个凉亭，一下子将凉亭中的所有大人物都是困在了其中！   

    

    嘭！   

    

    灰色灵网刚刚出现，武娘子冷哼一声，猛地抬手，一掌狠狠拍在了灵网之上，一声恐怖闷响当即传出，整张灰色灵网顿时剧烈震动，表面无数光芒流转，然而却是没有崩溃！   

    

    “武宗主，这是冀洲暗堂的绝空灵网，哪怕是半圣存在，都能够强行困住几息的时间，楚天这次麻烦大了！”

    

    

    就在这时，凉亭中一位大尊者急切提醒道。

    

    

    “给我破！”

    

    

    然而，这位大尊者刚刚说完，三代院长徐霜却是向前一步迈出，低吼一声，握紧足有西瓜大的血色拳头，狠狠一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，血色拳头极速穿过虚空，带着一股无可匹敌的恐怖力量，狠狠地轰击在了灰色灵网之上，一声惊天巨响顿时传出！   

    

    惊天巨响传出的一瞬间，整张灰色灵网立刻开始剧烈地颤抖起来，表面光芒迅速变得黯淡，给人感觉，似乎随时可能破碎一般。

    

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，凉亭中给不少人立刻都是倒吸一口凉气，心中暗暗感慨，不愧是血尸成道的半圣，肉身力量实在是惊人！   

    

    冀洲暗堂杀手出现，并且瞬间重创楚天后，皇帝沈山河原本是暗暗兴奋，但此刻看到徐霜果断出手，仅仅一拳，就砸得整张绝空灵网几乎崩溃，心脏一下子提到了嗓子眼！   

    

    只要徐霜能够及时冲出凉亭，那么今天对楚天的刺杀，就必然会遭遇失败！   

    

    “不好，绝空灵网最多只能支撑三息时间，就会彻底崩溃，速速动手，斩杀此子！”

    

    

    徐霜出手，狠狠轰击灵网的一瞬间，三位灰袍杀手中的一人，瞬间脸色大变，语带杀机地冷声提醒。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，三人立刻都是齐齐点头，眼神闪电沟通之后，身形一闪，极速冲向了仅在几十丈外的楚天！   

    

    三人此刻气息全开，修为皆是初步达到了资深尊者层次，几十丈的距离，对三人来说，最多也就是一步之遥！   

    

    轰！   

    

    三人瞬间分开，呈现一个等边三角，围住楚天的同时，同时抬起手掌，瞄准楚天，猛地一掌隔空拍下！   

    

    此刻的楚天，体内灵元几乎被完全禁锢吞噬，在三人眼中，楚天就等同于一个失去反抗能力的肉靶子，只能乖乖伏诛！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空巨震，狂风卷起。

    

    

    三只足有亩许大小的恐怖灰色手掌，从三个完全不同方向一闪而出，互相交织在一起后，轰然朝着站在中间的楚天狠狠拍下！   

    

    三人本就是资深尊者，此刻又是全力拍出一掌，产生的威势完全超越了一般的死玄境巅峰尊者。

    

    

    一旦三只灰色手掌真的拍中楚天，楚天整个人恐怕瞬间就会被拍成一团模糊血肉！   

    

    “楚天！”

    

    

    “一起出手，救下楚天！”

    

    

    “不错！楚天乃是整个冀洲罕见的绝世天骄，绝对不能就这样白白地死在冀洲暗堂的手中，我们速速出手，拯救楚天！”

    

    

    三只磅礴手掌轰然拍下的一瞬间，广场四周的高台上，立刻喧哗声大作，紧接着足足数百名武者纵身一跃，齐齐冲天而起！   

    

    这一幕，远远望去，极为的震撼！   

    

    高空之中，三只灰色擎天大手冲准楚天，狠狠拍下，而在下方，则是有着数百道颜色各异的醒目流光，从各个方向，齐齐冲天而起！   

    

    “冀洲暗堂，想杀老子，你们三个也得跟着老子一起陪葬……天运无极，香火一拜！”

    

    

    眼看三只威势恐怖的灰色大手就将狠狠拍中楚天，一声愤怒狂吼倏然间响彻而起，瞬间传遍全场！   

    

    轰隆隆！   

    

    这声愤怒狂吼传出的一瞬间，以楚天为中心，方圆数十里的虚空立刻都是齐齐猛地一震，紧接着一道道的模糊身影凭空显现而出！   

    

    一转眼，百道身影出现！   

    

    再一转眼，千道身影出现！   

    

    第三转眼，千万道身影出现！   

    

    最后一转眼，千万道身影，直接化作了数之不尽的亿万道模糊身影，密密麻麻，一路延伸到了无尽遥远的最天边！   

    

    “什么！”

    

    

    这无比震撼一幕出现的一瞬间，冲着楚天出手的三名暗堂杀手，立刻都是脸色一变。

    

    

    此时此刻，不仅仅是三名杀手脸色大变，在场的上万名武者全都是齐齐脸色大变，瞬间惊得目瞪口呆。

    

    

    浩瀚长空，狂风席卷。

    

    

    亿万道模糊身影全部显现出来后，立刻都是不约而同地抱拳，冲着站在中间的三名暗堂杀手，齐齐躬身一拜！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，一股肉眼无法看见，难以描述的恐怖逆向因果之力，瞬间从每一道模糊身影的头顶冲出，一下子汇聚在一起，迅速化作一股无形的骇人风暴，猛地吹向了楚天所在的中心区域！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    这股无形的骇人风暴吹中三只擎天灰色大手之后，三只大手立刻都是好似纸糊的一般，齐齐崩溃开来，迅速化为了乌有！   

    

    “这……这莫非是传说中的逆向因果攻击！”

    

    

    三只大手崩溃的一瞬间，远处凉亭之中，立刻有一位大尊者猛地瞪大了眼睛，下意识地脱口喊出。

    

    

    逆向因果攻击！   

    

    这六个字出口的一瞬间，凉亭中的其他大人物瞬间都是脸色一变，紧接着就是露出了无法掩饰的惊骇之色。

    

    

    电光火石之间，这些见多识广的大人物，便是想明白了楚天此刻施展出的这招香火一拜，背后的攻击原理。

    

    

    此刻浩瀚长空之中，显现而出的亿万道模糊身影，必然都是楚天的香火信徒！   

    

    正常来说，这些香火信徒，只能是向楚天躬身祭拜，因为楚天和他们之间有紧密的香火气运联系，堪称互为一体！   

    

    但此刻，亿万香火信徒，都是齐齐抱拳躬身，拜向冀洲暗堂派出的三位杀手，那么三人就必须要承受这种祭拜行为所带来的严重后果！   

    

    这就叫逆向因果攻击，称得上是香火气运流功法中最为顶尖，也是最为诡异的攻击手段！   

    

    三只灰色大手崩溃的一瞬间，楚天的身形立刻重新出现在了众人的视线中。

    

    

    “再拜！”

    

    

    他发丝飞舞如电，脸色苍白如纸，向前一步迈出，瞬间化作一道流光，冲天而起，站在了更高处，满脸杀机四溢，袖袍一挥，再度冷喝。

    

    

    这声冷喝传出的一霎那，霸占整个天空的亿万道模糊身影，再度抱拳，冲着三名暗堂杀手，齐齐躬身一拜！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，凄厉至极的惨叫之声从三名暗堂杀手的口中传出。

    

    

    惨叫传出之时，三名杀手的头顶之上皆是开始不断冒出了赤红色的浓密烟火，远远望去，就像是三道红色狼烟一般，冲天而起！   

    

    红色狼烟冒起的一瞬间，三人的身体从立刻开始变得石化，先是脚掌，紧接着小腿，紧接着膝盖，紧接着大腿……   

    

    “吼！！！”

    

    

    顷刻间，三人面露浓浓惊恐之色，口中齐齐发出狂吼之声，疯狂运转功法，全力阻止自己身体的石化过程。

    

    

    “继续给老子拜！”

    

    

    然而，就在这时，高空中的楚天一脸狰狞，咬牙怒骂一声后，抬起右手，袖袍又是狠狠一甩！   

    

    霎那间，天空中的亿万香火信徒又是抱拳，冲准三名暗堂杀手，再度齐齐躬身一拜！   

    

    “啊啊啊……不能再拜了，再拜就……”   

    

    顷刻间，凄厉无比的惨叫又是从三人的口中传出。

    

    

    然而，仅仅一息之后，所有的惨叫全部戛然而止。

    

    

    三名暗堂杀手在这一刻全都是化作三尊灰色人形石像，失去了一切的生命气息，紧接着自由坠向了地面。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    很快，三尊人形石像重重地砸在地面，当场摔得粉碎，化作了无数的大小碎石，瞬间溅得到处都是。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    现场的上万名武者，低头看到这一幕后，瞬间都是面露无法形容的震撼之色，疯狂吞咽起了口水。

    

    

    三位资深尊者级别的顶尖杀手，竟然被楚天亿万香火信徒的简单三拜，直接搞得化作了三尊人形石像，当场摔成了大量碎石。

    

    

    楚天满头大汗，面容惨白如纸，喘着粗气，低头望着地面上四处溅落的大小碎石，刚想要长舒一口浊气，忽然间脸色大变，急忙抬头！   

    

    “死！”

    

    

    就在这时，一个威严深重的死字从天上传出！   

    

