    那名避开的黑衣邪修阴沉着脸盯着凤九手中泛动着青色寒芒的青锋剑，眼中有着强烈的贪婪与兴奋。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这就是青锋剑的威力？真的是不错，非常不错，真不愧是上古神剑。”

    他盯着凤九的剑，阴测测的笑了，伴随着笑声的扩散而开，空气中的气流被他的威压所波动，变得凝重而难以呼吸，而那桀桀的笑声在这夜色中更显得格外的阴森。

    凤九没盯着旁人，她的目光只盯着那为的邪修，既然是他杀了向华的，那她就让他血债血偿！

    红色的身影在夜色中涌动着灵力气息，那一股似火焰一般的耀眼气流包裹着她，将她整个人衬托得十分耀眼，哪怕是在这夜色中，也能一眼看见。

    她握着青锋剑，斜指地面，目光缓缓的半敛了下来，冰冷而森寒的声音带着沉郁而强烈的嗜血之意在夜色中传开：“杀了我的人，是要付出代价的。”

    声音一落，只见那抹红色的身影如同鬼魅般掠出，极快的身法若不是那身上涌动着的一丝丝火焰气流，根本让人无法捕捉得到那身影的移动。

    在那一瞬间，所有人都感觉到一股铺天盖地的杀气从那红衣少年的身上迸射而出，那种如滔滔江水滚滚扑来的杀气，气势汹汹如同骇浪般要将他们吞噬，最是让他们心惊的是，在那股杀气之中，竟夹带着一股让他们心颤的上古威压！

    “我就让你也尝尝被凌迟而死的滋味！”

    森寒冰冷的声音从凤九口中传出，伴随着而落下的是青锋剑毁灭般的剑罡之气，只听呼咻的一声，空气中如同被那把上古神剑生生削开成两半，青芒由下而下的划开一个弧度，以着掩耳不及的度劈向那名元婴邪修。

    那元婴邪修也被凤九瞬间迸射出来的威压与杀气所惊到，他眼中极快的划过一抹光芒，因闪避不及只能就地打滚而开，但仍是被那骇人的剑气所波及，身上瞬间被划出无数道大小不一的伤口。

    闻着空气间的淡淡血腥味，感觉到身体传来的丝丝疼痛，他桀桀的笑了，盯着凤九桀的的笑了。

    “哈哈哈哈……”

    那阴森的笑声笑到最后成了哈哈大笑，强大的元婴威压在笑声中传开，生生的震得他身后的那些个一个个捂耳痛呼，纷纷迅往后退去。

    “上古神兽的气息……哈哈哈哈！竟是上古神兽的气息！”

    他双手大张仰天大笑，笑声一止，猛然间看向凤九，眼中有着奇异的兴奋光芒：“不仅有青锋剑，还有上古神兽！这么说，只要将你杀了，将你的神魂掐碎，那么，就都是我的了，都是我的了，哈哈哈哈……”

    “那得看你有没那个本事了！”

    凤九扬起手，瞬间挥动手中青锋剑，只见，一道道的凌厉青芒伴随着咻咻气流瞬间袭出，朝那元婴邪修袭去，度之快，只见夜色中划过一道道青光，而那元婴邪修的身影也在青芒间闪避着，朝她而来。