    “采彩公主，还是翡丽帝国的诸位，方才的事情，抱歉了。”

    中天广场前，上官龙吟在检查无果后也只能主动道歉了，接着他便又是向着焱道：“老夫方才莽撞无礼，愿意做出相应的赔偿。

    翡丽战队进入天珠大赛前四强，每一个队员都可获得一枚天珠令，并且能得到一件神师级的凝形卷轴。老夫可以做主，给予焱公子多一件神师级凝形卷轴的补偿。”

    “呵呵，这就是浩渺宫的道歉态度。如果是这样的话，我是不会接受的。”

    焱听完上官龙吟的话后冷笑一声，一件神师级凝形卷轴的补偿，对于绝大多数的天珠师来说绝对是无比珍贵的，要知道就连五大圣地直系高层弟子，想要获得这类的凝形卷轴都异常困难。

    但焱并不是真正的天珠师，研究凝形卷轴或许能够得到巨大好处，但多半是不能直接拿来就用的。

    这种情况下，所谓的神师级凝形卷轴，对他来说就是只有研究价值，一件或者两件，区别并不是很大。

    “你这家伙不要太嚣张了，上官龙吟大人都亲自给你道歉了，你还想怎么样。你是什么身份，不要以为自己胜了宝珀战队就天下无敌了。”

    焱和上官龙吟的对话陷入僵局，就是在这个时候，一个不合时宜的声音响起，带着浓浓的挑衅意味。

    “凌天，住嘴。”

    上官龙吟连忙呵斥了那个开口之人，焱的目光随之从上官龙吟的身上移开落到这人的身上，他的眼睛微微一眯。

    “中天战队，看样子是很有信心啊，我很期待在天珠岛与你们相遇。”

    焱盯着这人看了许久，继而笑了笑后扭头离开，“我们走吧！”

    焱离开之后，翡丽战队的众人包括采彩公主也是一同离开了这中天广场。至少在这一刻，翡丽战队是一个整体，选择了和焱共同进退。

    “你们接下来在天珠岛决赛的时候小心一点，这家伙的实力，绝对不止七珠……”

    上官龙吟看了眼那情绪明显不对的战凌天，而后又是向着中天战队现任队长交代了一些话，继而也是离开了中天广场。

    中天城中央，皇宫大殿之内，上官天星此时的心情也是相当的不平和，之前焱随手击败宝珀战队的那一战，在他心中久久无法释怀。

    天珠大赛这么多年以来，四大种子战队不是没有过被淘汰的情况，但像今天这场比赛一样，种子战队被一人碾压的局面是从来没有过的。

    焱这个突然出现在翡丽战队的替补选手完全是一个迷，当他出场击败第一个宝珀战队成员之后，中天帝国的情报网络就开始运转起来尝试寻找到他的来历，但一直到现在，结果却不容乐观。

    根据情报部门的侦测，焱第一次出现居然是在他们中天帝国，只是途中和翡丽战队相遇，并且一路来到了中天城，他似乎就是冲着天珠大赛来的。

    然后其他的讯息，来历、修为、亲眷关系……各个方面的情报居然是一片空白，这个人就像是突然从石头缝里蹦出来的一样。

    这样诡异的情况让上官天星不安，所以他放任上官龙吟违反规矩又一次对焱进行检查。

    他的心里没底，摸不透焱到底有什么目的，如果可以的话，他并不愿意将天珠令给予焱。让这种来历不明的家伙进入天珠岛绝对是一件危险的事情，一个不好就可能引起毁灭性的危机。

    但是翡丽战队是在众目睽睽下晋级四强的，他们又无法在规则内调查出焱的问题，这个哑巴亏，怕是只能咽下去了。

    “陛下，臣有事禀奏。”

    一个沉稳的声音在皇宫大殿内响起，上官天星不用抬头就知道这是上官龙吟，他们彼此间太熟悉了。

    上官天星连忙道：“龙吟，你这次去试探那个叫焱的家伙，可有什么结果。”

    “陛下，恕臣无能，并没有查出什么。”

    上官龙吟摇了摇头，“我多次在他不同部位摸骨，又几乎是将自身天力在那人体内冲刷了个遍，除了确定那人并没有超过三十岁之外，没能得到其他更多有用的讯息。

    不过我可以确定的是，他的身上藏有秘密，因为老夫甚至都没能试探出他的具体修为。

    这种情况，只有两个可能。第一，他身怀异宝，可以避过老夫的侦测，他的骨龄，应该是他故意让我确定的。第二，那就是他的修为远强于我。

    从他的言语以及我那检查结果来看，他很大概率是真的不到三十岁。老夫虽然无望天帝级，但在天王级中也不算弱者，就算是天帝级宫主大人也无法在这么近的情况下瞒过我的感知。

    大陆之上达到天帝级以上的本就没有几人，更何况是不满三十岁呢。所以，老夫觉得，他应该是怀有异宝，进入天珠岛很可能是有什么特殊目的。”

    “这样的话，他的威胁应该不算太大，但也是有些麻烦啊！”

    上官天星听了上官龙吟的判断之后也是点了点头，他也觉得上官龙吟的分析没有问题，一个不满三十岁的年轻人，顶天了就是比七珠稍强一些，天帝级以上？想想都不可能。

    这基本能确定焱的实力不算太高，上官天星自然稍宽心了一些，但一想到这个来历和目的不明之人要进天珠岛，他就不由得一阵烦躁，“龙吟，在那人体内的确没找到什么特殊的印记！”

    上官龙吟又是摇摇头，“陛下，我从那人身上没有找到天邪教入教时必须要是用的诅咒封印，他确实不是天邪教的人。

    而我们四大圣地的一些特殊规则针对的是天邪教，虽然我也想取消他的天珠令资格，但这事确实不好办。”

    上官天星烦恼的闷声道：“罢了，罢了，通知大哥和二哥，这段时间就在岛上盯紧一些。等到天珠大赛之后，再想办法探听清楚那焱的来历和目的。”

    “陛下，那老夫就先告退了。”

    上官龙吟也明白上官天星的难处，便是向着这位陛下躬身一礼，在后者挥挥手示意他离开之后，他便是弓身后退出了大殿，而后朝着那天珠岛的方向纵身而去。

    ……

    第二日清晨，早早得到消息的翡丽战队一众成员便是来到了中天广场之前，他们将在广场尽头的拓印宫领取天珠令，然后与其余三个战队一起进入天珠岛，进行最终的决赛。

    因为后续的决赛在天珠岛上进行，各地赶来的观众并不能看到实况转播，所以在天珠大赛的预选赛结束之后，重新开放的中天广场恢复了以往的冷清。

    焱和翡丽战队一行人来的很早，他们笔直的穿过广场后，就已经来到了规模堪比皇宫的中天帝都拓印宫门前。

    拓印宫门前有专人在这里等候他们，都是之前在天珠大赛预赛中的裁判，他们才到门口，就有人引着他们走进了拓印宫。

    焱和众人走进这座中天帝国最大的拓印宫，目光顿时投向周围，话说这还是他第一次来到这种地方。

    浩渺大陆的拓印宫，类似斗罗大陆的武魂殿加猎魂森林，天珠师在晋级拥有新的天珠之后，可以拓印天兽的技能来强大自身手段，而拓印宫封印着天兽，方便天珠师拓印技能。

    焱他们面前的这座拓印宫很大，单是一进门的大厅就有足足五十米高，巨大的厅堂一眼望过去看不到边，也不知道这里头关押封禁了多少头天兽。

    拓印宫是按照不同属性分为不同的门，中天帝国的拓印宫，属性之齐全，仅次于万兽帝国的雪神山。

    “诸位，宫主在等着你们。”

    焱和翡丽战队的一行人被裁判一路引到了上官龙吟的面前，这家伙正是这一座拓印宫的宫主。

    “翡丽帝国的诸位贵客，昨日应该还算尽兴吧！”

    上官龙吟笑眯眯的打着招呼，他的目光很快落到焱的身上，然而当焱抬头目光与他交触的刹那又移开了。

    这老家伙若无其事的转着目光，当他看到身穿队服立在焱和冥花身边的采彩之时，一抹惊讶一闪而过，“采彩公主，您是准备进入天珠岛参加决赛？”

    采彩淡淡的回应道：“上官宫主，我没到三十岁，也是翡丽战队替补的一员，自然也能选择进入天珠岛参加决赛。”

    “哦哦，是老夫糊涂了。”

    上官龙吟笑呵呵的回了一句，心中却越发的有些愁了，采彩的身份特殊，可是翡丽帝国的宫主，这要是在中天帝国这边出了事，那很容易引起两国纷争的。

    就在他们交谈的工夫，其他三个战队的队员也都已经来到了拓印宫中了。这三支战队彼此保持着一定的距离，没有任何交流，偶尔看向对方的目光都显得有些冰冷。

    这一届的天珠大赛，除了翡丽战队异军突起之外，剩余三个种子战队依旧是占着位置不给别的国家机会。

    这三个种子战队，分别是血红狱支持的丹顿帝国战队，浩渺宫支持的中天帝国战队，还有雪神山支持的万兽帝国战队。

    这些有着圣地背景的战队都算是见过大场面的，也基本不是第一次参加天珠大赛总决赛了，对这中天帝都拓印宫中的一切早就习以为常，所以并没有浪费时间参观，早早聚在一起等待出发。

    上官龙吟向着中天战队的几人笑了笑，而后对着众人朗声道：“诸位请随老夫过来，你们接着便是可以进入天珠岛参加总决赛了。”

    他说完便是朝着外边走去，中天战队众人连忙跟上，万兽和丹顿随之，翡丽战队众人则是在最后。

