    林峰并没有直接拒绝对方，而是给了对方一点希望。

    看到林峰如此说道孟大刀那自然也是面色一喜，他若是能够得到曙光基地的救援的话，那么对于他来说自然而然是一件非常好的事情了，想到这他连连就是点头。

    “这是自然的这一次任务，我必定会尽我一切之力帮助林峰兄弟来完成。”

    孟大刀就是拍着自己的胸口说道。

    “如此自然而然是再好不过了。”

    对方在这里，那简直就是地头蛇一般的存在，如果说能够得到对方的帮助的话，那对于林峰来说自然是万无一失，再好不过了。

    当天林峰就在那，孟大刀的热情款待之下，又是陪他们喝了一杯，吃了一桌的好酒好菜毕竟变异狼，这对于他们来说，那绝对是隐藏在暗处的一把屠刀，他们现在一想想在他们的周遭居然出现了一只13阶级别存在的强大存在，而他们之前却没有任何的察觉，他们就无比的后怕，好在林峰是来到了这里，不然的话，他们还真不知道该怎么办，如何是好。

    “和诸位兄弟说一下，一些重要的事情，家里有很多兄弟都对林峰兄弟的来历感觉到了些许的疑惑，不妨告诉诸位，林峰兄弟不是，别的，这是来自于曙光基地。”

    孟大刀此话一出，在座之人无一不是面色愕然的事，一个个全部都是无比诧异的看着林峰。

    “老大，你的意思是说那家伙是曙光基地来的人，这怎么可能，那地方距离，我们这个地方可有千里之遥啊，那家伙就算实力再强，莫非还敢开着车从那么远的地方来到我们这里不成，这是不是有点太过于荒诞了。”

    他的小弟们纷纷都是露出了错愕的神色，很显然，孟大刀刚才的那一番话，为让他们震惊不小。

    “你们那思维就是太过于局限了，谁说一定是要坐车来的。”

    孟大刀只是摆了摆手，然而他的这一段话是让这群人更加的糊涂，不是坐车来的，莫非还是从水里游过来的不成。

    “我和你们说这件事情的重点不在对方是如何来的，而是要告诉你吧，这一次我们天天上班也许是踏上了一条战船，不对是踏上了一条航空母舰，曙光基地，现如今他无比的强盛，通过林峰兄弟这一点你们就可以看得出来了吧，林峰兄弟，对于这个曙光基地来说，那就是出来外交的使者，一个基地能够拍出这么强的使者出来外交，你们可以用自己的脑子好好的想一想，这曙光基地它的底蕴又会雄厚到如何的地步，若是我们天神帮能够得到这曙光基地的一点支援的话，那么想必对我们现如今的境况都会有很大的改善。”

    孟大刀这一番话立即是把在座的一群人说的是目光闪烁，无论是张山也好，还是李德龙也罢，亦或者是其余的一些骨干精英全部都是眼神之中露出了一抹憧憬的神色，他们在这个地方实在是被困的太久了，离开又舍不得离开，毕竟这里是他们土生土长的地方，但如果说一场要夺回那基地，这绝对就是痴人说梦的笑话。哪怕是那心高气傲的张山，他在这一刻也居然脑海中开始出现些许的意向，之前他忽然觉得自己的所有的想法都是那么的狭隘，居然只会在这窝内去争个可笑的第一小组第二小组这争来争去，不就相当于是一种坐井观天吗？

    “所以说接下来我们要做的就是帮助林峰兄弟完成他的任务，他这一次前来是为了探查我们基地里面是不是有什么强大的怪物。”

    孟大刀把之前的话全部都告诉了自己的手下，让他们知道心里有一个数，现如今林峰可谓绝对是他们的座上宾。

    所有的人都点了点头，林峰可以说是他们所有人的希望，是他们摆脱眼下这种困局的唯一希望，而且也的确正如前者所说，若是他们能够绑上了林峰这条战船，他们能够得到的好处自然是不言而喻的。

    且不说林峰他个人的实力就是这林峰背后的曙光基地那都绝对不是寻常人可以媲美的。

    天神帮等人开展了一次关于林峰的秘密会战之后一日一早，林峰把当天掉落的空投全部都收起来，之后孟大刀就来找他了，这一次对方身上换了一身行头，之前的他穿着的乃是一生的休闲装，可是现如今他穿着的居然乃是一生看上去无比霸气的金色战甲，这战甲的，且先不说它的防御性如何，单单就是这颜值，顿时就是让林峰总忍不住多看那么几眼，很显然这绝对是基地内的产物，他没有想到，这沙场基地这么快就被破灭，消失在了历史的舞台之上，但是对方也依然创造出了这种战甲，这就说明了一点，这基地内的一些人很显然，他们在之前也同样引进了一系列的方法，和以后的发展计划，只是很可惜的是他们还没能够施展出他们自己的才华，就已经是被丧尸给彻底的毁灭了他们的希望，如此看来还真是颇为的可惜，林峰看了一眼对方身上的战甲，孟大刀满脸笑容的走了过来，“让林峰兄弟笑话了我身上的这个战甲算是基地被毁灭之前推出的第1代，当然了也是最后一代的，当时限量300个，我也算是有幸，可以拿到内部价，不过现如今这战甲对于我来说更多的还是一种纪念的意义吧，毕竟看到这东西我就仿佛能够看到当日基地的模样，哎，不说这些废话了，今天我来带兄弟进入这基地内寻找一下那特殊的丧尸以及水兽。”

    孟大刀说到很显然他知道林峰来这里可不是游山玩水的，而是要来这里探察出真相，所以他决定亲自陪林峰完成这一次重要的任务。就权当是给林峰当一次向导，林峰自然是没有拒绝，他点了点头，随后两人也没有任何的废话，直接就是坐着游艇离开了这一片游艇，在这湖泊之上传说，在这游艇之上时不时可以看到一些黑影一闪而过，只不过让林峰稍微有些诧异的是这些水兽并没有对他们这一艘游艇进行攻击，难道说这就是传说之中的，只要我速度够快，这些水兽就攻击不到了吗？

    似乎是看出了林峰的疑惑，这孟大刀微微一笑解释说道，“这天地之间万物相克，这世界自然界就是如此的神奇，我们之前有一个手下的巡逻小队，在一片森林之中发现了一种特殊的果子，似乎也产生了某种变异，不过这种变异是往好的方向，也就是说那个果子它只是效果得到了加强，后来我们惊讶的发现那个果子似乎可以涂抹在这船体之下，然后产生某种特殊的气味，可以把那些水中大部分的水都给驱散，当然了，这也并不是绝对有些实力强大的水兽，在闻到了这股味道之后，他们不仅不会离开，反而会陷入疯狂，对我们发动攻击不过这种事情比较少，可能是我们运气不错吧。”

    这一搜，冲锋艇实际上乃是之前基地内的水警部门专用的几个其中之一，在末世之前孟大刀他的职业就是一名水上公安，也就是所谓的水警。

    两人开着冲锋艇，很快就是来到了对岸孟大刀把这冲锋艇给拖到了岸上，随后就是用一块布把船体遮盖住，两人对视一眼就直接朝基地内冲了进去，孟大刀的实力足足有十二阶，而且还算得上是同级别之中经验非常丰富的存在，两人直接就是从一个秘密通道进入了其中，这一条秘密通道是他们特别挖掘出来的，也算是这基地内的排水设施，知道的人并不多，不过他毕竟之前还是官方的人，所以这一点并不能瞒得了他。

    “这一条通道算是我们特别的进出基地的办法，不然的话从大门进去的话，很容易被那些丧尸又或者变异怪物攻击的。”

    此时此刻在这个基地一个大门口可谓早就已经是被一大群的丧尸所包围住，要想突围的话并不是那么容易的事情，所以说能够走这个地下管道的话，那绝对是要省不少的，麻烦，这个时候忽然有一道黑影直接就是从旁边蹦扑过来，而林峰眼眼疾手快直接就是手中的斩魄刀斩杀而去，刹那间就有一个丧尸被斩下了头颅。

    “这些人之前大部分都是一些官方人员，他们想要躲在这个地方，但是那一刻，丧尸病毒这种东西是没有办法阻挡的，有些人被咬了之后，他不敢说出来，结果到最后却害得所有人。”

    孟大刀摇了摇头他之前负责引导幸存者进入避难所，那个避难所整个建筑都是在地表以下，可以说是非常安全的一个地方，但是奈何，有一些人他被丧尸抓咬的时候出于害怕，他没有说出事实的真相。

    结果导致整个避难所几百个人全部都变成了丧尸，就是连他们反应的机会都没有，毕竟当时场面非常的混乱，谁是丧尸谁又是普通的幸存者，他们根本就没有时间去判断，也没有那个本事去判断，而且他们的枪法也不允许他们在这种乱哄哄的场景之下，还可以做到一颗子弹一颗丧尸的头颅，这很显然是不可能的，所以说当时他们能够做的唯一办法，那就是无差别射击。

    什么叫做无差别射击，那就是说不管对方是谁，是敌是友是丧尸还是普通的幸存者也罢，全部都进行歼灭活动，孟大刀到现在一想起当时那种感觉，他就有种说不出来的复杂，当时的他实际上并没有太多的想法，具体的来说是恐惧，恐惧已经充满了他的内心之中，让他整个人都处于一种亢奋的状态，等他和自己的几个队员把那几百个人全部都干掉的时候，他才是回过神来，这人群之中可是有他的家人。

    孟大刀每每一想到如此，他的内心之中就充满了一股无法言明的痛苦，哪怕现如今每次晚上他都会突然间惊醒。

    两人在这阴暗的下水道里不断的走着，地上时不时会看到一些腐烂的尸体，整个陷入到内的空气是非常的恶劣，他们来到了一个大门之后，这大门是用了特殊的钢铁做成的，非常的厚实，在这大门之内有个房间，里面有腐烂的尸体在其中，在那地上似乎还有烧灼的痕迹，林峰看了眼那大门上用红色油漆写的几个汉字，3号避难场所。

    诸如这样的避难所在这整个下水通道内并不算少见，很显然这基地的指挥官早就考虑过这一点，只不过奈何事发太过于突然，根本就没有给他们太多的机会。

    林峰摇了摇头，随后他直接就和孟大刀到离开了下水道，整条下水道，就仿佛是一条埋藏在地下的蛇一样。

    在这黑暗的环境之中，人是非常容易自闭的，不过林峰和孟大刀那自然而然不是寻常人，他们两人在这蜿蜒的地下通道内走了，不知道多久时间随后孟大刀才是示意他们可以上去了，林峰推开了头顶上的阴井盖，顿时就是吓了一跳，在他的面前直接出现了几个丧尸，那几个算是察觉到地下，东西动了一下，纷纷都是低下头路，不过下一刻迎接他们的就是林峰的斩魄刀，这条街上有不少的丧尸，不下于百来个，林峰从下水道内一跃而起来到了地表以上之后，随后就是将这周遭的丧尸全部都清理掉，这些丧尸实力都不高，在林峰的手中自然而然就脆弱的犹如蝼蚁一样。

    清理掉了这些丧尸之后，林峰看了眼就走，发现这里是一个街头小巷。

    “往这里走，我们这一次前来主要是带你去找那些我之前和你说过的水兽，让你确定一下，另外再带你找我和你说过的丧尸王，至于那个丧尸王具体在什么地方我也不知道，但是我可以大概的猜测到他大概可能在什么地方。”

    孟大刀说道。

    林峰点头，对方对于这个地方自然而然是要比他清楚的多了，上次虽然说林峰他已经是坐在这神圣水鸟的背上进行了一次鸟瞰，但是那一次顶只能够算是一次走马观花。这整个基地内具体的样貌，他都并没能够清楚的看到一些街头巷尾，他根本也没办法，看来真真切切在那种状态下，要想找到这个地方内真正可能存在的隐患，自然而然是比较困难的，随后林峰就是亦步亦趋的跟在了对方的身后，两人的实力都算是当今幸存者之中的尖刀，这一路上，自然而然也是遇到不少的丧尸。

    但是还根本就不可能拦得住林峰他们二人的行动，两人大开杀戒，在这丧尸大军之中，七进七出当然林峰两人并没有就此恋战。

    