    李忠信坐在副驾驶上，一边聊天，一边享受着和马晓斗嘴的乐趣，他觉得，还是和马晓他们这些个朋友在一起开心。

    马晓这个胖子在京城别看呆了好多年的时间，但是，这货真心没有吃过什么好东西，他到京城这边来的几次，都是他安排地方，马晓基本上都没有去过。

    李忠信一直觉得马晓这么胖，一定是一个吃货，但是，他却真的没有想到，这货居然没有到过簋街这边吃过好吃的。

    簋街这个地方，在后世的时候，是中国小吃和一些小饭店的代表地，在簋街这边只要是火起来的饭店，在全国各地都是大火的，这里也被说成是街边美食发源地。

    虽然在这个时候，簋街还没有那么出名，但是，李忠信觉得马晓怎么也应该是到这边吃过几次，至少应该觉得这个地方很不错，他真就没有想到，马晓居然不知道这边的美食很牛逼。

    “忠信啊！你这次到京城这边来，又是做什么事情呢？我记得你好像没有回去江城那边多少时间，这是有了什么重要的事情吧！”王珊珊听李忠信和马晓斗了一会儿嘴以后，她挑眉问了起来。

    王珊珊对于李忠信这次来京城这边很是好奇，毕竟她已经是知道了李忠信的一些秘密，李忠信和一般人是不一样的，一般人到京城这边，无非就是旅游或者是做生意什么的，而李忠信则真的是能够和大佬对话的人。

    “没啥大事情，就是有人把我叫过来问一些问题，我也是有一些事情要处理一下。上午我把事情都办差不多了，这不琢磨着挺长时间没有看到你们几个人了，一起聚一聚，喝会儿酒，聊会天什么的。”李忠信轻描淡写地对王珊珊说了起来。

    对于这个事情，李忠信真的不是觉得是什么大事情。

    “喂，您好，您找哪位。”就在李忠信和王珊珊聊起了的时候，马晓一改平日里的玩世不恭，十分正色地接起了电话。

    李忠信看到马晓那种正经八百的模样，顿时觉得有些好笑，尼玛！这货是人前人后不一样啊！

    还没有等李忠信这边的评价结束，他就看到马晓的神情一下就变了，身体一堆，大咧咧地开口说道：“小东，居然是你这货，你丫的今天咋这么有心情，给你哥我打电话了呢？

    什么，你来京城了，现在你在什么地方呢？我和忠信、珊珊几个人要出去吃饭，你也过来吧！”

    小东？！！！！

    小东是谁？我咋没有什么印象呢？

    李忠信对于马晓一惊一乍打电话当中提及的小东，他是一点印象也没有了，啥时候他们班级里面有这么一个小东了呢？

    “好，好，好，我们一会儿见面一起聚一下，就在簋街这边，簋街你知道吧！我们马上要到地方了，等你直接打车或者是坐车过来这边吧！我们在这边等你，等你到簋街这边了，给我打电话，我告诉你具体的位置，或者是你说一个具体的位置，我过去接你。

    就这么定了，不见不散，你抓紧点时间啊！”马晓有些兴奋地对电话那边说了起来。

    “小东？哪个小东？我咋没有什么印象了呢？”李忠信有些迷茫地问起了王珊珊。

    “小东，李晓东，就是咱们班级最前排的那个个头不高的男生，去年他妈到京城这边来看病，他找的马晓，我们有了一些联系，我也是去年见过他一次。

    现在李晓东的变化可大了，要是你不知道是他，估计你是认不出来了。”王珊珊笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于李忠信不记得小东这个名字，王珊珊并不意外，初中毕业已经七年过去了，随着时间的变化，像李忠信这样的大忙人，淡忘很多东西是正常的，更何况李晓东在学校时候的存在感很低，基本上不跟他们一起玩，上学的时候，李忠信和李晓东说过的话估计都是用巴掌能数过来的。

    “第一排的李晓东，就是那个看起来圆圆脸，有一些婴儿肥的那个吧！

    你一说，我一下子就想起来了，是有这么一个同学，我上学的时候，还和他借过数学书呢！

    你记得不记得，有一次我们两个人的数学书都没有带，是和李晓东借的，当时我还和你说呢！不和李晓东借书，都不知道他叫李晓东。”李忠信听王珊珊说完之后，一下子就想起来了马晓口中的晓东是谁了。

    “哟，你居然还记得这个事情，我都忘记了，不过呢！你一说，我真的记得好像是有那么一回事情。”王珊珊眨巴了两下眼睛以后，正色地对李忠信说了起来。

    “婴儿肥，啥叫婴儿肥，等晓东来了以后，我一准告诉晓东，说你们两个人在背后说他坏话，说他是什么婴儿肥。”马晓看着李忠信和王珊珊有说有笑地说起来上初中时候他们同桌的事情，他十分嫉妒地开口说了起来。

    “婴儿肥怎么了？婴儿肥就是指已经脱离婴儿时代，但脸看起来还是有点肉嘟嘟的，晓东上学的时候，个不高，却是娃娃脸，有那么一种婴儿肥的意思，我说的这个话，就是晓东来了，我也一样说。

    啥叫做我们两个人在背后说他坏话了，我们说的是初中时候借书的事情，你小子，这是抽了哪门子疯啊？”李忠信蹙着眉头瞪向了马晓，他真就不知道，这马晓今天是吃枪药了，还是抽风了，好像他做什么事情都不对，什么事情都针对他。

    “和老马说那些做什么，今天老马估计心情不好，估计等会喝上酒就好了。”王珊珊看着李忠信和马晓两个人呛呛起来了，立刻打圆场地说了起来。

    王珊珊在这个时候也是觉得，马晓今天说话不是很对，人家李忠信请吃饭，马晓上来就挑三拣四的，然后李忠信说什么都不对她觉得，这马晓今天不白天时候被领导给训斥了，就是女朋友又白白了。

    马晓看了看李忠信，有转头看了看拉偏架，不，应该说是说偏话的王珊珊，他的大胖脸一沉，摆出来一副我不想说话了的表情。

    马晓心中现在是越看李忠信和王珊珊像一对狗男女，总在他面前眉来眼去的，简直是让他越看越生气。

