    这也是马强要紫虚带着徐庶从长安一路看到幽州的原因，不打下这个底子，他还真的怕和徐庶聊崩了。

    聊崩了徐庶事小，后面对鹿门书院的那群年轻俊才的一网打尽计划受到影响，那事可就大了。

    那里的州郡之才都可以按打来算了，更还有诸葛亮、庞统这样的一国之才啊。

    “大将军说的在理，故而昔日武帝用张汤，光武迁叛首，但地方无豪强则不稳，如之奈何？

    大将军清田分地，科举取士，难道是为了消灭天下世家豪族吗？

    以天下为敌者，即如秦皇，也将二世而亡啊！”

    对，历朝历代都知道豪强不是好东西，但没有地方豪强，地方必然不稳，你马强有办法解决吗？

    就算你麾下兵马冠绝天下，大家都打不赢你，但你总有老死的时候吧？

    到时候还不是该回来的都会回来。

    如果没有更好的办法，更好的治理天下的手段，就别哔哔，还是走老道路吧，最少能让天下再太平两百年不是？

    “哈哈，百姓思安，如不是有人从中作梗，怎会有百姓作乱？

    其实说所有的世家豪强都是坏人，也是不公，这些人当中的确有不少是君子，甚至有的人为了天下大义可安然赴死，可谓我大汉脊梁。

    但世家豪强的存在，却天然的剥削了黔首百姓的利益，这并不会因为个人品德而改变。”

    徐庶有些听不懂了，他疑惑的问道“大将军此话何解？”

    马强笑道“个人的好坏是品德问题，近年大汉朝廷昏庸无能，各地不少修路造桥都是地方豪强做的，我甚至可以说有的豪强是好人，是善人，是连蚂蚁都不忍踩死的大善人！

    但豪强里有好人和豪强有利于天下有什么因果关系吗？

    我可以断言说——没有！

    豪强做为一个阶级，哦，阶级也就是一个集体因为在社会地位或者生产关系的位置不同，可以理所当然的占有另外一个集体的劳动所得，比如地主和佃户，比如朝廷和百姓。”

    马强稍微解释了一下，继续说道“豪强阶级是如何维持自己的存在的呢？

    一是垄断政府职位，举孝廉让能当官的人都是豪强内部认可的人，保证集团的政治利益，二是占有大量田地，让佃户为自己耕作，好占有佃户耕种出来的粮食，以此保证集团的经济利益。

    人是有感情的，阶级没有，一个阶级只会按照自己诞生的目的来行事，因此我大汉逐渐变成了世胄蹑高位，英俊沉下僚，变成了耕者无米可食，织者无衣可穿，变成了天下之大，却无百姓安居避雨之所。

    豪强阶级对百姓的侵占不会因为个人道德而减少，在没有外力干涉下只会愈演愈烈，一直到被剥削阶级再无路可退，暴起反抗为止，反应到现实，也就是黄巾之乱。”

    徐庶皱眉道“大将军将黄巾之乱怪在世家豪强身上，是否有失偏颇？

    而且佃户之事，古来有之，世人有穷就有富，而且世家豪强也是代代辛劳，积累家业而成的，所占据的田地钱粮，也不是做了什么违法乱纪之事而取得的，大将军不也说豪强之中有好人，有善人吗？

    即使是大将军清田之时，不也对世家豪强每年都有缴纳税赋的田地予以保留吗？

    总不能世人都想着田地价格低廉，天下的百姓都能买到自己的田地耕耘，所有人都不用租借他人田地房屋钱粮，还可以找到一个称心如意的妻子吧？

    不会吧？”

    徐庶笑着摇了摇头，一副你马强难道是这样天真的人的表情说道“如果真的不愿意，大可不当佃户啊。

    昔日王莽也觉得天下奴仆皆苦，结果呢？”

    后世很多人不理解，为什么会有人为地主，为福报家说话，为什么会有那么多精神资本家，明明你们被剥削了啊？

    难道是因为你们祖上就是地主，自己家就是福报家？

    当然不是！

    那是因为杨白劳与黄世仁的故事在现实中并非处处上演，甚至有的杨白劳听到喜儿还可以嫁给黄世仁会欣喜若狂。

    因为他们会感激在这样一个强者为王的社会中，有人能够收留他们，给他们饭吃，给他们活儿做，让他们能活下去。

    对，能活下去就可以了，为什么要奢求那么多，为什么要搞那么多事情，万一收留我的强者被你们打倒了，我怎么办？

    外面真的还有饭吃吗？

    还是不要冒险了吧。

    “天下的确有穷必有富，此乃万世不改之理。世家豪强昔日也的确有大功于世，无论是袁氏还是杨氏，历代皆有报国之士。”马强点点头承认道“但他们的功绩早已被嘉奖，他们的后人难道也是依靠功绩成为孝廉变成官员的吗？”

    马强说完笑了起来“其实我想要的很简单，我想给人人一个平等的机会，祖上有功绩，有积累，子孙继承这些积累没什么。

    但在一些事情上，靠的不应该是祖上的积累，而应该是个人的努力。

    比如我的科举，我就是要告诉那些世家豪强们，只要你们的子孙不努力，你们瞧不起的泥腿子只要有一代发奋读书，为人正直，办事牢靠，就可以一跃成为人上人。

    如果有世家子弟来问我，凭什么这些人十年寒窗就可以超越他们十多代甚至几十代的努力。

    我就要反问他一句，你们家都积累这么多代了，怎么到你这还被一个十年寒窗的人给超越了，你是有多蠢啊？”

    说着，马强仿佛想到了什么开心的事情一样，笑的像个孩子一样说道“元直，我想你在鹿门书院读书的时候，也因为出身而被一些人瞧不起过吧。

    你可不能在我之上，人人平等。在我之下，理所应当哦~

    你该不会也和我刚刚说的世家子弟一样愚蠢吧？

    到底怎么选对我们的大汉未来更好，你再想想？”

    徐庶哑然。

    他的确在被庞德公等人捧为名士后，心态有些变化。

    他越来越想维护原有的体制，因为他已经快要实现他们家族世代希望实现的阶级跨越，从寒门变成士族了。

    任何人都会自觉或不自觉的维护自己阶级的利益，这也正常。

