    

    含笑往回走的时候大礼堂里的人也正在往外走。

    音乐会结束之后还有学校举办的一场舞会。

    江煜在这场舞会里无疑是最惹眼的存在，上前来巴结的人不少，只是他为人高冷惯了，虽然生得有些斯文儒雅的模样，但实际上鲜少和人说这些场面话。

    这么一来，倒是他身边的林可柔成为了众人的焦点。

    她生得美，站在那里总有一种落落大方的大家闺秀气质，清冷孤傲却又圆滑通世故，谁来了都能聊上几句，不至于冷场。

    大家都笑江煜好福气，找了这么个女伴。

    江煜略微皱眉，解释了一句，“是女朋友。”

    林可柔也亲昵地挽住了男人的肩膀，显得有些小鸟依人的模样。

    那人愣住，嘿嘿一笑，又寒暄了几句就离开了。

    江煜和林可柔成了众人眼中最登对的一对。林家没落得早，距离当年那件事也过去好几年了，上流圈子因为那件事来了一次大洗牌。

    虽说当年林家女也是众星捧月地存在，但是没了身后的依仗，大家早就抛在了脑后，名利场上的人情世故总是冷得让人心颤。

    林可柔自然也是知道这一点的，但是真到了这一天，心里还是有些不舒服，她少女时期最嗤之以鼻那些只会依附男人身边的女人，现如今自己却成了自己最讨厌的那类人。

    但她又高傲地觉得自己和那些女人不一样，那些女人只是被男人当成了玩物，而江煜却是真心爱她的。

    她这么想着，面上的笑容也越发地娇柔，看着身边的男人，一双杏眸里尽是柔情。

    严书白自音乐会散场就一直在找含笑，只是找了许久都不见人，又远远地看到江煜，想着家里的嘱咐，虽然心里不太喜欢，但还是上前来打了声招呼，“江大哥。”

    江煜比严书白年长上几岁，早早就接手了家里的生意做得风生水起，相反严书白则是一心扑在了音乐上，所以两人站在一起身上的气质倒像是隔着一个辈分似的。

    江煜略微颔首，算是应下，想到刚才在台上的表演又夸赞了一句，“看了你的表演，很不错。”

    “谢谢。”严书白礼貌地回答。

    两人不算熟，也没什么话好说。

    倒是一边的林可柔及时站出来缓和了气氛，笑眯眯地看着面前青涩的少年，语气亲近，“你是刚刚在台上演奏小提琴的男生吧？”

    严书白看向她，略微抿唇，应道：“是我。”

    林可柔展颜一笑，“你小提琴演奏得很好，我也是学小提琴的，可是没你演奏得那么好。”

    她说着，很是谦虚的模样。

    江煜见她有兴趣，也不介意多介绍一下，“书白很小的时候就开始学小提琴了，当时的老师都说他是难得的天才。”

    严书白闻言，摇头道：“没有江大哥说的那么好。”

    少年似乎永远都是这么一副谦逊有礼的模样，但又恰到好处地保持着一份疏离。

    林可柔眉眼越发柔和，看着面前的少年嘴角的笑容也更深了，显然是想要和对方结识。

