    第306章你要守朕的规矩

    明明她可以和黎渊好好的吃一顿饭，结果现在南佑来了，她想跟黎渊吃一顿饭都难了。

    门外侍女的声音才落下，过了两秒南佑就走进了营帐，池幻心里虽然诸多不愿，但是人家是皇帝，她又不能多说什么,“见过陛下。”

    黎渊也站在一旁抱拳行礼，“见过陛下。”

    南佑没有说话，视线先是落在了桌子上，那几道菜和两副碗筷格外显眼。

    顿时，他心里就升起了一股火，虽然他在这之前就已经知道池幻和黎渊要一起吃饭，但是当他亲眼看到这一幕的时候,心里的怒火还是超出了他的想象。

    南佑森冷的视线落在了黎渊身上,“你在干什么？”

    黎渊刚要开口回答,池幻却比他更快一步，“陛下，臣女一个人吃饭太无聊了，所以就让黎侍卫陪臣女一起吃，陛下觉得……不妥吗？”

    “当然不妥！”南佑声音比平时高了不少，“你是将军府嫡女，他只是一个侍卫，有什么资格跟你同桌吃饭？”

    因为这事，现在南佑看黎渊都格外不顺眼了。

    明明本来是比较看好黎渊的，毕竟黎渊武艺高强，这个御前侍卫做的也很是尽职尽责。

    但是现在……只要一想到他跟池幻要同桌吃饭，他就怎么看黎渊怎么不顺眼。

    “陛下。”池幻声音不大不小缓缓开口，“臣女虽然是在将军府长大，但是将军府里没有那么多的规矩，虽然他只是个侍卫，但他也是个人。在这世上人人都一样，我不觉得与他一起吃饭会有损我将军府嫡女的身份。”

    侍卫又怎么了？

    侍卫就要被那些所谓的名门贵族的人看不起吗？

    她并没有看不起任何一个人，哪怕是跟在她身边的铃儿,她也从来没有看不起过。

    “将军府没有那么多规矩？”南佑听完池幻这一番话，脸色显然更难看了，“那也只是你将军府没有规矩，但是现在是在狩猎山，这里的一切都是朕说了算，在这里你就要守朕的规矩！”

    好一个池幻，竟然觉得与侍卫同桌吃饭是正常的？

    他偏不让她如愿，在这里就要好好守他的规矩！

    池幻眸光微微沉了几分，“那看来，陛下与我的想法是截然不同的，既然如此还请陛下让我回府，免得我在这里说一些与陛下不一样的观点，惹陛下生气。”

    她现在连“臣女”这两个字都不想说了。

    在南佑面前演戏真的很痛苦，她根本不想装样子，装来装去的很累。

    南佑脸色更是黑沉了几分，“你说什么？”

    “请陛下恩准我回府，这样我就不会再说一些让陛下生气的话了。”

    如果可以借此机会回府,哪怕南佑要罚她几十板子,那她也认了。

    “朕说出去的话,就没有收回来的道理。朕既然让你来了狩猎山，在秋猎结束之前就断不可能让你回去。”

    “那我可能……”池幻眉梢微微挑了挑，“要时不时的惹陛下生气了。”

    不是说老男人都怕生气吗，因为生气会死的更快，这南佑总不能不怕吧。

    (本章完)

