    当然，这搜刮并不想他们想象中的那么容易。

    很多藏宝室之中的各种凶兽也冲了出来，对着修士们展开了大屠杀。

    即便是没有遇到凶兽的修士们，在那无数宝物的诱惑下，也是红了眼睛，相互之间展开了极为激烈的厮杀！

    一时之间，整个神殿之中，居然到处都是血腥和杀戮！

    这些修士被杀死之后，他们的尸体，纷纷都和往常在黑魔地宫中一样，很快的干枯了起来，血肉精华完全消失掉，这才被传送到了外界去。

    这些修士身上的血肉精华，却是在虚空之中化为了一道洪流传送到了这大殿深处一座巨大的阴风池之中。

    这个地方，看上去很是空洞，有四根擎天的白玉柱，立在四个角落里。

    这些柱子上，有一根根粗大的黑铁锁链延伸了出来，伸到了那阴风池之中。

    若是有人在这里朝着那阴风池之中探测，就可以发现，那阴风组成的池水之中，有一颗硕大无朋的黑色心脏，正在有力的搏动着。

    随着这黑色心脏的每一次波动，就有一股股的阴风被吹了出来，这东西居然正是那些可以侵蚀他人心智的古怪阴风的来源！

    而此刻，那一道道的血肉精华从虚空之中被吸收进来，却是全部落入到了那黑色的心脏之中，被其贪婪的吸收了进去。

    这黑色心脏吸收了这些血肉精华之后，搏动的力量越发大了起来，那一根根束缚他的铁链，居然是莫名其妙的产生了一道道的锈迹。

    随着这些锈迹的增加，这铁链似乎摇摇欲坠，随时都要断裂掉一般！

    再说陈炫这边，他们见到这所有的房间都洞开了，也是心头一动，“回去刚刚那个房间看看，看看那房间之中，到底是什么东西！”

    陈炫连忙调头朝着来时的路走了过去。

    不过，很快，他便发现了异常之处。

    “这铜殿之中的道路，似乎改变了，先前的那房间找不到了？”

    陈炫的眉头皱了起来，“这神魔殿堂之中的道路，还没听说过会变的，先前这神殿的摇晃也是从未有闻过，这神魔殿堂之中，看来是颇有蹊跷，似乎有什么变化在产生。”

    心头正这样想着，陈炫忽然心头一动，感觉到了四周有一股若有若无的杀气。

    “有人在潜伏在四周，想杀我？哼！”

    陈炫心底淡淡一笑，却是不动声色的继续前进着。

    这一路走，陈炫自然是动作极快，不停的搜刮着各种宝物。

    有了小鼓的天道宝眼的帮助，他们的收获可以说是太大了。

    “补天金？号称可以补炼青天，炼化苍穹，这可是神物啊。”小鼓瞪大了眼睛，一双可爱的眼睛亮的不行，好像两盏明星。

    “拳头大小的一块啊，这可以练出多少强大的宝物？”琴巧儿他们也惊叹。

    大家自然是毫不客气的将其瓜分了。

    这只是他们无数收获中的一种。

    “大收获！大收获啊！这一次真的是要发了！”

    夏林眼睛都红了，语无伦次的在喃喃自语。

    那熊掌法王这个时候对陈炫也是没有一点不服气了，有的只是敬佩，特别是小鼓这家伙的神技他算是见识过了，凡是什么地方有宝物，全部逃不过她的眼睛，只要小鼓指的地方，就算是再不可能，也是有宝贝的。

    每个人都收获都很多，只是陈炫心头还是有些遗憾，那上古天金冢之中的东西，真的就这么错过了吗？

    要知道，他的那仙碑，天座娃娃这些逆天的东西都是远古之物，那天金冢之中的东西，可能一样的强大无匹！

    而那跟在陈炫身后的黑衣法王，也是好几次都忍不住要跳出来了，陈炫他们的收获太大了，大到他几乎想要立刻冲出来哄抢。

    不过，最后他还是忍住了。

    “这个小子的收获再大，最后也还都不是我的？机会！我需要一个彻底绝杀他的机会！”

    隐忍，是这些精通刺杀之道的高手们，必修的一课。

    所以在这方面，他一般绝不会沉不住气的。

    可是现在他真的已经是快要忍不住了，不仅仅是陈炫他们的收获太诱人了，更因为，随着陈炫他们的前进，这一路上遇到的修士却是越来越多了。

    “这神殿发生变故之后，似乎每个人都在朝着相同的地方前进了，似乎要把我们引到什么地方去？”黑衣法王心头飞快的思量着。

    “不行！必须尽快找机会出手了，一旦等遇到了其他法王后期的高手，到时候他们知道是我杀了秦飞，岂不是也要杀了我来夺取这个天大的机遇？”

    “死！”

    终于，他找到了陈炫的一个破绽，整个人无声无息的潜伏了过去，心头默念了一个死字，一道透明的剑影已经是被他发动了出来，对准陈炫的眉心就是一剑刺出！

    这一剑无疑非常的强大，他这个杀手潜伏在暗处，聚集了无数的法力，等待了那么久的时刻，终于找到了这么一个机会，对陈炫发出了骤然一击。

    这一击，就仿佛惊鸿乍起，就仿佛白虹贯日，仿佛惊雷轰然而下。

    这一击的一个特点就是快，快到了极致。

    而速度一旦快起来，那威力也就自然不小，光是突破空间所带来的巨大风暴就足以碾碎一切！

    这黑衣法王的目的很明显，就是要以迅雷不及掩耳之势，一下子发出这强大的一击来，将陈炫瞬间打成重伤，甚至是当场斩杀！

    噗！

    一声闷响，那陈炫的整个身躯都破碎了开来，化为了一地的碎片。

    见此情景，黑衣法王心头一惊，“不好！”

    他赫然发现，那被他斩碎的陈炫身形瞬间化为幻影，消失了一个一干二净。

    “这是个假身，难道他早就发现了我！”

    黑衣法王心中很是惊骇，他回过头来一看，赫然是发现陈炫正站在他不远处的地方，正冷冷的看着他。

    “你终于舍得出来了。”

    “哼！”黑衣法王一声冷哼，“很好，你的确有些本事，居然早就发现了本座，还布置了个假身引诱我出来。”

    黑衣法王虽然被陈炫发现了，心头很是失望，但是却依旧是胜券在握的样子。

