    教师的办公室内，除了靠里面座位上那个趴着的身影外就不见其他人的踪影。

    赵宣莹轻轻带上身后的房门。

    毕竟本职是学生，进入老师的办公室多少会觉得有些紧张。

    朝着里面的办公桌走去，直到来到那呼呼大睡的桌前时，才瞧见此刻的段依凝究竟是怎样的一种状态。

    空调屋内的气温与屋外有着很明显的反差。

    而如今的段老师则像是午休时犯困进行补觉的学生一样，侧着脸枕在自己的胳膊上，头发两侧散落下来的发丝遮蔽着大半张脸，已经沉沉陷入梦乡之中的她并未察觉到有人进入办公室内。

    拿着皮夹的手稍微攥紧一些，赵宣莹像是进行自我调节似的呼出了一口气，看着眼前似乎梦中正在吃到美味食物，而吧唧了两下嘴的段依凝……

    缓缓伸出手，搭在了对方的肩膀处。

    轻轻晃动起来。

    “段老师，段老师……”

    “嗯~”

    不满的嘟囔了一声，段依凝并没有第一时间醒来，而是抖了抖肩膀似乎想把赵宣莹搭着的手移开，原本朝右面的脸也顺势换了个反向。

    只留给赵宣莹一个后脑勺看。

    面对这样的场景，赵宣莹并没有放弃的意思，停在原地数秒后换了另一边继续晃动着段依凝的身体。

    在接二连三外界下的惊扰下，她最终还是清醒了过来。

    迷迷糊糊的睁开双眼，或许是困劲还没有彻底消散的缘故，与赵宣莹对视上的她过了大约是十多秒后这才从趴着的状态坐了起来。

    眯着眼目视着前方，随后有些清醒的她缓缓看向身旁站着的赵宣莹。

    抬手顺了顺贴在脸上的头发，全然没注意脸颊处因为枕着胳膊午休而泛红的印子。

    “嘿嘿，是你呀。”

    大脑终于从迷糊的状态中醒来，眯着眼憨笑了两声的她看着出现在自己身旁的赵宣莹，下意识的挺直腰板，想要在学生的面前展现出自己身为老师的严肃架势。

    可是……搭配着脸上那道因为午休而压出的红印，实在是没有任何威严可言。

    赵宣莹还没忘记自己为什么来教师的办公室，瞧见眼前的这人正是皮夹的主人之后，顺势递出了手中的钱包。

    开口小声的解释起来。

    “段老师，有人在校外捡到了你的钱包托我交给你。”

    “嗯？钱包？”

    第一时间没反应过来，段依凝望着赵宣莹递来的那只手，看着手中拿着的女士皮夹。

    眼前的皮夹是和自己的一个款式，可她的印象中自己丝毫没有丢掉皮夹的记忆，似乎为了证实这一点，她反应过来后立马拽过身旁放着的包包，拉开拉链后探手进去翻找了一番。

    果不其然，包内缺失了自己的皮夹。

    “诶！？”

    翻找的幅度加大不少，确信真的找不到后段依凝这才完全从午休的困劲中醒了过来。

    目光移向一旁站着的赵宣莹，伸手接过钱包后打开检查了一番，身份证的存在很好的证明这就是她的皮夹。

    不解的语气在办公室内响起，段依凝想要搞清楚事情的经过。

    “你是在哪捡到的？”

    “不是我，是在校门口摆摊的人捡到的……他说是在停车场附近。”

    “停车场……”

    嘴里轻声念叨了一声，脑海中浮现出上午的记忆。

    因为去取下午随堂考试印好的试卷，顺道解决一下午饭，使用过两次钱包的她貌似没有把皮夹放回包里……

    大概就是那个时候掉的吧，抱着试卷从停车场回学校的时候。

    事情的大致经过在脑海中形成，段依凝将敞开的皮夹合上后，这才面带笑意的看向赵宣莹。

    “门口摆摊的人捡到的？他怎么不直接交给门卫？”

    “他是我邻居……一开始是想给门卫来着，只是没人在里面，正好在门口碰见就托我转交给你了。”

    “这样啊，下次遇见我得好好谢谢他，对了下午的随堂考准备的怎么样了？”

    “嗯嗯，应该没什么问题。”

    话题并没有在皮夹上持续太久，身为学校英语老师的段依凝转而开始关心起学生的学习。

    今年25岁的她刚刚踏入教育行业一年，正好负责的班级中就有赵宣莹所在的高一四班，对在课堂上一直都很是认真听讲的小姑娘，她不仅很有印象而且好感十足。

    接着又叮嘱了几句，赵宣莹则是点头应答。

    开口说了一句先回教室之后，便准备离开办公室。

    而段依凝瞧见学生离开后，则舒展起因午休而有些酸痛的肩膀，双手用力向上延伸，发出了十分舒服的声音。

    走到门口的赵宣莹听到动静，下意识的回头看了一眼。

    瞧着就算是侧面也十分雄伟的规模，不自主的低头看了看自己的。

    “……”

    人与人之间是有着差距的。

    就算在同年龄内不算小的规模，可是与段依凝老师的比起来，也只有被瞬间秒杀的份。

    低着头推开了办公室的房门，等赵宣莹从中走出的时候一直等在外面的沈云丽也顺势望了过来。

    似乎是为了消磨时间，她正趴在走道的栏杆处朝校园操场的方向看着。

    见对方出来后立马凑上前来，刚想跟对方一起回教室，可一抬眼却察觉到了赵宣莹脸上那有些疑惑的神情。

    一直在办公室外的她并不清楚屋内二人进行了怎样的对话，不知道发生了什么的她跟赵宣莹朝着教室的方向走去，嘴里则是关心似的问道。

    “怎么了？”

    “……”

    听到对方的询问，赵宣莹原本低着的视线移了回来，像是好奇一般瞅了眼身旁沈云丽的规模……

    随后得出结论。

    与段老师的压根没法比，甚至还不如自己的。

    见赵宣莹看向自己，不知道对方在看什么的沈云丽也低头瞅了两眼，疑惑的声音再一次的响起。

    “我身上沾着什么东西了吗？你一直往我胸口看干什么？”

    “没什么……”

    摇了摇头，赵宣莹并没有将内心所想坦白给对方。

    就算是同为女生，就算两人是关系要好的朋友，可是在走道内谈论这种比较私密的话题……她还没办法轻易的做到。

    其实很多时候……

    无知，也是一种幸福。

