    “刚巧不巧我卡上真有100亿美金。”

    100亿美金能排进福布斯排行榜前100了，福布斯是根据富豪的股票现金不动产等统计的综合估值，真正可支配的现金并没有排行榜上显示的那么多。

    但是，福布斯排行榜后面那群隐形富豪才是真正大佬。

    魏凛这一个‘我’字，不禁让人想起最近一个真实新闻——美期货交易委员会在审查中发现，一个开户地在香江的神秘期货买家卡上资金高达1170亿美金！

    玩金融交易的从来不缺乏大神，很多暴富且低调的隐形富豪是福布斯统计不了的，他们就像是落在大海深处的黑珍珠，没人察觉却尊贵无比。

    魏凛拍了拍裤兜，很无奈的笑道，“可惜前几天和这二位坐游艇出海玩疯之后扔进海里了。”

    李行长很想知道这三巨头在玩什么游戏，一百亿美金的卡扔海里了？

    秦峰拍着李行长的肩膀笑道：“下次带你去，让你当教导主任，好好管管那帮坏学生。”

    李行长一听就不是什么正经游戏，急忙摇头作罢。

    魏凛礼貌的说：“李行长最后一张五虎卡给我，可以吗？”

    “哎哟喂魏先生你折煞我勒哦。”李行长回过神肃然起敬，“你坐你先坐，我这就让人去给你办，呃不过…魏先生银行规定是资金到账才行，要不你把钱全部转到我行？”

    李行长内心狂喜，这绝对是今年国内银行业单笔最大的业绩。

    魏凛摇头道：“全部转到你们银行当然是不行，要不然农行行长要当场气死，呃…这样吧公平起见，你们工行和农行我各打50大板，接受吗？”

    “当然可以。”李行长可不敢逼魏凛，万一惹怒了他转身去农行，自己才要当场气死，于是点点头答应。

    魏凛当即就给农行打了电话让他们马上转款。

    对方一再挽留：“工行有五虎卡，我们有五龙卡，实在不行九五之尊卡给你都行，你能别转走，可以吗？”

    魏凛知道这些什么卡都是个噱头，但是秦王二人都有这张卡，魏凛自然要有了，要不然心里不舒服。

    所以爱会消失，对吧魏少？——农行行长。

    VIP室那位名富少办理五虎卡的消息，顷刻间就传遍了工行内部群，不在总部上班的职员想一睹百亿富少风采，可惜处于保密协议不得传出客户的隐私，只能作罢。

    办卡的时候，魏凛的手机一直在响，是农行总行行长打来的，想要做最后的挽留，可惜已成定局，但魏凛回了一个下次一定。

    等了一会儿李行长收到50亿美金提醒，整个都亢奋了，“收到了收到了，谢谢魏先生，我这就去给你拿卡。”

    “等一下。”魏凛叫住了他。

    “魏先生还有吩咐？”李行长心想该不是反悔了吧？

    “别紧张，我就是提醒一下你，50亿美金全部存死期。”

    “存死期？”

    秦王二人噗嗤一声笑了，“这操作好骚，50亿美金存死期，哎哟喂魏公子你全国第一人啊，你存多久呢？一个月还是两个月？”

    魏凛心说30岁之前满足条件后才能提现，现在自己22岁，“这样吧存8年死期吧。”

    秦王二人笑声戛然而止，瞬间懵逼：……

    8年死期？

    这意味着这50多亿美金搁在银行8年，不是全国第一人，而是全球第一人啊。

    所以……他到底有多少钱？

    秦王二人互看一眼，一无所知。

    最激动是李行长，他巴不得你存一辈子不取，真想扑上去跪倒在地抱着大腿喊一声爸爸。

    魏凛依旧淡定如初，要不然呢？钱本来就取不出来。

    李行长：“魏先生，我行推出五虎卡可从第7位到第14位任由你喜好编排，你这块有喜欢的数字吗？”

    这点还挺人性化的，魏凛想了想说：“0，就全是0吧，这样好记。”

    “好的。”

    姓名：魏凛

    财富：100亿美金（死期），5431万人民币（活期）

    企业：为宁医院

    在场所有人都以为魏凛是亿万富翁，只有他自己清楚自己现在就是个千万富翁，就这5000多万的活期在魔都买套像样的豪宅都不够。

    “我真的穷啊。”

    办卡很快，李行长双手递上最后一张五虎卡，并详细说明此卡的特殊权限，全球6000多个机场贵宾休息室免费试用、加急办理签证等等都是小儿科，总之只要是在地球上且合法的事情，你能想得到他们都能给你办到，比如魏凛现在想要一瓶爱琴海的水用来浇花这样无理要求，不出2日，爱琴海的水一定能送到他面前——没有什么是钱能解决不了的事，如果有，那一定是钱不够。

    魏凛接过卡打趣一句：“李行长就没有小礼品送的？比如菜籽油大米之类的？”

    秦峰起哄道：“对啊李行长，门口横幅写着存1万送一瓶菜籽油，魏凛这50亿就是300多亿，要送多少来着？”

    王思明快速算了出来，“300多万瓶，够拉好几个火车皮了。”

    李行长支支吾吾的说不出话来。

    魏凛点头说道，“李行长要是没那么多菜籽油，你折现也行，5L一瓶的菜籽油给你算最便宜的10块钱就是3000多万，零头给你抹点，就只收你3000万，怎么样？”

    魏凛心说老狐狸还打算把我们送走，幸好我记起来有送菜籽油活动。

    李行长汗颜不愧是大佬，贼精贼精的。但的确是有存1万拿一瓶菜籽油的活动，人家存了50亿美金，也的确是要300多万瓶菜籽油，5L一瓶的菜籽油银行买的好的那种成本13块钱，人家算10块钱，已经很良心了。

    现在的情况是要么送300多万瓶菜籽油，要么折现。折现划算，送菜籽油每瓶还得搭进去3块钱就是900万左右。

    心叹一声，抬起头堆积着僵硬的笑容：“魏少我给你折现。”

    “好的。”

    李行长挥手让人赶紧办理，很快魏凛的卡上就多了3000万。

    财富累积达到：8431万

    所以……魏凛存了个钱，还赚了3000万走。

    有钱人的钱总是像滚雪球似的又滚又多。

    回到车上，王思明开车，秦峰调侃道：“魏大爷缺男朋友吗，你看我咋样，求包养？”

    魏凛笑道：“行啊，回去洗干净撅起来等我。”

    王思明瞄了一眼后视镜：“去哪儿玩？”

    魏凛：“我请你们吃饭吧。”

    王思明：“又吃？”

    秦峰笑道：“要不我组织一场同学聚会？”

    王思明直摇头：“算了算了，身体遭不住，还是吃饭。”

