    在天坑的外围，建着几个简陋的观测站，观测站的旁边，还有着一个用钢板和混凝土搭成迷你停机坪。

    一架阿姆兰级运输机悬停在天坑的正上方，改装过的机舱完全敞开在外，数套沉重的滑轮组被固定在运输机的尾部，每一个滑轮组的下方都有着一名用钢缆悬吊在半空中的遗迹猎人，他们的手里拿着工具，正在坑壁上进行着的石碑的开采作业。

    除了这架阿姆兰级运输机之外，还有一些猎人干脆就把自己吊在用来运输货物的重型无人机下面，在用钩爪将自己固定在冰面上面。

    透过天坑上方的薄雾，隐约可以看到下方时不时有光点在闪烁，那是猎人手里的小型激光切割机工作室所发出来的刺目强光，但因为距离实在太远，从空舰上望下去，就只能看这么几点闪烁的微芒。

    一艘突然出现的“幻影级”空舰顿时吸引了人们的注意，不少穿着后勤制服的人从观测站里跑了出来，三三两两聚在一起，一边对着半空中的“希腊号”指指点点，一边窃窃私语着。

    不过议论归议论，并没有人采取什么实质性的措施——“希腊号”表面索玛财团的徽记他们都认识，很少有人会敢于和这种大型财团作对，更何况，天坑里面的石碑数量很多，这些遗迹猎人就算每天二十四小时轮班作业，所能开采出来的石碑也只占到了很小的一部分而已，根本不存在着争抢战利品的情况。

    “要下去看看吗？”猎犬问道，“那些家伙在这里呆了有一段时间了，他们肯定知道不少事情。”

    “嗯，先和他们接触一下，顺便看看那些挖出来的石碑……上面都记录了些什么东西。”柯岚点了点头，低声说道。

    除了紧急逃生舱之外，“希腊号”上有一架具有垂直起降能力的多功能舰载机，柯岚他们就乘着这架飞机，降落到了观测站旁边的停机坪上。

    刚从飞机上面跳了下来，几个穿着防寒服的人便走了过来，他们先是打量了一下柯岚等人的装备，然后从中站出来了一个领头模样的家伙。

    “你们好，我是北极星猎团第四分队的领队，丹纳·阿斯科特，请问你们是？”

    在丹纳的印象里，虽然索玛财团是一个在各个领域都很有名的大财团，但唯独在遗迹发掘这一块，这个庞然大物似乎一直都不怎么感兴趣的样子。在索玛财团的旗下，也没有什么有名的注册猎团存在，难道说，眼前这队人的出现，是意味着索玛财团要高调进军遗迹勘探这个领域了吗？

    如果真是这样，那必须立即上报总部，虽然索玛财团在这个方面没有什么基础，但架不住人家钱多啊——只要资金到位，那一个超级猎团的崛起无疑就是板上钉钉的事情。

    “我们是……”柯岚顿了顿，他总觉那个充满着中二气息的名字很难说出口……这实在太过羞耻了一点，尤其是在外人面前，“呃，我们是……狩神猎团，来这里是执行资格认证任务的。”

    “S级遗迹的资格认证！”丹纳低呼了一声，“是财团级的猎团？！你们……你们是索玛财团旗下的注册猎团吗？”

    “不，我们是独立猎团。”柯岚否认道。

    “独立猎团？”丹纳有些难以置信地抬起头，看了一眼天上“希腊号”空舰外装甲上的徽记，然后用力揉了揉眼睛，又看了一眼。

    “如果、如果我没看错的话……那是索玛财团的……徽记吧？”

    “这艘空舰的确是索玛财团的资产，我们只是暂时借用一下罢了。”柯岚耸了耸肩，这时，好像有一名猎人认出了他的身份，凑到了丹纳的耳边小声说了几句，丹纳的双眼顿时瞪得滚圆——“您、您就是佐菲娅·索玛小姐的未婚夫？！”

    “草。”柯岚在内心暗骂了一句，虽然那条新闻刚上头条没多久就被一大堆更劲爆的消息给盖过去了，但还是有不少人知道了这件事，而后续一些抢不到头条内容的野鸡媒体更是靠着这条新闻凑了十几个版面，深挖出了一堆所谓的“内幕消息”。

    至于柯岚的照片和一些能够在公共资料库里查到的信息，早就已经被这些媒体给曝光了，马奇诺那边能帮柯岚抹掉的，也只有冰川遗迹之后的探索记录——但也正是因为如此，在公众的眼里，柯岚反而成了一个踩狗屎运的家伙：一名平平无奇的遗迹猎人，既没有惊人的背景和家世，也没有富可敌国的资产，在猎人这个圈子里，也不是什么数一数二的名人，可他偏偏就被索玛财团的大小姐给看上了，一夜之间从野鸡摇身一变成了凤凰，那绝大多数人的对柯岚的情绪就只剩下了五个字：

    羡慕嫉妒恨。

    “还真是人怕出名猪怕壮……”看着这群遗迹猎人那复杂的眼神，柯岚心里忍不住吐槽道。

    这时，猎犬晃晃悠悠地走了上来，用力地拍了一下丹纳的肩膀，说道：“我们柯岚少爷来这里，不仅仅是为了探索这个新发现的S级遗迹，同样也是想和你们北极星猎团做一笔生意。”

    听到猎犬称呼自己为“柯岚少爷”，柯岚顿时感到一阵恶寒，这老家伙的扯皮能力着实不在自己之下，不过要是他能和北极星的这群人打好交道，那倒是也算是解决了一个不大不小的麻烦。

    “生意？索玛财团要和我们做生意？”丹纳的脑袋有些转不过弯来——索玛财团这种量级的存在，就算要做生意，要找的也应该是北极星猎团的总负责人，或者直接和北极星猎团背后的势力进行接洽。像他这么一个小小的第四分队领队，在这种事情里是根本没什么话语权的，看着眼前的这几个人，丹纳反倒是有些不知所措了。

    “不是索玛财团，是柯岚少爷……”猎犬板着脸，伸出大拇指指了指身后站着的柯岚，“柯岚少爷对你们开采出来的石碑很感兴趣的，想要买几块回去收藏，另外，我们还打算向你们购买一些和这个天坑遗迹相关的情报。”

