    “我自然是站在血盟这一边！”莫琴怡毫不迟疑的说道。

    虽然她对叶青的确有好感，但还不至于为了一个才认识一天的男人而背叛血盟，背叛自己的父亲。

    什么要追叶青天涯海角，那只是一时的气话，当不得真的。

    “很好！”莫英豪欣慰的点了点头，随即又好奇的看着莫琴怡，问道：“你昨天一晚上疯到哪去了？”

    “老爸，我可不是疯，而是去给你抢东西了。”莫琴怡眨着眼睛说道。

    “抢东西，你能抢什么？”莫英豪诧异的问道。

    “你自己看吧！”莫琴怡应了一声之后，走到自己摩托车的前面，打开了摩托车后面的工具箱，从里面拿出了一个像是首饰盒的东西递给了莫英豪。

    莫英豪一脸疑惑的打开了首饰盒，当他看到盒子中的那一颗黑不溜秋的石头时，他的瞳孔突然放大，不可思议的惊呼起来：“黑曜石！”

    “怎么样？老爸，我抢来的这个东西不错吧？”莫琴怡眨着眼睛问道。

    莫英豪一边合上盒子，将盒子小心翼翼的收到自己的兜中，一边笑着说道：“这哪是不错啊，这简直就是太不错了，小怡，你立下大功了！”

    “呵呵……我只是有一次无意中听到你和孟伯伯谈起这个黑曜石，所以在平常的时候留心去找，看能没能让我找到，却没有想到居然还真让我找到了。”莫琴怡笑着说道。

    “你是怎么找到这东西的？”莫英豪疑惑的问道。

    “在飞车党的那里抢的。”莫琴怡随意的说道。

    “飞车党只是一个小势力，他们怎么可能拥有黑曜石这种东西呢？”莫英豪有些诧异的问道。

    “我也不知道！”莫琴怡耸着肩说道：“昨天晚上我跑去和他们赛车，比赛完后，发现有几个飞车党的人鬼鬼祟祟的，所以我就暗中跟了上去，却发现他们在一个废旧的厂房中欣赏这块黑曜石，当时我就觉得这是黑曜石，所以我就设计将这块黑曜石搞到了手。”

    说实话，如果叶青在这里的话，恐怕也会想方设法的将这块黑曜石给搞到手，因为这东西正是提升防御阵等级的必要材料，很珍贵的。

    “你知道他们是怎么搞到这块黑曜石的吗？”莫英豪沉吟着问道。

    “不知道！”莫琴怡摇了摇头，说道：“我跟踪到那个厂房的时候，只有几个飞车党的人，并没有其它人在，不过从那几个家伙昨天晚上的反应来看，他们也应该只是刚刚拿到手而已。”

    “嗯！”莫英豪摆着手说道：“不管他们如何搞到的，好在落到了我们手中，有了这块黑曜石的话，我想我有很大机会步入筑基之境了。”

    “真的？”莫琴怡一脸惊喜的问道，她只知道这黑曜石似乎对武道的提升有一些帮助，然而，到底是什么样的帮助那就不得而知了，现在听到可以让自家老爸提升，她当然高兴了。

    “当然是真的！”莫英豪点头说道。

    “那太好了。”莫琴怡挥了挥拳头，说道：“老爸，等你突破了筑基之境就去揍叶青那个混蛋。”

    显然，这丫头还在对叶青不对她正眼相看而耿耿于怀呀！

    莫英豪也是不由的翻起了白眼，这叶青可是干掉了好几个筑基之境强者的牛人，他就算初入筑基之境，也不可能是叶青的对手啊！

    看到自家女儿对叶青似乎有些恨意，莫英豪自然是乐见其成，也懒得再解释什么了，手一摆，说道：“行了，这事回头再说，我们还是先回去吧！”

    “嗯！”

    ……

    在一条小巷中的早餐店，叶青吃了一碗牛肉粉后，从早餐店走了出来，抬头瞥了一眼天空，眉头就皱了起来，心里不由的暗骂道：妹的，乌云密布，看样要下大雨了，这他娘的还怎么进山啊？

    “轰……”

    一声雷鸣响彻云霄，一道闪电划破了天际，似乎将天空中的那层黑幕撕裂开来。

    叶青皱了皱眉头，停下了脚步，因为似乎在那被闪电撕开的裂缝中突然多了一个人，一个看上去狼狈不堪的老人。

    雷鸣停止，闪电逝去，天地间仿佛一下子就安静下来。

    静，静得让人心胆俱裂。

    叶青眯起了眼睛，看着那个狼狈的老人，他当然知道老人并不是从闪电的裂缝中走出来的，而是从小路旁边的一个院子中滚出来的。

    “哗啦……”

    下雨了，老人滚过的地方一片的血红。

    “站住！”

    斥喝声打破了天地间的宁静。

    随即，几个凶神恶煞的壮汉提着斧头，或者长刀追了出来。

    叶青眉头皱了起来，朗朗乾坤，居然有人当街杀人，这还有没有王法了？

    眼看一名壮汉追上老人家，扬起的斧头就要落下，叶青大喝一声：“住手！”

    声落，叶青已经如箭一般的穿透了雨幕，人弹起，飞脚而至。

    “啪……”

    清脆的耳光声响起，这名壮汉的手中的斧头飞出，呼啸着砍在了小巷一边的房屋墙壁上，而这个壮汉身体摇晃着一连退了好几步才站住。

    看到自己的同伴被这个突如其来的家伙提了一脚，另外几个壮汉自然是不乐意了，他毫不迟疑的挥着自己手中的武器向叶青扑了过来。

    眼见又一个壮汉到了眼前，叶青也不能迟疑，侧身躲开这个家伙手中的斧头，然后脚勾在了这家伙的小腿上，一拉，一带，这个家伙身体横起，向前挥出一记耳光，这个家伙瞬间飞出去了好几米。

    不错，叶青很满意，眉头扬了起来，煽耳光的确挺爽的。

    “呼……”

    就在叶青扬起笑意的时候，一把长刀闪着寒光从他的脑门上呼啸而来……

    “我去……得意忘形了！”叶青大骂了一声之后，不敢有任何的迟疑，急忙向左边侧身。

    妹的，这一帮壮汉中有好几个人都他娘的是筑基之境的强者啊！

    “呼……”

    就在这时，另一把长刀破空而来，正好砍向了叶青的左边，左右受敌，叶青应该怎么办呀？

    然而，叶青似乎并不在意，嘴角还扬起了一丝的笑意，没有躲闪，而是直接向后倒了下去……

