    “啪！”

    一声脆响，小猛将球拍到后场，卡尔德隆拿住球，迅推进到前场，黄蜂队的人已经布置好防守阵型。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天黄蜂队的是肯巴-沃克、马克-贝里内利、尼古拉斯-巴图姆、马文-威廉姆斯、弗兰克-卡明斯基。

    这个阵容中，卡明斯基和陈锋还是当初在nnetba。

    只不过，进入nba之后，个人的际遇就大不相同了。

    当再一次看到，陈锋倒是没觉得什么，卡明斯基心中却不禁有些感慨，当初在ncaa他就不是陈锋的对手，也看出陈锋不是池中之物，可哪怕是他也没能料到，陈锋仅仅用了两年就拿到了总冠军，成为了级巨星。

    这样的成长度，着实闪瞎了无数人的眼。

    “球！”陈锋上前要球，卡尔德隆迅传给陈锋，然后往另一侧走，给余谦做了个掩护，自己拉开，寻找空位机会。

    陈锋拿球，面对贝里内利的防守和小猛做了个挡拆，然后回传球给小猛，小猛拿球作势要投，卡明斯基竟然不为所动，小猛心头暗笑，干脆直接出手。

    砰！

    一声脆响。

    “呃......”小猛愕然，不禁有点郁闷，“靠，怎么第一个球就不进？”

    “没事，第一个球而已，先找找手感。”陈锋笑着说道，这不算什么，谁也不是总能把球投进，对于职业球员更是如此，所以一般职业球员都信奉一句话：“哪怕是我投丢了前面99个球，我也坚信下一个一定会进”。

    黄蜂队卡明斯基拿下篮板球，交给肯巴-沃克，沃克很快推进到前场，和队友做了个挡拆，毅然杀进内线，迎着小猛就跳了起来，在空中一个躲闪，然后拉杆。

    啪！

    可就在他球出手的一刻，却传来啪的一声，令沃克愕然，扭头看去，只见小猛人在空中，蒲扇般的大手还没有收回去，仿佛一尊怒目金刚一般。

    “他......不是被我避开了吗？”沃克心头奇怪，他一个拉杆已经避开小猛了，怎么还被帽？

    事实上，他的确是避开了小猛的第一下封盖，但却没能避开第二下，当被沃克一个拉杆躲开之后，小猛换了一只手，趁着还没落地，左手一把扇了过去，仗着身高臂长，把球封盖了下来。

    兰德尔捡到篮板球，迅往前一推，陈锋快启动，如一阵旋风一般飞扑向黄蜂队半场，一个轻巧的上篮，拿下两分。

    等转身过来，黄蜂队打的更耐心了一些，也没往篮下打，被小猛刚才那个盖帽给震慑住了。

    砰！

    这一次，黄蜂队依然没能打进，小猛拿下篮板球，传给了卡尔德隆，卡尔德隆推进到前场交给陈锋，陈锋传给了余谦。

    面对巴图姆的防守，余谦一个变向加，但巴图姆早有准备，没有被过掉。余谦也不在意，立刻半转身，变成背身单打，往内压了两步之后眼角余光看到另一侧的卡尔德隆出现空位机会，手腕一抖传了过去。

    左侧地角三分线外，卡尔德隆出现了空位机会。

    他重新定位了自己，让自己专心做陈锋的辅助，得分上面则想要做一个三分投手，今天就是一个开始，他控球过半场，迅交给陈锋，然后自己开始跑位，寻找可以空位接球出手的机会，等待队友的传球。

    这比赛才刚开始，他便等到了机会。

    嗖的一声，球飞了过来，卡尔德隆拿球，没有半点犹豫，稍微调整了一下，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进，三分命中。

    5:o！

    “耶！”卡尔德隆很兴奋，做了个“耶”的动作。余谦也上前，和卡尔德隆击掌。

    当然，黄蜂队球员脸色就不怎么好了，开局就被湖人队打了一个5:o，还是在自己的主场，有点丢人。

    沃克急于打破现状，到了前场之后一个加突破，凭借着度过掉了卡尔德隆，打算中投出手，却没料到陈锋已经飞快的补了过来，尽管没有被封盖，但也被干扰了，这个球又没进。

    反击！

    湖人动快反击，陈锋持球推进，见黄蜂队退防很快，他直接一个加过掉了马文-威廉姆斯，然后杀进内线，令黄蜂队来不及多想，下意识的收缩防线，而陈锋却是一个往外的分球，给到余谦手上，余谦三分出手命中。

    一开始，湖人便连续进了两个三分，比分变成8:o了！

    场边上，黄蜂队主教练史蒂夫-克利福德脸色难看，抱着双手在场上走来走去，给黄蜂队球员打手势，示意他们打稳一点。

    这一次，黄蜂队的确稳了不少，可惜也许是因为一开始就连续失球，所以手感受到了影响，这一次又没能投进。

    好在他们退防很快，没让湖人打成快反击。

    卡尔德隆推进到前场，见陈锋没要球的意思，他也就不传球了，在三分线外游走了一圈，看到石小猛要球，这才传了过去。

    小猛拿球，背身单打卡明斯基，往内线扛了两步，然后眼角余光看到兰德尔空切进来，他心中一动，手腕一抖，把球往地上一拍。

    啪的一声，球从地上弹起，落入中路，正好在兰德尔空切的位置上，被兰德尔一把抓住，顺势一个单手暴扣。

    1o：o！

    这才打了不到三分钟，比分变成了1o:o，史蒂夫再也忍不住了，立马叫了一个暂停，冲着沃克等人就是一顿臭骂：“你们怎么搞的？防守漏人，进攻打不进，比赛是这样打的吗？要这样打，还不如直接认输算了。”

    沃克等人脸色难看，低着头一言不。

    这一两分钟的确是憋屈，球总是打不进，防守上也防不下来，好像陷入了一种奇怪的魔咒中一样，令他们自己也很无奈。

    “哼。”史蒂夫哼了一声，道：“等下多传一下球，尽量拉开空间，寻找空位机会，打稳一定，一定要打进。”

    “是。”沃克几人答应道。

    这边，湖人队气氛轻松。

    原本就知道今天的比赛不会困难，可他们却也没料到竟然这么轻松，一开始就打了对方一个1o:o，石小猛、兰德尔、卡尔德隆都是功不可没。

    观众系上，主场球迷叹息，看到湖人队这个表现他们就知道，石小猛等人已经摆脱了失败的阴影，湖人队重新回到巅峰了。