    安静，死一般的安静。

    两仪殿内，落针可闻。

    长孙无忌，呼吸沉重。

    李世民的呼吸声，同样深沉。

    相遇二十多载，这君臣二人之间，从未像现在这般。

    淡红的血液，顺着指缝落下。

    长孙无忌越想越是不甘心。

    鞍前马后这么多年，最后居然是这么个结果。

    可真的是伴君如伴虎啊。

    长孙无忌一脸愤慨。

    他的沉默，令李世民刚刚回暖的心，逐渐开始变得冰冷。

    发小虽好，但终究不如儿子。

    李世民要为李承乾考虑。

    既然长孙无忌和太子之间已经水火不容，那他，定然不能在留在朝堂之上。

    要不然，还会有第二个李渊，还会有第二个李泰。

    李世民能够容忍长孙无忌全身而退，已经是颇为顾念旧情了。

    要不然，就他做的这些事情，诛九族，也难以泻皇帝心中之怒。人啊，最怕的，就是不知好歹。

    李世民捋起了胡须。

    这是他的一个小习惯。

    在不知该不该杀一个人的时候，李世民就会这样。

    这个动作的含义，长孙无忌懂。

    蝼蚁尚且偷生，他自然不愿意就这么死了。

    但念及现在的一切，长孙无忌就是轻易点不了这个头。

    李世民神色愈发冷淡。

    要是换个其他人，这个时候早都被拉下去杖毙了。

    但长孙无忌，终究是长孙的哥哥啊。

    想到亡妻，李世民的心再次酥软了一二。

    “听说前几日，你和冲儿大吵了一架。”李世民摇摇头，似告诫似威胁道：“终究是一家人，打断骨头连着筋。”

    “有什么话说开便是，何须将孩子赶回老家。”

    “这岂不是伤了父子之情？”

    长孙无忌心里一沉，隐隐明晓了李世民的意思。

    “皇后临走之际，千叮咛万嘱咐，让朕多加照顾你等，朕已经派人去将冲儿叫回来了，一家人没有隔夜仇，回去之后好好说说吧。”

    长孙无忌面色一惨。

    皇帝，终究是皇帝啊。

    这一刻，长孙无忌彻底死了心。

    “陛下天恩浩荡，老臣铭记于心。”

    长孙无忌一脑袋重重扣下，高声道：“臣年老体迈，已不堪大任，望陛下看在臣过去还有几丝苦劳的份上，恩准老臣，致仕还乡。”

    皇帝想要的，就是这句话。

    李世民没有丝毫犹豫，甚至都懒得虚伪客套几句，直接道：“无忌既有此心，那朕自然恩准，只不过这还乡就算了，不如去灵州吧。”

    灵州？

    李世民将他推向了李承乾。

    是想让太子看着他呢，还是想借刀杀人呢？

    长孙无忌愈发的看不懂皇帝了。

    但不管是被圈禁还是被杀，都无所谓了。

    他一死，反倒还是好事。

    起码长孙冲他们，就能获得自由了。

    长孙无忌深埋脑袋道：“臣遵旨，望陛下以后，多多保重龙体。”

    这句突如其来的关心，很纯粹。

    李世民闭上了眼，疲惫的挥了挥手。

    长孙无忌默默的行了一礼，眼神复杂的看了一眼皇帝后，跟着苏宁悄然退下。

    相遇二十载，君臣之间的情分，也就到这了。

    李世民独坐与两仪殿内，心情复杂无比。

    原以为当皇帝荣耀无比。

    结果却失去了一切。

    每天起的比鸡早，睡得比狗晚。

    时时刻刻都处在尔虞我诈之中。

    不论是前朝后宫，不论是兄弟儿子，都跟他之间隔了一道天蛰。

    早知如此，当初当个闲散王爷多好。

    李世民手立于殿门口，深邃的目光顺着两仪殿外望去。

    皇宫，旌旗飘飘甲士林立。

    宫女太监来来往往。

    皇宫，人很多。

    但却又毫无一丝人气。

    李世民，累了。

    ......

    在出了宫之后，长孙无忌就晕了过去。

    苏宁令人将他抬回了府里。

    身为主心骨，长孙无忌一副大限将至的样子，令长孙众人惶恐无比。

    有些人想要出去，但却被外面的金吾卫拦了回来。

    赵国公府外，被真刀实枪的甲士围了个水泄不通。

    长孙府上上下下，弥漫着恐慌的情绪。

    谁都知道出事了。

    不止是长孙家的人，还有整个长安的人。

    皇帝的心思，现在谁都摸不透。

    先是李承乾，而后长孙无忌。

    这两人，都是跟李世民亲之又亲的人。

    皇帝还会再有所动作吗?

    如果有，下一个，又会是谁呢？

    李世民没有让群臣等多久，他很快就揭晓了这个答案。

    长孙无忌是晌午被抬回府的。

    而到了晚上的时候。

    朝中跟他相交莫逆，背地里互为同盟的人，全都被捉拿下狱。

    没有丝毫征兆，没有丝毫理由。

    皇帝，就这么举起了屠刀。

    这些人傍晚入的狱，深夜被砍的头。

    自李世民登基以来，还从未有过这样的行径。

    整整四十一人。

    上至一部侍郎，下至各司处长科长，全都这么不明不白的死了。

    谁也不知道到底是为了什么。

    反正能肯定的一点，就是绝然是因为长孙无忌。

    以往权势滔天的颇受帝宠的赵国公，就这么眨眼间便失了势。

    短短一天时间，一辈子的呕心沥血，就这么化为了泡影。

    群臣心中感慨的同时，纷纷开始和长孙无忌划清界线。

    当初，有不少人费尽心思的走长孙无忌的门路。

    现在，他们又费尽心思的想要将自己撇干净。

    人情冷暖，在这一夜，可谓是体现的淋漓尽致。

    有人忧愁，自然就有人欢喜。

    崔康在收到消息之后，兴奋的连饮数杯。

    他既是庆幸提前和长孙无忌分道扬镳，也是为未来美好的生活感到激动。

    许多人都不知道长孙无忌和李承乾之间的事情。

    但崔康，却是清楚无比。

    李承乾和长孙无忌，已经到了只能有一个人站着的地步。

    现在，长孙无忌倒了。

    那笑到最后的，自然就是李承乾了。

    皇帝能对长孙无忌出重手，这恰恰证明李承乾的地位稳如泰山。

    这样的结果，可谓是你好我好大家好。

    虽然跟李承乾没有多深厚的情谊，但作为弃暗投明之人，李承乾不会厚赏他，也不会轻易动他。

    大概率，会让崔康就这么一直混到致仕。

    他现在四十来岁，还能在混个十几年。

    到时候，这幼子也就长大成人了。

    在致仕之后，给他萌个一官半职，以后安安稳稳的能够富贵一生，崔康也就满足了。

    没有了野心的崔大人，现在觉得生活很是幸福。

