    “轰！”

    气劲炸裂，兵刃撞击的声音在山巅上不断回响。

    诡武者手持刀刃，向后连退五步，眼睛死死的盯着陈顾，似乎还想动弹，但从肩膀开始，已经散作飞灰，接着整个人消散一空。

    “咳！”

    陈顾侧头吐出一口鲜血，内腑的压力稍稍缓解了一些，但还是感觉到一股绞痛，在身体内部肆虐。特别是脆弱的五脏六腑，此刻仿佛要碎裂开一般。

    “有些勉强了。”

    陈顾将嘴角的鲜血擦去，感觉身上无处不痛的感觉，脸上不由露出一抹苦笑。

    整整五招搬山锤，陈顾将练脏境的诡武者，硬生生的砸死了。但是相对的，陈顾的身上也积累了一堆的反震伤。

    肌肉骨骼这些还好说，毕竟都已经淬炼过一遍。但是内脏确实有些扛不住了，估计再出两次搬山锤，诡武者要是没死，最后陈顾就要被反震死了。

    “嗡！”

    周围的场景变幻，陈顾重新来到了演武场外面。此刻场内，正有两个诡武者死死盯着陈顾，眼中的杀意铺天盖地。

    “从第一层开始，打的不会是同一个诡武者吧？”

    陈顾喃喃自语，最开始，诡武者的杀意可没这么大。但如今这眼神表现出来的，多少带了点私仇的感觉。

    “我退出！”

    没有继续闯关，刚才一个练脏境，就让陈顾受伤了。如今一次来俩，陈顾是真的顶不住了。真要勉强下场，估计只能用刀元了，但那样就太浪费了。

    “那方世正怎么闯过这关的，也是用了什么底牌不成？”陈顾微微摇头，身形缓缓的消失在黄塔内。

    黄塔外。

    此刻周围的弟子已经完全疯狂炸裂，他们看到了什么？

    陈顾这个新晋的内门弟子，第一次闯黄塔，一口气杀到了第八层了，直接超过了焦思冲，成为了石梁派练髓境第一人，梦幻的让人不敢相信。

    焦思冲的天赋才情，石梁派的人都看的很清楚。但就是这样的天才，还是迟迟无法闯到第八层。

    不是焦思冲不够强，实在是第七层太难了。

    练脏境诡武者，而且是觉醒天赋，技法功法完全不输内门弟子。这样程度的诡武者，别说是练髓境了，你让石梁派的练脏境弟子来，大部分都打不过。

    也就是当初方世正做到了，并且闯到了第九层，横压了一代石梁派的年轻武者。

    而方世正也无愧天骄之名，练脏境依旧第一，甚至是现在成为真气境强者，依旧保持着突飞猛进的架势，压的那些老一辈的真气境长老，都有些喘不过气。

    由这些就能知道，第七关有多难。即便焦思冲今天特意来闯塔，他们都觉得焦思冲有大半的可能，无法闯过去。

    “出来了，陈师弟出来了。”

    黄塔的门口，陈顾刚走出，就看见一堆弟子目光炯炯的盯着陈顾，眼神当中蕴含的情绪极为强烈。

    陈顾还是第一次面对这种情况，刚想说点什么，缓解一下局面的时候，张朝走了过来。

    “陈师弟，你太厉害了。”张朝满脸红通，神情激动，都不知道该用什么言语来表达。

    牛魔峰在沉寂多年后，终于又出现了一个天才弟子。不，天才都不足以形容陈顾，应该用天骄之名。

    主峰的焦思冲可以叫天骄，牛魔峰当然也可以叫，因为陈顾无论是年龄，还是表现出的战力，都比焦思冲要强。

    “侥幸。”陈顾轻声笑道。

    “陈师弟太谦虚了，黄塔讲究的就是实力，当中容不得一点侥幸。”

    “说的对，黄塔的每一步，都是实力的见证，陈师弟就是门内练髓境第一。”

    “陈师弟谦逊有礼，难怪能够年纪轻轻，就达到如今的实力，实在是我辈学习的楷模。”

    “这话说的好，我辈楷模！”

    陈顾才说完一句，周围的议论声就炸开了，全是恭维陈顾的。

    当你自身的实力足够强大的时候，自然而然就会有人崇拜你。而崇拜你的人，会将你任何一句话，都放大，然后成为你身上的闪光点。

    “各位师兄抬举了。”

    陈顾拱手，接着在人群中看到了黄温。

    黄温发现陈顾注意到自己，吓的一个哆嗦，但马上在脸上挤出了一个笑脸。

    笑脸有点假，但能够看出黄温正努力的笑着。

    他已经服了，真的，黄温已经决定以后看见牛魔峰的人，就绕道而行。

    而此刻的笑脸，就是希望陈顾，可以忘记他刚才的所作所为，将他当做一股屁，直接放了。

    “陈师弟，你需要回去休息吗？”

    张朝注意到陈顾身上有血迹，不由担心问道。

    “我们疏忽了，陈师弟现在应该需要休息，大家让开，不要挡道了。”

    “刚才看陈师弟面色如常，却是忽略了第七层的艰难。”

    “陈师弟快回去修整吧，莫要留下什么暗伤。”

    周围的弟子，也看到了陈顾身上的血迹，不由纷纷劝道。

    陈顾哑然，但也正好借着这个理由，对着周围拱手后，离开了玄黄峰。

    离开前，陈顾注意到黄塔上，此刻还有两个光点在闪烁。一个已经在第五层，还有一个在第六层。

    半天后，一个爆炸般的消息传遍了整个石梁派，无论内门还是外门，所有弟子都知道，有两人闯到了黄塔第八层。

    当中一人是焦思冲，另外一个是叫陈顾的新晋内门弟子。

    焦思冲的名字，对于绝大部分的弟子而言，太熟悉了。闯到黄塔第八层，虽然很意外，但还在情理之中。

    毕竟之前一直就有传闻焦思冲为了黄塔第八层，特意压制自己的修为，没有突破到练脏境。

    如今达到第八层，只是再次证明了焦思冲的天赋才情，并且已经隐隐可以跟当初的方世正，放在一起讨论一番了。

    但这次消息的主角，其实不是焦思冲，而是陈顾。

    因为陈顾是第一个闯到第八层的，焦思冲反而是第二个。

    所有人听到这个消息的时候，下意识都觉得是不是哪里出错了。

    一个新晋内门弟子，第一次闯黄塔，直接杀到了第八层，将焦思冲都挡在了后面，你确定你没开玩笑？

