    形似鳄鱼的青鳞怪物？

    这时他隐隐感觉有些熟悉，似乎自已曾经见过。

    但此刻容不得他多想，诅咒石磨凶猛砸下来了，势如破竹般不可挡。

    难道要再次躲回青铜棺内？

    他收回看向青鳞怪物的目光，落在上空犹如天幕般的诅咒石磨上，先不说青铜棺能不能抵挡诅咒石磨，自已这次躲进青铜棺里，会不会再次沉睡过去？

    上次沉睡，他依旧不知道过了多久。

    幸好他觉得时间不会很长。

    但是这次。

    还能够如此幸运吗？

    倘若在青铜棺里沉睡了数百上千年……

    这让他接受不了。

    那除了青铜棺，还有什么，可抵挡诅咒石磨？此刻在他脑海里，迅速过了一遍自已掌控的神通，或者是非凡宝物等。

    凶灵之令？

    雷霆之花？

    哲位玉牌？

    虚圣之位？

    圣术之碑？

    黑陶花盆？

    身后鬼门？

    十八地狱？

    接引之桥？

    四大禁忌？

    坐而论道？

    不动如山？

    神目如电？

    城隍金身？

    黄泉之佑？

    斩恶刑刀？

    破虚见微？

    通幽见鬼？

    似乎只有黑陶花盆或鬼门地狱，方能够抵挡诅咒石磨一二。

    不管是诅咒石磨，还是沉沦黑狱，皆是远远超出他想象的存在，似乎都是超出帝境的恐怖存在。

    既然青铜棺在身下，那么就尝试一下身后的鬼门。

    轰——

    此刻身后的鬼门猛然浮现出来，迸发着滚滚的黑雾，浓郁得犹如实体般。而鬼门前站立着四大禁忌，分别是血后、神厌、门忌、巫恶，山鬼则守在颜山身边，并没有跟来。

    它们猛然抬头看向天宇，脸上都浮现骇然之色。

    “这是什么？”

    巫恶心里一惊道，明显就是被惊吓到了。

    “这应该是诅咒石磨……”

    封青岩道。

    “诅咒石磨？”

    神厌皱着眉头仰望，有些疑惑道：“奇怪了，为何我有些熟悉的感觉呢？”

    “你曾经见过？”

    封青岩有些朝神厌看去。

    神厌依旧皱着眉头，摇摇头道：“不记得了，只是隐隐感觉有些熟悉。”接着，它指了指上空砸落的诅咒石磨，“府君，它砸下来了，怎么办？这诅咒石磨……似乎有些恐怖啊，吾等怕是抵挡不了。”

    “那你们呢？”

    封青岩道。

    血后、门忌和巫恶都摇摇头，缩了缩脖子道：“府君，吾等……”

    “汝等不是令天下谈虎色变的十六禁忌吗？为何连一个诅咒石磨都抵挡不了？是不是……有些弱啊？”

    封青岩道。

    “府君，吾等现在只是圣境啊，又不是天下无敌。”巫恶顿时苦着脸道，“这个黑不溜秋的东西，一看就是超出圣境的存在，有可能是那禁忌之物。”

    “禁忌之物？”

    封青岩诧异看了一眼它们，道：“汝等不正是禁忌？这禁忌之物，有何说法？”

    “呃……”

    巫恶愣了一下，有些卡住道：“这个这个……想不起来了。”

    “这诅咒石磨，似乎的确是禁忌之物。”

    门忌同样蹙着眉头。

    此刻诅咒石磨终于砸下到来了。

    “府君！”

    四大禁忌皆有些骇然。

    毕竟诅咒石磨迸发出恐怖万分的碾压气息，似乎连空间都被砸成混沌了。

    “我连圣境都不是。”

    封青岩双手一摊无奈道。

    四大禁忌立即迸发出恐怖的气息，身影皆化得巨大无比，欲要顶住砸下来的诅咒石磨。但是，即使他们化为百丈，乃至是千丈，依旧无法顶住砸下来的诅咒石磨。

    “嗷——”

    巫恶猛然咆哮起来，躯体再次疯狂涨大。

    一双长着长长黑毛的巨臂，死死挡住砸落的诅咒石磨，但是诅咒石磨散发出来的气息，却是令它神魂剧烈震荡起来，惊骇道：“这是禁忌之物！”

    “不错，这的确是禁忌之物！”

    神厌震惊无比，却依旧死死撑住诅咒石磨，道：“禁忌之物怎么会出现在这里？”

    “府君，挡不住啊。”

    “完了……”

    四大禁忌脸色大变，似乎十分忌惮诅咒石磨。

    “说说吧，何是禁忌之物？”

    封青岩道。

    “府君，吾等真的不记得了，吾等在看到诅咒石磨时，才知道它是禁忌之物。”巫恶十分无奈道，“至于禁忌之物是什么，为何称为禁忌之物，或许真的是字面上的意思。”

    “禁忌之物很恐怖吗？”

    封青岩问。

    “很恐怖，即使是吾等，也只能绕道而行，无法与其对抗。”巫恶一边顶着诅咒石磨，一边带着些骇然之色道，“这诅咒石磨，似乎是专门刻印诅咒的石磨，即使是圣境的存在，怕是也无法从诅咒石磨里逃出来……”

    “那现在，吾等岂不是……”

    封青岩示意一下道。

    “完了。”

    巫恶有些绝望道，接着它愣了一下，“府君，虽然吾等无法抵抗诅咒石磨，但是吾等并不在诅咒石磨内啊，干嘛要与诅咒石磨对换啊？吾等可以走啊。”

    “对啊。”

    另外三大禁忌都愕然道，“吾等走了便是，干嘛要与诅咒石磨死扛呢？”

    “汝等可知道，这里是什么地方？”

    封青岩问。

    “这里是什么地方？”

    四大禁忌立即四周看起来，接着脸色猛然一变。

    “这、这是什么地方？为何我感觉到神魂，好像在沉沦？”巫恶惊骇道，顿时感觉沉沦黑狱，比诅咒石磨还要可怕，“为何感觉比诅咒石磨还要可怕啊？”

    “这里，似乎可以沉沦一切神魂！”

    “怎么会这样？”

    “府君，这里是什么地方？怎么比禁忌之物，还要可怕？”

    四大禁忌焦急道。

    “这里，应该是沉沦黑狱吧，嗯，我也不知道，它是不是叫这个名字，但应该是这个名字。”

    封青岩道。

    此刻诅咒石磨猛然砸在鬼门上。

    轰隆隆——

    鬼门剧烈震动起来。

    但是，并没有第一时间破碎，这让封青岩稍微松了口气。

    诅咒石磨巨大无比，大如天般，凶猛砸落，但是却被封青岩身后的鬼门顶住了。

    此刻鬼门震动得更加剧烈了，但是鬼门就是不碎。

    不过，鬼门被诅咒石磨压得一点点下沉，还是让封青岩心里一紧。

    倘若鬼门最终还是无法顶住诅咒石磨，一点点被压下去，有可能让他沉沦于沉沦黑狱里……

    这时巫恶、血后、门忌和神厌四大禁忌，则是十分意外看着鬼门，它们没有想到鬼门能够顶住诅咒石磨，这岂不是说明鬼门乃是禁忌之物级别的存在？

    不过想想也是，毕竟鬼门镇住了它们。

    它们堂堂的圣境存在，竟然只是鬼门的门卫，这说明鬼门自然不会简单。

    但是，它们依旧没有想到，鬼门竟然是禁忌之物级别。

    据它们隐约想起来的记忆，似乎诸天的禁忌之物，乃是连至高都是忌惮的存在。

    特别是十大禁忌之物。

    似乎连至高触之都必死无疑……

    不管鬼门是什么级别的存在，此刻它们都松了口气，不用担心诅咒石磨砸下来了。

    不过，这里是什么地方啊？

    为何如此可怕？

    “府君刚刚说什么？沉沦黑狱？”神厌似乎猛然想起什么，犹如见鬼般惊叫一声道，“这，这里是沉沦黑狱？完了，完了……”

    “沉沦黑狱？我、我似乎想起了。”

    巫恶顿时失魂落魄道。

    “府君怎么跑到沉沦黑狱里来了？”

    血后哭丧着脸道。

    “汝等知道沉沦黑狱？”

    封青岩道。

    “隐约知道一些。”

    这时神厌飞身下来，回到鬼门前无力地坐下，一脸绝望道：“府君，这沉沦黑狱乃是比诅咒石磨，还要诡异和恐怖的存在啊。即使是至高，都会沉沦于黑狱，永生永世无法挣扎出来，直到彻底死亡为止……”

    “至高是什么境界？至高无上的境界？”

    封青岩沉吟一下问。

    四大禁忌愣了一下，似乎府君的关注点不一样啊。

    现在不应该是关注沉沦黑狱吗？

    关注至高干什么？

    “府君，至高的确是至高无上的境界，也是至高无上的存在。”血后想了想道，“至于具体是什么境界，吾等也不知道，吾等现在只是圣境而已。”

    “圣境之上是什么境界？帝境又算什么境界？”

    封青岩问。

    “圣境应该是无尽头吧，我并没有听说过圣境之上的境界。”神厌迟疑片刻道，“严格来说，圣境不能算是一个具体的境界，只要踏入圣境都可以统称为圣境。而圣境中，亦有一个个境界，似乎永无尽头般……”

    “帝境呢？”

    “这帝境应该和圣境应该差不多吧。”神厌想了想就接着道，“一个是天地圣位，一个是天地帝位，应该都差不多的样子。它们应该没有高低之分，也没有强弱之分……”

    “不过总的来说，或许帝境会更强一些。”

    “不论是圣境，还是帝境，它们之上的境界，我都没有听说过，或许再它们之上，就是至高境界了。”

    “不一定。”

    巫恶摇摇头道，接着愣了一下，“不对啊，我们讨论什么帝境，这里可是沉沦黑狱啊，这怎么逃出去？沉沦黑狱可是连至高都能够沉沦。”

    “府君怎么来到沉沦黑狱的？”

    神厌苦笑道，刚刚以为诅咒石磨已经可怕了，谁知道还有更可怕的沉沦黑狱，“这沉沦黑狱，似乎是十大禁忌之物之一啊，连至高触都必定无疑。”

    “我在沉沦黑狱里的时间，已经不短了。”

    封青岩淡淡道。

    四大禁忌皆是一愣，小声问：“那府君待了多久？”

    “有数个月了吧，也有可能一两年。”

    封青岩蹙着眉头想了想道。

    “府君踏入至高境界了？”

    巫恶小心翼翼问。

    “你说呢？”

    封青岩反问。

    “不太像。”

    巫恶摇摇头，道：“那府君，是如何抵挡沉沦黑狱？”

    封青岩只是笑了一下，便看向诅咒石磨。

    而在此时。

    层层时空外的青鳞怪物，看到诅咒石磨竟然被挡住，立即震惊得下巴都掉了。

    不过，诅咒石磨的威力是诅咒，不是砸人……

    而棺上的人能够顶住，也不是很奇怪，毕竟在沉沦黑狱里，却没有沉沦的存在。

    哪会简单？

    虽然说棺上之人，的确顶住了诅咒石磨，但是它的诅咒石磨，也挡住了他出来。而它的目的，是阻止那人从沉沦黑狱里归来，只要那人无法从沉沦黑狱里归来就行了。

    此刻青鳞怪物并没有其他动作。

    只需要将诅咒石磨，砸在沉沦黑狱上空即可，就让那人无法出来了。

    “汝等恢复了多少记忆？”

    封青岩收回目光问。

    四大禁忌都摇了摇头，道：“回府君，吾等皆没有恢复什么记忆。”

    “可惜了。”

    封青岩道。

    虽然他前前世乃是商帝，但是他没有恢复一点商帝的记忆，所以他并没有怪禁忌……

    此刻诅咒石磨依旧压下来。

    他身后的鬼门并没有破碎，也不见出现什么裂缝，但是被压得下沉下去。

    沉沦黑狱越往下就越恐怖，沉沦气息就会越浓烈。

    沉沦！

    沉沦！

    一直沉沦！

    黑暗如水般，淹没、吞噬一切。

    时间不知道过了多久，时空外的青铜怪物，好奇棺上之人是不是沉沦了，就撤掉诅咒石磨看看。

    却见到青铜棺上，那个白衣人负手而立。

    一身染血的白衣无风而扬。

    犹如登临绝巅般，身上迸发气吞六合八荒之势，似乎睥睨万古而独尊！

    此刻青鳞怪物猛然哆嗦了一下。

    是那人！

    是那人！

    是那人要从沉沦黑狱归来了。

    在太古时代。

    那人曾经傲视古今，靠一己之力，便斩尽地下诸王，独立于九幽之下。

    鬼神都不能挡其路！

    一生与天争高，有惊艳万古的才情，可斩九天之上神灵，屹立九之上。

    让众神战栗。

    那人曾经横扫六合八荒，天上地下无敌手。

    这，便是曾经的三大至高之一……

    即使是死了。

    他的威名依旧在镇压着诸天。

    所以，即使青鳞怪物，无法确定棺上之人，到底是不是曾经的那人，但是不敢轻视半分。

    也不敢因为棺上之人在沉沦黑狱，便可觉得高枕无忧。

    倘若真是那人……

    这岂不是说明，连“天”都杀不死的存在？

    此刻青鳞怪物猛然哆嗦起来，觉得的确是那人从沉沦黑狱里归来了，这是“天”都不杀不死的存在。但是，不管“天”能不能杀得死，都不能让那人归来。

    绝对不行！

    ……

    ……

