    相比近身肉搏或者说物理攻击，云海其实更担心能量攻击。

    换句话说，他情愿鲜血淋漓的贴身对战“异兽”，也不愿意远远地跟“科技文明”交战。

    这两种攻击方式，几乎囊括了宇宙中所有文明常用的攻击手段。

    当然这也不是全部，一些特殊的文明还有特殊的攻击方法。

    比如精神力攻击。

    对于更多的生命而言，这也包括“究级异兽”，精神力攻击是远比物理或者能量攻击更可怕的攻击手段。

    就拿“究级异兽”来说，如果它面对一只或者多只“究级异兽”的围攻，又或者一只“究级异兽”连同一个“大统一科技文明”的围剿，这场战争它甚至能撑上数年甚至更久。

    但是如果攻击它的是不能承受的精神力攻击，那么这只“究级异兽”可能在瞬间失去灵魂意识——哪怕它的躯体仍旧坚硬如故仍旧完好无损。

    然而云海是个例外，自从在“地球”融合了那颗黑色能量球以后，一直到现在，哪怕他碰上的敌人越来强，他都没有被精神力攻击伤害过。

    从某些层面上，他做到了“精神力伤害免疫”。

    不止如此，还有反弹。

    施加在他身上的精神力攻击，他都能做到完美地反弹。

    甚至在这个反弹过程中，他还能做到伤害加成。

    一直以来，都是如此，无论他的对手是“地球”上的精神变异者，又或者是纵横宇宙的“异兽”等特殊的生物，这都没有过意外。

    这一次，也是如此。

    当渗透进了气泡的奇特的能量开始作用于他的精神力屏障时，云海尽可能紧缩、压缩的精神力突然出现了剧烈地震荡。

    这瞬间的震荡，甚至牵引着气泡壁都波动起来。

    云海的意识更是在刹那混乱、模糊起来。

    占据了整片星空的阴影。

    流星般从漆黑的宇宙虚空中迸射向四面八方的光点。

    从星空中掠过的光线后一颗接一颗破碎的星球。

    双掌在虚空中合什将一颗星球在迸裂中凝成一颗能量光球吞噬的巨人。

    不停破碎的裂隙中闪现的空间乱流及掠过的身影。

    混沌的虚空中无数道能量光线连接的气泡或者说宇宙。

    …………

    …………

    意识越来越模糊的云海，“看”到了大量的记忆碎片信息。

    就是短短的几秒时间，大量的碎片信息就像“万花筒”似的疯狂地涌现。

    意识本来就在模糊的云海，在这“信息风暴”似的碎片信息冲击下，意识直似要溃散开来。

    好在碎片信息并不是无休止的闪现，当一个天钩似的弯刃从“火焰之海”中刺出，将一个飘浮在“恒星”轨道上的“星空巨兽”洞穿时，画面凝滞了下来。

    只不过凝滞的画面并不是这个，而是一个纤巧的身躯。

    不知从何而来，那个跟“地球人类”有着八分相似的少女非常的漂亮。

    她的衣物很奇特，黑色光滑的紧身皮甲勾勒出了曼妙的身躯。

    真就是不能增也不能减，身体比例达到了云海所能想象的极致。

    不知去往何处，这个拥有无可挑剔容貌的少女脸上带着邪气凛然的笑容。

    意识已经模糊的云海，他“看”到了少女挥起的粉拳，还有她头顶游离的尾刃。

    下一秒，所有的画面消失了。

    以为自己意识就要消散的云海，只是刹那间意识就彻底清明起来。

    先前震荡几近溃散的精神力，迅速地包裹了他的灵魂意识。

    一股清冷的能量更是穿过了精神力屏障，迅速地没入到了他的灵魂意识当中。

    洇润。

    复苏。

    盎然。

    生机勃勃。

    云海也不确定自己的灵魂意识体是不是先前遭遇了伤害或者重创，但是在这清冷的能量无视了精神力屏障的存在，自主地没入到了他的灵魂意识体时，他有了这些感觉。

    “能量还是生命之树的能量啊！”

    根本不需要刻意地追根溯源，云海刹那间就确定这股能量的来源。

    这些能量，就是侵食了他的身躯、入侵了他“精神海”的能量——“生命之树”的能量。

    对云海而言，这个能量哪怕很强大，但它是负面的。

    它本身没有错，但对其它生物而言，它就是灾难，意味着彻底的毁灭。

    云海做梦都没想到，会发生这样的事情。

    甚至没有让他思考多久，伴随着更多的能量源源不断地涌入，云海只觉自己的灵魂意识体变得越来越强大——虽然他还无法定义这样的强大意味着什么。

    至少他感觉自己思维好像更敏捷更有拓展性了，就好像以前一些想不明白的事情，只要他现在能静下心来思考，仿佛就能得到答案。

    还有就是灵魂意识体的本质，如果说原来的灵魂意识体就像羽毛似的飘忽、羸弱，那么云海现在能够感觉到它开始坚硬、坚固、稳健起来。

    “这就是生命之树的神性吗？”

    “或者说这就是它的生命精华？”

    起初还想抗拒的云海完全放松下来，他甚至撤去了精神力屏障，虽然这样做并不是增加更多能量的涌入。

    “生命之树”在他眼中，绝对是顶上了三个金光闪闪的大字——“正能量”。

    至于它毁灭了自己的身躯，云海已经完全不在意了。

    他最早在“小宇宙”中时，人类身躯被“辐射源”毁掉，最终以异形的躯体再生。

    同样的一幕，他早就经历过了。

    现在再重复一次，云海并不害怕。

    “灵魂意识”才是存在的根本，无论他有没有躯体，或者拥有什么样形态的躯体，这都不重要。

    只要他的意识还在，只要他的灵魂还存在，剩下的一切都不重要。

    “生命之树，恰如其名。”

    “这就像是涅槃重生一样，先毁灭，再重生。”

    “生命之树能摧毁我的身体，只要我能吸收它的能量，那未必不能再塑造新的身躯。”

    “它的本质是神明躯体的一部分，再结合生机盎然的能量，那是不是意味着我可以借助……”

    一念至此，因为灵魂意识体蜕变自我感觉已经变得稳重起来的云海，控制不住地激动了起来。

