    不过，独孤雁记得之前王枫和一个叫朱竹清的女人有过交集，而且关系不简单的样子。

    一想到朱竹清，独孤雁便想到她的身材，那种作弊一般的身材，即便她是女人心中都喜欢的很。

    轰！！

    “有敌人，小心。”

    就在这时，外面惊呼起来。

    “发生什么了？”水月儿惊呼着站了起来，差点就撞到头了。

    “走吧，我们出去看看就知道了！”王枫平静的说了一声，然后带头走出车厢。

    其实不用出去看王枫都知道来袭击的人肯定是武魂殿的，是来杀唐三的。

    除了武魂殿，没有哪个势力有这种胆子来袭击天斗帝国的队伍。

    而且之前千仞雪就和他打过招呼了。

    “砰！”

    王枫一下马车，几个黑衣人纷纷朝他们袭击来。

    “混蛋，竟然敢袭击我们。”独孤雁冷喝一声，一道绿色剧毒释放出来，朝黑衣人攻击去。

    “注意好保护自己！”见黑衣人不分敌我攻击，王枫沉声说了句，主动发去了攻击。

    这些人竟然敢攻击自己，王枫可不顾他们是不是武魂殿的人。

    ......

    “究竟是什么势力，居然可以一下子出动这么多高等级的魂师？”

    “大家都小心点！”

    各个参赛队伍的老师，一经交手后纷纷提醒起队伍中的学生来。

    “你们究竟是什么人，敢袭击我们。”

    一些老师惊怒问了一声，可是明显白问了，对方根本不予回答，只是不断出手。

    王枫在抵挡着黑衣人之时，赫然发现史莱克学院之人离自己这里不远。

    因为柳二龙如今在史莱克学院带孩子，如今带队的赫然是弗兰德，赵无极两人。

    两人一出手便被人牵制，而此时唐三却是陷入了危险之中。

    而且，这些黑衣人明显是只想袭杀唐三，其他人倒是没有什么危险，只是被牵制住了而已。

    “砰！”

    一名魂斗罗强者一拳击飞唐三后，冷冷笑了起来。“我还以为这次任务有多难呢？没想到如此轻易。”

    “可恶，魂斗罗强者，我根本不是对手，必须用那个了。。”

    倒在地上的唐三心中怒喝一声，手后背，悄悄拿出了一把暗器。阎王贴！

    这是他盗取冰火两仪眼中众多灵草毒药炼制出来的，凭借里面的毒，足矣击杀魂圣强大者，要是魂斗罗一个不注意，也要命丧阎王贴之下。

    ......

    “你来做什么？”

    而在王枫，唐三他们被黑衣人袭击的时候。玉小刚，这时也找上了比比东了。

    比比东看到下面的玉小刚，难免心中泛起一丝波澜，可是表面上却是装出一副淡漠的姿态。

    “比比东，想不到这么多年过去了，你还是那么年轻漂亮，不，是比以前更加漂亮了！”

    玉小刚看着高座上气质无比尊贵，身姿妙曼诱人的比比东，神色间满是震撼和追忆。

    对比现在油腻不堪的自己，不由暗暗伤神，果然，自己是配不上比比东的，难怪她当初要离开自己。

    “请叫我教皇冕下！”

    比比东看着玉小刚的表情，此时此刻心中只觉得非常的爽。

    她对玉小刚依旧保存有一丝爱意，可是也怨恨着玉小刚，相比起爱，恨明显更多。

    想当初，她就是为了保住玉小刚，才不得不选择离开玉小刚，可玉小刚倒好，转身便和柳二龙好上了。

    现在更是培养武魂殿的敌人的儿子。

    “比比东，你这些年过的还好吧。”

    玉小刚自持了解比比东，而且两人有旧情，所以有恃无恐问着。

    比比东脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？倒是你，现在长着一副苍老的模样，却染着一头绿发，就是我看见了都感觉有点恶心。还有，想必那个柳二龙和我也是一样。”

    “我是长的苍老了一些比不上教皇你，不过教皇冕下你可说错了，我不仅和二龙关系非常好，而且二龙为我生了一个女儿。”玉小刚说着，脸上流露出一抹幸福的微笑。

    虽然女儿不是他亲生的，但他已经将小箐儿当做亲生女儿了。

    比比东在听到玉小刚说柳二龙为他生了一女儿时，美目瞪了一下，一想到她为了保护玉小刚遭受了那么大的耻辱，又为了保住玉小刚，更是忍痛离开。如今他却和柳二龙双宿双栖，心中怒气升起。但身为教皇多年的她，早以做到如何隐藏情感，表面上不仅没生气，更是祝福说道：“玉小刚，那真是恭喜你了，柳二龙为你生一女儿，想必那女儿一定很像你吧。”

    “........”

    听到比比东的祝福，玉小刚嘴中抽搐了一下。

    这话听着是祝福，但更像是在嘲讽他。

    当然，比比东并不知道玉小刚被绿这事情。

    “说吧玉小刚，为什么来找我？”

    见到玉小刚低头，不想谈其他的比比东这淡淡的开口问道。

    玉小刚深呼了口气，压制一下内心激荡的情绪，眼中带着一丝淡漠道：“教皇冕下，我今天来此，是有事相求。”

    比比东凤眸轻眨，眼中带着一丝惊讶，“你会来求我，这倒是让我有些惊讶。看来时间果然会改变一个人。”

    玉小刚没有解释什么，直接说出来意：“教皇冕下，我今日来此，是希望你能够告诉我，当初你是如何度过双生武魂的那一个难关的。”

    要是王枫在此，肯定会大喊一声无耻之徒。

    求人帮忙竟然说的这么理直气壮，而且，比比东帮他像是理所当然一样。空手套白狼，白嫖，靠女人起名的玉小刚还真是名不虚传。

    玉小刚知识基本上都是从比比东手中空手套来的，现在再来一次，又有什么呢。

    比比东玉手轻扶着脸颊，靠着教皇宝座上，淡然道：“玉小刚，我为什么要告诉你呢。”

    玉小刚解释道：“我收了一个弟子，他跟我修炼了七八年了吧。很幸运他也是一个双生武魂拥有者。所以，我希望你能够将双生武魂的秘密告诉我。”

    比比东扶脸讥笑道：“我为什么要帮你呢，玉小刚。我记得。当初你可是从我这里得到了不少东西，要是没有我当初帮你，拿我武魂殿典藏的知识给你，你以为呢会有今天这理论大师的名头。而现在又来找我要双生武魂的秘密，玉小刚你可真会打算盘啊。”

    玉小刚听到比比东的话，脸上忍不住流露出一丝不自然。

    “而且，你说的那个弟子，叫做唐三，对吗？”

    “武魂殿的敌人，唐昊的儿子。”

    “玉小刚，你来我这里求我教武魂殿敌人双生武魂的秘密，玉小刚，你还真是个伟大的人啊，我是不是应该也叫你一声大师呢。”

    比比东站了起来，居高临下的看着玉小刚，眼中尽是冰冷。

    “你知道？”

    无耻的玉小刚心底微微一沉，比比东既然知道了唐三的身份，那就没那么容易问出答案了。

    “怎么？难道你还想瞒着我，让我帮助自己的敌人强大起来吗？好让他将来对付我吗？玉小刚，想不到这么多年不见，你不仅人丑了，心也丑了，更是无耻到天下无敌了。”

    比比东这一刻，只觉得心痛到无法呼吸，只是心越痛，比比东就越是不会在玉小刚面前表现出来，反而带起了轻柔的微笑。“不过，玉小刚，就算我告诉你那双生武魂的秘密你要没法用了。就在前几天，我已经派人前去天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀那位昊天宗出身，你所谓的双生武魂弟子。”

    玉小刚听到比比动身体剧烈的震动了一下，瞪着教皇位上的比比东，“你、你说什么。你去劫杀他们。”

    “没错，唐三这么优秀的一个天才，又和七宝琉璃宗还有天斗帝国亲近，更是昊天斗罗的儿子，未来必定是武魂殿的敌人！你认为我会让他成长起来和我为敌吗？”

    “比比东！”

    刚刚还有点心存侥幸，此时听到比比东的话，玉小刚只觉得无比难受，愤怒，看着眼前的比比东，只觉得好陌生。

    “比比东，要是唐三真的被你害死了，我会想尽一切办法摧毁你们武魂殿的！”玉小刚怒视着比比东咆哮道。

    “就凭你这个废物，一辈子都突破不了三十级的废物？”

    比比东生气了，冷笑说着身上魂力喷发，一下子就把玉小刚震退了出去。

    “我不是废物。”

    玉小刚稳了稳身体，怒斥比比东，反驳了一句。

    “哼，你不仅是一个废物，还是一个无耻的废物。”

    “玉小刚，很痛苦吧？我就是要你感受痛苦，尝尝当年和我一样生不如死的滋味！”

    “你.....”玉小刚呼吸急促，浑身颤抖，但最后一丝理智还在，怒瞪着比比东。

    “比比东，从你明知道唐三是我的弟子还派人去杀他的那一刻起，我们之间就再也没有任何情分可言了！”

    “情分，玉小刚，你还真是无耻到顶点了，竟然有脸说我？”

    “当年是我从武魂殿中拿出典籍给你你才有如今这个大师的身份，现在又是谁明知道唐三是唐昊的儿子，我的敌人，你还收他做弟子的？你有什么资格和我说情分。”

    比比东冷冷说着，而玉小刚一听，脸上要多尴尬又多尴尬，但因为唐三，还是愤怒居多。

    草草放下狠话，说了一句，狼狈转身离开。

    “玉小刚...柳二龙...女儿..”

    从生气状态恢复的比比东，修长的玉指有节奏敲击着座椅上的把手，陷入思考之中。

    她也知道刚才自己情绪过于激动了，不过她发现一通骂玉小刚，整个人都舒服了很多。

    ......

