    说实话，在叶雨幽打出这波操作之后，我的心中也是赞叹不已的。

    早在比赛之时，随着形势的逐渐恶化，我便是看到叶雨幽频频用手语与眼神来与还在场上的阳局选手交流。

    叶雨幽想表达的意思我看明白了，大意就是一会去角落躲避攻击，她来收拾剩下的苏局选手。

    这时就能看出手语的重要性了，早在战区之时我就曾和众人交流过如何用手语简单表达自己的意思，所以大家多少都会一些。

    因此，甭管众人理解没理解叶雨幽表达的意思，终归他们看懂了一点，那就是一会出现什么情况了，立刻去叶雨幽所说的那个位置躲起来就对了。

    于是就发生了上述的一幕，叶雨幽直接鬼气和精神力全力双开，淘汰了绝大多数的苏局选手。

    而阳局选手则是趁机躲在了叶雨幽特意留出的攻击盲区，所以根本就没有被叶雨幽的攻击波及到，还保存着相对完整的战力。

    接下来发生的事情就很顺理成章了，苏局非二重境选手根本就扛不住叶雨幽的全力攻击，直接让叶雨幽一招带走，避免了让苏局用人数堆死的情况发生。

    “阳局获胜！”

    在赵婉公布我们阳局取得了胜利之后，全场一片哗然，接着欢呼声和呐喊声便是此起彼伏的响了起来。

    因为大家都没有想到叶雨幽会有这个举动，所以才显得意外，也正因为意外，他们才分外觉得精彩。

    叶雨幽的这波操作，俘获了在场许多观众的心，一时间叶雨幽的名声大振，我甚至还听到场上有不少整齐划一的声音在喊着叶雨幽的名字。

    “精彩！”看到这一幕之后，李寻给出了这么一个评价，只见他一脸惊叹地道：“这叶雨幽不论是临场发挥能力，还是与队友的配合能力，都非常完美。”

    “是啊，这已经不单单是自身实力的问题了，还考验了其他方面的能力。”闻言，舒靖颜点了点头，笑着说道：“今年的阳局可真是人才辈出啊，走出这么多优秀的人才。”

    “说起阳局...”这时，白宇轩突然开口，对着李寻说道：“你看阳局选手席上，坐着的那两个人不就是林淮和萧雨婷么，要不要等比赛结束后把他们叫来问问怨灵百科的事？”

    “可以，那就等下午比赛结束之后，将他们留下吧。”李寻点了点头道：“正好那些异界的人都来了，把他们聚在一起商量商量，看看能不能一同将怨灵百科给完善完善...”

    “行！”

    “嗯。”李寻嗯了一声，然后拿起手中的名单，便是朗声说道：“接下来公布决赛的晋级名单。”

    “粤局，湘局，阳局和苏局。”

    “下午的决赛将分两步进行，分别进行两组比赛，胜方决冠亚军，败方决季军，中场休息二十分钟。”

    “最后一轮比赛将于下午一点开始，希望各位观众准时到场观看比赛，比赛结束后我们将会当场公布结果并发放奖励...”

    “现在请大家在工作人员的引导下有序离场...”

    在李寻说完之后，观众席上的观众们便是纷纷离席，而我则是再琢磨李寻刚才所说的那段话。

    李寻的意思无非就是再说，下午的决赛我们的对手将没有直接晋级的权力，也就是直接宣判了我们对手的死刑。

    我的第一反应就是对我们的对手不公平，但旋即一想，我们阳局靠的也是自身的实力取得的胜利，哪来的什么不公平？

    何况有的时候运气也是实力的一种，如果哪个分局就是这么不凑巧，在决赛与我们相遇，那也只能怪他们运气太差了。

    因此，如此一想，我的心里就舒坦多了，跟着阳局选手一同离开了竞技馆。

    百味楼。

    “我们现在已经晋入四强了。”我面带笑容地道：“就凭这个成绩，这下我相信应该可以堵住很多红眼病的嘴了。”

    “是啊，我感觉四强不是我们的极限，我们依旧能往上再进一步。”叶雨幽笑着说道：“刚才我们打的配合就挺棒的，我感觉要是配合到位，干掉湘局也不是没有可能的事情。”

    闻言，众人皆是一怔，只听谢真有点诧异地道：“你有把握对付得了周菲？”

    “有把握，就看配合到不到位了。”叶雨幽笑了笑道：“安啦安啦，实在不行就让我哥上场，毕竟都这个轮次了。”

    “没事，你们尽力就行了，有我兜底呢。”我点头说道。

    一个上午的时间，我们都在百味楼里商议该如何应对其他三个分局。

    不论哪个分局当我们的对手，叶雨幽等人制定了应对的计划，可以说是准备的相当充分了。

    在听他们说话的同时，我也从叶雨幽的语气和所说的话中隐约感觉到了一点。

    她对战胜周菲有一定的自信。

    这就让我很惊讶了，周菲可是三重境强者，远胜二重境的境界，叶雨幽居然有自信将其打败？

    想到这里，我对叶雨幽也期待了起来，我倒要看看叶雨幽还要给我什么惊喜。

    快要到十二点半的时候，我们一行人离开了百味楼，朝着竞技馆走去。

    本来按理来说我还是要抽签选对手的，可等我向工作人员表达了我的意思之后，他们却说最后一场比赛的抽签，是当众进行的，所以我这一轮无需抽签。

    听到这儿，我便点了点头，然后直接和众人顺着选手通道走进了观众席。

    因为是最后一轮的缘故，此时的观众席可以说是人山人海，人数是三天以来之最，估计他们都想来看看这最后的结果。

    和众人聊了一会接下来的战斗计划之后，李寻的声音便是在耳边响了起来。

    “第六轮比赛马上开始，大家保持肃静。”

