    这才是我真正想知道的，为什么十八年来两大家族从来没找过我，却偏偏在这时候来寻我，还要开出高价让我回去做什么家主，他们可都是知道我这条命基本会死在二十岁。

    花重金让一个还有不到两年寿命的弃儿回去做家主，这种事儿说没有阴谋都没人信。

    面对我的提问，四个老头老太就没有一个吭声的，又是一阵沉默，我也照旧拉着厉钢吃吃喝喝，只不过我在动筷子之前说了一句：“四位前辈想想好，如果我吃饱的时候你们还不说，那就别说了，到时候我也不要你们的礼，也不会跟你们回去继承家业做什么家主，所以四位前辈考虑清楚，早点告诉我的那一边会有很好的印象分哦。”

    我说完后，一旁的厉钢举着茶杯笑了起来，倒是两边家族的其他弟子又再次爆发不满。

    有好几名激动的弟子认为我太不尊重两家的长辈，想过来找我理论，却被王荞和陆良拦住了。

    就在这时陆谦一忽然开口道：“我们也总要知道他是不是有能力为我们取回那件东西。”

    这话显然不是说给我听的，而是说给其他三个老人听的，其他三名老者闻言各自点了点头，随后王娟转头看着我说：“陆公子，事情的原委告诉你可以，不过你得证明你有知道内情的实力。”

    我喝了口茶微微一笑说：“明白了，前辈的意思是如果我手无缚鸡之力，是个丝毫道行都没有的普通人，那便没资格知道真相，拿着你们给的天降巨富听凭你们两家的摆布就是了，可如果我有实力的话，那便能够知道真相，也好，你们需要我怎么证明？”

    这时候抱着猫的陆棼婷老太阴沉沉地说道：“这一次我从陆家带来了一个晚辈，年纪比你大上几岁，名叫陆晖，若是陆公子能够和晖儿交手并且略胜一筹，那我们陆家也算认可你了。”

    此言一出，我倒是没什么，毕竟我也不知道陆晖是谁，可站在一旁的陆良却脸色微微一变，走过去对着陆棼婷鞠了一躬然后急切地说：“您这事儿也没和我说啊，那陆晖可是三卦的英才，而且手上还有您亲赐的灵物，就算是那东山小妖王见了也要退避三舍，您让陆杰和他一战，这不是必败无疑吗？”

    陆棼婷瞪了陆良一眼冷冷回答：“就是要让这小子认清现实，不过区区一名弃儿，若不是为了取回那件东西，他再过一千年也攀不上我们陆家的门槛，现如今居然敢对骑在我们陆家头上，总要给点教训吧，不然传出去我们陆家的名声可就不好了。”

    陆老太说这话的时候可一点都没小声，我和王家都能听见，她这是故意说给我们听的，一面敲打我一面是在王家面前表个态。

    果然王蝉听到这番话后也回头问道：“舟之来了吗？”

    王荞急忙上前说道：“来了。”

    王蝉点头道：“那就让他上吧，还请陆公子在我们王家和陆家的小辈之中选一人交手斗法，展现一下实力，我这个叫王舟之的后生也就三卦的道行，和他们陆家的那个小辈差不多。”

    到了此时这出鸿门宴终于拉开了帷幕，而我有一种感觉，自己正在接近陆、王两家真正的目的，同时也有另一种感觉，陆、王两家真正的目的会将我拉入麻烦里。

    就在我思索之时，陆家那边走出来一个人，细长的身材梳着脏辫，穿着打扮就像是时下流行的嘻哈风，他走到陆棼婷身后笑着说：“大姨母，我正在看综艺呢，我粉的选手马上要上台打擂了，你怎么这时候把我喊出来了啊？”

    陆棼婷不满地说道：“天天就知道看这种乱七八糟的东西，看到那个比你年轻的人了吗，他就是陆杰，一会儿他要是选了和你过招，你记住打赢就行别让他伤的太重。”

    陆晖耸了耸肩说道：“好麻烦，行吧。”

    他朝我看了过来，伸手点了根烟轻蔑一笑。

    这时候王家那边走出来一个身材中等，身着汉服的男子，长相清秀留着长发，加上身上的汉服，一眼看去倒有几分潇洒飘逸的古人气韵，他走到王蝉身后鞠了一躬问道：“长老，是您唤我吗？”

    王蝉点点头说道：“一会儿如果陆杰选了和你过招，你便陪他玩玩，但切忌不可丢了我们王家的脸面。”

    王舟之作揖称是，却遭到对面的陆晖嘲讽道：“呵呵，明明是个现代人却非要穿这些乱七八糟的古人衣服，装什么玩意儿！”

    王舟之则冷冷回怼：“我穿汉服总好过某些人，天天模仿所谓的明星打扮，弄的自己不伦不类丢了家族脸面。”

    二人一言不合就有要动手的意思，这时候我擦了擦嘴准备起身，却被一旁的厉钢拉了一把，他抹了把嘴说道：“我来吧，毕竟我也不能白拿你的工资。”

    “你行吗，他们可都是三卦还带着高品质的灵物。”

    厉钢抽了口电子烟说道：“小菜一碟。”

    说话间他站起身来看了看陆、王两家的弟子说道：“就这俩货啊，也不用挑了，一起上吧。”

