    “到底是什么呢？”

    观测员玛纳斯看了眼桌子上的好友合照，深深叹了口气。

    他与德雷是在校时的好友，两人之间的关系好得像亲兄弟一般，后来因为岗位调动的关系，他被分配到了马里兰卡大荒原的观测阵列站工作，而德雷则被分配到了玛卡迪尔斯山观测站。

    玛纳斯之所以接到这份祖国指派的任务，很大程度是因为他和德雷的近似亲兄弟般的关系。

    让了解观测员德雷的人，找出他隐藏起来的未知力量。

    然而，在研究了德雷的研究手稿后，玛纳斯越发的感到困惑，这些东西，怎么都和‘对抗圣蝎文明’搭不上边。

    思考彻底躲入混沌的玛纳斯，有些疲惫的靠着椅背，暂时放弃了思考。

    玛纳斯仰头看着天花板，就仿佛在询问已经死亡的德雷一般，喃喃自语。

    “公理一：生存是文明的第一需要。”

    “公理二：文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。”

    “你想以此告诉我们什么呢？德雷，就凭这两段信息，真的能拯救我们乌苏人吗？”

    玛纳斯感觉自己思考的方向可能有问题，不然为什么没办法找出，德雷留下对抗圣蝎文明舰队的办法呢？

    在主观意愿上，玛纳斯坚信着德雷留下了乌苏人文明的一线生机，之所以他现在还没能发现，只是因为有些事情他还没想通，或者思路错了。

    忽然，房间内的照明设备明灭不定的闪烁，接着，就是一片漆黑，彻底笼罩整个房间。

    “啧，该死！最近停电的越来越频繁了！”

    心情本就烦躁的玛纳斯，忍不住暴躁的谩骂。

    谁都知道外星舰队将在数十记娜后，就会降临卡兰娜，而逃亡舰队还只能让少数人离开，乌苏人全体的繁殖欲望直线下降，工作热情也是如此。

    越来越多的乌苏人从储蓄大户转变为今朝有酒今朝醉的月光族，手里拿到钱后第一时间花掉，工作能摸鱼就尽量摸鱼，什么尽职尽责，一点意义都没有，在乌苏人社会里得一个好名声，数十记娜后降临的圣蝎文明，就不会杀了他吗？

    卡拉娜上，很多乌苏人城市已经断水断电很久了，大量人口从城市流向农村，甚至是荒野，在那边过上田园诗意的小农生活。

    得多亏了玛纳斯所在的这座城市是首都，基础设施足够好，能留住足够的人口，而且电力还是直接专供，无需计算电费，否则光是电费就足够让玛纳斯负债累累。

    不过，即便如此，最近也偶尔会出现这种，时不时停电的情况，而且越来越频繁了。

    房间里没了照明，玛纳斯也不想烧掉自己房间里的什么东西，看到窗外有夜光洒入屋中，于是把手稿都移动到这一小片夜光下。

    勉强看清手稿文字，为了能看清手稿，玛纳斯拿着手稿不断变幻位置，眼睛的余光时不时会瞟向窗外的星空。

    一种如鲠在喉的莫名感觉，逐渐在玛纳斯心头弥漫。

    漆黑的房间里，唯有一点夜光从窗外洒入，这别样的景色，仿佛映照出了一个宇宙的完全体。

    窗口看到的星空是可观测宇宙，漆黑的部分则是仍然未知的不可观测宇宙，二者矛盾而有统一。

    一股阴冷恐惧，逐渐从玛纳斯的内心中渗透而出，这种恐惧感令他一时间竟忍不住打了个寒颤。

    德雷在手稿中要留下的那股力量，难道是指……

    “群星？”玛纳斯说出了心声。

    随即，玛纳斯反应过来，激动地跳了起来。

    “对啊！是群星！这就是德雷说的那股力量！能够对抗圣蝎文明舰队的力量！”

    次日，玛纳斯向祖国提交了他对德雷观测手稿的分析——黑暗森林理论。

    【宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是这森林中带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都小心翼翼。

    他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人。

    如果他发现了别的生命，能做的事只有一件：开枪消灭之。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。】

    这一理论的公布，自然而然就推出了黑森打击，向宇宙广播信息，引导宇宙中的文明把圣蝎文明舰队和乌苏人文明一起毁灭。

    本来，玛纳斯的祖国是有意想要隐瞒的，

    可其他乌苏人国家一听间谍说，观测员玛纳斯那边有了结果后，自然是迫不及待地想要掌握这股由观测员德雷留下，能与圣蝎文明相抗衡的未知力量。

    于是，玛纳斯的祖国顶不住压力，就把黑暗森林理论也让这些乌苏人国家知晓。

    但是，知道的乌苏人一多后，黑暗森林理论就藏不住了，毕竟乌苏人也有着各自的亲朋好友，而且当初德雷接受审判时，死前留下的那番话还引起不小的轰动，消息根本封锁不住，迫于圣蝎文明的压力，黑暗森林理论很快就传遍了整个卡兰娜。

    然而不管是相信黑暗森林理论，还是质疑黑暗森林理论的乌苏人，都坚决地反对用这一理论来作为和圣蝎文明舰队作战的武器。

    质疑的自然不用多言，因为他们不觉得这种理论合理，也就不可能想着作为武器。

    相信的则认为，这一理论太疯狂了，而且对圣蝎文明舰队威胁不大，圣蝎文明舰队大可以在坐标暴露后跑掉，广播了坐标的乌苏人则只能留在卡兰娜等死。

    就算这黑森打击很恐怖，圣蝎文明舰队根本跑不掉，对乌苏人来讲也意义不大，留在母星卡兰娜上的乌苏人仍旧是死路一条。

    基于以上理由，各国宣布，黑暗森林理论被彻底明令禁止，连提及它的名字都是犯法，并且将所有高功率的无线电设备收缴，尽管稍微带点脑子的都知道，这些高功率的无线电波，根本传不出1记娜的距离，就会淹没在宇宙的背景辐射中。

    要是无线电波能这么容易就把信息传播的很遥远，乌苏人文明的坐标早就暴露了。

    ……

    “停下来！”

    “你们知道自己在干什么吗？你们这时候叛国！你们的军徽在哭泣！”

    时间平等民主国联盟解体第二十记娜，在距离计划远航中离开母星时间点的六记娜前，三艘逃亡飞船在接受最后一次航行测试任务中，违反规定逃出了母恒星系统。

    这一事件，在乌苏人社会中造成了极大的轰动。

    要知道，这逃掉的三艘飞船，可就意味着卡兰娜上很多本来有资格上船逃离的乌苏人，一下子变得没有资格了。

    看着在通讯中面色难看的将军，自己曾经尊敬的上司，三艘逃亡飞船的为首者很是轻松地给出回应：“将军，我们从军，本就是为了保护家人，如果不能保护家人，那我们当这军人又有什么意义？”

    “反正都一样，不是吗？”

    这三艘逃亡飞船上的军人，在暗中组成联盟，在最后一次航行测试中，悄悄的把自己家人都带上船，还有一些没资格上船的学者，便离开了母恒星系统。

    文明传承可以保证，他们家人也可以得到保证，以他们的视角看来，两全其美！

    嗯，只有那些本来有资格，忽然又变得没资格的乌苏人人，受伤的世界完成了。

    “将军，各舰支申请追击。”

    联络室中，听着下属汇报的将军，气急败坏咆哮道：“不予批准！让所有飞船乘员立即下船！并对所有舰船进行检查！”

    ……

    与此同时，巴别塔蜂群与未知文明的战争，进入到白色化阶段。

    那些逃出规则改变区域的漆黑球体，在选定一处地方后，就会重新制造那种能够改变物理规则的区域。

    球体之间似乎有着类似蜂群网络这样的超光速联系，在行星生物用灵能摧毁了几颗漆黑的球体后，余下的球体都知晓了蜂群派出拦截力量在对它们展开追击。

    于是，它们行动变得更为极端，每一次超光速状态脱离后，就会让那片区域的物理规则改变，然后接着进入超光速，跑到其他地方，逼得行星生物每一次都不得不停下来，用小宇宙包裹的方式，清理掉物理规则改变的区域。

    毕竟蜂群也不能确定，物理规则改变的区域里，是否躲藏着未知文明的那些球体，哪怕不存在，蜂群也没办法坐视不管，它们又不能在这些物理规则改变的区域中生活。

    双方由此展开了你追我逃的拉锯战。

