    第250章让我夫人调侃便是

    现在去吃饭虽然早了些，但是点锅汤慢慢喝还是可以的。

    五人来到迎客楼，要了个包间，就点了个汤，弄的店小二都有点懵了。

    迎客楼的汤就是汤，里面并没有多少菜，他们五个人怎么够吃。

    不过本着顾客就是上帝的宗旨，店小二还是笑眯眯地退出去了。

    “大哥那边可是确定时间了？”楚云没绕弯子，直接问了。

    敬王两年前便已回京，怕是早就为楚大铺好了路，如今楚大只需熟悉一些事物，震慑住主要的人，这事就可以提上日程。

    “义父说定在下个月初十。”楚大回答。

    “这么急？”楚云诧异。

    这就跟她和凌炎冥成亲一样，而且还比他们要早，这样的大事，这么匆忙，不会有遗漏么？

    “不急，义父早已把一切准备妥当。而且，早你们些也好，届时我可以以敬王府小王爷的身份前去参加你们的婚礼，也好给你撑腰。”

    哪怕他们的身份在别人眼中都是名不正，言不顺的，但是不能否认，他们就是拥有了这样的身份。

    往后，他可以好好的保护他在乎的人。

    “而且，早些有了这层身份，也好早些将墨梅和丫儿柳儿接过去。”

    “可是如此，会不会对你产生不好的影响？”施墨梅有些担心。

    虽然她也很想和楚大在一起，但她不想楚大因为太过心急，而会有何不好的事。

    “对啊，大哥！若是能够有更好的时机，我们还是希望你能有最好的境况。”楚丫也是很担心。

    并不是她们不为楚云着想，不想让楚大为楚云添彩，而若是有更好的时机，对往后也会更好一些。

    楚云也是点点头。

    她不需要楚大为她撑腰，谁要是看不惯她，顶多到时候用钱砸回去。

    “无碍，这已是最好的时机。”楚大也不知该如何解释，只能无奈地看看凌炎冥。

    “既已来到上京，这件事自然是越快越好，以免节外生枝。”凌炎冥并没有过多的解释，只是简单的说着。

    有些事情并不是越久越好，暗地里还不知有多少人想要把敬王认子这事给搅坏了。

    “既是如此，那大哥到时小心些便是。”楚云没再多说。

    朝堂上的事她不懂，也不想懂，她只需努力的做好手上的这些事，尽量多赚些银子才是。

    “对了，大哥，往后你是不是就要改名了？”楚丫突然想起这事。

    “嗯！在敬王府里，我现在叫圣云阔。”

    无需楚大解释这名字的由来，“圣”是皇室的姓，“云”是这一辈的通用字，也就是常说的班辈，而这“阔”，怕就是有“大”的意思。

    楚大，还是想要保留现在的一些痕迹的。

    “你们无需担心，如今的楚大也不是谁想要欺负就能欺负的了。”想要欺负他或者他的人，也要看看他答不答应。

    “楚大哥，辛苦你了！”施墨梅眼里有着心疼。

    她看到的并不是楚大能给她带来的荣耀，而是楚大内心的煎熬和愧疚。

    “不辛苦，为了你们，值得。”

    是的，值得！

    哪怕是往后和楚家没关系了，他自然可以帮衬着楚家，只不过，往后再也不能叫他们一声“爹、娘”了，不能再在他们跟前尽孝了。

    可，他可以护他们一世周全。

    听了这话，几人都不知道该要再说什么，有时候，“值得”便是所有的动力了。

    “叩叩！”

    突然，房间里的静默被敲门声给打断。

    楚云看着门外，不知道这时候会是什么人过来找他们。

    但凌炎冥似乎是知道是谁一般，只平静地走过去开门。

    “你们可是让我好找，若不是遇上凌夫人，今天我就白跑一趟了。”

    这门一打开，门外就是一道温润如玉的声音。

    虽然相隔时间挺久远的了，但楚云还是猜到了是谁。

    门外的不是别人，正是二皇子圣云霆。

    “找我们有什么事？”凌炎冥侧了身子，把人让进来。

    “谁说一定要有事才能找你们，你回上京了，作为朋友，我不去将军府问候一番如何说得过去。”圣云霆边说边坐到桌边。

    虽然他很想赏一个白眼给凌炎冥，又是出去两年多了，依旧还是这么不可爱。

    可这包间里面的人太多了，他还是要顾着形象。

    “咦！当年瘦弱的小丫头长大了，也更好看了。”当初就觉着楚云长开后是个大美人，还真是没想错。

    “二皇子怎的有空从宫里出来？”楚云笑眯眯地问。

    两个皇子你争我赶的，圣云霆不去想着如何布局，倒是有空出来。

    至于人为什么会从宫里出来，那自然不是因为上完早朝出来晚了的原因，只是皇子在封王之前，不能出宫建府罢了。

    “人总是要歇歇的，也不能为了谋划，什么都不要了。”圣云霆毫不在意地说。

    其实，若是三弟能够正正经经的为民着想，不去做那些有损天璃国之事，能够是一个明君，这皇位，他也不想去争。

    可偏偏，三弟非要去勾结外敌，这让他如何能够安心。

    “没想到二皇子的觉悟如此高，楚云真真是佩服。”楚云促狭地说到。

    “可我从你这丫头的眼里看不到一丝佩服。”圣云霆立刻揭开楚云的真面目，又看向已经坐下的凌炎冥，“你未来媳妇儿调侃我，你也不管管！”

    “那你就安安静静地让我夫人调侃便是。”凌炎冥见楚云的碗里空了，又给她舀了汤，一点也不同情圣云霆。

    “你们……”圣云霆绝倒，真是妇唱夫随，“算了，不说那些个不开心的事了，这位是皇伯准备要收得那位义兄圣云阔吧？”

    圣云霆转向楚大。

    “确是，二皇子，久仰！”楚大起身施了礼。

    圣云霆见状，也是立刻起来回礼。

    “既是义兄，又何须多礼，义兄往后叫我二弟便是。”

    无论是不是有血缘关系，上了皇家玉牒，那就是皇室的人了，可不能乱了辈分。

    “既是如此，那云阔便恭敬不如从命了。”他也没觉得自己有多低人一等，如此正好。

    两人同时坐下，皆相视一笑！

    (本章完)

