    好在大家都不需要睡觉，盘着腿修炼也不占地方，几个人就在那个小院子里面呆了一个晚上。

    第二天李员外来敲门，看见院子里面又多出来四个人，眼睛都瞪圆了。

    “这几位是？”他望向木云生，面色显得有些迟疑无措。

    家里突然不请自来一群人，任谁都会感觉有被冒犯到，心中着实谈不上愉快。

    但是想到自己家中仙长脾性，他觉得对方应该是有什么别的原因。

    木云生朝他施了一礼，语气抱歉地说道：“昨夜时辰比较晚，就没有打扰您休息，先把人带过来了，还希望您见谅。”

    他又详细解释道：“这些是我们的同门，来到平安镇抓捕邪祟，昨夜邪祟出没的时候我们正好碰见，出了点问题，邪祟施法跑了，我们就把人邀请过来，想要商量一下对策，我们今天就会离开，请见谅。”

    “您好，打扰了。”吴月几个人很客气地施礼。

    “没事没事。”对方都已经语气温和的解释了，李员外心中的不愉快也就消散了。

    一听说是为了抓捕邪祟，年逾四十大腹便便的李员外变得肃然起敬。

    他热情地招呼道：“你们能住过来是看得起我老李，要是地方不够的话，我还可以让人另外收拾院子，你们想住多久就住多久，抓捕邪祟我帮不上忙，但是提供休息落脚的地方还是可以的。”

    他年轻的时候也有过行侠仗义的梦想，后来年纪大了，这个想法也就像小孩戏言一样消失在时间里了。

    现在家里来了行侠仗义的人，倒是唤醒他年轻时候的激情了，他帮不上什么别的忙，但是提供落脚地方还是可以的。

    木云生朝他施了一礼表示感谢。

    柳飘飘从储物袋里面拿出几张折成三角形的符咒，走到中年人的面前。

    她双手将东西递上前：“感谢员外您愿意给我们提供地方暂时居住，我这里有一些平安符请您务必收下，这个长时间佩戴可以强身健体，还可以用来避除邪祟。”

    想到这家人的小儿子天生体虚，她又拿出两颗自己催生的大白菜。

    “这个菜您也收下，这是我用自己的灵力催生的，和灵猪在一起烧成菜，滋补身体的效果更好。”

    用灵力催生长大的白菜，不仅口感更佳，也比普通的菜更滋补，里面蕴含温和的木灵力和水灵力，滋补疗养效果很好。

    李员外显得很高兴，将东西接了过去。

    “感谢仙子，那我就却之不恭了。”

    想到自己过来的原本目的，他又说道：“我是过来送买灵猪的钱的，木仙长可以过来清点一下，兑换率是按照民间默认的标准，一枚下品灵石对应一百两黄金。”

    交易的事情还是要木云生来，他稍微看了一下就点头了。

    “我信得过李员外的为人，交易愉快。”他微笑道。

    这一场交易，显然是宾主尽欢。

    柳飘飘想到自己的推广计划，连忙凑过去，一脸笑意的说道：“李员外如果您对我们的福寿峰灵猪满意的话，也可以和您的亲戚朋友生意往来对象们推广一下。

    我们可以提供送货上门服务，本国境内一天到家，所有的商品猪净体重维持在两百斤上下，五块中品灵石一只，绝对童叟无欺。”

    她又掏出一沓符咒：“这些是联络符，想要订货的话，就把符咒点燃告诉我好了。”

    这是她特意搞出来的符咒，适合广大没有灵力的中老年人，以及灵力枯竭、丹田出问题的修仙者，相比普通联络符的反复使用，这个是一次性物品。

    对于柳飘飘突然出现的一波推广介绍，李员外显然有点懵。

    他没想到仙人也会像街头小贩一样做生意，而且谈论生意十分的热情。

    在他印象中，仙人都是比较高冷的，像木仙长这样愿意温和说话的，已经算是脾气比较好的，大部分的人都不会搭理世俗凡人。

    但是中年人很快就回过神了，他极为热情的接过那一沓符咒，不停地点头。

    “好，我到时候一定和周围人好好夸一下仙子家的灵猪。”

    虽然只是生意关系，但是这也足够他在周围朋友里面吹一段时间了。

    只不过能买得起仙子家灵猪的，恐怕没有几个，一只灵猪就让他的身家缩水了不少。

    更不要说他身边还不如他有钱的那些人，一只猪恐怕就能把他们掏空。

    等把李员外送走，柳飘飘才去看他放在门口的黄金。

    整整齐齐的五只箱子，上面是摆的整整齐齐的黄金，在朝阳底下金灿灿的！

    真的是看得人太有满足感了！太幸福了！

    一百两黄金等于一块下品灵石，五块中品灵石等于五百块下品灵石，等于五万两黄金！

    在世俗界她应该也算是一个小小富婆了吧？

    “世俗界的人就是用这种黄黄的金属来进行交易的吗？”花玥好奇的拿起一只金元宝，端在手上细看。

    她催动了一点点灵力，那只金元宝很快就融成了一滩，开始变幻成各种各样的形状，最后变成了柳飘飘的模样。

    花玥对灵力的把控很到位，长着柳飘飘模样的黄金雕像栩栩如生。

    柳飘飘脑子里面瞬间想到了很多东西，雕刻，篆刻，珠宝设计……

    修真界的人在某些方面真的很有发展空间，但是他们心里面只惦记两件事，增长实力和追求长生，就挺单一的。

    她夺过花玥手中的黄金雕像，看上面纤毫入微的细节，脸上露出喜爱的表情。

    “没想到，我的形象在你的脑海里这么具体。”

    她想要忍住自己脸上开心的表情，但是嘴角还是难以抑制的想要往上翘。

    花玥不以为意，摊了一下双手，满脸无奈道：“毕竟每天都能看见，十八年了，真的是一天不落。”

    亦父亦母亦师亦友，真是又爱又怕。

    柳飘飘将剩下那些黄金分成了四份，自己留了一份，其他三分给了木云生，花玥和莲瑢。

    “游历凡间的时候，如果有喜欢的就自己买吧。”

    大家都没怎么在世俗界待过，应该都挺好奇的。

    留着黄金可以买很多小玩具，好看但是不具备防护作用的衣服，容易留下杂质但是好吃的食物……

