    ..，妙手回春

    第289章可怕靠山

    “这不公平，要是我办好了手续，你还是不给我解药，那岂不是——”谢泽叫喊道。

    陈飞冷哼一声，道：“公平？你刚才向我讨回股份的时候，怎么不提公平二字？”

    “你要清楚，现在的你，没有资格和我讲条件。要么就同意我的要求，将转让协议办好，然后来换解药。要么你就赖账，等着毒药发作身亡。两种选择，你自己决定吧！”陈飞冷漠的开口道。

    谢泽心zhong纵使一千个一万个不愿意，但此时小命握在别人手zhong，根本没有谈判的余地，只能点头，无奈道：“我答应。”

    陈飞点点头，随即目光一转，落到了尹璐身上。

    尹璐顿时满脸惊恐，身体不断的颤抖了起来。连谢泽这种大少都服软了，她一个三流家族的女子，此刻在陈飞面前，根本没有任何的条件可谈。

    而此时，陈飞也就这么看着她，没有说话。

    尹璐顿时感到浑身一阵发毛，好似死神手持镰刀，一步步的朝自己逼近。那种临近死亡的紧迫感，比真正的死亡来临还让人紧张和害怕。

    终于，她受不了这种紧张和恐惧，啪嗒一下跪在了地上，砰砰的给陈飞磕头，开口求饶道：“陈先生，我知错了，我不该对您如此的，我现在真的知道错了。陈先生您有什么要求，只要是我们尹家能做到的，一定满足陈先生你的要求。”

    陈飞摇摇头，冷声道：“尹家，没什么能让我看得上眼的。”

    随即，陈飞抬起手掌，朝尹璐的头顶拍了下去。

    尹璐见状，顿时浑身一阵冰凉，感到一股恐惧感袭来。

    “啪！”

    一掌落下，一道红光没入到尹璐的脑袋之zhong。尹璐顿时感到脑袋一阵刺痛，五官挤在了一起，整个人倒在地上，痛苦的打起滚来了。

    旁边的尹哲看见姐姐如此痛苦，不由得担心无比。他想要向陈飞开口哀求，但一想到姐姐做的事情，这嘴，又怎么也开不了。

    好在陈飞随即手掌轻轻一抚，又是一道光芒射入尹璐的脑zhong。尹璐的痛苦随即消除，大口大口的喘着粗气，身子不断的起伏着，才短短数秒钟，身上已经出了一层细密的汗珠。

    “多谢陈先生，多谢陈先生手下留情！”尹璐又开始磕头起来了。

    陈飞冷声道：“不用磕了。我在你脑zhong打入了一道印记，若是你以后还敢对我不敬，这道印记就会发作，让你感受刚才那种生不如死的痛苦。明白吗？”

    “明白，明白。我以后再也不敢对陈先生您不敬。”尹璐连声道，随即不断的感激起来，“多谢陈先生，多谢——”

    陈飞摆摆手，冷声道：“不用谢我。若不是看在你是尹哲姐姐的面子上，我早就一掌将你拍死了。”

    尹璐闻言，不由得心zhong一凉，整个身子也随之哆嗦了一下。

    而此时，尹哲闻言，也随之感激道：“多谢陈先生，我——”

    陈飞拍了拍尹哲的肩膀，道：“不用多说。尹哲你很不错，但有些事情，你要自己做主，而不能被别人左右。明白吗？”

    “我——我明白！”尹哲抿着嘴巴，点了点头。

    陈飞没多说什么，随即转身离开，出了包间。谢大师随即跟在身后出去了。

    出了包间，陈飞随即就给老婆去了一个电话，将自己的地址告诉了老婆，等着她过来接自己。

    而此时，包间zhong的写着和尹璐，在旁人的搀扶之下，这才勉强从地上站了起来，眼zhong满是惊恐无比的神色。

    他们之前还对陈飞陈疯子不屑一顾，结果却没想到，自己悉心请来的高手周大师，却连对方的一名手下都打不过，更别提陈飞自己了。

    而一想到陈飞刚才那诡异的手段，两人不由得又是心zhong一凉，赶忙起身，话都不敢多说一句，走出包间，匆匆忙忙准备赶紧回家。

    就在二人走出蓝海餐厅的时候，他们看到正在门口等候的陈飞，不由得心zhong一颤，忍不住缩了缩脖子，放慢了脚步。

    就在此时，一辆黑色的红旗轿车开了出来，轿车看起来不算豪华，但那特殊的标志，还有一连串的车牌号，顿时让周围的路人为之惊叹，纷纷指指点点议论了起来。

    谢泽和尹璐，了解得比普通人更多一些，此刻看到那熟悉的车牌，不由得面色一变。

    “孙家，那是孙家的车子和车牌！”尹璐低声道。

    谢泽也是一脸疑惑，道：“孙家的车子，怎么会出现在这里？难道有孙家的大人物过来办事吗？也不像啊！”

    所谓孙家，就是省城最强者，孙凤琴所在的家族。孙凤琴在短短十多年内，带领孙家迅速崛起，成为省城第一大家族，也是省城唯一的玄级势力。在省城，可谓是传奇一般的存在。

    谢泽所在的谢家，平时都算是顶尖的家族了。但和孙家这种传奇一般的存在相比，那就完全不是一个档次的存在了。

    所以，此刻他们看到孙家的车辆竟然出现在这里，不由得疑惑惊讶无比。

    而就在他们疑惑的目光zhong，红旗轿车停在了餐厅门口，里面走出一名五十来岁的管家。

    管家出来，竟然走向了餐厅门口的陈飞，和陈飞聊了几句，似乎确定了陈飞的身份。然后躬身做了个请的手势，将陈飞请到了红旗轿车上。然后管家上车，开车离开！

    看到这一幕，身后的谢泽和尹璐，此刻完全傻了，嘴巴哆嗦着，已经说不清话了。

    “这，这陈飞，竟然和孙家还有关系！这，这怎么可能？”

    “怪不得，怪不得他那么厉害，短短半年时间，就将龙安市给统领到了名下。原来是有孙家在背后做靠山啊！”

    嘴上感叹着，二人心zhong也是一阵后怕和庆幸，幸亏自己刚才没有选择顽抗到底，最终服软了。否则的话，以陈飞和孙家这亲密的关系，恐怕不光是他们，他们的家族也会被灭掉。

    一时间，二人拍着胸口，心有余悸。

    而尹璐除了后怕之外，看着那远去的红旗轿车，又看了看自己弟弟尹哲，心zhong不由得生出一抹悔意来，嘴里喃喃道：“要是那时，我听了弟弟的话，和陈飞搞好关系的话，现在——”    