    不能驳回太子的命令，但京师防守兵力又不足，这可怎么办？

    很多朝臣都快要被逼疯了。

    “冯部堂，”蒋德璟急问道：“此种情况，兵部可有预案？”

    冯元飚咳嗽着说道：“太子殿下调走了一万精武营，看似很多，但并非不可补，前番招募义兵之时，我等朝臣和勋贵的家人都被赦免，兵部以为，京师勋贵的家丁，朝臣家中的青壮，都可以上城头，以弥补兵力的空缺……”

    “啊？”此言一出，在场朝臣都是色变，随即一阵喧嚷。

    “我以为可！京师危急，人人都应该出力，没有什么好推脱的。”蒋德璟的高声压过现场的喧哗，事情紧急，他已经将宫门外广场当成是早朝的大殿了。

    “老夫也以为可！”左都御史李邦华道。

    “凌某家中有轿夫四人，亲随两名，皆盛年，都可上城楼，甚至凌某自己都可以挽弓，建虏若敢来，定杀他一个七零八落！”大理寺卿凌义渠也站了出来，挽袖子，声音慷慨的说道。

    文官如此，在场的勋贵自然也不能不表态，尤其是协助太子，署理京营的英国公张世泽，抚宁侯朱国弼，恭顺侯吴惟英，三人都表示愿意将府中家丁和青壮，全部送上城头，协助大军守城。

    不管内心真实情感如何，三人说的都是慷慨，

    不过也有朝臣小声议论，认为追回出京的精武营才是眼下的当务之急，各府家人再多，也抵不上精武营的精锐。

    众人难有一致意见，嗡嗡议论之中，目光都望向了首辅周延儒。

    周延儒却是镇定，老井无波，眉眼低垂的说道：“急什么？还没见陛下呢，一切都等见了陛下再说吧。”

    ……

    卯时到，一直静寂的宫门终于是缓缓开启。

    原本，应该是首辅周延儒先进，然后官员鱼贯，但驸马都尉巩永固今日却是顾不了那么多了，宫门一开，他就第一个冲入，健步向前狂奔。群臣的议论他都听到了，焦急之中，惊恐就更多。他知道，如果不能快点见到陛下，一旦早朝开始，陛下在殿上震怒，事情怕就会无法收场。

    很快，正在乾清宫廊柱下侍立的龙骧卫和小太监，就看到暗夜凌晨之前，全身披甲，一脸急色的驸马都尉巩永固疾步匆匆地出现在殿门之前，双膝下跪，高声请求觐见陛下，然后便被召了进去，再然后皇帝陛下愤怒的声音，一声声地从殿中传了出来。

    “一万精武营，一千神机营，朱慈烺，好大的胆子！朕的兵，就是让你这么调的吗？难道你忘记了朕是怎么说的吗？”

    “私调京营兵马，你眼里还有朕这个君父吗？”

    “京南五百里，几十万的百姓……用你教朕吗？运河防守，朕难道不重视吗？”

    “朱慈烺，你好大的胆子，是不是以为打了两个胜仗，就可以为所欲为，目无君父，把朕的话，当成是耳旁风了？”

    “还用了太子印，这什么意思，逼着朕吞下这个苦果吗？”

    “朕虽不肖，但也不会受你要挟！”

    “兵无常势，水无常形，你又怎么知道建虏不会攻击京师？”

    “机关算计，胆大妄为，皇明三百年，何曾有这样的太子？”

    “擅权，这就是擅权啊~~”

    崇祯帝愤怒的声音，伴随着摔碗碟的声音，从殿中不住传出。

    从龙骧卫到里里外外的大小太监，所有人都被吓的噤若寒蝉，虽然天子一怒，伏尸百里，有点不现实，但这个时候谁犯到“寸”点上，被拖出去杖毙却是极有可能的，因此所有人都是小心翼翼，只恐在这个时候犯什么错误。

    在崇祯帝喷洒怒气之时，巩永固不住的为太子辩解，但却被崇祯帝狠狠打断，最后，巩永固甚至悲声而泣，将额头放在地上，砰砰砰地不住的猛磕：“陛下，太子殚精竭力，所做的，都是为了大明啊。运河防线，朝廷先后投入了四万兵马，五万民夫，山东兵和河南兵正急急而来，如果不能顶住建虏的第一波攻击，被建虏攻破，所有的一切便都将化成流水，随运河滚滚而去了，一旦运河边的四万兵马被建虏击溃，我大明将再无还手之力，河间府怕也不可守，余下时间将任由建虏施虐，江北之地，必然狼烟滚滚，十二年的悲剧，将会重演啊~~~”

    “所以他就擅自命令，调精武营出京，他眼里还有没有朕？”崇祯帝怒。

    “殿下并非有意，只是军情紧急，建虏已经在砍伐树木，打造木筏了，渡河就在今明两天，今日凌晨出发，尚能将兵力分配到运河，如果是明日出发，那就无论如何也赶不上运河之战了啊……”巩永固又磕头。

    “狡辩！”

    崇祯帝怒不可遏。喝道：“朕让你跟随太子，是让你看着他，卫护着他，不是让你为他狡辩的！”

    “陛下……”

    “住嘴！回府闭门思过，没有朕的命令，不得迈出府门半步！”崇祯帝道。

    巩永固大哭：“臣……遵旨。”拜了一下，起身失魂落魄的去了。

    巩永固走后，崇祯帝的怒气依然难消，在殿中踱步，怒道：“太子在永定门，一会来见朕，告诉他，不必了，朕不想见他！朕也管不了他，他想干什么就干什么去吧。”踱了几步，又吼道：“传旨，召内阁，兵部冯元飚来见朕！”

    ……

    很快，内阁五个辅臣和兵部尚书冯元飚来到了乾清宫。

    平常这个时间，已经是早朝开始了，但今早崇祯帝却是破了例，没有去往皇极殿参加早朝，而是先在乾清宫举行一次紧急密议。太子调兵了，京师怎么办？调兵要不要追回来？太子要怎么处置？一个个问题都盘旋在崇祯帝的脑中，他愤怒的急切的想要找到答案。

    虽然愤怒，但崇祯帝的脑子还是留有一丝清明的，他知道这些问题不能在早朝上公开议论，一旦公开，就再无挽回的可能，还是先召集重臣商议，有了基本的主意，再上朝也不迟。

    内阁五臣加上兵部尚书冯元飚快要乾清宫时，正遇见驸马都尉巩永固流着泪，一脸是血的从玉阑干前走过，众人拱手见礼，巩永固却恍似未见，失魂落魄的走了，众臣相互一望，心中都是发紧，都知道崇祯帝一定是雷霆大怒了，连长驸马都如此，他们这些臣子就更是要小心了。

    乾清宫中，御台之上，“敬天法祖”的匾额下，崇祯帝正负着手，怒气冲冲地来回踱步。

    宫中三大太监，司礼监掌印王之心，秉笔太监王承恩，提督东厂太监王德化

    三人躬身站在御台下，都是大气不敢出。

    一般情况下，三人不会同时出现在御前，由此可知，今日情况，是何等的严重？崇祯帝的怒气，又是何等的汹涌？

    “你们说，怎么办？”

    六个重臣进殿后，崇祯帝才在御座坐了，然后将太子的奏疏，甩给他们看。

    六人一一看完，脸色都是凝重。

    太子奏疏说的清楚，建虏渡河之战就在这两到三天，但山东兵和河南兵都无法及时赶到，运河危急，必须立刻增加防守兵马，以阻建虏渡河，而在运河之战前，建虏没有迹象、也没有意愿向京师发动进攻，因此，京师兵马多也无用，调出一万精武营，一千神机营，加强运河防守，乃是眼下唯一的救急之策。

    而如果建虏攻击京师，所有兵马都会立刻回援，作为太子，他将亲自坐镇城头，决不容京师有失。

    至于京师防务，太子有详细的说明。

    “京师虽大，但要守的其实只有两面。”

    “杨轩的五千战兵营主守通惠河，而通惠河从通州直到京师东便门外，除非建虏突破通惠河，否则，建虏兵马便无法攻击东便门往南的城门，因此南城不需要布置重兵，又因为掘开了永定河和拒马河，城西河水泛滥，道路泥泞，建虏也无法大规模的攻击西城，西城留部分兵马即可；唯有北城墙和东城墙有可能会遭到建虏的攻击，应重兵防守。这其中，东面的朝阳门，东直门，东便门，北面的安定门、德胜门是防守的重点，儿臣以为，以精武营主将刘肇基为统领，留守京师的一万精武营为主，一万六千左柳营为辅，善柳营右柳营协助，再加上新招募的义兵，京师高大坚固的城墙，拒守东北两面城墙，京师防务虽不敢说固若金汤，但却也绝非建虏轻易所能攻破的。”

    “建虏虽凶残善战，但精武营，善柳营，左右柳营，经过两年的锤炼，早已非过去的孱弱之师，他们的家人又都在京师，面对建虏攻城，一定会拼死而战，儿臣相信，他们一定不会让陛下和京师百姓失望的。”

    “再者，儿臣以为，非要最后，建虏不会轻易攻击京师。”

    注，元朝时，通惠河原本是可以通到北京城里的，现在积水潭就是当年的码头遗址，后大明在北京建都，扩建北京城，北京南城墙向南移，从万宁桥到崇文门外的河道都被圈到了城里，不能再通漕运。遂将漕运改到东便门外的大通桥下，船上货物，用马车运入城中，天启年后，通惠河日渐淤塞，现在漕船连东便门都到不了了，只能到通州。

    虽然不能行船，但河水和河道仍在，此次大明以运河为拦阻，构筑防线，又关闭了天津闸门，抬高了水位，通惠河比过往宽广了不少，杨轩的战兵营驻守通惠河沿线，不停的在河岸边布置鹿角拒马，挖掘壕沟，每日动用的京师民夫都在数万人，又配备大量的火器，因此，朱慈烺对通惠河防线还是相当有信心的。

    只要通惠河不失，建虏大军就无法攻击南城门。大明，主守北城和东城即可。

    最后，太子在奏疏里说道：“京师无虞，运河军情一刻都不能耽搁，儿臣不得不临时决断，从京师抽兵，事先并未禀报父皇，乃儿臣之罪，儿臣愿一力承担，待安排好防务，儿臣会亲自到父皇面前请罪……”

    六人看完，都是默然。

    就军事而来，太子所说，并非没有道理。二十万大军，南城一万，西城两三万，剩下的兵马全部摆在东城和北城，配以城头的红夷大炮，加上勋贵文臣的督守，其防守能力，绝对不容小视。不说现在善柳营和左右柳营都经过了殿下的严格操练，就是崇祯九年十一年，建虏两次入塞之时，建虏也没有敢攻掠京城。

    当然了，九年十一年之时，建虏总兵马都没有超过十万，现在却将近二十万。

    因此，京师并非稳如泰山，这一点，陈演等人心里是有不同意见的。

    见群臣看完奏疏不说话，崇祯帝怒道：“都说话啊，在朕的面前装哑巴吗？”

    六人却依然不敢轻易发言，你看我，我看你，都等对方第一个发言。

    事关太子，崇祯帝又怒气正盛，一言一行都有可能造成无法弥补的严重后果，不是攻讦太子，就是惹的崇祯帝大怒，因此谁也不敢贸然发言，人人都在心里仔细斟酌，力求不出岔子。

    见无人说话，且在场的都是阁老，只有自己这一个尚书，官职最低，于是花白胡须的兵部尚书冯元飚第一个站出来，向崇祯帝拱手行礼：“陛下，老臣以为，殿下对京师防务的看法，是没有错的，在固守通惠河、掘开永定河拒马河的情势下，建虏大军不攻京师则已，如果攻，只能攻击我东城墙和北城墙，以京师二十万人马来算，应可以应对。”

    “现在太子殿下虽然临时调了一万名精武营出京，京师兵力出现空缺，但刚才老臣和几位阁老已经商议过了，英国公抚宁侯恭顺侯也同意，认为只要迅速诏令各家勋贵的家丁和朝臣家中的青壮，编列成军，差不多能补上这一万人的缺口。虽然不如精武营的精锐，但总可以救救急。”

    崇祯帝更怒：“家丁仆人能和精武营的精兵比吗？听你的意思，太子从京师调兵是没有错了？朕不该责怪他？”

    旁边三个大太监，王之心和王承恩都吓了一跳，眼露惶恐，王承恩的额头更是冒出了冷汗，王德化虽然也惶恐，但躬身垂手的不经意中，他眼神中却是闪过一丝莫测。

