    “我的武器呢？”

    霸王项羽没一点好脸色，上次刚花了两百个金币，还没捂热乎呢，就被爆出去，若不是考虑到实力不行，武器还在杨晨手里的话，早就翻脸了。

    “怎么就你的武器了？这是我自己的，交易吧。”

    杨晨似笑非笑注视着他。

    霸王项羽恨得咬牙切齿，却又敢怒不敢言，打开交易面板，将一百九十九个金币放进去，同时杨晨也把修罗之刃放进去。

    “叮~恭喜你，交易获得一百九十九个金币。”

    听到这提示音，杨晨嘴角上扬，露出一抹笑意。

    霸王项羽同样看了一眼自己背包内的修罗之刃，确认没有任何问题之后，注视着杨晨，露出愤怒之色，面目狰狞起来。

    “傲世天下你个狗逼！收了我的金币，还把装备爆回去，你给我等着我早晚让你滚回新手村去！”

    话还没有说完，霸王项羽迫不及待率领家族的人迅速离开。

    杨晨情不自禁地嘴角上扬起来，不可置信的摇摇头，霸王家族如今想要发展起来恐怕是有些困难了，无须担心，被他敲诈了四百个金币，之前的两次更是让他们家族的人等级掉落，装备爆出了不少，实力骤减。

    这些装备都在铁血家族的手上，这些日子铁血家族可是吸收了不少人进入家族，如今的铁血家族已经有两千五百人了，当然这一切都归功于杨晨，以雷霆的手段横扫了霸王家族。

    铁血家族飞速发展，若不是他横扫了霸王家族，铁血家族根本没有发育的机会。铁血家族站稳了脚跟，自然会打压霸王家族，铁血战天肯定会站在他这边，这段时间可以放心的升级了。

    霸王项羽一群人生怕被杨晨纠缠上，转眼之间消失得无影无踪。这可是诺丁城内，无法开启PK模式，十分不解霸王项羽在畏惧什么。

    问了一下乔雪和杨鹏两人的情况，惊愕地发现，两人居然连家族任务也无法完成，毕竟家族任务都是五个人组队，他们只有两个人，两人的装备实在太差了。

    他给的装备都是15级装备，两人不过14级，无法穿戴15级装备，攻击力和防御力都低得吓人。

    来到家族地图传送阵入口处，进入家族地图内。

    两人此时正在抵御着野怪入侵家园，乔雪和杨鹏都已经死亡一次了，一个技能下去，居然只打出了200点的伤害。

    杨晨加入队伍，一个技能冰火炼狱下去，紧接着冰霜箭雨，两个技能第一波入侵野怪被消灭殆尽，留下满地的战利品。

    乔雪和杨鹏两个，瞠目结舌，震惊不已，饶是已经不是第一次见杨晨的攻击，但依旧震惊无比，只能默默在心里吐槽道。

    “沃尼玛！真变态！”

    情不自禁地咽了咽口水。

    “把任务交了，出去刷怪升级。”

    听到杨晨的话，两人才从震惊之中回过神来，连忙到家族管理员NPC跟前将任务提交，两人的经验条已经有一半的经验，还有一半的经验就可以升到15级了。

    离开家族地图，杨晨带着他们到了一处19级野怪的地方，等级太高的地方，他们防御力太低，可能会被野怪击杀，19级的野怪正好，对于他们的等级经验也十分丰厚，危险性也不大。

    “快看？一个法师居然带着两个15级的人来这里升级？这是脑子有坑吧？喜欢装逼，也不是这么装逼的吧。法师这么脆，都需要战士抗伤害。刷19级的怪，居然还敢一个人带两个拖油瓶，这是带着他们去送死吧？”

    旁边一名刺客嘴角上扬，嘲讽道。

    “八成是垂涎旁边那小少女，想要在她面前装逼吧，寻找成就感。看着吧，一会儿他就知道装逼是需要付出代价的，脑子不好使，想要装逼刷刷17级18级的怪就差不多了，居然刷19级的怪。”

    杨晨对于周围的嘲讽置若罔闻，提起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    漫天的冰霜箭雨刺向19级的野怪。

    “唰唰···”

    无数的白色光芒闪起，二十多只野怪瞬间被秒杀。

    伤害-6300！

    伤害-6400！

    伤害-6500！

    ······

    乔雪和杨鹏脑海中响起无数的提醒音。

    “叮~您所在的队伍击杀了一只骷髅怪，获得经验值+260！”

    “叮~您所在的队伍击杀了一只骷髅怪，获得经验值+260！”

    ············

    这完全就是蹭经验，根本不需要他们出手，自己的经验条突飞猛涨，升级到15级，需要三万的经验值，如今他们只差一万五的经验值。五六十只怪就足够了。

    连续两拨技能，两人的身上闪过金色的光芒，达到了15级。

    地上的战利品，散落了一地，杨晨看都不看一眼。乔雪和杨鹏两人只负责捡东西就行，就连捡东西他们也有些跟不上节奏。

    周围的玩家震撼无比，同时露出羡慕嫉妒之色。

    “沃日！这是什么鬼伤害？这尼玛也太恐怖了吧？六千多的伤害，我尼玛，我们队伍五个人，砍一只骷髅怪，都用上了吃奶的力气，耗费一分钟才能做到。他这杀一只怪比杀鸡还容易啊。”

    之前出言嘲讽的刺客表情更加夸张。

    “尼玛，这么高的攻击。要是我有这么高的攻击就好了，一刀一个小朋友。”

    “做他的女朋友真幸福啊，只需要跟在身后捡捡战利品就好了，那少女居然还捡不过来。我什么时候才能找到这样的男朋友，什么都不用干，让我跟在身后捡战利品就好了。”

    一名女法师，露出羡慕嫉妒之色，释放着花痴一般的目光。

    旁边一名男战士，冷笑一声，嘲讽道。

    “你别想了，你也不看看他是谁？你们看看他们的ID吧，傲世天下，这可是咱们区的大神啊。霸王家族三千的人家族，都被他一个人给干趴下了。以一当千的战神。傲世大神为了救那少女，亲犯险境，冒死相救，你觉得你有机会吗？还是回去洗洗早点睡吧。”

