    大殿中异变突起，聂隐娘现身一剑斩掉了冒牌方小檀的头颅，随后回到林凡身边，和他相聚一处。

    林凡皱眉望向聂隐娘：“你也太冒失了，万一是真的檀儿怎么办？”

    林凡之前也察觉到这方小檀似乎并非真的，但他也不敢完全确认，没想到聂隐娘下手倒是干脆，直接一剑斩掉了这人的首级。

    此刻那倒地的无头尸体扭动了几下，随后僵死不动，逐渐化为一只毛茸茸的妖物，看上去似狗非狗，浑身黑毛。

    “是一只幻夣。”

    聂隐娘甩了甩承影剑上的血迹：“高力士不知从何处得到了方小檀的一张画像，我混在军中，亲眼看到这妖物变身成方小檀的过程。”

    林凡先是一愣，随后恍然：“难道是从方世礼那边流出来的？”

    方小檀是方家少东家，方家的分店遍布天下，各处都备有她的画像，以免当地的店主掌柜不认识这位少东家。

    长安城这里的分店自然不会例外，看来高力士是得知林凡的身家背景后专门去长安城的分店偷取了方小檀的画像，又让妖物变成了她的模样。

    不然金华城和长安相隔千里，高力士除非有飞天遁地的本事，否则不可能把方小檀抓来长安。

    阿狸吃惊的望向聂隐娘：“隐娘，你不是去关外了嘛，怎么会在这里？”

    聂隐娘转头望向阿狸：“我本来是去关外，但碰巧遇到一支关外的军队秘密往长安这边疾行，我觉得事有蹊跷，所以就潜入了这支军队，没想到正好在这里遇到了你们。”

    林凡开口询问：“那你知不知道这支关外军队隶属何人？”

    聂隐娘点了点头：“这支军队是史思明的亲兵。”

    “史思明？”

    林凡有些意外，望向大殿入口处的高力士：“原来高大人和史思明关系匪浅，竟然从他那里轻而易举就借到三千精兵。”

    高力士这会气的牙根直痒痒，没想到精心布置的各种手段，先后都被林凡破掉。

    先是袁天罡破掉了这大殿中的天罡地煞阵，之后又是金蟾带来玄宗，说破了自己的计划，现在又冒出一个聂隐娘，不但杀掉了冒牌人质，还挑明了自己和史思明的关系。

    这林凡只不过是一介书生而已，他怎么会有如此多的帮手，简直手眼通天！

    “林凡……！”

    高力士转头望向身边那两名童子：“到你们上场了，这大殿中所有人一个都不留！”

    高力士这话一说出口，金蟾身边的玄宗脸色一变：“高力士，有朕在此你还如此狂妄，你难道打算弑君不成？”

    林凡摇了摇头，这玄宗的确是个滥好人的脾气，高力士都摆明了要复活先帝，他竟然还对高力士抱有幻想，到现在还不相信高力士会杀自己。

    高力士这会已经彻底撕破脸，冷哼了一声：“皇上，我几次三番劝说过您，如果您能听老奴一句话，又何至如此！”

    玄宗张了张嘴，最后摇头叹气：“罢了，罢了，当年我登上皇位之时，高力士也曾在旁辅助，想不到如今竟然会变成如此。”

    “今日之事就在这陵墓中了解，不可将消息传到外界，高力士劳苦功高……让他有个体面的下场。”

    玄宗这话说的还是比较温和，不过也挑明了要高力士死。

    高力士哈哈笑了两声：“皇上，如今这陵墓已被我的精兵包围，你自己都插翅难飞，还想那么多做什么！”

    玄宗看了高力士一眼，面含痛惜之色：“高爱卿有所不知，史思明这三千精兵在调动时已经被安禄山察觉，他先是飞鸽传书与我，之后又亲率卫兵前来，此刻这陵墓之外，已经是两军对垒之势。”

    高力士吃了一惊：“这……这怎么可能！安禄山不可能帮你！”

    在祭坛上的林凡笑了下：“高大人想不明白这个道理么，安禄山或许不想帮皇上，但他更不想史思明和你成功。”

    高力士顿时面露恍然之色，不管安禄山是否要造反，他都不会允许史思明抢在自己之前干掉皇帝，不然安禄山在关外厉兵秣马几十年，岂不是给别人作嫁衣裳。

    玄宗最后看了高力士一眼，随后摇了摇头：“国师，这里剩下的就交给你了。”

    说完之后，玄宗向后退去，在四周一群护卫的保护下退入大殿后方暗影中。

    高力士面色顿时一变：“想走没门，给我拦住他！”

    高力士身后立马冲出数十名士兵，向玄宗退去的方向冲去，但金蟾向前走出两步，一顿手中禅杖。

    “于诸有情，皆起慈悲，乃至蚊蚁，皆无害心，轮圣王名，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    一阵极为强烈的亮光闪起，将整个大殿中照射的无比明亮，那些士兵纷纷以手掩面，无法再向前冲。

    片刻后诵经声停歇，光芒散去，金蟾后方已经是空空荡荡，再无一人。

    金蟾对着高力士单手行礼：“高大人，圣上已经从密道离开，这里接下来的事情就由我们来做个了结吧。”

    高力士气的面露青筋：“金蟾，你坏我好事！”

    祭坛之上，阿狸躲在林凡身边：‘这皇帝怎么说走就走，我家公子费了这么多力气揭穿了高力士的阴谋，他连声谢谢都不说！’

    聂隐娘也开口：“这皇帝治国的本事不大，逃跑的本事不小，眼看这里要打起来了，他跑的倒快。”

    林凡笑了：“他走了，我们行事更方便些，至少你们两个可以口无遮拦。”

    这时在大殿前方，高力士用力挥动双手：“把这些人全都给我杀了！”

    这一次士兵们都没有动，而是两名童子走上前来，笑嘻嘻的望向林凡：“道友一身修为不易，为何不乖乖听我们的话，免得落个形消道陨的下场。”

    林凡听到“道友”两个字，皱眉望向面前这两个童子：“你们是修士？为何身上察觉不到灵力？”

    那两名童子嘻嘻笑了下：“我们和道友一样，为了躲避天劫封印了自身丹田。”

    林凡大吃一惊：“你们是邪修？”

