    普通年份的伸筋壮骨根虽然因为稀少，导致同样价值不菲，可也不至于太离谱。

    一般百年份以下的只需要三千两至十万两之间。

    王盘就服用过三株二十来年份的伸筋壮骨根，效果十分不错。

    可年份一旦超过百年，伸筋壮骨根价值瞬间就暴增！

    别听刚才木蓉说赔了三十万两银子，就认为说得那么玄乎，也没贵到哪里去嘛。

    可这三十万两银子只是一个添头，真正值钱的是那一批货物！

    光是这一批货物成本价就超过三百万两白银！

    这笔钱哪怕是对王家这般富甲一方的大户来说，也称得上伤筋动骨了！

    就这还是因为王家与这个部落长期有交易往来，且这一批货物都是大武帝国禁止出口，他们根本买不到的份上才勉强同意了！

    不要以为这个部落是在坐地起价，事实上这种年份的伸筋壮骨根不管放在哪个势力手中都是底蕴！

    这种东西都是在自家后辈青黄不接时才会启用，它能够快速的造就一名武道第五锻骨境的强者！

    为了替自己儿子换到这一株三百八十年份的伸筋壮骨根，王吉可谓是胆大包天。

    这种行为，一旦被大武帝国查到，那肯定是抄家灭族的下场！

    王盘闻言，心中升起浓浓的感动。

    “母亲，我想现在就回房，将其药力吸收。”

    王盘有些不好意思。

    “你呀你呀，为娘就知道，你的嘴里没一句实话。”

    “去吧。”

    木蓉幽幽地说着，但还是挥了挥手，让迫不及待的王盘离开了。

    “谢谢娘。”

    王盘拿着伸筋壮骨根，一溜烟就跑没影了。

    “唉，孩子大了。”

    木蓉叹了一口气。

    整日待在府内也烦躁，王吉也经常不在家，需要到处奔走，和其他商人联络感情，又或者拜访一些实权人物。

    王盘可以说是木蓉的精神支柱，木蓉也将心思都放在王盘身上。

    可自从王盘开始习武后，母子俩相处的时间越来越少了。

    王盘刚开始习武时，木蓉还有过打消王盘习武的念头。

    可当王盘真正习武后，木蓉就没有再提过。

    而是默默地在王盘身后支持着。

    回到房间，王盘咔嚓咔嚓几口，将伸筋壮骨根嚼烂咽进肚中。

    然后开始搬运功法，飞快吸收药力。

    磅礴的药力在王盘体内炸开，增强着王盘的底蕴，同时加快王盘易筋境的修行。

    身体表面，一条条筋凸起，在皮肤下游走。

    “易筋大成了！”

    “只需要再温养筋脉半个月左右，就可以水到渠成破入换血境！”

    睁开眼，王盘活动着身体，做出各种诡异的动作，完全超出人类身体极限。

    吩咐下人准备洗澡水，侍女一脸娇羞又带着几分好奇看着王盘，回过神来后，服侍着王盘洗澡。

    洗完澡感觉神清气爽，颜值飙升。

    叫上两个狗腿子，王盘出门了。

    “盘哥，怎么才来啊。”

    来到自家酒楼里，一个满脸和气，身体胖成球的少年急忙上前。

    “有财，急着找我有什么事？”

    王盘跟着少年走进楼上包厢，落座后询问道。

    “这不是好长时间没聚过了吗？正好听说你回来了。

    后天我们一起出城打猎，他们让我来问问你，要不要一起去。”

    荀有财摇头晃脑的说着，眼中充满期待。

    荀家也是做生意的，和王家关系不错。

    因为王盘从小就展现出远超同龄人的沉稳，以及打遍小伙伴无敌手的战绩，让一群同龄人以王盘为中心汇聚在一起。

    上一辈乐得见到小一辈相处，也算是维护各家之间的关系。

    “去，怎么不去。”

    尽管王盘对打猎没兴趣，但王盘还是答应了。

    这些孩子家中要么有钱，要么有权。

    等这些人长大，就是自己最好的助力。

    “太好了，回去我就告诉他们。”

    原本以为王盘会拒绝的，结果没想到却答应了。

    这让荀有财脸上堆起笑容，浑身肥肉乱颤。

    鬼知道一个小孩子为什么会这么胖，王盘怀疑荀有财身体出了问题。

    楼下，几个五大三粗的汉子点了一桌子菜，其他菜都吃得干干净净。

    唯独有一道叫做富贵饼的菜却没有碰过。

    “小二，把你们掌柜的叫来！”

    为首的汉子是城内黑虎帮的一个头目，眼下吃饱喝足，开始发难！

    “几位爷，有什么事吩咐。”

    小二几步跑上前，点头哈腰的问询着。

    “啪！”

    “啊，你怎么打人！”

    不料周回二话不说一巴掌将小二抽翻在地。

    然后嘴里骂骂咧咧道：“打你？打你活该，让你去请掌柜的，你在这给我叽叽歪歪。”

    “几位客官，可是小店有什么招待不周的地方？”

    掌柜的听到这边的动静，也走了上来。

    “你自己尝尝这道菜，饼硬得能打死人，早知道你家饼这么硬，我们帮派还花钱打造什么武器啊，直接就在你家买饼了！”

    周回一脸怒容，指着桌子上唯一没动的富贵饼大声说道。

    周回的大嗓门将其他客人的目光也吸引了过来，一群客人知道有好戏看了，不但没害怕，反而叫来小二，让上花生，瓜子。

    “没问题啊，我们可是老字号了，您看，老朽都五十有三，牙都快掉光了都能吃这饼。

    另外不管是味道，还是材料用的都是最好的，没有半分差错！”

    掌柜的尝了尝，松软可口，没有问题。

    “我说这饼硬，它就硬！

    老字号？店大欺客是吧！今天这饭钱我还就不给了！”

    “你们是存心来找事的，是吧？”

    “也不看看这是谁家的产业！”

    掌柜的也不傻，明白眼前这几人是来找茬来了。

    “哼，我管你们是谁的产业，反正让我吃不好饭，我就砸了你们的店！”

    周回冷笑一声，吩咐着手下。

    “给我砸！”

    一声令下，身后的小弟们也是纷纷抄起桌椅板凳，对着四周就开始砸了起来。

    一群磕着瓜子，剥着花生看热闹的客人们倒了大霉。

    好几人躲闪不及，被扔出的桌椅板凳砸得头破血流。

    其余看热闹的顾客这个时候才反应过来，纷纷连滚带爬跑了出来。

    等跑到店外后，觉得安全了，又不走了，三五成群围在店外，向着店内张头探脑。

    “好兄弟，瓜子分我一把。”

    “兄台，独乐乐不如众乐乐，花生均一点给我。”

    被找上的人也不小气，慷慨与人分享。

    “这人我认识，城里黑虎帮的一个小头目。”

    “不过，现在黑虎帮都这么勇了吗？”

    “这可是王家的产业，他们也敢闹事？”

    有人满是疑惑。

    “嘿，只有黑虎帮的话，那他们肯定没有这个胆子。”

    “这些帮派也就在普通人面前威风，在城内大家族面前，就是一只摇尾乞怜的狗罢了。”

    “什么人能得罪，什么店铺能收保护费，他们比谁都清楚。”

    有聪明人向着旁人解释着。

