    

    这里是墨香街的宅子门前，因着老顾家的事儿，府城里的百姓是三五成群的来这里看热闹，顾成礼的铜锣一敲，张氏一喊，立时围了不少人。

    顾老爷子见大家伙围上来了，立刻老泪纵横的喊着：“山呐，亲儿，爹错了~”

    连顾有福也在旁边哭：“大哥……我们错了……你原谅我们吧。”

    世人都是同情弱者的，见顾老爷子跟顾有福的模样，立刻有人开始同情他们：“顾老爷子虽然听信了顾老太的话，可他怎么说都是顾大山的亲爹，如今病成这样，他这个做儿子的理应把顾老爷子接回去赡养。”

    有人听了这话怒道：“养你爹呢！韦软蛋你说的这叫人话吗？顾老爷子以前是怎么磋磨顾大山一家的，都快把顾大山一家逼死了，你还来替顾老爷子说话，敢情他不是你爹，磋磨的不是你对吧？你这么心疼顾老爷子，把他接回去养着啊。”

    又冷笑道：“你这种连老娘都不养的人，哪里敢养顾老爷子，你跟顾老爷子一样，都是只听媳妇话的蠢货！”

    韦软蛋是府城出了名的怕老婆，自打娶了媳妇后，家里的铺子就交给媳妇跟岳父家管，那大舅子小舅子都靠着他家的铺子吃饭。

    他媳妇的心肠还毒，嫌弃他老娘，把他老娘赶去塌了一半的老屋住着，一天就给半碗黄豆，把他老娘给饿得跟逃荒来的差不多。

    韦软蛋还连个屁都不敢放，就由着媳妇磋磨自家老娘，看着媳妇把大鱼大肉给娘家人吃。

    韦软蛋气得半死，指着骂他的人道：“你个奴才有何资格骂我？再敢多说一句，我立刻报官抓你！”

    “啊呸！我虽然是奴籍，可也比你算个人，你连自己亲娘都不养，任由你媳妇磋磨，有何资格来说顾大山一家，顾大山早就跟老顾家断亲了！”

    这个下人正是善子，主子乃是府城盛和楼的说书先生柯郁李，在长年累月的耳濡目染之下，他骂起人来是相当利索。

    骂完韦软蛋后，又对看热闹的百姓道：“诸位，你们都是市井里打滚的，还看不出顾老爷子的心思吗？他就是见着顾大山家有钱，想要缠上顾大山一家，好跟着过上吃香喝辣的日子。”

    善子这话一出，看热闹的百姓又觉得顾老爷子确实是在装可怜。

    可府城里有些老书生是相当迂腐，最重视孝道，觉得顾老爷子虽然有错，可他认错了啊。

    当老子的都给你认错了，你当儿子的还敢不原谅？你这是想要反天啊，还有没有点孝道了？

    府城屡试不第，已经两鬓斑白的牛老童生是吹胡子瞪眼的骂道：“顾大山身为人子，在亲父有难之时，理应跪迎亲父回家，如此把亲父扔在这里，天理难容！”

    张氏听罢，立刻跪求牛老童生：“恩人啊，您可要帮帮我们，我们一家两个男人瘫了，成礼的腿脚又不好，实在是没办法单门独户的过日子，大伯他要是不管我们，我们一家四口只能去跳井了！”

    牛老童生是被人瞧不起了一辈子，如今得张氏喊一声恩人，那是激动得不行，立刻道：“你先莫哭，咱们大楚是以孝道治国，皇帝陛下都讲究孝道，他顾大山敢不认亲爹？你等着，老夫这就召集府城的读书人去衙门状告顾大山，定要让他把你们接回家去，好好养着。”

    在场的百姓有大半懵了，这牛老童生是不是疯了？竟然真要帮老顾家出头？

    张三金也懵了，没想到老顾家都这样了还能来这一出，是气得来赶人：“顾张氏你做什么？这里是府城衙门封禁的宅子，你在这里唱大戏呢？赶紧给老子滚，再敢在城中乱说话，小心衙门治你的罪。”

    可张氏仗着牛老童生帮自己，根本不搭理张三金，只跪在地上哭，就是不走。

    张三金没办法，只好让手下的人盯着，别让张氏他们胡来，自己则是跑去府衙，求见古知府，把这里的事情告诉他。

    “大人，他们明显是要用孝道逼迫顾大山一家，继续吸顾大山家的血，不能由着他们这么做。”

    古知府道：“本府自然知道顾老爷子是故意的，可这事儿迟早会来，咱们也没办法，只能交给顾大山家自己解决。”

    以顾老爷子的德行，只要他不死，就会咬死顾大山家，继续吸血，他们帮不了的。

    且他也想看看，遇到这样的事儿，顾锦安会怎么解决？

    要是顾锦安能把这事儿解决好了，此子前途无量；若是不能，那他就不值得自己扶持。

    “你先回去盯着，别让他们闹出太大的事儿就好。”古知府把张三金给打发走了。

    张三金很无奈，只能先回去。

    墨香街宅子门前，张氏他们还在哭诉着，来看热闹的人越来越多，不过除了一些迂腐书生以外，同情顾老爷子的百姓并不多。

    百姓们之所以没有同情顾老爷子，是因着顾锦里养了说书先生的缘故。

    府城的说书先生们已经动了起来，重复说着老顾家做下的恶事。

    即使有说书先生控制城里的话头，可顾老爷子跟张氏他们这般装可怜喊冤，也是一件很棘手的事儿。要是不赶紧处理，顾锦里家的名声依然会受连累，尤其是顾锦安。

    他要考科举，名声不能有亏。

    而他县案首的名气也传到了府城，府城里有些高傲的读书人颇为嫉妒他，想要看他出丑，因此也出动了，是怂恿牛老童生去府衙告官。

    牛老童生头脑一热，撸起袖子就要去状告顾大山一家，却有人喊道：“牛老先生，您是读书人，去府衙怎么也得换身新袍子吧，这样穿着旧衣服去，多不体面啊。”

    这个说话的人是乔装过后的三喜。

    牛老童生爱面子，听到这话，看看身上的旧袍子，脸上挂不住，就对那些怂恿他的书生道：“你们先去衙门等着，老夫回去换身新衣。”

    其实牛老童生没有新衣服，他是想去店铺里租借，因此死活没让那些书生跟着。

    然而，他刚走没多久就遇上几个乞丐，被乞丐们狠狠打了一顿，还把身上的一百多文钱给抢走了，连身上的衣服跟鞋子都扒了。

    这几个乞丐抢了牛老童生后，还嫌弃他身上的银子少，骂了他一句：“连自家的日子都过不好，还来说别人，真是枉为读书人！”

    说完踹了牛老童生几脚后，一溜烟跑了。看他们跑步的姿势，那是个个会拳脚，而这些人正是大庆手底下的人。

