    站在窗边，陈六合望着窗外的夜景，他的双目一直是凝起的，眉宇间也紧紧蹙着！

    显然，今晚的事情还是给他带来了不小的冲击，起码让他看到了蜀中有多危险！

    他脑子里正在盘算着什么很严峻的事情，他在想着，接下来，他在蜀中的路要怎么走，他想要做的事情，该以一个什么样的方式展开！

    但目前有一点可以确定的就是，在蜀中，他的路可能会很难走！！！

    恐怕用一句寸步难行来形容，应该也不算夸张吧！

    就在陈六合想着心事的时候，门铃声响起。

    陈六合疑惑的回望了一眼大门口，走过去把门拉开。

    “先生您好，这是您今天上午换洗下来的衣物，我们已经帮您洗好烘干，请问需要我帮您送进去吗？”门外站着一个三十岁左右的女子，一身酒店的工作装，推着一辆推车。

    陈六合笑了笑，说道：“哦，不用了，把衣服给我，我自己拿进去就好了。”

    女子露出了一个礼节性的笑容，从推车上拿出一套叠的整齐的衣物递给了陈六合。

    陈六合伸手去接，刚刚接过衣物的时候，忽然感觉到手指微微刺疼，那感觉就像是被蚊虫咬了一般！

    陈六合眉头猛然一皱，发现食指之上，有一个小小的血印，像是被尖针扎了一下，又像是被蚊虫咬了一口，但那种刺痛感也就是一瞬间，已经消失了！

    陈六合也没在意，只觉得蜀中蚊虫多，可能是被蚂蚁叮了一下吧！

    客气的给女子道了个谢，陈六合抱着衣服就转身要走进房间！

    然而就在这个时候，他忽然感觉到一阵疾厉的寒劲从他的后背袭来！

    陈六合想都没有多想，直接一个大跨步，买进了房间，那道寒劲，仍旧在他身后紧追而上，就像是要把他的后心窝刺穿一般！

    来不及多想，陈六合脚下踩出一个诡异的步伐，身躯硬生生旋转而过！

    他只感觉背后一凉，一阵刺痛传来，伸手一模，掌中有着血迹，他的肌肤被划破了！

    还不等陈六合定神，就看到刚才还人畜无害的女子，此刻已经完全变了个模样，手持一把锋锐匕首，满脸凶戾的攻向陈六合，一刀扎向他的心脏位置！

    “找死！”陈六合脸色一沉，刚想反击，就忽然感觉到一阵眩晕，仿佛快要站不稳一般，身躯禁不住的摇晃了一下！

    而这一耽误，只见那锋利的匕刃已经接近了他的心脏位置。

    千钧一发之际，陈六合用手中的衣物猛力一甩，把女子的手臂给甩偏了出去，匕首刺空！

    紧接着，还不等陈六合来得及做下一个动作，就感觉到胸口一痛！

    他竟然挨了对方一脚，“砰”的一声，陈六合那挺拔的身躯连续跌退了两步！

    一个脚印无比清晰的印在了陈六合的胸口上！

    这一刻，满心惊诧的陈六合只感觉那种晕眩愈发的强烈和清晰了！

    他感觉眼前看到的一切，好像都在转动一般，同时他身上的力气，也好像在这短短的几秒钟之内，在被快速抽离！

    这种感觉让陈六合大惊失色，他现在终于明白，刚才那种刺痛感为何而来了，一定是眼前这个乔装的杀手用毒针刺了他一下，他的血液，正在被某种剧烈毒素侵蚀！

    不给陈六合过多思考的时间，女杀手提着匕首再次攻击而来！

    匕刃在空气中划出了一道冷厉的寒芒，直奔陈六合的脖颈，想要一刀切断陈六合的咽喉，做到一击毙命！

    陈六合深吸了口气，眉宇间都浮现了一抹惊惧的神情！

    他咬紧牙关，身躯一猫，躲过这一刀的同时，乘机撞进了对方的怀里！

    按照往常，这一撞，足以让对方受到重创乃至香消玉损了！

    可在这种浑身无力的状态下，陈六合仅仅是把女子撞得跌退两步而已！

    “你真强，没想到在这种情况下还有行动能力！但是，没用的，你已经中毒了！”

    女子阴鸷的笑着，眼中杀机凛凛：“就算你拥有大象的身体，也支撑不了多久！你很快就会倒下！”

    “你是谁？谁让你来杀我的？百毒宗吗？”陈六合厉声问道，浓重的危机感袭遍了他的全身，他能清晰的感觉到他的状态越来越糟糕了，脑子也越来越迷糊！

    “你死了以后，我再告诉你！受死吧！”女子再次飞扑而来，动作凌厉身形矫健，显然也不是一般人，绝对算得上是一个高手了！

    思绪模糊，浑身无力的陈六合自然不会束手就擒放弃抵抗！

    他的意志力之强大，是常人难以想象的，即便这种毒素再霸道，但想要瞬间侵蚀陈六合的神经系统，让陈六合彻底失去意识，也是绝不可能的事情！

    拖着软绵绵的身躯，陈六合跟女杀手缠斗在了一起，匕刃一次次的在他命门部位划过，每一次都充满了惊险的危机。

    无论是力量、速度、反应，陈六合都降至冰点，他现在还能保持清醒的站着，其实真的已经算是一个奇迹了，已经足够让女杀手惊为天人了！

    而在这种状态下，陈六合还能保持这样的战斗力，更是让女杀手感觉匪夷所思！

    无比可笑的是，可以说，女杀手心中的惊恐，肯定比陈六合还要大了许多！

    在她眼中，她这次要击杀的目标人物，根本就不像是一个人类……

    久攻不下，女杀手心浮气躁，身上的暴戾气息愈发浓郁，进攻的速度更加急促与凶狠！

    然而在这种情况下，陈六合仍旧保持着清醒头脑，即便是在战斗力几近为零的时候，他还是没有倒下！

    有力晃了晃晕沉沉的脑袋，陈六合脑袋猛然一偏，匕刃几乎是贴着他的脸颊而过！

    也就是在这个时候，陈六合的眸子中迸发出一丝杀气，他抬起右拳，中指骨头突出，狠狠的击打在了女杀手的心脏位置！

    女杀手登时发出了一声痛叫，整个人倒退出去，脸上都露出了无比痛苦的神情！

