    复活出来，李旭身上的金币足够买齐提亚马特的小件，背上两把长剑和一个治疗宝珠就往线上跑，Huni已经没有TP的情况下李旭自然也不会交TP上线。

    “Clid，你先把家里的刷怪刷完再来弄他。”

    回到线上，李旭看到先一步就位的吸血鬼还在补兵，直接二段钩锁踹了上去，Huni无奈之下只能交出血池躲掉眩晕防止被青钢影打一套。

    李旭见Huni后退也不管他，继续按照之前的思路压制吸血鬼发育。

    遇到个这么凶还有优势的青钢影，吸血鬼只能趁青钢影不注意的机会偷偷摸摸的补点兵，凄惨极了。

    双方打野换野区的情况下，Huni过得惨兮兮，SKT的双人组也不太好过，被按在塔下吃塔刀，时刻还要提防野区猪妹给到的压力。

    不过酒桶亚索这两个英雄好就好在不太害怕对面的越塔，亚索风墙一立起来就很克制霞的输出，对面敢冲塔很可能就麻瓜了。

    4分半，李旭再一次把兵线推到了蓝色方塔下，就在Clid准备又来上路配合越塔的时候，下路猪妹先一步发难。

    眼见霞洛缩到后面似乎准备回程，亚索和酒桶出来推了一波线，正好被河道绕过来的猪妹抓住，一猪头顶起了酒桶。

    霞和洛从后面越过兵线两步就要开始输出酒桶。

    亚索风墙已经在前面交掉了，没人驰援的情况下双人组会有危险。

    “我有TP，我有TP。”

    李旭在上面第一时间缩到草丛准备TP，不过李哥正好先一步推完线传送了下路兵线。

    李哥：“我T了我T了，你别来。”

    李旭当即放弃了TP的打算，招呼Clid，“太敏，我们去搞吸血鬼，节奏不能停。”

    看到红色方小兵身上亮起TP，蓝色方立马就放弃了输出被打到半血的酒桶，非常果断的转身就准备跑路。

    这个时间点下野三人组有两个人只有三级，对面的上野单线英雄都达到了五级，无论是谁下来都不是CG的三人能承受的。

    对手想跑，Mata的酒桶跟着一肚子顶起后面的猪妹，原地丢个滚动酒桶减速。

    Teddy的快乐风男一个潇洒的滑步踩到洛的身边一刀砍下去，洛赶紧轻舞成双位移到后面的霞旁边。

    亚索再次一个滑步踏风而行冲向旁边的猪妹，周身罡风阵阵，将刚好脱离酒桶减速的猪妹击飞起来，对准猪屁股就是一记千年杀。

    李哥的阿卡丽已经落地，冲上来一个寒影摔在猪妹脸上，原地丢下霞阵加速拉出被动。

    嘭！

    猪妹在半血不到的情况下直接交闪到霞洛身边，三人仓惶退向防御塔。

    霞看准角度果断拉回倒钩，之前扔出的三枚羽毛开始回收，将酒桶和亚索禁锢在原地，不过侧面的阿卡丽正好没有被倒钩命中。

    李哥仗着加速效果往前追击，普攻打出潜龙印伤害的瞬间洒出寒影，将猪妹的血量打到很低。

    找准角度，李哥的阿卡丽往后一个翻飞落到霞阵里面，扔出的手里剑精准穿过前面的洛将隼舞的印记挂在了猪妹身上。

    此时三人已经进入了防御塔下，看到残血的猪妹被阿卡丽标记，霞洛有意识的落在后面让猪妹在前。

    一般很多LCK的选手面对这种局面就不会再上了，但是SKT除了李旭就属李哥激进。

    别看李旭很冲动，事实上李哥冲上去莽的上面也不少。

    什么沙皇冲上去一戳三，飞机面对五个人带着炸药包就起飞了·····

    只是很多时候队友跟不上李哥的脚步和思路，变成了瓜皮上头集锦。

    本质上瓜皮是个对自己操作很自信的人。

    这会看到有机会拿下击杀，李哥果断激活二段E技能，霞阵里面的阿卡丽猛的发动远距离突袭，化作一道绿光冲向塔下的猪妹。

    看到阿卡丽冲过来，洛直接对着猪妹的脚下出手盛大登场。

    嘭！

    李哥反应很快，不等阿卡丽的二段E落地，直接在空中洒下寒影之后交出闪现。

    这下阿卡丽刚好躲开闪现塔下洛的击飞出现在防御塔的攻击范围边缘之外，猪妹也被阿卡丽在空中洒出的苦无击杀于塔下。

    泽元：“哇！李哥这波操作帅啊！杀人的同时闪现躲掉了洛的盛大登场，几乎是阿卡丽刚闪现的时候洛的盛大登场动画已经开始击飞的阶段了。”

    米勒：“真的敢打，我记得击飞是可以打断阿卡丽的二段E的，如果Faker这下操作慢一点就被会击飞起来了，猪妹的E和洛的依然可是还在手里的，如果被打出猪妹的被动搞不好要被反杀。”

    泽元：“哎！上面也打起来了，Huni又要出事了。”

    ······

    Huni本来在自家猪妹对下路动手的时候已经准备缩到二塔后面了，结果一看青钢影缩进草丛后对方下路兵线就亮起了TP，下意识的就以为是青钢影的TP。

    于是，吸血鬼又快乐的回到塔下准备清线。

    就在下面阿卡丽TP落地的瞬间，Huni留在三角草的视野发现了盲僧的身影，青钢影也从边路草丛摸了出来，这时候他才感觉不对。

    上当了！TP的不是青钢影。

    李旭：“先近身先近身，别忙出手，先逼他血池。”

    扫了一眼各自的位置，两人不疾不徐的沟通着靠近塔下的吸血鬼。

    对面下野三人组在下面露头，中路奇亚娜可没有带TP，杀这个小胖子完全不用着急。

    Huni被两人卡住位置，在塔下只能一个Q抽在青钢影头上，开始灌注血之潮汐。

    Clid也很懂，看到吸血鬼的动作后停顿了一下，让李旭继续靠近吸血鬼，自己就站在三角草左侧往前逼住吸血鬼的位置。

    “李旭，你别出手，让我抗塔，你的E留着。”

    李旭走到吸血鬼脸上，也不急着出手，先跳个舞庆祝一下。

    这种情况下不仅被越塔的人不能慌，越塔方同样不能着急。

    事实上，在这种青钢影走脸的情况下，只要青钢影和盲僧不同时交技能被血池规避，吸血鬼是怎么也活不下来的。

    但是很多职业选手就是在越塔的时候忙里慌张的沟通不好，一顿下饭配合之后上了集锦。