    明亮的灯光，从客厅里照耀出来，打在许凡的身上，衬托的他那棱角分明的下颚，显得有那么几分迷人，但同时也显得冰冷。

    他手中的小刀，直直地刺进了怀中岳父的心中里，没有一点留情！

    滋滋的鲜血……

    从那胸膛上冒了出来！

    “不……”

    “你在骗我！”

    许凡神色平静且冰冷地说道。

    没办法，他实在是太了解自己的岳父了，自己的岳父，怎么可能在生死存亡的关头，还让自己跑？

    如果真的是自己的岳父，对方现在肯定会说：‘废渣，还愣着干什么，快扶我起来，你个没用的东西！’

    嗯……

    这才是那位岳父会做的。

    当然……

    除此以外。

    许凡还有一个重要的原因，是他能断定眼前人不是岳父的关键。

    那就是……

    个人信息面板！

    许凡蹲着。

    他看着眼前的岳父……

    上面……个人信息上……很明显的跳着一个名字：冯光。

    所以……

    他不是岳父！

    ……

    地板上，这位岳父看着许凡将刀刺自己的心脏，眼里透着震惊和难以置信：“你……你是怎么发现的？”

    许凡看着他。

    他很想告诉对方，因为他的那位岳父心很黑，不会干这种善良的事，但是，想了想，许凡还是改了口……

    许凡看着对方悠悠道：“神……无所不知。”

    假岳父眼眸大瞪。

    他一脸难以置信的看着许凡，想要说点什么，但可惜，他还没来得及说，那小刀上就散发出了密密麻麻的诅咒……

    那诅咒化成实质性的咒文，遍布了假岳父的全身……

    假岳父瞬间死去！

    许凡看着。

    他那心神稍松。

    也不知道是因为自己最近看过的惊悚画面太多，还是自己见过的杀鬼、杀感染体的事件太多，面对眼前假岳父的死，许凡竟然没有太大的情感波荡。

    他唯一有的，那就是在亲手杀死假岳父后的几分复杂情绪。

    不过……

    很快地……

    许凡就是调整了过来。

    他重重地松了口气，站了起来。

    也是此时……

    又一道岳父的身影，从院子外面走了进来。

    这位岳父浑身是血，他的手上拖着两道外来者的尸体，他拖着他们，走进了院子，他看了眼拿着小刀的许凡，神色冷漠的话都懒得说一句……

    他直接朝着不远处的狗窝走去。

    “嗯……这个是真的……”

    许凡看着眼前岳父的态度，他差不多确定了，眼前这个才是真的岳父，同时，他差不多也猜到了具体的情况……

    几个外来者闯进家里，结果被岳父发现。

    其中一个被岳父直接砍伤，倒在地上，另外两个则是跑了，然后，岳父看着逃跑的人，直接追了出去，最后把他们的尸体带了回来。

    许凡站着。

    他自己脑补完了全过程。

    岳父拖着尸体，他走到了狗窝的面前，他看着狗窝里面睡觉的狗，直接把两个尸体，扔了过去：“快吃！”

    黑狗睁开了眼睛。

    他看着眼前的食物，兴奋地摇了摇尾巴以后，直接冲上去啃食起来……

    鲜血淋漓！

    许凡看着。

    他稍稍有些不适。

    岳父转过身来。

    他带着那满身鲜血，朝着许凡走去。

    那过程里……

    岳父那冰冷地目光，始终盯着许凡。

    许凡站着。

    他稍稍有些紧张。

    不过……

    岳父并没有对许凡有什么举动，他只是在经过许凡身边的时候，看了眼尸体，看了眼许凡手中那血淋淋的小刀……

    他神色暴虐：

    “我就知道，那个扭曲的疯子，早晚会回来！”

    岳父骂着，走进了别墅。

    许凡看着。

    他稍稍有些困惑。

    他忍不住地皱起了眉：“刚刚，他说的疯子……是指我？”

    还是外来者？！

    ……

    别墅里。

    岳父已经走进了厨房……

    他似乎正在洗着身上的那些血渍，他边洗还边狂躁的骂着：“恶心的脏东西，该死的臭虫，一群臭虫……”

    岳父洗着，那一池子都是血水。

    许凡走了进来。

    他看到这一幕，那本来想询问的话，暂时卡在了喉间。

    岳父发现了他。

    岳父的神色显得狂躁：

    “你进来做什么？滚出去！”

    许凡站着。

    他冷静下来，从物品栏里拿出了一条‘和天下’香烟！

    “爸……”

    “抽烟！”

    岳父眼眸一动。

    这也是许凡第一次看到，岳父脸上出现非暴躁的表情变化，不过，很快地，转瞬即逝，然后，岳父的面色再度变得狂躁：

    “废渣！”

    “你是不是想害我！”

    “你明知道，家里不准许抽烟的，她们不允许抽！！！”

    岳父拿起剁骨刀，神情变得激动。

    他似乎想斩了许凡。

    许凡心神一震。

    他赶忙冷静地说道：“爸，这不是烟，这是补品。”

    “补品？”

    “是的。”

    许凡：“外型像烟的补品……”

    岳父提着剁骨刀看着许凡，他神色狂躁的看了看烟，又看了看许凡，然后，他拿起烟，拆开，抽了一口……

    “呼……”

    岳父吐出：“是的……这的确是补品。”

    许凡松了口气。

    刚刚，他是真的担心，岳父的刀向他斩来。

    “爸，这补品你放心吃，等吃完了，我再给你带。”许凡。

    “不用了。”岳父冷漠地拿上和天下，直接走了，许凡看着，他明白，岳父不是不想要烟了，而是岳父清楚，汪玉珍、苏凝雪她们很快就要回来了。

    她们回来，他就不能抽！

    【提示：】

    【玩家获得苏建远好感，友善值+5，当前友善值58！】

    许凡看着。

    他心神微动……

    成功了，他成功获得了5点岳父的友善值！

    “果然……”

    “这东西，还必须得投其所好才行。”

    之前，许凡送岳父礼物那么多次，都是1点1点的涨，这还是第一次直接涨了5点友善值，当然，之前许凡那么做也是没有办法，谁让岳母不喜欢。

    许凡呼了口气。

    他走出厨房……

    眼下，岳父那边已经哄了，那么接下去，他要做的就是出去寻找小姨子的手套，争取完成那个任务了。

    不过，许凡没有直接出去。

    他要等上4个小时，满足了能够下线的条件以后，再去。

    4个小时后……

    那系统面板上的下线按钮，终于亮了。

    许凡看着。

    他那原本没底的心，瞬间变了。

    他的底气足了不少！

    ……

    许凡走到别墅门前。

    他看了看漆黑的黑夜……

    他打算出去找手套了，不过，为了确保任务能够完成，同时下次上线的时候，能够尽可能的安全，他觉得，他有必要在做点其他准备。

    “譬如……找个帮手？”

    许凡想着。

    他将目光，看向了院子里那条大黑狗。

    大黑狗似乎也察觉到了他的目光，它直接站起身子对着许凡龇起了牙，那唾液一滴一滴的滴落在地上，显得凶煞。

    很明显……

    它并不喜欢许凡。

    许凡看着。

    他想了想，走到屋子里，从冰箱里取出一块肉，然后，他将肉扔给了大黑狗，想借此拉近和大黑狗的距离，同时进行沟通。

    只是……

    这条狗，完美的诠释了什么叫狗东西！

    它只在吃肉的时候理会一下许凡，等肉一吃完，它就再度对着许凡龇牙！

    那模样……

    现实到许凡都忍不住地想捅上它两刀！

    “不行……”

    “如果是这样，根本没法带出去。”

    许凡皱着眉头，他觉得，这样下去，哪怕把大黑狗骗出去，大黑狗也是不会帮他的，所以，许凡想了想，他转身进到了别墅里。

    大黑狗看着。

    它不屑地哼了哼鼻子，趴了下来，继续打盹。

    它完全没把许凡放心上。

    许凡离开了几分钟。

    很快地……

    他又回来了。

    不过，这一次，他不是带着肉回来的，而是带回了苏建远！

    许凡带着苏建远走到别墅门前……

    他指着大黑狗道：“爸，就是它，我想带着它，出去寻找另一条‘和天下’，那条‘和天下’被一个外来者抢走了，我想去抢回来，给你补补身体……”

    “不过，它好像不愿意去。”

    ……

    大黑狗：“……”

    ……

