    第1100章和上官婉婉对怼！

    一个男音，呼吸不稳地传进来：

    “法官大人，请等等。”

    众人皆回过头去，惊讶万分，此刻怎敢有人闯进法庭？

    顾秋莎和席如宝捂着嘴差点喊出来：

    “哥哥！”

    “大舅舅……”

    就连台上的上官婉婉，都抬了抬下巴，面露几分意外。

    只有席祖儿依然端坐如云，不紧不慢地把玩着一只斧状的小玩意。

    顾遇之脚步匆匆走上律师席：“法官大人，我是来补充证据的。”

    杨老太太身边的律师，赶紧附和：“对对，我们申请补充证据。”心里想的却是，顾教授，晚了啊，现在满盘皆输，哪里还有过硬的证据给我们补充啊。

    补充证据也是当事人的权利，法官暂停宣判，点了点头表示同意。

    顾遇之深吸一口气，眼神扫过台下，看到端坐的席祖儿，心神稍微定了定，甚至没来得及给顾秋莎和席如宝一个安抚的眼神，便紧锣密鼓展开了他的攻势：

    “根据保险公司记录，黎美莲，你老公在多达十家保险公司，投了身故保险，是不是？”

    一句话，便掀起整个法庭的一片唏嘘声。

    大家都懂法，知道这个问题意味着什么。

    顾遇之这是在暗示，黎美莲为了拿到丈夫死亡保险赔偿金，杀了丈夫？

    这个攻势可太猛了。

    对面席位上的黎美莲紧张地看了一眼上官婉婉。

    上官婉婉出面替她回答：“第一，这保险是死者本人投的不是黎美莲投的，她事先并不知情，第二，保险理赔程序合理合法，这是黎美莲作为死者家属应得的份额，别忘了，孤女寡母，总要讨生活的。请顾律师不要借题发挥，垂死挣扎。”

    这犀利火辣地怼回去的态度，现场又拉了一波好感度。

    众人纷纷点头：“这女律师可真厉害。”

    台下顾秋莎气得锤了一下椅背：“这个上官婉婉，怎么一点面子都不给你舅舅留。什么垂死挣扎？说话好难听。”

    席如宝：“就是，外公还说她和舅舅般配，哪里般配了？还有人说她像我姐，搞笑，脸就不说了，她碰瓷也没脸碰，问题是我姐哪有那么丑的白衣服！”

    席祖儿但笑不语，手心的小斧子翻了个圈。

    台上。

    面对上官婉婉的驳斥，顾遇之面不改色，继续道：“既然如此，我也顺便告知大家两点，第一，这保险金额不是普通人家想得到的数字，是巨额保险，理赔金额合计高达９０００万；第二，这保险金短短七天内已经被李美莲全部取出，其中有１０００万，被她随手分给女儿用于娱乐追星花费。”

    顿了顿，他似特意模仿上官婉婉方才的语气：“别忘了，孤女寡母，总要讨生活的。”

    ９０００万讨生活？

    靠靠靠！

    现场一片倒抽冷气声。

    刚才对于上官婉婉的认同，和对李美莲的同情，转瞬化为了乌有。

    这么高额的赔偿金，居然用来追星娱乐？

    这是什么家教，这是什么母女啊。

    上官婉婉刚才的回怼有多犀利火辣、多义正言辞，此刻就显得她给这对母女找的理由多勉强虚伪、多不堪一击。

    (本章完)

