    黑色哥布林大祭司闻言慌张磕头道：“主人，我绝对不敢骗您啊，您听我说完。”

    “虽然圣石有这种弊端，但是却有办法规避。”

    “只需要三块圣石合一，便是能够得到纯净的圣石，不用再受到黑暗之神的侵蚀，只是黑暗之神收取的灵魂力量会增加到六成。”

    任柒点头，脑子里消化着关于圣石的信息。

    对于黑色哥布林大祭司口中的黑暗之神，任柒还是持有怀疑态度的。

    不过这圣石倒是好东西，只要是黑暗系的生物，都可以将他们的灵魂献祭到圣石中。

    一半的灵魂力量会被所谓的黑暗之神收走，剩下的可以反哺给兵种，帮助她们升阶。

    只不过副作用可不能要，看来要三块圣石合一的纯净圣石才行。

    随后，任柒看着黑色哥布林道：“你身上的肤色是怎么回事？怎么会这么黑？”

    既然蒂娜在魅惑他时没有发现什么黑暗之神的力量，那就说明他用的是纯净圣石，那皮肤怎么会变色？

    “主人，之前我们哥布林王国只有一块圣石，我们都是依靠圣石提升力量，后来得到三块圣石形成了纯净圣石，可以从中消退黑暗之神的污染，但是肤色却变不回去了。”

    “如果一开始就用纯净圣石的话，就不会出现肤色改变的问题了。”

    黑色哥布林大祭司小心翼翼道。

    任柒点头，随后继续道：“照你的说法，哥布林王国是有纯净圣石的，你来给我说说，哥布林王国是什么情况？”

    任柒还是第一次听说哥布林王国，听上去应该是众多哥布林聚集在一起的国家。

    黑色哥布林大祭司毫不隐瞒道：“哥布林王国就在黑暗丛林之中，而我们就是被派遣出来调查之前一处哥布林营地被灭的事情。”

    “那处营地有刚找到一块圣石，如果能够融入纯净圣石，便是能够提高纯净圣石的精纯度，但是那处营地不知道被谁给灭掉了，营地里的圣石也是消失不见了。”

    黑色哥布林大祭司一边说一边看着任柒，他刚才已经是感知到了圣石的存在，那处营地应该是被主人给端了。

    任柒微微沉吟，因为这圣石的作用，让他对圣石产生了极大的兴趣。

    说人话就是想要抢回来。

    想了想，任柒问道：“哥布林王国的实力有多强？其中最高阶的战力是谁？”

    这个哥布林王国一听人数应该就不少，如果实力不强的话，倒是可以考虑一下。

    黑色哥布林大祭司开口道：“哥布林王国里只有一位九阶，是我们的国王，八阶的大祭司除了我还有两个，剩下大多是七阶和六阶的。”

    “而哥布林王国的人口，大约有三万。”

    三万？

    任柒挑了挑眉，被这个数字有些惊到了。

    不过，恐怕也只有三万的人口，才能够称得上是王国了。

    任柒继续问道：“哥布林王国的具体位置在什么地方？”

    黑色哥布林大祭司道：“就在黑雾丛林里面，王国在地下，我们在那里有一处地下世界。”

    “地下世界？三万人口，那我之前怎么没有见到太多的哥布林？”任柒继续问道。

    魔潮的时候，很多魔物侵袭，但是任柒一直没有发现有黑色哥布林的踪影。

    “之前的时候，有一头黑色巨龙存在，我们哥布林王国是它的附庸，一直不敢出来。”

    “直到近几日，它离开之后，我们才是敢出来。”

    黑色巨龙？

    任柒很自然的就想到了之前的拿头八阶黑色巨龙，不过既然哥布林王国里面有九阶国王，怎么还会这么害怕八阶的黑色巨龙？

    任柒看着黑色哥布林大祭司道：“八阶的黑色巨龙？”

    “不是，是九阶的！”黑色哥布林大祭司摇头道。

    九阶的黑色巨龙！

    任柒心中一跳，之前自己遇见的那头黑色巨龙是八阶的，没想到黑雾丛林里面竟然还有一头九阶的黑色巨龙。

    不过好在对方已经是离开黑雾丛林了。

    任柒深思了起来，虽然哥布林王国只有一个九阶，两个八阶，但是人口足足有三万！

    他的魅魔军团若是攻过去，恐怕直接就被人家给淹没了。

    而且，这次辛亏是伊利斯正好碰到了这群黑色哥布林，将他们给抓了回来。

    否则若是被他们探查到丢失的圣石在这里，恐怕回去禀告之后，他这里就要面临哥布林王国的进攻了。

    想要抢夺过来精纯圣石，还需要好好谋划一般才行。

    想了半天，任柒看着黑色哥布林大祭司问道：“你在哥布林王国地位如何？能不能自己拿到那圣石？”

    如果这个黑色哥布林大祭司能够拿到圣石的话，他完全可以让对方回去偷偷的偷出来。

    黑色哥布林大祭司摇头：“主人，我虽然是哥布林王国的大祭司，但是纯净圣石只有国王能够接触，而且就在国王的宫殿里，我根本接触不到。”

    任柒点头，随后问道：“对了，你叫什么名字？”

    “回禀主人，我的名字是塔鲁萨。”

    任柒踱步，看着塔鲁萨道：“好，塔鲁萨，我给你一个任务，你现在立刻返回地下哥布林王国，直接说发现了圣石的位置，然后你告诉他，我这里只有一个八阶，其余都是四五阶的，明白吗？”

    塔鲁萨愣了一下，随后点头：“我明白了，主人。”

    虽然不知道主人想要做什么，但是此时的塔鲁萨已经完全是任柒的形状了，自然是不会背叛他的命令。

    “嗯，你就自己回去吧，就说其他的人战死了，如果哥布林国王要进攻我的领地，我希望你能带队。”任柒拍了拍塔鲁萨的肩膀，一副我看好你的样子。

    塔鲁萨感动道：“放心，主人，我一定尽力！”

    说完，他便是直接转身离去。

    剩下的那些黑色哥布林任柒原本是想让蒂娜用大范围魅魔，让他们先改变阵营，然后慢慢提升忠诚度。

    但是没想到，蒂娜告诉他，在这些黑色哥布林脑海中残留着一股意志，无法招降。

    “难道真的是什么黑暗之神的污染？”

    任柒皱眉，随后询问了蒂娜。

    蒂娜回应道：“不太清楚是不是什么黑暗之神的污染，但是目前来看，只是一股残留意志而已，虽然顽强，但是并不强大。”

    任柒点头，没有办法，只能将这些黑色哥布林给尽数斩杀了。

    否则留在领地里，只是祸害。

    就当任柒准备安排伊利斯他们继续出去狩猎时，两条私聊前后而至。

    任柒打开通讯仪一看，是李天岚和玄冥的！

