    梦五队输给了南斯拉夫意味着在排位赛里，他们将会处在下半区了，2到8名，都是八强，可意味完全不同，本来华夏队的那个位置是属于他们的，结果梦五队却输掉了三场不该输的比赛。

    李雷只是观看了梦五队的比赛，因为他很清楚，华夏队想要拿到奖牌，这支球队将会是最大的对手，虽然这支球队的一流球星几乎没有，但是李雷很明白，这支球队的磨合已经差不多了，虽然杰威廉姆斯是个脑残，且是梦五队最薄弱的那个点，但是只要其他人发挥正常，一般的球队想要击溃他们太难，他们再垃圾也是梦之队，这是其他的国家队不能比的。

    如果让他们彻底的磨合完，那么对于其他的球队来说就是梦魇般的存在。乔治卡尔这段时间其实一直在找这支球队的平衡点，现在差不多是被他给找到了，这个点就是皮尔斯，皮尔斯最近几年在NBA也算是上升的势头比较快，加上处在波士顿这么一个豪门里面，他受到的关注度，比一般的锋线要多得多，虽然在横移速度上比其他锋线来，没有什么优势，可是他的力量，吨位，全面的技术，把这些都给掩盖了，只要把球交给他，他绝对会进，在世锦赛的三号位里，他的身体真是bug级的，其他地位的人，完全拿他没有什么办法。

    这个点华夏队同样也处理不掉，所以李雷是真的不希望，梦五队进入四强的，如果进入四强，也就意味着他们将夺冠了。

    其他的排位赛，李雷没有去看，他现在是抓紧一切的时间去刷后仰跳投的熟练度。

    乔丹的这首《boyfriend》录制出来，虽然登上了各大榜单，但名次并不靠前，而且吐槽篮球之神嗓音的人不在少数。

    “oh，多么好的一首歌曲啊，不得不说虽然同样叫MJ，可这个MJ他的歌喉天赋连他篮球天赋的万分之一都没有。真的是可惜了，我不明白为什么布鲁斯会选择把这么一首歌给他。“这是一个乐评人的话，这条评论也是被顶的最高的。

    比起艾弗森的那一片好评，乔帮主这边，那真的是都是差评，好评都是歌曲，但他这个演唱者实在是很一般。

    这让老流.氓很不高兴，他又找到芝加哥来了，而李雷正好有事情问他。

    “后仰啊，诀窍，我可以告诉你，但是你也帮我一把，我的嗓子真不适合唱歌么？我小时候在唱诗班里，经常被人夸奖呢。所以我在唱歌方面，同样是个天才，现在之所以这么糟糕，肯定是这首歌的关系。”

    尼玛，李雷从来没有见过如此厚颜无耻之人，但偏偏自己有求于人，这真的很蛋疼，李雷深吸了一口气，”好吧，我让人重新编曲一下，让他适合你的风格，现在你可以告诉我后仰跳投的诀窍了吧。“

    乔丹点点头，他把皮球拿了过来，运了几下，然后就是一个后仰出手，真是帅气啊，可惜自己虽然复制了，但还是没有原版看起来舒服。

    “你准备起跳的时候，看一下自己的出手位置，不要被防守人覆盖，同时最好与篮筐差不多是平行的，这样你球投出去的时候，命中的几率会大很多，我看了你的比赛，你和我一样都有一双长臂，所以在后仰上，会更加的有优势，多练习一下就没有什么问题了。好了，我已经告诉你了，现在你是不是要带我去工作室了，我要证明我的歌喉，完全不比篮球差。”

    诶，这家伙还真是够逞强的，算了，反正难受的是录音师又不是自己，自己把他扔到那里，自己回来就可以了。

    把乔丹送到了工作室之后，李雷又回到了芝加哥继续的练习后仰跳投。

    姚明走了进来，他的脸色有点复杂。

    “怎么了，愁眉苦脸的。”

    李雷看着姚明的脸色，把球放到了一边。

    “教练那边希望我去打接下来的亚运会，但是我想去打季前赛。”

    姚明虽然是华夏的第一个状元秀，可他终究没有在NBA证明自己，想要看衰他的人，不是一般的多。

    亚运会？李雷想了起来，那次亚运会男篮经历了黑色的三十秒，刘玉栋更是把内战幻神这个名头给坐实了，如果没有他一开始的漫不经心，或许就不会有接下来那么多事，或许有人会说胡卫东两罚不进，但你也不看看那场比赛胡卫东打了多少分钟。

    “先不要答应，如果我们世锦赛拿到奖牌的话，那么亚运会你就不用去参加了，安心的备战季前赛就好，那些人是拎得清世锦赛和亚运会哪个分量更重的，而且不能什么都指望我们这匹在NBA打球的人，如果是这样的话，那么我们的男篮永远都发展不起来。”

    这届世锦赛，虽然到现在未尝一般，但李雷感觉这男篮国家队比公牛还难带，除了姚明少数几个人之外，其他的人能够给予自己的帮助可以说是忽略不计，尤其是八一队的那帮人，这帮人你不能说他们打的不好，但除了王治郅外，他们其他的人每场比赛发挥成什么样，大家可是一清二楚。不过因为胜利都拿下了，所以这些东西都被掩盖了过去，可是作为华夏队的头号球星，李雷很清楚，如果再这么下去，华夏队是真的走不远的。

    所以他们必须要做出改变才行，比如陈可这个家伙身体素质是不错，有点CBA阿泰的味道，可技术上比阿泰还糙，阿泰这个赛季在自己的帮助下，起码三分是没有什么问题的，而这家伙在世锦赛上的三分命中率只有百分之二十不到，完全可以用惨不忍睹来形容，不过比起另外两个八一队的球员，他是最拼的一个，而其他两个，自从李雷进入国家队后，他们俩就表现的不是很积极。

    “开会，调整战术？”王非看到李雷一脸的严肃，有点摸不着头脑，现在华夏队正是春风得意的时候，有什么需要调整的呢。

    