    “小棉袄，虽然玄光翼龙皇在属性上和你不是很对口，但这块魂骨对你的帮助还是相当大的。”

    云慕有些感慨地说道。

    魂师在吸收魂环与魂骨时，都要考虑属性是否契合。

    但是到了十万年这个层次，属性什么的其实都不重要了，只要不是有明显的属性冲突，魂师都可以吸收这一魂环或魂骨。

    就像原著中的唐三，后期他猎杀的魂兽，诸如邪魔虎鲸王，深海魔鲸王等等。

    它们产生的魂环和蓝银皇还有昊天锤其实半点关系也没有，不还是照样神挡杀神，佛挡杀佛么？

    “玄光翼龙皇，虽然在魂师界中名声不显，但其实它的实力要远胜过如今声名显赫的森林之王泰坦巨猿，哪怕是比起你第一魂环所吸收的暗金恐爪熊，也都要强过一线。”

    说道这里，云曦瞧见自己老爹眼中分明多了几分追忆之色。

    老爹到底是什么人？

    云曦心中又多了几分好奇，能够在九十级的时候便已经拥有全魂骨，而后又战胜了一只强大的十万年魂兽，这样的经历，哪怕是用传奇来形容那也并不为过。

    “老爹，你当年猎杀这只玄光翼龙皇的过程，一定很惊心动魄吧？”

    她带着几分期待问道。

    “这个么...”

    云慕讪讪地笑了起来，脸上仿佛多了些许忸怩。

    “那只玄光翼龙皇，实力过于强大，当时的我远远不是对手。”

    啊？

    云曦傻眼了，这老逼登说得天花乱坠的，结果到最后来一句他打不过？

    那你特么是怎么得到这个魂环的？

    捡漏？献祭？

    “咳咳，虽然我打不过它，但我能摇人啊！”

    云慕干咳了两声，义正言辞地说道：“那只玄光翼龙皇固然实力强横，但在我几位长辈的围殴之下，也只能饮恨当场，遗憾落幕。”

    云曦：......

    就这？

    “对了，这块魂骨你最好不要现在就吸收。”

    云慕脸色少有地严肃了起来。

    “你现在的魂力是十四级，如果吸收了这块右臂骨，魂力必然会暴涨，说不定一下子就会给你提升到二十级。”

    “到了那时，却是不太好解释了。”

    “我知道了，老爹。”

    云曦轻轻点了点头。

    自己目前的魂力是十四级，虽然有些夸张，但还是在可接受的范围之内。

    但如果吸收了这块魂骨之后魂力暴涨，就着实有些不符合常理了。

    武魂殿那边，如果有心人开始追查自己魂力过高的原因的话，魂骨的事情最终一定是瞒不住的。

    而一块十万年魂骨，完全能够这个世界上绝大多数人都失去理智。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理她还是懂的。

    所以，当自己在武魂殿站稳跟脚之后，比如被教皇比比东收为弟子。（对于比比东收自己为徒这件事，云曦还是有着相当的自信。）

    那时才是吸收这块十万年玄光翼龙皇右臂骨的最佳时机。

    “再送你个小玩意儿。”

    云慕挥手一抬，一枚雪白精致的戒指便稳稳地戴在了云曦左手无名指处。

    “月光女神戒，不错的魂导器。有一百立方的容积，可装活物。”

    “你可以将魂骨暂时存放在里边，我在戒指上设下过禁制，封号斗罗以下的人，察觉不到其中境况。”

    “至于封号斗罗，只要你不去招摇过市，那些长老供奉也不会有那个闲工夫翻看你个小辈的魂导器。”

    “老爹...”

    云曦轻轻摩挲着这枚戒指，鼻腔突然涌上一股酸涩感。

    “打住，打住，我这个人向来反感那些煽情的话。”

    云慕颇为嫌弃地挥了挥手，转头就向门外走去。

    “我上班去了。”

    云曦戴好戒指，怔怔地望向禁闭的房门。

    许久之后，她才将目光回转，默默地收拾起餐桌来。

    这些年的生活中，云曦早已将老爹当作了自己真正的亲人。

    但即使是至亲，也终有离别的那一天。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    微微摇了摇头之后，云曦又盘膝坐在床上继续开始一天的修炼了。

    目前由于年龄以及实力的限制，她的日常修炼也是颇为单调的。

    每日早晚两轮冥想锤炼魂力，之后，便是围绕整个校园负重跑上三圈。

    稍作歇息之后，便是对一些老爹教给自己的战斗技巧进行练习。

    至于实战什么的，在诺丁学院里属实是没这个条件。

    在冥想大约一小时之后，云曦便整理着装，准备出门了。

    为什么要在早饭后继续冥想一个小时后再出门呢？

    因为在饭后立即进行剧烈运动的话，容易导致胃下垂。

    所以，云曦一般都会在饱腹之后，过个一小时再开始锻炼体魄。

    。。。。。。

    “呼哧~”

    完成了今日的负重跑步后，云曦在学院花坛处停下脚步，背靠着一颗大树微微合上双眼。

    感受着这花朵芳香扑鼻而来，仿佛四肢的疲劳感也在这一刻随着这股幽香而烟消云散。

    “云曦。”

    听到有人在叫自己，云曦循声望去，只见唐三和一个粉衣的可爱女孩走了过来。

    现在差不多也是学院的下课时间，在这里见到唐三也挺正常。

    唐三身旁的女孩嘟着小嘴，显得好像有些郁闷的意味。

    不用多说，云曦也能猜到对方就是小舞了。

    “唐三。”

    云曦笑了笑，随后看向他身旁的小舞，故作不知地问道。

    “这位是？”

    “小舞，我的室友。”

    唐三赶紧介绍道。

    “哼，还有呢？”

    小舞轻轻哼了一声。

    “额...同时也是我们工读生的大姐大。”

    唐三无奈道。

    “啪”

    小舞轻轻敲了一下唐三的脑袋，纠正道：“不是工读生的大姐大，是整个诺丁学院的大姐大。”

    “是是是。”

    唐三附和道。

    小舞满意地点了点头，看向云曦。

    “你是小三的朋友吧，那也是小舞姐我罩的人了，以后要是在学院遇上事了，报姐名字就行。”

    “哈哈，那就多谢小舞姐了。”

    云曦忍俊不禁，就连唐三嘴角也多了些许笑意。

    小舞啊，这位可不需要你来罩着。

    她的实力，绝对不在你我之下。

    虽然没有正式交过手，但唐三也知道，云曦的实力绝对是相当恐怖的存在。

    “不过，小舞姐既然是整个诺丁学院的大姐大，那为什么刚才还一副郁闷的样子呢？”

    云曦打趣着说道。

