    云暮挽抓到了一只鲛人，无疑就是拥有了人质，此刻让他们开口，那是分外的简单。

    在听到了对方的要求之后，王掌柜便是阴沉着脸，把这其中的纠葛全部都交代了一遍，云暮挽越听，面色越发的沉，她没有说话，但是冥河与冥寻明显感觉到了自家帝妃此刻心绪不佳。

    周围海风吹拂而来，气氛冷凝，在互相僵持对峙着。

    云暮挽闭上眼，耳畔不断回响着王掌柜的话，只觉得有点混沌，一时间，她沉默无言。

    “鲛人一族从神界坠落而来，实力折损，只能屈居深海，三千年前，就引得无数人屠戮。”

    ……

    “为了保命，他们藏了三千年。”

    ……

    “我的妻子，就是一只鲛人…她那么好…那么美丽，那么温柔，却因为鲛人一族的身份，被无数人觊觎，最后…他们为了得到她的眼泪，为了传说中的鲛人油，竟然将她抽筋剥骨……”

    ……

    “你们这些人，根本就不能算是人，都是畜生，你们都是畜生，而今我们聚集在这里的人，都是早年受过鲛人恩惠的人，我们保护他们，你们想伤害他们，所以我们要杀了你们，这有什么不对？”

    ……

    王掌柜的话，字字戳心，凭借几个字，他们就能够联想到当时的情况。

    那么多鲛人……都惨遭杀戮，其手段令人发指。

    很多鲛人死后，连尸体都无法拥有……这何其可怕，何其悲哀，何其无奈。

    南之海有鲛人，水居如鱼，不废织绩。其眼泣则能出珠。

    鲛人身上处处都是宝，用鲛人油所制的长明灯可燃千年不熄，有助修为，其所织鲛纱也是入水不湿，极为珍贵。

    这样的种族，实力若是不够强大，绝对无法生存。

    王掌柜的故事之中，鲛人一族是从神界而来，实力本就折损，然后初来乍到，一不小心被人发现，从而招来了杀戮，导致他们藏了将近三千年，而到了现在，他们那些受过鲛人恩惠的人，则是为了保护鲛人一族，所以帮他们清理那些企图寻找鲛人的人。

    什么十年会出现一次，只是他们为了塑造‘怪物’这个东西而撒的谎。

    这样可以说是死无对证，不用担心有人会来找麻烦。

    云暮挽头疼地捏了捏眉心，指尖一点灵力消退，她此刻已然是将自己刚刚抓的鲛人放下了。

    天月变化回一只素簪，回到了云暮挽这里。

    那鲛人突然获得了自由，此刻微微错愕，但是她也没有多想，这便是直接跑到了王掌柜那边。

    王掌柜等人也是微微错愕，但是面上不露声色，只是沉静地盯着云暮挽，似乎是在猜想对方到底要干什么。

    她之前不是还说要抓鲛人么？

    怎么现在抓到了，这么轻易地就放手了？

    “帝妃，您……”冥河与冥寻感到疑惑。

    云暮挽抬手制止他们，不让他们开口，而她自己，此刻却是看着他们，眼里带着些许叹息之意，她略带歉意地看向他们，末了，便是道：

    “很抱歉，让鲛人一族受此磨难，本尊即已知晓，从今往后，便不会让这种事情发生。”

    对面的人瞪大眼睛。

