    低矮的房屋，聚集在一起，污水从房前屋后流过，散发出难闻的气味，组成狭窄、逼仄的居住区。

    这里是一处人类的聚居地，规模勉强算得上是中型。

    背靠峭壁，面前是一条已经干涸的河床，深度有十来米。

    一座不过宽一米多一点的土桥——或者说土碓，形成附近能够看到的唯一出入口，中间隔断三米的距离，需要的时候就用一块铁板充当通路。

    河床对岸，有着两座在风中发出不堪重负之声，让人觉得随时会倒塌的瞭望台。

    整个聚居地外围，则是用各种可以利用上的东西，泥土、石块、无用的铁器等等，组成了一米五左右高的，厚度却超过一米的“城墙”。

    防御力相当不俗。

    很多游荡在荒野上的危险分子，手中的武器都没有办法穿透这土制城墙。

    包括前面的河床，这样的“天险”实际上都是为了抵御废土上的同类而存在。

    尽管唐洛他们遇见了一次巨鼠狂潮，但那是他们冲入到了对方老巢导致的后果。

    在废土上生存艰难的，又不仅仅只有人类。

    废土上那些古怪变异生物，大部分情况下和人类的交集不大。

    双方都有各自的领地，活动范围。

    能够建立起聚居地的地方，自然是远离那些变异生物，相对安全的地带。

    如果说废土上，人类面临的危险是100分的话，那些变异生物所占据的分数顶多也就是10分左右。

    不过这10分在特殊情况下会急剧上升，成为灭顶之灾。

    那个时候，这种“天险”、土墙再扩大一倍数倍都没有什么作用。

    刺耳咆哮的引擎声在河床另一边消失，黑鸦商队停下，周黑鸦下车走到最前面，指了指胸前衣服上的黑鸦表示大声喊道：“洛克，出来做生意啊！”

    加上身后一排端着武器，满脸凶悍的小弟，那“出来做生意”的话，更像是在大喊“打劫，把钱交出来！”

    另一边的反应也不慢。

    过了一会儿就几个人走到土桥上，把铁板推过去，形成道路。

    黑鸦商队已经不是第一次跟这个叫做“希望地”的聚居地打交道了。

    双方交易过不少次。

    尽管在废土上，商队的角色可以轻易转化成强盗，但不得不承认，商队、贸易的存在是很多人可以生存下去的必要条件。

    没有商队互通有无，一些聚居地都难以持续下去。

    商队本身也极少在聚居地乱来，双方需要彼此来生存。

    当然，如果在聚居地之外的废土上，陌生人之间突然遭遇，请参考黑鸦商队的反应。

    聚居地要有一些秩序，聚居地之外可以没有。

    黑鸦一马当先，大踏步走过去，跟对面的头领抱了一下，互相大笑着拍着彼此的背部。

    好像很亲密的样子。

    希望地亲自出来迎接的首领，洛克尽管跟黑鸦亲密拥抱，仿佛一对基佬——在废土，这根本就不叫事情。

    但他的注意力却全部集中在队伍中一个白发男子身上。

    不是因为白发扎眼，而是这个男子太干净了，他的衣着、脸庞、手指、指甲乃至抱着那只……狗？

    都十分干净。

    别说跟黑鸦商队中这样常年在外跑的人格格不入，洛克本人都没有这个白发男子干净。

    说实话，整个希望地，能够这么干净的人，不超过十个，都不包括洛克本人。

    而且这些人还是在跟洛克上-床-前才能够洗一洗，洗得那么干净。

    大人物，大有来头。

    黑鸦和洛克分开后，注意到他的目光，立刻说道：“这位是玄奘大师，真正的大人物，我们商队最高贵的客人。”

    “哦。”洛克应了一声，朝着唐洛行了一个优雅的礼节，“欢迎您，尊贵的大师。”

    大师不是圣徒的专属称呼。

    任何在某一方面有所建树者，都可以被称之为大师。

    不管什么时候，人才都是稀缺资源。

    而且这个世界的“和尚”，除了光头和信佛之外，跟常规和尚没有半点相似之处。

    当然，唐洛这个和尚也不常规就是了。

    唐洛脸色淡然地点点头。

    洛克并无半点不悦之色，笑着邀请黑鸦商队进来。

    黑鸦商队除了大卡车之外，八辆车中还有另外三辆也是改装货车，里面装有不少商品。

    留下几个人看守商队，唐洛他们几个人走进这个叫做希望地的中型聚居地。

    往里面，靠近峭壁的方向走，那贫民窟棚户区一样的场景改善不少。

    还可以看到一些车子停在空地上。

    显然这里有着不为外人所知晓的其它出入口。

    车子从数量上来说，已经超越了黑鸦商队，就是在大小方面差了一点，风格上倒是如出一辙。

    将废土的狂野展现得淋漓尽致。

    精致这个词，跟废土上百分之九十九的人和事物都毫无关系。

    靠近峭壁，可以看到两根水管从峭壁中延伸出来，流出不是那么清澈，但至少没有任何异味，可以用来饮用的干净水源。

    水流入到峭壁下方两个不算大的蓄水池中，两支队伍正在排队等着打水。

    每个蓄水池都有两个端着枪的男子看守。

    他们手上的土制枪，看上去开枪炸膛的概率还要大过枪杀敌人的概率。

    两个蓄水池中间，有着一把加特林。

    早期加特林的造型，手摇式，安装在两轮车上，在西部牛仔片中可以看到的那种。

    黑鸦商队也有一把加特林。

    安装在“黑鸦王”那辆怪兽的驾驶室里面，可以移动出去，远比这个加特林要高端很多。

    但极少使用。

    用黑鸦自己的话来说是用不起，子弹太贵了。

    粗犷的枪配合粗犷的子弹，子弹做工越精细自然越昂贵。

    高规格的高端枪械，价格的高昂不仅仅体现在其本身上，子弹的消耗，还有保养维修都是要花钱的。

    性价比远不如那些看上去破破烂烂，好像随时都会炸膛的枪械。

    那把加特林更多的是一种实力的象征和装饰。

    洛克带着黑鸦、唐洛他们来到峭壁旁边还算不错的两层小屋中。

    这小屋只是他会客的地点。

    他的真正居住地，应该是在峭壁里面。

    干净的水源无疑是希望地立足的根本，洛克掌握水源也掌握整个希望地。

    黑鸦商队首要的东西，自然是希望地的“特产”水资源。

    距离接下来一个聚居地，大概还有五天左右的路程，现存饮用水是够的，但为了防止意外，肯定要多备一些。

    让黑鸦庆幸的是，这位来历神秘的玄奘对于食物、用水都没有半点要求。

    从见面到现在，他都没有见过对方喝水、吃东西。

    两人谈好价格后，黑鸦直接把话题带到了最为关键的问题上：“你知道哪里可以弄到通行证吗？”

    “你黑鸦商队还缺通行证？”洛克有些讶异。

    “A级通行证。”黑鸦说道。

    洛克说道：“你现在生意做到这么大了？”

    “没有。”黑鸦摇头。

    洛克看了一眼旁边坐在沙发上的唐洛，心里明白几分，恐怕是这位贵客需要A级通行证。

    “A级通行证，其实我有。”洛克说道。

    “嗯？”黑鸦有些惊讶。

    洛克的势力比黑鸦商队大多了，像这种中型聚居地的首领，是有本事、渠道弄到A级通行证的。

    但黑鸦没想到，洛克居然就有。

    要知道，聚居地的首领可不比商队，需要经常在外面跑。

    “以前偶然获得的，我也用不到。”洛克说道。

    “那……”黑鸦下一句“送我吧”都没有说出口，就听见洛克继续说道。

    “那么你打算用什么来交换？”

    “你不是用不到吗？”

    “现在用不到不代表以后永远用不到。”洛克说道，“留着就是一条退路。”

    “得了吧，哪一天你真的不行了，你还有机会去那些地方避难？”黑鸦说道。

    洛克这样的人，一旦倒台了，基本上下场就是一个死。

    “所以我才愿意卖给你。”洛克说道，比起黑鸦，他看上去更像是一个精明的商人。

    “你要什么？”黑鸦看到洛克奇货可居的态度，就知道这次要大出血了。

    可没有办法。

    身后那疑似神佛的玄奘，目光时不时从自己身上扫过呢。

    “黛丽丝。”洛克说道。

    “哈？”黑鸦一愣，“啥玩意？新出的武器？我从来没有听说过。”

    “不。”洛克说道，“是一个女人。”

    黑鸦皱眉：“女人，我记得上次给人带过来了几个。”

    “那几个根本生不出孩子！”洛克低吼着，脸色狰狞。

    他已经四十多岁了，在废土上这不是一个小数字，急需血脉将他的王国延续下去。

    可是生不出来，洛克前前后后换过不少女人，就一个成功怀孕的。

    但生下来是一个死婴。

    “好吧，这个黛丽丝在哪，什么人？”黑鸦问道。

    “黑油营首领的女人。”

    “你疯了？”黑鸦猛地站了起来。

    黛丽丝他没有听过，可黑油营怎么会不知道？

    那里的规模人口只是小型聚居地的水平，可是武装力量，远远超过中型聚居地。

    因为那里的特产是油。

    想要在废土上行动必不可少的油。

    没有油，黑鸦商队最为重要的车子也就比废铁好一些而已。

    “那个女人很能生，我知道她足足给加勒生了十个孩子，八个都养大了。”洛克的语气透露着羡慕嫉妒恨。

    “……”

    黑鸦一阵无语，他很想说，那不一定是黛丽丝能生，说不定是黑油营的首领加勒牛逼呢。

    话说你的女人少说也有二十多个，就生了一个还死了，就不找一下自己的原因？

    这话黑鸦放在了心里，说出来，就要翻脸了。

    他多半是走不出希望地的。

    “我黑鸦商队可打不过黑油营。”黑鸦说道。

    要真的论武装力量，黑鸦商队都比不过希望地，更不可能是黑油营的对手。

    黑油营人少，可他们武器猛啊。

    黑油营的武器，不少都来自于天神恩赐，跟黑鸦商队的武器不是一个级别的。

    废土或者文明世界，卖石油的都非常有“钱”。

    “当然不需要你们正面进攻。”洛克说道，“你们跟黑油营有生意来往，找个机会把黛丽丝偷出来，带到我这里，天神恩赐的A级通行证就是你们的。”

    天神恩赐的A级通行证相对来说比较常见，毕竟它是一个军火贩子组织。

    “那也办不到吧。”黑鸦说道。

    两者只是不同方式，难度都高得没边。

    “是你的事情，带来人，我给你通行证。”洛克说道，最后看向唐洛。

    等待他的回答。

    “那个黑油营很厉害吗？”唐洛问道。

    “像我车上的加特林，他们至少有十把。”黑鸦用了一个非常直观的说法。

    “哦，那么厉害的话，那他们应该也有A级通行证吧。”唐洛说道。

    “呃——”黑鸦一愣，露出了笑容，是啊。

    为什么要在希望地一棵树上吊死？还得罪黑油营这样的势力。

    黑鸦是把唐洛的要求当做最为重要的事情去做，希望早点摆脱这个来历不明的危险分子。

    那急切的态度才让同样急切的洛克狮子大张口。

    现在冷静一下，其实压根不用这么急，他们可以一路向目的地前行，哪怕路上没用弄到。

    最后也可以完成大势力的任务来获得通行证。

    通行证原本就是为了发给别人而造出来的东西。

    “那就走吧，去那里。”唐洛站了起来。

    黑鸦笑着说道：“不好意思啊洛克，这活太难了，我们接不了，你另请高明吧。”

    洛克脸色阴沉无比：“想走？”

    “怎么？”黑鸦转过身来，目露凶光，“我们还走不了了？”

    “事情你们知道了……”洛克在桌子上慢慢敲着，“你说我该不该放你们走？”

    “我们脑子抽了自找麻烦告密？”黑鸦说道。

    洛克说道：“你们需要通行证，可不是自找麻烦。”

    卖黑油营一个好，对需要A级通行证的黑鸦商队相当有利。

    “你也不怕惹事？”黑鸦说道。

    洛克看着唐洛，露出狞笑：“是你们自己的选择，现在只有死亡才可以解决问题！”

    悄无声息死掉的贵客，跟骡马没有区别。

    说话间，洛克猛地拿出了桌子底下贴着的枪。

    黑鸦的速度慢了一点……他腰间的枪为了表示诚意交出去了，剩下一把偷偷摸摸装在怀里。

    当他将枪口看看抬起，还不急对准洛克的时候，洛克已经对唐洛扣动了扳机。

    这就是废土，秩序的崩坏只在一瞬间。

    死亡降临得非常突然。

    洛克的脑袋爆裂，像是被人砸烂的西瓜。

    手中的枪掉落在地上，走火，枪声再度响起，子弹贴着黑鸦的耳朵划过，一片灼热。

    “说实话，我挺喜欢你们这种风格的，够直接，省时省力。”

    唐洛收回弹回子弹的手，对身后踹开房门，冲进来的人群说道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声大作，回荡在希望地的天空之上。

    