    第179章 佩服了   

    徐龙摆摆手，开口道：“自家兄弟，当然不说两家话。”

    

    谢云看向了龙广，开口道：“龙爷，我人帮你解决完了，你看看你说的承诺可以兑现吗？”

    

    “肯定啊，必须给你兑现。”

    

    龙广情绪难平。

    

    他现在都是因为谢云，才是得以存活下来。

    

    别说是什么合作机会了，要他一半身家都不过分啊。

    

    “龙爷，你也别多想，我就是……”   

    谢云刚准备说话。

    

    徐龙就把龙广给拽走了。

    

    “这小子有个女朋友，准备往外拓展公司了，龙哥你这样的省级大佬，可以给她的公司保驾护航。”

    

    “这样啊。”

    

    龙广秒懂了。

    

    “女朋友叫什么啊？”

    

    龙广问了一嘴。

    

    “秦月岚。”

    

    徐龙连忙回答。

    

    “我还真听过，在白柏市算是有头有脸的人物了，她爸在省城当中还有些跟脚。”

    

    龙哥摸摸下巴。

    

    “就是这么回事。”

    

    龙爷点点头，开口道：“没想到，这老弟对于女朋友还挺上心的，算是个重情重义的人。”

    

    “我就喜欢这样的。”

    

    龙广哈哈大笑。

    

    “那我确实是不介意帮他一把，啊对，帮他女朋友一把。”

    

    龙广这级别的含金量在那，省城当中算是响当当的人物了。

    

    只要他肯愿意帮助秦月岚，那道上的大佬们，多少也是得礼让三分的。

    

    龙广刚想要跟谢云说话。

    

    谢云眼尖看见了川藏手中的黑珠子。

    

    “龙爷小心！”

    

    下一刻，川藏手中的黑珠子就是直接飞到了空中，紧接着，出现了一团灰雾。

    

    这个招数就跟之前的文洋一般，让人对于眼前的事情看的不真切。

    

    川藏紧接着，就是趁着这个机会，黑雾当中一个翻身，直接跳下了天台。

    

    他双手张开，并没有直接坠落下去，反倒是继续上前滑翔。

    

    川藏的黑袍子就像是蝙蝠一样。

    

    白云楼处于黄鹤楼的半山腰。

    

    这个高度正好是可以滑翔的高度。

    

    “想多了吧。”

    

    谢云毫不迟疑，下一刻，他直接拿出了自己的冰魄银针。

    

    “咻咻！”

    

    谢云随手洒出几根冰魄银针。

    

    下一秒，川藏的黑袍子就是出现了几个窟窿。

    

    川藏的脸色微微一变。

    

    谢云跳下了天台。

    

    徐龙情急开口道：“谢老弟……”   

    他下一句话还没有说完。

    

    徐龙吞咽了一口唾液。

    

    谢云的动作让在场的所有人都是大跌眼镜。

    

    谢云把所有的真气都凝聚在了自己的脚下。

    

    他竟然硬生生的踏出了凭空的一步。

    

    谢云直接踩在了川藏的背上。

    

    他手中的银针，直接扎进了川藏的穴位当中。

    

    “咔嚓！”

    

    谢云用劲，川藏的脊椎骨顿时断了，下一刻，就跟风筝一样，急速的掉落了下去。

    

    谢云把银针收了回来，借着这一脚的力量，后空翻潇洒退场。

    

    他的动作一气呵成，在场的人都是看傻了，倒吸一口凉气。

    

    “啪！”

    

    所有人都是看向了下边，川藏躺在了水泥地上，彻底的死透了。

    

    谢云把川藏的穴位封住，就是为了避免对方用一些别的花招，侥幸存活下来。

    

    “谢爷牛叉啊。”

    

    龙广对于谢云的称呼都是变了。

    

    袁汀叹了口气，直接开口道：“我练武四十年，今天才得以借此机会见到真神。”

    

    “我当真就是井底之蛙啊。”

    

    车川脸色涨红，想说点什么，半天都没有说不出来。

    

    之前他们两个人对于谢云一顿数落，谁都想不到，谢云竟然这么厉害啊。

    

    而且，要不是谢云出手的话，他们两个人现在可能都没命了。

    

    袁汀师徒想到这里，都是有些羞愧。

    

    谢云一脸淡定，他其实多少有些无奈。

    

    他对于自己的境界知道的不真切。

    

    但是，谢云现在可是知道自己体内的真气，已经彻底的没有了，不知道什么时候才会恢复。

    

    谢云知道自己赢得很好看。

    

    只是这样的招数还是不能多用。

    

    不然以后要是碰见什么更强大的对手，还不一定会跟今天的情况一样呢。

    

    龙广清清嗓子，连忙让手下的人去处理那两个人的尸体。

    

    他给手底下受伤的人做了简单的治疗。

    

    龙广一脸笑容，开口道：“谢爷，饿了吧，再来一桌宴席如何？”

    

    谢云听见这话，哑然失笑。

    

    “龙哥，谢云这一次来的时候，还有一个朋友。”

    

    龙广听见徐龙这话，连忙开口道：“有这事？”

    

    “谢爷的朋友就是我的朋友，快点请上来。”

    

    温浩还在那跟徐龙的手下玩斗地主呢。

    

    “叫地主！”

    

    “抢地主！”

    

    温浩得意洋洋，开口道：“三带一！”

    

    谢云跟龙广等人来到这里的时候。

    

    他们都是看见温浩眼前的哥几个，脸上全都是白条。

    

    “三带一！”

    

    温浩瞥他一眼，开口道：“春天。”

    

    哥几个心态都崩了。

    

    谢云开始心疼哥几个了，温浩斗地主那可是斗过一条街的啊。

    

    就算是他自己，也只是有时候才能跟温浩五五开。

    

    温浩看见谢云过来了，开口道：“玩两把？”

    

    谢云摆摆手，开口道：“别玩了，上去吃饭吧。”

    

    “我就不去了吧，本来就是请你的。”

    

    龙广是个眼尖的，开口道：“温大少，你就跟我们一起去吧。”

    

    “谢爷的朋友就是我们的朋友。”

    

    温浩指了指自己，开口道：“你知道我叫什么？”

    

    龙广点点头，开口道：“我的姑老爷，您就别笑话我了，我怎么可能不知道啊。”

    

    他这个层面见多识广，难免知道的人物多。

    

    “我上一次前去米国的时候，有幸见过您的父母一面。”

    

    温浩听到这里，也是明白了过来，他完美的继承了父母的基因。

    

    “我这么一对比，不就是认出来了吗。”

    

    龙广一脸赔笑。

    

    他看着谢云的眼神变得都不一样了。

    

    这可是能攀上温家关系的人啊。

    

    谢云招呼温浩，开口道：“一起去吃饭吧。”

    

    “我不太好意思去。”

    

    谢云直接把温浩给拽走了。

    

    “懒驴上磨屎尿多。”

    

    温浩：“……”   

    龙广现在觉得，跟谢云打好关系，那是真必要啊。

    

    重新布置宴席之后，本来坐在末位的谢云，这一次坐在了正中间。

    

    

    

