    

    远遁之后，霍雨浩背靠着巨树坐下，虽然山风凛冽，但对他来说，这里的寒意却并不算什么。他自身可是极致之冰的拥有者。山间的水雾实际上是十分适合他施展自身能力的地方。

    双目闭合，盘膝而坐。霍雨浩的精神探测却是远远的扩散开来。而体内魂力却按照冥想状态修炼了起来。

    天色越来越暗了，空中的星光越发暗淡。一阵阵浓雾飘过，大有几分伸手不见五指的感觉。

    外界的寒冷对霍雨浩来说毫无作用，此时他的身体甚至比外界的温度更要低的多，极致之冰固然导致他的魂力修炼速度极慢，但根基之厚，魂力总量之丰，是同级别魂师远远无法相比的。

    冰以水为基，空气中的水元素对霍雨浩自身修炼本就很有好处，而且在这大山之中，天地元气也要远比外界更加充裕，修炼起来反而速度会略有增加。

    在这深山中修炼，感觉还真是不错呢。霍雨浩一边感受着直径千米范围内的一切变化，一边暗暗感叹。难怪魂兽都愿意生活在深山大泽或者是大森林之中。果然是灵气十足。

    “嗯？”突然间，敏锐的感知令他机灵灵打了个寒颤，虽然在他的精神探测中什么都没有发现，但他还是有种汗毛倒竖的感觉。

    怎么回事？吃惊之下，霍雨浩第一时间结束了自己的冥想状态。他对自己的感知很信任，突生警兆，而且还能令他有如此剧烈的反应，这骤然来袭的危险恐怕。

    金色空间的忽然将霍雨浩的身形尽数笼罩，一道金光一闪而过，一位看上去年过八旬的白发老者缓缓浮现而立。

    老者面容丑恶，上嘴突，下颚扁长。身穿金色长袍，图案以银丝刺绣而成的三眼金鳄。金袍银竹，最奇异的便是老者眉心处的竖瞳，虽然是紧闭的状态，却依旧有一种洞穿之感。

    仅是一个照面，三眼金鳄皇便是迅疾出手，一股强烈的劲风直袭而来，从侧面轰向霍雨浩的身体。尖锐能量波动刺激的霍雨浩全身寒毛炸起。

    那是足以威胁到他生命的攻击，危机之中，霍雨浩身形一转，极致之冰的能量骤然注入到手中的冰帝之鳌，一个冰蓝色的光环挡在身前。

    但是，令他震惊的是，冰皇之怒所化光环几乎在第一时间破碎，他的身体也在那巨力的作用下倒飞而出，再次鲜血狂喷。仅是一招，便是将他逼迫到了极限。

    只见三眼金鳄皇，眉下双瞳眼中精光大放，身上都笼罩上了一层细密地金色鳞片，先前那一击，正是从他化为利爪的双手中发出地。在他背后，还拖着一条满是鳞片和突刺的巨大长尾。

    这是，三眼金鳄，顶级的十万年魂兽之一。尤其是这鳄皇刚刚爆发出的恐怖魂力，更是令霍雨浩大为吃惊。这名老者的出现，让霍雨浩感受到了仿佛面对的是四十万年修为的熊君一般。保守估计，万年级别暗金恐爪熊估计在他手中走不过一招。

    那不光是物理层面的攻击，还夹杂着狂暴的精神能量的冲击，精神和肉体双修炼，就宛如同时面对了一只精神属性，十万年的邪眼暴君和一只十万年级别的暗魔邪神虎一般。

    霍雨浩的判断没错，眼前这位三眼金鳄皇，正是变异进化后所诞生的产物。就是不知道他为什么突然袭击自己，并杀手频下。

    三眼金鳄皇冷哼一声，左脚骤然踏前一步，身体调转，背后的大尾横扫而出，带着一连串金色的光影直奔霍雨浩抽击而至。

    一个巨大的鳄鱼虚影从他背后浮现出来，身上的金鳄鳞甲瞬间闪亮，那巨大的虚影竟然像是变成了实体一般，咆哮声中，直扑霍雨浩。

    刺目的金光骤然从三眼金鳄皇身上爆发而出，他身上的每一片鳞甲都竖立起来，一头白发也瞬间变成了厚重的角质，将头部笼罩在内，上身微微前伏，就像是一只巨大的鳄鱼一般，身上灿金色的鳞甲光芒闪耀，一时间，血色的光芒瞬间爆发。

    霍雨浩大踏步上前，整个人如同旋风一般，手中冰帝之鳌急速飞舞，直奔三眼金鳄皇冲去。如果说三眼金鳄皇此时就像是一颗金色的鳄鱼般耀眼，那么，现在的霍雨浩则像是一颗极致寒冷的满月，充满了阴暗和寒冷的冰碧帝皇蝎。

    “来战！”霍雨浩大喝一声。

    三眼金鳄皇也不废话。全身金光大放。身形瞬间掉转。背后地巨大长尾犹如钢鞭一般抽向霍雨浩。

    那当然不是简单地抽击。只见那巨大地鳄鱼尾巴甩出之时。所过之处。空气完全曲中变得虚幻起来。令人根本无法看清楚那长尾地真正位置。恐怖地气流刺激地空气发出一连串地尖啸和气爆之声。没有使用天赋技能。只是最简单地身体攻击。

    霍雨浩的动作也同样简单。左脚上前一步。重重地踏在地面上。轰然巨响之中。以他的左脚为中心，地面顿时出现大范围地龟裂。

    霍雨浩持有冰帝之鳌的右臂瞬间伸展到背后。全身肌肉在刹那间完全紧绷。强烈地蓝色光芒将他的人与鳌完全融为一体。下一刻。冰帝之鳌已经悄无声息地挥了出去。

    泰坦雪魔王魂骨技之一，泰坦雪魔爆，发动！

    没错。就是没有任何声音。仿佛所有声音都被这一击抽空了似地。那巨大的泰坦雪魔王横空出世。尽管没有任何声音来烘托它的强大。但是这一拳乃是霍雨浩精气神地完全结合。甚至连他自身那威棱天下的气势也完全融入到了这一击之中。

    轰——

    冰帝之鳌与鳄鱼尾猛烈的撞击在一起，恐怖的气浪成溅射状四散纷飞。

    三眼金鳄皇的鳄鱼尾在冰帝之鳌面前竟然被轰然荡起，冰凌花不断延伸，鬓至鳄尾上部，连带着金鳄的本身体魄也旋转半周。

    他释放的魂力绝对不比霍雨浩的比例低，可是，就在他魂力应该完全压制霍雨浩的情况下，这一击之中，却完全处于了下风。

    霍雨浩的动作没有停止，双鳌横扫，撞飞鳄鱼尾，冰帝之鳌在他那强横到极致的身体带动下骤然旋转，这一次，弓拉的更大，爆发的也更加狂猛，第二拳紧接着第一拳已经轰向了三眼金鳄皇。

    泰坦雪魔王魂骨技之二，泰坦苍穹破，发动！

    三眼金鳄皇不愧是武法双修的十万年级别的魂兽，第一次碰撞吃了亏虽然令他大吃一惊，但他的反应无疑是极快的，身体在半空中横向旋转的同时，身上的灿金鳞甲已经闪亮，全身肌肉、经脉瞬间暴涨，金鳄真身的本体释放。整个人已经变成了一条身长超过百米的巨型鳄鱼。同样是一尾抽来，但这一次，他的气势已经变得完全不同。力量之大，带起的恐怖气劲宛如遮云蔽日一般。

    一缕阳光照进那乌云密布之中，第二武魂的第六魂技之一，极限冰增幅，叠加八角玄冰草附带魂技，八角万向刺发动，冰帝蝎虚影浮现，伴随着霍雨浩的永冻之域，一时间天空之上竟是一半灰暗一半阴冷。

    霍雨浩竟然在能量波动上，逐渐和三眼金鳄皇分庭抗衡，虽然魂力有所不济，但是武魂的品质和元素的纯粹倒是压制了一些。

    而就在冰帝之鳌即将于三眼金鳄皇魂兽真身状态下的鳄鱼尾碰撞在一起前地瞬间，突然，霍雨浩的双臂完全变成了冰蓝色，双鳌合一，化作一抹晶蓝长剑。

    冰碧蝎武魂，雪女魂环十万年第四魂技之二，帝剑，冰极无双，发动！

    双方的第二次碰撞毫无念的撞击在一起，这一次，霍雨浩没能再将鳄鱼尾轰飞，但是，那鳄鱼尾同样也没能动摇他的身体。

    霍雨浩整个纵身而上，带着无与伦比的侵略性纵身直扑，身后八角万向刺所化的冰蓝色羽翼振翅，轰然之中，帝剑迎风暴涨，本就巨大的剑身就像是变成了斜月一般，迎面朝着三眼金鳄皇就斩了下去。

    魂力明明要超过他，修为、经验更是在霍雨浩之上的三眼金鳄皇，此时竟然完全陷入了被动之中。

    终于，三眼金鳄皇在那威棱到极致的压力面前，还是没敢正面硬接，鳄鱼之躯瞬间后错，坚硬的头部重重地撞击在帝剑的侧面。但是，他的身体也就是样的撞击之中倒飞而出，硬生生的背震得飞了开去……        

