    第618章 对决柳擎

    林修崖终究不愧是强榜排名第二的高手，比起秦镇，他要强出一大截。

    方一交手，不过堪堪五十合，林修崖便已经大占上风。

    场中，林修崖一副淡然模样，青衫飘飘，一双如同女子般修长整洁的手掌，时不时的紧握，舒展，偶尔间，双掌会形成诡异形状。

    而对于那双一直紧贴着身，犹如跗骨之蛆的手掌，秦镇也是没有丝毫办法，不管他如何挣扎，可自己的攻击始终被限制在那对手掌之中，甚至，战斗从开始到结束，他竟然没有沾到林修崖的一片衣角。

    林修崖半步斗王，秦镇九星斗灵巅峰，看起来，差距并不是很大，但一动起手来，秦镇却几乎对林修崖没有任何办法。

    林修崖的实力之强，可见一斑。

    场外，陆云霄微眯着眼睛望着林修崖那犹如柔软蛇体一般，伸缩自如的手臂，眼神微微闪烁。

    看的，这应该也是一种极为不弱的近身斗技。

    品级，怕也是达到了玄阶高级，比起萧炎的八极崩，他的观潮拳，也是不弱丝毫。

    “强榜之上，除了紫妍，就属林修崖与柳擎最强，柳擎有双绝，一爪一枪，而能够一直压他一筹的林修崖，也是有着两种并不逊色的绝活。”

    韩月凑到陆云霄身旁，朱唇轻启，轻灵地声音在陆云霄的耳边响起。

    听到这话，陆云霄眉头微挑，目光不由得投注了过去，

    见到成功吸引了陆云霄的注意力，韩月露出了一个绝美的笑容，手指拈起一缕银色发丝，在手指上转着圈，轻声说道：“林修崖的绝技，叫做一缠一罡。”

    “一缠，指的是林修崖修习的一种颇为古怪的斗技，缠蛇手，就如同你所看见的那般，他能够使用这斗技将对手的攻击全部压制在一个很小的范围中，实力稍弱者，几乎会被他玩得攻击都要随着他心意而走。”

    “就比如现在的秦镇。”

    “而一罡，是某种极为厉害的剑罡斗技，具体的名字，我不知晓，但是当年柳擎就是败在了这上面，这剑罡斗技的威力，绝对是极为恐怖的。”

    韩月面色凝重地说道。

    身为强榜第二高手，林修崖的本事，的确不是浪得虚名的。

    他是真的有这个能力的。

    “一缠一罡？有点意思，不过还是差了些。”

    陆云霄微笑着听完，而后缓缓摇了摇头。

    对于旁人来说，这一缠一罡确实很不错了，但对他来说，也就是那样了。

    没上地阶的斗技，他基本不会关注。

    方才的惊奇，也是因为是第一次见到这种诡异的斗技罢了。

    这种缠蛇手，走的是以柔克刚的道路，这也难怪柳擎会被林修崖压制了。

    不过对他来说，没什么用，以柔克刚？

    他可懂得很呢。

    至于那什么剑罡斗技，就更不用提了，他最懂的就是剑，也就没有什么了解的必要了。

    “嘻嘻，跟你比起来，那的确是差远了。”

    听着陆云霄这般话，韩月笑嘻嘻地回应着，林修崖厉害，但陆云霄更厉害。

    比起这个妖孽般的存在，林修崖，那就黯然失色了。

    “说起来，我还没有见你用过斗技呢，云霄，你实力这么强，肯定会很厉害的绝技吧？”

    脑海中灵光一闪，韩月笑着问道。

    “或许吧。”陆云霄微微一笑，不置可否。

    他倒没有那种想要炫耀的想法，他已经过了那种年纪了。

    目光微抬，直视场中，此刻，战斗的结果已经愈发明显。

    伴随着一道雪亮的剑罡，秦镇的身体被直接震出了场外，胜负已分。

    “就是这个斗技吗？”陆云霄笑着摇了摇头，还不如他的一剑隔世呢。

    瞬间，他就彻底失去了所有的兴趣。

    “林修崖胜，现在开始第三场比赛，请陆云霄和柳擎入场。”

    苏千第一时间宣布结果，同时通知陆云霄和柳擎进场。

    “到你啦。”韩月拍了拍陆云霄的肩膀，笑靥如花。

    “加油啊，云霄。”琥嘉握着拳头，给陆云霄打着气。

    “云霄，加油！”吴昊替陆云霄鼓着气。

    陆云霄笑了笑，一一点头回应，身形一闪，下一秒，便已然到了场中。

    而另一边，柳擎也是和柳菲等人打好招呼，而后迈入了场中。

    两人相隔五米，四目相对。

    满场寂静，所有的目光都是汇聚在高台的两人身上。

    这一场战斗，一方是无敌的陆云霄，另一方，是强榜第三，柳擎，是注定要受人瞩目的。

    就连林修崖等人都是直直地注视着场中的两道身影，没有片刻的恍惚。

    这一场战斗，是绝对不容错过的。

    “陆云霄，就让我看看你的真正实力吧。”

    柳擎解下背后的黑色大枪，枪尖在地面上划过，激起道道火花。

    “烈山枪，只有遇到值得一战的对手时，才会使用，你就是我迄今所遇到的最强的对手。”

    “陆云霄，来战！”

    出于对陆云霄的尊敬和重视，一开始，柳擎就打算火力全开。

    “那就战吧。”陆云霄轻笑一声，随手一招，道道能量汇聚，化为一柄金色长剑。

    对付柳擎，就不用斩龙剑欺负他了，能量汇聚，足矣。

    “来吧，让我看看你的本事。”长剑横指，陆云霄微笑着说道。

    “那你可看好了。”

    话音落下，一股极为霸道的气势，猛然间的从柳擎体内爆发而起，这股气势之强，就算是远隔战场的看众，都是有些呼吸困难的感觉。

    而随着一股略微偏向淡金色的斗气从柳擎体内涌出，柳擎手中的烈山枪爆发出一股淡金色的枪芒。

    柳擎面色一凝，眼神一厉，又脚猛的一踏广场，身形如箭般射出。

    长枪横指，柳擎人枪合一，带着一股霸烈的威势，直冲向陆云霄而去。

    枪未至，而森寒的枪意却已经透体而出，一股凌厉霸道的枪势直接锁定了陆云霄。

    柳擎，竟然是已经达到了以势压人的地步。

    比起白程当初那软弱无力的攻击，柳擎的这一枪，强上了何止十倍。

    “有意思。”感觉到这股枪势，陆云霄眼中掠过一抹惊讶之色，嘴角不由得微微勾起。

    (本章完)

