    时间如梭，一眨眼石坚回到凤海县已经三个月了，十天前他和钟小云正式成亲，新婚燕尔，自是情意浓浓，百般恩爱。岭南灵界风平浪静，龙虎山那边突然没了动静，二师伯也没有消息传来，石坚搞不清虚实，索性不在关注，只是暗中准备后手。

    他稳如泰山，师父其实道长就有点坐不住了，跑来问石坚：“始终，你说龙虎山到底想干什么，之前气势汹汹地要灭了人家，怎么三个月来一点动静都没有？”

    石坚笑道：“师父稍安勿躁，耐心等着便是。”

    其实道长瞥了眼徒弟，没好气道：“你倒是越来越沉得住气了，要是岭南无事，为师就回茅山了，始元、始波、彩衣三人在茅山上，我放心不下。”

    “有什么不放心的，始元、始波师弟那么大的人了，自己可以照顾好自己，小师妹有其蕴师叔看着，不会出什么事。”

    其实道长烦躁道：“话是这么说，那小丫头一天不在我耳边哭，我心里感觉空荡荡的。”

    犯贱呗，石坚暗暗吐槽了一句，下山那天不知多高兴，一副脱离苦海的模样，才过几天呀，就开始怀念小师妹的哭声了。这话没敢明着说出来，石坚怕其实道长恼羞成怒，一浮尘送他成仙。

    “大师兄，师父，我们回家了。”四眼兴冲冲地跑进后院，手里提着几捆蔬菜和一大块五花肉，随后林凤娇、麻麻地、钟小云也走进来。除了钟小云以外，另外两人手里也都提着些东西。

    “师父，坚哥，我去做饭。”钟小云说了一声，吩咐三位师弟把菜送进厨房，系上围裙开始忙活，调皮捣蛋的四眼被赶了出来。

    其实道长觑着石坚感慨道：“上得厅堂，下得厨房，始终，娶了小云，这是你八辈子修来的福气。”

    石坚咧嘴一乐，没有反驳，小云确实是个贤妻良母，模样好，性格温柔，心地善良，对石坚百依百顺，成亲十多天来，她把家里收拾得井井有条，让石坚可以安心做其他事情。

    食过午饭，石坚、林凤娇、四眼、麻麻地师兄弟四人在前院切磋功夫，其实道长、钟小云坐在厅前台阶上看热闹，一人悠闲食茶，一人做针线活，打算给石坚做个香包。

    盏茶功夫，林凤娇继麻麻地、四眼之后被石坚打倒在地，他功夫本就练得深，炼化僵尸血后，身体素质进一步提升，力量、速度、反应都非林凤娇三人可比。

    点评了三人几句，石坚正要转身踏上台阶，忽然感觉到了什么，抬眼向门外看去，只见龙虎山的张仁熙以及二师伯的徒弟始虚，正向镇魔堂走来。

    双方见面寒暄，张仁熙撇开几个臭男人，拉着钟小云的手笑吟吟道：“好妹妹，你成亲那天姐姐刚好有事，脱不开身赶来，特意给你备了份大礼，打开看看喜不喜欢。”

    她从背后包袱里取出一个黑红色盒子，塞到钟小云手里，催促她打开，钟小云无法，只得依言而行，抽掉木板，一条贴了符的蜈蚣霎时出现在众人面前。

    这蜈蚣长六寸有余，通体呈火红色，一双米粒大小的金眼光芒四射，乍见阳光，身体骤然抽缩，步足扩张，发出一种瘆人的叫声，叫声里充满了凶性。

    “火龙蜈蚣？”钟小云吃了一惊，赶忙问道：“仁熙姐姐，这火龙蜈蚣是煞蛊，炼制不易，你从哪里得来的？”

    张仁熙娇笑道：“姐姐可不懂什么煞蛊不煞蛊的，数月前姐姐和仁修师兄碰到几个邪派妖人，其中一个妖人想用此物偷袭我们，被仁修师兄随手捉住，本想以雷法化成齑粉，姐姐想到妹妹修炼蛊术，尚未炼出蛊虫护身，便向仁修师兄讨了过来，送给妹妹做成亲之礼。这蜈蚣凶厉无比，不过有你家男人在，应该不难降伏。”

    望着钟小云手里的火龙蜈蚣，石坚不由歆羡她的好运，修炼百蛊经半年，先后有人给她送来金蚕蛊，火龙蜈蚣，都不需要自己炼制，完全躺赢。

    火龙蜈蚣属于煞蛊，而且是攻击力十足的蛊虫，比金蚕蛊厉害几十倍，收服此物，钟小云便有了自保之力，遇见歹人放将出去，只要被咬到一口，普通人不消刻钟就会毙命，哪怕是阴神法师处理不及时也有殒命之险，端的十分狠毒。

    “小云，仁熙师叔远道而来，你领她去后院休息吧。”

    “仁熙姐姐，我们走吧。”

    张仁熙冲石坚等人点点头，拉着钟小云的手往后院行去。石坚看了看林凤娇三人，吩咐道：“始正师弟，你带始英、始乐两位师弟下去修炼。”

    三人走后，前厅里只剩下石坚、其实道长和始虚，始虚从袖子里掏出一张黄符，“其实师叔，始终师兄，请用此符做法联系师父，他会说明一切。”

    石坚、其实道长对视一眼，心里已经有了猜测，取出坛桌，放好香、烛、炉、糯米、黄符、桃木剑等物，开始隔空做法。

    双手插进香炉，抓起一把香灰，对空一洒，香灰滑落如幕，静静悬浮在空中。石坚双手结印，扣住其守道长让始虚送来的黄符，口中念念有词。

    突然往前一递，黄符划空飞出，轰的一声把香灰点燃。烧了一会儿，火焰陡然翻涌起来，向四周铺开，中央形成一片圆形明光，其守道长那张阴沉的脸庞霎时浮现而出。

    “二师兄！”

    “二师伯！”

    “师父！”

    其守道长冷冰冰地扫过三人，沉声说道：“现已查明，七煌洞、毒瘴门妖孽确实作恶多端，掌门师兄谕示，茅山派将联合龙虎山、阁皂山铲除这伙败类。”

    “其实师弟随始虚过来帮我，始终随仁熙师妹前往快乐镇，汇合五太师弟，从南边攻入鹫蠡山，四路齐攻，务必将七煌洞、毒瘴门妖人连根拔起。”

    “七煌洞洞主五毒天王铁了心要对抗龙虎山，请了不少邪派术士，你们千万小心，一切听从五太师弟命令行事，不得相违。”

    “是，二师伯（二师兄、师父）”

