    第4359章你不明白他的好

    妞妞手脚并用，下了马车。

    李钟辞忙把她抱起来，欢喜道：“你祖母想你得很，你为什么不愿回去？”

    妞妞小声说：“因为娘亲会伤心的。”

    李钟辞怔然。

    “那次我跟爹爹走，娘亲哭了的。”妞妞小小声，“妞妞也不喜欢爹爹的新妻子，爹爹，如果祖母想我，到公主府来呀。”

    这般天真又让人忧伤的话语，让李钟辞鼻头一酸，几乎落下眼泪。

    李钟辞低声说：“爹爹也不想让娘亲伤心的。”

    “我听苏姑姑说，爹爹要有儿子了。”

    “……不一定的。也许只是个妹妹。”

    “那妞妞就更不必去了。”妞妞趴在他肩头，说，“爹爹还有别的妻子和弟弟妹妹，可是娘亲只有妞妞一个人。妞妞不能让娘亲伤心。”

    李钟辞心中微颤，问：“这些话，是谁教你说的？”

    “是皇后舅母说的。”

    “唉。”李钟辞声音发涩，“但是爹爹永远都最疼妞妞啊。”

    “爹爹，妞妞该走了。娘着急送我进宫。”

    “为何事着急？”李钟辞纳闷。

    先前他就注意到浅儿神色不太对，还以为妞妞有什么事，这才在附近蹲守，可是看妞妞模样，并没有什么事。

    妞妞摇头：“妞妞不懂。娘说要出远门好久，让妞妞住在宫里。”

    “出远门？去哪里？”

    “不几道呢。”妞妞奶萌的摇头，“对了，爹爹，我听宫女姐姐说，庄叔叔不见了。”

    李钟辞心中犹如被重重一击。

    原来如此。

    她的神色差，她性子的反常，对谢馨的疾言厉色，都是因为庄彧出事了。

    她是这么在意他，甚至要为了他丢下妞妞，去千万里之外的南边。

    即便他不在朝堂，也知道，此时的南边是万万去不得的。

    自小金枝玉叶养尊处优，身子娇贵的嫡长公主，多年来连京都都不愿意离开的人，竟甘愿冒险。

    这一切，都是为了庄彧。

    那个身份低贱的北齐人。

    这让李钟辞难受至极。

    他自问诸方面都比庄彧强许多，容貌，出身，才华。

    只因为他犯了一个男人都会犯的小小念头，便被毫不留情的驱逐。

    这叫他无论如何难以接受。

    待妞妞回到马车上，他忍不住对浅儿说：“我知道你早已经嫌恶了我，我们也不再有可能复合。你再嫁可以，京都那么多出色的才俊，你为什么要选庄彧？”

    浅儿冷道：“我为什么不能选庄彧？”

    “他根本配不上你啊，他那么差，公主为什么会喜欢他？”

    “你这样的绣花枕头，自然不明白他的好。”

    “你再喜欢他，也不要去南边啊。难道你不要命了？！”李钟辞叫道。

    “一个人一辈子，若能遇到一次奋不顾身的爱情，是不是也挺值的？”浅儿微微笑道，“我对你，是从来没有这份感觉的。”

    李钟辞呆住。

    浅儿放下帘子，捂住妞妞的耳朵，吩咐阿符，“以后不许李钟辞再靠近马车，不必对他客气。尽管动手。只是别当着小郡主的面。”

    (本章完)

