    “殿下，晋藩的封地在太原，倘若太原被赵贼攻破，殿下以为能独善其身吗？

    赵贼可不同于其他的匪徒，李自成张献忠之流尽管当初气势汹汹，但他们只不过是流贼土匪。

    可赵贼不同，赵贼有自己的根据地，有自己税收来源，有自己的兵马，有制造加工武器的地方。

    一旦让赵贼攻破太原，整个山西之地必定会被赵贼收入囊中，到那时，恐怕大明江山危矣。”

    吴甡须发皆张，慷慨激昂，不停的为朱审烜陈通利弊。

    可朱审烜依旧大大咧咧的坐在王位上，丝毫不为所动。

    “你是山西巡抚，本世子又不是。守太原府乃是你的职责，和本世子一点关系都没有，守不住太原府，陛下自会拿你问罪，和本世子又有何关系？”朱审烜指着吴甡，一副死猪不怕开水烫的样子。

    反正这是你山西巡抚的事情，这和我没有任何关系。这就是朱审烜所认为的。

    吴甡看着油盐不进的晋王世子朱审烜，心头一阵火起。

    如果朱审烜不是晋王世子的话，吴甡绝对会撸起袖子将他狠狠的揍一顿。

    “世子殿下，太原府安危事关晋王一脉安全。倘若守军抵挡不住，被赵贼攻破城墙，皆是，晋王一脉绝对不保。

    如果今天晋王府不给我出银子，我没有军饷发给那些士兵，我不敢保证我能不能守住这个太原府。”

    吴甡脸色一变，彻底的阴沉下来。

    他看着朱审烜，眉宇间满是咄咄逼人之势，毫不退缩。

    朱审烜一听这话，气的他胸口不停的起伏着，大口的喘着粗气。

    “你这是在恐吓本世子吗？你说的这些话到底是什么意思？”朱审烜暴跳如雷，他双眼半睁，里面涌动着道道杀气。

    很明显，吴甡这句话就是在逼迫朱审烜。

    言外之意就是，你如果不给我银子，这个太原府我是守不住，到时候咱们一起玩完。

    “呵呵！”吴甡冷笑一声，“我这话的意思很明显，就是说，如果我没有足够的银子给这些士兵补足拖欠的军饷，说不定这太原府顷刻之间就会被赵贼拿下。

    我乃是朝廷命官，守牧一方，倘若太原城真的守不住，我大不了一死以谢天下。可是殿下呢？”

    “好好好，真是一个好巡抚，真是一个好巡抚。现在竟然威胁到本世子的头上来了。

    你敢威胁本世子，本世子今天还不取这个银子了。本世子的银子也不是大风刮来的，本世子没钱。”

    朱审烜拍着眼前的桌子，冲着吴甡连连怒吼起来。

    “我不敢威胁世子殿下，世子殿下乃是龙子龙孙，是太祖高皇帝的嫡系血脉，我只不过是一个小小的巡抚，在世子殿下眼中，我根本就不算什么，我怎么敢威胁世子殿下呢？”

    吴甡此话虽然看上去是在服软，但是语气之间却满是硬气，丝毫没有一丁点服软的意思。

    “你这无耻之徒，你面前的是世子殿下，乃是日后的晋王殿下，你今天的这些话就是目无朝廷威严，你将皇家颜面置于何地？”

    站在朱审烜旁边的王府总管太监指着吴甡，厉声喝骂道。

    “呵呵！你说我是目无朝廷威严，那你将我抓去啊，你现在将我抓去不就行了？

    你以为我愿意守这个太原城吗？告诉你，如果不是无可奈何，我根本就不愿意守这个太原城。”吴甡脸上满是冷意，他看着总管太监，毫不退让。

    “好好好，你竟然也是一个乱臣贼子，此番事了，日后一定要在陛下那里参你一本，说你侮辱宗室。”总管太监指着吴甡，气急败坏的不停怒吼着。

    吴甡站了起来，耸耸肩，“你要是愿意，你自己就去参我吧。看来今天晋王府是不愿意出这个银子，那后天就等着乱军入城吧。”

    “陈总兵，咱们走。”吴甡说着迈开步子就往外面走去。

    陈德海急忙跟在吴甡的身后，头也不回的走出了晋王府。

    看着吴甡离开的背影，晋王世子朱审烜一脚将自己面前的桌子踹翻在地，双手叉腰，一脸愤怒的大吼大叫，“吴甡，吴匹夫，你算个什么东西，竟然威胁到我的头上来了，你真是活的不耐烦了。”

    “殿下，殿下息怒，殿下息怒啊。”总管太监急忙跪在朱审烜面前，冲着朱审烜不停的磕头。

    “哼，一个小小的巡抚就敢在我面前嚣张，等着吧，等赵贼退兵之后，我就要你让你好看。”朱审烜冷哼一声，大步流星的走了出去，只剩下一片狼藉的偏殿。

    走出晋王府，陈德海一脸阴沉的看向吴甡，“巡抚大人，晋王世子如此一毛不拔，接下来该怎么办？”

    吴甡忧愁的道：“我实在是没想到晋王世子是这样的人，太原府守不住，他可是首当其冲的，我真是想不明白，这么简单的事情晋王世子怎么能想不明白。”

    “这有什么难的，我估计，晋王世子是这样想的。

    在他看来，不管他出不出这个银子，巡抚大人都要将这个太原府守住。所以，他认为巡抚大人必定会死守城墙，如果守住了，他的银子就打了水漂。”

    “可是万一没守住呢？赵贼的实力可不是李自成这些流贼土匪所能比的。”吴甡叹息道。

    陈德海道：“我估计晋王世子根本就没往这方面想。大明立国将近三百年，晋王一脉一直平平安安的，也没有出过什么事情，所以，我估计晋王世子是太平日子过傻了。”

    “唉，也罢，也罢。既然晋王世子不愿意出这个银子，那就算了吧。现在从士绅那里弄来的银子也足够了，如果后面还不够，再另外想办法吧。”

    吴甡长叹一口气，随后坐上马车，朝着巡抚衙门的方向而去。

    经过一个晚上的辛苦劳动，李天贺终于将银子全部收了上来。

    经过清点之后，不多不少，刚刚十一万四千八百两银子。

    虽然银子的数量够了，可是李天贺却发现了一些问题。

    那就是这些银子的纯度不够，纯度很差，几乎全都是些散碎银子。

    “大人，这些银子就是我们昨天晚上征集上来的银子，您看看。”

    李天贺带着几个士兵抬着一箱子银子出现在巡抚衙门的前院中。

    吴甡刚刚走到前院，就遇见了李天贺。

    “这些银子有问题吗？”吴甡看着李天贺。

    李天贺阴沉着脸，“大人，有没有问题不好说，关键是这些银子的成色很差，大人您过来看看。”

    李天贺说着就将这个装着银子的箱子打开。

    吴甡蹲在箱子旁边，看着里面的银子，脸色逐渐扭曲起来。

    “这群可恶的士绅，竟然拿这种银子来忽悠我，简直可恶，可恶啊。”

    吴甡放眼望去，只见箱子中的银子全都是碎石子大小，颜色灰青，光泽暗淡的散碎银子。

    这是一箱子杂质非常多的银子，这种银子的杂质含量非常高，最高能占到五成左右。

    吴甡取出一块碎银子，放在手中仔细端详了片刻。

    “这都是穷苦人家所使用的银子，这些银子肯定是他们从他们佃户手中收上来，尚未来得及熔炼的佃租。

    这些银子中的杂质多的厉害，在市面上一两银子能值六七分正常银子都不错了。

    倘若换算成宣镇出产的银币，估计一两银子连五分银币都换下来。这些可恶的士绅，着实可恶。我就说这些人怎么这么爽快就同意拿银子了，没想到心里憋着这种事情。”

    吴甡将手中的银子狠狠的拍在箱子中，一脸的愤恨。

    “大人，那现在咱们怎么办？像这种银子还有很多，这只是其中的一部分。”李天贺有些不知所措的问道。

    这样的银子发下去，很有可能不但不会有任何作用，说不定还会让那些士兵心生不满。

    不管是谁看来，如果用这种杂银当做军饷，给人感觉就是在坑人。

    不管怎么说，当兵的干的乃是卖命的活计，人家也不奢求银子的纯度有多么高，但也不能太低。

    像这种纯度只有一半的银子，倘若发下去，势必会适得其反。

    当兵打仗为的就是银子，用这种银子当做军饷的话，怎么看都像是在忽悠。

    “还能怎么办？找一些银匠，将这些银子全部融了，熔炼成官银的样子。当太原府守住之后，我定要给这些劣绅颜色瞧瞧。”吴甡站了起来，指着这个装着银子的箱子，对着李天贺道。

    “遵命！”

    李天贺冲着吴甡一抱拳，随后带着士兵将这些银子抬了出去。

    事已至此，吴甡也只好让人将这些银子重新熔炼一遍。

    虽然这样的银子熔炼的时候火耗很大，可惜没有办法。

    当李天贺走出去没多长时间，吴甡带着陈德海、王古博等一众太原府中的官员以及一众衙役径直来到了太原府府库。

    吴甡看着大门上挂着大锁的府库，对着身后的王古博道：“将府库给我打开，将里面所有的银子全部取出来，先将拖欠的军饷解决了再说。”

    话音刚落，王古博就拿着钥匙走了上去，将大门上挂着的大锁打开。

    “咯吱！”

    府库的大门缓缓而来，光线一下子照射了进去。

    “将里面的所有的银子都给我搬出，搬出来之后，王大人，你领着这些衙役，去找李天贺李总兵，让他将这些银子全部给士兵分发下去。”

    府库中的银子一共有五万两，而拖欠的军饷一共是四万五千两银子，这五万两银子完全够用。

    可也是仅仅够支付拖欠的军饷，如果加上安家银，卖命银，赏银以及给青壮的银子，这五万两银子根本不够。所以吴甡才会迫切的将从士绅手中弄上来的银子熔炼了。

    吴甡将一切事情安排下去之后，自己又朝着巡抚衙门走去，处理其他的事情。

    没多长时间，银子就被全部搬运了出来。

    王古博领着几十个衙役，带着这些银子以及用来称量银子的杆秤，朝着李天贺所在的地方而去。

    李天贺将银子带到专门熔铸官银的地方，留下一些看管的家丁之后就上了太原府的城墙。

    太原府乃是山西重镇，城墙的高度和山西镇镇城的高度差不多高。

    征集来的这一万士兵以及两万青壮现在已经被全部安排在了城墙上。

    守城用的滚木擂石也已经开始准备，只不过因为军饷没有分发下来，所以这些守城的士兵士气并不高，干起活来也是磨磨蹭蹭的。

    李天贺对此虽然愤怒，但也无可奈何。

    李天贺站在北城门的城门楼上，看着城墙上意志消沉，毫无斗志的守城士兵，心中担忧不已。

    就在李天贺心烦意乱的时候，王古博领着一众衙役，抬着几十个打着封条的木箱子走上了城墙。

    王古博带着抬着银子的衙役，将装着银子的箱子堆放在城门楼外面的城墙上。

    “李总兵，这是巡抚大人刚刚从府库中调拨出来发给士兵的军饷，总共有五万两银子，现在巡抚大人让你将这些银子全部分发下去。”

    王古博来到李天贺面前，指着身后装着银子的箱子，对着李天贺道。

    李天贺眼睛一亮，开始兴奋起来，“这些银子简直就是及时雨啊，有了这些银子，守城士兵的士气就能再提高不少。”

    “银子我已经放在这里了，我还有事，就先走了。”王古博冲着李天贺一抱拳，又退了下去。

    李天贺回了一礼，目送着王古博离开。

    当王古博彻底的消失时，李天贺对着身后的家丁喊道：“将军中所有的百户都给我找来，告诉他们，现在我要发军饷。”

    有了银子，李天贺的腰板也硬了起来。

    “得令！”

    身后的家丁冲着李天贺一抱拳，纷纷顺着城墙跑去。

    也就是几刻钟的时间，所有的百户都来到了李天贺的面前。

    这些百户一听要发军饷，一个个的眼冒精光，眉开眼笑的看着堆放在一起的箱子。

    李天贺也不啰嗦，直接让人将箱子上的封条拆开，取出花名册，按照花名册，开始分发军饷。

    “王庆，麾下兵丁七十人，共计军饷三百一十五两！”

    李天贺声音刚落，一个憨厚的汉子一脸兴奋的站了出来。

    他冲着李天贺作了一个揖，笑眯眯的道：“多谢总兵大人，多谢总兵大人。”

    “先别急着谢我，你赶紧去拿军饷去吧。”李天贺指了指箱子旁边一个正拿着杆秤称量银子的家丁，对着王庆道。

    王庆重重的一点头，站在称量银子的家丁旁边，静静的等待着。

    当银子称量完毕之后，王庆将自己的外衣脱了下来，将银子用外衣包起来，抱着银子就往自己负责的那段城墙跑去。

