    在最后的画面中，‘金’看到了杰森。

    他不知道杰森是怎么又返回下城区的，还出现在了‘老头’、劳伦.德尔德身边。

    这些不重要。

    重要的是，杰森做到了。

    “也许……”

    ‘金’想到了什么，翘起的嘴角越发的喜悦了。

    杰森越是表现的神秘、强大，对他来说，就越有利。

    毕竟，他的敌人可不单单是‘曜’一个！

    甚至，从某种意义上来说，‘曜’都没被他放在眼中。

    自始至终，他都没有正视‘曜’。

    一切，都只是为了此刻的计划。

    车子越发的快了。

    司机是之前他布局的契约者，对于他来说，这样的布局者可不是只有墓园那一个。

    他有很多。

    虽然为了保密，都是不起眼的那种，但是在关键时刻，越是这样不起眼的人，才越发的好用。

    吱！

    轮胎和地面的摩擦声中，带着焦了的橡胶味道，‘金’推门下车。

    有些颤颤巍巍的。

    那垂垂老矣的外貌并不是虚假的。

    是真实的。

    想要付出，就需要汇报。

    对此，‘金’一清二楚。

    车头前，是一个小巷。

    在这个时候，两个人站在那里，地面上早已公正的画出了一个秘法阵。

    “大人！”

    看到‘金’的时候，两人躬身行礼。

    然后，手脚麻利的从隐藏的角落处，将一罐罐的鲜血和心脏拿了出来。

    鲜血与心脏是热的。

    来自哪里，不言而喻。

    在平常的日子里，上城区是一片祥和的，不要说是谋杀案了，就算是盗窃案都没有——至少，表面上是这样，暗中被执法队带走的人，不计算其中。

    不过，随着怪物的入侵，一切都变了。

    在‘议院’都被‘攻破’的前提下，执法队、军队都疲于应付。

    不要说死上一两个人了。

    就算成百上千的死去，在这个时候，也是不会被人发现的。

    三十三颗心脏按照有序的方式摆列。

    一罐一罐的鲜血开始浇筑其上。

    ‘金’低声念着咒语。

    两分钟后，一个三米高的光门出现了。

    与出现在‘议院’的传送门一样，只是小了很多。

    一个个穿着黑色盔甲的骑士骑马穿了过来。

    对方没有理会‘金’，转过身开始加固‘传送门’，且扩大。

    ‘金’则是转身带着两个属下上了车，司机马上发动车子，向着下一个目的地而去。

    透过车窗，‘金’能够清晰的看到，一层幻术开始笼罩在那个‘传送门’周围，只要不靠近看的话，根本看不出来，这里会有‘传送门’。

    “第一个！”

    ‘金’默默地想道。

    此刻，才是他计划中最为关键的一步。

    至于‘议院’的传送门？

    那只是开始罢了。

    一个看起来像是舍弃了一切的狂徒，换来的舍命一击。

    事实上呢？

    狂徒确实是舍命了。

    但，

    不止一击。

    “好戏，才刚刚开始啊。”

    ‘金’轻笑着。

    ……

    呼哧、呼哧。

    ‘曜’大口大口喘着粗气。

    他看着眼前的三个幽暗骑士，双眼微眯。

    总共十二个的幽暗骑士，这个时候已经剩下了三个，剩余的九个，在刚刚已经被他全部干掉了。

    当然了，为了速战速决，‘曜’不单单是体力消耗极大，双手还遭受了不清的伤势，至少他的秘术在此刻不能够轻而易举的使用了。

    猩红的大门内，怪物越来越少。

    胜利已经唾手可得了。

    但是，‘曜’的心底却带着一丝不安。

    ‘金’的计划就是这样吗？

    或者准确的说，‘金’放弃了生命，却只换来了十二个幽暗骑士和一些怪物？

    对于盘踞在30区内的怪物，‘曜’身为十二议员之一，自然是相当清楚的。

    这些上次战争的‘遗留’，可不单单是这点儿实力。

    甚至刚刚爆发出来的，连十分之一都没有。

    “仅仅是骑士级别，连领主级别都没有出现……”

    “这不合常理！”

    “如果是我面对着这样千载难逢的机会，我一定会拼尽全力压上全部，争取将局面彻底打开！”

    “难道？！”

    ‘曜’想到了什么。

    但是，此刻却顾不上这些了。

    三个幽暗骑士又一次发动了冲锋。

    依旧是那么的气势汹汹。

    依旧是那么的势大力沉。

    ‘曜’身躯轻盈的闪避，宛如是山巅之风，好似要化为无形一般，轻而易举的在三个幽暗骑士之间来回穿梭，同时带起了一股无形的巨力。

    山巅之风，无形。

    却，有着极大的力量。

    当这些力量汇聚在一起的时候，足以出现掀飞人的力道。

    ‘曜’带起的力道则是远超这样的力量。

    嘎吱吱！

    巨力作用在三个幽暗骑士身上，那坚固的盔甲立刻出现了被挤压的声音。

    呼吸间，三个幽暗骑士就连带着战马被挤压成了‘一张’。

    就好似是一脚被踩扁的易拉罐。

    但是，‘曜’没有一丁点儿的喜色。

    他脸色略带苍白的看着自己被洞穿的胸口。

    虽然已经在关键时刻躲开了对方对心脏的致命一击，但是这样穿胸而过的伤势，依旧让这位新晋‘议员’感到了极度的疼痛。

    更重要的是，对方的下次攻击已经到了。

    为了躲闪，‘曜’完全不顾伤势的向着一侧猛地发力。

    咔！

    噗！

    骨骼的脆响声，连带着血肉被撕扯的响声中，‘曜’右侧的胸膛完全破碎，但是他整个人却躲开了那致命一击——

    嗖！

    腥红色的光芒，一闪而逝。

    以‘曜’所站立位置为起点，九十度角内，前方百米范围内，高于一米的存在都被一分为二。

    不论是岩石建筑，还是残存的钢铁工事，又或者是士兵。

    都是齐齐的被拦腰而断。

    “嘎，你应该就是‘金’所说的那个新晋议员了吧？”

    “还不错！”

    瓮声瓮气的话语中，‘曜’看清楚了袭击者。

    一个背有双持的人形生物。

    全身惨绿色。

    不过，面容却和人类有点相似，有着五官，但耳朵则是细长、尖的。

    手掌、脚掌粗大，有着刃牙、鳞片。

    “蒙达！”

    ‘曜’双眼瞳孔一缩。

    就在刚刚，‘曜’还在思考着对方为什么没有派出‘领主’级别的战力，现在则是完全不希望看到眼前的领主。

    眼前的领主，‘曜’认得。

    事实上。30区的十大领主，‘曜’都认得。

    身为新晋议员，这属于常识范畴。

    眼前的领主，在那群怪物中被称之为‘蒙达’，是一个速度极快，攻击手段犀利的存在。

    曾在之前的战争中，干掉过一位议员。

    不是他顶替的那位。

    那位是因为其他的事情。

    比下面30区的怪物还要重要的事情，但是这并不代表眼前的事情就好解决了。

    要知道，之前经历了‘战争’的议员，可是伤亡大半。

    他们这些，都算是后来者。

    不过，就算是这样。

    ‘曜’也知道这个时候，应该怎么做了。

    拼尽全力的战斗！

    投降？

    不可能的。

    双方本就是宿敌。

    没有投降一说。

    既然没有投降，那就没有和谈。

    有着的就算不是你死就是我亡。

    呼！

    狂风开始吹动。

    ‘曜’的身影开始闪烁。

    蒙达则是不屑的一笑，背后的双翼一张，一扇。

    呼！

    刚刚吹起的狂风，就径直溢散了。

    与此同时，闪烁的‘曜’被扇了出来，重重地撞在了百米开外的残垣断壁上。

    “风？”

    “我就是风！”

    “区区微风，也敢放肆？”

    “可笑！”

    “不自量力！”

    蒙达冷笑着。

    但是，这位怪物领主却没有追击，它站在那看着眼前的虚空。

    层层涟漪飘荡而起，好似被打破了平静的湖面。

    一道道的身影开始出现。

    总共十一位。

    他们中有男有女，面容有老有幼，身形有的强壮，有的瘦弱。

    在看到其中几个熟悉的面孔时，之前还满是不屑的蒙达，转身就展翅就跑。

    它只是吸引注意力的。

    可不是为了送死的。

    不过，就算是这样，依旧挨了一下重击。

    虚空中，好似有一柄铁锤砸下。

    砰！

    沉闷的响声中，蒙达打着滚飞出，却是没有停留，反而是借势飞出，飞得更快了。

    “算你走运！”

    出手的壮汉，闷哼了一声。

    然后，看着四周的残垣断壁，再次哼了一声，一脸的不悦。

    不单单是这个壮汉，剩余的十人也是类似的神情。

    毕竟，不是谁出了一趟院门，返回家中时发现整个家被炸上了天，还能够保持淡定的。

    身材高挑的女子闪身出现在了‘曜’的身旁，抬手绿色的光辉散下。

    ‘曜’的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    “感谢您，‘青’议员。”

    ‘曜’道谢着。

    “不用。”

    名为‘青’的女性议员摇了摇头，开始在残垣断壁中寻找着还没有断气的士兵和议院的工作人员中，片片绿色的光辉中，那些侥幸没死的人们得到了彻底的治疗。

    他们开始一个个歌颂着‘青’。

    有些甚至跪拜在地。

    ‘青’则是不在意的继续治疗着。

    而‘曜’已经走到了剩余十人的面前。

    “抱歉，我……”

    “我建议免除‘曜’的议员头衔！”

    一个身材消瘦，戴着面具的男子阴恻恻地说道。

    “‘幽’你是认真的吗？”

    “不要开玩笑。”

    “除去三位议长外，我们谁也没有这样的权利。”

    之前的壮汉一皱眉。

    “‘垚（yao）’别在意，我真的只是在开玩笑的，好不容易回到了故乡，我可是太激动了，忍不住的就想和‘曜’开个玩笑。”

    消瘦男子的面具后面传来了一阵阵的笑声。

    只是这样的笑声，依旧是阴恻恻的。

    让人听了很不舒服。

    就如同是满是粘液的蛇滑入了你的脖颈一般。

    阴冷，且滑腻。

    “这样的玩笑，一点都不好笑。”

    ‘曜’回应着。

    没有什么客气。

    更没有什么忍让。

    十二议员之间也是有着不同立场的，在他和对方还没有真正意义上成为议员的时候，眼前的‘幽’就一直在敌视他——双方的结怨，‘曜’记不清楚了。

    似乎从一开始，‘幽’就对他抱有恶意。

    莫名其妙的恶意。

    他很不解。

    但这并不妨碍他还击。

    双方你来我往这么多年，早已是不死不休了。

    即使双双成为了议员，也一样。

    “是吗？”

    “我觉得很好笑啊！”

    “看起来是某人没有幽默细胞，那用不用我帮你在脸上画出一个微笑啊？”

    “我很擅长的。”

    ‘幽’冷冷地说道。

    “我也很想要看看你面具后的脸，究竟有多么丑陋！”

    ‘曜’回击着。

    顿时，周围的十位议员就投来了饶有兴致的目光。

    即使是之前阻止的‘垚’和救助他人的‘青’也一样。

    他们似乎巴不得‘幽’和‘曜’打起来。

    同样的，他们似乎对上城区的人并不太关心。

    哪怕还有诸多活着的人，‘青’也没有了救治的想法。

    对于‘青’来说。

    救治这样的本职，远远不如看着同等层次的人打一场来得重要。

    至于那些士兵和工作人员？

    能够坚持下来，她就救。

    坚持不下来了，也不是她的事情。

    局面一触即发。

    而就在这个时候——

    “够了！”

    一声冷喝在十二位议员心底响起。

    刚刚还对峙、看戏的十二位议员立刻站直了身躯。

    一道无形的力量随着这声冷喝，扩散到整个上城区。

    被幻术遮挡着的腥红传送门，纷纷显露出来。

    一共五个，包括议院在内。

    这一幕让十二个议员一愣。

    “那个‘金’蒙骗了你们所有人，现在给我找到他，干掉他！”

    “还有……”

    “关闭这些传送门！”

    “不惜一切代价！”

    那抹声音说完，就消失在了十二个议员的心底。

    “是，议长大人！”

    十二个议员同时躬身应是。

    接着，或两个或三个的组队，分为五组，直奔五个传送门。

    ‘曜’、‘垚’和‘青’则是留在了原地。

    三人中的‘垚’大踏步的走向了传送门。

    喝！

    一声爆喝后，一拳砸在地面上。

    砰！

    支撑传送门的法阵瞬间破裂，传送门径直消失。

    “搞定。”

    ‘垚’一副轻松的模样。

    ‘青’则是再次开始救人。

    ‘曜’站在原地没有动，他眉头皱起。

    他总觉得自己遗漏了点什么。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    突然，‘曜’抬起了头。

    他终于想到，他遗漏了什么。

    杰森！

    那个和‘金’一起被抓回来的杰森！

