    挂断了电话以后，王极就直接开车去找袁明杰了。

    有些事情，还是当面说比较好，尤其是现在这种情况，关于那个叫‘吴总’的人，此事已经耽误了足够久了，如果再不解决的话，王极都不好意思再跟陈先生交代。

    而另一边。

    徐飞带着岳老九跟舟子离开了以后，就立刻去找给自己提供情报的人。

    然而，当徐飞开车来到了一个建材市场的时候，岳老九就有点惊讶道：“徐老板，你那个朋友难道怎么会在这里？”

    在他看来，拥有那么强大的情报能力，对方至少也是得有一个办公室之类的场所才对。

    现在居然来建材市场里找人，这就让岳老九多少有点没有料到了。

    而徐飞则是笑了笑，说道：“正所谓大隐隐于市，这建材市场，可不就是‘市’吗？”

    岳老九表情错愕，随即带着几分尴尬道：“是我想差了！”

    不过，他心里还是憋着一句话没说。

    那大隐隐于市，说的是高人隐藏在市井之间，却不是说真的藏在市场里。

    建材市场这是什么地方？

    用鱼龙混杂来形容都有点不够了，这里每天经往的人流暂且不提，光是天南海北来这里做生意的，买材料的，其中就属于是什么身份的人都有。

    在这里做情报工作，其实也算是意料之外，情理之中，但是，这跟岳老九所想的那种风格，还是有很大的差距。

    也难怪他会如此错愕。

    不过徐飞也没有解释太多，把车停好以后，就对岳老九和舟子说道：“两位跟我来。”

    说着，他就在前面带路。

    而岳老九跟舟子面面相觑，抱着既来之则安之的想法，倒是没有再纠结这点细节。

    反正不管对方是在什么市场里藏着，只要能解决问题，随便对方喜欢。

    两人跟在徐飞身后，一起穿过了建材市场的大过道，人声顿时就吵杂了起来。

    紧跟着，徐飞领着他们七拐八拐，来到了一个摊位前。

    摊位里坐着一个十七八岁的女孩，正在那里玩手机。

    看到有人来了，她抬了抬眼，随后说道：“老板不在，买东西的话等等再来。”

    徐飞笑着说道：“我不是来买东西的，告诉你们老板一声，我来拿预定好的货，有点着急，让他准备一下。”

    听到这句话，女孩再次看了徐飞一眼，这次态度就不太一样了，迟疑着说道：“你确定是预定的货？”

    徐飞点了点头。

    这下子，女孩就像是抓到了大肥羊一样，兴奋不已道：“那你等等！”

    说着，连摊位都不管了，站起来就往外跑。

    看到这一幕，岳老九更加感觉奇怪，忍不住问道：“徐老板，我还以为给你收集情报的人，是你的属下？”

    徐飞看了看岳老九，解释道：“大家都是合作关系，对方也是个生意人而已。”

    “原来如此。”

    岳老九见徐飞没有多说的意思，也明白了这里面似乎是有几分忌讳，所以他很懂行的没有再问。

    这些行业五花八门，各有各的规矩，严格来说，岳老九做的也算是类似的事儿，平日里开古玩铺子，那只不过是掩盖自己的真实买卖而已，不然的话，只靠着那古玩铺子，压根就养活不了他自己，过不了多久就得饿死。

    而这个建材市场的摊位，摆明了也是类似的逻辑，需要有特殊的切口，然后再由刚才那个女孩一类的人去汇报给老板，老板判断有没有风险之后，再决定要不要做这个买卖。

    做情报生意的人，大多都是比较谨慎，打听多了，对自己也没有什么好处。

    没过多久，女孩就领着一个中年男人回来了。

    “老板，就是这几位客人，说要拿预定好的货！”

    女孩对中年人说了一句。

    中年人先是看了岳老九跟舟子一眼，随即就对女孩说道：“行了，你回去看店。”

    女孩点了点头，转身就走了。

    而中年人则是坐进了摊位里，随意拿起几个样品图叠在一起给自己扇风，同时对徐飞说道：“这么着急？刚才就说要十分钟，现在还亲自来拿？你应该知道规矩，加急要翻倍，亲自过来再翻两倍。何况你还带着两个生面孔，有暴露我的风险。”

    听着他的话，岳老九才确定了此人就是刚刚跟徐飞打过电话的那个人。

    不然的话，他也说不出来徐飞要求十分钟调查到情报这件事儿。

    “放心，钱不是问题，问题是你的消息到底准不准确。”

    徐飞也没有跟他解释什么，直接说道：“如果你的消息准确，这次我愿意给你十倍。”

    听到十倍的报酬，中年人的眉毛挑了挑，似笑非笑道：“徐老板，看来你这次是接了个大单啊，难道是某个世家大阀的活？”

    徐飞脸色不变，说道：“别打听太多，规矩你都懂，知道太多了对你也没有好处。”

    中年人并没有被徐飞给唬住，说道：“你找我打听那些人贩的事儿，这就等于跟我露了底牌，从昨天开始，燕京的三教九流，可有不少人在打听那些人贩，你身后这位，应该就是古玩街的九爷吧？九爷一天之内，就把古玩街方圆几十里的人贩都给收拾了一遍，这手笔，早就惊动了不少人。”

    他弹了弹手指，随即说道：“九爷背后的人正是袁家那位大少，这件事情，不算是什么秘密，有心人如果愿意调查，那根本就是一查一个准。所以说，你们现在的时间可不多了。”

    说完，中年人朝着岳老九一笑，说道：“这个消息算是我送给你们的，不要钱。”

    岳老九的脸色微微一变。

    自己跟袁智晨之间的联系，他当然知道是经不起调查的，只是他没想到，这件事情居然暴露的如此之快。

    但，徐飞却是拍了拍岳老九的肩膀，说道：“你别理他，他这家伙就喜欢把事情说得夸张一点，来吓唬第一次见面的人。放眼整个燕京，他的情报能力都算是能排进前五的，有这本事的人并不多，所以你和袁大少的关系，还不至于暴露到目标那边去。”

