    听说小白的舅妈就要来接她回家，张叹懒得再管了，爱睡不睡，翻天都行，他可以视而不见，要是胆敢破坏公物，就拿小朋友抵扣。

    　　白椿花小朋友立刻翻身而起，布灵布灵地来到楼梯口，恰好见到小茜的爸爸来接小茜，连忙跑过去和人家挥手告别。

    　　送走了小茜，她溜回寝室，从不知道谁的我小床上——反正不是她的——抱起一个小狗公仔，站在门口，专门和回家的家长及小朋友们告别。

    　　“拜，再见哦。”

    　　“明天我们再见啰。”

    　　“再见噻~”

    　　……

    　　好一个半夜不睡觉、热情洋溢、精力爆棚的迎宾小宝宝。

    　　差不多没人后，她舅妈踩着点来了。

    　　“咋子莫有人跟我说拜拜咧？”

    　　小柳老师贴心地挥手：“拜拜小白，明天见。”

    　　小白高兴地回身挥手：“拜~~”

    　　小白家就住在城中村里，步行十多分钟。

    　　走在回家的路上，小白的舅妈马兰花问她：“听说你们学校新来了一个老师？”

    　　“啥子老丝？是个大叔哦。”

    　　“他是干啥子的？”

    　　“我觉得他神戳戳。”

    　　“为啥子觉得他神戳戳？”

    　　“……我爪子晓得咧。”

    　　“不你自己说的嘛！”

    　　“我就随便唆唆噻。”

    　　“你个瓜娃子！宝里宝气。”

    　　“为啥子说我宝里宝气？”

    　　“你就是宝里宝气。”

    　　“我才不宝里宝气，气的我冒鬼火哦。”

    　　“屁儿大点的小人，还冒鬼火。”

    　　“舅妈你屁屁儿好大哦，爪子搞成这样的嘛？”

    　　“鬼魅日眼的，屁屁儿痒了是不是？”

    　　“我想拉粑粑。”

    　　“大晚上的你拉粑粑！早干嘛去了。”

    　　“我要放个屁哦。”

    　　“离我远点，你个屁娃子。”

    　　“鹅鹅鹅哈哈……舅妈，舅妈，我好害怕哟，牵着我噻。”

    　　“爬开！莫挨老子，臭死啦。”

    　　“额鹅鹅鹅……”

    　　——

    　　第二天一早，张叹依然被一群鸟声叫醒。昨晚睡的太晚，在床上坐了一会儿，缓了缓才回血，推开窗户，循着鸟叫声，在桑树上找到了一群白脸山雀。它们站在枝头鸣叫，曲调多变，声音甜美，比闹钟好听一百倍，叫人起床却不会让人产生起床气。

    　　洗漱过后，下楼时恰好见到穿着睡衣的小柳老师。

    　　张叹愣了一下，点头说了声：“早啊小柳老师。”

    　　小柳老师刚睡醒，整个人懵懵的，还没清醒过来，见有人打招呼，下意识地回了句“你也早”，声音慵懒，有气无力。

    　　等张叹与她擦肩而过，走了一段后，她才反应过来，猛然回头看去，只见张叹背着双肩包去上班的背影，摸摸自己的脸，一滩口水干了，自己的头发，疯婆子似的，低头看自己的睡衣，土得掉渣一点不性感，自己的拖鞋，人字拖，油腻极了，不禁抓狂地尖叫一声，一阵风似的跑回了房间，砰的一声把门关的震天响，站在镜子前打量素面朝天的自己，不禁悲从心来。

    　　张叹听到小柳老师发出尖叫，嘴角翘起来，忍不住好笑。

    　　小柳老师因为要照顾小米，所以晚上在这里住宿。她和其他的老师轮流，一人一个礼拜，这个礼拜是她。

    　　“吃了吗？”门卫老李看到他走来，从窗户里伸出脑袋，热情地打招呼道。

    　　“到街上去吃。”张叹出了院子，忽然想起什么，又转回来，询问老李：“昨晚小白是什么时候走的？老李你有印象吗？”

    　　“过了零点，最后一个走的。”

    　　“哦，这么晚。”张叹又问：“她舅妈来接的？”

    　　“对，她舅妈来的，一般都是她，她舅舅很少来。”

    　　“行，谢谢，我上班去了。”

    　　《天虞山下》项目的原画师是两个女生，年纪不比张叹大多少，张叹来到办公室，泡了壶茶，等来了罗明后，由他介绍，来到项目组，认识了这两位项目的女原画师。

    　　罗明说了句你们聊，便先离开了，留下张叹在这儿。

    　　“你就是张叹？”其中一个皮肤白皙的女画师说道，“听说你自己画了一张原画？”

    　　张叹把带来的文件夹递给她们，说：“画了三张，很简单，你们看看。”

    　　“我看看。”

    　　另一个女原画师放下手里的活儿，凑过来拿走了一张画稿。

    　　“你学过美术？”

    　　张叹：“自学过速写。”

    　　“这就是新加的驺吾吗？”

    　　“这是一只非常强大但又傲娇很萌的异兽。”

    　　“尾巴好漂亮，好像一道彩虹。”

    　　“尾巴是由七种颜色组成……”

    　　在画室和两人讨论了一上午，到吃午饭的时间了，皮肤白皙的女画师说道：“一起吃午饭吧？谢谢你给我们提了这么多建议，让我们少走了很多弯路。”

    　　“哪里哪里。”

    　　“别客气，反正都是在食堂。”

    　　制片厂有自己的食堂，外包的，一素两花两荤，一共五个菜，三人打了饭，刚坐下来，张叹忽然听到身后传来一声重重的叹息，没在意，又听到一句，似乎更重了，不禁回头一看。

    　　Emmmm~~~罗明！

    　　罗明看似低头专心吃饭，没注意到他似的，这让张叹不确定刚才是不是他发出的叹息，但是，周围除了他没人。

    　　坐张叹对面的女画师们笑着问：“罗老师你吃饭为什么叹息啊？”

    　　罗明这才提起头，看到张叹，露出惊讶的表情。

    　　“张叹你在这儿啊，我担心你没饭吃，刚特地去画室找你，没想到你和我们美女在一起吃饭。”

    　　张叹明白了，罗明是故意叹气的，因为他就坐他身前，却没注意到他，在他看到，似乎眼里只有两位美女画师，典型的见色忘义。

    　　“下午我们讨论后5集的剧情。”罗明说道，端起餐盘，走了。

    　　“罗老师是在怪我们把你留了一上午吗？”

    　　“不是，怎么会呢，上午的安排就是和你们讨论故事板。”张叹说。

    　　“我觉得可能知道罗老师啥意思。”

    　　“什么意思？”

    　　“他在嫉妒，哈哈。”

    　　吃过午饭，回到办公室，罗明不在，不知道去哪儿了，张叹坐在电脑前，打开昨晚写的《追击者》视频脚本，抓住休息时间接着写。

    　　不知道过了多久，忽然……

    　　“写什么写的这么认真？”

    　　罗明回来了。

    　　“写篇影评。”张叹说。

    　　“哦，那你继续，我睡会儿。”

    　　罗明把折叠躺椅搬出来，在办公室里打开，躺上面午休。

    　　张叹把办公室的灯关了，罗明闭着眼睛，一动不动，说道：“我没事，你开着灯吧。”

    　　“没事。”

    　　张叹继续敲字，尽量减轻力度，不发出太大声音。

    　　晚上回到家，对脚本修改了一遍，开始摸索视频制作。

    　　他学的是导演专业，涉及视频软件的使用和剪辑，对这些不陌生，很快熟悉后，开始正式录制。

    　　原本准备了一个摄像头，但是录制开始后，决定不用，真人不出面，只录制声音，视频画面是电影。

    　　他需要把《追击者》这部电影剪辑成零零碎碎的一些小片段，用来解剖分析，同时反驳那些可劲儿为导演搭高架桥的观点。

    　　这部电影现在很火，今年暑期档的第一个票房炸弹，人人追捧，容不得别人说不好听的话，所以张叹才会受到不少人攻击。

    　　做视频费时费力，如果只为了回击别人的攻击，张叹才没那么闲得无聊。

    　　他是想借机经营一个公众号，专门解析电影。

    　　概因做这行钱途很好。

    　　经营公众号，要想赚钱，主要有两个途径，一是带货，二是接广告。

    　　比如100万粉丝的UP主，卖火锅底料小辣条，一年流水就可能超过千万。

    　　但是，带货这条路大部分人走不通，资金、供应链、选品、物流、仓储、售后等等全都是门槛。

    　　所以更方便的途径是接广告。

    　　张叹了解过，淅沥沥视频网站的广告变现能力完爆其他平台。

    　　根据上周更新的UP主广告报价：

    　　粉丝200万以上，定制广告10-60万元不等；

    　　粉丝100-200万的，大多收费10-20万；

    　　个别内容质量高，粉丝粘性强的，能收到40万；

    　　一个粉丝五万左右的UP主，也能报价1-3万。

    　　就那位怼他的“伦敦桥下”，在淅沥沥网站上有123万粉丝，张叹在网络上找到他主动爆出来的年收入，去年一年的广告收入过了千万！

    　　如果经营的好，一个公众号就是金矿，源源不断地产出现金流。

