    夜。

    北溪县。

    县衙大堂上，灯火摇曳，已是子时，林瞿奇依旧在审批公务。

    在此之前，虽无出仕经验，但苦学十几年“举业”，倒是排上了用场。

    况且在此之前，秦风已经制定了治民富县的总体方针，只管照本宣科地执行便是，倒也省心省力。

    最关键的一点，后宅有秦程氏和李潇兰坐镇，又有齐蒙和二十卫士辅佐，无端省了些后顾之忧。

    子时末，在县丞的一再要求下，林瞿奇只好放下手头工作，使劲伸了个懒腰，转身朝后宅走去。

    就在林瞿奇伸手挑起门帘之际，一阵急促的马蹄声自衙门外传来。

    林瞿奇脚步骤停，寻声望去，眼神逐渐凝重起来，嘴里小声嘀咕：“深夜，何人骑马自街道狂奔？衙兵也未曾回报，莫不是有急报？”

    林瞿奇主动朝衙门走去，刚走了几步，便见齐蒙驾马出现在大门外，翻身跳下之际，放声大喊：“县令，大事不好，北狄游骑趁夜进犯！”

    闻听此言，林瞿奇眼皮猛地跳了一下，在此之前，他整日与文学典籍打交道，根本没有御敌交战的经验，如今面对精锐强悍的北狄骑兵，心脏顿时提到了嗓子眼。

    好在回想起秦风对自己的信任，强行冷静了下来。

    “既是游骑，何须惊慌？”

    在林瞿奇的认知中，凡是游骑，多是小股部队，以袭扰劫掠为主。

    而且根据兵书中的记载。

    小股快速渗透，乃是游骑。

    中股出奇制胜，乃是轻骑。

    大股压阵推进，乃是重骑。

    若只是小股轻骑，以北溪县的防守力量，完全可以应付。

    齐蒙却眼睛睁得老大，布满血丝，疾呼道：“虽是游骑，却数量众多，十骑一队，足有上百队，沿着边境线，平铺而来。之前设下的十六个前哨，已被屠灭十五处，只有一处前哨冒死逃回来，禀报军情。”

    “沿路之上，村庄屠尽，房屋烧毁，妇女牲畜皆遭掠夺。尚有一支三百骑的轻装骑兵，兵锋直指县城而来。”

    林瞿奇脸色瞬间煞白，足足呆愣了一盏茶时间。

    惊慌之余，想起秦风离开之前留下的方略，连忙跑回书案翻查起来，果然发现了御敌兵策。

    当即按照秦风指示，仓皇下令：“敌军大股来袭，必是改变了战术，以侵吞北溪县为目标。一旦北狄人得手，不止北溪县生灵涂炭，秦兄在京都之中，也必遭弹劾，迎来灭顶之灾。北溪县决不能失守！”

    “迅速派出所有衙兵，疏散救援沿途村庄百姓，将所有百姓迁至县城以南安置，卫士衙兵回防县城。”

    “速命驿站，快马加鞭，向京都传报！”

    齐蒙抱拳而去。

    与此同时，北溪县拨款新建的哨所，十五名哨兵，尽数倒在血泊中，两队二十骑兵，围绕在哨所周遭。

    副将陈斯，遥望着面前一望无尽的旷野，沉声道：“先锋部队可已到达县城？”

    随行校尉抱拳，嗓音如洪：“按照时间算，已经到了。只是先锋部队乃三百轻骑，若强行进攻县城，无异于以卵击石。北溪县虽遭陈立盘剥十余年，民不聊生，县政贫瘠。但毕竟是边陲县城，城防力量不可小觑。”

    陈斯一挥手，眼神精光乍现：“无妨！攻城不急，只需让先锋部队围困县城，断绝外界往来。北溪县城里，卫士加衙兵，不过寥寥百人，纵使据城固守，也不过是负隅顽抗，不足为虑。”

    “传我命令，将县城以北村庄，非妇女牲口者，一律杀光烧光，以祭钟灵！”

    两日之后，驿站传令兵，连换三十匹快马，一路上滴水未进，奔赴至京都，却未进城，而是直扑天机营。

    正在琉璃坊，与鲁明烧制各种琉璃器的秦风，看着力竭的传令兵，被卫士搀扶过来，右眼皮不由猛地一跳，沉声道：“可是北溪方面出了乱子？”

    传令兵哆哆嗦嗦地将信笺递给秦风。

    秦风拆开一看，眼神顿时凝重起来，撂下铁钳，匆匆跑出天机营，一边跑，一边大喊：“宁虎！你速速进宫面圣，禀告北溪告急战报！秦小福？死哪去了！”

    平日里，秦小福阴魂不散地跟在秦风身边，今日连喊三声，都没见人。

    由于军情紧急，秦风也顾不上那臭小子，随手抓来一个卫士，低喝道：“速去兵部，拟写调兵函！”

    秦风快跑到营门口，才想起什么，转身冲徐墨大喊：“立刻集结卫士和两营新军，整顿武备，喂足草料！”

    在天机营蛰伏许久的徐墨，闻听此言，顿时热血沸腾，当即开始调兵遣将。

    秦风离开天机营，直奔秦府，找到正在向秦天虎回报秦府账务的柳红颜。

    “二姐！快帮我准备钱，越多越好。”

    秦天虎和柳红颜，被突然闯进来的秦风吓了一跳。

    见秦风急的满头大汗，秦天虎意识到出了事，连忙沉声追问：“怎么回事？你且快快说来。”

    秦风大口喘了两口粗气，这才平稳下来，眼神前所未有的严峻：“我本以为，北狄人改变战术，少说也要等到几个月后，足够北溪县发展一段时间，加固防卫了。不曾想，北狄人已经提前出手了。”

    闻言，秦天虎猛地站了起来，毕竟北溪县与秦风一脉相连，若北溪县失守，秦风的所有成就都将付诸东流。

    毕竟秦风“常胜”，在梁帝心中的地位已经无限高，容不得半点失败。

    一败抵万功！

    秦天虎眉头紧锁，迈步就往外走：“为父这便进宫面圣。”

    秦风连忙拽住秦天虎，摇了摇头：“我以派宁虎进宫，另外派卫士前往兵部，让兵部侍郎提前拟写调兵函。不出一个时辰，此事就会传遍满朝文武。爹，你只需帮我打通官道要路，免得户部或是高太尉从中作梗，层层阻拦，耽误战机。”

    闻言，秦天虎毫不迟疑，转身而去。

    柳红颜意识到这场突发事件，极为严峻，亦不敢有半点啰嗦，直奔主题：“你要多少钱？”

    秦风不答反问：“有多少？”

    柳红颜简单回忆了一下：“大多数的银两，都已支出，或是不可挪动。眼下马上能用的钱，只有百万两……”

    秦风重重一点头：“全都拿出来！”

