    与祖龙闲扯之间，李灶尘抵达了传送洞前。

    洞，依旧是一个漆黒的圆盘洞，只不过变大了百倍，直径从两公分变成了两米。

    圆盘的外圈也不再是一条若隐若现的光线，而是一个宽度将近一米的青色光点圆环，内圈贴着黑洞边缘，圆环最外则是一团团不规则的蓝色和紫色雾团。

    此刻这个传送洞的四周也已经不再像之前那边逆时针旋转并且产生空间扭曲，而是呈现非常稳定的状态。

    看似静止，但青色圆环却保持一定频率的在向外散发青色光点雾气，看着很是神奇。

    李叶舟则恭恭敬敬的站在传送洞前大约五米的地方。

    “主人，暂时没什么情况。似乎这传送洞没什么危险。”

    李灶尘点了点头没有说话，走到洞口前。

    洞口很平静，大小跟先天元素空间那个传送门差不多，但形状却有些不同。

    麒麟崖下的那个传送洞是椭圆的，眼前这个传送洞则是圆形的。

    李灶尘没有多看，而是开口问道：“叶舟，你试过没有？现在能扔东西进去吗？既然传送洞已经形成，那应该不再是堵着了的吧！”

    李叶舟摇头道：“主人，属下并未轻举妄动进行尝试。需要属下去取吗？”

    “嗯~取些水果和鸡鸭过来吧。另外把我的菜刀也带过来！”

    ……

    李灶尘拿着苹果梨子往传送洞扔，结果却依旧被放在洞外。

    鸡鸭也是如此，根本就扔不进去。

    祖龙似乎看不下去了，劝道：“李兄，你还在犹豫什么呢？没必要这么谨慎的，一个异空间而已，你直接进去啊！”

    “如果是专属玄圃空间的传送洞，那你不先进去开启，其他任何东西都进不去的！”

    “如果是连同其他空间的传送洞，这么久过去了也没见对面有什么生灵过来，那应该也没什么危险的！”

    听完祖龙的话，李灶尘也觉得自己太过于谨慎了。

    反正自己这具身躯也是身外化身，就算遇到危险也没什么关系。

    想到这里，李灶尘手持菜刀便对仆人说道：“叶舟，我直接进去看看，你记一下时间！”

    既然要进去，那就顺便测一下时间差。

    “好的，主人！”

    ……

    李灶尘下定决心要进去，也就没再小心翼翼，直接身体顶着淡绿色的防御罩，一脚便迈入其中。

    穿过传送洞，李灶尘眼前一晃，然后就傻眼了。

    “这传送洞后面，怎么这么小？”

    李灶尘魂力扫视一圈后不敢相信，又原地转了一圈，上下打量。

    结果四周除了一面是传送洞，其他五面全是黑色的迷雾墙，脚下站着的地方就一个二米乘二米的正方形迷雾地，雾气腾腾的就像是踩在一团黑云之上。

    上下高度也只有两米。赫然就是一个边长两米的正方体。

    祖龙带着笑意说道：“李兄，你这空间可真奇怪，看着好像不是空间，反而像是通道哦。不过却是一条没有开发的通道。”

    “没有开发的通道？阿祖，什么意思？”李灶尘不解地问道。

    “意思就是这空间不出意外，还会连接着另外一个传送洞，通往另外一个未知的空间。只是呢，目前这片空间暂时还没完全显现出来，又或者说没有连接到另外一个空间。”

    李灶尘若有所思的点头道：“阿祖你的意思是说，这片空间还处在类似封闭或初生状态，亦或者是这片空间还没有锁定和定位另外一片空间？”

    “嗯~大致就是这个意思！反正现在这片空间对你来说，啥也没有，也屁用没有！”祖龙笑着说道。

    李灶尘苦笑一声道：“呵~所以这传送洞就传了个寂寞？”

    他此刻的内心非常矛盾，既松了一口气吧，却又有些失望。

    本以为这传送洞后面会是什么神奇的空间呢！

    危险的奇异空间也好，惊喜的仙人洞府也罢，至少也应该是一片新天地嘛。

    结果进来之后才发现，这里面什么都没有。

    “撤了～撤了！”

    ……

    退回到玄圃空间虚空迷雾。

    “主人，怎么样？这传送洞通往哪里？”

    李灶尘一出来，李叶舟满脸笑意的上前询问道，似乎也对这空间很好奇。

    “通往哪里？通往寂静的空虚之地！”李灶尘呵呵笑道：“里面没危险，你要想知道，就自己进去看看呗！”

    哪知李叶舟摇头笑道：“主人，您忘啦？属下和凌珑是不能离开玄圃界的！”

    “哦~是哦！”

    李灶尘回想起曾经灶神爷说过的话，为两个仆人默哀半秒钟后，解释说道：“叶舟，这传送洞后面就跟个正方体棺材盒子一样，暂时什么都没有。”

    “什么都没有？”李叶舟也有些意外的说道。

    李灶尘点了点头，忽得又眉头一皱。

    他察觉到外面的肉身出现异常，好像有人在脱他的衣服。

    外面不是医院吗？

    怎么还有人脱自己衣服？

    李灶尘正纳闷呢，结果发现只是外套脱掉又继续躺着了，于是又没在理会，转头对李叶舟说道：

    “叶舟，走吧～我们回去了。”

    李叶舟点了点头，指着传送洞说道：“主人，那这洞怎么办？要不要弄块木板或者砌一面墙堵住？”

    李灶尘满不在意的说道：“这传送洞，暂时就不管它的，你该干嘛干嘛！”

    “回头等天庭的灶神爷下来了，问问他的意见。”

    “这玄圃空间之前不是王母娘娘所有嘛，到时候让灶神爷去帮忙打听打听，问问看之前有没有过这种经历。”

    李叶舟连连点头道：“好的，主人！”

    可话音刚落，灵魂空间的祖龙说道：“李兄，你真的要将此传送洞之事告知天庭？”

    李灶尘笑答道：“我不告诉天庭我告诉谁？难道还发朋友圈、发视频网上求人帮忙分析啊？”

    “这玄圃空间本就是天庭赐予我的，售后问题肯定也找天庭啊！这传送洞后面又不是什么风水宝地、仙神宝库或者修炼洞府，我干嘛要瞒着独吞？”

    虚空却语重心长的说道：“李兄，这传送洞的出现必然有其原因的，或许现在没有展现出来，但迟早会改变的，万一真的通往某片宝地，届时又被天庭得知，那你可保不住！”

    “天庭众仙神可没你想的那么简单，也不是没有会豪取抢夺的仙神。”

    “尤其是那些佛修，表面看着无欲无求安安静静的。实则抢法宝和资源时，比谁都快。”

    “一旦看上什么值得出手好东西，定会想尽办法获取，而且手段比你们人族要直接得多。”

    李灶尘倒也没有反驳祖龙的话，因为事实就是如此。

    可面对这么大一个洞，他笑道：“阿祖，道理我都懂，可这传送洞既不能隐藏，也不能收起来，天庭发现也是迟早的事情，你有办法隐藏吗？”

    “没有~”祖龙嘿嘿笑道：“李兄，吾如今是元魂状态，收不了空间。”

    李灶尘心底白眼一翻，传音道：“那你踏马说个锤子，浪费我时间！”

    说了李灶尘眉头紧锁，暗道：淦！外面又在干什么，怎么在摸我腹肌？

    他察觉到自己外面的肉身衣服被撩起，上半身差不多已经完全裸露，而且还有人在抚摸腹部到膀胱的丹田位置。

    就在李灶尘准备退出玄圃时，一直没有动静的那个应该在沉睡的元虚圣柳，却突然开口道：“人类~这传送洞是玄圃空间归于混沌后，重新形成一界后伴生的跨界通道入口，不过目前是初生未连通状态。你拿着也没用，我也帮你收着开发！”

    说完不等李灶尘开口答应，一条手臂粗细的柳枝条直接从山尖奔袭而来。

    接着就在李灶尘的眼皮子底下，将那传送洞给拽上了南山山顶，消失不见。

    ？？？

    李灶尘满头大写的疑惑。

    这尼玛是传送洞啊！可不是餐盘，那元虚小丫头就这么直接给抢走了？

    传送洞不要面子的吗？

    再说我这个玄圃主也还没答应呢！

    主仆二人大眼瞪小眼，虚空迷雾刮起阵阵尴尬的凉风。

    半响后，李灶尘说道：“走吧！叶舟，东西帮我放回去，我直接回人间了！”

    ......

    ——————

    京西医院特护病房，CT放射室内。

    时间回到三四分钟之前。

    长孙伊将李灶尘放在CT床上，将其外套解开脱掉，随后回到操控室，操控设备开始运转。

    一番从头到脚的扫完后，长孙伊看到显示器上各部位的断层结构图时，忽然眉头一皱。

    “咦？”

    “为什么他的大脑、心胸和腹部下方都有一团透不过的阴影？”

    “还有他的心脏，是不是健康得太过离谱了？看着好健壮的形态啊！”

    生在中医世家，又作为医学高材生，长孙伊年仅三十岁就已经获得京都医院临床医学博士专业学位。

    从小跟在父亲和爷爷身边，她见过无数各种奇奇怪怪的病人。

    在结合现代医疗器械的精准检测分析后，她对人体构造和各部位器官的协同关系都非常清楚，可却从来没有遇到李灶尘这种情况。

    她很奇怪为什么x射线会扫不过他的大脑和腹部，他明明看起来并不壮实，但身体似乎却似乎强壮得有些过分了。

    电脑分析不出来，她就只好关掉设备拉开隔断门，踏上三步阶梯来到CT床边上。

    身为医生，她没什么好害羞的，直接将李灶尘的纯棉长袖撩起，裤子也往下扒了扒。

    “他这人......看着身材修长也不壮，没想到一点赘肉看不到，居然还有腹肌诶！看来他的体脂率应该非常低，恐怕是无限接近百分之五的下限了。”

    长孙伊戴着手套轻抚着李灶尘的腹部肌肤，连连惊叹道。

    她找到李灶尘腹部对应刚刚显示的那片阴影的地方，先是眉头一皱，接着瞪目哆口道：

    “这......竟然是爷爷曾经提到过的下丹田位置！？”

    “心胸处和大脑处不就是……”

    长孙伊惊叹过后，伸出细腻的手掌轻轻的按压，发现反馈的触感跟常人并无异常。

    “这就奇怪了，为什么会X射线会穿不过呢？”

    接着她又查看了李灶尘胸肌中间位置，同样没有什么异常。

    “对了，还有他的大脑！大脑是导致他昏迷的主要原因。”

    长孙伊喃喃自语后，又沿着床边走到李灶尘的肩膀边上。

    她俯下身子凑上前，将李灶尘脑袋掰过来摆过去的仔细查看，就像是回到曾经在学院对待大体老师一般。

    恰逢他的脑袋被长孙伊掰着看他另一面侧后脑勺的时候，李灶尘退出了空间。

    他一睁开眼，便看见眼前白茫茫一片，缝隙间黑色的蕾丝边正随着呼吸上下蠕动，一股带着温润热气的特殊香味扑鼻而来。

    “我脑袋是长包了吗？”冷不丁的质问声突然响起。

    “啊！”

    长孙伊看得非常的专注，被这幽幽的声音给吓得全身一颤，下意识的直起身就往后退。

    结果因为这CT床底部的落脚处非常窄，还离地半米高。

    长孙伊后退时脚下一阵踉跄踩在边缘外悬空，蹭蹭往后倒下去。

    霎时间，她花容失色，眼中满是惊愕的望着醒过来的李灶尘。

    四目相对，两人都有些震惊和意外。

    李灶尘见状，连忙伸手一把抓住她的胸前衣襟，将她往回一拽，免得对方就这么摔了下去。

    恍惚间他感觉抓的东西有些厚，不过好在是抓住了。

    他的力气很大，不但抓住防止这女的摔下去，更是直接将长孙伊给拽着向前一扑，直接弯腰近乎鞠躬的半跪在床边。

    李灶尘冷声道：

    “你是谁？为什么脱我衣服扒我裤子，还转动我脑袋？你在找什么？”

    “我……”

    长孙伊还没开口，却忽然感觉一阵风就从脖子下方灌进衣物之中，接着，她的胸口微微传来凉意。

    长孙伊低眉一看，这才发现原来是李灶尘的手不但抓住了她的白大褂，还连带里面的白色低胸短背心和黑色蕾丝边内衣也一并给握着了。

    而且这又刚刚是李灶尘在上面，她在下面，这不是全被他看到了？

    虽然她对男人不屑一顾，同时又喜欢展现自己迷人的身姿，吸引男人的目光让她自己很得意。

    可自信展现是一回事，这走光又是另外一回事。

    即便这位看到她走光的男人很帅很心动，她还是赶到很羞耻。

    “啊~”

    霎时间，长孙伊脸红得像十月的成熟苹果，连忙用手挡在胸前娇嗔道：“你......李灶尘，你快放开我~你勒疼我了！”

    李灶尘也发现了这个问题，可他对那白花花的两团柔软物根本就没兴趣。

    听到这声音隐约好像有些熟悉，于是便一把拽下女子的口罩，打算看看对方是谁。

    看到长孙伊后半秒，他眉头一皱，冷声道：

    “是你！？”

