    “我要七成。”郑荆山毫不迟疑的说道，“材料我给你准备，你只需要负责炼丹，而且这部分利润，我还要上交至少一半给厉师姐，所以必须七成，不能再少……”

    “没问题！”裴凌没怎么考虑就一口答应下来。

    毕竟他找郑荆山，本身的首要目的，就不是为了赚灵石，而是为了找个靠山。

    郑荆山的出手价格很高，再去掉药材成本，就算不考虑后期涨价，他一枚淬骨丹也能赚二十一块下品灵石。算算时间，仍旧足够在期限之内缴清宗门罚金，这就行了。

    对于他这种苟道中人来说……好吧，苟道可能不太想要他了，但他还想抢救一把，总之稳健才是最重要的。

    “邱长老今天就要淬骨丹，你这段时间炼了多少了？”郑荆山见状，微微颔首，旋即问道。

    裴凌闻言顿时一阵尴尬，拿出新炼出来的十颗淬骨丹，硬着头皮道：“郑师兄，我刚从蛊渊出来，状态不是很好，所以只炼了这些。”

    郑荆山顿时眉头一皱，才十颗？

    这就是说这么长时间这裴师弟才炼了一炉？

    他不太满意，随手倒出丹药查看成色，正要说教几句，目光触及这十颗淬骨丹时，瞳孔骤然收缩：“这？这是！”

    极品淬骨丹！？

    郑荆山怀疑自己看错了。

    他强迫自己冷静下来，将其中一颗丹药举到面前，仔细辨认。

    色泽纯净，纯净到已经偏离了淬骨丹原本的灰白，而是呈现出一种乳白色。

    晶莹剔透，望去宛如琉璃。

    更有一种难以描绘的轻快纯净。

    尤其是丹药表面那几道蔚蓝色纹路，仿佛是一圈圈的枷锁，锁住内里。

    即使将其凑到鼻下，也没有一丝一毫药味，更遑论丹香。

    这绝对是极品淬骨丹！

    郑荆山双手微微一抖，却还不敢放心，甚至取出一柄匕首，轻轻的、小心翼翼的刮下少许粉末。

    几乎是瞬间，一股霸道无比的丹香，弥漫满室。

    “裴师弟，你真是个天才！”郑荆山毫不迟疑的打出两道法决，见手中淬骨丹毫无变化，原本平静的面容，顿时涨得通红，激动抬头道，“你居然炼出了极品淬骨丹！”

    极品淬骨丹？

    裴凌心头一动，他用系统炼丹，对于丹药常识所知不多，此刻听郑荆山的语气，不由趁机问道：“师兄，那不知这极品淬骨丹，与我之前炼制的上品淬骨丹相比，差距如何？”

    “极品淬骨丹哪里是上品能比？”郑荆山毫不迟疑的说道。

    他心中激动万分，极品淬骨丹，别看跟上品淬骨丹只是一步之差，却不啻是天壤之别。

    没有丹香，是因为药性完全被锁在丹内，没有丝毫溢出。

    不仅淬骨丹如此，所有丹药都是如此。

    药性杂质去除不足，甚至炼制过程未能平衡好各种药材之间的冲突，以至于丹香掺杂了异味的丹药，都是下品；材料处理还算熟练，炼制之中也算中规中矩的，丹香纯正，乃是中品；而药性得到极好的提炼与激发，以至于丹香浓郁的，则为上品。

    最后的极品，却是返璞归真，没有一丝一毫的气味。

    这意味着药性的纯粹无瑕，炼丹技艺的登峰造极，将所有的药力，都浓缩在这一颗丹药之中，堪称完美。

    极品淬骨丹！

    而且还是十枚！

    郑荆山徐徐吐了口气，再看裴凌的目光，已经带上了一丝凝重。

    他心中暗道：“就算是宗内的炼丹大师，炼制上品淬骨丹也还能保证稳定，想炼制极品淬骨丹……依然是凤毛麟角。”

    “毕竟极品意味着整个过程，不能有丝毫错误。”

    “任何微小的谬误，都将造成丹药品质跌落……师姐这是何等眼力，才能够从鹿泉城众多庸才之中，看出这裴凌的不一般？”

    见郑荆山沉吟不语，裴凌等了会儿，忍不住问：“那能卖多少灵石？”

    “极品丹药可遇不可求。”郑荆山慨然说道，“如果锻骨诀能有极品淬骨丹配合，修出极品铁骨、极品精骨、极品玉骨的可能性会大大提升，这对那些有底蕴的修真世家而言，意义非同寻常，为了让族中子弟根基完美，他们可以不惜一切，多少灵石都肯出！”

    “如果卖给邱长老，五百块下品灵石一颗，他恐怕连眼都不会眨一下。但这是极品淬骨丹，五百灵石贱卖出去，实在不值！”

    “我要去宗门外的坊市，将其估价之后拍卖。”

    “那样才不算辱没了极品淬骨丹！”

    他刚说到此处，院外有弟子求见，郑荆山微微皱眉，住了话，打开阵法，便有一名男修神色惴惴的进来禀告：“脉主，石境一脉有位师姐前来拜访。”

    “我知道了。”郑荆山闻言神情微冷，说道，“你告诉她，我刚刚修炼完毕，马上过去。”

    紧接着便让裴凌，“你马上回去外门，一个月后再来找我。”

    裴凌一惊：“师兄，这是为何？”

    “你那寒髓火原本是石镜一脉脉主定给其堂妹洗炼根基的。”郑荆山说道，“却被我用师姐的名义，抢先将任务接了下来，石镜一脉应该是刚刚才收到消息，前来质问的。也就是说，对方现在不是为我而来，是为你而来。”

    卧槽！

    裴凌彻底无语了，系统“赠送”的资源后患无穷也就算了，为什么这位郑师兄的栽培也特么有毒？

    他赶紧说：“但是苗成阳还有……”

    “这件事情的麻烦我会为你担下的，只是如此一来，接下来少不得有一场恶战。”郑荆山打断他的话，“你修为太低，留在内门会让我分心，所以你还是尽早离开的好。”

    又说，“至于苗成阳那边，既然皎霓姑娘已经出手，这必然是师姐的意思。不管苗成阳是死是活，也不管李思广、周颐的家人心里怎么想的，师姐插手，就意味着此事到此为止。除非他们想跟师姐正式宣战。”

    “总之你放心吧，只要你接下来别再惹事，外门不会再有人敢动你。”

    ……怎么感觉这大腿不太可靠的样子？

    裴凌心中担忧，但也不敢再说什么，毕竟郑荆山眼里，他可是为了追求大道，不计生死，如此才得到对方的另眼看待。此刻若是太过踌躇，引起对方的不满与怀疑，这目前唯一的大腿也不给抱了怎么办？

    于是裴凌道谢了一番，又找郑荆山要了炼丹炉以及一笔收购炼丹材料的灵石，就按照对方的指点，从枯兰小院后门悄然离开。

