    “云染！”

    慕安看到云染的时候，原本想跑过去的，但是她身后的衣领，也不知道被谁拉住了，没办法，慕安只好坐在沙发上和云染打招呼。

    “云染你怎么过来了？”慕安想要从背后的手里挣扎出来，但是身后的人明显是铁定了心不让她过去的。

    “处理了一点事情是就过来了，这几位应该就是安安的哥哥和嫂嫂了吧？各位哥哥嫂嫂好，我是云染，是安安的男朋友。”

    看到慕安窘迫的样子，云染只是笑了笑，就对慕辰他们说道。

    “听说你队里的领导？”作为几人中的老大，这种事情，慕辰是必须要站说来的。

    老爷子现在估计正抱着庭琛在谁家串门呢，对于慕安的事情，大家都没有告诉老爷子。

    管家很有眼力见的送了茶水过来，偷偷瞄了云染一眼，就连忙退下去了。

    原本这种事情家里的佣人来做就可以了，但是他想看看三小姐的男朋友，就自己端茶水过来了，光是看样貌的话，和三小姐还是般配的。

    “没错，我是领导云染，也是陶远新，是安安的男朋友。”云染简单的介绍了自己，柔情似水的眼睛就没有从慕安脸上移开过。

    慕家是什么人，他自然知道，对于他的身份，相信慕家的人已经查探过了，所以云染也没有多做介绍。

    虽然他现在的记忆还没有完全恢复，但是他已经很清楚的认识到，慕安就是他一直要找的那个人。

    慕安看到云染一直看着自己，还说自己是她的男朋友，慕安心里甜甜的。

    不过自己和云染的事情，她也是刚刚和家里的人交代了，云染这么快就找上门来了，慕安都有点不好意思了。

    “长得还算是周正，不过慕安之前可从来没有和我们说过你。”慕辰挑眉看向云染。

    “那是因为我当时正好有任务在身，不便暴露自己的身份，就没有将自己的真是身份告诉安安，本想着等任务结束之后，就和安安坦白的，没想到后来又出了些事情。”对于慕辰那有点咄咄逼人态度，云染一直表现得很镇定。

    慕辰暗中点了点头，性子还算是沉稳，有他在的话，多少能够看着点慕安。

    “一个连真正身份都不说的人，我很难相信你对慕安的感情。”慕辰轻笑着说道。

    就因为云染说有任务，不能透露自己的真实身份，慕安这个傻丫头就一直没有将云染的事情告诉他们，这让慕辰心里有点不高兴了。

    “大哥……”慕安扭了扭身体，将自己的衣领从身后的人手中挣脱出来。

    慕辰抬眸看向慕安，眼中略带责备的神色，这丫头果然是胳膊肘往外拐的，他们现在还没有说这个云染什么呢，她倒是先维护起来。

    “慕辰，你可别吓着了慕安，到时候她要是又一声不吭的跑了，看你们怎么和祖父交代。”

    白雪在旁边看到慕安不安的样子，忍不住打趣了一句，慕安一听，脸色一红，就连旁边的云染脸上也有些尴尬。

    “那是要求，我也没有办法。”话虽这么说，但是云染心中并没有什么底气，不管怎么样，都是他骗了慕安的。

    “云染之前的身份是假的，我早就已经知道了，就算云染没有说自己的真实姓名，但是我相信云染对我的感情，就像是大哥对大嫂的感情。”慕安在旁边帮腔。

    慕辰忍不住白了慕安一眼，又是一个被感情迷昏了头的傻女人！

    “既然这样，那你今天来我们慕家是为了什么事情？难道就只是来说清楚你骗了慕安的事情吗？”就算慕安被感情迷昏了头，他们这些做哥哥的必须保持冷静才行。

    “我今天来慕家，是想娶安安。”当云染将这句话说出来的时候，慕安眼圈都红了。

    她等这句话已经等了好几年了，她以为自己再也听不到了，没想到自己居然还有机会亲耳听到。

    “可是你现在失忆了，你怎么知道你要找的人一定是慕安呢？”慕辰反问。

    他们都知道慕安对云染的感情，但是也担心慕安会感情用事，而被云染给蒙蔽了。

    “如果是真心爱着一个人的，就算是失忆了，那种感觉还是在的，从再次看到安安的时候，我就能感觉到，我终于找到自己要找的了。”云染说着，满眼深情地看着慕安。

    在知道慕安的身份之后，云染就已经做好了被刁难的准备，不管怎么样，他一定要和慕安在一起。

    他已经不能在承受一次失去她的痛苦了。

    云染的这番话，倒是让慕辰有些感慨。

    就像当初白雪被狄中天抓走的时候，用了一个假的白雪来代替白雪，虽然她们之间的长相几乎一样，但是慕辰还是第一时间发现了其中的真伪。

    或许，这和云染所说的差不多。

    也因为这件事，慕辰看着云染的神色倒是缓和了不少。

    慕安在听到云染的话之后，都要感动哭了，突然觉得自己这么多年来的等待都是值得的，至少自己没有白等。

    “如果我们不同意你和慕安在一起呢？”作为慕安的亲哥，慕夜皱了皱眉。

    虽然云染说得好听，但是这其中毕竟还有不少的不确定因素在里面，要是以后云染的记忆都回来之后，发现自己其实并没有那么喜欢慕安，要和慕安分手的话，那该怎么办？

    到时候说不定他还会有借口，说自己当时是因为失忆了，感觉错误，所以才会弄错了人？

    “如果你们不同意我和安安在一起，我就想尽一切办法让你们同意的，因为我是绝对不会放弃安安的。”云染看着慕安，眼中满是坚定。

    “云染……”慕安满是感动的看着云染，要不是因为哥哥嫂嫂还在，慕安肯定要朝云染扑过去了。

    “你打算什么时候来迎娶慕安，慕安的年纪也不小了，总不能一直这么等下去。”

    “各位放心，我一定不会让安安受委屈的，我……”

    “等等，你刚才说什么？”云染还在表决心的时候，突然反应过来慕辰的话好像有点不对劲，这才发现慕辰竟然是已经答应了！

    “这么说来，你真的答应我和慕安在一起了？”云染有些激动的看着慕辰。

    在慕夜说不想他和慕安在一起的时候，云染还担心自己想要和慕安在一起，难度很大，可没想到慕辰突然就答应了。

