    青丘神国，皇都青丘。

    神国朝议大殿青丘宫外，身披黑色重甲，身后一裘血色披风，没有戴头盔，满头长发随着狂风乱舞的巫铁傲然矗立。

    令狐坚站在巫铁身边，神色复杂的看着他。

    偶尔令狐坚的目光扫过巫铁身边缩小到拳头大小，通体漆黑，被一丝丝黑烟环绕，缓慢的绕着巫铁盘旋飞行的黑天鼎，眸子里就会闪过一抹贪婪、一抹冲动，但是最终一抹悸动会将他的贪婪和冲动彻底打消。

    身穿深紫色一品宦官袍，做内侍装束的令狐阿一带着数十名大小太监，轻快的从青丘宫内行了出来，他微笑着向巫铁微微欠身行礼，然后毕恭毕敬的，双手端起了一个紫金托盘。

    巫铁弯腰，从脚下的一个金属箱子里，神色肃然的搬出了一颗清洗得干干净净的头颅，端端正正的放在了紫金托盘正中。

    这颗头颅，面颊消瘦，颧骨突出，形容威猛而霸道，正是曾经的大晋神威殿主，神威军大统领，大晋顶级将门第一氏的当家人第一军的六阳魁首。

    巫铁又从金属箱子里拿出了另外两颗头颅，一左一右的放在了第一军的头颅旁。

    随后他小心翼翼的一拍黑天鼎。

    三条黑气冲天而起，黑气中隐约可见三条遍体裂痕，犹如破碎的瓷娃娃一样的神胎。裂痕中不断有血迹渗出的神胎发出愤怒的怒吼咆哮声，犹如疯魔一样朝着巫铁不断的扑击。

    只是黑天鼎威力绝强，任凭三道神胎如何冲击，丝毫奈何不了巫铁。

    巫铁微微一笑，朝着三道怒吼咆哮的神胎淡然说道：“三位大人，成王败寇，这是万古不易的绝对至理。本公识时务，通变化，可不想和三位大人一般，一条道走到死……所以，怪不得本公啊！”

    令狐阿一微笑着，目光深深的在三道神胎上扫了一眼，然后他绷紧的面皮微微一松，露出了一个极其轻松、愉悦的笑容，向着巫铁点了点头：“还请玉州公，随老奴，觐见陛下。”

    令狐阿一笑得很温煦：“此次玉州公立下如此功劳，陛下特别有旨，免去玉州公跪拜之礼，以及……可佩剑上朝。”

    巫铁微微一笑，颔首矜持不语。

    免去跪拜之礼，这是应有之意，这些天令狐青青忙着收服天下豪门贵族，被他免去跪拜之礼的朝堂大员起码有上百人。

    至于说，巫铁可以佩剑上朝……

    呵呵，和一柄普通的佩剑相比，黑天鼎才是大杀器。巫铁要带着黑天鼎上朝觐见，你令狐青青倒是让还是不让？

    你不让，似乎显得你令狐青青太心虚。

    你让了，呵呵，那么所谓的文武大臣不许携带兵器觐见神皇的规矩，还有什么意义？

    让人头疼啊，之前的大晋神国这么多年，可从来没有外臣掌握镇国神器级神兵利器。

    偏偏他令狐青青摊上了一个，与其如此，不如大方一点。

    有三名令狐氏的长老亲自出手，他们小心翼翼的，用专门禁锢神胎的禁器，将三道神胎禁锢得结结实实。随后巫铁一拍黑天鼎，解开了黑天鼎对三道神胎的禁制，黑天鼎化为一道黑气没入巫铁眉心。

    令狐阿一捧着紫金托盘在前行走，三名令狐氏长老分别托着一枚禁器紧跟其后，巫铁跟在三位令狐氏长老身后一丈多远的地方，令狐坚则是带着数十名令狐氏的精锐将领，亦步亦趋的跟上了巫铁。

    在令狐坚身后的几个令狐氏将领体内，有巫铁极其熟悉的重器波动传来。

    恰恰好，还就是五行道人寄托神魂，斩出分身所用的那五件五行秘宝的子体。

    巫铁不由得暗中好笑，令狐氏摆出了一副堂皇大度的模样，但是暗地里，还是防了他一手啊。毕竟，巫铁献上第一军的首级和头颅，有可能是投名状，也有可能是苦肉计。

    万一巫铁玩一次图穷匕见的把戏，借助黑天鼎的力量近距离刺杀令狐青青……是吧，这事情不就有点尴尬了么？所以，令狐氏还是很小心防范着。

    巫铁紧跟着令狐阿一，一步一步的走进了青丘宫。

    青丘宫，就是大晋神国的九霄殿，大殿内的陈设丝毫没变，只是令狐青青的皇座后面的巨型屏风，上面的雕饰图案从龙形变成了狐形。

    一条生了十条尾巴的神骏天狐，懒洋洋的一爪子按在了太阳上，一爪子按在了月亮上，一副手掌日月、操控宇宙的高高在上的威严气派。

    令狐青青微笑着，坐在屏风前的皇座上，居高临下的俯瞰着巫铁。

    巫铁走到了距离皇座只有十几丈远的地方，然后肃然抱拳，向令狐青青行了一个军礼：“臣玉州公霍雄，参见青丘神国神皇陛下。”

    大殿内，无数文武臣子目光闪烁，死死的盯着巫铁。

    曾几何时，巫铁是司马氏两代昏君最信任的臣子，从西南一路提拔，甚至最后让他取代皇族亲王，接管皇城兵马司，搅扰出了天大的风波，甚至一段时间内和令狐氏颇有水火不容之势。

    可是谁能想到，风云变幻如此之快。

    令狐青青发动得如此果断决绝，丝毫不给人一点点缓冲的时间。

    司马氏输得这么干净利落，司马芾自尽跑路，司马贤干脆禅让，将大好河山交给了令狐青青。

    而眼前的这位大晋神国的最后一任皇城兵马司的大统领，居然如此狠辣决然的，借助黑天鼎和四灵战舰的威力，突袭藏匿在玕州的第一军，一战斩杀第一军麾下忠勇将士无数，更将第一军和他的两个儿子的头颅连带着神胎带了回来。

    第一军，号称大晋军中战力第一的第一军。

    第一军的两个儿子，第一无双、第一无敌，他们不仅仅名字威风霸道，他们的修为也的确强横，在大晋军方，同样是威震一方的军中巨头，在令狐氏同辈人中，在大晋所有将门的同辈人中，根本找不到抗手。

    西南一战，如果不是令狐青青背后捣鬼，以第一军、第一无双、第一无敌父子三人的手段，就算大武神国军势凶猛，双方最多僵持，怎可能沦入到溃败的局面？

    可惜了……一代勇将，可惜了。

    “拿来。”令狐青青伸出手，向令狐阿一点了点头。

    令狐阿一捧着紫金托盘，快步到了令狐青青面前，将三颗头颅放在了令狐青青面前的龙案上。

    三位令狐氏的长老则是托着三件禁器，将第一军、第一无双、第一无敌的三道神胎，同样放在了令狐青青的面前。

    令狐青青眯着眼，仔细的打量着三颗头颅。

    作为曾经的，唯一一个在大晋军方能够和令狐青青扳手腕的军方大佬，令狐青青对于第一军，自然是熟悉到了无法再熟悉的地步。

    甚至是第一军年幼时什么时候换的牙，第一个女人是谁，什么时候在什么地方打了第一场架，什么时候在什么地方挨了第一刀，平日里最爱吃什么菜，喝什么酒，吃什么茶，令狐青青都了解得极其详细。

    毕竟，想要击败一个敌人，就必须对这个敌人了解得最为透彻才行。

    小心的掰开第一军头颅的嘴巴，仔细的打量了一下他的口腔，然后认真的摸索着，搬弄了一阵第一军的耳朵、眼皮、鼻孔等细微处，令狐青青甚至不顾神皇之尊，凑到第一军的头颅前，仔细嗅了嗅他头颅上的味道，最终他才满意的点了点头。

    “嚇，你，真被斩掉了头颅。这颗头，的确是第一军的……可惜了……阿一啊，记住了，仔细的将其保存妥当，事后，将他和他的尸身缝合，给他一个全尸下葬吧。”

    巫铁就在下方瓮声瓮气的咕哝了一声：“陛下，第一军乃叛逆首脑，臣……只取了他的头颅，至于他的身躯，却是被黑天鼎整个绞碎了、湮灭了。”

    令狐青青呆了呆，然后他就大笑了起来，他看向巫铁的目光中，就多了一丝欣赏、快慰之色。

    “如此？嗯，第一军曾说，他最讨厌金银凡俗之物，说那些物件于国于家无用……嘿嘿，用纯金，给他造一具身躯，然后将他的头颅和纯金之身缝在一起，让他安葬吧。”

    笑了笑，令狐青青看向了被禁器禁锢着的，第一军的神胎。

    “哦，不对，不对，第一老儿，你的神胎只是重创，并没有崩碎、湮灭……嚯嚯，朕下令将你的头颅安葬，其实你并不能算是已经死了，是不是？”

    令狐青青无比快慰的看着第一军的神胎，然后他一把捏碎了禁器上悬浮着的黑气，将第一军受到重创的神胎一把抓住了手中。

    双眸中点点青光喷出，犹如长针刺进了第一军的神胎中。

    第一军的神胎发出凄厉的惨嗥声，疯狂的在令狐青青的掌握中挣扎抽搐起来。

    令狐青青眸子里无数字迹、光影不断闪过，他悍然正在用神魂秘术，对第一军的神胎进行搜魂。

    第一军，在令狐青青心中绝对属于心腹大患的那种狠角色，就算令狐氏族中有精通搜魂之术的长老，就算在朝堂上当着这么多文武大臣的面亲自出手有点丢脸，但是令狐青青顾不上这么多了。

    亲自出手，确定这道神胎是第一军的神胎，这对令狐青青而言，比什么都重要。

    第一军神胎中的记忆被令狐青青不断的翻阅，从最近一刻钟的记忆，一路强行回溯，一直到第一军孩童时期的记忆……所有记忆完整无缺，所有记忆通畅流利，并无人工加工过的痕迹。

    而且这神胎的修为强横，气息强大，神胎中融合的大道法则也和令狐青青所知的，第一军修炼的功法完美契合。甚至，在这道神胎中，还隐藏了几道外人绝对不会知晓，但是令狐青青隐隐怀疑的大道法则。

    传闻第一军偷偷摸摸的在修炼某些威力绝强的魔道功法，但是这些传闻从未得到证实。

    而令狐青青通过搜魂，知道这些传闻的确是事实，而且第一军的神胎中，的确有魔的气息。

    “可惜了，你距离神明境，也不过是一线之遥……神胎几乎和肉身完美融合……”令狐青青感慨了一声：“被黑天鼎强行抽出了神胎，对你的伤损太大。所以，第一军，只有一个死掉的第一军，才是朕最放心的第一军。”

    掌心一抹青色的妖异火焰喷出，瞬间将第一军的神胎烧成了一缕缕青烟。

    令狐青青笑看着满朝文武，轻声笑道：“第一军死了，彻底的死了，那些前朝的余孽，他们就算想要作乱，所谓蛇无头不行……呵呵，诸位卿家若要剿灭他们，想来不会有什么困难了。”

    重重的叹了一口气，令狐青青悠然道：“朕的这颗心啊，算是落定了大半了……没有第一军，真好。”

    ‘呵呵’笑着，令狐青青满足的长叹道：“没有了第一军，就以司马贤的那点能力，就以司马氏的那些人……呵呵，他们就算要乱，也掀不起太大的浪头……以后，我们可以慢慢计较。”

    令狐青青笑呵呵的，又掏出了第一无双、第一无敌的神胎，仔细的，认真的，亲自鉴定过后，这才满意的点了点头。

    他看向了巫铁，认真的问巫铁：“玉州公，你的四苑十二卫禁军……据说损失惨重。”

    巫铁握紧了拳头，他沉吟了片刻，抬头看了看令狐青青，很尴尬的笑着：“臣实话实说，那四苑十二卫禁军，毕竟是前朝遗留的大军……嘿，嘿嘿，臣只要有对臣绝对忠心的五行精灵部族，就足够了。”

    令狐青青眸子里精光闪烁：“听闻，那些禁军，是玉州公亲自下手剿灭的？呵呵，四灵战舰配合黑天鼎，果然威能绝强。嗯，朕只是好奇，当然，玉州公可以不回答朕这个无关紧要的小问题……听闻……”

    巫铁不等令狐青青开口，就直截了当的说道：“陛下，黑天鼎乃魔道神器，能吞噬生灵精血、神魂，强大自身。臣坦白，那四苑十二卫禁军，臣是废物利用，直接将他们全部炼化了，这才极大的提升了黑天鼎的威能。”

    巫铁深深的向令狐青青鞠躬行了一礼：“臣惶恐……不过臣以为，剿灭第一军余孽还不够，这四苑十二卫禁军中，除了臣的极少数心腹，其他人留着作甚？万一他们作乱，岂不是连累了臣？”

    令狐青青终于满意的点了点头：“看不出，玉州公……不，安王霍雄，果然是国之栋梁。”

    摆了摆手，令狐青青悠然笑道：“传朕旨意，卿家霍雄诛杀前朝余孽第一军所部，又妙计铲除四苑十二卫前朝逆党，有大功于神国，封安王，晋镇魔殿副殿主，赐玉州、呺州、玕州等九州之地，为安国封国之土。”

    巫铁微笑，然后肃然向令狐青青大礼参拜了下去。

    九州之地为封国，看在九州之地的面子上，这个头，巫铁磕得心甘情愿。

    只是，巫铁对司马无忧起了无穷尽的怨念。

    ‘杀了第一军父子三人’、‘屠灭第一军所部将门大军’、‘辣手谋杀了四苑十二卫所有禁军’……

    这一条条莫须有的罪名，未来的安王霍雄，这名气可就真是比狗-屎还要臭了。