
秦晓鸾现在并没有想他，她的脑子里现在想的，全部都是怎么应对眼前的事。

根据现在了解到的情况，独孤皇后已身患重病，而她现在最在意的，就是独孤家族以后的荣辱。

这是一次机会。

在秦晓鸾的坚持下，阎本德还是按照她所说的，第二次上报，还是只报上了别野区的建设部分。

圣上很生气，亲自召见了阎本德和秦晓鸾两人。

“听好了！”李世明沉着脸说道：“朕要的，是一座完完整整的新城，而不是某一个部分！”

阎本德噤若寒蝉，秦晓鸾开口了：“圣上，这事委实难度过大。”

不等李世明发火，秦晓鸾继续说道：“其实不是没有解决的办法，只是……”

“只是什么？”李世明神色稍缓。

“我还是说说这件事最大的难度所在吧。”秦晓鸾说道。

尽管在设计、营造等技术和工艺方面都存在不小的难度，但这些都能解决。所以，最大的难度在于“时间”。

因为圣上要求的是一年内完工，那么在材料、人工方面的压力就非常大了。

这么大的项目，光是凭借营造署，是肯定解决不了这个问题的。即便将等级上升到工部层面，也不能完全解决这个问题。比如民夫的征调，是户部那边的事情。再比如外地的石材等材料的调拨，也是要通过地方政府进行。

“朕明白了。”李世明说道：“朕这就下一道诏书，令相关人等必须无条件配合你们。”

秦晓鸾微微摇了摇头，咬了咬下唇，欲言又止。

“爱妃还有什么问题，大胆说出来。”李世明继续问道。

秦晓鸾这才讲了起来。

有了皇帝的诏书，当然各级官员都不敢怠慢。只要是在正常流程时间范围内，就不能说这些官员失职。可是，这并不是最快速度。除此之外，还有运送材料的道路调配、疏导之类的问题，必须要有个威望高的人进行总控。

工匠地位不高这是一个客观事实，即便是已经做到工匠能做到的顶级，也就是将作大匠的阎本德，在其他官员眼里也不过如此。由他来总控的话，压不住那些官员。

李世明的眼里射出两道电光：“你的意思是，由太子来负责督造？”

他这么想，自然是合乎情理的。李经出面，这些问题自然迎刃而解。而且对营造总控，李经也有了荆州城的经验。更重要的一点是，当初荆州城就是李经和秦晓鸾他们一起修建的，在沟通协调方面没有任何障碍。

只是……如果秦晓鸾真这么回答，李世明已经做好了拍案而起的准备了。

“不，”秦晓鸾迎上李世明的目光：“太子乃国之储君，修建荆州城已经锻炼了单一座城市的营造管理、军事防御和政务处理能力，再来做这样的事只不过是重复而已，如此大材小用，实在是太不合适了。”

李世明暗暗呼出一口气：“那你的意思呢？”

秦晓鸾垂首答道：“臣妾不敢干政。”

李世明微微一笑，对这个回答他很满意。

这简单的一句话证明，秦晓鸾入宫之后在努力的学习宫里的规矩。也就是说，她已经从心里上接受了自己现在的位置——就象已经被初步驯化了的野兽一样。

这句话有两层意思。第一层是知道并遵从“后宫不得干政”的规矩，另外一层就是开始学会了宫里说话的法则。那就是应该用什么样的细微的字和词，表达出自己的意思。

比如“臣妾不敢干政”这句话的重点，是在“不敢”这次词上。其表达的真正意思是：有自己的想法。

如果完全没有想法，那么就是“臣妾鲁钝，实在不知”。

李世明呵呵一笑：“爱妃啊，这次你可不仅仅是一个普通后宫，而是在替朕做事。有什么合适的人选，大胆说出来。”

秦晓鸾又迟疑了一会才说道：“营造事务繁琐忙碌，经常需要四处视察，加上这次都是新材料新工艺，因此选用青年才俊来负责为宜。但青年人往往资历方面又不够，所以可选用的人并不多。”

“有道理。”李世明点头道：“继续说。”

“年轻的科举官员才能上或许足够，但方方面面的关系不够，不是最合适的人选。”秦晓鸾继续说道：“故而应当从世家子弟中挑选有能力有声望的。”

“不错，爱妃可有具体人选？”李世明认真地说道。

“臣妾听人提到过长公主驸马和吴王，这二人的身份威望应该足以协调好个方面的关系。”秦晓鸾大胆地说了出来。

这话还真没毛病。具体下面的事情有她和阎本德负责，这个总负责人最主要就是能镇得住相关人等，协调好关系。独孤冲是长公主驸马，又是未来宰相的热门人选，他出面来做这件事，不管是朝中元老还是地方官员，肯定都会全力配合。李恪是除了太子李经之外能力最强的皇子，深受李世明喜爱。以皇子王爷的身份去协调这些事，也肯定没有问题。

“哈哈哈哈，爱妃眼力真准。”李世明笑着说道：“你再和朕说说，这两人之中哪个更合适？”

秦晓鸾急忙跪在地下：“圣上，臣妾说句实话，其实臣妾对朝中人事完全不知，只是上次听您提到过这两个人。臣妾也完全不了解他们，只是想表达类似他们这样位置的人来总负责的话，对这件事帮助很大。”

李世明“唔”了一声，他记起来上次临幸秦晓鸾时好像是自己随口提了一下独孤冲和李恪。也是，以她一个民间女子，进京后直接进宫了，而且时间也不长，确实不知道朝中人事。退一步说，如果在这么短的时间就了解到这么多外臣的信息，那就心怀叵测不得不防了。

“阎爱卿，你认为呢？”李世明望向阎本德。

“回禀圣上，”阎本德慌忙跪下：“臣、臣、臣愚钝，一心只在营造事务上，对朝中吏治方面不了解，无法提出任何人选。”

他这话也没毛病。像他这种技术官员，安身保命的根本就是老老实实做好自己手头的事，千万不要乱站队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69135721"  chaptername="779.  阎爱卿你呢">加入书签</a>
</div>
