    等酒儿走后，周婶看着她的背影，悄悄的呸了一声。

    什么羽化登仙，是咒她们死还差不多！

    什么伺候，根本就是监视，看来今天她们不把这蛇肉吃了，是脱不了身的。

    不过幸好这毒蛇的身体无毒，否则她们还真不敢吃。

    接着，四人在粗使婆子们的监视下，一边吐一边吃，硬是把一盅蛇羹给吃完了。

    南宫柔没吃几块，倒吐得最多，她连胆汁都差点吐出来了，吐得脸色苍白，双腿发软。

    -

    等婆子们把食盒收走之后，柳氏这才擦了擦嘴，冷冷的盯着周婶和王婶，“你们两说，王妃为什么会把这蛇送到这里来，是不是她知道了什么？”

    “不会啊，我们都没有泄露这件事，这件事只有我们四人知道，不知道王妃是怎么猜到的。”王婶赶紧说。

    周婶愣了一下，突然想起被小鱼儿碰到的事。

    难道，小鱼儿猜出来是她，王妃才把这蛇送来警告她们的？

    但她不敢把撞到小鱼儿的事告诉柳氏，她道：“我也不知道这是怎么回事，当时王婶把绯月阁的人全引开之后，我看到里面没人，才进去放蛇的。我敢保证，我没被任何人发现，不是我泄露这件事的。”

    “我谅你们也不敢泄露，现在大家都是同一条绳子上的蚂蚱。谁要是泄露了，大家都得完！”

    “我看，王妃肯定是猜的，她根本没有证据，不然不会送蛇来吓我们。她要是有证据，以她的脾气，早就把你们抓了！她这是敲山震虎，敲打我们。但又苦无证据，只能逼我们吃吃蛇肉出出气！”柳氏冷冷的得出结论。

    “对，应该就是这样，没有证据，咱们谁都不认，看她能把我们怎么样！她总不能因为怀疑，就对我们严刑拷打吧？”周婶心里虽然心虚，脸上却装得十分坦荡。

    “她不敢对我们严刑拷打的，她还要保持贤良仁慈的美名，她和璃王想争权夺利，最重要的就是树立贤良的名声。她们要是敢严刑拷打，屈打成招，对她们的名声可不利。”柳氏阴测测的一笑。

    云若月和楚玄辰既然想当好人，那她就利用这一点来行事。

    “云若月就算猜到是我们，也拿我们没办法。只是娘，我们这一次没有成功，我们要怎么办？还有三天，就是我们离开璃王府的日子！到时候一离开，不知道何年何月才有机会接近她！”南宫柔说着，扯了扯柳氏的袖子。

    柳氏转了转眼珠，道：“可是这次放蛇，我们已经打草惊蛇，她肯定有所防备，要想再行事，可不容易。”

    而且很容易暴露自己，万一没报仇成功，反而被抓住的话，就得不偿失了。

    她家里还有两个儿子呢，不能为了一个女儿，把自己和儿子的前程都搭进去。

    南宫柔一听，顿时委屈得眼泪都出来了，“娘，你退缩了吗？你是不是不想帮我报仇了？你看我被她们害成这样，落到这个田地，她们却过得那么逍遥。你就不恨她们么？”

    

