    江映琼觉得，既然江筱也能进去跟黎佳杰谈那么久了，那就说明黎佳杰其实应该没有问题了，倾诉完了总要吃东西了吧？

    “小小很快会回来的，我们就听她的。”黎汉中还是拦住了她。

    “哎，我说汉中，你说你也奇怪啊，我发现你十分听信小小的话啊，你说你是长辈，坐的位置也比她高，见过的听过的经历过的都要比她多，见识学识，都应该比小小高吧？怎么就那么信服她呢？”

    江映琼问这话倒是没有什么坏的心思，纯粹就是觉得有些不解。

    黎汉中一滞。

    他竟然一时间不知道该怎么回答。

    这个，怎么说呢，江筱的学识见识可不见得会比他低啊。但是他知道就算自己这么说，江映琼也未必会相信。

    “术业有专攻，在看诊治病这方面，我就绝对不如小小。还有一点，她和小杰说得来，这一点儿也是比不上的，毕竟对于小杰来说我们是父母是长辈，他和小小是同辈，是姐弟，有些事情可以告诉姐姐，未必能够告诉父母。”

    他都不知道该怎么说才好，但是他就是这么想的。人啊，一直端着自己的年龄和见识来说事，肯定是不行的。

    好在，江筱回来了。

    江映琼都有点儿吃惊地看了一眼墙上的时钟，“你真的是开飞车去的啊？”

    要来回要拿药，竟然五十多分钟就回来了？

    这是真的快。

    江映琼突然就有点儿不好意思，她还在这里担心江筱会很久才能回来，怕让儿子再多饿一会儿，没有想到江筱竟然赶得这样快。

    “药很多是之前炮制好的，所以装了就走，过来这边再细分就行了。”

    黎汉中对江筱无奈地说道：“你姑妈怕小杰饿坏了，一直说要进去问问他想吃什么，而且还说等会儿要喝药也不能空腹。”

    “我刚才送了东西给小杰吃了的，他吃了点心喝了果汁，还吃了一个大苹果。”江筱说道。刚刚忘记跟他们说了。

    江映琼这会儿就真的是惊喜了。

    “小杰吃了东西啊？那可就太好了。谢谢你啊小小，真的是幸好有你，要不然我跟你姑父都不知道该怎么办。”

    “一家人说什么谢啊？我再进去看看他，我觉得他其实有可能睡着了。”江筱说道。刚才给的苹果是注射了灵泉水的，黎佳杰吃了身体没有什么问题，又熬了那么久没有睡，这会儿肯定就困了。

    她把一大袋东西放下，朝黎佳杰的房间走去，轻轻推门。

    黎汉中和江映琼也忍不住跟了过来，见她这么轻轻一推就把门推开了，两人都愣了一下。

    敢情江筱走了之后黎佳杰就没有再锁门了啊。

    门刚推开，他们就听到了黎佳杰的打鼾声，再一看，他果然在床上睡着了。

    江映琼捂住了嘴巴，眼泪刷地就流了下来。

    “我们出去吧，让他好好睡会。”黎汉中也觉得眼眶有点儿湿润，拉着妻子退了出来。

    江筱过去再给黎佳杰把了一下脉，发现身体的确是好了一点儿，也跟着退了出来。

