    而让他们不可思议的是，易阡陌在斩杀了猿魔，疾行登上了一千七百阶之后，竟然还可以保存完整的实力。

    如果不是有长老监督，如果不是这天梯上根本就没有丝毫灵力，他们甚至以为易阡陌是不是服用了丹药！

    可在众目睽睽之下，易阡陌若是服用丹药恢复，不可能没有人发现，那现在就只剩下了一个可能。

    “他的灵力，是寻常天骄的一倍，甚至更多！”

    “这个家伙城府太深了，他一直在装自己没有灵力，目的就是为了引这些修士上钩！”

    “山下一战，他为了斩杀猿魔，硬是压制了一龙之力，也是如此诱敌，最后耗光了猿魔的灵力，故意露出破绽，让猿魔攻击，最后一剑将猿魔反杀！”

    在场的道盟修士，都感觉心底发毛，因为易阡陌算计太深了，他们竟然没有丝毫察觉。

    而且，就是在他们的眼皮子底下，易阡陌同样的招数，用了两次，而且每一次都奏效了。

    当然，他们并没有感觉到耻辱，因为他们一开始对易阡陌实力的判定，就是以厉氏为基础的判定，所以才会给了易阡陌这样的机会。

    但让他们佩服的是，易阡陌竟然可以利用自己的背景，来算计有熊氏，而且几乎完美无缺。

    当看到易阡陌在天梯上，大杀四方时，轩辕奇只感觉心在滴血，按照他的计划，第二套方案如何都应该将易阡陌击杀！

    即便不能击杀他，那也绝对可以让他无法通关，但现在易阡陌去出人意料的登上了一千七百阶，成为了第一。

    更重要的是，他还将自己所有陷阱，全都破掉了。

    别人或许不知道，可道盟内的古族势力是很清楚有熊氏这次下了多大血本做这件事的。

    没做成也就罢了，反而被人将计就计，来了个血本无归，若是传出去，有熊氏怕是要成为这这盘王城的笑话，他轩辕奇更是要成为道盟的大傻子！

    更重要的是，易阡陌那一句“你们能耐我何！”

    这话自然不是对道盟说的，而是对他有熊氏说的，明摆着就是在向他挑衅，如果不回应，他不但会成为大傻子，还会成为被人看不起的大傻子。

    可轩辕奇仔细一想，剩下的唯一手段，那就是不顾一切的，进入天梯对易阡陌直接出手！

    以他的实力，要斩杀现在的易阡陌，那几乎是稳稳的，可进入天梯杀人，那也就意味着，触犯了道盟的规矩。

    别说有熊氏现在式微，便是以前的有熊氏，也不可能保得住他。

    易阡陌一步步的踏了上来，他的步子依然很稳，他一边走，一边说道：“还有什么手段，尽管使出来，我若是退后一步，我改姓轩辕！”

    当轩辕两字出现后，轩辕奇的脸色无比难看，他身边的有熊氏修士更是如此，如果说此前他们还能够装傻，那现在对方指名道姓，他们如何都是装不了傻的。

    所有的修士都看向了轩辕奇，他们也知道，此刻轩辕奇只有一个办法，那就是亲自下场，跟易阡陌搏杀！

    他的机会虽然很大，可问题是，亲自下场即便杀了易阡陌，那也会把自己给搭进去！

    换做是他们，自然是要忍下来的，毕竟，为了一个家奴，把自己的性命搭进去，是不值得的、而易阡陌也是意料到了这一点，所以才敢指名道姓的挑衅。

    看到轩辕奇那吃瘪的样子，在场的修士除了看热闹的之外，也有可怜他的，想当初有熊氏是多么威风，现在一个家奴，竟然也骑到了头上。

    “有熊氏，是真的式微了！”吴忠心底想道。

    “姓轩辕的，你们不是要杀我吗？我吕青就站在这台阶上等着你们，你们来啊，我若是退后一步，我便改姓轩辕！”

    易阡陌一步步的走上来，一边走还一边喊。

    整个天梯上下，都能够听到他的声音，轩辕奇和身边的有熊氏修士，全都咬牙切齿，已经有修士忍不住，想要出手。

    但轩辕奇却将他们拦了下来，说道：“为了这等家奴，不值得！”

    一群有熊氏修士这才按捺了下来，可眼中全都是不甘，轩辕奇说道，“难道他进入道盟，我们就没办法收拾他了吗？”

    几人一听，这才松了一口气，留得青山在不愁没柴烧，有熊氏在道盟内部经营了这么久，岂是易阡陌一个没有根基的人能够比拟的？

    “我还以为有熊氏的修士有多厉害，原来尽是一群孬种！”易阡陌破口大骂。

    轩辕奇脸上无光，直接看向了吴忠，道：“他如此污蔑我有熊氏，吴长老难道不管管吗？”

    吴忠愣了一下，说道：“在考核当中，谁也不能干涉，况且，他骂的是有熊氏，并没有骂你们！”

    轩辕奇无语，言下之意就是说，你们都是道盟弟子，又不是有熊氏弟子，易阡陌骂有熊氏跟骂你们有什么关系？

    到不是吴忠偏向于易阡陌，只是他觉得轩辕奇太过无耻，动用了这么多的手段，都没能够拿下人家，现在还想让他出马，他才不淌着浑水呢！

    天梯上，易阡陌见到有熊氏的人，竟然还没有出手，不由皱起了眉头，他干脆放慢了脚步，装作精疲力尽的样子、而此刻他面前，还剩下十个台阶，只要跨过了这十个台阶，他就是此次考核的第一名，也就是正式的道盟弟子了。

    山顶上的一群修士，距离易阡陌已经近在咫尺，看到易阡陌居然放慢脚步，一副精疲力竭的样子，都是无语。

    可他们同样感受到冷意，到了这个时候，易阡陌都不忘记算计有熊氏，可见他的城府之深！

    许多修士暗暗做了决定，这家伙若是入了道盟，无论如何都不要得罪他，这样的敌人实在太可怕。

    “你哥哥还真是……一言难尽！”

    黎允看着眼前的易阡陌，竟不知道该如何形容。

    “我哥哥对敌人，从来不手软，而他对朋友，是可以付出一切的！”唐倩岚说道。

    黎允愣了一下，说道：“真的吗？”

    他有些不信，在这盘古大陆里，哪里有什么真感情，哪怕是亲兄弟，都有可能因为利益你死我活。

    唐倩岚也知道他不信，也懒得回应。

    天梯上的易阡陌，见到自己装了这么久，都没有反应，终于是放弃了诱骗有熊氏的打算，直接踏上了山顶。

