    在弥林伟主家族成员投降请求声下，拉卡扎丹河北岸最后一处反抗阵地，宣告投降！

    【叮~率领甲士战胜十倍于己的敌人，获得称号“十倍之敌”奖励荣誉值+2000】

    【叮~战胜弥林军，奖励荣誉值+5680】

    【叮~战胜弥林舰队，奖励荣誉值+1000】

    连续三声系统提示声响起

    被保护在无垢者军阵里的一名伟主家族成员，恭敬的送上无垢者指挥鞭，夏洛抬手接过无垢者指挥鞭后，剩余的565名无垢者被夏洛接收。

    释放了一名伟主家族成员，让其带上一份劝降书回弥林城。

    昨晚的投入战斗的己方，伤亡了百分之3的军士，老兵伤亡86人，游骑伤亡21人，持盾步兵伤亡42人。

    敌方人员被俘18035人，死伤38765人（大部分淹死于拉卡扎丹河上）。

    雇佣兵死伤惨重，在昨晚抢夺渡口船只时，血胡子的猫之团于褴衣亲王的风吹团，发生激烈的火并，在火船点燃渡口后，两个团长消失不见，四大佣兵团只剩暴鸦团一个团长幸存，幸运的达里奥·纳哈里斯。

    奴隶帮工损失倒是不大，在战斗打响后，安静的跪在地上，直到后方自由民上前接收，经过分辨后押送至后方。

    此时的弥林城里一片恐慌正在蔓延，昨晚北岸的巨大炮击声，人类临死的惨叫声，在跨过宽阔的拉卡扎丹河，清晰的传进各个居住在金字塔里的伟主们耳中。

    伟主们站在金字塔高顶上瞭望拉卡扎丹河，北岸弥林军营地火光冲天，河面上四处起火的战舰，无不说明军队的惨败。

    在清晨阳光出现，河面上己方的战舰残骸，遍布满河面。

    弥林中心巨大的大金字塔议事厅里，吵闹声像是要掀开金字塔顶部的塔尖。

    “我早就说过，不遵守交易规则只会给弥林带来灾难，可是你们并不听从我的建议”，玛瑞克家族伟主愤怒的大声咆哮着，像是要从话语中消减内心的恐惧感。

    “弥林之所以能屹立在奴隶湾，全是我们遵守合约的精神，看看我们都搞了些什么”，瑞茨纳克家族伟主大声推卸着责任。

    “当初发兵会议时你们也没反对”，雷哈达家族伟主唾沫横飞的怒怼道。

    -----会场内，推责声，指责声，怒骂声~~~，

    一直持续到，被放归的那个伟主家族成员走进会场。

    伟主们迫不及待的传阅着手中的招降信，信件就三个要求：

    一、赔偿阿斯兰领损失10万磅黄金或等价物资。（一磅黄金大概价值144枚金辉币）

    二、交出策划对阿斯兰领地，海港城发起战争的，一个首犯家族。

    三、承认拉卡扎丹河及北岸为阿斯兰庇护范围。

    附著：限期三个太阳起落内作出决定，如果三个太阳起落后没有答复，阿斯兰军将发起对弥林城的攻击。

    看过信件后，伟主们不约而同的把眼神瞟向自己家族的盟友。

    弥林伟主分为三派，一派为保守派是为鸽派，一派激烈派是为鹰派，最后的中间派（也可以说是墙头草哪边势力大加入哪边）。

    弥林伟主，主要有鹰派主政，但鸽派占据大部分席位，这界的主政人达兹纳克家族伟主就是典型的鹰派。

    达兹纳克家族伟主知道自己家族的末日到来了，脸色苍白的对着盟友雷哈达家族伟主，雅赫赞家族伟主，洛拉克家族伟主，扎克家族伟主。

    他的盟友们纷纷撇开他的眼神示意，眼神中带着点劫后余生的感觉。

    盟友的背叛，巨大的恐惧让达兹纳克家族伟主全身发冷，眼神陷入死寂之中。

    在场地一片寂静中，鸽派代表年老卡拉勒家族伟主首先大声叫道“卫兵封锁会场任何人不得出入”。

    紧接着严肃说道：“我们必须作出决定，我们别无办法，弥林城里没有多余的军队了，全城都是蠢蠢欲动的奴隶，牺牲少数人，才能保存大多数人”！

    卡拉勒家族伟主有点兴奋！权力就像有一种魔力般，在他干枯老朽的身体里喷涌而出，以往因为年老，而昏昏欲睡的腐朽身体，瞬间精神百倍。

    他早就期待着主政弥林了，只要这次掀翻了达兹纳克家族伟主，他就能顺利成为弥林伟主首席。

    以前达兹纳克家族伟主联合中间派那些墙头草，得到的首席位置。

    现在首席位置就像是熟透的、多汁诱惑人的红果，就在眼前，只要伸手就能轻易的采摘到手。

    在卡拉勒家族伟主眼神的示意下，

    瑞茨纳克家族伟主发言：“不错，凡人皆有一死，为了更伟大的利益，必要的牺牲是值得的”。

    “我们不能为少数人犯的错误，牺牲我们自己”，玛瑞克家族伟主紧随其后发言。

    鸽派众人纷纷发言，惊醒了达兹纳克家族伟主，在寻求盟友无果后，求生的意志重新在心中迸发。

    “阿斯兰是头饥饿的雄狮，他不会放过弥林这块肥美的鲜肉！”，达兹纳克家族伟主语气恳切的说道，

    “交出我并不会给弥林带来和平”！“他不可能遵守约定”！“我们还有3000人的家族护卫队，高大的弥林城，他进不入这里”。

    “阿斯兰领主遵守合约精神，这在厄索斯大陆无人不知，只要签订合约，他会遵守的”，卡拉勒家族伟主肯定的说道，“昨晚那雷罚般的魔法武器，我们的城墙抵挡不住”。

    “附议！”“附议！”“附议！”~~~

    在卡拉勒家族伟主话语声落下，响起连串的附议声。

    “你们会被蛆虫爬满身体！你们死后灵魂会被鹰身女妖吞噬~~”，在达兹纳克家族伟主如同“夜枭”的诅咒声中，他被护卫们反绑着双手带走，关进位于大金字塔地下囚笼之中。

    卡拉勒家族伟主颤巍着枯老的身子，踱步来到刚刚达兹纳克家族伟主的位置上坐下。

    满脸志得意满的环顾着其他伟主：“我们需要安排人，去往拉卡扎丹河北岸与阿斯兰大人，磋商合约签订”。

    如果说现在弥林城里谁对夏洛最有好感，卡拉勒家族伟主肯定排的上位置。

