    第344章 新入太监，黄色绢帛

    “启禀陛下，奴才叫做李连英！”

    听到刘协的询问之声，这名太监当即便是直接当着刘协直言不讳地表明出了自己的姓名。

    “李莲英？”

    念到了一下李连英这个名字之后，刘协发现自己对其根本就没有印象，似乎也在之前从未见过这个人，当下便是好奇的对着他问道：“你是新来的？”

    “是的，陛下！”

    “奴才是今天才刚入的宫！”

    当下，李莲英便是对着刘协恭敬的说道。

    “好！”

    “刚入的宫，也就是说现在还没人认识你，正好这里有件事需要你去办！”

    听到李连英竟然是刚刚进的宫，直接先是一愣，随后脸上更是在一瞬间充斥着满满的惊喜，对着李连英便是急忙说道。

    “陛下有何旨意，但管吩咐，奴才必定鞠躬尽瘁，死而后已，一定不会辜负陛下所托！”

    听到刘协的这番话之后，李莲英当即便是趁着这个机会对这刘协表明了自己的衷心。

    听到了李莲英此时此刻这骤然间的表明衷心，刘协当即也是直接满心欢喜了起来。

    毕竟成为皇帝这么多年以来，还是很少有人能够如同李莲英这般招人喜欢的。

    这里的招人喜欢，其实只是说在刘协喜欢。

    毕竟在这生活的诸多年里，刘协一直在受到董卓的压迫，因此他的日子过得并不是很好。

    而在受到董卓压迫之前，由于它并不是皇位继承人，再加上他的母后又死了。

    因此，刘协在皇宫之中的生活并不是那么的好。

    所以说，现今像李莲英这样对着刘协这样表忠心的，可以说是相当之少。

    “你放心，我交代给你的是都是十分简单的，只要你将这件事情办好了！以后荣华富贵少不了你的！”

    看着眼前的李莲英，刘协当即便是对着他十分大气，十分豪爽的说道。

    而听到刘协的这番话，李连英的脸上当即便是露出了一抹兴奋的神色。

    毕竟，刚刚进入深宫大院的他，在还没有彻底了解清楚情况之下，被皇帝如此表扬赞赏，难免会有所激动。

    甚至于会因此而直接感到了兴奋。

    “奴才多谢陛下！”

    当下李莲英二话不说，直接便是对着刘协便是再度恭敬的行了一礼。

    “行了行了！”

    “李连英听令！”

    就在这时，原本还嬉笑的刘协突然间面色一正，对着李莲英便是一声大喝道。

    李莲英闻言，当即脸上也是收起了笑容，对着刘协便是同样满脸严肃了起来。

    “李莲英在此，请陛下吩咐！”

    李莲英当即便是严肃的对着刘协回答道。

    “李莲英，朕命你悄悄的出宫，前往凉州陇西郡，混入陇西郡守将董宇的府邸之中！”

    “一旦混进了他的府邸，以最快的速度帮我找到伏寿！”

    “一旦你找到了伏寿，便将这份密旨交给她！”

    说到这的时候，刘协当即便是从自己的怀中掏出了一张黄色的绢布。

    那是一块秀着龙纹的黄色绢布，绢布之上密密麻麻的写着一些字，甚至在字的最末尾还有着一个小小的印记。

    仔细一看，那个印记似乎就是刘协平时私人所用的印记。

    一旦看到这个印记，就代表这封信便是刘协本人所写。

    将这张绢布放到眼前的太监李莲英手中，刘协对着他说道：“千万记住，这样的东西绝对绝对不能暴露！除了交给伏寿之外，任何人都不能知道有这样东西的存在！”

    “一旦这样东西暴露了，你必然是万劫不复，小命不保！”

    “所以一切都要给我小心行事！”

    “都听清楚了吗？”

    刘协当即便是十分郑重地将这件黄色的帛书交到了李莲英的手中。

    甚至为了以防万一，刘协还对着李莲英直接便是十分严重的诉说的这件事情暴露的严重性。

    李莲英见此，内心之中便是直接一震，双手接过帛书的同时身体更是直接瑟瑟发抖了起来。

    很显然他也没想到自己现在要做的这件事竟然如此之严重。

    一旦不小心，自己很可能就此因此身死。

    然后相比较李莲英此时此刻的害怕和瑟瑟发抖，刘杰内心之中却比他更加慌乱。

    要知道，这份帛书上的印记可是自己的。

    虽说自己也以防万一，字迹是让老太监写的，但是上面的印记，无论怎么说却是自己的。

    虽然说这个印记也只有少数人知道是自己的，但是刘协对此却还是十分害怕。

    毕竟一旦这件事情泄露出去，让董卓知道，那么面对自己的将会是十分可怕的后果。

    可是一想到此时此刻伏寿作为自己的棋子，已经安置了出去，而自己却无法对它进行指挥，刘协的心中便当即又再度痒痒了起来。

    再想起自己这汉室江山竟然在董卓的手中被愚弄，而自己却无能为力，原本心中的恐慌在一瞬间便被直接压下。

    心中虽然有着一方连续的变化，但是刘协的脸上却是十分的平静。

    似乎眼前的这一切，乃是十分平常到不能再平常的事情。

    “怕什么？”

    “畏畏缩缩的，难成大事！”

    “只要你把这个东西保管好，不要泄露出去，荣华富贵不就指日可待！”

    “想要有所获得，必然是有所付出，风险和机遇同在，这个道理难道还用朕教你吗？”

    看着眼前颤颤巍巍的李莲英，刘协当即便是皱着眉头对着他呵斥道。

    听到刘协这骤然间的呵斥之声，原本还颤颤巍巍的李莲英也是在一瞬间便是愣住了。

    随后，李莲英便直接让自己强行镇定了下来。

    而看到李莲英在自己的呵斥声之下终于镇定了下来，刘协原本慌乱的心也随之似乎因此而安定了不少。

    就在这时，李莲英这才终于从刘协的手中将那张黄色的帛书直接接到了手里。

    看着手中那份黄色的绢帛，李莲英将此直接踹到了自己的衣兜之中。

    冲着刘协行了一礼，李莲英坚定的说道：“陛下请放心，奴才一定会完成陛下所交托的任务，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    (本章完)

