    “让我们恭喜YM战队赢得了自己夏季赛的首场胜利！”

    “恭喜他们在夏季赛率先拿到一胜！”

    在比赛结束的第一时间，解说席的娃娃和米勒也是第一时间送上了自己的祝贺。

    “说实话，我想在这场比赛开始前，没人想得到比赛的结果会是这样。”

    米勒兴奋地说道：“在所有人看来YM只是来到LPL的挑战者，向LPL的各大战队发起挑战，然而就在第一场他们击败了春季赛的冠军，向所有人证明了他们的实力。”

    “我相信YM会成为LPL一支崛起的新星，也希望他们在接下来的比赛中继续保持着这种状态。”

    “没错，”娃娃接过话头，然后说道：“当然了，能给我们带来今天这场精彩的比赛，也要感谢RNG战队，希望他们能够迅速的从MSI的失利中走出来，找回春季赛冠军应该有的状态的。”

    说着比赛画面上便出现了最后一局比赛的伤害数据，RNG表现平平。

    而YM这边就显得夸张了许多，特别是双C的伤害，沙皇在二十七打出了接近30K的伤害，而EZ也有27K。

    “哇，这个伤害有点离谱了。”娃娃忍不住惊呼道。

    “不过话说回来，这最后一局的MVP应该也是没得跑了。”

    米勒也是同样的想法，笑着说道：“这局沙皇爆C，八成是要给牙膏了。”

    “我也是这么想的，”娃娃接道，“不过还是要提一下，这局打野Tarzan给我留下的印象挺深的，中下几波GANK堪称完美。”

    “不得不说，YM用人的眼光是真的没得说。”

    也就在这时第二局的MVP也是放了出来，毫无悬念地给到了牙膏。

    10-0-4的沙皇，打出了全场最高的伤害，而且拥有34.5%的伤害占比，对位经济差也是来到了三千多。

    可以说，MVP当之无愧。

    “哈哈，又可以让嫖老师出出血了。”

    比赛结束的第一时间，小明便摘下耳机笑着说道。

    这是比赛前PDD答应众人的，首胜晚上洋房火锅庆祝一下。

    洋房火锅人均消费接近一千，即使是对于如今已经小有身家的PDD而言也是相当的肉疼，所以小明说让PDD出血倒也没什么问题。

    “你只记住吃了，别忘了我们还要和对面握手。”赢比赛后小狗其实也非常高兴，但还是拍了一下小明的肩膀提醒道。

    小明尴尬地笑道，“你不说我都差点忘了。”

    说罢几个人就来到对面RNG的选手席，而其中的焦点自然是小狗和RNG的下路选手Marge了。

    第一局Marge挑衅小狗亮了一手VN，结果被小狗的VN暴打。

    第二局本以为开局GANK只是复仇的开始，却没想到等来的却是更加被动的节奏，可以说Marge这次丢面丢大了。

    在和小狗握手时也是半点看向Uzi的勇气都没有，深怕看到Uzi那嘲讽般的表情。

    然而实际小狗什么都没有做，只是简单的握了一个手而已，这足以看出两名选手的格局。

    不仅如此，看过比赛之后坐在后台里的RNG经理权Damon已经有了让Wuxx回来接替Marge的想法了。

    在他看来这Marge的表现还不如Wuxx，虽然人称英雄碗的Wuxx被视为RNG的短板，但好歹上赛季打得勉强符合LPL选手的身份，可眼前这个Marge却不光实力有问题，还总喜欢给战队找麻烦。

    如果说实力真的强，可以打爆对面的乌兹倒也罢了，可现在搞得RNG比赛结束后被群嘲，就让人很无语。

    “叮，检测到宿主旗下选手身价小幅度提升，选手总价值为4300w。”

    “叮，检测到宿主旗下选手身价大幅度提升，选手总价值为4800w。”

    “擦！”

    看着选手总价值停在了4800w上不再提升，一向淡定的苏晨也不禁爆了一句粗口。

    其实按照他的计划，在签下乌兹后他旗下选手的身价就应该来到五千万以上，毕竟仅靠乌兹一个人就花了YM五千万。

    然后系统就应该晋身为超级经理，按照惯例发给他五千万的运营资金。

    有了这五千万，他又可以肆无忌惮地搜刮那些有潜力的选手了，而且接下来运营俱乐部也不必如此吃紧。

    结果等签下乌兹后的那一刻，苏晨人傻了。

    “叮，宿主成功签约新选手，但因自身战队总价值过低，所签选手身价大幅度降低。”

    “叮，经系统重新计算后宿主旗下选手总价值为4100w。”

    系统直接给他了这么两条信息。

    说白了就是他们YM战队配不上乌兹的身价，然后乌兹算是自折身价加入。

    苏晨粗略的算了一下，五千万的乌兹掉将近一半的身价，系统是真的不客气。

    所以苏晨一直都期待着夏季赛开始，刚巧第一场就碰到了春季赛的冠军。

    他以为只要强势碾压取得胜利就能突破五千万，结果也就有了刚才那一幕。

    一旁的人看的慌得一批，自家的战队赢了比赛，晨哥怎么还这么不爽？

    小马一脸紧张，难道是因为自己没管理好俱乐部？

    应该是了，现在赛季备训这么紧张，自家还有心思给选手们开小差放松的机会，等回去自己就多约几场训练赛。

    神超也是一样的表情，这是他第一次以助理教练的身份参加比赛，难免担忧自己的BP出现问题。

    现在看到让他深感佩服的晨哥爆粗口，心里更是确定无疑，自己的BP不只是有问题，而且问题还很大。

    就像第一局的布隆，如此有威胁的辅助自己不该放给对面的，还有第二局的EZ，虽然伤害没少刷，但效果似乎和预期低了一点。

    自己应该能想到更适合YM的阵容的，结果现在赢了比赛自己居然还在沾沾自喜。

    不行，等到下场比赛自己一定要拿出更好的BP。

    想着二人同时对苏晨说道：“晨哥，多谢提醒，以后我会加倍努力的。”

    “？？？？？”

    苏晨坐在那一脸懵逼地看向仿佛顿悟了的小马和神超，自己在这吐槽系统一句，这两个人是什么鬼？

    好在这会儿选手回来了，苏晨作为经理自然要过去嘉勉一番，也懒得猜这两个在想什么。

    PDD自然也不例外，夸赞一番后告诉几名选手已经订好了位置，等采访结束就出发，几个人顿时像孩子般欢呼了起来。

    很快工作人员就来休息室请今天的采访选手……

