    

    秦默看到张鹤纶掏出来的东西，直接笑喷了。

    一对儿拿草编的指环。

    但这显然不是早早准备的，因为那个布袋，也是他们装斗币用的。

    “岳哥，这不会是你现编的吧？”

    秦默不禁问道。

    “是！”

    小岳岳哈哈一笑，“没事儿，这也算礼物的，算你15斗币拍的！”

    “哎？岳哥！”

    秦霄闲一把拉住小岳岳，“也给我一个吧！我也什么都没有！”

    “你……想要什么？”

    小岳岳问道。

    “我随便都行！”

    秦霄闲说。“草戒指草耳环都可以！”

    “草耳环？”

    小岳岳笑道，“这个我编不出来！”

    “那他总得有礼物吧！”

    秦默目光在屋里扫来扫去，突然看到了桌上有个红盖头。那是刚才盖布偶熊的。

    当下，秦默走过去拿起了红盖头，然后折回来交给了秦霄闲：“你就拿这个当礼物吧！”

    “这？”

    秦霄闲愣了，“这怎么当礼物？”

    “总比他那个草戒指要好吧？”

    听秦默这么一说，秦霄闲也觉得，确实如此。当即笑道：“行，那我就这个了！”

    “来，二十个斗币！”

    小岳岳直接伸手索要。

    “2？”

    秦霄闲愕然，“我没有！”

    “你们不是一百个斗币呢吗？”

    小岳岳也瞪起眼，刚才明明是这么说的。

    “没有！”

    秦默笑道，“我是瞎说的，就是为了震慑他们！”

    “啊？”

    小岳岳无语了，想了想说道，“行吧！你有多少拿多少！”

    “我就五个！”

    秦霄闲从兜里摸出自己的锦囊，拆都没拆开，直接交给了小岳岳。

    “才五个？”

    小岳岳捏了下厚度，也没心思拆开看了，转手交给刘筱汀，“好了，现在你们都有礼物了，一会儿看师父怎么说吧！”

    等了几分钟。

    老郭上完洗手间回来了。

    节目继续录制。

    看着所有人手里都有了礼物，老郭扇着扇子说道：“你们谁花钱最多啊？”

    “我！”

    尚九西当即举手，“我那个熊花了9斗币。还欠好多！”

    “欠的不算！”

    老郭说，“超过四十的有没有？”

    所有人都摇了摇头。

    “那超过三十呢？”

    “我！”

    孟鹤塘举起手，“我三十五！”

    “孟鹤塘花钱最多！”

    老郭又看向其他人，“谁花的最少？”

    “应该是我吧！”

    王九隆站了起来，“我一个币都没花！”

    “你一个没花出去啊？”

    小岳岳都惊了，刚才秦默他们搭伙儿的时候，王九隆怎么不加入呢？

    看他此时一脸笑意，沾沾自喜的样子。

    小岳岳不禁摇头叹了口气。

    此时。

    王九隆还不知道自己面临什么。

    但小岳岳知道，于是惋惜的说了声：“珍重吧！”

    “小伙子挺精神的！”

    老郭微笑着。“穿着西装，打扮的也非常棒，但是今天我得批评你两句。”

    “哎！您说！”

    王九隆收起笑意，但还不至于面色忐忑，依旧很轻松。

    “你不管是审时度势也罢，仔细看着也罢，想占便宜也罢，想捡漏也罢，你没有花斗币！”

    老郭语气越来越严厉。“我们对你的诚意表示怀疑，所以在这件事情里边儿，与你没有关系了！”

    “嗯？”

    王九隆脸上的笑意彻底没了。

    整个人仿佛被浇了一盆冷水似得，懵懵的看着老郭，还没想明白什么情况。

    直到老郭说：“你，被淘汰了！”

    “啊……”

    王九隆失魂落魄。脸颊顿时红得像火烧云一样。

    “来人呐！”

    老郭一招手，“把王九隆抬到后院儿去！”

    “埋了！”

    “哈，对，给他埋了！”

    其他师兄弟不禁开玩笑，缓解气氛。

    王九隆顿时浑身送了一口气，面对来带他走的家丁们，也只能无奈苦笑。

    在他走后。

    老郭继续说道：“还有一个张鹤纶！”

    “哎，师父！”

    张鹤纶立即笑面如花的凑上来。

    “你呀，拿到什么礼物了？”

    老郭一本正经的看着他。

    因为有王九隆的前车之鉴。张鹤纶连忙说道：“不，师父，我花钱了。虽然没抢到礼物，但是我怎么也得有一份儿呐？所以费尽全力，跟岳哥买了这个！”

    说着。他掏出了自己的草戒指。

    “太廉价了！”

    余大爷撇嘴摇头，“还花那么多钱，真不会过日子！”

    “是吧？”

    老郭很同意余大爷的看法，严肃的看着张鹤纶，“你这样不知节制，花钱上当是不行的，但是你的真心，我们都感觉到了。”

    “是！”

    余大爷点点头，“孩子心还是真诚的！”

    “嘿嘿！”

    张鹤纶一听，顿时笑面如花，还以为要淘汰他呢！

    此时，听这话风。应该是留下了吧？

    结果老郭话锋一转：“所以呢，我代表舅爷告诉你一声，你被淘汰了！”

    “啊？”

    张鹤纶的笑容秒速收起，惊愕的看着老郭和余大爷。

    这种恍然，就跟做梦一般，太不真实了。

    “不是。师父……郭老爷，余舅爷，我这心是真真的啊！”

    张鹤纶还在求情。

    可惜不管他说什么，老郭只是一挥手，对旁边家丁说道，“去吧！带他去后院！”

    “唉！”

    张鹤纶临走之际，双手将锦囊捧上，放在老郭和余大爷之间的桌上，哭丧着脸说，“请替我转达这份心意给大小姐，我真的真的是真心实意的！”

    “你放心，我们会给你转达的！”

    烧炳眼疾手快，一把抓过那锦囊，拿出里面的草戒指观赏。

    当场笑得最开心的，自然是小岳岳了。

    这都是他和老郭、余大爷提前设计好的。

    没花钱的人不能超过两个，所以在王九隆、秦霄闲和张鹤纶里，选中了这两位倒霉蛋。

    接连出去俩人。

    剩下在座的，却并没有感觉多好。

    指不定，还得换着法子淘汰人。

    但就在这时候，一个丫鬟打扮的工作人员走了上来，在老郭身边说道：“老爷，小姐来电话了！”

    “哦？”

    老郭一听，笑眯眯问道，“她说什么了呀？”

    “她说让一个人去接电话！”

    丫鬟说话都差点笑场。

    “那行！”

    老郭看了眼所有的徒弟们，突然一指秦默，“你让这个人去接吧！”

    “我？”

    秦默一下站起来。

    虽然不知道为什么，但还是满脸笑意的走了过去，对老郭和余大爷拱手点头：“那我先去了！”        

