    在正面战场，兰斯洛特占绝对的优势，鲁鲁修不得不选择其他的办法获得胜利。

    斩首，利用自己geass的能力可以轻松潜入11区总督的旗舰中，顺便他也要去问问现任总督，也就是鲁鲁修的同父异母的哥哥第三皇子，到底是谁杀害了自己的母亲。

    只是刚刚得到的力量，鲁鲁修就丝毫没有顾忌地使用起来，到后期暴走也很正常。

    “第二皇女，她知道真相。”被geass控制，第三皇子把自己知道的说了出来，他知道的其实也不多。

    “啊，鲁鲁修和我一起回去吧。”第三皇子被枪对着，紧张地说道。

    “再回到那个冰冷的牢笼里去么？”鲁鲁修冷冷地说道，他可是要毁灭布里塔尼亚的人啊。

    “那你和娜娜莉还好吧？”

    “这个不需要你担心。”鲁鲁修要开枪了。

    “杰尼龟快来救我！”11区总督面对枪口终于凄厉地喊叫了起来。

    一道水箭从鲁鲁修背后射来，直接从鲁鲁修的脸旁掠过。

    宠物小精灵不得直接伤害人类，这是杜兰植入小精灵的基本概念。间接的话当然没有问题，可是一般小精灵不会主动攻击人类，就算是它们的主人也不能命令他们直接攻击人类。

    当然，小精灵也会是有智慧的，能够对人类的好坏做出判断。所以并不会一味遵从玩家的命令，要是玩家不好，还可能会被小精灵反噬。

    鲁鲁修朝一侧滚去，这时第三皇子跑到了杰尼龟的身后。

    “杰尼龟，谢谢你！”第三皇子的杰尼龟很胖，看来没少吃好东西。

    杰尼龟点点头，表示包在他身上。

    “可恶！”鲁鲁修没有想到半路杀出了一个杰尼龟。

    可是在这个作战大厅里，鲁鲁修这个运动白痴可没有什么自信能够越过杰尼龟杀掉第三皇子。

    黄色的电耗子迈着断腿摇摇晃晃地进来了，在两人一杰尼龟的眼里大摇大摆的一点也不怯场。

    “皮卡丘？”鲁鲁修没想到娜娜莉的皮卡丘竟然会到这里来，“你怎么会？”

    “皮卡，皮卡。”皮卡丘似乎在在对鲁鲁修说他是被杜兰瞬移送过来了的，可是只是白费唇舌而已，因为鲁鲁修根本听不懂它在说什么。

    也不需要鲁鲁修说什么，皮卡丘就已经对上了杰尼龟，它是知道鲁鲁修就是它主人的哥哥的。

    两只小精灵展开了战斗，杰尼龟的水剑毫不留情地朝皮卡丘射去。

    皮卡丘灵活地躲避，然后把电打了过去。

    这种场景里，宠物小精灵反客为主，把鲁鲁修的风光全枪了，不过鲁鲁修还是要完成他的事情，打死第三皇子。

    啪——

    一颗子弹穿过第三皇子的胸膛，鲁鲁修还是成功了。

    另一边皮卡丘使用了十万伏特，把杰尼龟给电晕了过去。

    “皮卡啾——”

    皮卡丘非常得意，不过看到第三皇子的尸体还有有些疑惑地歪着头。它虽然有些智慧，还是不能理解为什么人类要自相残杀。

    由于11区总督的命令，军队停止围攻，让卡莲他们逃走了。

    而朱雀还十分茫然地把兰斯洛特停下，明明就要把那些恐怖分子一网打尽了啊。他还不知道，其实在暗地了很多孩子聚集在一起，要是兰斯洛特继续前进的话，那些孩子就要用宠物小精灵攻击了。

    “真是不错的零件，怎么样有没有兴趣加入我们？”罗伊德很高兴，作为特别派遣向导技术部的领导者，为了试验机体不得不到处跑，却不被当地领导者相信。每次都要等到当地领导无能为力的时候才会想起这么一个部门，也是非常无奈的。不过只要有机会测试机体就值得了。

    兰斯洛特不愧是唯一的一架第七世代机甲，功能强大，不仅实弹全被防御了，而且机动性更是比其他人形兵器强大太多了。

    “这样的数据太惊人了。”塞西尔妹子惊讶地看着收集的数据，这个朱雀简直就是个天才，第一次驾驶兰斯洛特竟然有如此出色的表现。

    不过朱雀得意不了多久，宪兵队就过来吧朱雀给带走了。

    朱雀以为还是之前自己帮鲁鲁修说话的事情，所以毫不畏惧地被他们带走了。却不知道宪兵队是怀疑朱雀就是杀死第三皇子的犯人。

    不过在第二皇女从中东到这里之前，朱雀只会被关押起来。

    第三皇子被射杀，这可是大事件，可是新闻却没有任何报道，官方将消息给掩盖了起来，这让鲁鲁修很不爽。他可是就是为了搞大新闻才杀死了自己哥哥的，当然另一方面也是因为第三皇子屠杀平民。

    鲁鲁修只是通过看电视获取的信息，但电视是不会告诉他其实第二皇女已经秘密来到了11区，接管了11区的军事设施，只是这些消息都还没有透露而已。

    另一个鲁鲁修不知道消息就是，第二皇女听取了手下的建议邀请了名侦探D来寻找杀人凶手。

    这个人就是传说中的名侦探？第二皇女柯奈莉亚看着杜兰觉得有些不可思议，太年轻了。

    此时他们正在第三皇子被杀的现场。

    “你们有嫌疑人么？”杜兰问道。

    “已经逮捕了一个荣誉布里亚尼亚人，名字是枢木朱雀。”

    杜兰点点头表示知道，“前日本首相的儿子，倒是有杀死第三皇子的动机。可惜凶手不是他，你们抓错人了。”

    对于杜兰如此肯定地说自己抓错人了，第二皇女很不服气，“为什么？”

    “凡人的智慧！”说了，说了，杜兰的终于能在被鄙视无数次之后开始鄙视别人的智商了。

    杜兰的态度太恶劣了，不过第二皇女还要依靠杜兰找出凶手，所以也不能揍他。同时对于世界第一的侦探，第二皇女也是有些期待的，这样大的名头，应该有些真材实料，所以心里大度地原谅了杜兰的不逊。

    “虽然摄像头里拍摄到的凶手体型和朱雀差不多，而且也是穿着同样的士兵军服，可是我想你们也一定已经知道了朱雀其实并没有时间来到这里射杀第二皇子然后再回去特遣技术部的。你们逮捕他，很大的原因是因为他的身份吧。前日本首相的儿子，现在却谋杀了11区总督，又可以做不少文章了。”

    没错，杜兰说的一点也没错，第二皇女心里想到，但嘴上却不能承认，“在你们中华联邦的人心里，我们布里塔尼亚人就如此不讲理么？再说我们不是把你找来了么？所以你一定要找到凶手。”找不到的话，那个前首相的儿子就得陪葬，同时还要在11区进行大清洗，柯奈莉亚已经决定好了。

    “放心，我已经有了初步的方向了。”杜兰说道，“凶手不是一般人，有着出色的演示自己的能力，进入旗舰如入无人之境，可见他不是催眠大师就是易容高手。”

    第二皇女等待杜兰说下去。

    “通过对周围警戒的士兵询问，他们都说没有见到任何人。那是不可能的，因为摄像头明确地记录下了凶手进入的时间，和那些警戒士兵巡逻的时间段是重复的，所以他们一定是见过面，却没有人对凶手有映像，这一点就能让我确定凶手一定有特别的手段，但具体还不知道。我们可以给这个凶手取个代号，我看就叫凶手zero好了。”

    “zero？”第二皇女点点头，“可以，这个凶手的代号就叫zero，那你什么时候才能抓到他？”

    “现有的线索严重不足，因为在杀了第三皇子过后，谁也不知道他会躲到哪里去。我们首先要做的就是找到他现在藏身地点才是，然后才是对他潜入手段的拷问。你们对于电视网络信号的控制怎么样？”

    “？怎么突然问这个问题？”

    “因为我判断这个zero杀死第三皇子不过是个开头，他一定会继续犯案的。”

    “你说他是恐怖分子？”

    “这还不能确定，可是如此高调地毫不掩饰地从摄像头下走过，说明这个罪犯一定非常自信，甚至到了自大的地步。所以他一定不会愿意看到自己为傲的杀人方法被一个不认识的人抢走的，所以我要你们在电视上发布凶手就是枢木朱雀，并且要公开处死他。”

    “这样能找到zero？”

    “只是这样当然不行，不过我们可以在11区各个地区错开时间分别播放这个消息。所以我才要问你们封锁消息的能力，只要在某一个地区播出的时候能够引出他就能确定他躲藏的地点了。当然播放的时候一定要让大家以为是全11区同步播出的。”

    柯奈莉亚现在终于知道杜兰名侦探的头衔怎么来的，果然狡猾狡猾的，“好我现在就开始去准备。”

    “先从东京附近的地段开始吧，我认为这样的人就算是逃也不会逃太远的。”

    “好，我知道了！”

    接着朱雀经历了非常痛苦的几天，每一次都说要去处决，可是到了刑场却又不动手。然后换个地方，继续处决，然后再换地方。

    朱雀都快要神经衰弱了，他不知道这其实是在引诱鲁鲁修而作的戏。

    布里塔尼亚强大的实力表露无遗，信息封锁得一丝不漏，甚至就是隔壁街道都不知道这同样的一则消息。

    各个路口关卡也全部限行，保证不会有人员的流动。

    当然对外的借口就是因为恐怖袭击，所以要戒严一段时间。电话信号全部被监听，只要有风吹草动立刻就上去抓人。

    几天之后鲁鲁修终于在电视上看到了朱雀要被处决的消息，他要有所行动了。

    其实这个办法就是杜兰拿出来忽悠第二皇女的，不然怎么能显示出自己名侦探的能耐呢。鲁鲁修就在学校里，是不可能跑掉的，反正只要等到学校电视里播了新闻，他一定会跳出来了。

    不过显然杜兰的办法还是起了作用的，即使杜兰事先不知道鲁鲁修的位置，这个办法也能成功地把鲁鲁修给引出来。

    这样才能显得杜兰智商超群了，哈哈哈，他好像都已经能看到众人敬佩的目光了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注，变身百合文。

