    咕咚！

    军哥吞咽口水，眼神中满是骇然的光芒！

    他怎么也没想到张辰这瘦弱的身躯之中竟然有这么大的力量！

    “你……你要干什么？我告诉你！我……我可是易家二少爷的人！”

    军哥慌乱的往后挪动，无比恐慌的说道。

    易家二少，易青松？

    张辰眼神微眯，冷声道：“我说了，你就算是天王老子，也没用！”

    军哥脸庞的肌肉抽扯一番，慌乱的说道：“你……你要干什么？我告诉你……你……要是敢碰我，你必死！那个贱人会更惨！”

    还敢说？

    一句话，彻底引爆了张辰的怒火！

    “那就先看看是你惨还是我惨！”

    话音落下，张辰一个箭步直接冲了上去！

    军哥想跑！

    张辰却直接一脚踹在了他的腰上！

    军哥瞬间释放绝技，饿狗啃屎！

    门牙都掉了两颗！

    张辰直接欺身而上，站在军哥的身上便是一阵拳打脚踢！

    痛苦的嚎叫声瞬间响起！

    周围众人都看的一阵心惊肉跳！

    这……不得把人打死？

    林芷晴贝齿轻咬，心里面已经乱成一团了。

    良久，军哥那微弱的声音响起：“大爷……别……别打了，我错了……再打……再打就死了……”

    呼！

    张辰狠狠的松了一口气，打的已经有些脱力了。

    抬手一指，冷声喝道：“滚过去，跪下，道歉！”

    声音之中，冷意十足！

    林芷晴顿时一怔！

    军哥咬紧牙关，怒喝道：“你别过分……”

    话音未落，张辰直接一巴掌甩了过去！

    军哥再次爬起来，焦急道：“别打别打……我去……我去！”

    说完，艰难的挪动身体爬到了林芷晴身前。

    在所有人的注视下，跪在了地上，含糊不清的说道：“镁铝，我……我绰了，您……您大人有大娘挠了我吧！”

    林芷晴再次复杂的看了张辰一眼。

    如果不是张辰，她今天……

    良久，林芷晴冷声道：“你们走吧。”

    军哥几人如蒙大赦，连滚带爬的直接冲出了酒吧之中。

    围观的众人也慢慢散去。

    林芷晴抬手擦掉了嘴角的血渍，目光复杂。

    本来心中就很烦躁新闻的事情。

    可没想到，张辰竟然带着韩七七出现在她的面前了。

    张辰默默叹息一声，开口问道：“你没事儿吧？”

    林芷晴摇了摇头。

    刺激之下，醉意也已经散去了不少，本来也没有喝多少。

    张辰扫视一圈，这才说道：“这里太乱了，咱们出去说吧。”

    说什么？

    离婚的事情么？

    林芷晴嘴角露出一抹苦笑，点了点头。

    随后便抬步向着吧台的位置走去。

    闹成这样，还是得赔钱的。

    很快，三人走出了酒吧，韩七七也默默的跟在后面。

    林芷晴并没有停下来的意思，一直默默前行。

    很快，三人来到了湖边。

    林芷晴双手拄着栏杆，望着波光粼粼的湖面，冷淡说道：“什么事情，你们说吧。”

    韩家比林家有钱。

    张辰跟韩七七的事情也闹的沸沸扬扬的。

    不用想，她已经猜出来张辰是找她来说离婚的事情来了。

    她只是没想到有一天竟然会被张辰率先提出离婚。

    张辰无奈的说道：“你不给家里打个电话么？她们都在找你呢。”

    林芷晴冷淡的说道：“不用了，我已经发信息说我去散心了。”

    张辰这才恍然。

    难怪李凤琴打电话的时候没有那么着急……

    韩七七倒是饶头兴致的站在一旁。

    酒吧里面灯光昏暗，出来之后也一直都看着林芷晴的背影。

    她也只能看到林芷晴身材很好，却也根本看不到林芷晴长什么样子，心中也开始好奇了起来。

    张辰缓缓说道：“那个……”

    迟疑了半天，张辰也不知道怎么开口。

    转过头，张辰无奈的说道：“还是你来说吧。”

    韩七七愣了一下。

    不过毕竟已经答应张辰要将这件事情解释清楚的，便也不再犹豫。

    “那个……林小姐是吧？我跟你解释一下哈，我跟你老公可什么事情都没有啊。”

    韩七七略带尴尬的说道。

    可此话一出，林芷晴愣了。

    木然回头。

    韩七七也愣了！终于看清了张辰的容颜！

    良久，韩七七瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒！

    林芷晴……竟然也这么漂亮！

    倒不是韩七七自大，而是从小到大还真的没有见过比她还漂亮的女人。

    这短短几天的时间竟然见到了两个！

    还都跟张辰有关系！

    想到张辰说姐姐和老婆都比她漂亮的事情，韩七七现在才知道张辰说的……竟然是真的！

    林芷晴也愣了，无比疑惑的看着二人。

    韩七七……跟张辰没关系？

    张辰……也不是来提离婚事情的？

    一时间，林芷晴完全呆愣住了，根本不知道该说些什么好！

    还没等她反应过来，韩七七那震惊的声音响起：“姐姐！你……你疯了么！”

    林芷晴愣住了，满脸疑惑的问道：“什么疯了？”

    张辰也一脸迷茫。

    韩七七无比悲愤的说道：“姐姐你的姿色，就算是找一个国际顶流男星都绰绰有余啊！”

    “你……你怎么会嫁给……”

    话没说完，可谁都明白了！

    张辰顿时无语，没好气的说道：“你扯这没用的干嘛！看我老婆漂亮你嫉妒了啊？”

    “我都说了我老婆比你漂亮你还不信，现在信了没？”

    韩七七很是无奈的说道：“唉，真是好白菜都让猪给啃了！暴殄天物啊！”

    张辰迅速反驳道：“你说谁白菜呢！你才是白菜呢！”

    韩七七无语，怒道：“我说你是猪！”

    ……

    林芷晴完全傻眼了。

    这是干什么呢？

    看韩七七的样子……对她似乎还挺友好的？

    张辰也注意到了，连忙开口说道：“你少扯没用的，赶紧解释啊！”

    韩七七做了个鬼脸，这才将让张辰假冒她男朋友的事情给一五一十的说了出来。

    这两天的新闻，也直接被聪明的韩七七给囊括其中。

    说是为了配合她才会有的新闻。

    张辰也感激的看了韩七七一眼。

    这样一来，误会也算是完全消除了！

    良久，林芷晴终于将事情消化了，无比复杂的看了张辰一眼。

    可心里面，却没来由的瞬间轻松下来……

