    当然，很多时候战斗不是你想什么时候开始，就能按你所愿的开启的。

    仅仅35分钟后，新吉翁舰队就开始了导弹攻击。

    在ι高达上闭目养神的李平紧急出动，拦截了一波120发导弹，其中包含了12发战术级弹头。

    随后，李平单机上前，击溃了第一波30台基拉德卡和一台……看起来似乎是沙扎比技术验证机的带着浮游炮的基拉德卡。

    这种战斗一开始，不打到一个阶段就没办法停下来了，趁着舰队互相友好对射的功夫，还能进行战斗行动的MS从战舰上起飞，乘坐喷射座开始追击新吉翁的MS群。

    “新吉翁也快坚持不住了啊。”飞抵新吉翁的第二线防御线，李平一枪接一枪的狙击着围上来的基拉德卡甚至是扎古Ⅲ或者加撒C。

    在上一次战斗中，新吉翁的主力基本是清一色的基拉德卡，现在别说上其他机体了，战斗中的基拉德卡也是都多多少少带伤的样子。

    甚至还有不少缺胳膊少腿的，连武装都配不齐。

    “抱歉来晚了。”阿姆罗带着剩下的高达部队追了上来。

    “没事，一口气凿穿对面的防线吧，没……嗯？”李平举枪击破两枚导弹。

    核爆的光芒直接照亮了几台机体。

    “已经放弃使用常规MS战，转而选择不计代价的使用核武器把我们消灭了吗？”李平皱了一下眉头。“你们要是这么想玩降维打击我也不是不能陪你们开挂玩。”

    “李，夏亚来了。”

    “我知道了。”李平顺着琪琪的目光方向看了过去，从阿克西斯的一个大型闸门里开出来一台大型红色的MA。“又是新型MA？新吉翁到底造了多少？哈？已经登录在数据库中了？从α索隆上拷贝下来的资料吗……NZ-555 γ-索隆？这个红色的涂装，这个大型盾牌型的肩部装甲还有这两根巨大的燃料罐推进器和精神病高达的手臂……完全就是往新吉翁号的方向发展了吗！”

    “阿姆罗大尉！”

    “我知道了，这里的作战交给你们了，我们去对付那台MA。”

    说完ι高达和ν高达加速从当前宙域离开，强行突破新吉翁的战线，前去和那台大型MA交战。

    “夏亚！为什么要纠结于把阿克西斯坠落地球！”

    “其实我更好奇你们到底弄了多少MA过来，你们新吉翁的经费花不完的吗？”ι高达使用手臂的光束步枪试探性的以充能模式进行射击。

    结果那台MA连I-Field都没启动，光束就那么消散在了机体表面。

    “我去……这是把ABC涂层糊了多厚？”

    阿姆罗用光束步枪进行攻击，I-Field倒是启动了，光束确实被抵消了。

    “好烦啊……”阿姆罗抓狂的把头盔摘了下来。

    “顶楼上。”ι高达同时使用光束机枪和光束步枪进行射击。寻找着I-Field的死角。

    “哼，你们才是，为什么要坚持保护那个腐朽不堪的联邦政府！”

    “……”两台高达和一台MA一边高速缠斗着，一边在新人类聊天室里唠嗑骂娘，在三个人都没注意到的地方，三台机体的精神力骨架互相牵引着，冒出了幽幽的绿色光芒。

    “你知道阿克西斯坠落之后会死多少人吗？！”

    “只有将地球寒冷化，让地球无法在住人之后，人类才能把目光真正的投向宇宙。”

    “然后呢？地球上的十亿人全都被杀死，宇宙殖民地因为只能自己供给60%的粮食而饿死40%的人吗？”李平把打空能量进入再充能的精灵光束炮收起来，转而使用腰部光束炮进行攻击。

    发现发现这台大型MA的肩膀和燃料罐在立场之外。

    “果然是有盲区的吗!”ι高达弯下腰，瞄准了巨大MA的两个巨大燃料罐。背后的光束炮同时射击，击破了两个巨大的燃料罐。

    γ索隆直接抛弃了殉爆的燃料罐，底部喷口喷射出蓝色的火焰，先一步冲出了爆炸范围。

    “这是为了人类未来所需要的必要的牺牲。”沉吟了半天的夏亚，咬牙切齿的说出了这么一句话。

    “必要的牺牲啊……杂碎。”李平听到这句话直接气笑了。“生命可是很重要的东西啊，全人类半数的人口在你嘴里就是这么一句轻飘飘的必要的牺牲吗！看来，说到都靠着恐怖主义起家的国家也就这么点根性了啊。”

    李平嘴角高高的扬起，飘出来点点血迹。

    “这种杀气……还有这种压力……你到底是何方神圣！”γ索隆迅速后退，双手指尖的十门光束炮向ι高达集中射击。

    但是ι高达瞬间消失，突兀的出现在γ索隆面前。

    “何方神圣啊……我的称号有点多啊……”ι高达的小臂逐渐覆盖上绿色的光芒，那是操纵电子的时候造成的光子崩坏现象。然后向前延伸，形成了四十米长的巨大光剑。“现在的我呢，只是一个看不过去的驾驶员而已啊！”

    ι高达身形一闪，再次出现的时候，出现在γ索隆的背后。

    γ索隆的左肩被齐跟斩断。

    “I-Field竟然无效？！怎么回事？！”γ索隆猛的转身，试图用右手的光束炮攻击ι高达。

    “这个是高能量电子束，和米加粒子一点关系都没有的东西，为什么要受到影响？”ι高达右手一挥，γ索隆的右臂也被切了下来。

    “你到底是什么东西！”γ索隆的头部米加粒子炮开始充能。

    “这很重要吗？”

    γ索隆头部米加粒子炮粒子束喷涌而出，但是仅仅射出来两米就被挡住了。

    “夏亚·阿兹纳布，不应该说是卡斯巴尔·戴肯，我曾经还是挺欣赏你的。但是吧，当真正面对你的时候，这股自怨自艾自以为是以自我为中心执着于个人胜败的腐朽味道实在是令人作呕。”透过机体摄像机，李平冷冷的看着茫然无措的夏亚。

    “biu~biu~biu~……”

    周围的新吉翁军MS过来救自家总帅命。

    “别妨碍我。”李平目光扫到包围过来的十几台MS。他们发射的光束都被李平用磁力强行固定在了原地，然后直接射了回去。

    击破了这些MS的主武装。

    不理会周围人三观尽毁的状态，李平把目光移回夏亚身上。

    “高高在上的审判着人类的命运，妄图通过恐怖袭击支配别人的生命。不让你亲身体会一下被别人支配的恐怖，你是不会敬畏生命的啊。”在李平慢悠悠的说话的时候，γ索隆的各个引擎正在拼命的喷出火焰，但是γ索隆就是原地不动。

    “懂啊，快动起来啊！为什么不动啊！”夏亚在驾驶舱里徒劳的推动者操纵杆。

    “这比我开铁奥的时候可怕多了啊……”希洛克在牛高达旁边飘着看戏，感觉这一幕似曾相识。

    “你那会是机体的生物感应装置被我的意识覆盖了，跟本接受不到指令，这个是每个系统都好好的，被蛮力死死的按在那里好嘛。”卡缪撇了撇嘴，完全不想承认自己被吓到了。

    那个叫李平的人所使用的某种超越常人的力量，出力比那台MA都大吗？

    “巨大陨石坠落地球，地面上的人根本跑都没地方跑，只能在恐惧中等死。就让你体会一下，那些人的恐怖吧。”

    ι高达手臂上的光束散去，右手指向γ索隆。

    “首先是外装甲。”ι高达勾勾手指，γ索隆的外装甲被李平用磁力硬生生的一片接一片的从机体上生撕下来，

    夏亚听到机体的传来的金属的呻吟声，发出惊恐的呼号。

    “好难看啊……你不是新吉翁总帅，从一年战争之初，一直活跃到今天的战士吗？你不是想让地球上的十亿人在恐惧中饥寒交迫而死吗？怎么只是外装甲被剥开，你就发出这么丢人的声音啊。”李平戏谑的声音通过精神力骨架放射出的精神感应波广播到了差不多整个战场。

    在李平让人不寒而栗，毫无任何情绪起伏的声音进行全波段强行广播，难以压制的杀意通过精神力感应波直接压制着众人的心灵，一时之间，让战斗逐渐停止了。

    周围的人，无论是联邦还是新吉翁，都在看着李平一边毒舌夏亚，一边不知道怎么办到的，凭空撕扯着MA的样子。

    李平慢悠悠的撕扯着γ索隆的骨架，直至只剩下一个红色的球形驾驶舱还停留在那里。

    “夏亚，被别人剥夺生命的感觉怎么样啊？”ι高达慢慢的飘到最初被切下来的，和精神力高达同型号的手臂旁，把这个手臂捋直。对准了正在发出绿色的奇怪粒子的夏亚的驾驶舱。

    “感觉不怎么样啊……”被随时会被杀死的杀意折磨了二十多分钟，夏亚已经能适应李平的杀意了。

    顺便还能分析一下自己的错误。

    毕竟是新人类嘛，有些东西虽然嘴上不说，但是脑波会互相感应到的。

    “我似乎绝望的太早了啊，还活着就不应该绝望啊……”夏亚温和一笑。“带我向阿尔黛西亚问好。”

    “男人就别漏出这么恶心的笑容了。”李平（ι高达）攥紧了拳头，拳头上跳跃着红色的电火花。“你自己去问去吧！”

    然后，ι高达全力挥拳，一拳打在了精神力高达同款手臂的肩膀上。

    巨大的电流直接将手臂融化成了等离子体，然后以十倍音速射出，射向了夏亚的驾驶舱。

    超大型超电磁炮直接把驾驶舱气化，化作了天边的光点。

    然后……

    背后灵+1.jpg

    夏亚被拉拉拎着耳朵和卡缪等人不知道跑哪去说教去了。

