    星斗大森林，湖心之处，凌空而起一座石床，底下浑浊不明的湖水，更是没让柔骨魅兔王生起半点退却之意。

    只见柔骨魅兔王，把王彦祖放在石床之上时，随后一头扎进了浑浊的湖水里。

    似乎在湖底寻找着何种宝贝。

    尾随而来的唐昊，更是上前，魂识意动，仔细检查着王彦祖此时的身体情况。

    “嗯，虽然气息时隐时现，但总体上伤情，还在预料之内。”

    只见唐昊双指合并，指尖点在王彦祖的额头，一股淡蓝色的能量，缓缓输入王彦祖的身体，似乎在为王彦祖做一次身体调理。

    但，唐昊心里知道，自己这一举动，也仅仅是起到缓和的作用罢了，关键还得要等待那名女子所带回来的天才地宝。

    是否对王彦祖身体上所受到的伤害，起到缓合的作用。

    就在唐昊凌空而立，脸上焦急万分，注意力更是集中在湖面上，观察湖面情况时。

    “吼！！！”

    湖岸的另一边，熔岩斑纹的泰坦巨猿，在岸边不停的拍打着胸脯。

    湖里混浊的湖水，更是激发起泰坦巨猿的凶性，只见泰坦巨猿，一跃八仗，凌空跳跃带来着巨大的惯力，泰坦巨猿紧握拳头，跳杀而来。

    轰轰～～

    由于泰坦巨猿速度过快，唐昊的注意力，集中在湖面上，丝毫没有留意到，泰坦巨猿的袭击。

    刹那之间一声巨大的轰鸣声响起，唐昊那瘦小的身板，如子弹喷发般，从湖面上擦水而过，直到湖岸上千重参天大树，才逼停飞射出去的唐昊。

    “吼！！！”

    可，泰坦巨猿似乎心中无法解气一般，朝着岸边怒吼一声，散起道道的威压，平静的湖面，更是水中泛起了道道涟漪。

    嗡嗡～

    威压所过，王彦祖身上更是激起，唐昊留存在体内的能量屏障。

    “呃！！！”

    滋滋～～

    与此同时，被莫名偷袭的唐昊，也发出了滔天的怒火，九环闪烁，昊天锤隐藏身后，阵阵雷威，疯狂乱窜，蓝光白逝，以唐昊为中心方圆几米，参天的大树，直接被唐昊所释放出来的威压震碎。

    滋滋～～

    昊天锤身上闪烁着雷光，雷电乱窜林间，野火丛生，唐昊凌立于野火与雷电之间，霸气威严一幕，更是让泰坦巨猿，迟疑片刻。

    这人族强者，与之前的不同！

    唐昊爆发出来的气息与眼神中残留的凶煞之气，更是让泰坦巨猿，猴眉紧皱。

    嗡嗡～

    可，当泰坦巨猿的目光注意到唐昊身边那个红色十万年魂环时，泰坦巨猿心中的怒火更是爆发而出。

    又一个10万年的魂兽，落入这该死的人族强者之中。

    星斗大森林的力量，本就在这个斗罗大陆上，名列前茅，可偏偏卑鄙的人族，屡次擅闯星斗大森林，把星斗大森林顶尖的力量，纷纷灭杀。

    像如今星斗大森林，凋零的力量，也仅存大明天青牛蟒，以及自己泰坦巨猿。

    泰坦巨猿心里怎能不怒？

    “吼！！！”

    “该死的人类，擅闯森林者，死！”

    泰坦巨猿作出不断拍打胸脯的动作，口吐人言，宣誓着唐昊的死亡。

    话音刚毕，泰坦巨猿原地一跃，巨大的身躯，宛如一颗重型炸弹，向岸边的昊天斗罗，扑杀而来。

    滋滋～

    “大须弥锤！！！”

    锤雷闪烁，唐昊也是二话不说，挥舞着巨大的昊天锤，重重向天空的泰坦巨猿砸去。

    铛～～

    昊天锤与泰坦巨猿碰撞的一刹那，一道奔发的能量从碰撞之点，呈光碟之势，崔残着大地。

    泰坦巨猿威猛的攻势，被临危不惧的唐昊纷纷打退。

    可，泰坦巨猿似乎清楚人类的弱点一般，疯狂的攻势着，丝毫没有自乱阵脚。

    轰隆隆～

    巨大的身形，不停的去碰撞着昊天斗罗所挥动的锤身，一次，两次，疯狂的碰撞，能量外溢，大地被震得微微颤抖，碎石纷飞！

    铛～～

    可，连续的挥动昊天锤阻挡，就连后天斗罗本人，消耗上也是有些吃不消。

    只见此时的昊天斗罗的额头，虚汗蒸腾，眼角处更是闪烁着丝丝死亡之光。

    心里更是难受无比，这该死的泰坦巨猿，一次攻击无效，便耍起了奸诈的手段，专门与人族打持久之战。

    要是稍微力道不足的人族强者，落入它的手里，必定被泰坦巨猿折磨而死。

    “哼～”

    唐昊冷哼一声，力道上更是比之前更加蛮横，空间中留存的威压，更是强横三分。

    嗡嗡～～

    金色的武魂金身，显赫而出，立耸于天地之间，道道威压随光而至。

    轰隆～～

    “吼！！！”

    泰坦巨猿见状，双臂猛锤大地，粉尘四起，碎石纷飞，随后站立而起，双臂猛锤胸脯，怒吼之声，响彻云霄。

    嗡嗡～～

    说时迟那时快，唐昊武魂真身挥动着满天锤身，金色的昊天锤，散发着阵阵威压，威能瞬间带动空间中的气压，一锤而下。

    泰坦巨猿面对如此阵仗，双臂猛抬，立足气势，死死抗着昊天锤巨大的锤身。

    轰隆～～

    昊天锤攻势已停，但肩头余威还在，只见与之较量者，泰坦巨猿脚底下的压力，纷纷被引向地面，两条巨掌痕迹被蛮力压迫而成。

    “吼！！”

    此时，泰坦巨猿声声怒吼而出，呲牙咧嘴，样子显得极为吃力。

    可，另一边的昊天斗罗，也好不到哪去，一直潜藏在身体里的暗伤，使得昊天斗罗身体受到了丝丝的混乱，嘴角之处更是流出了斑斑血渍。

    “哼～孽畜，还敢嚣张。”

    尽管伤势显重，但昊天斗罗威势依然还在，嘴上更是狂言而出。

    “吼！！！”

    泰坦巨猿口中低鸣，心里十分憋屈，呲牙咧嘴的它，想极力挣脱昊天锤的压力，奈何昊天锤，被唐昊灌注能量，魂力外溢所产生的力道，丝毫不弱于，泰坦巨猿一身蛮力，并且死死压制。

    “吼！！”

    就在这时，往湖回往而来的天青牛蟒，见到二明被压制，更是扭动着巨大的身躯，向着唐昊猛攻而去。

    两兽怒吼，仿佛在交流般，瞬时策略已出，天青牛蟒攻上，泰坦巨猿攻下，对着唐昊猛攻而来。

