    “怎么看到奥特曼是人类很惊讶？大古的事情应该给你们打了预防针啊！”看到居间惠的表情叶山有些疑惑。

    按道理来说，居间惠都知道了大古的身份，有着这样的案例在前在不应该有这么大反应。

    叶山不知道是他与大古不同，他是突然出现的，而且是以伟大的救世主身份出现，在危难之际挽救全人类。

    这样的情况无疑拉高了叶山的形象，毕竟迪迦之前只是救了日本地区的人，而叶山则是拯救了全世界。

    这也是为什么明明是大古战斗得最多，叶山的地位还是比他的高。

    攻绩的关系让人类将赛文奥特曼与迪迦奥特曼区分开来，居间惠就是受到这种思想的影响。

    她理所当然认为身为人类的大古败了，那么替代者一定是真正的奥特曼。

    没想到失算了。

    最终还是人类自己拯救了自己。

    “我本来以为您是奥特曼本尊的，没想到您也是个人类…”话说到一半居间惠朝叶山深深的鞠了一躬，语气诚恳的说道。

    “无论您是什么身份都感谢您对这个世界的贡献！”

    “这都是我应该做的，毕竟我也是人类啊！”见状叶山赶忙扶起居间惠，不管是不是奥特曼作为人类的一份子他是不会眼睁睁看着人类灭亡。

    叶山做事只有一个原则那就是要问心无愧！

    居间惠被扶起后，眼神一直盯着叶山看，她没想到之前一直崇拜的偶像竟然和自己共事两年，这种感觉真是奇妙。

    被居间惠盯着有些受不了，叶山轻喝一声解释起刚刚达贡的事情。

    没想到还没有解释几句，就被居间惠打断了，只见对方眼神中带着信任说道。

    “您是赛文奥特曼，拯救我们人类的英雄我相信您一定不会害人类，您的计划不用跟我们说，而且有什么需要帮助都可以跟我提。”

    感受着居间惠语气中浓浓的信任叶山有些感动，这种被人信任真是不错。

    居间惠的信任对叶山来说很有帮助，他有一个计划刚好需要对方。

    “居间队长还是按以前称呼叫我吧，您什么的听着实在蛮怪的。”

    “可是…”居间惠有些犹豫，日本人在这方面有着固执。

    “居间队长没什么可是的，我还想在tpc继续待下去呢，你一口一个前辈的叫着很容易让人怀疑的。”

    在叶山的据理力争下，居间惠将叶山的称呼的改回了原来的样子。

    “叶山队长，我不知道为什么感觉自己脑袋十分疼痛，我昏迷这段时间到底发生了什么？”不知道是不是错觉，居间惠总感觉自己这次昏迷昏迷很久。

    “昏迷了二十多天，脑袋晕是正常过一会就好了，当然如果你需要我可以给你按摩一下好的会更快！”

    “二十多天！”居间惠高亢的声音在狭窄的空间传播开来，一时间墙壁都有些颤抖。

    即使身为奥特曼突然耳边响起如此高坑的声音叶山还是吓了一跳。

    “抱歉，我反应有些大。”看着紧皱眉头的叶山居间惠知道自己刚刚的反应有些过激了。

    “没事，任谁知道自己昏迷了二十几天反应都会很大。”

    当然你的反应应该是特别大的那种，叶山说话间在心里默默说道。

    “叶山队长，不知道能不能赶紧送我回去这二十多天我没有联系家人，植树他应该要担心了。”

    作为一位母亲居间惠第一时间想到就是自己家人，其次才是同事什么的。

    “当然没问题，你是回tpc还是你家。”

    “家！”居间惠毫不犹豫地说道。

    “行。”

    伴随着一阵金光，叶山和居间惠身影就被光团包裹朝远处飞去。

    “他走了！”望着离开的叶山，一直在暗中观察的希特拉姆立刻报告给了卡蜜拉。

    听到叶山离开的消息，卡蜜拉松了口气从目前来看叶山并没有毁约的想法。

    轰！

    伴随着爆炸声，地面开始剧烈的晃动，攻击屏障的达贡就被弹飞出来。

    “看来这个屏障十分坚固啊，达贡的攻击连一个印子都没有留下。”卡蜜拉看着躺在地上达贡眉头微微上扬。

    “结合达贡的试探我们如果每天努力的话，十年后这块屏障就能被打开了。”希特拉姆结合达贡的攻击给出了自己的判断。

