    第277章 尸傀跪拜，献鬼玺

    白衣女子的身上，一阵黑烟升起，表情惊恐，眼神畏惧的看着林昊。

    甚至就连她的身体，也在颤颤发抖。

    二人对视片刻，白衣女子眼神开始躲避，不敢在直视林昊，而是选择低下了头，不敢在有半分举动。

    那些活跃的冰尸，也就这一瞬间戛然而止，生生停下了脚步，再也不敢动弹半分。

    仅仅是一些鲜血，就彻底让尸傀惧怕了！

    林昊表情始终淡然，没有任何的变化，目光看着那白衣女子。

    尸傀是什么东西，林昊自然在清楚不过了。

    这玩意要是让她杀起人来，整个考古队都不够她杀的。

    但是尸傀却有一个致命的弱点，那就是惧怕麒麟血！

    一旦遇上麒麟血，就如同老鼠见了猫一般，根本不敢有任何反抗的念头。

    这也是林昊一直都很镇定的原因。

    他既然有麒麟血，在面对这个尸傀自然不会害怕。

    只是怕尸傀对其他人下手，万一这家伙真的丧心病狂，直接用幻术屠杀考古队的人，那麻烦可就大了。

    也就是因为这样，林昊才让考古队赶紧离开。

    与此同时。

    网友们也看到了白衣女子的表情，与那正在冒着黑烟的衣服。

    所有人都没有想到，竟然会是这样一个结果。

    这恐怖的尸傀，竟然被林昊的血液所伤！

    林昊的血，到底是什么神仙血？

    这也太离谱了吧？

    那些观众们看着这一幕，只觉得整个人都不好了。

    之前能驱赶千足虫就算了，如今就连这类似鬼一样的东西，都能产生巨大的伤害。

    甚至让她浑身颤栗，不敢有丝毫反抗的念头。

    这哪里是血，这简直就是万能金油啊！

    相比较对于那些普通的网友，考古局的教授们更加的震惊！

    他们刚刚还在林教授那里听说，这尸傀是如何的恐怖、凶残。

    就连当初一百五十人的团队，都全部死在了这个东西手中。

    他们所有人都觉得，此时此刻，即使是林昊，恐怕也难逃一死了。

    可万万没想到的是，林昊只是洒出一些鲜血，落在那尸傀的身上后，便让她的身上立刻冒气了黑烟。

    很明显，林昊的血能够克制那尸傀！

    从屏幕中看去，如今那尸傀别说伤害林昊了，不被林昊杀了就已经非常不错了。

    林教授更是站直了身子，瞪大了双眼，脸上充满了不可思议。

    “这…怎么可能！”

    林教授惊呼一声，脑海中一片空白，已经完全停止了思考。

    其他教授看到这一幕，也是满脸的震惊，心中无比震撼。

    林昊这宝血也太神奇了！

    竟然连这么恐怖的东西都能克制，这还有什么不能做到的？

    赵国不可思议的看着直播，询问着一旁的林教授。

    “老林，你曾经接触过这东西，能解释一下现在是什么情况么？”

    林教授听到赵国的话，顿时无语。

    什么情况？

    鬼才知道什么情况！

    你怎么不去问那尸傀去？

    在思考了半天后，他无奈的叹了口气，苦笑着说道：

    “用你的话说，林先生怕是天生就是为考古而生，他这血液太过神奇，不仅连千足虫能克制，就连这东西也能制服，我实在解释不上来。”

    说话的同时，林教授心中想到。

    若是当年他们遇上林昊，带着他一起去张道陵之墓的话，那一百五十条人命也不至于牺牲。

    可惜，一切都太迟了。

    其余人听到林教授的话，也都很是无奈。

    不过他们非常认可那句话，林昊天生就是为考古而生。

    只因为从精绝古城开始，到现在为止，林昊的表现实在太过惊艳了。

    每一次在考古队身处绝境之时，他都有办法能扭转乾坤，力缆狂澜！

    然而这一次次的事情，若不是所有人亲眼所见，即使别人说破大天，他们也绝不可能相信。

    毕竟这种事情，实在太扯淡了！

    可现在，事实就摆在了眼前，他们不信也得信啊。

    而在生物研究院中，孙院长等人齐齐的站了起来，几乎统一动作，全体起立！

    所有生物教授都被眼前的一幕惊呆了，看着屏幕的楞在了原地。

    他们虽然不知道尸傀是什么，也不知道这东西到底有多厉害。

    但是他们也能明白，这玩意绝不是什么善茬，应该是属于邪祟那一类。

    而林昊的血，不但可以驱逐千足虫，竟然还能对这东西起作用！

    简直就是万能宝血啊！

    饶是孙院长见多识广，此时此刻也难以理解，林昊的血到底是怎么回事。

    郑教授此时呼吸变得急促，激动的说道：

    “院长，林昊对于我们来说，简直就是瑰宝，如果能够研究透彻他的血液，那绝对能轰动整个生物学界！”

    其余教授听到他的话，也都纷纷点头，眼中露出火热的光芒。

    孙院长此时叹了口气，脸上竟是出现了懊悔的表情。

    “我现在开始有点后悔了，当初就应该不顾一切的把他带回生物研究院来。”

    与此同时。

    林昊并不知道外界的风云莫测。

    此时的他，依然在看着瑟瑟发抖的尸傀。

    “滚。”

    一个冰冷的字眼吐出，尸傀却如临大赦，根本不敢有半分反抗的念头。

    惊恐的看了林昊一眼，迅速离开了原地，回到了他的冰棺之中。

    不过很快，那尸傀竟又再次折返了回来，手里拿着一个包裹。

    来到林昊身前，先是双腿跪在了地上，恭恭敬敬的抬起双手，将包裹递给了过来，样子极其的卑微。

    林昊眉头一挑，把那包裹拿了过来，入手有些沉重。

    随之将其打开，里面竟是一个暗绿色的玉玺！

    只见那玉玺上面小鬼众多，明显不像正常的皇帝所有的玉玺。

    林昊在看到这玉玺的第一眼，便认出了它的来历。

    “鬼玺！”

    林昊有些惊讶，没想到这尸傀竟然送给自己一块鬼玺。

    不过他心里明白，鬼玺乃是用陨石打造，不止一块。

    而它的效果，可不仅仅是可以解开终极之谜，甚至能够召唤阴兵，将其控制。

    可以说，完全就是神器级别的东西了！

    就连他也没想到，自己的运气会如此之好，获得了这么个玩意。

    (本章完)

