    “苏兄，你要回大离了么？”

    “刚接到命令，我上交上去的情报，已经被重视了，接下来的事情，便与我无关了。

    因为我接到的情报，大震这边，至少有一个大祭司，三位喜灯祭司，道兵至少有三百。

    而有大祭司在，必然会有护教护法四人，这些护法才是真正的杀伐高手。

    我只有气海境，也并不擅长杀伐之道。

    接下来可能会出现的战斗，不是我能参与的。”

    苏离看了看自己缺失的左臂，说的很坦然，他的身份，也并不是太依赖战力。

    “那好吧，就预祝苏兄你一路高升，至于苏兄要的东西，你放心，我会找人给你送回去的。”

    苏离没有多问，跟着余子清一起探查这么久，他也看得出来，余子清真不是在诓他，说会给恢复左臂的方法，就一定会给的。

    “下一座城池，就有暗影司的据点，我会在那里交接完回大离，卿兄你多保重。

    虽然我不知道你跟白阳邪祀有什么恩怨，不过，还是要多嘴一句。

    卿兄你最好不要插手了，按照我得到的情报，那些邪道里，如今可能已经有七阶的强者了。

    六阶到七阶，差距会远远比其下境界大的多，那种级别的冲突，不是我等可以插手的。”

    “放心，我这人跟你一样，不擅战斗，我心里有数，不会傻乎乎的冲到他们老巢，跟他们交手的。”

    余子清笑的很真诚。

    举目望去，下一作城池已经遥遥在望，分别在即。

    忽然，那座已经可以清晰可见的城池，骤然变得模糊，好似有一层薄雾将其遮掩。

    再一细看，不是城池被遮掩，而是他们被遮掩了，周遭的一切，都变得模糊，目力所及的极限，也只有三四里的距离了。

    “少爷，有人埋伏。”

    话音尚未落下，恻恻的探测领域，便已经先一步扩散了出去。

    薄雾于恻恻的探测领域有些冲突，一圈圈涟漪，在那些雾气之中浮现，一个人形虚影，也在此时显现了出来。

    那虚影缓缓的走出薄雾，慢慢化作一个消瘦的男人，他一身黑袍，满脸刺青，几乎遮住了每一寸皮肤，瞪大的眼睛里满是血丝，表情充满了邪异。

    这人看了一眼四人，嘴角咧开一个夸张的弧度。

    “死！”

    声音落下，便见一股摄人心魄的压迫力，骤然出现，几人的意识神魂，都仿若被人拿捏着，庞大的无形压力，让他们的意识和肉身，似乎都出现了隔阂。

    “六阶炼神，快……跑。”苏离的双手，掐着自己的脖子，脸色越来越红，飞速的化作了绛紫色，他的七窍之中，也开始有鲜血渗出，眼看着就快不行了。

    余子清全身的气血，仿若在燃烧，涌动之时，其中几个死窍之中，渗出一丝丝微弱的力量，混杂在气血力量里，让他死死的抵挡住那种可怕的压力。

    而恻恻已经飘在半空，仿若被一只大手捏着，巫双格也是如此。

    噗嗤一声，恻恻的体内，一根锁链冲出，混杂的力量刺破了封锁，完整版绝望深渊强行显化，吞噬周围的一切。

    瞬间，众人所在的位置，便出现在了绝望深渊里，无尽的绝望，化作蒙蒙细雨，腐蚀人的意志。

    这个时候，众人才看到，一只只透明的大手，从那个刺青脸身上延伸出来，捏住了几人。

    那些细雨滴落之后，飞速的将那一只只透明的大手腐蚀。

    刺青脸眼神一凝，周身立刻涌现出力量，将那些酸雨抵挡在外。

    余子清的眼睛仿若有火焰浮现，他一挥手，便有一个麻袋凭空出现，飞向了刺青脸。

    刺青脸动也没动，便见一股无形的力量，当场将那个麻袋捏住，定在了半空中，此刻他还能看到麻袋上写着四个大字，此面向敌。

    然而下一刻，麻袋却骤然从内部爆开，一道光晕伴随着密密麻麻的尖刺，无差别的向着刺青脸所在的方向轰去。

    那一根根明显萃了毒的金属尖刺，自动停在了刺青脸身前三尺的地方，密密麻麻的仿若一面刺墙。

    伴随着麻袋炸开，也有细细的粉末，散落开来，弥漫这里每一寸角落。

    只是看了一眼，刺青脸便知道，那些东西全部都是毒药，一麻袋的毒药。

    刺青脸的嘴角浮现出一丝笑意。

    “别挣扎了，这些小把戏，没有用的，本座只是顺路，将你们除掉而已，你们乖乖受死，别闹。”

    然而，挣脱了束缚的余子清，却对着那漫天的迷神药长吸一口气，顺带着拿出一小包新的，胡乱的连同包着的纸都一口吞了下去。

    大量的迷神药，被他连吸带吃，纳入体内。

    他从一开始就没指望迷神药能让对方中毒，这东西吃到的效果才是最好的，吸入次之，只是接触，效果很一般。

    但是那一次，有俩傻货把迷神药当饭吃了之后，余子清就发现，他们的表现不太正常，看到他的时候，跟看到其他人，完全是俩状态，最后到死，似乎都怕的不敢反抗。

    那个时候，别人没觉得有什么问题，可余子清却知道，那俩家伙，肯定是真的看到了什么。

    锦岚矿场里生长出来的锦岚菇，制作的迷神药，有一种其他迷神药没有的特点。

    后来亲身试验研究之后，余子清才明白，这个东西只要吃的足够多，五感的确会严重错乱，可是却也会大幅度的提升另外一种不属于五感的感知力量。

    炼神之道，凝神、聚意、显魂，余子清这三个阶段的进境很快，或者说，一直都是同步进行的，饿鬼之道也是如此。

    此刻，当他吞下了一整包足够当饭吃的迷神药之后，他眼中的世界，便开始发生了变化。

    大地变成了漆黑的岩浆岩，天空扭曲成了梵高的星空，稀稀拉拉的草地，化作一只只干枯的人手。

    而对面那个刺青脸，身形扭曲膨胀，化作一个躯干上长着无数痛苦人脸的巨大怪物，他的四肢消散，化作无数狰狞触手，让人一看就恶心的吃不下饭的那种。

    余子清看了看自己，一切正常，甚至体内的气血越来越强，意识也愈发清晰，他甚至有种感觉，自己可以靠着双拳，打爆对面那个怪物的身体。

    他脚下发力，身体破开空气的阻碍，直冲而去。

    然而，此刻，那刺青脸的脸上，却带着一丝震惊。

    “什么鬼东西？”

    他看到一个眼睛里冒着红光，嘴巴咧到耳朵根，全身都涌出了黑油污，然后凝聚成一副包裹全身的黑鳞甲的怪物，直接靠着蛮力，破开了空气，向他冲来。

    天空中不断洒落的酸雨，落在这个家伙身上，那能腐蚀人意念的绝望之意，却让这个家伙的气息不断变强。

    他的神念闪动，不断的阻拦，那个家伙却仿佛能提前感知到一般，轻轻松松的躲开。

    而在余子清眼里，他看到的却是数十支触手，交错着落下，触手上还浮现出一张张长满尖刺的大嘴，向着他撕咬。

    近身近不了，余子清只能挥动着双拳，一拳一拳的轰开那些触手。

    他轰碎一条，便会出现更多，紧跟着，他听到那个怪物不知在嘶吼什么，那一条条触手的尖端，化作了泛着金属光泽的尖刺。

    尖刺带着大片的残影，无差别的袭来。

    余子清不断闪躲，硬抗了几下之后，觉得挺一般的，便继续一路向前莽，他知道对方是个纯粹的炼神修士，那就先打烂他的肉身。

    今天不是你死就是我亡。

    刺青脸的脸色越来越凝重，他以神念凝聚，凝实之后，施展秘法，明明都刺穿了对方身上的古怪鳞甲，瞬间命中这个古怪体修周身死窍，却都被一股极强的力量强行顶住了。

    他那一双拳头，蕴含着极为古怪的扭曲力量，连他的神念都能扭曲崩碎。

    吟诵魂咒，直接轰击对方的神魂，却如泥牛入海，根本没有命中的感觉。

    他知道，自己托大了，本来只是一个很简单的顺手任务，没想到却遇到了难缠的古怪家伙，这家伙用的不知道什么法宝，对于神魂秘法的抵抗能力极高。

    再加上那种让他感觉异常别扭的扭曲力量，他甚至都觉得，他根本就没命中对方的神魂。

    还有那个女人，竟然还掌握着一个古怪的域，更是麻烦。

    那淋漓细雨，此刻已经变成了瓢泼大雨，绝望之意充斥这里的每一寸角落，不断侵蚀他的意念。

    眼看那古怪的体修越来越近，刺青脸手捏印诀，一指点在眉心，一指向着那体修一指，蒙蒙微光，化作一寸，凝聚成一根肉眼可见的细针，瞬间命中对方的眉心。

    但就在他凝聚秘法，全神贯注的瞬间，他一直没注意到的巫双格，已经无声无息的消失。

    巫双格出现在他的身后，手里捧着一个恭桶，直直的向着他的脑袋上扣来。

    恭桶之内，喷涌而出的酱黑色气息，污染崩碎他周身遍布的防护，让他身上的防护法宝，一息之内便耗尽威能。

    若是平时，一息的时间，足够他捏死巫双格几十次了，可现在，他凝神贯注，施展一门威力极大的秘法，力求能一击将那怪人的神魂钉死。

    一息，足够改变一切了。

    那恭桶失去了阻碍之后，重重的扣在了他的脑袋上，伴随着的巨力，更是让他的身体，向下矮了半截。

    下一刻，那个眉心还插着细针的体修，一拳轰来，拳头上附带的扭曲力量，直接撕碎了他身前的一切防护，当场洞穿了他的胸口。

    这个时候，他才看清楚，那根细针，被扭曲的力量左右，根本就没插在对方的眉心……

    他张口喷出一口鲜血，化作无数符文，轰击在黑铠怪人身上，想要留下点东西。

    谁曾想，那些符文接触到黑色的铠甲之后，立时被扭曲崩碎，仿若有一只大口，直接将那些东西吞噬掉。

    事不可为，他便果断放弃，体内一个沾满了酱黑色气息的阴神飞出，却在瞬间被那深渊里飞出的数条锁链，死死的缠在原地。

    伴随着酱黑色气息的侵蚀，他的阴神越来越弱，锁链束缚的也越来越紧，锁链的一头，慢慢的插入他的阴神里，将他的阴神死死锁住，而后一点一点的拉入后方的深渊里。

    ……

    余子清看到一个饿鬼，手里捧着一个闪烁着光辉的金色大桶，从天而降，那金色的大桶，不断扩大，直接将这个体型巨大的怪物扣在里面。

    他知道这是巫双格等了半晌，终于找到机会了，那还不趁你病要你命，一拳一拳打碎那怪物身上的脸，最终发现了一张布满刺青的狰狞面孔，一拳轰碎了这张脸。

    他看到怪物扭曲的身躯崩碎，体内飞出一个小一号的怪物，被深渊里深处的一根根烧成了红色的锁链洞穿，一点一点的拉入那燃烧着血色火焰的深渊。

    直到彻底坠入深渊，余子清知道，终于结束了。

    他伸出一只手，抓向自己的脑门，一点一点的将那根插在他头骨上的尖刺，慢慢拔出来。

    而后静静的站在那里等着。

    片刻之后，他看到那个金灿灿的大桶摆在他面前，果断坐了上去，天空也立时落下一块块漆黑的石板，将他包裹在里面。

    随着体内的毒素慢慢消散，余子清眼中看到的世界，也开始慢慢的恢复了正常。

    身旁布满符文的漆黑石板，也化作了普通的泥土墙。

    身下那绽放着金光，一看就不简单的法宝，也重新变成了木恭桶。

    结束了排毒，余子清提起裤子，走出了临时厕所。

    外面下的大雨也消失了，巫双格过来收走了恭桶。

    地上躺着那个刺青脸的尸体，胸口被开了一个脑袋大的洞口，死不瞑目。

    而恻恻的脸色有些苍白，正在收拢刺青脸留下的遗物。

    远处，苏离微微张大着嘴巴，呆呆的站在那里，脚边落了好几把飞剑，他到现在还没回过神。

    余子清揉了揉脑袋，他兼修的饿鬼之道，跟炼神之道，有异曲同工之妙，糅合一起来一起兼顾着走，表面上炼神之道，内里是饿鬼之道，反而最顺畅。

    反正以前又没有人以人身修饿鬼之道，怎么做还不是他自己摸索，他觉得舒服，那就能走。

    凝神、聚意、显魂这三阶一起修，也是不得已而为之，因为他的感觉之中，他修饿鬼之道，这三阶都是一起的，而且只有到了第四阶，对应炼神的阴神境时，他才有可能以人身动用饿鬼之道的力量。

    所以，到目前为止，一个饿鬼之道的术法都还没开发出来，现在也只是借助迷神药，强行拔高第六种感应力量，借用一点他还远没掌握的力量，再加上体修的力量硬莽。

    这同样也是目前为止，余子清摸索出来的最强的一种，能激发饿鬼之道力量的方法。

    开打之前，先吃一包迷神药。

    余子清看了看地上的尸体，继续揉着有些发懵的脑袋，牢记这个家伙用命给的教训。

    你说你一个纯粹的三魂境炼神修士，六阶修士，就算不如七阶那样，已经开始对下碾压了，那也算高手了，你说你装什么逼啊，上来就开大，那他们四个肯定会在第一时间全部被秒。

    炼神修士，诡谲难测，防不胜防，多少人都被炼神修士越阶阴死。

    你倒好，非要装一下，有点大意了吧，就多给了那么一句话的时间。

    这下正好被饿鬼之道天克，被近身反杀了吧。

    余子清只带了恻恻和巫双格出来，可不是随便选的人。

    恻恻开启绝望深渊，添加己方有利地形，加状态加持，巫双格抱着恭桶伺机准备，余子清只管莽，只管把看到的怪物活活打死就行，别的什么都不用管。

    这就是目前开发出来的配合，简单粗暴，适合余子清这种没有战斗经验的人，但是呢，非常好用。

    尤其针对炼神修士专门打过配合训练。

    余子清看了一眼面色不太好的恻恻，递给她一瓶甘霖。

    “喝点吧，会舒服很多。”

    “少爷，那个家伙的阴神，还被困在深渊里。”

    “没问题吧？不会被他跑出来，或者被感应到吧？”

    “不会，他的阴神也被浸染，只会越来越弱，要不了多久，他就会阴神衰竭而死。”

    “那就行。”

    简单的聊了几句，余子清来到苏离面前，这家伙脸上的震惊，到现在还没完全消退，眼神那叫一个复杂。

    “别看了，这家伙肯定不是来杀我的，我在外面一个认识我的仇家都没有，如此目标明确，还在这个地方截杀，还要先将我们困住，不被人发现，你觉得呢？”

    苏离沉默了一下，有些无力的叹了口气。

    “卿兄说的对，他肯定是来杀我的。”

    恻恻这边整理出一些遗物，拿着一个令牌走来。

    “少爷，这个家伙是七楼的人，而且是七楼的高层。”

    余子清看向苏离，苏离面色复杂，他第一时间想了很多。

    他接到命令，即刻回去复命，而这附近千里，目前就只剩这一个据点了。

    从那时候起，他的行踪就等同于暴露了。

    “卿兄，此次是我连累你了，多谢你救命之恩，这次的事，一定不会这么算了，我以后必定会给卿兄一个交代。”苏离一脸郑重，揖手长拜。

    余子清笑了笑，走上来拍了拍苏离的肩膀。

    “你说这话就见外了，他要杀我，我就宰了他，是不是被你连累，结果不都一样，再说，现在说什么连累不连累的，那你就小看我了。”

    说到这，余子清话锋一转。

    “苏兄你是暗影司的探子，而这个家伙是七楼的高层，七楼是个什么玩意，你肯定比我了解的多。

    我都能猜得出来，你们暗影司，可能出现叛徒了，你应该不会不明白吧？

    而且，你前脚刚送回去一堆资料，后脚就有人要杀你，这是在怕什么啊？”

    苏离讷讷无言，无力反驳。

    暗影司的探子，单独出任务的时候，顶多有几个暗影司的高层知道他们去的大概范围，具体行踪，那就只有自己知道，全程保密，甚至都不用汇报。

    只有结束任务，回去复命的时候，他具体的行踪，才可能会被人知道，而且也仅仅只限于那几个暗影司高层。

    反应速度如此之快，那现在唯一的可能，就是不仅仅只是暗影司出了叛徒。

    而且那叛徒的地位可能还很高。

    七楼虽然一直都是到处贩卖情报，惹到了不少人，一直没被灭，也是因为这些家伙，一直跟遁地老鼠似的，藏的很深，实力也不太强。

    他们哪来的能力，去渗透到暗影司。

    暗影司每年的审查，那叛徒怎么可能次次都糊弄过去。

    他觉得，可能不是对方背叛了暗影司，而是七楼真正的掌控者，可能就是暗影司的某个窃居高位的人。

    而这个人，觉得他知道的东西，可能不止递交上去的情报那么多，觉得他知道的更多。

    为了保险起见，自然要杀他灭口。

    他虽然是可以单独出任务的暗影探子，可在暗影司的地位，还真没多高。

    纵然死在外面，还是死在他国，暗影司的高层，有的是办法，可以光明正大的掩盖过去。

    可他却不明白，为什么要杀他灭口。

    因为递交上去的那些资料吗？只要杀他灭口，那岂不是坐实了资料是真的，有人狗急跳墙了。

    还是……

    就是为了让那个资料坐实，才必须要杀了他。

    他死了，再借机说有人狗急跳墙？

    苏离脑海中，诸多想法不断浮现，他见多了暗影司的手段，能想到很多，此刻却无法确定，到底是什么了。

    “苏兄，看来你回去复命，怕是有点难了。”余子清走过来，拍了拍他的肩膀。

    他看出来了，苏离现在的处境，有点艰难了，他活着，对于某些人来说，是个大麻烦。

    从那个七楼的炼神修士，蹲在这截杀的那一刻起，苏离其实就不可能活着。

    偏偏有他们三个跟着苏离一起同行。

    看着苏离失魂落魄的样子，余子清大概也能感受到一点，大离内部，也是错综复杂的很呐，那个谁都知道，最不可能出现问题的暗影司，现在都出现问题了。

    他们的内部斗争，可能一点都不比如今大震真刀真枪的激烈程度低，而且可能还更加危险。

    就像苏离，可能就是被当成一颗棋子，随意的处置了。

    他现在改想法了，不想挖人了，他只想交个朋友，好朋友。

    这样的话，就得想办法让苏离活下来，再将苏离慢慢推上暗影司的高位。

    莫名其妙的被人截杀，当然不能这么算了。

    苏离恐怕更不会这么算了，他必定会用一切办法，挖出那个人，然后弄死他。

