    轰隆隆～～～

    这一脚。

    如同山岳倾倒，势不可挡。

    如同地龙翻身，大地震撼。

    这一脚。

    竟是人力所为？

    整个关家正厅，剧烈颤动。

    房檐之上，灰尘渣滓簌簌掉落，四周墙体，发出咔咔声响。

    众人惊叫连连，唯恐房屋会突然坍塌，将他们尽数掩埋。

    这时，大厅正上方那块关家牌匾，随之轰然脱落，摔得粉碎。

    其中一块木屑，滚至陈奇脚边。

    却见陈奇所站之处，脚底大理石所堆砌的地板，竟出现了几道清晰的龟裂。

    看到这里，众人再次倒吸一口凉气。

    这，还是人吗？

    叮～～～

    陈奇持烟一支，挂至嘴边，打开一只翻盖打火机，声音清脆叮铃。

    火苗轻盈，将烟头浸燃。

    咔～～～

    关上打火机，吞云吐雾，眼眸微闭。

    “去，帮他们挂上。”

    陈奇话音刚落，却见朱雀原地弹射而起，如同一只长了羽翼的凤凰，飞至屋檐。

    将手中牌匾，不偏不倚，挂在了那里。

    而后飘然落地，打量一眼，“好像有些偏了？”

    陈奇轻笑，“无妨，这样反而更有味道。”

    朱雀点头笑答，“说的也是。”

    关公明：“……”

    关华池：“……”

    众人：“……”

    而后，陈奇环视关家众人一眼，笑容依旧，“关家各位，陈某这第二份贺礼如何？”

    “比起流芳百世，我觉得，遗臭万年更适合你们。”

    众人已经惊骇得说不出话来，眼前这个外表看起来温文尔雅，人畜无害的年轻人。

    到底是什么来头？

    刚才那一脚，那是一个人类该有的能力？

    看样子，还只是轻描淡写一脚，倘若他使出全力，是不是这个房子，甚至整个关家大院，都得成为一片废墟？

    “这这这……”于永昌不由后退几步。

    后知后觉的他，终于体会到了陈奇的可怕。

    还好这几天，他没有鲁莽的去找陈奇报仇，否则他可能早已成为了一具

    尸体。

    “怪物，他就是个怪物……”张红茹面色惊恐，木楞说道。

    她发现，每一次看到陈奇，每一次都能刷新她对陈奇的认知。

    这个人，到底经历了什么，是如何变成现在这个样子的？

    “岂有此理，真是岂有此理！”，关公明呼吸急促，怒不可遏，指着陈奇的那只手，不停哆嗦。

    “你……你……”

    突然一口气没喘上来，两眼一翻，当场晕死过去。

    “老家主！”

    “关老家主！”

    “父亲！”

    人群顿时乱成一锅粥。

    陈奇戏谑摇头，“我刚才说什么来着，我送的那个牌位，这不是派上用场了么？”

    关华池大怒，“你找死！”

    “来人，给我杀了这个不知天高地厚的畜生！”

    早已蓄势待发的关家家丁闻言，立即上前，朝陈奇扑了过去。

    陈奇略感无趣，侧身一步。

    朱雀则是上前两步，站在陈奇身前。

    “你们的对手，是我哦。”朱雀面泛一抹甜美的微笑。

    众家丁迟疑一瞬，关华池立即喊道，“全都给我杀了，出什么事，有我给你们担着！”

    有了关华池这个命令，众家丁不再犹豫，纷纷手持棍棒上前。

    朱雀轻哼一声，双腿微微弯曲，犹如一张蓄势待发的弓弩。

    随着一阵劲风乍起，化为一道残影，爆射而出。

    砰砰砰～～～

    就像铁锤敲打岩石，所发出的沉重闷响。

    十几名家丁，还未弄清楚发生了什么，就一齐倒射而回，将周围那些桌椅板凳，砸得四分五裂，木屑翻飞。

    众宾客哪里见过此种阵仗，纷纷吓得抱头鼠窜，惊叫连连。

    嗒嗒嗒～～～

    又是一阵脚步声从堂外传来，原是关治去搬来救兵。

    今日关老家主七十大寿，关家出动了上百名家丁，在场维护治安。

    “快，都冲上去，把那两个人给我拿下！”关治指着陈奇与朱雀两人怒吼道。

    在场宾客往外逃窜，数十名家丁从外涌入，这一出一进，厅堂倒显得宽敞了许多。

    反观陈奇，独自抽了一张椅子，坐在那里，喝茶

    品茗，悠然自得。

    眼前之事对他来说，只是小打小闹，交于朱雀，完全绰绰有余。

    如此这般，朱雀于人群间穿梭，每过一处，便有人倒地不起。

    关家众人暗自心惊，这位看似柔弱，颜值逆天的小姑娘，竟有这等实力。

    即便比起一些武学大师，也不遑多让。

    “武学大师？”，关华池突然想起了什么，立即对身边的关池说道，“池儿，快，去把曲大师请出来！”

    关华池口中所说的曲大师，全名曲阳彪。

    是樊城当地的一位武学大师。

    此人在武学上有着十分高深的造诣。

    今日关家大摆寿宴，特意邀请对方前来坐镇，就是为了应对突发状况。

    本以为这没多大必要，但没想到还真派上了用场。

    “是！”

    关治前脚离开，关华池再回望战圈。

    却见此时大厅，关家家丁，横七竖八躺着，满地哀嚎，一片狼藉。

    “这怎么可能？”

    关华池大惊失色。

    这些关家家丁，都是职业保镖出生，且都经过精挑细选，才纳入关家所用。

    即便个人实力，称不上高手乘次，但也或多或少，会些功夫。

    可，这上百名家丁，眨眼之间，竟全军覆没？

    关华池惊骇的看着场中，正在伸懒腰的朱雀。

    这个女人，怎会这般恐怖？

    “父亲，曲大师来了！”

    就在这时，关池领着一位身着中山服的男子，从内堂走了出来。

    观其虎目鹰眉，额间点有黑痣，双手负背，器宇不凡。

    举手投足，都充斥着一股傲气。

    此人，正是樊城远近闻名的武学大师，曲阳彪！

    “关家主，之前你不是说，只是让我今日过来走走过场么？你这可是言而无信呐。”

    关华池上前拱手，“曲大师，事发紧急，还请你帮我们一把。”

    曲阳彪微微颔首，“帮你们可以，但是要额外加钱。”

    “当然，只要曲大师帮我们摆平此事，我们定会给出让曲大师满意的酬劳！”

    “如此，甚好。”

    言毕，曲阳彪这才有心情，打量起了堂下两人。

