    “进了，这个球进了！”

    “我的上帝，这是一个2+1，这是一个2+1，雪城大学追平了比分，秦还要上罚球线加罚，要反超了！”

    “哈哈，我就知道，我就知道秦一定会站出来的。果然没有让我失望，秦真是太棒了。”

    雪城大学的球迷都快疯了。

    这时候比赛时间只剩下二十几秒，原本比分78:76，杜克大学领先2分，所有人都在为雪城大学担心，都在默默地祈祷雪城大学这次进攻能够打进。结果不单打进了，还是个2+1，不单追平了比分，还有机会反超。

    而这一切，都来自于秦昊！

    “Asshole，只差一点点，只差一点点梅森（小普拉姆利）就能封盖掉这个球的。”

    “我宁愿梅森没有去尝试封盖，哪怕让秦上篮打进，比分也只是被追平，可现在却有可能会被反超。”

    “难道说还能被雪城大学翻盘不成？不，决不能这样，我们杜克大学才应该晋级决赛，我们要夺得ncaa冠军......”

    杜克大学的球迷很不甘心，有人在大骂，有人在担忧，有人在嘶吼，原本领先了近乎一整场，这个时候忽然被逆转，让他们难以接受。

    这时候，有人将矛头对准了秦昊，开始大骂秦昊，因为都是因为秦昊的连续得分，他的两个三分球，还有这个2+1，最终将比赛变成了这样。

    不过更多的人选择了沉默。

    尽管他们对秦昊也很不爽，但同时也不得不承认秦昊打的很出色，强者就应该得到尊重。

    “嘟......”

    老K教练叫了个暂停。

    此刻老K教练表情很严肃，不过作为一名传奇教练，他很清楚越是到了这种时候，他这个教练越要镇定，等球员来到场下，他先是安慰了球员们一番，告诉他们忘掉这个球，专注接下来的二十秒。

    随后老K教练开始布置。

    如今形势逆转，之前他们领先，可以耗时间，现在比分被追平，且很可能被反超，就不能耗时间了。

    当然，到底是追平还是反超，要看秦昊的加罚能否命中，而不同的情况，杜克大学也要有不同的应对。

    “等会儿必须保护好篮板球，如果秦加罚不中，我们必须拿下篮板球。”老K教练道：“迈尔斯，还有梅森（普拉姆利），交给你们了。”

    “是。”两人齐齐应诺。

    老K教练继续道：“如果秦加罚不中，我们拿下篮板，那就不要着急，把这次进攻时间耗光，等到最后才出手。”说着，他看向欧文，“凯里，如果是这样，最后一攻交给你。”

    欧文重重点头。

    如果秦昊加罚不中，他就有机会绝杀雪城大学，哪怕不能绝杀，只要把时间耗光，大不了打加时就是了。

    “如果......”老K教练又道：“如果秦加罚命中，比分变成79：78，我们落后一分，那么我们就必须要抓紧时间把球打进。凯里，还是交给你来打，不过你要注意时间，至少要几秒时间。”

    如果秦昊加罚命中，那就不是打加时的事情了。

    对于杜克大学来说，主动权就不在自己受伤，他们等于到了悬崖边上。

    一番布置之后，老K教练收起战术板，用沉稳的语气道：“小伙子们，不要紧张，专注比赛，打好这个球，我相信你们。”

    “是。”

    “您放心吧。”

    球员们纷纷应道。

    雪城大学这边，福克斯教练也做了一番布置，但想对简单许多，因为这时候雪城大学处在有利地位。

    暂停很快结束。

    秦昊上罚球线，观众席上杜克大学的球迷开始爆发出巨大的声浪，想要干扰秦昊的罚球，不过对他不起作用。

    唰！

    加罚命中，比分79:78，雪城大学领先1分。

    接下来，雪城大学的任务就是防守，福克斯教练做出了人员调整，将肯特换上，把平头哥换下。

    杜克大学进攻，欧文来到前场，他先是看了一眼比赛时间，然后要了个挡拆，随即就是突破，不过雪城大学这边早有准备，福克斯教练猜到可能是欧文来打，所以早做了布置，肯特和杰弗逊都留在内线。

    一看前边两个内线球员，欧文没有冲进去，而是选择了跳投。

    不过就在他跳起准备出手的时候，秦昊忽然从后边追了上来，欧文心头一跳，连忙加快出手，虽然没有被封盖，但节奏已经乱了。

    “篮板球。”欧文大喊。

    果然，这个球没有投进，打在篮筐上弹起，不过比赛时间还剩下5秒，杜克大学还有机会，大普拉姆利卡住位置，让肯特没法跳起，小普拉姆利仗着身高比杰弗逊高不少拿到了篮板球，兄弟俩配合默契。

    看到小普拉姆利拿到篮板球，原本以为欧文投篮不中而扼腕叹息，感到绝望的杜克大学球迷眼睛都亮了起来。

    这时候比赛时间已经只剩下几秒，要传出去重新组织进攻已经来不及，小普拉姆利低吼一声，屁股顶了杰弗逊一下，仗着身高臂长，杰弗逊很难封盖自己，直接跳起就要暴扣。

    “小心。”

    就在这时候，惊呼声响起。

    小普拉姆利还没反应过来，就感觉一股力道袭来，一只大手摁在篮球上，将他的扣篮破坏，篮球脱手。

    这时候小普拉姆利才看清封盖自己的人——竟是巴特勒！

    “嚯......”

    观众席上满是惊呼声，身高211cm的小普拉姆利竟然被巴特勒封盖了，而且还是在这种关键时刻。

    与此同时，肯特跳起，把篮球收入怀中。

    一群杜克大学的球员还处在懵逼状态，包括普拉姆利兄弟，都没想到小普拉姆利拿到了篮板球，却被巴特勒封盖。

    “快犯规啊！”

    还是老K教练反应最快，冲场上大喊了一声，几个球员才回过神来，然而已经来不及了，小普拉姆利拿到篮板球的时候已经只剩下4秒，等他被巴特勒封盖，杜克大学愣神的时间，4秒钟已经走完了。

    全场比赛结束的笛声响起，宣告比赛结束，比分79:78，雪城大学以1分的领先优势击败了杜克大学。

