    

    “好家伙！”

    原地，在囚牢之中，仔细观察着陈铭此刻的状态，曾归倒吸一口凉气：“血气旺盛，内气如炉，元气自发牵引，这是已达小圆满，自发晋升先天的预兆！”

    “这小子到底是哪个大家族的嫡系，竟然能达到这个程度！！”

    望着眼前陈铭的状态，他心中震惊。

    他当然不是因为陈铭晋升先天而震惊。

    当初在他巅峰之时，他所杀过的先天武者不在少数，自然不会因为区区先天而震惊。

    真正令他震惊的，是此刻陈铭的状态。

    寻常武者，由后天晋升先天，或打磨血气，或滋养内气，抑或培养心境灵觉，直到这三项之中有一项抵达圆满，即可通过相应秘法勾连天地之气，由此晋升先天。

    这是正常武者晋升先天的方式，但是此刻陈铭的状态又有所不同。

    他没有运转秘法，也没有做任何事，仅仅只是身躯的自发感应，就令天地元气自发涌入，与其相合。

    对其他人来说最难的牵引元气一关，对他来说仿佛根本不存在一般。

    能够有这种预兆，便只有一种方式。

    血气，内力，心境皆圆满大成，精气神相合之下，先天之障自除，小圆满资之境自生。

    “后生可畏，后生可畏.....”

    望着前方紧闭双眸，在那里静静站着的陈铭，曾归深深的叹了口气，这一刻心中感慨万分。

    但随后，他却又摇了摇头：“可惜，到了现在才开始晋升又有什么用。”

    晋升先天，并非是短短时间就能做到的。

    若是在外界，其他武者突破，哪一个不是至少要闭关几个月时间？

    眼前的少年虽然已达小圆满之境，晋升先天最难的牵引元气一关已经过了，但就算这样，想要晋升先天也至少需要大半个月时间。

    大半个月时间，放到外面，已经是极快极快了，但放到现在却足以判定死期。

    岳山兵正在复苏，外面的争夺很快就会结束，到了那时候，若是还未晋升先天，也只能是死路一条。

    甚至，就算晋升了先天，也仅仅只是勉强拥有自保之力而已，能不能活着离开岳山还是个未知之数。

    外面两个人，无论是哪一个都不是好相与的，寻常先天在他们面前根本没有反抗的余地。

    “小圆满自发蜕变而成的先天，理论上只要晋升完成，便可以获得接近先天大成的实力，还有机会自冥冥中的天地感应中获得一项小神通。”静静坐在铁笼中，望着眼前闭着双眸，似乎陷入沉睡之中的陈铭，曾归喃喃自语道：“这小子若是真能晋升完成，或许真的拥有从他们手上逃走的机会。”

    “至于现在，倒是可惜了......”

    似乎是感受到他的叹息，原地，陈铭缓缓睁开眼。

    淡淡的神光在双眸之中流淌而过，这一刻，陈铭只觉浑身上下状态无比顺畅，状态前所未有的好。

    “还差一点......”

    站在原地，他轻轻舒缓了一下身躯，感受着体内那不断蜕变的气机，心中闪过这个念头。

    随后，他转身望向曾归，见其仍然躺在那里没有说话的意思，便没有丝毫迟疑的转身，继续向着前方的走廊中走去。

    眼前这条过道的走廊中，存在着诸多邪魅，其中有些邪魅令他之前都感到恐怖，因而退了回来。

    但是到了现在，以他此刻的实力，之前对抗起来有些压力的邪魅已经没有多少问题，足以保证他再收割一笔源力。

    砰！！

    彷如金铁碰撞的声音不时的在走廊之中响起，隐隐带着一阵猛烈的刀风，还有阵阵低沉的嘶鸣声。

    在一处铁笼中，陈铭上身赤着，胸口前点点绯红血液沾染着，将他的皮肤侵蚀，整个看上去一片血肉模糊的模样。

    淡淡的青松功内力在体内不断流转，一股清凉的感觉从伤口之上升起，随后原本的痛觉彻底消失不见。

    在黑暗中，陈铭身上的伤口以肉眼可见的速度开始快速愈合，其速度若是让其他人看见了，只怕会直接吓住。

    感受着身上的伤口的愈合，陈铭扭了扭手臂，看向了脚下。

    在他的脚下，一头足足有三四米高大的邪魅静静躺在那里，此刻浑身上下已经快要没气了，身躯中央一道深深的刀痕展露，将其身躯分割成两半。

    点点黑血不断流淌到地上，站在原地，陈铭低下头，看向此刻的源力界面。

    源力：179.45

    武学：临渊刀法第五层（可推演），混元劲第九层（可推演），青松功第九层（可推演），大瑞心经第三层（可推演），铜像功第十层（可推演）........

    眼前这个地方对陈铭来说实在是一个宝地，其中存在的无数邪魅，对其他人来说，可能是避之不及的东西，但对于陈铭来说，却相当于一个个特大号的经验宝宝。

    “可惜，到了这里之后，那些弱小的邪魅基本上已经被我干的差不多了，剩下的一个比一个难对付。”

    看着眼前浮现而出的源力数字，陈铭有些可惜的说道。

    尽管只是在这里待了不足半天时间，但在这半天时间里，陈铭所获得的收获却比过去所有时间相加还要更大。

    眼前的源力数字便是明证。

    一百七十多的源力，这些源力若是放到外面老老实实靠时间积攒，至少也需要大半年的时间才能攒到。

    而到了这里之后，仅仅只是小半天时间便累计到了这个数字，绝对能够称得上是大收获了。

    尽管，相对于这种危险的大收获，陈铭更愿意老老实实的靠时间积攒源力。

    看着眼前的源力界面，陈铭没有丝毫犹豫，眼神直接注视在临渊刀法上。

    他的临渊刀法，是鲁奇过去在岳山上传授的，其本身虽然还算不错，放到外面足以让人打破头颅争夺，但是与铜像功等高深功法相比，却又有所不足了。

    之所以没有入横绝掌这些武学一般被陈铭所忽略，完全是因为鲁奇的缘故。

    但到了现在，伴随着陈铭的实力不断加深，这门武学也渐渐有些跟不上脚步，也是时候该好好提升了。

    “推演！！”

    伴随着一个念头闪过，在源力界面上，临渊刀法那一栏的字迹快速变得模糊，其中有一种莫名的变化开始产生。

    第六层！第七层！第八层！

    撕拉.....

    当临渊刀法提升到第八层后，一股淡淡的疲惫感开始浮现心头，与此同时，陈铭的脑海微微一沉，在刹那间精神一痛，似乎整个脑袋都被什么东西刺激到了，整个身躯都不由为之一滞。

    这是推演已经达到了一种极限的征兆，以陈铭此刻所理解的武学知识，仅仅只能将临渊刀法推演提升到眼前这个地步，若是再继续推演下去，便会造成某种损害。

    对这种情况，陈铭没有意外，只是默默闭上眼，开始体会身上的变化。

    将临渊刀法提升至第八层后，他的实力进一步增长，反应到身躯之上，似乎也带动了身躯的变化，加速了身躯的蜕变。

    原本需要半个月时间的蜕变，此刻可能只需要十二三天左右。

    “有效！”

    这种发现，验证了陈铭心中的想法，令他心中浮现出一股喜悦，随后继续看向下一栏。

    “混元功，给我推演！！”

    轰！！

    磅礴的碧色起劲汹涌而起，在这一刻，陈铭体内原本快速流转的内气猛地一滞，随后一股新的源泉开始诞生，缓缓开始流转。

    第十层！十一层！十二层！！

    热！无比的热！

    这一刻，陈铭只觉自己仿佛置身于火炉之中，浑身上下无比的炽热，每一滴血液，每一寸肌肉都在散发出磅礴的热量，令他有一种想要不顾一切发泄的冲动。

    这种感觉来得快去的也快，刹那之后，陈铭浑身上下所有的异样便消失不见，一股淡淡的清凉感重新滋生，在浑身上下浮现。

    感受着这一点，陈铭缓缓睁开眼。

    将混元劲推演到第十二层，此刻陈铭的感觉无比微妙，原本缓慢进行的蜕变似乎一下子开始加速，其时间在刹那之间缩短了大半。

    感受着这一点，陈铭将眼神望向铜像功那一栏中。

    “铜像功，提升！！”

    轰！！

    一股无比炽热的感觉从浑身各处浮现，随后一股淡淡的阴冷感浮现而来。

    在陈铭的身躯之中，磅礴的血气与内气开始合一，一种全新的蜕变在瞬间完成，在源力的作用下被推动到巅峰。

    砰！砰！砰！！

    磅礴的心跳声在安静的铁笼之中开始不断的响起，在静谧的黑暗之中，点点元气开始快速流淌，伴随着一个生命的抬头，缓缓注入到一个身躯之中。

    一股莫名的感觉浮现在心中，一点淡淡的紫意从眼前划过。

    感受着这些，陈铭低下头，随后便是一愣。

    源力：45.75

    武学：临渊刀法第八层（可推演），混元劲第十二层（可推演），青松功第九层（可推演），大瑞心经第三层（可推演），铜像功第十一层（可推演）........

    神通：天心

    “神通？”望着源力界面上浮现而出的神通那一栏，陈铭不由愣住。        

