    “导演，怎么办？要不要补一条？”负责人完全蒙了。

    宁放将盒子放进包里，拍拍屁股离开，全然不知道给他人带来了多大的困恼。

    “显然，宁放选手是在表达不满！”

    导演抱着手臂。

    “表达不满？”

    “是的。”

    “对于之前营地被偷的事么？”

    “一方面吧，”导演摇头：“以及对我们的不满。”

    负责人不太理解：“东西都已经补偿了，有什么好不满的呢？”

    “规则！

    在宁放等人眼里，我们可以说非常不公平。

    他们任劳任怨，获得了食物，其他人不小心路过，结果拿走了，还不给任何惩罚，心里肯定不舒服！”

    负责人皱眉：“我们也是为了收视着想，再者又没吃亏。”

    “作为选手，哪会管收视率呢。”导演笑道：“你忘了么，哪怕我说有补偿，他依然询问了名字。

    只是没想到这么巧，还真就让他找着了C组的线索。”

    “那怎么办，要不补一条，还是发个公告，我们失误了。”

    “发你个头啊！”导演忍不住骂了一句：“哪有天天失误，这就是规则允许，明白么？

    这么大一个岛，能找着对手的信息，那就是宁放牛叉，和我们没有一点关系！”

    “啊对对对。”

    很快，主持人李锐出现做了简单的说明。

    竞争，除了解密的速度外，你有能力拿到对手的线索，是自己的本事，节目组不做干预。

    直接给定性，宁放没有违规，且，干的很棒。

    顺便给C组判了死刑，他们在未知的情况下提前退出了比赛。

    除非也能像宁放一般，机缘巧合下找着自己的下一条线索。

    《黑幕！华夏节目组针对我大漂亮国选手》

    《来自宁放的反击，盗窃者提前退出比赛》

    《大快人心，宁放巧遇C组寻宝线索，将其提前淘汰》

    《是否该给机会，宁放再出争议》

    如此戏剧化的一幕，记者们自然不会错过，加大加粗的标题提醒着读者，又有大事发生。

    许多正在上班上学的观众，尤其是A组，宁放的粉丝们，看到新闻，了解了经过之后，奔走相告。

    干的漂亮啊朋友。

    这堪比杀人诛心，C组拿出了所有资源，希望能在第三次变数里取得冠军。

    没曾想，比赛刚开始，就已然没了机会。

    最关键的一点，参赛的两位选手并不知道，也就是说，接下来他们所做的一切，都是无用功。

    非议肯定有，宁放如此巧地找着了C组的线索，有些漂亮国的记者观众，觉得是节目组搞鬼，提前告知。

    导演没在怕，首先不存在这个情况，负责人拍着胸脯表示，绝对不可能透露信息。

    再者，都有选手的个人视角二十四小时跟拍，自己去看呗。

    之前不追究C组的责任，现在，更没理由找宁放的麻烦。

    而B组这里，上岛九十分钟后，终于解开第一道谜题。

    两人心态倒是不错，互相击掌鼓励。

    宁放知道外界现在肯定闹的不行，不小心捡到条线索嘛。

    也不多做停留，小跑着回到了刚才的树林里。

    妮妮看到他，连忙起身。

    这一走，走了快一个小时，心里不担心是假的，生怕出了啥事。

    人回来了，悬着的心也放下。

    “没事吧。”

    “当然没事！”宁放在她的帮助下，脱下衣服和鞋袜拿到火边烘烤。

    接着转过背包：“你看！”

    从包里掏出了芭蕉以及芭蕉花。

    “现在吃么？”妮妮举着衣服问道。

    “对，雨估计很难停下，再想要生火，有些困难，先吃饱喝足休息够，咱们再出发。”

    “好！”妮妮没意见。

    见她空不出手，宁放再度起身，到边上砍了几棵树枝插在地上，搭了个晾衣架。

    “你看，原来还有提示。”

    两人坐在火边，妮妮掏出了刚才的线索。

    “不小心弄湿了，有卧虎石的图案。”

    “嗨，”宁放也是拍了拍大腿：“我咋忘了这茬呢。”

    “节目组盗用了你的创意！”妮妮捂嘴笑。

    她在火边呆了许久，早就不冷了，休息的也差不多，还见到了食物，又有了信心。

    “你看！”宁放掏出了盒子。

    “你去了卧虎石？”妮妮瞪大眼睛。

    “没有！”宁放摇摇头：“石头在另一边呢，是这样的...”

    他把经过简单一说。

    妮妮表示无语，这样也行？

    “也就是说，如果不是我们的线索，有可能，其中一组已经退出了比赛？”

    “大概是这个意思。”宁放知道是C组，但不能说：“要是B组的，以后遇到了，你可得保密。”

    “我希望是C组的！”妮妮可不管观众咋看：“这样就能报仇了。”

    她也不爽呢！

    “妮妮姐，你愿望成真了。”

    “就是C组，哎哟，我好着急，好想剧透啊！”

    “这一手太戏剧化了，看到好爽。”

    “真期待C组得知后的表情。”

    芭蕉花熟的比较快，就俩人，也没必要省着，一人两朵，直接吃完了。

    烤好的芭蕉先放起来。

    二人在吃东西的时候，也交流了关于比赛的想法。

    总觉得不是特别容易就能完成。

    如此大的岛屿，寻找几个小盒子，还得解题，一共六个人，花个两三天，很正常。

    好在，现在心里有底，很有可能是两队人竞争，百分之五十的机会，挺大的。

    画面切到了C组，也就是苦主处，弹幕瞬间活跃。

    有看热闹不嫌事大的，有冷嘲热讽的，有惋惜的，有无所谓的。

    湖边一棵草和卡梅隆可不知道这些。

    两人正在森林里前行，一路走走停停。

    还收集了不少椰子，芭蕉，野果等食物，似乎已经做好了长期的准备。

    经过了近四十分钟的前行，卡梅隆一喜。

    他找到了附近有水源的痕迹。

    二人前行的方向一直是朝着地势低的位置，加上地貌，植物等因素，又过了十来分钟，卡梅隆脸上第一次露出笑意。

    前方正是一个小湖，或者说大水潭，很符合线索里的信息。

    “姚天命，我们找到了。”

    “卡梅隆先生，你太棒了。”

