    在岳华生和王战在忙着招揽门徒的时候，李云霄和解语岚攸查看了藏书阁。

    天山剑派毕竟也传承千年，藏书阁自然有些不错的功法武技。

    但是光凭这些想要扶大厦之将倾，还远远不够。

    在李云霄和解语岚攸的商量下，他们两人从自己的记忆中整理出不少的功法秘籍放入藏书阁之中。

    当然，放在藏书阁，并不是让众多弟子随便翻阅。

    首先藏书阁分为三层，第一层放一些基础的功法秘技，甚至还有许多奇闻怪谈之类的书籍。

    供天山内门弟子参悟，当然一些有突出贡献的外门弟子也可进入。

    第二层则需要核心弟子的身份，里面放置一些品质极高的功法武技以及前辈领悟之经验，是天山立宗之本。

    有一些是天山剑派以往传承下来的，一些则是李云霄和解语岚攸整理出来的。

    第三层则需要长老身份才能进入，放置一些本门绝学。

    目前天山李云霄任掌教，解语岚攸、王战、岳华生为长老，其余皆为外门弟子。

    想要晋升内门弟子，需要功勋，一视同仁，没有例外。

    李云霄这样做还有几个目的，其一是希望门中的弟子能奋发向上，早日成才，毕竟只有竞争才有压力才有动力。

    其次也是希望能缓和天山新旧弟子之间的矛盾。

    楼之雪虽然在天山修炼，但是他并没有加入天山，对于这点，李云霄没有强求，顺其自然。

    “掌教师弟。”

    将一切处理好之后，岳华生来到大殿。

    “岳师兄，辛苦辛苦。”

    能兵不血刃拿下天山，岳华生至关重要，所以对待岳华生，李云霄很尊敬的。

    “辛苦不敢当，听说掌门师弟贡献了无数本精妙武学于藏书阁？”

    这里毕竟是岳华生以前的老巢，很多事情，只要他想知道，还是很难瞒过他的耳目的。

    “还真是瞒不过师兄，原本想着师兄劳累了一天，想让你好好休息一下，然后明天在找你商量的。”

    李云霄笑了笑，不可否认的说道。

    “不辛苦不辛苦，这点小事根本就不足为虑。”

    岳华生见李云霄点头，心中那一丝忧虑也彻底的消失不见。

    眼前这少年是真的为了天山剑派着想。

    “新的藏书阁，必须要有人坐镇，师兄可有人选？”

    天山剑派老妖怪还是有几个的，正好物尽其用。

    “我这一次来就是和师弟商量这个事的，师叔如今尚在，他虽然厌倦人世间的争斗，但是若只是镇守藏书阁，估计是能请动的。”

    岳华生说道。

    “敢为师叔名讳？”

    李云霄问道。

    “他老人家或许还和你有一些渊源。”

    岳华生有些古怪的说道。

    “难道是当年给毒王前辈令牌的那位师叔。”

    李云霄惊呼道。

    他倒是没有想到，那位老家伙居然还在。

    当年毒王想要染指望天峰之上的通天石，经过一番精心布局之后顺利入主望天峰。

    本以为可以得偿所愿，没想到杀出一个程咬金，让其无功而返，甚至留下一条手臂。

    在其离开之时，言他日一定会在上天山。

    经过这一场动乱，天山剑派自知理亏，在其离开后，并未将这件事宣扬出去。

    “师弟实在担心当年的事，让师叔对你有所芥？”

    岳华生笑着说道。

    “当年的是是非非我其实并不是很了解，毒王对我有大恩，在临走之时我曾答应过他帮他弥补当初的遗憾。”

    李云霄说道。

    他确实对当年毒王和天山剑派的恩怨并不了解。

    “当年······”

    岳华生刚要开口，一个缥缈的声音从后方传来。

    “当年之事，是我天山剑派对不起他。”

    一个华发老者突然出现在李云霄的身前。

    “相比您就是师叔了吧。”

    虽然相比较岳华生，此人实力不知高多少，但李云霄并没有畏惧半分。

    “你确实很不错，你是他的徒弟？”

    华发老者赞了李云霄一声，然后反问道。

    “他的一身毒功需要体质特殊的人方能继承，我并不是，不过那个名为赵雅儿的丫头却是。”

    李云霄如实说道。

    “原来如此，怪不得那丫头的气息和他那么相似。”

    “当年发生了什么，为何毒王抱憾终身，至死不忘。”

    李云霄问道。

    “当年我天山剑派还没有如今这般没落，也算得上是西南有名的修仙门派，而他曾经也是我天山剑派的弟子，后修行毒术渐被门派不容。”

    岳华生将华发老者扶到一旁坐下，亲自为其斟茶。

    “因为望天峰之上通天石的缘故，天山剑派被人觊觎，最后导致西南数个门派围攻，就在门派即将顶不住的时候，他挺身而出，最后凭借恐怖的用毒造诣，以及一声修为将来敌抵挡在天山之下。”

    “那个时候，我们才知道，他已经在大陆闯出赫赫威名，经此一战毒王威名不胫而走。”

    “经过这一战，掌教师兄自没脸见他，将掌教之位传给华生之后便闭死关，至今未出，估计凶多吉少，而他也被风风光光的再次迎上望天峰，但是渐渐的，我发现他居然对通天石感兴趣，要知道，那可是禁忌，是决不能动的。”

    “在几次争斗之下，他被我斩下一条臂膀······”

    “原来如此。”

    这件事居然是这样的，可是和毒王所记载怎么有所出入，看来当年的事还有隐情。

    “镇守藏书阁的事，我答应了。”

    华发老者说完后便走了，

    看着他越发佝偻的背影，看来当年的事对他打击挺大的。

    这也或许是天山剑派走向没落的转折。

    “掌门师弟，我也告辞了，有什么事直接差人吩咐一声就可以了。”

    岳华生也连忙告辞而去。

    三十年前的事，看来对天山剑派的打击挺大的，可是为什么后来，天山剑派没落之后，其他各大门派没有在起觊觎之心了呢？

    “云霄，这天山剑派的水似乎比我们想象的要深呐。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “也没有办法了吗，你不是说了吗，这里将会是我妈们的生机，既然生机在此，怎么也要拼一把，对吧。”

    李云霄摸了摸解语岚攸的头说道。

    “你就这么相信我？”

    解语岚攸拨开李云霄的手走到一旁。

    “我能感受得出来，你对我的真心。”

    李云霄很想上前从后面抱住解语岚攸，只不过这个冲动很快就被他强行按下。

    “只可惜你心里海域一个身影。”

    “不说了，我都不知道那身影是谁，说不定就是你呢。”

    对于解语岚攸一下子道出了自己内心的彷徨犹豫，李云霄并没有吃惊。

    毕竟在他心中，解语岚攸就是如能读人心一般，这种事他已经见怪不怪了。

    “你就这样让他们去没问题吧。”

    解语岚攸说道。

    那藏书阁毕竟才是天山的立宗之本，他们现在平白多出一个师叔，要是他们心存歹心，那李云霄可就不止赔了夫人又折兵了，甚至还会搭上性命。

    “那里面有我布置的禁止，他们就算心存歹心，在没有解开禁止之前，对我都只会恭敬有加。”

    李云霄很是自信的说道。

    经过这几天的修炼，他修为再度突破，现在的他对上岳华生一定不会在像上次一样。

    “而且，他们只知道我能和岳华生战得旗鼓相当，殊不知你才是我们之中最厉害的。”

    李云霄说道。

    他们两个相处也有一段时间了，对于解语岚攸的厉害，李云霄一直都是深有体会的。

    “师叔。”

    另外一边，关于李云霄几人的到来，岳华生也终于和华发老者交谈上了。

    “当时你做的是对的，这件事先这样，在他们没有危害到宗门，甚至还能带领宗门走上辉煌，区区一个掌门之位，让给他又何妨，但要是敢觊觎通天石，或者危害到宗门，我绝不答应。”

    提起这些，那华发老者散发出来的气息让岳华生恐惧。

    对于李云霄是不是天山剑派正宗，他们都不关心，最重要的还是通天石，最重要的是宗门发展。

    ·······

    一转眼，距离招收新弟子的已经过去一个月了。

    在这一个月的时间里，赵祁瑞等人的修为可以说是突飞猛进。

    通过完成各种任务，他已经成为内门弟子。

    当然雅儿妹妹和岄钦也成为了内门弟子。

    这一月的时间里，宗门得到了很大的发展。

    在李云霄的授意下，王战成立了执法院，执掌宗门刑法。

    执法院虽然才身为长老的王战和赵雅儿，但任何人都不敢小觑半分。

    那赵雅儿虽然才十三四岁，但一身修为却高得离奇，宗门上下除了老一辈，无人是其对手，更何况她还有一个极为宠溺她，身为大师兄的哥哥。

    而且听说，她还是另一个神秘长老的弟子，和执法院王战长老关系也十分不错。

    这简直就是一个不能招惹的存在。

    再加上脾气有些小古怪，修炼的也是令人闻风丧胆的毒功，久而久之，在天山，赵雅儿虽然小，但却成为了大多数弟子不愿提起的恶魔。

