    “怎么安排的？你是不是在江城办事处这个位置待久了，脑子被驴踢了？！至尊？至尊现在就在我跟前，几个狗东西拦着，呵，得亏是今晚小公主生日，我们风王心情好，没想发飙。”

    “少废话，赶紧办好，干净利落点，风王有耐心，老子可没那么好的脾气，你悠着点。”

    紫虎闪到一旁，抄起电话就是一通怒骂。

    电话那头，江城天外楼办事处的主任人物，面如死灰，差点吓尿。

    但这一切，落在副总监以及他的那个女属下眼里，就是个笑话。

    吓唬谁呢？！

    而且紫虎说的狗东西，明显是指他们这些人，那副总监已经冷脸。

    “少来这一套，辱骂谁呢？你不是在江城混的？不知道我们天艺工作室，不是那些小发廊小发屋？我们老板是谁，你们别说不知道，我们可不怕事，反倒是你们，别说我没奉劝你们，最好别再惹事，免得后悔。”

    副总监振振有辞。

    搬出天艺集团的那位幕后老板。

    列队的男男女女，哪里还忍得住，队伍有些懒散，又有几人走来看热闹。

    副总监想提醒几句，但一想到大客户还没过来，老板那边也还没电话，估摸着人还没到，也就不急于警告什么。

    反倒是这辆中低档次商务车，以及这两名男子，显得无比碍眼。

    “总监，该不会真的是来搞事情的吧。我们总裁，在江城可是真正的名流人物了，天艺集团老总，还能有人不知道，我感觉是存心来找茬的，会不会同行的人？！”

    女下属重新打量了一眼秦风，越来越觉得自己猜的没错。

    “狗东西，不知死活！”

    紫虎火气上来，牙关一咬，要不秦风在，早就上手掌掴了，哪里还听得进去这些废话。

    “骂谁呢？！什么狗东西？！你是不是找事呢？！都说了我工作室现在不接待客人，再不离开，趁我没说出滚蛋，最好好自为之！”

    副总监也是有些上火了，语气没那么友好。

    都搬出自己顶头总裁了，这俩是没有脑子吗。

    老总靠着造型设计发迹，如今是几家大公司背后的股东，更是在临海京城等一线城市，有着自己的经纪公司，旗下不少艺人明星，人脉能量不可想象。

    就眼前这俩不速之客，真要惹出幺蛾子来，怕是得吃公家饭！

    秦风目中无悲无喜，只不过，看向副总监的眼神，不免是流露一丝不悦。

    狗眼看人低！

    如果是这种人给自己搞造型试穿高订，他还不如取消这个计划。

    免得让自己不痛快！

    “紫虎，我好久没在这条街散散步了……我走走，几分钟后回来，这里交给你了。”

    话落，秦风就这么漫步行开。

    紫虎在背后，头皮有些发麻。

    他可不是一直跟随着这位天外楼至尊人物，而是最近来江城执行任务，阴差阳错被至尊看好，这才有了鞍前马后的资格。

    虽说他知道秦风的胸怀，但一码归一码，眼前这情况，还真得是他紫虎来背锅。

    “挺会演的啊，还散步呢？还有你，挺大一个头的，嘴巴不干净，赶紧把车开走，看什么看！”

    女下属以为秦风跟紫虎怂了，也没闲着，嘲讽一句。

    紫虎目光一凝，寒冷如刀。

    哇！

    近距离这么一对视，别说这女下属，就是那副总监也是吓得后退一步。

    这种气势，可是宛若实质，就是面对天艺老总，他都没在心底生出过这种恐惧。

    一定是错觉，自己吓自己！

    副总监缓和了下，刚想扯开嗓门，紫虎低头，看了一眼手机时间。

    “五分钟时间！你们这些人自己去寻找答案，然后，在我们秦总再露面时，全部跪下道歉，只要不耽误了时间，我可以给你们一次悔过的机会……”

    炸！

    炸裂一片！

    不可思议！

    这番话，本是紫虎强忍火气说出来，可在副总监这伙人听来，就跟听话剧台词一样。

    刚开始有点消化不来，随后，哄堂大笑。

    “完了，原来是神经病啊！”

    “哈哈哈，我没听错吧，让我们全体跪下来？！好大的口气，别说我们这些业界精英人物，不是一般发廊设计师能相提并论，就算我们真的只是普通发廊里头的设计师，凭什么？你什么人啊，什么身份啊，难不成比我们背后的总裁还要牛逼啊，还跪下来赔礼道歉，傻缺！”

    嘲讽冷眼，一茬接一茬。

    紫虎叹了口气，也懒得解释什么，只是盯着手机上的时间。

    这些狗东西，他几个呼吸时间，可以全部干趴下。

    但没这个必要！

    有时候，杀人，未必有诛心来的酸爽自在。

    他眼中，这些人，就是不知天高地厚的跳梁小丑。

    风王已经给了余地，是这些人不知好歹。

    紫虎不动声色，没了反应，落在副总监眼里，以为紫虎也就是个纸老虎，刚刚的眼神压制，早就忘了个精光，当下踏前一步，语气严厉。

    “我给你一分钟时间，赶紧挪车！否则，我即刻打电话给我们总裁，后果自负！”

    “求之不得！”

    紫虎心中摇头，骂了声狗东西。

    而这副总监也不是什么省油的灯。

    当下犹豫了下，最终还是掏出了手机，拨通天艺集团那位老总的号码。

    “总裁，嗯，是我，魏小艺……不是，不是这件事，总裁你放心，大客户要是到了，我肯定第一时间给您报告！是这样的，有点麻烦事找上门来，咱工作室今天‘打烊’，我也已经是事先说清楚，讲的明明白白的，可还是有人找事情，我怀疑似乎咱们同行的人，不确定，但这事肯定要跟您汇报一下，最好能在大客户来之前解决了，免得出了什么差错……”

    “那就赶紧轰走！别给我搞出什么麻烦来！我现在在机场，已经上了高速，很快就到！对了，从巴黎运回来的那几套高订熨好了吗，务必倒持好，有一点皱褶，让秦先生有意见了，到时候别说什么我开了你，行内你都别混了！我没开玩笑！”

    电话那头，那个天艺集团的老总人物，在中海京城发展的不错的所谓名流，语气透着丝丝紧张，内心更是焦虑的一比。

    事关重大！

    这可不是一般以上的客户啊！

    天外楼的高层人物，寻常人可能没个具体判断，这位总裁可是清楚的很里头的利害恐怖。

    天外楼势力遍布全球，何止是横跨黑白两道那么简单……

    一个电话，他这个所谓光鲜的天艺集团老总人物，分分钟下地狱！

    “行，是，是，总裁，我知道了……”

    副总监听得出总裁的焦虑，赶忙打起精神来，心思一动，索性是将电话递给紫虎。

    “自己听吧，是我们天艺工作室的集团总裁。”

    好一个借大佛压阵，打压人不留痕迹。

    紫虎微微挑眉，没有任何犹豫，接过电话后，冷冷开口。

    “我们已经到了！”

    电话那头，有人差些昏厥。

    内心如同冰窖里头的冰块一般，寒到极致。

    “你们？这位先生，你，您是……”

    祈祷！

    只有祈祷了！

    堂堂天艺集团的总裁人物，见惯大风大浪，但这一刻，只希望将后半生的运气，赌这个声音的本尊，不是那位秦先生。

    “我叫紫虎，天外楼人员。风王他去散步了，一会儿就回来，说是这里交给我……你就是天艺集团的总裁，滚过来吧，就你这群狗东西手下，坏了风王的兴致，我觉得，你最好是希望风王能保持愉快心情，否则，你可能会有点麻烦。”

    电话那头，总裁人物如遭雷击，脑子嗡的一声，差些抽过去，只剩下一个念头。

    大事不妙！

    很快，一辆奔驰大G，以最快的速度，在高速路上狂飙……

    每一秒，对于那个面如死灰的天艺总裁来说，都是巨大的煎熬……

    你们这些蠢材，成事不足败事有余，等老子处理完这件事，不得狠狠收拾你们这些…狗东西！

    天艺总裁，极度的震怖焦虑之下，“继承”了的紫虎的叫法。

    狗东西！

    真的是气死人了！

