    

    明天就是高考的日子了，陈燃将孟小贝转移到了水榭花都。

    柔软的床垫睡着比医院的病床要舒服多了，孟小贝晚上睡得很香。

    第二天早早就起床了。

    张姨在楼下的客厅拿了蓝猫的食盆放桌上，准备给它加猫粮。

    孟小贝跟张姨问了早安，便取了一袋猫粮过去。

    蓝猫一大早就跑到外面的院墙上蹲着，勾着尾巴，虎视眈眈的，给来来往往的人行着注目礼。

    见孟小贝拿了猫粮从楼上下来，”蹭“的一下，就从院墙上跳了下来。

    然后迈着模特步凑到了孟小贝的边上，用鼻子嗅着盆子里的猫食，随即伸出舌头挺开心的吃了起来。

    ”这蓝猫也真奇怪，你喂它什么它都吃，“张姨在一边看着说。

    ”蓝猫通人性的，“孟小贝笑着说，”它也会按喜好看人。“

    ”看来还真是这样，“张姨笑笑不置可否，”小林喂它，他就不吃。“

    说完，她又抬眸，有些奇怪的看着孟小贝，她不知道孟小贝左手能写字。

    “孟小姐，平常遇到放假，你都睡到自然醒，今天咋这么早就起来了？”

    听到张姨这么问，孟小贝眉头扬了一下，带着点兴奋的口吻的说道：“今天高考啊。”

    今天高考，全世界都知道今天高考，张姨自然也知道。

    前几天她还挖空心思的让人准备高考生的补脑营养餐。

    看到孟小贝的手受伤之后，她和大家都以为她应该是没办法考试了。

    为了避免孟小贝受到刺激，张姨还特地吩咐下去，家里的佣人谁也不许提到高考这事儿。

    大家都很配合，从孟小贝昨天回来到现在，谁也没有开口提起过。

    张姨看孟小贝一直都貌似无所谓的状态，还以为她忘记了高考这件事，谁知道她现在竟然自己提起来了？

    “哦对对对，今天高考嘞，啊哈哈，差点忘记了，”张姨笑着打着哈哈，然后小心翼翼的看向孟小贝，“那孟小姐，您这意思......是准备今天去参加高考？”

    ”当然啊，为什么不去？“孟小贝头也没抬就回答了她。

    张姨：“……”

    然后走到餐桌边，家里的佣人早已经准备了丰盛的早餐。

    陈燃也准时的从楼上下来，拉开椅子在餐桌边坐下。

    张姨又去厨房，看看还有什么吃了能对考试有帮助。

    两人默契地吃完早餐。

    陈燃起身去楼上帮她把准备好的考试工具都拿了下来。

    他把要用到的笔和工具装到一个透明笔袋，然后半靠在椅子上，慢条斯理的削着铅笔，抬眸看了她一眼：“准考证，身份证什么的都带齐了？”

    “都带齐了，”孟小贝吃完早餐用湿巾擦擦嘴，将准考证跟身份证都拿出来递给陈燃。

    陈燃一并接过来，都放进了文具袋里面。

    ”考累了，就休息一下，“陈燃看着她说，”毕竟用念力控制笔写字很消耗体力，你有把握坚持完整场考试吗？“

    听到陈燃的话，孟小贝顿了一下，然后抬起头：”你怎么知道的？”

    “你还想瞒着我，”陈燃瞪了她一眼，嘴角微微上翘，“我早就知道了。”

    孟小贝：“……”

    “救石头那次，你用异能控制铁棍，挺牛逼的嘛，”陈燃将笔袋的拉链拉好，然后递给她，“别人看不出来，但你瞒不了我。”

    “嘘！小声点，”孟小贝警觉地看了看四周，没有佣人站在附近，“这是个秘密，因为这个，我一直被人追踪。”

    “放心，你还不相信我吗，”陈燃压低了嗓音说道，“没想到你身上的秘密还挺多，居然还有这种特异功能。”

    他想了一下，然后摇摇头：“这样我就想的通了，为什么当初认识你的时候总遭你暗算。”

    孟小贝笑了笑：“那能怪我吗？你跟鬣狗坐一块儿，还穿成一样。”

    “鬣狗？”陈燃眯着眼睛看她，“就是追捕你的组织吗？”

    “嗯，”孟小贝点点头，将考试用的笔袋收进了包里，“以后再跟你解释吧，走吧，早点出发。”

    司机小林和几名保镖从外面跑完步回来，看到陈燃和孟小贝都坐在餐桌，他收敛了急匆匆的脚步，朝他俩打了个招呼：“二少爷，孟小姐。”

    陈燃点点头，看了下表之后，扔给他一句话：“二十分钟内，收拾妥当，咱们送小贝去南都一中的考场。”

    “是。”小林习惯的行了个军礼，然后小跑着冲进一楼的洗手间，拿出了军队里平常应对突袭时的速度，闪电般的洗了澡吃完饭，开车载着陈燃和孟小贝去了南都一中考试。

    …………

    高考的日子，所有接靠近学校的地方，都拉上了红色的横条，写着各种为考生们加油打气的标语。

    一路上都有交警在维持秩序，显然是为了考试而特别增设了执勤人员，虽然依旧拥堵，但车主们谁也没有按喇叭，一像喧嚣噪动的城市，在这几天表现出了出奇的安静。

    幸好孟小贝他们几个出发的比较早，光是在路上，就耗费了有将近一个半小时，尽管这样，依然还有不少人比他们来的更早，到达南都一中附近的时候，已经有很多人聚集在大门口。

    来南都一中是个大考点，来这个儿考试的学生足有上千人。

    周边的停车位明显不够用，司机小林找了好久。

    也就是他们来的还算比较早，终于在附近找到了一个车位。

    车停稳了，陈燃看看手表，距离考试还有四十多分钟，他没有立即开门下车。

    看着外面喧闹的人群，他偏着头问孟小贝：“时间还早，要现在下车吗？还是在车里等一会儿？”

    孟小贝想了一下，看着车窗外面：“不知道江一航和李晓晓来了没有？我下去找找他们两个。”

    陈燃点了一下头，没说什么，帮她拎了包之后直接跳下车，又绕到另一侧帮她打开了车门。

    陈燃和孟小贝并肩走在一起，司机小林拎着包跟在他俩身后。

    现场乌泱泱的一片都是人，有学生自己一个人来的，也有家长带着孩子一块儿来的，但大多数都是家长陪着一块来。

    门口显得拥挤不堪，来来往往的人脸上的表情都有些急躁。

    只有他们几个，慢悠悠的走着，仿佛是来参观某个明星的现场演出会。        

