    根源，这是型月世界中魔术师们追寻一生想要得到的东西，不过很可惜，两个抑制力不可能让任何人接触到根源，哪怕你是圣杯战争的赢家，触碰根源也不会有什么好下场。

    但是爱歌不一样，她可是出生就已经连接上了根源, 根源的一切在她的面前毫无秘密，如果只是复活一个人的话，对于沙条爱歌来说并没有什么难度。

    沙条广树瞪大眼睛看着爱歌，他确定了，自己从来都不了解自己的女儿！

    魔术师们追寻一生想要得到的东西居然早就已经在自己女儿身上了，想到那些魔术师们为了追寻根源不惜一切代价的样子，沙条广树却突然有些想笑。

    “不过，我并不推荐你们现在复活, ”沐梓伸出一根手指, “且不提你女儿复活一个人需要多少代价，现在是圣杯战争时期，一旦出现什么纰漏，你也好，爱歌也好，都承受不起这个代价，最好的方法是等到圣杯战争结束之后，我可以帮你复活你的妻子。”

    沐梓的灵魂物质化依旧可以使用，只是现在要将对方的妻子复活的话，圣杯战对于那些御主身边的人可不是太友善，一旦出现什么问题，沙条广树怕是又要痛苦很长一段时间。

    更重要的是，沐梓还需要参加完圣杯战争，不过按照系统所说，这次圣杯战争恐怕，会是一场大战。

    “另外, 我想爱歌应该也能看到, ”沐梓接着之前的话题说道，“这次的圣杯战争规则已经被改变了，红方与黑方之间的对决，换句话说，这次圣杯战是十四位御主与十四位英灵之间的战斗，你明白吗？”

    沙条广树惊了，这不对吧，圣杯战不是应该就七个御主和从者之间的战斗吗？怎么好好地变成了十四个了？！

    “父亲，不用怀疑亚瑟王大人的话，”爱歌颇有些不悦，在她看来亚瑟王何许人也，有必要来骗他们这普通的一家子吗？“圣杯战的规则确实已经改变了，我的眼睛已经看到了一切。”

    就在刚才爱歌打开了千里眼，看到了原本的未来，自己将会召唤出一个与沐梓完全不一样的亚瑟王，并且与他谈恋爱，最终...却被他背刺？！

    爱歌猛地将目光转向了自己的妹妹沙条绫香，嗯, 妹妹长得是很好看, 气质也柔柔弱弱的，亚瑟王大人就喜欢这种类型的吗？还有那里...爱歌低头看了看自己, 顿时有些泄气。

    “得去找个变大一点的办法！”爱歌如此想着，没怎么注意就发呆去了。

    “爱歌，爱歌？”因为爱歌的要求，让沐梓叫了她的名字，作为交换，沐梓也让爱歌叫自己的名字，看到爱歌在发呆，出于好奇沐梓顿时呼唤了一声。

    爱歌顿时回过神来，“啊抱歉，沐梓大人，我失礼了！”

    “如果累了的话，就先回房间去休息吧，圣杯战争持续七天，不好好休息可不行呢。”沐梓微笑着说道。

    沐梓这个时候还比较轻松，那是他还不知道自己这次遇到的圣杯战争会是一个什么样子的圣杯战争......

    “这是什么东西？”看着手背上突然出现的符号，和服少女歪了歪头，随即一大段的记忆就传进了她的脑海中，“圣杯战争吗？貌似挺有意思的，那就去参加一次看看吧。”说着，和服少女站起身来，踏出一步身形就已经被吞入了那突然出现的空间黑洞之中。

    冬木市，间桐家。

    “你到底是什么人？！”看着眼前戴着半边面具的紫发少女，不知为何，间桐脏砚总感觉对方的样子非常熟悉，只是，自己在哪里见过她吗？

    “呵呵呵呵，脏砚爷爷，看来你也认不出我来了呢！”少女发出让人毛骨悚然的笑声，“就像慎二哥哥一样，也没有认出我来呢！”说着，随着少女一挥手，身穿黑色铠甲的身影走了出来，手上还拖着一个半死不活的家伙。

    “慎二！”间桐脏砚顿时瞪大了眼睛，然后将目光转向少女，瞳孔骤缩，“你...你是...樱？！”

    “答对啦，不过没有奖励哦！”少女的紫发在身后肆意飘扬，她伸手将自己的面具取了下来，那双毫无感情色彩的眸子里没有一丝笑意，“那么，杀了他吧，saber！”

    咔嚓！身穿黑色铠甲的saber毫不犹豫的拧断了自己手中间桐慎二的脖子，间桐脏砚顾不得自己孙子的死去准备逃离，却不曾想整个间桐家都已经被黑色泥潭笼罩。

    “不，你是....你是怪物！！！”

    间桐脏砚的惨叫声传遍整个间桐家，只是却早已被外围布置的魔术结界给挡了下来。

    地牢的门被推开，间桐樱与黑saber走了进来，看着畏畏缩缩躲在角落里不敢出声的小樱。

    面对小时候的自己，间桐樱罕见的露出了温柔的神情，“真是的，小樱，你也要有保护自己的力量才是啊。”她弯腰将小樱抱了起来，“我们走吧，saber。”

    毁灭间桐家对她来说只是顺带，她的目标还是参加这一次的圣杯战争，这是一次前所未有的大混战！

    来自各个世界的御主和英灵们齐聚在京都，争夺着一个已经黑化的圣杯，而很显然，京都的本地御主们，大多数还没弄明白情况，正在兴致勃勃的进行着布置。

    “唔，这里就是圣杯战争的场地了吗？”两仪式睁开眼睛，熟悉的街道让她略感安心，“不过说起来，我似乎没有圣遗物可供召唤？”

    对于两仪式而言，所谓圣杯战什么的并没有什么意义，她也只是出于感兴趣所以愿意过来参加，圣遗物什么的自然没有准备。

    啪嗒，一个看起来颇为华丽的剑鞘突然掉在了她的面前，两仪式抬头望天，隐约间似乎感觉到了什么，最终却一无所获。

    “用这个...试试吧。”随手将剑鞘拿起，两仪式想了想，“宣告：汝之身托吾麾下;吾之命运附汝剑上......大概是这样吧，出来吧，我的servant。”

    声音平淡，仿佛就是应有之意。

    光芒闪过，身穿银白色盔甲手抗大剑的少女出现在了两仪式的面前，“servant saber，莫德雷德，你就是我的master了吗？”

    “master吗？”两仪式呢喃了一声这个名词，“嗯，我就是你的master。”

