    老君、元始、通天是道教三清，是一胞同出的亲兄弟，三教自然也就是一家人。

    虽然通天和元始貌合神离，可也没到完全撕破脸的地步，在弟子门人面前表面功夫还是做一下的，起码看起来三教还是一家人。

    人教弟子深居简出，老子收徒又非常随性，三界中最为人熟知的人教弟子反倒是外门的蜀山一脉。

    通天和太一交好，截教的模式基本上都是照搬的汤谷的一套，门下弟子众多而且关系和睦，是三清中人气最旺的。

    申公豹初出茅庐，第一个想到的就是去一趟金鳌岛拜见师叔。

    通天毕竟是圣人，申公豹顶着元始弟子的名分来拜见，这好处还少的了？

    只要通天随便从手指缝里漏点油水出来，也够申公豹吃的钵满盆满了。

    申公豹一路上溜溜达达，游山玩水的同时广结善缘，只要看到修士就要上去搭话，最后就算处不成朋友也能混个脸熟。

    太一对封神大劫非常忌惮，约束弟子严禁随意出山，即便是偶尔有不得不外出的情况也是尽量派低辈弟子出去，尽量保存实力。

    这样的天机是不能随便泄露的，再加上太一也说不清消息的来源，所以通天并没有察觉到，阐教弟子依旧在三界闲逛。

    “道友留步！”

    申公豹骑着坐骑子路向东，终于来到了东海，可毕竟是第一次来申公豹根本不知道金鳌岛的方位，正在闲逛的时候忽然看到了前面一位仙人正在御风飞行，连忙上去打招呼。

    “道友有礼了，不知叫我有什么事情啊？”

    来者身穿月白道袍，身材挺拔，面如冠玉，一双丹凤眼，颔下留着三缕长须，好一个仙风道骨的真人。

    “贫道申公豹，乃是昆仑山玉虚宫中弟子，奉我老师元始天尊法旨下山游历，特来碧游宫拜会通天圣人。”

    申公豹看对方的衣着就猜到十有八九是截教的弟子，连忙表明自己的身份，省得让人看轻了。

    “原来是申师弟，贫道定光仙，正要回岛回复师命，师弟随我来吧！”

    定光仙是通天的随侍七子之一，本体是一只昆仑山上的兔爷，全名叫长耳定光仙。

    定光仙有一件本命法宝定光珠，一手遁术非常了得，如今已经是金仙的修为。

    当初刚刚化形的时候，长耳定关仙本来是想拜元始为师的，不过元始嫌弃他的跟脚，后来才被通天收下。

    通天因材施教，这些年的调教下来定光仙的修为早已经超过了阐教的十二真仙，一直想找机会羞辱对方一番，好出一口当初的恶气。

    两人并肩而走，定关仙用出神通身影忽左忽右围着申公豹上下翻飞，申公豹用出吃奶的劲连定光仙的衣角都摸不到。

    “哈哈哈，师兄好俊的伸手，师弟才疏学浅让师兄见笑了！”

    申公豹只当定光仙是在考量自己，略一尝试就知道两人差着十万八千里，当下也不逞强，直接坐在坐骑上俯首认输。

    申公豹不过一百多岁，虽然和定光仙同辈可修行的时间太短输了也不丢人，大大方方的认输反倒赢得了定光仙的好感。

    “师弟倒是直率，于阐教一脉倒也罕见！”

    定关仙早看出了申公豹的深浅，再比下去确实也有以大欺小的嫌疑索性就停了下来，不过话里话外的还是免不了把阐教稍待上。

    三清一直对外号称红花绿叶白莲藕，三教原本是一家，同为三教弟子，定光仙和十二真仙打交道也不是一两次。

    十二真仙自知不是定光仙的对手，每次都用各种借口搪塞，就是不和他堂堂正正的比试，以至于定光仙的这口气一直都出不来。

    申公豹没那么多忌讳，见定光仙实力非凡各种马屁连环炮一样拍过来，让定光仙十分的受用。

    一路上又遇到了不少截教低代弟子，有定光仙出面介绍申公豹的地位一下子就得到了稳固，获得了不少的师侄，徒孙。

    截教的二三代弟子中也有许多实力不俗的人，甚至许多都有官职在身，比如闻仲，就是截教的三代弟子，师从金灵圣母。

    申公豹也在朝歌混过，一来二去越说越亲近，再加上申公豹很会做人，虽然辈分高却丝毫没有架子，很快就和阐教弟子打成了一片。

    通天见了申公豹，见元始总算收了异类入门心里还是很开心的，大方的赐下的不少赏赐。

    阐教和截教最大的分歧就在于元始和通天的理念不同。

    元始对出身跟脚重视到了固执的程度，曾经不止一次的说过披毛挂角之辈不配入道门正宗。

    通天一惯的理念则是有教无类，不论出身跟脚，只要一心向道通天就会因材施教，不拘一格。

    两人因为这个事情不知争吵过多少次，元始以兄长的身份动不动的就拿通天说教，以至于两兄弟感情越来越淡。

    其实这个事深究起来，还是因为太一。

    太一是妖族出身，一直都压着三清一头。

    元始对自己的出身颇为自傲，认为太一不过是一头大鸟，远不如自己盘古所出的三清高贵。

    可是一直以来元始始终追不上太一的脚步，甚至成圣之后在太一面前依旧是高山仰止，难以望其项背。

    元始恨屋及乌，对整个妖族都没有好感，整个阐教也只有一个黄龙真人是妖族，还十分不受待见。

    黄龙能入阐教是有特殊的机缘，如今申公豹不过是一个普通的生灵，居然也能让元始破例，通天怎么能不高兴。

    可惜通天终究是回错了意，元始就是元始，几十万年来哪有过一丝改变，申公豹身上的机缘不比黄龙小，而且还刚刚被当做了弃子。

    申公豹并不知道其中的隐情，在金鳌岛的这段时间过得十分愉快，结交了不少的好友。

    这一天闻仲忽然传来消息求援，朝歌发生了大变故，人族内乱迫在眉睫，恳请截教众师兄弟能出手挽大厦于将倾。

    闻仲位高权重，又为人敦厚，在截教人缘非常之好，得到消息当下就有不少弟子表示愿意出山，申公豹也打算一起回朝歌，谋求自己的人间富贵。

