    第405章

    周王听到了楚王被抓了，也是叹气一声，而其他的藩王，则是看着周王，因为只有周王最清楚嘉靖的想法，毕竟他就是在京城这边。

    “周王，皇上难道不处罚张昊吗？”沈王朱恬焕马上到了周王身边问了起来。

    “现在张昊不是被抓了吗？”周王反问了一句过去，

    沈王点了点头，接着开口问道：“皇上此举到底是什么意思？难道要削藩？”

    “不会的，皇上压根就没有削藩的想法，其实是他们自己折腾出来的事情，本来皇上就是想要收拾一下晋王，毕竟去年京师的事情，你们也知道，但是那些藩王想得太多了，以为皇上会收拾那些藩王，其实皇上根本就没有这个想法，现在好了，楚王死了，而那些藩王也被锦衣抓了，既然被抓了，肯定是要收到处罚的！”周王坐在那里，开口说道。

    “这，诶！”那些藩王听到了，都是叹气了一声，

    接着就看到了远处，一些马车过来，还是锦衣卫护送过来。

    那些人就是盯着这个方向看着，没一会，就看到了那些藩王被锦衣卫押了下来，往玉熙宫这边走了。

    “这！”那些藩王看到了这一幕，全部震惊的看着这一切。而被押送过来的藩王，看到了这么多藩王盯着这边，也是叹气了一声，跟着那些锦衣卫往里面走。

    “走吧，我们也不要耽搁了！”周王开口说道，接着那些人就往里面走，而周王则是被门口的锦衣卫抬着软轿过去，

    很快，那些人就到了丹房这边，而张溶现在也过来了，张溶得知了消息以后，第一时间赶过来。

    “皇上，外面那些人都到了！”吕芳到了里面，给嘉靖汇报说道。

    “到了？好，去喊张昊过来，直接过来就行了！”嘉靖点了点头，开口说道。

    “是！”吕芳点了点头说道，

    而在外面现在是三个王爷站在前面，一个是太子朱载壑，另外一个是裕王朱载垕，还有就是景王朱载圳，其他藩王站在后面，接着就是张溶和那些大臣了。而张昊在牢房那边接到了消息以后，也是从牢房出来，也没有人押着他，

    张昊就是这么往丹房那边走去，到了丹房后，那些人看到了张昊过来，也是愣了一下。吕芳站在门口，看到了张昊过来，马上开口喊道：“皇上让你们进去！”

    太子领头往里面走，接着就是那些藩王，张昊呢，最后进去，那些人到了丹房，马上对着坐在道台上面的嘉靖磕头，张昊也是跟着叩着。

    “免礼。赐坐。张昊，去后面泡茶，太子，裕王，景王你们都到后面去喝茶去！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “好嘞！”张昊笑着点了点头，接着就是前往茶桌这边，

    而朱载壑也是站起来，跟着张昊往后面走上去，到了后面，张昊坐在主位上开始泡茶，太子和裕王，还有景王都是看着张昊。

    “说说吧，现在你们都知道了吧，楚王已经被张昊杀了，当然，张昊杀楚王，那肯定是要处分的，现在就是说说，楚王和你们这些人，行刺张昊的事情，如何来出发，张昊杀了楚王，如何来处罚？

    另外，对于晋王，朕知道，你们想要知道结果，朕现在就告诉你们，晋王爵位免除，降为奉国将军，另外其他晋王一系的人，爵位降低三级，降到平民为止，另外，晋王一系的人，十年之内没有例钱，十年之后，看他们的表现在决定是不是要给，对此，大家有什么意见？

    哦，对了，晋王必须死，晋王的爵位，由他的儿子袭承！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “啊！”那些人听到了，全部吃惊的看着嘉靖。

    “本来朕是要全部取消整个晋王一系的爵位，益王，衡王，秦王，和韩王，你们去解释吧，给他们解释！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是，皇上！”那四个王爷全部站了起来，拱手说道，接着大家就是看着秦王，秦王为尊，肯定是他先说话的。

    秦王接着把去年京师受困，还有京师被围后的损失情况，和那些藩王说了，解释一下为何晋王必须要死，如果晋王不死，那以后谁都敢这么做了，

    而等秦王解释完了，嘉靖坐在上面，开口问道：“大家还有什么意见，可以一并说了！”

    那些藩王你看我，我看你，谁也没有说话，嘉靖都已经做了决定了，还说什么？

    “那好，说说楚王的事情，楚王罪不至死，因此，对于楚王之死，张昊是要承担责任的！”嘉靖继续开口说道，

    那些人听到了就看着在后面泡茶的张昊，这是要承担责任的人吗？不是说被抓了，怎么现在还在这里泡茶。接着那些藩王马上就想到，嘉靖压根就没有打算要处罚张昊的意思。

    “说说吧，该怎么罚你们？”嘉靖看着蜀王他们问了起来，那些被抓的藩王，也是马上跪下，看着嘉靖这边磕头说道：“请皇上恕罪，臣等也是被楚王迷惑的！”

    “被楚王迷惑的？”嘉靖听了后，眯着眼睛看着他们。

    “是，皇上，楚王一直要求我们暗杀张昊，说是什么张昊不死，我们这些藩王的日子就难过了，张昊抓了晋王一系的人，以后就能够抓我们！”蜀王马上对着嘉靖说道。

    “嗯？朕为何要抓你们？你们也不走私，也不叛国，朕抓你们干嘛？”嘉靖装着糊涂，看着他们问了起来。

    “嗯？”那些藩王听到了，也是愣住了，看来嘉靖是真的没有这个意思。

    “朕抓晋王，都说了很多遍了，而且你们也看到了邸报了，那是因为他触犯了国法，国法不容，朕不能抓他们吗？”嘉靖盯着他们质问了起来。

    “回皇上，晋王确实是该死！”蜀王马上改变口风说道。

    “嗯，现在说你们的事情，你们行刺一个侯爷，好大的胆子，按律要抄家，当斩，家属也是流放，可是你们是王爷，还是这么多王爷，你们说，让朕怎么处理你们？”嘉靖盯着他们继续问了起来。

    那些藩王就你看我，我看你。

    “你们这些大臣们，昨天晚上朕召集你们过来，也是让你们想想，该如何处罚？可有主意？”嘉靖开口问了起来。那些大臣你看我，我看你。

    张溶看到了那些人没说话，于是站了起来：“皇上，臣有意见！”

    “嗯，你说！”嘉靖听到了，点了点头。

    “谢皇上，诸位，我儿杀了楚王，确实是错了，但是因为楚王刺杀在先，我儿杀他在后，不管怎么样，我儿罪不该死，但是有罪，所以，我的意见是，张昊降为平民，所以参与的王爷，全部降级两级，成为镇国将军！”张溶站在那里，目光坚定的说道。

    “啊，这，这！”那些藩王听到了，非常震惊的看着张溶，这个处罚就很了。

    “这样才公平，我儿有错，要罚，诸位有错，也要处罚，你们刺杀我儿，不可能什么事情都没有！”张溶站在那里，看着那些藩王说道。

    “皇上，这，这是不是严重了一些？”秦王站了起来，看着嘉靖说道。

    “那你有什么建议，说来听听！”嘉靖也不着急表态，对着秦王问了起来。

    “回皇上，还是罚俸禄为好？”秦王马上看着嘉靖试探的问道。

    “罚俸禄？开什么玩笑？这样的错误是罚俸禄能够解决的了的吗？如果这样，我儿杀了楚王，是不是也可以罚俸禄？”张溶一听，马上反驳说道。

    “可以，当然可以！”秦王马上点头说道。

    “对对对，可以！”

    “是啊，英国公，当然可以！”...那些藩王马上说可以。

    “不行，凭什么？他们要刺杀我，什么事情都没有，是不是？要不这样。皇上我给50万两，你让我杀了他们！”张昊马上站了起来，对着嘉靖喊道。

    “你给朕闭嘴，朕让你说话吗了？你在那里喝你的茶！”嘉靖马上扭过头来，对着张昊喊道。

    “皇上，他们欺负人！”张昊指着那些藩王喊道。

    “闭嘴，没有朕招呼你，你不许说话，如果说了一句，10万两！”嘉靖警告张昊说道，接着转过头来，看着那些藩王说道：“张昊不同意，怎么办？那小子有钱，他有可能真的会扔50万两到朕的面前，然后去杀人！”

    “啊？”那些藩王听到了，吃惊的看着嘉靖。

    “说说其他的方案吧，让张昊和你们都能够接受的！”嘉靖接着对着他们说道。

    那些藩王你看我，我看你，他们想着，罚钱就行，如果降爵，那就损失大了。

    “皇上，降爵，我降两级，他们降两级！”张昊还站在那里喊道。

    “你，十万两！”嘉靖火大的指着张昊喊道。

    “十万两就十万两！”张昊说着从自己的口袋里面掏出一沓银票，就开始数钱了，接着拿着钱就往嘉靖这边走了，

    而那些人全部傻眼的看着张昊，这小子身上居然带这么多钱。

    “皇上钱给你，我申请降爵！”张昊站在那里，把钱房子道台上面的桌子上，然后对着嘉靖说道。

