    罗艺、旱魃、黄长生、东华帝君，《八阵图》像是为罗康量身定制一般，将这些与其历代前世有着千丝万缕联系的人悉数展示于本尊面前，他们不但蹂躏着罗康的身体，更捶打着少年的灵魂，此时此刻，被八门武神加身的罗康，心中已是澎湃非常了。

        “看起来，我的三魂七魄也受益于武神之力的保护，显得格外坚实强硬了！”

        罗康对自己笑了笑，丝毫不顾及一丝不挂的羞耻，昂首阔步踏入五行法式当中。

        “这次是谁？快快现身！”

        看着面前广阔的风景，置身于青青草原之上，罗康激扬的声音在五色神山的环抱中悠扬，只教青天白云都不得不避让三分。

        “一身煞气、罪孽深重，果然如天神所言，是个难以教化的刺头！”一个雄厚的声音从西方传来，像是回应着罗康的嘶喊。

        罗康闻声，当即就要一探究竟，刚想踏步纵身，却见自己的双脚已然变成了像张冲那样的鸟足，而双臂，则化成了一对通体乌黑的翅膀。

        经历了太对匪夷所思，罗康对此早已见怪不怪，他索性振翅高飞，循着声音疾驰而去，想要找寻声音的来源，可是还没飞到西方的黄色山峦，一副巨大的身影便将其笼罩在半空之中了。

        “好大！”

        罗康见这影子从上方投射下来，足足覆盖了一半草原，心中不禁惊恐万状，刚想抬头观瞧，一道五色光芒早已从天际下落，不偏不倚落在罗康乌黑的鸟背上。

        “啊！”

        罗康一声惨叫，只觉浑身如触电一般，又似置身火海之中，痛苦之下失去平衡，竟从百米高空一头栽落，硕大的鸟喙深深刺入松软的草地之中。

        好不容易从泥土中挣扎脱身，罗康小鸟马上又被一只巨足踩到了背上，这巨大的力量，让罗康更深地陷入了泥土之中。

        “是谁？暗中偷袭、故弄玄虚，不是君子所为，有本事拉开架势，你我真刀真枪的大干一场！”

        “哈哈哈！好啊！自从与乔达摩那厮激斗之后，还没有人敢正面向我发起挑战呢！”

        感觉对方撤了脚，罗康急忙从地上翻身跃起，这才看清了对方的容貌。

        面前的，竟是一只肥硕的绿孔雀。

        说是孔雀，但其气势却远远凌驾于鸟王凤凰，它身宽体胖、挺胸侧立，收拢在一起的长尾五彩斑斓、绵延百米，悠然微拂着青青碧草。宛如藤蔓一般的长颈通体油绿，在日光下熠熠生辉，其上的雀头蓝底白斑，同样一尘不染，三朵雀翎无风自摇，显得有些俏皮，修长的鸟喙高扬一侧，让一只玲珑眼正对罗康，只是这眼虚睁似梦，仿佛目空一切，似乎根本没有把黑色的小鸟放在眼里。

        罗康被这美丽的动物惊呆了，他低头看了看自己乌黑的身体，相较之下自惭形愧，好像化身为鸟之后，头脑中也平添了几分兽性，比美完败已然让他在气势上落了下风。

        “怎么了？还不动手?”孔雀依旧没有正眼看他，口中只淡淡说了这几个字。

        见孔雀如此轻视自己，罗康心中怒火中烧，旋即纵身腾空，一只尖喙径直戳向对方的眼睛。

        孔雀丝毫不慌，只有三支雀翎摇晃得更为迅速一些，它们凝聚人、神、鬼所对应阳气、仙气和阴寒之气，骤发于罗康面门，转瞬之间便将黑色小鸟打飞出去几百米远，沿途黑色翎羽散落各处。

        “单凭一腔热血，匹夫之勇，你是不能伤我分毫的！”

        罗康不甘心，旋即起身再次腾空，一声尖鸣过后，八门武神之力席卷周身，黑色的羽毛根根乍立，随着翅膀极速挥动，如离弦之箭射向孔雀。

        这次，孔雀将头转了过来，虽然眼神依旧傲慢，但好歹是正眼看向罗康了。

        见如利刃一般的黑羽杀到，孔雀徐徐张开鸟喙，发出排山倒海的尖鸣，从口中喷涌而出的气浪瞬间便将黑色羽毛吹散，余下的力量丝毫未减，极速扑向半空中的罗康。

        罗康慌忙，急忙闭合双翼护住周身，可还是架不住巨大的力量被吹卷着打着转，待到风息之时，黑色翅膀上的羽毛已经凌乱不堪了。

        “八门武神之力不行，那就再加上九星之力！”

        罗康暗下决心，斗转身形极速飞行，霎时间，黑色残影便遮天蔽日，所释放出的箭羽数量百倍于前。

        孔雀皱了皱眉，旋即振翅高飞，呼扇着翅膀卷起漫天风沙，就连下方的青草都大片大片的连根拔起。

        两股力量对冲，宛如陨星相撞，迸发出无穷之力，让远方的五色神山都摇晃了起来。

        罗康招架不住，再次被掀飞，片刻之后稳住身形，却见孔雀依旧悬停于半空之中，纹丝未动，就连身上亦无只毛片羽凌乱。

        “好，我也不藏着掖着了，地支、天干、九星、八门之力齐聚，我看你如何招架！?”

        罗康把心一横，汇聚全力于嘴尖，以极快的速度围绕孔雀飞行，仅毫秒间便依次撞碎了五色神山。

        孔雀睁开了眼睛，眼珠随着罗康极速转动，直到视距不及。

        “你的眼睛再好，还能瞧见后脑勺不成?”

        罗康话音未落，便从孔雀的正后方极速冲杀过来，那尖喙闪着如烈日一般的金光，似要将所触之物尽皆燃尽。

        孔雀叹了口气，极不情愿地将长尾展开，数以万计的翎毛各自闪着五色光芒随风摇曳，释放出五行之气将孔雀团团包裹，转瞬之间，罗康的尖喙与气团相撞，所发出的巨响天地皆闻。

        “怎么会这样？我这嘴上有阴气、阳气、仙气、灵气等等，怎会不能攻破这绵软的防御?”罗康攻击受阻，惊讶自语。

        孔雀笑了笑说：“世间万物，皆由五行所化，量你再强横，也无法超脱三界，脱离五行，也就自然打不破我这五行万翎甲了！”

        罗康仍旧不肯放弃，可是专注进攻之时，孔雀的长翅已然杀到，猝不及防的罗康遭到当头重击，如陨星一般极速下落，重重砸在下方的草原中不见踪影，只留下一小撮蘑菇云徐徐升腾起来。

    

