
    第421章任务完成

    “此话当真？”辰藏锋故作迟疑的追问。

    土龙先生微微颔首：“我们与老将军的合作，仅限于材料与金钱的各取所需，绝不会涉及任何其他方面的权益纠葛，更不会逼迫辰家做出危害大夏国民之事！”

    “老将军如果还不放心，大可将我刚才所言，直接写进契约之中。若是有违此言，老夫愿直接赔上自己的项上人头！”

    人天奇宝阁副阁主都把话说到这份上了，按理来说，一切顾虑早该尽除了吧？

    然而，让众长老们想不到的是，他们的族长大人居然毫不客气一点头。

    一边招呼下人拿纸笔来，一边又道：“老夫只能先小人后君子，还望土龙先生多多担待。”

    这一番举动，让所有长老都大摇其头、白眼狂翻，心道：“就算你是为了我辰家立场着想，也没必要表现的如此生硬、如此不近人情吧？”

    “听这口气，你还真打算把‘违约赔偿项上人头’写进契约？这尼玛……太那啥了吧？”

    “万一人土龙先生一个不开心，合作可就泡汤了啊……”

    “以我辰家如今惨淡的境遇，若是因你一句话，而错失了跟天奇宝阁合作的良机，你辰藏锋可就成了辰家的罪人了！”

    ……

    至于大长老辰熳阳，则是白眉一挑、老眼一亮：“这是个机会啊！”

    “若真因为辰藏锋之前所言，得罪了土龙先生和他背后的天奇阁主，让双方合作化为泡影，辰藏锋这老东西在族中的威信必将大大受挫！”

    与大长老不同。

    二长老辰奇兵则急忙出面打圆场：“呵呵呵，土龙先生，我家族长就这脾性，他向来是对事不对人的，您千万别往心里去。”

    “呵呵，好好好！”

    辰啸海连说三个好字，耐人寻味。

    大多数人都以为他是被激怒了，咬牙切齿的吐出几个好字，怒极反笑。

    然而，下一刻，土龙先生再度开口，却让宴客厅内的所有人嗔目结舌——

    “拿纸笔来，我们立即签订契约，就按照辰老将军所说的写！”

    “实不相瞒，来之前，阁主大人曾亲口嘱咐过我：虽说盛名之下无虚士，但也不尽然。”

    “他命我多少试探一下辰老将军，看看是不是真如传说中的那般刚正忠义。制止此刻，老夫终于能确信传言非虚、盛名非假。”

    “就冲辰老将军的爱国护民之心，我天奇宝阁愿再让步一分利：材料的收购价，会在之前商议的基础上，再涨半成！”

    半成，乍一听不是很多，可落到实处就很惊人了。

    一万的半成是五百，可若换成一百万、一千万呢？基数越大，半成的让利，也就变得越发恐怖。

    何况，天奇宝阁原本开出的材料收购价就已经极为优厚了……

    宴客厅内，辰家一方除了族长和十大长老外，自然少不了一些端茶递水之人。

    今日，因为族长辰藏锋的面子，家族在风雨飘摇之际谈成了一桩大买卖，无异于雪中送炭。

    而且，老族长坚持本色的强硬作风，非但没惹怒对方，反而让大金主越加钦佩，开出了更为优渥的酬劳……

    通过那些下人之口，相信这件事要不了多久便会闹得全族皆知。

    毋庸置疑的是，辰藏锋也将收获更多的族人向心力，威望比之先前更盛……

    不多时，天奇宝阁与辰家的合作契约当众签订完毕。

    辰藏锋和辰啸海各执一份彼此在契约上按过血指印、并打入了一分魂识烙印的契约。

    就在他们契约签订、互置彼此的一瞬间，距离辰将军府直线距离九里开外的天奇宝阁内，辰申耳边，豁然响起悦耳的系统提示——

    “叮！系统认证：宿主已为家族创造出一条新的经济命脉，使大将军府内部经济体系焕然复苏，并将经济命脉重归嫡系掌控人手中。”

    “叮！恭喜宿主完成主线任务之一，获得奖励：无敌奥义1000点。灵阶特殊玄丹一枚，灵阶特殊玄符一张。”

    【化形丹】：灵阶上品玄丹。服用后，能助玄兽开启幻化人形之能，无任何副作用。

    【万剑归宗符】：灵阶中品玄符。将之开启，可瞬间释放出万剑之势，用以杀敌。其威力霸道，堪比玄王巅峰修者的全力一击。

    正在辰申细看玄丹、玄符信息之际，系统提示音再度响起——

    “叮！经济命脉任务时限为三个月，宿主耗时不足半月便已达成，因此获得额外奖励加成：无敌奥义1000点。”

    ……

    哈！哈！哈！

    少年大笑三声：“原来是这样，我懂了！”

    “这个任务并不是看我个人能赚多少钱，而是必须给家族带来进项。”

    “进项还必须是可持续的、数额不菲，足以支撑起整个家族的花费所需才行。”

    “也是，这才附和经济命脉四字的含义。想来，定是二叔代表天奇宝阁，与爷爷签下了合作契约，才让无敌系统得以认证……”

    如今，任务超额完成，系统奖励的灵阶玄丹和玄符暂且丢在一旁。

    最让辰申动心的，是加一起足足两千点的无敌奥义值！

    他急不可耐的调出战争傀儡页面，神念一动——

    “叮！宿主选取了铜二至铜十八，以及三刀卫，请问确定要让这二十名战争傀儡进阶吗？”

    恩，铜大很早以前就已经进阶为玄师五星了。

    可由于傀儡自身材料等各方面“资质”所限，它已无法再度进阶为王境。

    但其余二十尊傀儡，还都停留在玄士层次呢。

    现如今，有了足够的奥义点数，没理由不提升一下它们的战力。

    少年毫不犹豫的选择确定——

    “叮！每个玄士境傀儡进阶玄师境，需要花费100点无敌奥义，共计2000点，请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！天刀卫进阶成功，当前品级：八星玄师境傀儡。”

    “叮！地刀卫……”

    “叮！铜二进阶成功，当前品级：五星玄师境傀儡。”

    “叮！铜三……”

    “叮！铜十八进阶成功，当前品级：三星玄师境傀儡。”

    ……

    随着系统提示音唱辞落幕，天、地、人三刀卫，以及十七尊少林铜人，无一例外的进阶成功！
