    “要说最先来到蛮王城，就没有比我家更快的。”

    莫问嘿嘿笑了起来。

    他也赶紧把消息传递给莫仁，让莫仁迅速安排桃源洞的人来突破。

    桃源洞近在咫尺，谁能比桃源洞快？

    看样子，他们桃源洞要抢先了。

    龙隐笑了笑：“没有问题，让他们赶紧过来吧！”

    他也有些好奇，整个南疆，到底会有多少人突破呢？

    在天地大变之前，南疆就有着无数的十重天。

    只是那时候被巫教压制，每个寨子都不可能存在天位，导致南疆的力量严重滞后。

    现在没有了压制之后，南疆应该会涌现出不少天位了吧？

    当然，即便是天地大变之后，南疆的三山五洞三十六寨，其中的大部分寨子，连十重天都没有。

    所以，这一次突破，恐怕是轮不到他们了。

    真正有机会突破的人，依然是三山五洞，以及三十六寨靠前的寨子。

    莫问把消息传递给莫仁以后，然后神色非常严肃地龙隐说道：“要是南疆各寨都来突破，你考虑过后果吗？”

    因为南疆各寨要是都突破了，那就有了天位。

    而有了天位力量以后，整个南疆的格局，恐怕又会发生改变。

    在大家都有了超乎寻常的力量以后，恐怕有人就会出现其他的心思了。

    尤其是王宫力量偏弱的情况下，其他人恐怕更容易生出其他的心思。

    所以，他们不得不考虑可能出现的情况。

    龙隐淡淡地笑道：“要不然，你以为我回蛮王城做什么？”

    当南疆也有人开始突破之后，他就知道情况有变，所以才急着赶回来。

    一方面是要给那些受伤的人治病，另一方面，自然是由他亲自坐镇蛮王城。

    要是有人真的突破以后，就想对蛮王城指手画脚，甚至有其他想法的话，那他就会告诉那些人，这个想法是无比错误的。

    莫问苦笑道：“你再厉害，你也只有一个人。

    哪怕就算把王座算上，涟漪也算上，我们这方才只有几个人。

    而其他寨子都突破以后，他们的人数是我们的很多倍。”

    “人数虽然多，但是，人数代表不了绝对的力量。”

    龙隐摇了摇头，“当初我们几个人，不也进入蛮王城，把蛮王城给占下来了？

    现在的情况再难，还能比那个时候更难？”

    更重要的是，现在没有了天地界限以后，他要动用其他的手段，就容易多了。

    再动用玄霜剑没有问题了吧？

    玉珊瑚那里的雷简，应该也可以动用了吧？

    有着这两大利器，他们会害怕其他人？

    接下来，他只需要坐观其变就行。

    南疆各寨的人还没有到，反而是玉珊瑚先到了。

    玉珊瑚其实是和龙隐前后脚赶往南疆的，她也就是稍微慢了一点而已。

    见到龙隐，玉珊瑚急忙问道：“情况如何？

    能够突破吗？”

    “能！”

    龙隐点了点头，“让你们的那些长辈都去突破吧，没有问题。

    现在西北的劫雷力量最弱，去西北渡劫是最好的地方。

    你情况如何？

    能不能现在突破？

    要是能够突破，现在就可以突破。”

    玉珊瑚摇了摇头：“我还要差点，再给我几天时间，我也能够突破。”

    她修炼的时间太短了，即便是天赋比其他人好，现在想要突破也没有那么容易。

    “要是修法者突破没有问题，那我可就让家中的长辈们行动了啊！”

    玉珊瑚再次确定。

    龙隐笑道：“这蛮王城的修法者都突破了，所以，你们用不着担心。

    修法者的劫雷，会作用在灵魂上，让你们的人别怕。

    劫雷不会湮灭他们的灵魂，让他们放心突破就行了。”

    “行，那我立刻去通知他们。”

    玉珊瑚急忙说道。

    随后，她把消息传递给玉家，让玉家的人去安排渡劫的问题。

    等到消息通知完成以后，龙隐才对玉珊瑚说道：“准备好雷简，随时有可能动用。

    现在天地界限已经打开，你使用雷简不必担心有问题。”

    玉珊瑚神色凝重地问道：“现在的蛮王城，局势这么紧张了吗？”

    她当然知道为什么要用雷简，在龙隐让她来蛮王城的时候，她就知道具体是什么事情了。

    只是南疆的这种错综复杂的局势，让她也有些头痛。

    “现在还不知道，等过一段时间看看情况再说。”

    龙隐也无法给出确定的答案，“等吧，很快突破的人就要来了。”

    在蛮王城等待着其他寨子的人前来突破的时候，血池的深处，宁欣的身体安静地躺在一个血色的空间，处于一种非常安静的沉睡状态。

    虽然宁欣的灵魂在沉睡，但是，她的身体却仿佛回到了母体一般，在从血色空间吸收着“养分”。

    血色空间里面，宁欣沉睡了很长的一段时间以后，逐渐醒了过来。

    刚刚才清醒，她顿时一翻身爬了起来，戒备地看着四周？

    人呢？

    为什么一个人都没有？

    这是什么地方？

    难道她已经死了？

    她清楚地记得，刚刚还在渡劫，好多雷霆劈下来，她藏在血池里面来着。

    难道说，劫雷最终劈死了她？

    她四处张望了一下，心中更是有些恐慌，这怎么看起来不像人世间？

    周围都是红通通的一片，这实在太像亡灵的归宿了。

    可是，要说死了，周围的鲜血法则，怎么这么活跃？

    活跃到，她只要心中一动，就可以轻而易举地调动各种鲜血法则。

    而且，在这个地方，她可以感受到她从来没有感受过的鲜血法则。

    这样的情况，让她惊疑不定起来。

    更让她觉得诧异的是，这血色空间里面，怎么还存放了很多的东西？

    兵器、铠甲、珠宝、材料......这是蛮王宝库吗？

    宁欣心中有些觉悟，她觉得她应该是进入蛮王宝库了。

    因为她本身就藏在血池里面渡劫，而蛮王宝库就在血池底部，现在这里还存放了这么多的宝物，不是蛮王宝库是什么？

    摸了摸周围的那些宝物，宁欣眉头皱了起来，怎么出去？

    她沉思了半晌，突然想到了什么，急忙在心灵里面对龙隐说道：“老公，你猜我在哪里？”

    

