    第300章玄阳体

    他们不知道的是，用种方法得到玄阳体就是异想天开。

    圣女殿这么多年一直在用这种方法想要得到玄阳体的男子，一直都没有成功过。

    玄阳体的男子修炼迅速，如果能与女子灵修，会是一个很好的炉鼎。

    这种体制的男子，万年难遇。

    圣女殿的殿主是个老女人了，想要得到这种玄阳体,就是因为她的异能无法再精进，只能找这种歪门邪道。

    黑衣人这个下属查到当初的圣女就是逃跑到了这里，还与人生了两个孩子。

    可是这些年过去了，他们始终看不出这两个孩子哪一个是玄阳体。

    他们不知道的是，赤水双煞的毒脱离母亲传给了两个孩子，只会让孩子痛苦不堪,不会成为什么玄阳体的。

    赤水双煞是毒,又不是什么好东西，怎么会创造出什么玄阳体的孩子？

    玄阳体的孩子是天生的,是无法用什么药物打造出来的。

    如果圣女体内的毒还在圣女体内，生下孩子后圣女也就死了，生下的孩子也绝对不是什么玄阳体。

    要是毒被孩子带出母亲的体内，孩子的母亲就不会死，孩子身体里会继承母亲身体里的毒。

    黑衣人这些年一直弄不明白，为什么圣女生下孩子后没死，毒还到了两个孩子身上。

    这才让他无从下手，带着这种毒的男子带回去，万一传给殿主了呢？

    圣女殿的殿主听到这个消息的时候，也有些不确定了，心中十分不悦。

    就让黑衣人留在这里观察，看看这两人身上的毒会不会解除，会不会传染给女子。

    黑衣人在这边执行着其他任务,也顺便观察着这两个孩子,所以这些年才没什么太大动静。

    黑衣人在这里的任务就是找到灵石矿，统一这片大陆，自然是什么卑鄙的手段都要用上。

    凤明月父亲战死那一次，也是他们策划的,没想到圣女也跟着到了边关。

    既然是生了孩子的圣女了，就没什么用处了，死了也就死了。

    黑衣人有时候也会派人追杀凤明月和战离，那是想着把两人直接抓来守着，研究研究他们身上到底哪一个是玄阳体。

    一次次都会被两人逃脱，黑衣人的计划也就一次次的失败。

    这一次挑起的战争又一次失败了，他们来的人本就不多，现在一下子死去二十多个。

    怎么让他不懊恼？

    黑衣人现在听到这个消息，觉得真是天助我也，只要抓住那个女人和战离、凤明月带回去就可以了。

    “去寻找机会，务必抓到他们三人带回去。”

    黑衣人掩盖在面具下的双眸微眯着，先需要确定一下那个女人的身份才行。

    如果这个女人不是那人的女儿，贸然让那人派人来帮他们，结果可不是他们圣女殿可以承受的。

    “是！”

    一人黑衣人纷纷离开了山洞。

    两月后。

    池鱼一人灭五国的消息传遍了整个大陆，崇拜她的百姓和将士送给了她疯狂增长的功德积分。

    看着空间里还在持续增长的功德积分，池鱼笑的像个傻子。

    战离刚到凤鸣苑就看到池鱼正在傻笑，样貌还是那个难看的样子，在这一刻他却觉得坐在那里的女人很美。

    “你在笑什么？”

    战离很自然的坐在了她对面。

    池鱼把笑的僵硬的脸揉了揉,望了他一眼。

    “你现在可是大功臣，对你以后篡位很有利,你不去密谋你的篡位计划，跑我这里来干嘛？”

    池鱼一直都知道战离的心思，觉得是如今皇帝的父亲抢了他父亲的皇位，他这才不服气。

    在池鱼看来，如今这个皇帝还算是勤政爱民的，为什么非要推翻他呢？

    谁当皇帝对老百姓来说没什么太大区别，只要能够让百姓吃上饭，过上好日子的都是好皇帝。

    池鱼却不认为战离会是一个好皇帝，他只是不甘心。

    “你就是这么认为我的？”

    战离现在心中十分复杂，这一场大战后让他看到了自己的不足和无知。

    五国联合想要对付大秦，他们竟然没有发现蛛丝马迹，或许是发现过却不相信。

    这也证明了他们的侦探能力不足，存在着很多的隐患。

    他以前对自己的计划很有信心，今天突然感觉漏洞百出。

    以前谋划了那么多年的篡位计划，在这一刻全部的土崩瓦解。

    大陆这么大，他却只看到了大秦这一点地方，更何况还有那边的天元帝国。

    他现在突然失去了目标，觉得前路很渺茫。

    “难道不是？你的心结到现在都不想解开吗？做皇帝有什么好？上一辈的恩怨为何要延续到你们身上呢？”

    “做皇帝不但忙的要死，还要被自己后宫那些女人算计，你不累吗？做一个逍遥王爷有什么不好？”

    池鱼白了他一眼，皇帝是那么好当的吗？

    他现在还只是一个王爷，他后院的的那些女人就整天算计他，当了皇帝还不算计的更狠？

    那些历代的皇帝有几个是长寿的？有几个是正常寿终正寝的？

    被她这么一说，战离突然就笑了起来。

    曾经有人说过，在强大的人面前争夺的欲/望都没有，这次他真的相信别人说的这句话了。

    在池鱼面前，他所有的自信心都被打击的荡然无存。

    “其实这次大战后我就放下了！等你帮我解毒后我想着去游历天下，去看看我这些年错过的风景，去多了解这个世界，做一个逍遥王爷。”

    战离说得是真心话。

    这一战让他看到了自己是多么的愚昧无知，他想出去走走。

    “真的？”

    池鱼不相信的眨眨眼，这家伙什么时候这么好说话了？

    “当然是真的，我不争夺皇位了，不代表我就喜欢凤明月了，这个心结我或许一辈子都解不开。”

    战离从小就排斥凤明月，到现在依然是。

    这些年他习惯了一个人，根本不需要什么亲人。

    池鱼咧嘴一笑，“你这个人一直都这么讨厌！你小心一辈子没人爱。”

    凤明月正好跟他相反，他从小就喜欢这个哥哥，用自己的血帮他解毒都愿意。

    偏偏这块货被仇恨蒙蔽了双眼，看不到亲近之人对他的好。

    “我就这么讨厌。”

    战离扔下一块金色的布帛扭头就离开了。

    转身的刹那紧紧攥着拳头，他极力压制着自己内心的渴望，他怕自己会后悔。

    池鱼拿起布帛，上面没有什么特别的，打开看了一下，竟然是和离书！

    “喂！”

    池鱼想着问问战离为什么现在就给她和离书，人已经走远了。

    (本章完)

