    陈子延不清楚此间内情，但对下方有什么还是知道一二。

    无非是一些以痋术培育的怪鱼罢了。

    但就算是这种鱼对人的益处再多，他也是下不去口的，这样自然也就毫无价值所言了。

    更何况，他现在最想做的事情，就是找地方试验一下自己刚到手的宝器，看看这被传得神乎其神的东西，到底有什么神异之处。

    心里怀揣着这样的念头，陈子延也就很顺从的点头说道：“那就听大伯的。”

    “走吧，此间事了，我们也该回去了。”陈玉楼轻声说道，但就连近在咫尺的陈子延都没察觉，他在说完这句话的时候，耳廓却是不自主的动了动。

    等到来的暗门前，陈玉楼回头对着身后感慨道：“此地水气已经彻底盖过土气，长不过一年，短则半载，这聚水凝阴之地也将泯然于世矣。”

    陈子延听得动这话的意思，是说这地方已经快要废了。

    但却有些疑惑，陈玉楼什么时候也会风水之术了？

    不过想了想没有结果后，他也就没再多想，只当这是老人家有感而发。

    没准当初那金算盘，曾经留下过话呢，这谁能说得准。

    但是陈子延不知道的是，就在暗门关闭以后，那漆黑的通道尽头竟然缓缓走出一道苍老的身影。

    那身影盯着已经关闭的暗门凝视了一会后，就一语不发的走下了那中央的暗道。

    而就在这身影走下暗道一分钟后，那已经关闭的暗门就再次缓缓开启，露出了站在另一条通道里的陈玉楼和陈子延。

    “去吧，还是按照刚才的方法敲击地砖，不过这次要逆转顺序。”

    缓步走出暗门，陈玉楼语气平静的对陈子延说道。

    陈子延虽然没有陈玉楼那般变态的听力，能够跟着厚重的暗门听到这边的动静，但他却能够通过地面上的脚印，得知就在他们离开后，有人进入到了这暗道里面。

    抬眸看了眼陈玉楼，陈子延就按照他所说的，按照刚才在上面的办法，逆转顺序敲击了一遍暗道旁的石砖。

    咔——

    随着一道清脆的机关启动声，那暗道里面的第一层石阶，竟就这么升了起来，轮廓大小刚好就是一块石砖，将地面那方正的缺口给填补的严严实实。

    要是没见过那暗道的话，任谁也不会想到，就在这还有一个隐秘的暗道。

    陈子延只是看一眼就知道，这升起的石阶是一整块石头，而不是单纯的一层石阶，所以想要用他那种方法验证，是绝不可能有所收获的。

    “是否疑惑，老夫为何要把那人封死在里面？”等到机关停止运作后，早已坐在了石床上的陈玉楼淡然开口。

    他知道陈子延虽然嘴上不提，但心里面一定是有所疑惑。

    “有一些……”陈子延点了点头。

    他确实有一些疑惑，来人的身份他大概能猜出一些，但想不明白为何要把那人封死在下面。

    “子延你知道，民间散盗为何多是以父子兄弟为伍吗？”陈玉楼没有立即解释，而是反问了一个看似不相干的问题。

    陈子延答道：“利益，人心。”

    这点陈子延还是知道的，财帛动人心，可从来不止说说那么简单。

    很多散盗在初始时，都是以家庭为单位，防备的就是这一点。

    “不错，我将那人封在这遗址深处，也同样是这个原因。”陈玉楼欣赏说道。

    随后他就把事情的来龙去脉告诉了陈子延。

    事情还要从几十年前说起，当初他在这地界落脚，正好遇到了行至此处的金算盘，两人结交后就打算做一票大买卖。

    而在寻觅明楼的过程中，让他们发现了这石碑店下的先秦遗址，这地方是当年始皇帝遣人提取药引的地脉汇聚之处，刚好能用以孕养陈玉楼从云南带回的那石匣玉兽。

    陈玉楼对风水一道知之甚少，更别说那时他早已目盲，自然是无法一人就完成这项工程。

    思来想去后，他就将此事对金算盘如实托出，邀请对方来一同谋划此事，并约定等这物件孕养完成后，双方后人各凭本事。

    金算盘对这样的好事自然是不会拒绝，这也就有了如今的事情。

    当初两人虽是合谋共事，但毕竟涉及到这样的一桩重宝，所以双方都是在此地安排了人手。

    明面上是只有陈玉楼所收的徒弟，但实际金算盘还另做了一项安排，他找到村里一个机灵的小木匠，暗中出资助他盘下此地，并将从那石匣里所得的一篇痋术教给他，说这里风水独特，能够养殖一种灵鱼，想要以此来栓住那小木匠。

    哪成想，他在一次前往龙岭深处摸金的时候，竟折在了那墓里，这也就导致小木匠失去了控制。

    陈玉楼对于此事早已清楚，只不过他也需要有人在此看守，就没有在暗中除掉这一个‘知情者’。

    毕竟，这小木匠所知寥寥，对实际的秘密一无所知，是一个很好的工具人。

    这一来二去，匆匆几十年的光阴就已经过去。

    几十年的时间，就算是一头猪也该狡猾了起来，更何况是原本就机灵的人呢。

    当初的小木匠虽然不清楚这里真正的秘密，但还是找到了那被藏在神台里的石匣玉兽，也不知他是怎么弄的，竟然从这上面摸索出了那篇痋术的真正用法，开始舍弃以兽类豢养灵鱼，而是转为了以活人为饵料。

    对于这件事，一直关注这里的陈玉楼自然是有所察觉。

    不过他在发现这小木匠的目标很有分寸后，也就没去管这闲事，反正那些人早晚都要伏法，也就无所谓死法如何了。

    其实按照陈玉楼的计划，他是打算等这小木匠寿终正寝后，再来将藏于此地的石匣取走，倒是也就无需亲手处理这随后的‘知情人’。

    但终究是计划没能赶上变化，陈子延的出现打破了他的布局，眼下既然要提前离开，那这手尾也就必须要处理干净才行。

    相识几十年，他对这小木匠的性情也极为了解，知道他要是就这么取走石匣，对方绝不会就此坐以待毙。

    而且一个能够变相以人为食的人，就算是怎么防备也都不为过。

    所以，陈玉楼在察觉到有人藏通道后，就果断设下了陷阱，哄骗当初的小木匠，如今的棺材铺老掌柜下到最深处去查看，从而将其封死在了暗道里。

    他清楚，相比起这作用不明的石匣玉兽，那下方能够孕养出灵鱼的水潭，才是对付最重要的东西。

