    第1369章 你可真看得起我啊！

    “老梁，坐！”

    方既明这是第一次请梁奇峰吃饭，这是因为梁奇峰接了很多电影，虽然都是配角，但他的身价水涨船高，一场电影拍十几二十天，拿个三五十五片酬的。这不, 刚刚才在四环买了房。

    “方董……”

    梁奇峰还是有点拘谨的，他很感激方既明，如果不是方既明，他都没有今天的生活。别说买房了，连下一顿饭辙都不知道在哪里。

    “老梁啊，你也太不地道了, 家里新房子乔迁，怎么不叫我去吃饭？”方既明埋怨道。

    梁奇峰苦笑道：“也就百来平方的小房子, 哪里敢劳动方董大驾？”

    方既明却知道, 梁奇峰乔迁的时候，他还是在休假之中的，自然也不想赶回来了。“说这些生分的话，我们可是最佳拍档来的。”方既明笑道，“怎么，接下来有时间吧？”

    梁奇峰连忙说道：“有，当然有。”他太明白不过了，合约书上写得明明白白，当东方梦工厂需要他演戏的时候，他必须要推掉没来得及签下的合约。其实，梁奇峰还真的有在谈一部电影，可方既明既然需要他了，那他只能推了。

    梁奇峰也没什么好可惜的，因为方既明给别人的片酬很低，因为方既明觉得他们的演技配不上这么的片酬。但是，给梁奇峰的片酬却挺高的，每一次拍电影不仅能过隐, 还能拿五十来万的片酬，对于梁奇峰来说，拍什么不是拍？

    当然了，方既明给其他演员的片酬就区别对待了。

    像曾雪晴的片酬，从一开始的十来万，到这一次的五十万。像陈璐的片酬，从一开始的几万到现在的百多万。单梦菲的片酬，也是百多万。单单是片酬，都花出去了五百来万。

    这一部电影，方既明依旧打算是用三千万的预算拍好。

    那么，能用在电影上的资金，就是两千来万了。

    都不用东方梦工厂投资，一些想分杯羹的院线、影视公司，已经闻着味，给这一部电影投资到了两千来万。这闹得方既明不得不提高了自己的“片酬”，个税又支出了一大笔，才总算是把总投资定在了五千万。

    五千万拍这一部电影，自然是很奢侈的。

    因为哪怕是特效运用, 都不过是几帧的镜头罢了。

    所以, 方既明估计只需要三千万不到, 就能拍好了。

    这还是不计成本的前提下，没有节省胶片——什么，为什么不用数码摄像机？这当然是技术还不成熟了，2D电影，还是用胶片最好。再过两年，估计数码摄像机才成为主流，但那也需要达到4K，甚至8K的画质才行。

    “剧本在这，你看看？”

    方既明见梁奇峰答应演了，才松了口气。他最放心的，就是梁奇峰的演技了。简直是万金油的类型，演什么像什么，像绿叶一样，牢牢地衬托起方既明这朵红花来。要是没有梁奇峰，方既明都不知道找谁来演包有为这个角色。

    是的，原版吴孟达演的那个角色叫包有为，其实也是在影射K有为。

    看似保皇派，其实唯唯诺诺，一事无成。

    好吧，这只是方既明的个人解读而已。

    梁奇峰看着剧本，然后看到了自己这个角色，眼睛都瞪大了：“方董……这……也太有难度了吧？！”

    是的，很多人觉得原版包有为这个角色很好演，实际上衙门师爷这个角色，简直是神来之笔，能很好的衬托出主角包龙星的性格，包括优点和缺点。因为包有为的缺点，就是包龙星的优点；包有为的优点，一样也是包龙星的优点。

    是的，也只有这样的师爷，才让包龙星差点命丧监狱。

    包有为这个角色，胆小，怕事，但对包龙星那是忠心耿耿。当然了，脑子也不是很灵光。也正是这样，才能烘托出包龙星始终比包有为厉害一点点的错觉。但是，这个尺度太难把握了，简直是配角里面的终极挑战，梁奇峰差点想撂担子不干了。

    一部电影，将官场、人性、社会、大环境、搞笑、无厘头、荒诞、美好、纯真、邪恶、yin乱、假正经等全都囊括且个个都描绘得入木三分的，怕是只有这一部《九品芝麻官》。可能很多人在看完这部电影剧本后觉得很解气，但梁奇峰只想吐槽。

    包龙星作为包拯的后代，却在最初一心只想着买个县官之后赚更多的钱，这是他买官的由头，后面突然良心发现后想要誓死帮戚秦氏伸冤的由头，是觉得陈知县也太黑了，包龙星说他家里三代为官，见过黑的，但从没见过这么黑的，这是他想要做清官的由头，但最终不得不做清官是因为自己也被人构陷，坦率地讲，他如果不做清官的话就只能是死路一条了，所以当他去找他爹告别时他爹告诉他：“贪管要奸，清官更要奸，要不然，怎么对付得了那些坏人呢？”

    包龙星以揭露皇帝叫鷄为由硬生生地让皇帝答应帮他伸冤。于是，才有了后面包龙星被破格提为八府巡按给戚秦氏翻案的事。

    整个电影看下来，很难彻底分清哪个是现实哪个是演义，很多人说片中各大官员沆瀣一气贪赃枉法的事反映了社会现实，但这点事如果就能反映社会现实的话，那可真是把社会想的太美好了。

    比如说那一段，包龙星和包有为不得已化妆后走到街上，沿街有叫卖“包大人，好吃的油炸包大人，油炸包龙星呀”的油炸臭豆腐的，有说书人专门说包龙星“被十几个大汉拖到泥浆里去打，还让他吃屎，他吃啊，吃啊，吃得好开心”而众人都围观叫好的。

    这一路的心酸，虽然是以方既明为主，可梁奇峰演的配角，心理活动和神情更为精彩。要是演不出来，那别说烘托了，甚至要拖累整个电影的质量。可以说这一部电影，质量完全是靠梁奇峰了。

    拿着配角的钱，干主演的活，难怪梁奇峰想骂人。

    但转念一想，这演得也太过隐了！

    梁奇峰神色复杂地放下剧本，看向了方既明：“方董，你可真看得起我啊！”

    (本章完)

