    同时占据四条地脉，其中还有三阶上品的己土地脉，和两条三阶中品的地脉，陈家占据的资源在紫府仙族之中都是顶尖了。

    算起来的话，平均每隔二十年就能得到一枚五行之晶，这还不算从他人手中得来的。

    正所谓财帛动人心，这份资源哪怕是紫府仙族都会心动不已，换做寻常的紫府仙族根本就守不住。

    也就是陈念之威名赫赫，紫府后期修士动手前都得掂量掂量，再加上背靠姜玲珑的支持，才没有人敢妄动。

    “我们两人确实有些不够。”

    “但是我们可以找帮手。”

    陈念之点了点头，平静开口说道。

    老族长眸子一亮，瞬间明白了陈念之的想法，他微微笑道。

    “那韦墟源是你多年好友，人品也信得过，是个非常合适的人选。”

    “嗯……”

    当天下午，陈念之就御剑出了灵源山，驾驭离火归墟剑飞向阳州天峨山。

    仅仅过了一日的功夫，他就抵达了天峨山的山门前，找到了韦墟源。

    “我此来，是有件事情找你帮忙。”

    见了韦墟源之后，他也没有过多的寒暄，直接开门山的把想法告诉了韦墟源。

    他想请韦墟源代替自己坐镇灵源山，每年给他发放五千枚灵石的俸禄。

    这韦氏族长听完之后连忙摇头，坚决地说道：“我替你坐镇灵源山，本身就是对我有益的事情，怎么能找你要俸禄呢？”

    自从韦墟源突破紫府之后，韦家就遇到了一个极大的困境。

    韦氏的灵脉天峨山虽然是二阶上品，但终究难以供应一个紫府修士修行。

    如今韦家的筑基修士都迁移到了其他五座灵脉之上，可天峨山的灵气还是让韦墟源修炼起来进步缓慢。

    而想要租赁一座三阶灵池洞府，一年至少要耗费两千枚灵石。

    可是如果不租赁灵池洞府，直接灵石直接代替灵脉修行的话，每年更是要耗费五千枚灵石才勉强足够。

    如今有了一座三阶下品的灵脉出现在眼前，韦墟源可以说是大赚了一笔。

    不过陈念之还是摇了摇头，不容拒绝的说道：“你替我镇守灵源山，是为了守护我陈家的利益，我自然不能亏待你的。”

    “而且你在镇守此处，还能解决你们家族的财政赤字。”

    韦墟源沉默了，这确实是一个尴尬的问题，如今韦氏仙族根本发不起他的俸禄。

    如果镇守灵源山能解决俸禄问题的话，那么说不定他还能反哺家族，早日将天峨山的灵脉提升到三阶下品。

    他还有两百载出头的寿元，突破金丹的希望恐怕几近于无，但是倒不如赚点灵石为家族积攒一点底蕴。

    想到这里，他点了点头说道：“你放心，只要我还活着，就一定会帮你守好这灵源山。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    安排好了镇守灵源山的人选，陈念之松了一口气。

    重建灵源山，接受丙火地脉，建立灵源坊市，接下来的事情会很繁琐，但是会有家族长老们去处理，不需要陈念之再费心费力了。

    他跟老族长回到了平阳城，从忙碌着抽身了出来。

    平阳城的大殿之中，陈念之露出了几分笑容，然后开口道。

    “此次在易物大会之中，虽然没有买到太阳宝晶，但是收获也还算不错。”

    “你的离火灵液，我给你购置齐全了，而且还购置了一枚离火之晶。”

    老族长闻言露出了笑容，带着喜悦取过了离火灵液，将其珍藏了起来。

    然后又看向陈念之，还是提醒说道：“我还要五年左右，才能修炼到紫府三重大圆满。”

    “云纹造化丹可以稍晚几年再炼制，这套阵器本命法宝炼成之后也会降低我的修炼速度，等我突破紫府中期再炼制。”

    陈念之给老族长泡了杯茶，笑道：“这样虽然会让你在紫府四重多停留十年，但却能加快你突破紫府中期。”

    老族长的太白星辰珠乃是一套阵器，一旦炼成之后恐怕会让老族长的修炼速度大降低。

    他是二灵根修士，三十年就能突破一层修为，借助灵桃增加了三倍速度，所以十年就能突破一层。

    可一旦炼成太白星辰珠之后，陈念之估计老族长就需要十四五年才能突破一层修为，跟陈念之十八年一层修为的速度也相差不是太多了。

    告别了老族长，陈念之御剑去了天墟山。

    刚到天墟山他就找到了姜玲珑，忍不住问道：“那严老魔实力那么强，竟然能从你手中逃得性命？”

    “他确实有些天赋。”

    姜玲珑点了点头，平静的说道：“受了我两剑没死。”

    陈念之：“……”

    他这才明白，姜玲珑追到严老魔的时候，他已经闯到了楚国边界。

    因为时间太过匆忙，她仅仅来得及斩出三剑，第一剑就毁了严老魔的三件魔宝，被其倾尽全力勉强躲开。

    第二剑几乎斩杀严老魔，却被他以血魔重生大法替死。

    第三剑被魔窟洞主，金丹后期的血衣老魔挡住，随后姜玲珑遭到了两位金丹魔修围攻，没过多久苍穹剑宗张掌门持苍穹剑杀来斩了一剑。

    “那苍穹剑乃是炼魔至宝，一击就将血衣老魔重创。”

    “可惜魔窟洞环境特殊，我跟张掌门联手，却也无法攻入其中。”

    姜玲珑平静的说着，她虽然话语平淡，但是亦可以想象出必定是爆发了一场惨烈的大战。

    陈念之面色有些沉凝，许久之后还是道：“这魔窟洞究竟有何来历，能在姬氏的眼皮底下存在这么久。”

    “有些东西暂且不能告诉你，但是我可以告诉你，东域大荒之中类似魔窟洞这般的魔修势力几乎遍地都是。”

    她这般说着，眸子间闪过一丝担忧，又瞬间将其掩盖了下去。

    有些东西她不愿意告知陈念之，这背后牵扯的真像太过恐怖，恐怕会冲击陈念之的道心。

    他终究仅仅只有紫府境，知道的再多亦不过是徒增烦恼罢了。

    见她不愿意说，陈念之岔开话题，拿出了无形宝金和无形仙剑的炼制方法，然后微笑着说道。

    “我想练成此剑，还需要请你帮助。”

