    三罪加身者，纵皇亲国戚，亦可杀之！！

    即使宁财作为白云观的三大长老，骄横霸道惯了，这一刻也为之脸色骤变！

    他眉头紧锁，厉声呵斥道：“姬无情，你莫要血口喷人！我白云观蒙先皇厚爱，赐予三道口谕, 克己修身且潜修道法，功德无量！哪里轮到你来放肆？”

    言语间，宁财缓缓拜首，沉声开口道：“敬火焚香，请先皇文书！！”

    咚咚咚——

    悠长的钟缶之声响彻天际, 空洞而绵长。

    八方赤色古鼎被抬出, 有烈火熊熊，檀香袅袅。

    大隋立国, 代前朝木德，故火德尚赤！

    烟云之间，宁财五指微张，一卷略显古朴的金线文书缓缓张开。

    字迹典雅，清晰无比：

    大隋境内，没有捆白云观道人的绳；

    大隋境内，没有判白云观道人的法；

    大隋境内，朝廷诸法司，皆不刻搜查白云观！！

    落款之印，为柱国大将军、大司马！

    这是昔年先皇从军之时的官位！！

    “大胆姬无情，先皇手书在此！还不跪下？”宁财须发皆张，怒声呵斥道。

    口言如雷，轰鸣如震。

    几乎之间，有烟云涌动，霞光四射, 恍若神魔！

    “须弥幻术, 以及道门的雷音之法。装神弄鬼这一套，倒是玩的很熟练嘛。”顾言轻轻一笑, 脸上有着几分戏谑浮现。

    呵！

    姬无情冷笑一声，五指微抬，如雪剑芒破空斩落，狂风四起！

    万千剑影如漫天柳絮一般横空飞荡，网罗方圆数里之间！

    那卷金线文书，轰然破碎！

    纷纷扬扬间，有无数的碎屑落下。

    “姬无情，你好大的胆子！”

    宁财有些气急败坏地大吼道。

    他怎么也想不到，这姬无情的胆子居然会这么大！

    “先皇手书，在哪儿啊？我怎么没看到？”

    姬无情嗤笑一声，微微昂首间，目光淡漠：“更何况，我悬镜司承的是皇恩浩荡，行的是铲除逆贼之事，为的是清扫宇内，护这大隋安定！”

    “若是先皇九泉之下有知，定然也会理解我的！！”

    噗嗤——

    顾言捂着红唇，禁不住笑出了声：“这姬无情，不但修为大增，这性格变化倒也是蛮大的。”

    以前的姬无情，可不会这般言语。

    这里跟谁学的？

    顾家小姐眨巴着眼，有些古怪地道：“言姐姐，你认识他？”

    她的眼中满是好奇之意。

    “顾言”的身份，她并不清楚，很是神秘。

    如今的顾家，怕是自建爹爹和几位长老才清楚。

    “佛曰：不可说，不可说。”

    顾言轻点红唇，露出几分暧昧之色：“小姐，咱們也该回去了。”

    她微微回首，颇有深意地道：“毕竟，那白云观如今败局已定。而且顾家，需要重新审定姬无情的价值了。”

    宁财被气的浑身发颤，三尺长髯在微风之间晃动不断。

    “姬无情，先皇的三道口谕，举世皆知。”

    一直安静的萧屠缓缓开口，嗓音颇为沙哑：“你毁得了手中的文书，毁不掉我等心中的长城！”

    哈哈哈哈！！

    姬无情忽地仰天声大笑，笑声之间满是嘲弄之意。

    “心中的长城？哈哈哈哈，亏你好意思开口。”

    他的脸上有着几分冰冷之意：“我看，你这是不见棺材不落泪！！”

    言语之间，缓缓抬手。

    巨大无比的纸伞骤然立起！！

    千万道丝带缓缓垂落，如那拂堤杨柳般，于风中飘荡！

    数以万计的姓名标于其上，清晰可见。

    “万，万民伞？”

    宁财微微一凝，一抹不祥之意涌入他的心间。

    如此庞大的万民伞，为什么自己没有收到自家女婿的任何消息？

    “那个废物！”

    他在心中怒骂了一句。

    姬无情握住纸伞，淡淡道：“宁道长，好好睁大你的眼睛仔细看看！这万民之请愿，请的是何愿！！”

    大手一挥，巨大的飘带飞舞。

    上书为：白云道观，勾结前朝逆党，私藏兵刃，背叛大隋朝廷！恳请朝廷发兵，镇压逆贼反臣！

    “叛国之罪？”

    即使是一直镇定无比的萧屠长老，此刻也终于有些变色。

    “不可能！临川府的百姓，不可能会答应这个的。”

    宁财有些气急败坏地低吼道：“你这万民伞，定然是假的.......”

    “万民伞为假，那这血字印诏，做不了假吧？”

    姬无情幽幽的声音响起。

    一方卷帙缓缓张开，皆是清晰无比的血字署名，以及手印！

    这.......

    宁财一时之间，有些语塞，彻底有些乱了！！

    这么回事？

    连这个都准备好了！为什么我一点信息都没有？？

    “这里有着总共五万人之多。”

    姬无情淡漠的声音响起：“这么多人见证，宁道长，你这叛国之罪，怕是难逃啊！！”

    “你污蔑我——”

    宁财正要开口时，一道故作正气的声音响起：“老师，承认了吧。”

    嗯？

    他陡然回首。

    一道披着道袍的高大身影缓缓走出，他的手中捧着一堆东西。

    似乎，是宁财早些日子收入门中的弟子，名为张枫！

    “张枫，你什么意思?”

    宁财死死地盯着那道身影，近乎咬牙切齿一般。

    前两天，还对自己如此毕恭毕敬的弟子，怎么一下子仿佛换了人一般！！！

    “哐当哐当——”

    沉重的金铁之物砸落在地上。

    宁财彻底愣住了！

    这，居然是弓弩？？？

    “弟子原本，是想着好好当一回道士。故此，特意拜入这白云观门下。”

    陈休故作失落地开口：“但，却是于白云观道殿的深处，见到这么多的弓弩！按照大隋律法，私藏弓弩是为死罪！”

    “我是大隋的子民，当为大隋朝廷分忧！所以，我选择这时候站出来！”

    说的倒是颇为正气凛然。

    姬无情微微侧目。

    不愧是陈休，还是这么会演戏啊！

    宁财大口大口地喘着粗气，看着陈休的眸子有些疯狂！

    先是万民请愿，又是自家的弟子，拿出了弓弩！

    如今，这跳入黄河都洗不清了。

    叛国之罪！

    他正思考着，该如何解决此事之际！

    姬无情的手中多了一份厚重无比的卷帙，笑容有些玩味：“宁财道长，不知你可认识名为‘高宁’之人？”

    说着，缓缓翻动卷帙，冷笑着道：“这个名字，或许你记不得。那我换个称呼好了——十年前，死于尔等之手的那位临川知府！”

    宁财浑身一颤：“你，你说什么？”

    “你白云观十年做了什么，这里可是写着清清楚楚呢。”姬无情轻轻掂量着卷帙，笑容冰冷：“下至农家之人，上至官员大族，甚至是朝廷的官员都敢杀！”

    “这‘为乱民之罪’，你白云观不得不承！”

    萧屠脸色平静，寒声道：“大人，这份卷帙若是他人伪造的，我白云观岂非承受了不白之冤？更何况，谁可以证明此物为真？我建议上交青州府检查！”

    他有自信，以白云观的能力，即使此物真是十年前那个家伙留下的，也能说成假的。

    “我能证明！”

    人群之间，一道人影走出。

    宁财微微眯眼，居然是一位儒生！

    “你算什么东西？”

    萧屠冷声质问道。

    王生轻轻理了理衣衫，淡淡道：“在下王生！是三年前青州府的进士，也是青云书院的弟子。”说着，手中托出一方卷轴，有浩然清气爆发。

    儒家神物？

    宁财近乎脱口而出！

    拿着儒家神物的弟子，这身份不低啊？

    “我辈读书人，修行亦修心！我在此立誓言，若是有半句为假，愿遭五雷轰顶！”

    王生淡淡开口，天际依旧平和！

    儒家立誓言，这是最后的证明！

    宁财忽地浑身发寒！

    两罪加身！！

    “至于这第三罪......”

    姬无情咧嘴一笑，笑的有些讥讽：“我还没找到!!”

    宁财忽地松了口气。

    没有三罪加身，还好.....

    正此时，一股浩荡雷霆之力爆发！

    狂暴的雷霆，直指萧屠！

    瞬息之间，近乎难以反应过来！

    “找死！”

    如屠夫一般的萧屠大吼一声，匆忙之间，掌心有血色符箓凝结！

    鬼哭神嚎之音响起！

    雷光散去，张枫的笑容有些讥讽。

    萧屠愣住了。

    “血色符箓，别告诉我这是道门之法啊。”

    姬无情似笑非笑的声音：“第三罪，妖邪之罪！已定！！”

    他的声音陡然间响彻白云观上空：

    “悬镜司，听令！白云观，犯乱民之罪，叛国之罪，妖邪之罪！”

    “此为三罪，当杀无赦！！”

