
　　妖刀和名刀并不冲突，‘鬼彻’系列就是妖刀，并且占据了大快刀、无上大快刀两个排名。23sk.Com

　　三代鬼彻这个鬼彻系列倒不属于那八十三把之一，只是一把妖刀而已。

　　所谓的妖刀，就是主人不能轻易控制，很容易反噬自身的刀刃。

　　如三代鬼彻，极度锋利也非常的轻，挥舞起来很讲究力道，一个不好就容易失控造成失误。

　　‘阎魔’也属于妖刀，可以自主吸收主人的霸气，要握住这一把，除了控制力，霸气量也要充足，万一不够的话，霸气吸完了，那吸收的就是人的生命了。

　　这把‘罗鬼’，同样如此。

　　甫一握住，一股莫名的异样感就充斥在库洛心间。

　　“血！血！！”

　　“杀！杀！！”

　　“要更多的鲜血，杀更多的人！！”

　　仿佛有个声音在他脑袋里环绕。

　　一下子，让库洛陷入了愣神当中。

　　川藏满怀喜色的往后撤，深陷杀戮欲望的他一定会无差别进行攻击的，等他体力耗尽，那就是自己收割之时，现在就暂避锋芒就可以了。

　　因为没有人可以驯服这把刀，川藏花费了很多年，依旧是被这把刀折磨的不成人形。

　　妖刀，可是完全不同的。

　　他忍不住大笑起来：“白痴，死在这杀戮欲望之中吧，我花了那么多年时间，都没办法彻底驯服这把刀，你也不...”

　　轰！！

　　那个‘行’字都没来得及脱口而出，一股血色气息几乎化为实质，宛如大浪朝周围奔涌。

　　如果说刚才川藏握刀时的杀气只是如溪流的话，那么此时库洛的杀气就如大海，血浪滔天，瞬间将周遭给淹没。

　　那些在旁边的海军眼睛一翻，全都晕了过去。

　　血气上涌，这黄金之城，被一团血色给笼罩，红光氤氲，几乎通天。

　　“这是...”

　　正在商业区另一边的加计下意识转头，看着另一边那通天的红光，下意识打了个哆嗦。

　　“开什么玩笑，这股杀气，怎么做到的，是库洛吗？库洛有这么强的杀气吗？”

　　……

　　同时，商业区通往VIP区的大门处，祗园下意识就将腰间的金毘罗拔出来，握住刀柄，看向了那边通天的红光。

　　“杀气...库洛？可是，为什么这么强？”

　　……

　　而在另一边，在附近搜索查证的莉达不可置信的转头，看向那个杀气肆意的方位。

　　“库洛生气了？可是这杀气怎么回事？比以前的都不同啊。”

　　以前的杀气虽然猛烈，可绝对没有现在这么震撼。

　　现在的杀气...

　　就是当时夏洛特·玲玲派出杀手时，库洛都没这么强的杀气。

　　是遇到了什么极度令他不爽，彻底愤怒的事了吗？

　　噗通噗通...

　　她旁边的海军，哪怕隔着很远的距离，在感受到这杀气的瞬间，也是眼睛一翻，全都倒了下去。

　　克洛下意识变身为五米多高的大狼人，四肢匍匐在地，饶是如此，他的身躯也打着摆子，冷汗往下直流，将毛发都给弄湿了。

　　这杀气，也太恐怖了！

　　……

　　此时，VIP区域内，正在泡澡的泰佐洛面对着一个从门口进来的，戴着半边铁面的人。

　　“喂，这次的天上金，由我们CP，主要是由我，斯潘达姆大人接手了！”

　　那戴着铁面的人插着腰，在那哈哈笑着。

　　“辛苦了。”

　　泰佐洛双手架在水池的扶手那，微微抬头，笑道：“但是有个麻烦，你们家养的狗，在我这里乱吠啊，世界政府是准备跟我翻脸了吗？”

　　“那怎么可能。”

　　斯潘达姆连连摆手，“你可是世界政府承认的绝对中立区，不管是谁都不会找你麻烦的。”

　　“但现在就有。”

　　泰佐洛打了个响指，在斯潘达姆的旁边地面就钻出来一个大头娃娃。

　　田中拎着一个手提箱，对着斯潘达姆笑着。

　　“一点小心意，但是，麻烦你管好你们家的狗，那位金猊，可是在我的地盘里捣乱啊。”泰佐洛说道。

　　手提箱打开，里面是满满的贝利。

　　斯潘达姆看了一眼，将那手提箱接过，义正辞严道：“放心吧，不管是哪个海军，都会听我们命令的，如果不听，那就...”

　　他话都没说完，人忽然一抖，手提箱一下子被拎紧，掉在地上，纸钱洒了一地。

　　斯潘达姆整个人就瘫倒下去，蜷缩在那，抱着脑袋，瑟瑟发抖。

　　“这，这是怎么了？”

　　一旁的田中也好不到哪里去，抱住自己，浑身都在抖，喘气明显加重了很多，感觉一副透不过气的样子。

　　泰佐洛脸色一变，‘哗啦’一声从水中站起，难以置信的盯着一个方向。

　　他的身躯，居然也在抖。

　　……

　　VIP区域的外界。

　　“这个杀气...”

　　艾普从高楼看向那个几乎遮掩了全商业区的红光，尤其是在某个区域，那红光浓郁的宛如血一样。

　　“实质化成这个样子，连肉眼都能看见了...川藏那个家伙，动用了那把妖刀吗？可是，他有这个杀气量吗？”

　　“嘿嘿嘿，还真是厉害。”

　　有着长下巴，留着一撮小胡子的西格露出狞笑：“但是这个杀气的话，川藏活不了了吧，那把刀我也听过，是个很危险的东西呢，能逼到他用这个，他是去找谁了？金猊？还是桃兔？”

　　“强者！”

　　另一旁，那个穿着粗布麻衣，露出胳膊和脚腕的汉子眼睛一瞪，一脚将落地窗给踢碎，整个人就迸了出去，消失在黄金城笼罩的霓虹当中。

　　“格里翁忍不住了啊。”

　　艾普笑了笑，道：“那就去看看，不管他和谁交手，我们的目的都可以完成，金猊也好，桃兔也好，还是茶豚，先杀一个再说。”

　　……

　　“这杀气，这杀气...”

　　川藏呆呆的盯着周围宛如海浪一样翻涌的气流之浪，身躯宛如在打着摆子。

　　这不是他愿意的，而是身躯的本能在颤动，身躯的本能告诉他，这气息恐怖无比！

　　“怎么会有这种杀气！”

　　川藏不可置信的对着那持刀的库洛吼道：“你到底杀了多少人啊！！！”

　　血色正中心，持刀之人的眼中闪出一道浓郁的红芒，但很快，那红芒就一闪而过。

　　他挥了一下长刀，然后歪头看着刀刃，缓缓的，声音从那血色当中发出。

　　“原来如此，是这样的啊...”

　　声音很有理智。

　　但这理智，让川藏更为害怕。

　　他没有被吞噬？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百三十章 杀气冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 