    要说这比比东啊，还这的是有点倒霉，好不容易把唐三逼得成神了，可是唐三支愣不起来啊。还有他那群小伙伴，都是原来的样子。

    原著里，唐三那是成神了，还是修罗神兼海神，好家伙，一个执法神一个一级神，只要这几个人的天赋不是那么差，别的像什么战神，速度之神七彩神女这一类的二级神，总归会给一点面子的。

    可是现在呢，李周横空出世，为了调查李周，修罗神亲自下界，提前发现了唐三搜刮杀戮之都的举动。

    要是放在平常，有这么一个优秀的传承者也就睁一只眼闭一只眼就过去了，可惜现在不行了。

    李周已经跳出去了，有了希望，而且又不知道李周什么时候回来，可不就得好好等着吗？

    可不能轻易的就把神位给放出去。

    所以，得罪了修罗神大人，就算是有海神的资格，那在这一群二级神面前也不好使。

    也就奥斯卡天赋异禀，因为只要是食物系武魂修炼到封号斗罗的程度，也就自动的得到修罗神的传承。

    剩下的，可能也许，就只有宁荣荣能争取一下七彩神女的神位了，那还是看在奥斯卡的情面上。

    …………

    累心啊。

    星罗帝国出现了一个能匹敌神的敌人，千仞雪的反应是担心，因为万一天斗帝国和星罗帝国串通一气，这个神又找到天斗帝国的唐三的话，那么武魂殿的征服事业，必将受到严重的阻碍。

    相反的是，比比东感觉到很兴奋，因为终于又看到了覆灭武魂殿的希望。

    依照比比东的想法，她自己，可以死，千仞雪，不到万不得已，能不死的话，还是不死的好。

    但是！武魂殿必须覆灭。千寻疾带来的灾祸必将加到武魂殿的头上。

    为此，她可以付出一切。

    “传令下去。加紧对星罗帝国的攻势，我要在明年之前，看到武魂帝国的旗帜，插在星罗帝国的皇宫。”

    比比东下达了最后的命令。

    “神皇冕下，天斗帝国这边……”手下人是金鳄斗罗，没有办法，菊斗罗和和鬼斗罗都已经没了，也就是金鳄斗罗能拿出手。

    而且，千道流为了孙女献祭之后，特意叮嘱过，让金鳄斗罗还有供奉殿的封号斗罗们，都听比比东的指挥。

    金鳄斗罗本来不想说话，可是天斗帝国这边，放弃的话，实在是可惜，因为都快要打到人家的都城了。

    “天斗帝国已经是我囊中之物，现在看来，还是星罗帝国才是我心腹大患。”

    比比东是这样想的，看哪边快要不行了，就放缓攻击的步伐，让他们缓口气，转头攻击另一个帝国，直到把武魂帝国的最后一口气给耗尽了。

    比比东成神顶多就是加强了顶尖的战斗力量，封号斗罗该多少还是多少，此消彼长之下，武魂殿根本就撑不住的。

    “属下遵命。”金鳄斗罗本来还想着反对一下，可惜看到比比东的那个坚决的眼神，又把话给吞了回去，还是不要触怒教皇冕下的好。

    罗刹神啊，那可是杀人不眨眼的存在。

    ………………

    李周还在这里等待着李信大将军醒过来，睡梦中，他身上的魔气渐渐的消退，整个人又恢复了平常的模样。

    看样子，他是在做梦。眉头紧锁，额头上尽是汗水。

    李周现在可以随时随地地窥探别人的梦境，可是对于李信他没有做。

    这个人是一个可怜人。就这样等着他吧，也许，他醒过来之后，就真正的想通了。

    睡梦中，李信好像见到了一个威严的人，他身上穿着属于皇帝专属的龙袍。

    他把李信高高的举起，让全城的子民们看清楚他的孙儿，接着又把他紧紧的抱在怀里。

    轻轻的对他说，吾家吾国，吾土吾民，孙儿，他们都是你日后要守护的对象啊。

    这个人，就是太宗李世民，他怀里抱着的，就是李信。

    原来啊，李信是王子，是太宗李世民的亲孙子。他一出生，就承载着希望，守护帝国，守护子民的希望。

    童年平平静静的度过，一切都是那么平常，祖父太宗皇帝，因为年事过高，平静的去世了。

    这本来是一件在正常不过的事，生老病死，人之常情。

    可惜，这是皇家，李信也是皇家子。

    如果皇帝还是姓李的话，李信也会是一个太平君子，可惜，不是的，皇帝一夜之间，变成了姓武的那个女人，他也被赶出了长安。

    所以，他会在长城这里，感受到孤独，因为，长安是他的家，可是，他的家现在被人占领了。

    自己只是一个孤独的异乡人。长城虽然美好，可终究不是家。

    再后来，遇见了那个妖娆的术士，他说，利益交换，他会帮自己拿回长安，同样的，自己也要帮他拿回来属于他的东西。

    到底是什么？也许是他的尊严吧。丢在长安，属于牡丹方士的尊严。

    与恶魔共舞，没有好结果的，可是自己还能选择什么？自己只是一个异乡人，没有家的人，没有领土的王。

    还有，稷下的人为什么会找上门来，自己只是想要夺回属于自己的东西！

    李周，庄周，墨子，夫子。恐怕自从墨子建造好长安之后，稷下就把长安当成了自己的地方吧。

    不！长安是我的家！

    李信猛的睁开眼睛，天已经亮了。

    他在梦里，好像又重新活过一世，现在，他已经不是从前的李信了。

    梦里没有时间观念，李信也不知道现在究竟是什么时间，距离他和李周的决斗到底过了多少天。

    对了，李周呢？他不会走了吧。

    “我没走。醒了的话，和我过来喝口茶，放心，既然你睡觉的时候我没有下手，现在就更不会对你下手了。”李信仔细一看，李周好像已经知道自己要醒了，面前已经摆好了两杯茶。

    李信咬咬牙，死过一次，还怕什么呢。

    他艰难的坐起来，身体好像是许久没有用过一样，陌生无比。

    “阁下，到底有什么目的？！”

