    玄羿两人的脸色“刷”的沉了下来。

    特别是墨老，表情狰狞无比！

    他一身历经沧桑，有过多少次的战斗，才将自己一身形象保存如此完美。

    而现在，这一切都被这个该死的慕云苍云给毁了？

    玄羿也是满脸臭色。

    堂堂一国之君，竟然被人打成这幅样子，还有比这个更丢脸的吗？

    特别是周围那些巡逻士兵一个个瞪大眼睛，满脸不可思议的样子。

    即便此刻他们已入天麟境内，苍云不敢再追，也丝毫不觉得开心。

    “这老狗！”

    ……

    在慕云境内一处偏僻的山崖之上，开凿出了一个很深的山洞。

    山洞两侧摆满了密集的发光石，将整个山洞通道照得犹如白昼！

    白衣男子轻飘飘的落到了山洞洞口，一道尖锐的痛苦啼鸣声便从山洞深处传了出来。

    洞口处有结界，结界阻拦了声音传播出去，但身为结界主人的白衣男子却能够听得清楚。

    只一声，他的心便猛的揪了起来。

    握了握手中的辉日梭，白衣男子快步走进了山洞。

    在这条长而弯曲的山洞里走了许久，前方渐渐露出一抹刺目的红光。

    发光石的光芒已经不及这红光的亮眼，他抬头看了一眼，继续快步往前。

    很快，他走到了一个高大的山窟当中。

    四周已经没有了发光石的存在，但丝毫不影响视物，只因为山窟正中此刻一团红色光球正在发光！

    光球有半个山洞那么大，红彤彤的，仿佛酝酿着鲜血在里面流动，而光球之上却链接着八根手腕那么粗的精铁铁链！

    铁链从光球之上延伸，一直缠绕到四周八根粗壮的钟乳石之上。

    山洞四周的石壁上画满了各种各样的符文，符文呈鲜红色，也在散发着淡淡的红芒。

    白衣男子的到来并没有引起红色光团里那东西的注意力，它还在继续痛苦的吼叫，在挣扎。

    随着它挣扎，整个红色光团都仿佛在剧烈的颤抖起来，四周那红色符文也在这一刻发出耀眼的红光！

    红光将光团笼罩其中，似乎在奋力压制着什么。

    白衣男子轻轻叹了口气，挥手拿出了一本书，以及今日所得的辉日梭。

    书是之前从姬月手中抢夺来的灵兽血脉融合的方法。

    自从得到这本书，白衣男子便一直在这红色光团上实验，果真能够较好的控制红色光团。

    他想，若再配上这辉日梭中的玄武精气，是不是就可以让它摆脱这样痛苦的状态？

    也就在此刻，红色光团中传出人声。

    “大哥，杀了我！快，快杀了我，我受不了了，我真的受不了了！你杀了我，我就不用再承受这样的痛苦！”

    这人声听起来有几分稚嫩，是个少年的声音。

    白衣男子身子微怔，一双本没有多少情绪的眸子也波动了起来。

    他抿唇沉默的望着那红色光团，没动。

    那红色光团有些生气，“大哥，你还在犹豫什么？快杀了我啊！你为什么不杀了我？杀了我是最好的办法，你解脱，我也解脱！”

    “大哥，快杀了我！”

    “不！”在那声音嘶声裂肺的哭喊中，白衣男子猛的摇头，大声反驳。

    “我不会杀你，也不能杀你，我一定会治好你，一定会！”

    “大哥，你治不好我的，这么多年，什么方法你没尝试过？大哥，不要犹豫了，快杀了我，我求求你！”

    红色光团不住地哀嚎恳求着。

    白衣男子双眸中掠过一抹痛苦之色，嘴唇颤抖着想说什么，却又突然想到了什么，蓦地低头看向手中。

    “大哥这次带来的东西一定可以治好你，一定可以，你，你再相信大哥一次！”

    “大哥，不要！你杀了我吧，我不想再以这样的状态活下去了。”

    耳边是红色光团中不断传出来的痛苦吼叫，以及不断地哀求之声。

    白衣男子的心仿佛被什么东西揪紧了一般，他双手颤抖的握紧了手中的东西，神色无比复杂。

    “最后一次，你答应大哥试试，试最后一次，若是这一次还不行，我就放弃，好不好？”

    白衣男子的声音中带着一抹痛苦的祈求，红色光团听了，传出轻微的啜泣声，片刻后，他应下了，“好，我们一言为定。”

    “一言为定！”白衣男子痛苦的闭了闭眼睛，再睁眼，眼睛中的颓然消失不见，已经被坚定之色所取代。

    他开始在红色光团下方布置阵法，淡淡鲜红色的符文由灵兽鲜血组成，他画得很快，但因为阵法符文极为复杂，他足足画了两个时辰。

    在最后一笔画成，他起身，从乾坤袋取出无数个细小的琉璃瓶，每一只琉璃瓶中，都晃动着一种红色液体。

    他将琉璃瓶摆放到阵法四周，又取出无数枚所有人都梦寐以求的极品灵石，放在了阵法阵眼之上。

    一切准备就绪，他抬头看了一眼红色光团。

    光团中的人为了不让他分心，死死咬着牙，没让那种痛苦的哀嚎声传出来。

    他已经抱着必死的决心，这一次，不成就彻底消亡，他不能再成为大哥的拖累。

    两相无言的对视一眼，仅刹那，白衣男子收回了视线，深吸了口气道，“准备好，我要开始了。”

    话音落下，白衣男子手中光剑一斩，那红色光团便被整个的斩开，露出了光团之中的“人”影来。

    这应该算是个“人”吧，他拥有着人类的四肢，身影大体也像是人，但浑身上下却长满了白色翎毛，头上更是长出了一顶凤冠。

    唯一没有被覆盖上翎毛的，只有他的五官以及手掌脚掌。

    他的背后长了一对极大的白色双翼，几乎霸占了整个山洞的三分之一。

    而他尾部长了尾羽，是十分漂亮的长尾羽翎，尾端上还有圈圈深浅分明的图案。

    那四周石柱上的八条锁链锁住的正好是他的头，四肢，双翼，以及他的长尾。

    这是一个人形鸟灵兽！

    八条锁链之上缠绕着符文，符文发出亮眼的金光，压制着他的力量，同样也控制着他的行动。

