
一个月后。

上海市万人体育馆，一场空前规模的运动会正如火如荼地举行着。

两个衣着校服的女生，各自提着一个茶壶朝操场走去。她们是作为后勤，专门负责为本校的运动员供水的。

“艾薇，你说咱们学校的篮球能取得冠军吗？”身着白色体恤，随意搭配着一件背带裤的女生，有着清雅的气质。她正是一个月前转入致远学院的苏沫沫，由于刚刚转入致远学院时间不长，她对学校的情况还不是很了解，只是听说致远学院的篮球队在整个上海市都是数得着的。

“这不好说呢，咱们学校的篮球队虽然很有名气，但是听说复旦大学的篮球队今年也不可小觑呢，尤其是那个大一校草的加入，更是让复旦大学篮球队如虎添翼呢！”被唤作艾薇的女生说着自己所打听到的消息。

她们就这样一边聊着对运动会的一些看法，一边朝着操场走去。

到了操场，她们发现，只是去打个水的功夫，运动会已经正式开始了，此刻场上的观众正激情澎湃地呐喊着。

她们将水放到供水桌上，也找了一个能够看清整个场地的位置，观看运动会。

前面的几场其他比赛，致远学院的成绩都是平平的，苏沫沫只是平静地看着。由于是刚加入致远学院不久，所以对于学院的感情不是很深，那些输赢，她看的很淡。只在运动员归位的时候，及时地给他们地上一杯水。

突然场上躁动起来，广播室里正播报着下一场的比赛，苏沫沫仔细一听，原来是最为激动人心的篮球比赛就要开始了。

由于之前对篮球比赛的期望值比较高，所以苏沫沫的情绪也高涨不少。

运动员就位后，场下的观众开始为自己的队员呐喊助威。

突然，苏沫沫发现在运动员的队伍中，有一抹非常熟悉的身影。巧的是，那个运动员正好转身面向苏沫沫的方向。

霎时，苏沫沫被定在了原地。她有点不敢相信自己的眼睛。

虽然同其他人一样，身着复旦大学的校服，然而那与身居来的桀骜气质，让他看起来依然是那么的出众。此刻的他，正在做着热身的动作，举手投足间，皆散发着潇洒的气质。

那个段迟，她初中的同学。她有好几个月没有看到他了吧？自从十一小长假，他们的那次同学聚会之后，她就没有再看到过他。

她不否认她是有些有意避着他的，十一过后，回到学校，她甚至换掉了手机号，换掉了QQ号，为的就是不想让他找到她，也为了不让石子宸多心，再发生什么意外或是她不愿意看到的事情。

她知道即使没有石子宸，她也不会和段迟在一起的，因为他们不是一类人。

此刻看到他，她发现，他比一起更加成熟了，退去一身稚气的他，俨然就是一贵族公子，浑身散发着不羁的潇洒气质。

就在苏沫沫呆愣的时候，运动会已然开始，场上是一场激烈的抢夺战。

呼哨声、呐喊声，充斥着苏沫沫的耳膜，她这才回过神来，发现比赛已经开始。

每当对方得住球的时候，那个让苏沫沫熟悉的身影总回第一时间将球赢回到己方的手里，并不时投出漂亮的三分球。

“段迟！段迟！……”场上的观众依然被段迟漂亮的球技吸引，开始直接呐喊他的名字。

场上的段迟，在旋身将一个球稳稳地投入栏中后，回首对着观众打了个得意的呼哨，顿时，场下的气氛更加沸腾了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606304"  chaptername="第五十四章  运动会">加入书签</a>
</div>
