    “当然是真的。”

    曾晓丹平淡地笑了笑：“你这个老板是个牛人啊。”

    “在港城这么多年，我就从来没有见过这么牛的人，哪怕是四大家族的人也不行。”

    “走吧，带你去吃烧腊。”

    “好。”余乐心情很好地跟在了她身后。

    所有知道柴进身份的人，都心底在惊讶他的成长速度。

    感觉就是一个行走在人间的妖孽！

    珠城的史玉竹成长速度已经够快了，两年时间内打拼出了小一亿的身价。

    而柴进呢？

    两年内，他打出了最少三十亿的身价！

    这还只是一些人对他了解得太片面。

    如果知道他在蛾国做的事情。

    如果知道了他其他产业的整合……

    只怕马上会引起欧洲那些从工业革命时代流传下来的家族关注。

    柴进，藏得很深！

    ……

    对于这次来港城科技大学资助的事情，柴进其实很早就有想法了。

    主要是为了人才储备。

    芯片在研究，手机系统在开发。

    这两个部分是最需要人才支撑的。

    所以，这两天他和陈妮还商量出了一个人才储备计划。

    第一批资金划拨了五千多万出来，内部成立了一个基金。

    这些钱要全部撒向华夏各大有高科研究的高校当中。

    签订人才，专利技术合作计划。

    其实现在很多国际巨头都在干这事情，这也是他们为何始终能够保持科技领先的原因。

    就是因为人才源源不断。

    车子通关后，很快到达了金鼎金融证券公司。

    这家公司和南洋空头大战之后，被李家给控制得死死的。

    一直没有新的动静，加上方义他们去了欧洲布局，所以就那么几个人在这边整天看似懒散地晃荡着。

    可实际上，这几个人起到了盯梢子的作用。

    一旦股市上有什么大的波动，方义他们那边马上就会回来一部人，继续在股市上搞钱。

    包了几个很大的红包。

    给每人发了个红包图喜。

    然后和几个员工在办公室里聊了很久才离开。

    下榻到了酒店里后，柴进忽然觉得很是不方便。

    以后来往港城是很正常的事情。

    可每次过来都要找酒店啥的，挺烦。

    心里在构思着，要不要也朝着酒店行业进军。

    港城科技大学的教师要初八之后才会过来上班，所以他还有几天的时间。

    这几天，他还真在这边考察了起来。

    最后瞄中了一家名为圣格的大酒店。

    星级不是很高，但这家酒店拥有最好的维多利亚港景色。

    只是边上的酒店一栋比一栋繁华，而这家酒店持有者家族发生了七八年的产权争夺。

    内耗很严重，导致了管理混乱。

    慢慢地，这个酒店就走向了没落。

    如果能够收购下来，另外改善一下管理，以及软件配套上的事情。

    这家酒店的前景还是可以幻想一下的。

    当然了，柴老板财大气粗，他看中这家酒店，只不过是为了让自己以后来港城有个固定的落脚地点。

    仅此而已。

    可哪知过了多年后，这个不经意的小举动，愣是被中浩集团的神仙给干到了全球第一酒店管理集团的地位。

    这是后话。

    收购的事情他交给了金鼎金融的几个人。

    反正他们几个人暂时也没啥事。

    正月初十。

    港城科技大学的教职工全到岗。

    校长卢兴富第一天过来，就召集了这个学校几个学术研究实验室的负责人。

    很简单，因为幻彩的陈妮联系了他。

    有意加深他们幻彩和港城科技大学的合作。

    并且，第一笔资助五百万，将会在签订合同后三天内到账。

    而幻彩提出的要求是，希望是和手机，电脑相关方面的学术实验室。

    卢兴富在会议室把这事情一说，下面的几个负责实验室的教授有些兴奋。

    他们在学校里搞研发的，上面给的那些补贴，其实根本支撑不起他们的研究。

    那么就需要社会各种老板过来资助。

    王东的实验室就一直在接受IBM的资助，故而才会和他们走得那么近。

    此时此刻，他也在下面。

    五百万，也不是个小数字了，所以都想争取过去。

    这个小眼睛，很是肥胖，脸上甚至带点猥琐感的中年男人开口了：“卢校长。”

    “谁都知道，我们第一实验室一直都是领跑其他几个实验室的。”

    “今年我们可能有好几个课题要开，需要很大的资金投入。”

    “我希望学校能够多考虑一下我们第一实验室，当然了，一旦这些课题完成研究，对于我们学校的声望提升，肯定是巨大的。”

    话音刚落。

    边上一个清瘦，眉毛很粗，穿着很是朴素小老头开口了：“去年你们第一实验室就拿了整个学校百分之五六十的资助。”

    “倒腾了一年的时间，你们搞出了什么？”

    “今年，我们开的是一些关于芯片处理器的课题，资金缺口很大，希望卢校长把这些资助划拨给我们。”

    这个小老头叫陈国志，和王东在学校里的关系历来就不是很好。

    两人是两个极端。

    陈国志更喜欢做一些很大的研究，而且生活也非常的清贫。

    老婆瘫痪在床上已经很多年了，小老头不离不弃，每个月还需要付出两三万的医药费。

    即便是如此，他仍然没有利用职权去为自己谋利。

    王东则是那种只要能赚一分钱，就绝对不会落到别人口里的那种。

    五百万开门红，让王东很是兴奋。

    一看老头话语带讥，一开年就要跟自己争，气不打一处来：“对，去年我们是没有做出什么研究成果。”

    “可是你别忘记了，我们实验室的技术，已经在南洋被广泛运用了。”

    “而你们呢？从成立到现在，你陈国志一门心思在想着搞芯片。”

    “到现在搞出来什么了吗？陈国志，你知道IBM怎么形容你吗？”

    “人家一句话，你这是在走向一条死亡之路！芯片不是一般人能够玩得起的！”

    “你！”陈国志气得满脸通红。

    但又无可奈何，因为事实却是如此。

    还是气不过，冷冷地望着他，很是耿直：“你那专利怎么来的，别人不知道，但在座的几个教授，大家都心知肚明！”

