    按说室外烧烤摊上，四人喝酒说话的声音不算大，隔壁桌有个醉汉在那借酒发疯一人都快唱一出戏了也没人嫌他吵。

    偏偏程大伟四人刚举杯说出“不醉不归”旁边另一桌膀大腰圆胳膊上带刺青的小伙子突然从座位上站起来指着他们这桌恶狠狠发飙：

    “龟孙子都给老子声音小点！”

    说句话的功夫四人被人骂“龟孙子？”金晓云头一个不高兴。

    他冲着那人喊，“你骂谁龟孙子呢？”

    刺青小伙像是吃了枪药一个健步冲到金晓云面前指着他的鼻子就骂：“老子就骂你个龟孙子怎么了？有本事你他么打我呀？”

    看着膀大腰圆主动冲过来“讨打”的刺青男，再看看刚刚喝了不少酒像斗鸡一样站在那的金晓云。

    程大伟第一反应伸手用力拉金晓云坐下。

    他扭头冲刺青男赔礼道歉：“不好意思啊我这位兄弟喝多了！一会我们说话小声点，您请回吧。”

    程大伟这番赔礼道歉让刺青男感觉自己一拳打在棉花上。

    他愣在那足足两秒没回过神来，直到——周长贵突然从后面用力推了他一下冷声呵斥：“说了让你滚回去你他么耳朵聋了？”

    周长贵刚一出口程大伟心里便暗道一声“糟糕！”还没等他说软话周旋就看到刺青男突然抡起拳头照准周长贵脸上狠狠砸过去：

    “你他么敢骂老子耳朵聋了？”

    “老子打的你半身残废！”

    “在老子地盘上还敢撒野？”

    “兄弟们！给老子抄家伙！”

    一场猝不及防的争斗就在程大伟眼皮底下突然开始。

    他看到周长贵被刺青男打的鼻青脸肿，又看到刺青男的几个混混朋友冲过来一把掀翻了他们的桌子抄起啤酒瓶就往几人身上头上砸。

    眼看对方人多势众周长贵只有挨打的份，金晓云和柳鸿运都冲上去帮忙，程大伟也不得不加入打斗。

    很快，有人报了警。

    大约五分钟后，附近巡逻的警察开着警车过来。

    那帮混混在听到警车笛声的时候一个个撒腿就跑，等到警察从警车上下来就看到程大伟宿舍四名学员全都受伤躺在烧烤摊前面空地上。

    四人被带上警车回附近派出所做完笔录已经是凌晨时分。

    原本就累成狗的四人早已筋疲力尽，回酒店的路上纷纷抱怨，“今天真是倒霉，出来吃个烧烤居然遇到一帮混混？”

    金晓云和柳鸿运异口同声埋怨的时候，程大伟心里阵阵烦躁，他也没想到四人出来吃顿烧烤竟然会遇上这种倒霉事？

    更让他觉的糟心是之前跟那帮混混打架的时候他脑子里就想起一件非常重要的事：

    党校学员守则其中一条规定：学员在学习期间不得出现打架斗殴行为否则将会被学校做出开除处分。

    现在最重要的问题是，四人身上或多或少都挂了彩，尤其是周长贵那张脸青紫一片惨不忍睹让人一看就知道他们肯定在外面打架了。

    这种情况下想要隐瞒肯定是瞒不住了，除非…..

    眼看酒店就要到了，程大伟突然停住脚步冲几人：“等一下！我们不能这样子回酒店。”

    其他三人被他一声喊纷纷原地伫立。

    周长贵头一个反应过来，“你担心我们这个样子回酒店被其他同学和老师看到会知道我们在外面跟人打架？”

    程大伟立刻纠正：

    “我们没有跟人打架，我们是被人欺负的时候正当防卫，刚才在派出所烧烤店老板也说了，是那帮混混先挑衅掀翻了咱们的桌子双方才打起来。”

    周长贵瘪了一下嘴没出声。

    柳鸿运后知后觉反应过来，“糟了！党校学员规则有规定，学员在学习期间不得打架斗殴否则…..”

    “否则怎样？”金晓云揉着受伤的胳膊问。

    “否则就会被学校开除。”

    “啊？”

    金晓云也大惊失色！

    他习惯将求援眼神投向程大伟：“这可怎么办？万一我们打架的事被学校知道了，我们岂不是都要被开除？”

    程大伟一脸镇定：“慌什么？我这不是正在想办法嘛。”

    听他这么一说，金晓云和柳鸿运立马像是得了主心骨，“行行行，你赶紧想办法，咱们宿舍你头脑最聪明了，你一定能想出好办法的。”

    其实程大伟现在脑子里也乱的很。

    打架的事已成事实，再怎么解释也是无济于事。

    如果这次调研活动室其他老师带队还好些，跟老师解释清楚他们四人打架完全是正当防卫说不定此事还有转圜余地，但是偏偏这次带队老师是跟他有旧怨的吴大江？

    那家伙整天瞪着一双斗鸡眼等着抓自己毛病，这事要是让他知道了少不得要借题发挥，到时候还真是结果难料。

    四人站在那沉默了一会听见程大伟说：“眼下只有一个办法能让咱们平安躲过这一劫。”

    “什么办法？”几人异口同声问。

    程大伟说：“让金晓云假装突发疾病，我们三人向老师请假把他送回省城医院，眼下荔城的调研还有三天才能结束，等到所有学员结束调研回到省城我们身上的伤也好的差不多了，到时候再回学校当是什么都没发生就行。”

    金晓云自作聪明在一旁摇头晃脑：

    “我知道了，你这招叫三十六计走为上计，不管怎么说只要别让老师和同学们看见咱们脸上这些伤事情就能瞒过去。”

    这种时候程大伟没闲工夫跟他废话，转脸问周长贵和柳鸿运：“你们觉的这样行吗？要是大家都同意的话咱们就这么办。”

    周长贵眼里闪过一丝讶异，但他很快顺从点头，“我同意。”

    柳鸿运也说，“我同意。”

    四人商量好继续回酒店。

    大家觉的，这会已经是夜半三更，酒店里的老师和同学全都睡着了，四人回房间拿好行李出门租一辆出租车直奔省城就算万事大吉。

    万万没想到…….

    四人蹑手蹑脚上楼，像小偷一样轻手轻脚打开房间，金晓云走在最前头伸手插上房间电源卡。

    下一秒房间里灯火通明，金晓云却突然站在门口一动不动成了木头人。

    紧随其后的柳鸿运伸手推了他一下，“你倒是快点进去啊，万一被人看见怎么办？”

    金晓云这才挪动脚步往前，等到柳鸿运上前一步看清楚房间里的情形也愣住了，像刚才的金晓云一样站在原地一动不动。

    周长贵走在他身后也不耐烦推了他一把，“你当自己是门神呢？杵在这干嘛？”

