    强压下思绪后。

    脑海中回想起归元滋生诀的要领，双手画出一个圆状手势，一边感悟自身，一边唤醒自身活气。

    这股活气穿梭在异形骨与经络之间，霎时间，无数活性充斥在全身上下的各个角落。

    开始填充到了每一根肌肉纤维之中。

    活化全身肌肉细胞，提升恢复力与再生功能。

    活气流转到血液之中，使其血气带着一股极强的抗性。

    “人血？”武良心中思绪一转，掌心中凝聚着一团压缩到极致的赤红精血。

    由于之前武良将自身赤蛇真元填充到了浑身肌肉当中，再次修炼归元滋生诀之后，忽然察觉到了自身的变化。

    光是这团精血所散发的波律，就如同之前斩杀司家炼魂使中，他身上的妖血气息已经相差无几了。

    “我身上的血液抗性，想必应该可以抵消妖魔身上的妖毒。”武良心中默默自语。

    掌心精血融入身体当中，如果他的猜测正确的话，那也就意味着，他不仅得到了梦寐以求的断肢重生。

    还有可能，吞噬妖血，助长自身的血气力量。

    心中思虑闪过后。

    武良伸出左手五指，右手用力，连同指骨，掰断了左手的食指。

    十指连心的痛楚对于敢于断骨，铭刻骨脉的武良来说，已经不算什么了。

    过了约有十秒的时间后，指骨与血肉以一股肉眼可见的速度恢复着。

    这跟他当初扭断九首魔蛇，恢复魔蛇姿态时的可不一样，魔蛇恢复是用自身的赤蛇真元，而这一次，他恢复的自己的本体。

    “原来如此，这就是活化，活气。”

    “也不对，如果要是吞噬妖魔，但是我不是妖，没有妖力，不妥。”武良摇摇头。

    随即，动用适应力，将其归元滋生诀一举提升到最高魔改后缀。

    “提升归元滋生诀。”

    【归元滋生诀：加速愈合，活气自溢】

    这一波提升之后，总共还剩下十来点适应力，基本没剩下多少了。

    武良感受了好一会后，心中渐渐察觉的到了，如今他主修的赤蛇功，其中有一行后缀，是吞噬同化。

    “如果后续归元滋生诀与赤蛇功融为一体，那是否意味着自身可以吃妖魔？”

    武良现在自身的血液带着一股抗性，而赤蛇功又自带吞噬同化效果，也有着蛇毒性，两者能否抵消妖血？

    妖吃人，人吃妖，武良是心中固执，还是双标，做作的矫情。

    还是自诩为人类高贵，不屑于跟妖魔有同种行为，他心中也说不清楚。

    武良默默修炼，慢慢消化着此次感悟。

    一连过去了三天。

    武良才缓缓回过神来，起身离开密室，来到卧房中后，命侍女上了一大桌子的山珍海味，胡吃海喝了一顿。

    从食物中汲取的精气，也能增长自身的血气，只是太过微小。

    武良感受着自身胃袋中的不断被迅速消化，转为自身血气的力量，默默沉思了一会。

    武良心中也明白，吃下，消化，精气，人头精血，妖魔，刚才的那一幕，跟他们与人类的关系来说已经没有了区别。

    而最终效果，都是助长自身的力量。

    “哎。”一声叹息。

    ........

    ........

    这边。

    武良让苏唤处理的事务也都差不多了。

    并放出了消息，明日，会调动黑绝卫，护卫武良前去河阳城祭拜吕世安。

    消息一出，整个江湖暗流涌动，各大家族彼此心照不宣，甚至，已经有人开始光明正大的前往黑震门的地盘，商铺。

    那副高高在上的姿态，似乎，已经忘却了这里是武瞎子的产业。

    一些兵器作坊，也开始全力打造刀剑，弓弩，一场新的势力洗牌必将席卷青府。

    平日里，大街上也少了一些武者，这场看不见的斗争，以黑震门对上众多家族和几大帮派为主。

    这是洗牌最为严重的一次，小门小派，根本连喝汤的机会都没有。

    而另一边，武良与各大家族长的猜测都没有错，如此动静，妖魔世族并未过多询问，似乎，还有一种默许的态度。

    这很正常，因为不管是谁胜了，妖魔世族都是最终赢家。

    厮杀之中，必定会有无数的尸体，血食。

    这一点，正好如了妖魔世族的意。

    ......

    ......

    四天后。

    漫天的风雪皑皑落下，呼啸的风中夹杂着凛冽的冷意，临近河阳城五百里之地。

    一行百人的队伍，排成一列长龙，正缓慢移动着。

    五十人的队伍以两人一组，骑着精壮战马，个个凶悍凌厉，身披铁衣，暗红披风猎猎作响。

    前后两列人马，护卫着中间那辆由八马同拉的豪华马车，车架上坐着一名面色不苟言笑的清瘦男子，此刻他正架马而行。

    车厢内，厚厚的皮绒防护隔绝了风雪，略带柔软的地板上放着一方书案。

    案前两尊盘金龙饰的卧炉正冒着少许青烟，夹带着温热的气息中，又传来几缕清香。

    武良此番出行，身边没有带任何亲信。

    在商会上的明面说辞是：“武某年老体衰，心力疲惫，身体大不如前，今日一去，祭拜一下我那义弟。”

    这一百人的精锐队伍，不管走到那都是拉风无比，排场直接拉满。

    红玲所说之后，武良没有任何犹豫，直接放出口风来。

    既然要杀自己，那就看看谁更强了。

    现在的武良，有资格说出玄阶秘武者随手可杀的狂妄话语。

    师出有名，杀人，总得有个正当的理由。

    这样一来，之后整合青府帮派，收服联合商会便已成了定局。

    “四方会隶属于王家，由凌家世族掌管，天网会隶属厉家，曹家掌管.....刀狼派由夏家掌控。”武良心中盘算着。

    武良可不担心顶头的那帮妖魔世族，会出面询问此事。

    世族不理青府事务，这本就是武良的机会，它们没这个闲心去管这些琐事。

    一间木屋，一个丛林，一个猎人，和两条猎狗，其中，年老强壮的狗咬死了另一只。

    但为了后续的捕猎生存，猎人根本无可奈何。

    猎人做不出把老狗杀死的举动。

    比喻是不恰当了点，但意思还真就是这样。

    先做，在说，态度放低。

    妖魔世族必然不会说些什么。

    至于黑震门内的叛徒，这些只是他计谋中的顺带而已。

    掀不起什么风浪。

    如果一切都像他预想的那般在发生，有玄阴教的秘武高手前来袭杀自己。

    那这一队数百人的队伍......

    “前方乃是何地。”这时，武良出口朝着架车的清瘦男子问道。

    “昌陵坡。”男子答道。

    昌陵坡是由两处山峰所挤压形成的一个山坳峡谷。

    中间只能容纳五人并行，乃是一处绝佳的伏击地点。

    红玲的情报可靠，那帮人，就在昌陵坡等着武良送上门来。

    “此番事后，也该是时候组建一个新的门派了。”武良坐在马车中，耐心等待着。

    武良心中想起了其他，默语说道。

    青府局势混乱，玄阴教，秘武者，妖魔世族。

    武良作为江湖势力顶点的大人物，根本无法置身事外。

    从某种程度上来说，搅浑这摊死水，武良也是始作俑者之一。

    能让武良惧怕的东西不多，但黑震门中，除却武良和刘都云外，高端战力，中层战力几乎没有。

    早在来之前，武良便已检查了裴羽，郑衡，等一干亲信的实力。

    可惜，这几人都没有练出内气。

    “门内演武在即，人手倒是可以从优秀者选拔。”武良右手轻轻敲击桌案，心中说道。

    “那么，就叫.......万蛇宗！”

    心中说完，背后腰部，异形骨的一个凸起骨刺中，一头赤红好似熔岩一般的恶蟒，急速生长，填充血肉。

    从他背后钻了出来，狰狞的蛇嘴中吐出红信。

    武良伸手拔下了一枚红色蛇鳞。

    放在手中细细打量。

    掌中的蛇鳞与精神的联系依旧存在着，这个结果并没有出乎他的意料。

    武良在服下了造元，会元等内气丹药后，虽然整体修为没有突破。

    但他体内的龟蛇同体的姿态，彻底化作了实体，看起来凝实无比。

    化作液体的真元，被压缩凝聚，隐隐有种鼓胀的极限之意。

    不得已，武良只得按照搏龙手的功法形态，把部分真元充实到浑身上下的每一块肌肉纹理之中。

    这也使得武良在人形之态的身躯，再度变大了许多。

    非人构造的异形骨，在次挤压收缩，以至于时时刻刻给他一种想要解放身躯的错觉感。

    腰背处的九首魔蛇也分润到了部分真元，形态愈发暗沉，恐怖。

    武良从旁摸出一柄刻刀，稍稍思索后，按照最初的进气与聚气两种骨槽，开始雕刻着。

    有着心眼波动的加持，约一刻钟后，手掌般大小的赤色鳞片上。

    便已铭刻上了密密麻麻的细小纹路，看起来异常诡异。

    与他体内的进聚骨槽不同，武良在此基础上又做了一些细致的改进，整体与自身异形骨类似，但威力要小了很多。

    毕竟，寻常黑震门人可没有他这般变态的体质。

    做完之后，武良入定凝神，收敛全身力量，将鳞片贴合与胸口心脏处。

    手指轻点之后，一缕微弱的气血开始缓缓流动，周而全身，与之伴随的还有那一丝若有若无的内气。

    “激活内气，增强气血。”武良心中沉吟。

    随即武良放开限制，鳞片之中血气传至身躯，奔涌间内气如大江大河。

    “如果以此法增强黑震门人的实力，倒不失为一个好办法。”

    明悟之后，武良又拿起刻刀，拔下了其他八首魔蟒的鳞片，开始铭刻着。

    约一个时辰后。

    武良体内的九首魔蛇，有三头是赤阳，炎毒性质的蟒蛇，一头是风属性，另外五头都是无属性的。

    炎毒，风息。

    这也导致了这九枚鳞片有着两种特性，就如同他手中的这枚青鳞，相性更兼容风类的内功武学。

    到了武良这个境界，对于低等级的武学感悟已经相当深了，创造一些内功心法也不是难事。

    组建万蛇宗乃是头等大事，容不得半点马虎。

    过后不久，赤阳诀，裂风法的武学功法已有了大致的雏形。

    做完后，武良将这九枚鳞片放在一旁，略微活动了一下身躯，心神一动，打开了适应器。

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：异形骨】

    【玄极武甲：火毒躯，硬质防御九重，震劲七重，血气八重，力量撕裂六重】

    【赤蛇功：阴阳自济，玄态自生，吞噬同化九阶，龟壳九阶，？？？？？】

    【六腑淬诀：铜肝铁肺，金心石肠。】

    【傲狮吼：八方震魂】

    【追风步：若风无影】

    【掩气决：气息若人，虚幻苍老】

    【归元滋生诀：加速愈合，活气自溢】

    太乙观之行，击杀司家炼魂使，留存的适应力有六百个，基本都用完了

    玄极武甲和赤蛇红两行字体的颜色并没有变灰，这代表着还能提升。

    武良也尝试过，由自己创造低等级的功法，在融入进去，却发现没有丝毫的变动。

    这个情况，武良也明白，这就像一个湖泊，只加入一滴水，是无法让湖泊扩张变化的。

    只能用硬功的数量去堆积，以此达到量变引起质变的效果。

    那赤蛇功后面的一连串问号，令武良感到不解，字体颜色灰暗，微微闪烁着，也许到了融合所有功法的时候。

    只是没有了囚魂晶，妖晶，适应力很少，融合不了。

    现在他无论是肉体，还是内功，自身的功法都达到了一种极致。

    傲狮吼与镇拳劲合为一体，吼声震荡，音浪如针如刺。

    归元滋生诀融合了活气，肉身与肌肉活性的自愈速度再次提高。

    从内到外，武良人玄阶的根基是夯实了，但他能拿得出手的秘术却一门都没有。

    以至于很多时候，他都是以蛮力碾压过去。

    武良的肉身强度达到了一种恐怖的程度，就力量而言，他已不惧怕任何人。

    他现在的异形骨可以完全承受住他那庞大的肉身与紧致的肌肉密度，如果再次提升的话。

    除非他在去融汇一本新的硬功，融入玄极武甲的体系中。

    在重新锻造出一副新的异形骨。

    蜕骨，蜕变，就如同真正的蛇类一般。

    “硬功，力量，蛇击术。”

    蛇击术是武良基于自身的蛇性所创造的一门秘武，他钻研了许久，至今在适应器上还未显现，只是一串问号。

    虽未显现，但这门功法的潜力让武良很是期待。

    “还是差了点。”武良心中叹道。

    像他这种人，除非有了能一拳镇杀顶尖妖魔的实力。

    否则，他永远也感受不到那一丝能让他彻底放松的安全感。

