    钟溢打包后饭菜，回到家里后，姚盼弟一个人在搞卫生，白静的人却不见了。

    “白静呢，怎么就你一个人在搞卫生。”钟溢把盒饭放到桌子上问道。

    “静静姐，在卫生间给旺财洗澡，她快把旺财给骂死了。”姚盼弟回答道。

    “行了，卫生随便搞一下就行了，快吃饭吧，等会让白静带你去菜市场里逛逛，买点菜回来，晚上我们自己做饭。”

    说完，钟溢到了卫生间里去叫白静吃饭，只见白静一边骂着旺财，一边在给他洗澡。她自己整个人也有点湿掉了。

    “白静，别洗了，先去吃饭。”

    “老板，这死狗下次不能再带去乡下了，就算去也要给她栓住，都第三遍了，你看还是怎么脏。”

    “先去吃饭吧，随便洗一下就行了，等芳芳姐回来，你们两个再给它洗一次就好了。”

    “老板，你先去吃，我把它毛吹一下，不然感冒了，芳芳姐回来，要怪我了。”白静说着，从卫生间里的抽屉里拿出一根吹风机给旺财吹了起来。

    下午的时候，钟溢买了几条香烟，到了老太太那里给老太太去拜了一下年，顺便留在老太太那里给老太太做了一顿晚饭。

    “老师，我先回去了。碗筷你自己洗一下啊。”钟溢把吃剩的饭菜倒了后，对着老太太说道。

    “嗯，你先回去吧。你记得把书多看看。芳芳这丫头有没有说什么时候回来啊。”

    “可能马上回来了吧，这两天电话都不通，可能已经在火车上了。那我走了啊。”

    说完，钟溢拿了自己的车钥匙，就跟老太太告辞了。

    刚到楼下，钟溢的电话响了起来，看了一眼是白洁的，就接了起来。

    “白姐，有什么事吗。”

    “老板，你现在在哪。”

    “我刚从老师家出来，要回去呢。”

    “你今晚能到我这里来吗，我有事想跟你说。”

    “好啊，我现在就过来。”说着钟溢就挂了电话，给白静打了一个电话过去，说自己今晚就不回来睡了。

    到了白洁家里，钟溢进去就抱着白洁进了房间，恩爱过后，白洁靠着钟溢说道。

    “老板，我打算跟我前夫复婚了，以后我们就不要这样了。”

    “白姐，你刚刚说你要跟你前夫复婚。”

    “嗯，老板明天下午我把房子过户给你。”

    “你好好的怎么要复婚了，难道跟我在一起不好吗。”钟溢坐直了身子看着白洁说道。

    “老板，我有女儿，虽然跟你在一起我很快乐，也不缺钱花，但我还是想回到我女儿身边，尤其是去年她生病的时候，我真的很心疼。”

    “就算你复婚，我们也可以在一起，这房子你留着就是了。”

    “老板，我复婚后，我不可能再跟你现在一样，世上没有不透风的墙，被人知道了，我女儿以后抬不起头。”

    “真想好了，那我也不勉强你，房子既然我送给你，你就留着。”

    “不行，我离婚一年多，就买了房子，我前夫一定会怀疑的，这房子我不能要。”

    “那你把房子过户给你白静吧，我给你钱。”

    “我也不要钱，这一年你给我的钱够多了。真的。跟你在一起的日子是我这辈子最开心的日子。”

    说着白洁就抱着钟溢哭了起来，钟溢连忙抱紧白洁安慰起来。“好了，别哭了。如果你前夫对你不好，你再回来找我。工作你也不要换了，我反正也不太来公司。”

    “嗯，老板，那你以后好好的待我妹妹，她把心思都放在你身上了。等她再大点，你给她一个孩子。让她也有个寄托。”

    这一夜，白洁从所未有的主动，两个人几乎一夜都没有睡。

    钟溢第二天醒来，已经快下午一点多了，白洁的房子里已经没有白洁的东西，白洁也不在了。

    钟溢看了一下手机，有好多白静的电话，钟溢就回拨了过去。

    “老板，你跟我姐怎么了，她把我叫到房管局，还把她名下的房子过户给我了。”

    “你姐要复婚了，留着房子怕会被他前夫怀疑。”钟溢无奈的说了一句。

    “我姐真的要复婚啊，她是不是傻啊。老板你现在在哪呢。”

    “我在你姐房子里，你在哪呢。”

    “我带着盼弟收房租呢，过年前都没有收。老板，我们房间空出来好多。我又要贴租房合同去了。”白静抱怨了一句说道。

    “那你慢慢贴吧，弄好后，你带着盼弟去买个手机。”

    “嗯，老板，别家的房间都涨价了，我们要不要也涨一点。”

    “你自己做主吧，芳芳姐已经把收房租的事都交给你负责了。”

    “那我也涨一点，我先挂电话了啊。”白静说完就挂了电话。

    钟溢刚挂了电话，马永东就打了电话过来，说置换房子的事情已经弄好了，问钟溢有没有空，把东西给钟溢送过来。

    钟溢告诉了马永东别墅的地址，自己也起床回去了。

    第二天，本来钟溢打算去一趟公司，但昨天马永东把置换好的房本跟拿了过来，钟溢叫上白静跟姚盼弟一起去了城东的小区，看了一下房子。

    “老板，这房子都还是毛胚，连墙都没有砌好。这也太差了吧。”白静看了到手的房子说道。

    “等会我去找一下小舅，随便装修一下就行了，便宜点租出去。走吧。房子也看了，我们回去吧，等会我去公司看看。”

    钟溢说完，就给小舅舅打了一个电话，说了要装潢的事。小舅舅也答应了下来。

    “老板，下面的商铺我们要装潢吗。”

    “商铺装修干嘛，你明天直接来贴张纸，租出去，给他们一个月的装修期限。”

    钟溢回到家后，把小舅的电话给了白静，装修的事让白静跟小舅联系。钟溢就开着车跑去公司了。

    “静静姐，哥也没有说让我做什么，我每天就这么跟着你啊。”姚盼弟在钟溢走后对着白静说道。

    “对啊，你以后就是我的小跟班，跟我以前一样，跟在芳芳姐身后。”

    “我们回来都两天了，芳芳姐怎么还没有回来。我打他电话还关机。”姚盼弟对着白静问道。

    “可能还在火车上吧，现在都是坐火车的人，要换乘火车，时间多点也有可能。我现在就打电话给小舅舅。房子早点装修好，我们早点可以收房租去。”说着就拿出手机给钟溢的小舅舅打电话过去了。

    钟溢回到公司，把早就准备好的红包，给在公司的员工每人发了一个。也不多就每人一百的样子。

    但也架不住现在公司里人员多，一圈下来，快一万块钱没有了。

    钟溢回到办公室没有一会，童慧丽敲了一下门进来了。“老板，芳芳过年前给我打了一个电话，说过完年她不来公司了。你们有什么安排吗。”

    “她什么时候给你打电话的，这事她没有跟我说啊。”

    “除夕夜那天，跟我拜了一个年后，就告诉我不来公司上班了，让我再招一个人。她没有跟你说吗。”

    “可能她想休息一下，那你让人事再招一个人吧。我姐也还要过几天才回来。”

    “嗯，那我先回去忙了。”

    童慧丽刚刚走，程军也来了钟溢办公室，本来钟溢想给林芳打个电话的，但又跟程军聊了一会，另外几个公司主管都来了一趟。这事就耽搁了下来。

    直到下班的时候，钟溢这才想起要给林芳打电话，但手机刚拿出来，白静的电话就打来了。

    “老板，芳芳姐，她出事了，你快回来啊。”白静的声音里带着哭腔，还有点焦急。

    “白静，芳芳姐，出什么事了，你先别急。慢慢告诉我。”

    “老板，我电话里说不清，你回来就知道了。你快回来。”说完白静就挂掉电话。

    钟溢见挂了电话，赶紧的跑出办公室，下了楼。开着车回去了。

