    “我已经去将最好的医师都请来了，但他们仍然束手无策。”

    　　帝煜绝眉头紧皱，深邃明亮的眼睛布满了担心之色，北宸已经出事了，他可不能再让韵清出事。

    　　只是，现在的林韵清简直连东西都吃不下去，再继续这样下去，如何还能活？

    　　听言，帝少枫却是想起了一个人，“父亲，我此次在外倒是认识了一个神医。

    　　我有一位朋友的情况和母亲有些相似，也是发生了一些让她无法接受的事情，她一心求死，所有的医师都束手无策，但那位神医却将她治愈了。

    　　如今那位患有心病的朋友已经渐渐好转，再也没有当初寻死的想法了。”

    　　帝少枫所说的就是百里红妆，自从那次见识到了百里红妆的手段之后，他便极为佩服。

    　　百里曦的心结同样很深，但还是被百里红妆给解开了，如果能找到百里红妆，说不定母亲的情况也能有所好转。

    　　“哦？”帝煜绝眸光一亮，“什么人？此次她可来了？”

    　　帝少枫摇了摇头，“我虽结识了他们，但他们还有自己的事情要办，所以便先离开了。”

    　　帝煜绝的眼中闪过了一丝失望之色，“那你便想办法将那位神医找来，你母亲现在的情况很不乐观，我们不能再让她继续这样下去了。”

    　　“是。”

    　　“你这段时间就留在家族陪你母亲吧，我要去一趟荣安城。”帝煜绝叮嘱道。

    　　“荣安城？”帝少枫微愣住，“父亲要去荣安城做什么？”

    　　“根据帝凯源临死前所言，你弟弟是在荣安城陨落的。

    　　虽说帝凯源临死之前不太可能会骗我们，但若是我不亲自过去一趟，我绝对不会甘心的。”

    　　帝煜绝的眼中闪烁着偏执而坚定的光芒，“何况，就算是真的，我也要知晓当时的真正情况，找出所有的幕后黑手为北宸报仇！”

    　　帝凯源的确是其中的重要人物，但是关乎这个阴谋的所有人，他都不会放过！

    　　“父亲，你说得对，当初大家都认定北宸已经不可能活着了，但北宸就还活着。

    　　这一次我们若是没有亲眼见到，也不能就这样相信别人。”帝少枫迪点头，“不过，我觉得还是你留在这里陪着娘亲，让我去荣安城吧。”

    　　伴随着帝少枫的话音落下，帝煜绝眉梢微挑，眼中透着几分疑惑，“你去荣安城？”

    　　帝少枫点了点头，“我所说的那位神医正巧就在荣安城，我过去一趟若是能见到她便将她请来帮母亲医治。”

    　　帝煜绝这才明白了过来，“竟是这么巧？”

    　　“所以刚才听闻父亲说荣安城的时候我才十分诧异，我本也想有机会能再见到他们的，只是没想到会这么快。”

    　　帝煜绝思量了片刻之后点头道：“既然你认识他们，那么这荣安城便由你前去吧，不过你可一定得查清楚北宸的情况。”

    　　“父亲尽管放心，我一定会查清楚的。”

    　　帝少枫眼中闪烁着认真而仇恨的光芒，那些可恶的家伙，一次又一次的对北宸出手，他一定要将这些该死的家伙全部揪出来！

    　　

