    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　庄先生被吵得不行，从书房里出来的时候，看到的就是白善和白二正压着一个人在打，而大吉靠在门上挡住外头的叫声和拍门声。

    　　周四不知道跑到哪儿去了，他那大弟子正拎着一个铜盆满院子里的乱跑，一边哐哐哐的乱敲，一边喊着乱七八糟的话。

    　　庄先生觉着今天可能看书的时间太长了，他一时有些晕。

    　　庄先生靠在门框上，一连叫了两声满宝，但满宝正兴奋的瞧着铜盆，根本没听见，她DuangDuang的敲着，还特意跑到了另一边的墙根底下，冲着另一家的方向喊道：“快来看捉鬼啦，我们抓到鬼了，快来看鬼伸冤啦……”

    　　庄先生无奈的看着她，他看了一眼正抱着头躺在地上，一身白衣的假鬼正挪动着躲避另外两个弟子的攻击，便坐到了门槛上，忧伤的叹了一口气。

    　　铜盆的声音很响，满宝的声音也不弱，不仅惊动了这一整条巷子的人家，连巷子外的人家都惊动了。

    　　包括巡夜走动过来的衙役。

    　　康学街这一条巷子闹鬼的传闻由来已久，特别是这一年半以来，隔上一段时间就要闹一次。

    　　本来之前那宅子空了半年，大家只听说过闹鬼，却很少再听到女鬼半夜哭泣尖叫了，却没想到昨天晚上又听到了。

    　　所以今天，不仅这条巷子和康学街的人家，传闻都传到外头去了。

    　　都说是因为这出租的宅子因为跟闫家的宅子近，所以闫家的鬼都住到这宅子里了，这里头一住进人，便要开始闹鬼。

    　　但这宅子是别人家的，他们总不能不让人家出租不是？

    　　但同巷子里的人家的确是稍稍的提了一点儿心，生怕又惹怒那个女鬼，谁知道才入夜没多久，他们就听到了一声凄厉的惨叫，那一声“鬼啊——”几乎响彻天际，半条街的人都听到了。

    　　正当大家提着心时，锣声响起，有人喊着捉到了女鬼，同一条巷子里的人将信将疑，都没敢出门。

    　　但没多久，他们就听到了衙役的喝叫声，这才有人悄悄的开门出来，提着灯跟着一起去看情况。

    　　走到巷尾，就见老邻居肖家一家人正满脸愤怒的在敲新租户家的大门。

    　　衙役带着横刀上前，喝问道：“干什么呢，干什么呢，大晚上的闹什么？”

    　　肖家人看到衙役出现，脸色微白，下意识的后退了两步，然后想起什么，开口就要告状，一直紧闭的大门却突然从里面打开。

    　　满宝拎着铜盆，拿着棒槌最先冲出来，看大衙役和他们身后的街坊邻居就立即道：“衙役大哥，你们来得正好，我们抓到女鬼了，你们快进来看呀。”

    　　衙役一脸怀疑的看着他们，“你们还能抓女鬼？”

    　　“那是当然了，我们可是埋伏了一个晚上呢，那女鬼才开始抹着眼泪喊冤，我们就一把抓住了他，结果他竟然不是女的，是男的，”满宝手舞足蹈的道：“这也就算了，我们还都能抓住他，还能打他呢，鬼一点儿也不会隐身，你们说稀奇不稀奇？”

    　　巡夜的衙役们听懂了，后面的街坊邻居们也听懂了，纷纷嗤笑道：“这有什么稀奇的？不就是人装鬼吗？”

    　　“弄了半天，原来这两年巷尾闹鬼是人干的？”

    　　大家一起进去，就看到了趴在地上的女鬼，一身白衣，披头散发，一看就是鬼。

    　　肖家的人跟着挤进去，看见他躺在地上一动不动，吓了一跳，老太太直接高呼：“二郎啊，我家的二郎啊……”

    　　大吉手中的木棍刷的一下挡在她身前，周四郎总算是把衣服都处理好了，跑出来道：“原来这鬼是你家的孩子啊，我说呢，我们前脚抓了鬼，你们后脚就跟疯了似的要打我们。”

    　　老太太抬起头来，怒目而视，“我告诉你你们，我家二郎要是出了什么事儿，我跟你们没完。”

    　　周四郎掐着腰就要跟她吵起来，白善宝拉住他道：“何必跟他吵，将此事交给衙门来管，明儿再去与房主说一声，他们特意扮鬼吓人，是为扰乱治安，显见是全家人都知道的。”

    　　白善宝道：“且不说这一二年来这一条巷子里人家的损失，只说这两年来大家受的惊吓，告到衙门里，轻则打一顿关上几年，重则流放也是可以的。所以你跟他们吵什么？”

    　　满宝补刀道：“就是，就是，反正以后都见不着了。”

    　　她抬起头来同情的看着脸色惨白，备受打击的肖家人，挥手笑道：“你们有什么话想说的，今晚就一并说了吧，过了今晚，我们就见不着了。”

    　　肖家人被吓住了，脚下一软，差点跌倒在地。

    　　见他们没了声音，白善宝终于满意了，对沉默不语的衙役道：“我们亲眼见着他突然冒出来，还在我家院墙外烧值钱，然后学着女子的声音哭哭啼啼的，嘴里一直喊着我死得冤枉之类的，显然这两年闹鬼的传闻就是从他这里来的，你们不抓吗？”

    　　衙役们对视一眼，拿出绳子道：“自然是抓的。”

    　　躺在地上装死的假鬼瑟瑟发抖，这会儿被衙役一把提起，总算是忍不住了，一把跪下来求饶道：“饶命啊，饶命啊，爹，娘，快救我啊，我，我不是有意装鬼吓人的。”

    　　“不是有意的，难道装鬼还能是无意的？”满宝道：“谎话都说得这么没诚意，显然是不真心悔过的。”

    　　站在身后的白二郎就踹了他屁股一下，怒道：“就是，你好歹找个好点儿的理由。”

    　　肖老娘瑟瑟发抖，但很快找到了一个理由，“官，官爷，他，他有夜游症，不，不是故意装鬼吓人的。”

    　　白善宝皱眉，“夜游症要装女鬼？”

    　　肖家人抖着嘴唇，咬着牙道：“他还有疯症，一到晚上就疯疯癫癫的，以为自己是女鬼才这样。”

    　　总之就不是故意装鬼吓人的。

    　　本来对白善和满宝一起胡诌律法吓人还有些不满的庄先生便重新坐回了门槛上，不管他们了。

    　　真是自作孽不可活，老实认错，衙门最多罚他们一些银钱，打一顿板子就完了。

