    南鲤和沐瑾城对望了一眼，接着，南鲤淡淡开口道，“先上车吧，有什么事回去再说。”

    沐雨涵的脸上，顿时满是欣喜的神色。

    看她如此，南鲤淡淡的说道，“你也别先忙着高兴，这并不代表，我们同意帮你。”

    沐雨涵脸上的喜色减少了不少，不过她最终挤出个笑容道，“我、我知道的……”

    南鲤有些意外的看了她一眼。

    看来，最近的事情，对沐雨涵的打击是挺大的，她以前总是嚣张跋扈的，可现在居然会服软了。

    之后，南鲤也没说什么，他们带着沐雨涵，回到了茗苑。

    再次有机会踏入茗苑，沐雨涵表现的老实多了。

    她乖巧的坐在沙发上，看上去多少有些局促，甚至都不敢往四周多看什么。

    看着她这幅模样，南鲤不由感慨万千。

    上次沐雨涵来的时候，也是她第一次来到茗苑。

    当时的沐雨涵，可是直接把她当做钱包来问她要钱的。而现在，看着她乖巧的模样，简直判若两人。

    “行了，有什么话，你现在可以说了。”南鲤淡淡开口道。

    “我爸妈……”沐雨涵咬了下唇，她像是打开了话匣子一般，委屈的说道，“最近在逼我相亲。而且那些相亲的对象，都是四五十岁没有老婆的。而且他们都是那种很有钱但家里没有儿子的。我爸妈想要逼我嫁给他们生儿子，这样就能问他们要一大笔钱。最近，他们已经开始逼我却见六十岁的相亲对象了……这个年纪都可以当我爷爷了，我才不要嫁！”

    南鲤再度和沐瑾城对望一眼，之前他们两个讨论过这件事，所以也并不算意外。

    只是，南鲤还是没想到，沐远辉和尤美莹的目的性会这么强，他们给沐雨涵找的这些相亲对象，只是为了将利益最大化。

    而现在，目标都已经放到了六十岁的人了，他们还真是不挑。

    “我已经不知道要找谁帮忙了，所以……”沐雨涵期待的看着他们，“我只能来找你们，请你们帮帮我！”

    “你想让我们怎么帮你？”南鲤好奇的问。

    “我、我希望他们以后能别在逼我相亲，别在干涉我的婚姻自由！”沐雨涵急忙道。

    南鲤：“……”

    她之前还觉得沐雨涵变成熟了呢，好吧，她收回这个想法。现在的沐雨涵，还是挺天真的。

    “不是吧？你是想让我们帮你说服你爸妈？你觉的可能吗？你也不想想，他们会听我们的吗？还是说……”南鲤有些戏谑的接着道，“你是希望我们给他们‘好处’，去拯救你的婚姻？”

    沐雨涵张了张嘴，她忽然发现，她从来都没有考虑过这方面的事情。

    如果是以前的她，自然是理直气壮的觉得，南鲤跟沐瑾城应该为她付出。

    可是，经历了这一切变故之后，连她最亲的父母和哥哥，都只是想要把她给卖了换钱，从她身上榨取好处。

    她还有什么资格，让跟她关系根本不亲近的南鲤和沐瑾城为了她，去讨好她的父母？

