    白衣难渡（上）

    徐长安估计这一辈子都不会知道，自己在人生的某个阶段，差点因为一个叫做王二五的小人物改变了一生。

    要不是因为在恶鬼山认识的故人，那个叫做崔巍的孩子出现。

    不过，此时的徐长安可没工夫想这些。

    又是一天，梅若兰了无音讯。

    虽然大理寺和刑部甚至吏部都来人一同问询，但他仍旧没有放在心上，他现在关心的只有梅若兰。

    此时，他才懂得梅临开当初看他的那眼神。徐长安回忆起来，方知道，那位郡守大人一早就把自己的女儿托付给自己了。

    虽然他不知道自己为什么会被卷进来，但现在他只想不负老人家的信任。况且，他相信只要自己无愧于心，那么这老天爷也不会亏待自己。

    至于现在的询问，只是简单的询问而已，梅临开的案子虽然移交到了刑部和大理寺。刑部和大理寺有人前往安海城调查，同时现在发现的物证和尸体也运往长安。

    在一切都没有到来之前，徐长安甚至可以不理会这些问询，但他还是去了。身不负亏心事，心不惧鬼敲门。

    况且，薛正武差人来，他不能不去。

    只是，梅若兰已经两天没有消息了，除了皇城，他几乎都把长安翻了个遍，就连自己所在的布政坊还有官员的另一处聚集地崇仁坊都没有放过。可梅若兰却如石沉大海一般，没了任何的音讯。

    徐长安心里焦急，却偏偏没有任何办法。

    ……

    天空犹如被重墨所染，天边只有一两颗孤零零的星星。

    程白衣坐在了门口，挽起了袖子，看着那天边孤独的星星。

    地上微湿，冬季很少会出现瓢泼大雨，但就是小雨，也冷得让人直发抖。

    程白衣依旧穿着白衣，不过细细看去，白衣之上染了不少的污渍。他此时洗好了碗，宽大的袖袍用一根细线系住，露出了玉藕般的小臂，那宽大的袖袍现在还没有解下来。

    他在看着星星，而屋内的人却看着他。

    梅若兰看着这个男人，这两天，他如同一个寻常人一般。特别让她觉得不可思议的是，这个男人居然会做饭洗碗，而且味道还不错。若不是知道程白衣不简单，她恐怕真的会觉得这也是一个值得依靠的男人了。

    “早些睡吧，再过两日，

    你父亲的尸体应该能到长安了。到时候，我会安排你去看看你父亲，随后你便可以去指证徐长安，有了你的证供加上一些证据，若是没有意外，徐长安便可以入狱了。”

    梅若兰听到这话，心里突然纠结了起来，心中也有一丝害怕。

    最终，她还是咬了咬牙问道：“那我该怎么说？”

    “冬月初一，你看到了徐长安和你父亲争吵。”梅若兰听到这话，便仔细的盘算着日期。

    程白衣转过了身，对着她说道：“不用算了，就是你们离开安海城的前一天。”

    “到时候会有人作证，下午的时候徐长安走出了安海楼，去向不明。根据初步的判定，你父亲应该是那天被人杀害的。至于你们梅府的火，是之后才起的。”

    听到这话，梅若兰猛地站起身来。

    通过这一番话，她知道了，徐长安绝对不是凶手，因为初一那天她和父亲吵了架之后便去了安海楼，之后她悄悄的跟着徐长安出了城，她看着徐长安醉倒在了大树之下。    同样，她也知道了，程白衣也明白徐长安不是凶手。

    “他不是凶手！”

    梅若兰盯着程白衣的眼睛，程白衣看了一眼那双清澈的眸子，便低头看着脚下。

    “我知道，你要报仇，我要他被定罪，就这样而已。”

    “但我希望他是因为杀我哥而被定罪，若是他因为杀我父亲而定罪。杀我哥的仇报了，那我父亲的仇呢？”

    程白衣抬起头看了她一眼，淡淡的说道：“那是以后的事了，若是你愿意，此事成后，我会尽量想办法帮你报仇。当然，只能是其它的途径，因为倘若徐长安入狱，你父亲的事在明面上就算告一段落了。”

    梅若兰摇了摇头。

    “我要他受到真正的制裁。”

    说着，便要出门。

    梅若兰下定了决心，无论如何都要徐长安受到应得的制裁。刚才对程白衣升起的一丝好感，立马便崩塌了。

    “你要去哪？”

    “我不会用这样的方式帮你的。”

    梅若兰掠过了程白衣，走到了门口。

    程白衣闭上了眼，他笃定梅若兰是千金大小姐，走不远，所以一定不敢离去。

    他没有出口挽留，只是在心里默默的数着。

    当他数到“十”的时候，那

    个女孩没有转身。

    而梅若兰也在心里默默的数着，她的心里也害怕，可她知道，自己不能回头。

    她也数到了“十”，身后没有声音。梅若兰心里多了些害怕和紧张，同时也如释重负。

    她深吸了一口气，不知道哪儿来的胆子，深吸了一口气，摸索着走出了村子。

    程白衣数到了一百，睁开了眼，看着空荡荡的门口，叹了一口气。、

    他心里突然觉得什么东西丢了一般，虽然才相处了短短的两天。若是梅若兰同意，他不会欣喜；可梅若兰拒绝，他又觉得心里空了一块。

    最终，他叹了一口气，摇了摇头，也不明白自己是什么心态。

    梅若兰真的同意了，计划虽然能够进行，可他却会失望；但梅若兰拒绝，他又开始担心起计划来。

    其实以他的实力，要拦住梅若兰，甚至抓住她，囚禁她都不是难事。可在刚才，他不知道为什么，没有出手。

    就算到了此时，程白衣都没有想着抓回梅若兰，反而担心起她来。

    莫非，自己是喜欢上她了？

    程白衣立马摇了摇头，甩开了这个想法。

    他曾经想过陪伴自己的女孩，她大抵是个村姑，会做饭，能洗衣；以后他们生一群的孩子，她相夫教子，他在外维持生计。

    对，他程白衣没有多大的理想。刚开始来长安，也不过是为了活下去而已，就这么简单。

    可立马，梅若兰的身影出现在了他的脑海中。

    可她是一个大小姐啊，不会做饭，不会洗衣，什么都不会。出身穷苦的自己，怎么会喜欢上这样一个人呢？

    程白衣哭笑了两声，随即甩了甩脑袋，不再去想这个女孩，准备吹灯睡觉。

    可正在这时，远远的传来了救命声。

    程白衣认得出来，这是她的声音，他想都没想，便冲了出去！

    ......................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

