    “哦？”虞七一愣：“你怎么跟随我？”

    “嗖~”

    话语才落下，只见伞女已经自其手中脱落，裹挟着混元伞消失在了泥土中。

    泥土就像是水波般，任凭混元伞沉入其中，不见半分痕迹。

    瞧着地上依旧的泥土，虞七不由得一愣。

    “天才地宝，只要通了灵性，皆可上天入地无形无迹！”虚空扭曲，伞女持着混元伞，重新出现在了其身前。

    “按照这么说，那地乳你是不是可以插一手？”虞七眼睛眨呀眨的看着伞女，他关心的是地乳。

    那可是万载才能孕育出一滴的大地精华，吞服下去生死人肉白骨，有不可思议之功。

    “迟了！”伞女一双眼睛看向郦水河畔：“事情早就已经尘埃落定了。”

    “唉，可惜了那地乳，如此机缘造化，实在是可惜！”虞七摇了摇头，然后持着毛巾，走入了一旁的偏殿，开始了沐浴。伞女看着虞七背影，不由得摇了摇头：“小气鬼！”

    话语落下，混元伞没入大地深处，已经不见了踪迹。

    半柱香的时间，虞七沐浴完毕。

    缓缓擦拭着湿漉漉的身子，身上水珠在缓缓滑落，他的肌肤上就像是有一层莲花的薄膜，所有水珠难以沾染半分。

    先天戍土之气不断淬炼、压缩着根本法，滋润着其周身筋骨、皮膜，可以说纵使是不运转根本法，虞七的实力也在每分每秒以一种不可思议的速度进步着。

    湿漉漉的头发上发丝有水雾脱落，瞬间变得干燥蓬松，然后被其束缚起来，用一根木簪别在脑后。

    “也不知道郦水河畔现在怎么样了！”虞七心头嘀咕。

    “砰！”

    虞七心头正想着，忽然一道黑影自空中坠落，径直向所立之地其砸了下来。

    “砰！”

    虞七一步迈出，迅若惊雷，周身精气神紧绷，面色戒备的看向那自空中坠落的人影。

    “大广道人！”虞七不由得一愣。

    此时大广道人血肉模糊，气息奄奄的躺在青砖上，一双眸子死死的盯着虞七，艰难的道：“救———我！”

    “你怎么落得这幅样子？”虞七面露惊容，缓缓向大广道人走去，然后瞧着周身骨骼以一种不可思议的方式折叠起来的四肢，虞七摇了摇头：“不是我肯不肯救你，而是你都这幅样子了，还有救吗？”

    “别废话，我吞了地乳，在重的伤势也能复原，你先将我的四肢摆正再说！”大广道人没好气的道。

    虞七扫视了一眼四周，不曾察觉到有人跟踪，于是上前将大广道人的四肢小心翼翼摆好：“老道士，你身后没有什么尾巴吧？可千万莫要为陶府惹来灾祸。”

    “放心，老道士我用的是大挪移符，直接锁定了你的气机，凭空传送过来，只要那群铁骑不挨家挨户的搜查，断不会有任何意外！”老道士此时气机竟然奇迹般的平稳了下来，周身骨骼、血肉在以一种不可思议的速度衍生，修复着其体内的伤势。

    “郦水河畔发生了什么，竟然惹出这般大动静，你这老道被人打成这幅样子！”虞七看着大广道人，眸子里露出一抹好奇。

    他虽然不知大广道人的修为，但却知道大广道人绝对是世间顶级高手，能够盖过他的绝对不多。

    “特娘的，简直是哔了狗了！翼洲侯简直过分，为了争夺地乳，竟然将翼洲镇印请了来，镇压了那片虚空，否则道爷我断然不至于吃如此大亏！还有那儒家之人，竟然背后出手偷袭！”说到这里大广道人竟然活蹦乱跳的坐起身，一拳捶在地上，眼睛里满是怒火。

    “这……这就好了？”虞七骇然的看向大广道人，之前这厮可还是半死不活的样子，如今怎么恢复的这么快？

    “那可是万载才能孕育出的一滴大地精华，道爷我这次不亏，收取了不少，门中必然可以培育出一批高手！”大广道人目光灼灼的道：“翼洲侯，这仇我必然要报。”

    “地乳？收取了不少？小子还从未见过这般稀奇玩意，道爷能不能给我开开眼界？”虞七凑过去，眸子里露出一抹好奇。

    “你小子未曾踏上修行之路，看或者不看又有什么用？道爷我饿了，速速为道爷我准备一些吃的！”大广道人毫不犹豫的选择了拒绝。

    虞七闻言面色变冷，伸出细腻晶莹的手掌：“一顿饭一百两银子。”

    “你怎么不去抢！”大广道人闻言顿时一愣，随即眸子里露出一抹火光。

    “道爷，你现在可是朝廷通缉的要犯，我收留你不冒风险啊？”虞七不紧不慢的道。

    “算你狠！”大广道人看着虞七，然后狠狠的啐了一口，自袖子里掏出百两银子。

    虞七好奇的看了一眼大广道人袖子，这老道士袖子里面似乎什么东西都有。

    “别瞅了，这是袖里乾坤，不是你能看懂的！”大广道人高傲的昂起头。

    百两银子对于大广道人来说，确实是不多，紫薇一顿饭便不止百两银子。

    虞七随意的去厨房寻了两个冷馒头与酱牛肉端来，大广道人也不挑食，只是自顾自的吃着。

    “你小子现在日子过得不错！”大广道人吃到一半，忽然抬起头看向了虞七。

    “有何讲究？”虞七不解。

    大广道人伸出三根手指：“三年！”

    “三年如何？”

    “这场劫数，延迟了陶府三年的落寞，你小子算是运道不错，还有三年好日子过！”大广道人笑着道。

    “我说老道士，你说的陶府气数变换，到底准不准啊？”虞七凑上前来，看着大广道人。

    “你居然问道爷我准不准？道爷我是何等境界，早就摆脱了凡夫俗子的推算，而是开了天眼，直接观摩气数本源！”大广道人不满的道。

    “可有办法化解？”虞七连忙道。

    “若能化解，那便不是定数！”大广道人吞下最后一口酱牛肉。

    “我怀疑你是故意诓我，你之前还说陶府劫数就在眼前，眼下却因为郦水劫数，说什么陶府劫数拖后了三年。郦水劫数关陶府什么事情？”虞七嘲笑的看着对方。

    “和你说了你也不懂，倒不如不用浪费口舌。说一千道一万，也不如叫你看看道爷我的本事！”大广道人抬起头看向天空，此时天空万里无云，东方一缕恢宏紫气升腾而起，无尽光明照耀大千。

    “七日过后，将会有大冰雹降临！”大广道人笃定的道。

    “你听说过冬日里下冰雹的？”虞七嘲笑了一声。

    “本来冬日里是不能下冰雹的，但真龙被斩，怨气滔天，翼洲地界都会遭受牵连，未来数十年风雨天灾不断！除非是西伯侯与翼洲侯联姻，紫薇与周姒合体，使得真龙合一，才能化解这股怨气！”大广道人眸子里露出一抹精光：“未来有他受的，到时候翼洲侯受不住，怕是会主动求西伯侯，上门联姻成就好事。”

    “有这等说法？”虞七闻言不由得一愣，眸子里露出一抹精光：“翼洲侯与西伯侯联姻？非联姻不可？”

    “那可是一条真龙！足以与大商王朝较量的真龙！只要翼洲侯与西伯侯联合在一起，便可成就大业，推翻大商统治，王图霸业可期！”大广道人眸子里露出一抹神光。

    “哦？”虞七闻言淡淡的应了一声，抬起头看向那万里艳阳，不知为何一想到那天人般的大小姐要嫁给紫薇那嚣张跋扈的货色，虞七心头便不舒服。

    紫薇，绝非良配！

    可惜，他却无能为力！

    “道长说七日后冰雹，我却是不信，定然是你这老道士来诓我，想要骗吃骗喝。不如在咱们赌一局如何？”虞七目光灼灼的看着大广道人。

    “哦？如何赌？”大广道人转头看向虞七。

    “你得了多少地乳？”虞七看向大广道人。

    “你小子倒真是狡猾，竟然打我地乳主意，可惜你打错了算盘，也不看看道爷我的本事！”大广道人自袖子里一模，拿出一个朱红色的葫芦：“足足有五十斤重。”

    “七日后若没有天降冰雹，道长便将那葫芦中的地乳给我，如何？”虞七目光灼灼的看着大广道人。

    “若不降冰雹，你便随我前往西岐，日后拜入紫薇公子麾下，听候差遣！未来不论如何，绝不背叛，用心用力辅佐紫薇公子成就大业，如何？”大广道人一双眼睛看着虞七，露出一抹算计之光。

    通过一段时间接触，大广道人如何不知，眼前这小子死犟死犟的，想要收服其前往西岐，怕不是那么容易。

    再者说，大广道人自忖眼力还是有几分的，这小子的性格，绝不是那种甘于屈居人下的货色。

    想要正常收服，绝不简单。

    既然对方打自己地乳的主意，那不如趁机将这小子给收服了。

    “好！成交！”虞七笑了，笑眯眯的眸子里，一抹电光划过，就像是偷到了狐狸的小鸡。五十斤地乳啊，足够将自己泡起来，完成根本法蜕变的了。

