    “海棠副校长说的也是为你好，你能明白吧？”回去的路上，姜鹤年看了小剑一样缓缓的说道。

    “我明白的。”张小剑点点头。

    真话假话他分辨的出来的，海棠跟他说的都是肺腑之言，为他好。

    他的确是实战经验不足，承认就承认，没有什么好丢脸的。

    而且不得不说，经过海棠的话之后，小剑的内心也平稳了下来。

    海棠说的对。

    他接下里的目标就是，先把Q币花完，把修为提升上去。

    然后找个任务做一下，或者去前线磨练一番自己的实力。

    这样稳步前进，御海师和武者一起进阶到三品巅峰的时候，就可以去挑战朱应了。

    见张小剑沉静下来，姜鹤年也满意点点头。

    不错，这个臭小子还懂得戒骄戒躁，这个心态很不错。

    和姜鹤年分开之后，张小剑又继续重新回到了黑潮寒流上。

    此时，经过一番升级之后，他的Q币已经大大减少。

    第四重淬肉到第九重淬肉足足花了3900万Q币！

    再加上这一段时间升级灵力的，1亿多的Q币，此时他只剩下6000万Q币。

    其实，张小剑为了突破到三品武者，还有一个大头没有计算。

    那就是王宝宝的损失。

    这一段时间来，他花掉了王宝宝1瓶地阳丹还有10多条中品级别的北极雪暴熊！

    这些东西计算一下，至少需要5000万功勋点！

    所以如果真的要计算的话，这一阵子张小剑至少耗费掉了将近1个亿的Q币，也就1000亿元！

    小剑无语的摇摇头，这花费，也实在是太惊人了！

    “王宝宝那里，找个机会得好好补偿一下。”张小剑内心暗暗的说道。

    他的人生信条很简单，谁对他好，他就对谁好。

    王宝宝是土豪，不跟他计较这一点小钱。

    但是这一份情，他张小剑记住了。

    以后有机会，一定要好好偿还！

    重新回到黑潮寒流，小剑的内心平稳了下来。

    此时距离过年还有一个月，小剑不忍心浪费时间，继续修炼。

    也由于小剑已经突破到三品武者，所以此时他已经能够自由只有的游躺在了黑潮寒流的河面上。

    不过坚持的时间只有一个小时，不能多呆。

    同样小剑也不敢潜游到水面下，水实在是太黑了，水面下什么都看不到！

    虽然这里是修炼宝地，一直以来也没有听说出过什么事故。

    但小剑看着黑黢黢的河面，内心就是不由的有些发毛！

    总是害怕看不到的河面下，会不会潜藏着什么怪物，一把张开血盆大口，直接就把他给吞了！

    所以在这个心理之下，张小剑只敢在岸边修炼。

    而且为了防止洋流突然暴动，也用王宝宝的绳索绑在自己的身上，另外一边套在岸边一百多米远的一块巨石冰山上。

    如今他在黑潮寒流中已经有了自由活动的力量，不像之前一进去就会被冻僵。

    所以一旦黑潮寒流暴动，张小剑就会立即拽着绳索冲上岸边。

    ……

    三品武者的换血，其实就是淬血。

    一、二品武者的铜皮和铁肉，淬炼的都是肉身的外在，即是皮肤和肌肉。

    使得肉身的外在变得更加坚硬，力量更加强大。

    以一辆坦克举例的话，铜皮铁肉就是这一辆坦克的铁皮和装甲，而淬血，就是这一辆坦克的发动机！

    每一次的淬血，都会让武者爆发出更加强大的力量，犹如火山喷发，浩浩荡荡，力如泉涌！

    淬血次数越多，这一辆坦克的发动机爆发出来的力量就更加强劲！

    因为每一次淬血成功，都会导致血液喷发的更加厉害，同时携带的力量更加强大，仿佛装上新的发动机一样！

    所以三品武者的淬血，又叫做换血。

    而且三品淬血武者，换血的次数越多，他们的气血气息就更加绵远流长，深厚惊人！

    精力数倍增加，体力数倍增加，耐力数倍增加，恢复力数倍增加，可以坚持更长时间的高强度持续战斗！

    这些力量和前面的铜皮铁肉结合在一起，三品武者的威力直接有了一个质变！

    一、二品武者，假如只是一辆久久才发射一颗炮弹的坦克。

    那么到了三品武者，立即就变成了一辆能连射的坦克，攻击里有了质的变化！

    在战场就犹如一头人形坦克，横冲直撞，难以抵挡！

    不过到了三品武者，系统淬炼的价格也同样再度攀升！

    一血淬炼需要1000万Q币！

    二血淬炼需要2000万Q币！

    小剑看着面前的系统提示有些无语！

    果然，晋级到三品武者之后，他的这1亿功勋点立即就不够用了！

    小剑摇摇头，先修炼再说。

    过年前先把Q币花完，过年后就上前线赚钱、积累实战经验、然后升级到三品巅峰，再度挑战朱应！

    不知不觉，5天后。

    依靠黑潮寒流的恐怖灵力，张小剑成功淬血一次！

    10天后，张小剑又再成功的淬血第二次！

    全身的血液流淌的更加迅速以及有力了，奔涌之间，犹如浪涛，嗡嗡作响！

    小剑明白，这是血液当中蕴含着灵力的效果。

    而且血液，份量变重了！

    小剑想起之前一个细节。

    那就是姜鹤年受伤的时候，血液滴在地面上，那血液却是犹如铁珠子一般沉重，滴在地面上却是砸出了一个小坑洞！

    看来，当他修炼到后面的时候也会有如此效果。

    而与此同时，御海师的修炼也同样达到了瓶颈。

    “叮，升级百会窍穴需要耗费1000万个Q币，是否升级？”

    好贵啊……

    “是！”

    小剑摇摇头，点下是，一股神秘而强大的力量从小剑的身体深处流淌而出，一股脑的钻进到小剑头顶上的正中间位置。

    顿时噗的一声轻响。

    百会窍穴轻而易举的就打开，四周的灵力立即纷纷的灌入进来，灵力值疯狂爆升，直到1万2千点才停下！

    而一般三品中期的御海师的灵力值才5000点！

    小剑这灵力值比他们要一倍还多！

    系统界面：

    Q币：2000万

    灵力：1200（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、紫眼，青眼（灰）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    三次淬血0%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    四门炮拳（+）

    蓝莲花（200+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    武者和御海师都升级之后，系统界面上立即又有可以升级的技能。

    可惜，一血用掉了1000万，二血2000万，还有百会窍穴1000万，此时张小剑只剩下2000万Q币了！

    小剑先升级炮拳。

    “叮，四门炮拳升级需要耗费500万Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，蓝莲花200拳升级到300拳，需要耗费300万Q币，是否升级？”

    “是！”

    快速一番升级之后，张小剑的Q币就剩下1200万了！

    张小剑满意的看了自身一眼。

    他这苦修的两个月，实力几乎发生了翻天覆地的变化。

    御海师从三品初期进阶到了三品中期。

    武者从二品四重铁肉进阶到三品二血！

    “好了，剩下的钱都无法升级，也刚好距离过年还有半个月。”

    “那么回家，过年了！”

