    娄拔手中拿着一张信纸，向娄内干汇报道。

    “恩，我知道了，你下去吧。”娄内干轻轻点头，感觉这是一件无关紧要的事情。

    “父亲大人，既然我们已经与月王合作，那为何还要放三妹去救高家呢。”娄拔对于自己父亲的做法非常的不解，不由得开口询问道。

    “昭君的性子，难道你这作大哥的还不知道么。如果高欢死了，孩子也死了，为父怕她想不开啊。”

    娄内干苦笑摇头，随后又道：“放他们入恒也好，他日如果月国败给了恒国，有昭君他们在，我们娄家应该也能得到保存。”

    娄拔似懂非懂的点了点头，随后告辞退了下去。只是他心中觉得，自己父亲的真正出发点，应该是第二个原因。

    建武二年二月十二日，林凡接到了祥兴郡郡守耶律辩才的奏折，得知了程蜜蜜诛杀高欢，侯景、娄昭君带领高氏族人前来投靠的消息。

    得知程蜜蜜干掉了高欢，林凡是喜忧参半，不过侯景等人的投靠，对于恒国而言，绝对是好事。为了以表自己对他们的重视，林凡让高昂随同东阁大学士吴用一并前往祥兴郡迎接他们。虽然高昂与高欢等人并非宗族关系，但好歹原本都是北魏的人，见面也显得亲切一些。

    一行人快马加鞭，次日一早便从祥兴郡赶到了恒都之中，林凡得知消息，亲自在城门口迎接了他们。

    “罪臣侯景（孙腾、高岳、高隆之）参见恒王。”

    “诸位远道而来，无需多礼，且随本王入城吧。”

    林凡亲自上前扶起娄昭君，于此同时对她说道：“高欢的事情，本王已经知晓，你们母子且在我恒国安顿，他日本王定会为尔等报仇！”

    “亡夫生前助月国对付恒王您，未想大王能够摒弃前嫌，收留我们高氏一族，罪妇感激涕零。得大王收留，今后我高氏族人定为大王效死命！”

    娄昭君顺势站起，向林凡宣誓道，其子高澄、高洋连同亲族高岳、高隆之等人也是连声附和，可见娄昭君在高家的地位不是一般的高。不过想想也是，高氏就是因为娄昭君的资助，才得以发家的，娄昭君平时待人处事又赏罚分明，得到高家的尊重，也实属正常。

    【姓名】：侯景，字万景

    【身份】：恒国将领

    【特性】：

    宇宙大将军——红色特性，以消耗麾下部队的生命为代价，可将一支为数不超过万人的部队，进行短距离瞬移，突袭时，速度+20%，攻击+10%。

    虚心求教——金色特性，侯景为了粗鄙，但是在学习能力上非常过人，可以通过向他人请教学习，一定程度提升自身属性。

    出师不利——黑色特性，同对手首次交锋时，自身统帅能力-10%

    跋扈残暴——黑色特性，收到负面特性概率提高，麾下士卒叛乱概率提高。（用两个黑色的负面特性，平衡一下红色特性）

    【职业】：武将

    【等阶】：九

    【统帅】：93

    【武力】：65

    【智力】：80

    【政治】：24

    【魅力】：18

    【技能】：基础枪法（5/10）、暴雨（6/10）、豪烈（4/10）、旋樱（2/10）、骑军精通（4/10）、步军精通（3/10）、操御机巧（3/10）

    【功法】：《宇宙奥术》SS

    【装备】：鱼鳞甲（青铜）、长槊（白银）

    【坐骑】：突厥马（绿）

    而孙腾、高岳、高隆之三人也有些七、八阶巅峰实力，高澄五阶、高洋四阶。令林凡没有想到的是，娄昭君竟然也是一名九阶的文臣。不过想想他生出五位皇帝、两位皇后，且一直将后宫打理的仅仅有条，也确实配得上九阶！

    在经过一番交谈，彻底稳住侯景、娄昭君等人后，林凡这才让吴用带他们下去安置。

    而林凡则将丞相耶律楚材、财政部尚书刘晏、内政部尚书姚崇、科教部尚书李白、吏治部尚书叶适、文渊阁大学士李泌、恒武卫统帅孟珙、恒勇卫统帅王忠嗣几人找了过来，这些人算是整个恒国国都最有权势的一批人了。

    “大王，不知您唤臣等过来，是为何事？”

    丞相耶律楚材直言问道，如今，耶律楚材已经和林凡相处将近一年了，对于林凡的脾气品性早已了解，此时也是没有避讳什么。

    “这次将几位爱卿找来，是想与你们商议巡游天下的事情。”

    林凡郑重的开口说道，显然此事他已经考虑许久了。

    “巡游天下！”耶律楚材闻言，当即明白了林凡话中的含义，当即接口说道：“大王，万万不可啊！”

    “是啊！”

    ……

    “大王，如今我恒国大部分土地都是刚刚获得，各地必有许许多多的叛军隐藏其中，大王冒然出巡，恐会遇到许多不利的情况啊。”

    林凡话音刚落，大部分都臣子们便急忙规劝，只有李泌、姚崇两人闭口不言。

    “正是因为我恒国各地不太平，本王才要出巡。若是天下太平，别说出巡，就是国都，本王都不愿跨出一步，后宫佳丽三千，她不香么。”林凡半开玩笑半认真的说道。

    而林凡此言一出，在场的大臣们顿时都安静了下来。唯有姚崇开口说道：“大王，巡游一事，臣觉得是个好法子，只是应以大王的安危为重。大王完全可以任命一位钦差大臣，来代替大王出巡。”

    姚崇的想法得到了大部分人的认可，但林凡依旧拒绝了：“正是因为这种种原因，本王才要亲自出巡。用谁都没有本王亲自去有效果。此事本王心意已决，今日将你们唤来，是为了交代朝廷之事，以及这次巡游的准备。”

    耶律楚材叹息一声，“既然大王一意孤行，那臣等也无可奈何。但这准备一定要做充分，首先一点便是修路！”

    “修路？等修路那还不知道等到什么时候。打战时，将士们都能走，如今没有战事，本王还走不了了不成！”

    林凡也知道耶律楚材的意思，当即拒绝了他的想法，随后继续说道：“首先是军队方面，这次本王要带恒武卫第五军走。裴旻、高昂、南霁云、雷万春四位将军，以及东阁大学士吴用、学士刘慧娘随本王同行！

    这一次，本王从国都进祥兴郡、走开元郡、金华郡、西辽郡、墨尔郡，再从兴庆郡进去东州地区，从中州返回国都。出巡时间就定在三月一日，大军只带三天的干粮应急。五万大军的粮草，由各地筹集，具体由朝廷这边调集鲜卑奴隶提前运输。各地不得因此而搜刮民脂民膏，凡有违者，夷三族！

    朝廷军政之事，皆由丞相耶律楚材为主，文渊阁大学士李泌从旁辅助，如果有重大事情，需用本王定夺，可用猎鹰通报。紧急之事，由你们二人联合裁定。无论诸位尚书、将军，无论你们先前是否对耶律丞相和李大学士有没有意见，在本王出巡时间，必须100%配合他们的工作，如果从中刁难、阻挠，休怪本王不念旧情！”

    “臣等遵旨！”诸位臣子纷纷应喏。

    “大王，5万兵马会不会太少，还是增加一支军团吧。”耶律楚材犹豫了片刻，还是提议道。

    “10万大军的粮草，丞相有信心运往各地么？”

    见林凡询问，耶律楚材欲言又止，是啊，别说10万大军的粮草了，就是5万大军的粮草调集，在短时间内完成，也是一件艰难的任务。

    “好了，各地虽然会有叛军，但也很难形成过万的规模，5万禁军足以保护本王的安全，况且我国各地都有数万的驻军，难道他们都是吃干饭的么。”

    见耶律楚材无法给予回答，林凡笑着拍了拍他的肩膀，耶律楚材言语中透露的关心之意，他何尝体会不到呢。

    “孟将军、王将军，本王不在的日子里，国都的安危便交给你们了。”

    “请大王放心，我等定保国都不失。”

    林凡见孟珙与王忠嗣两人应承下来，当即满意的点了点头，随后又对王忠嗣道：“王将军，本王见你为人成熟稳重，这才将鲜卑人组成的恒勇卫交给你来统领，接下来的日子里，望你好好磨合这些鲜卑将士，尤其是那些从各个部落中调进去的将领，要培养他们对恒国的归属感，毕竟将来他们都是要回去继承部落首领之位的。他们对恒国认可了，管理起来也会轻松很多。”

    “末将明白，请大王放心，末将一定将他们牢牢的绑在我们恒国的战船之上。”

    林凡点头，拍了拍王忠嗣的肩膀，郑重点头道：“本王相信你！”

    “系统提示：恭喜玩家，天平星王忠嗣对您的忠诚度提升至死忠！”

    “系统提示：恭喜玩家，如今已有三十六位星将对您死忠，神将星碑开启道具特性“星魂烙印”。”

    星魂烙印——将麾下星将的星魂烙印进神将星碑之中，星将死亡后，不再掉落星魂，星碑拥有者可重新选择星将。注：目前星魂已烙印星碑，并自动解除原先绑定人物，请前往神将星碑处，重新绑定相应的星将！

