    店铺掌柜帮双方引荐之后便告退，“孔道友对无涯谷非常了解，二位道友若有什么要求，尽管跟孔道友提，在下就不打扰三位了。”

    三人先后走进木屋。

    房中并无他人。

    孔新没有迂回闲聊的意思，直截了当的问道：“道友请坐，方才前辈传讯过来，问在下是否知道黄珑草的生长之地。这么说，二位道友是要入谷采集黄珑草，不知还有没有其他的目的？”

    云游子‘嗯’了一声，反问道：“孔道友当真知道哪里长有黄珑草？”

    孔新坦然道：“没错，在下确实是知道一处地方，生长有黄珑草。

    “不过要和二位道友提前说明的是，那里并非善地，原本就有不小的危险，此次兽潮结束后，突然出现了一群虎翼雕，将不远处一个石山当成了巢穴。

    “这群虎翼雕中有十数只妖灵期大妖，而且很不安分，领地意识极强，更可怕的是它们的妖目，有看破隐身之能，一般修仙者很难在它们眼皮底下藏身。

    “采摘黄珑草就要面临被虎翼雕发现的风险。

    “在下赚的是辛苦钱，不想把小命赔进去。只能把二位带到无涯谷腹地一处安稳之所，后面由你们自己走。道友如果不愿意，在下也不勉强。

    “道友不妨去打听一下，其他向导也都是这般。”

    云游子皱眉道：“道友不愿带路倒也无妨，但那里地势如何，怎么走，应该和我们说清楚吧？”

    孙新点头，“应当如此。”

    秦桑二人只是把黄珑草当借口，不在乎能不能采摘到，问清地点距离第二层已经不远，便答应加入孙新的队伍。

    孙新又多了两单生意，不禁笑容满面。

    可惜那张脸实在白得渗人，加上笑容，反而更显诡异。

    “还有三位道友明早才到，二位不妨在寒舍稍作歇息，调理一番，我们明日出发。另外，进入无涯谷还需准备一些辅助之物，我给二位列个单子，都准备齐全，以免半途而废。”

    秦桑二人自无不可。

    孙新常年厮混在无涯谷，比云游子更了解谷内情形，单子上的物品异常详细，而且都标明用途。

    总共花费不了多少灵石，他们都采购齐备，以备不时之需。

    正准备返回木屋时，云游子突然传音过来，“秦老弟，你对那个孙新印象如何？”

    秦桑身影一顿，看了眼云游子，“前辈的意思是？”

    “他的肤色白得不正常，应该是功法所致。”

    云游子思索道，“我从他身上感觉不到魔气、血气之类的存在，看不出他修炼的是什么功法。对肉身造成这么明显的影响，很可能是某种魔门邪功。”

    “这里是无涯谷，孙新是魔修也正常，我看他神智清醒，身上并无血煞之气。前辈既然说天风楼声誉不错，而天风楼掌柜敢用自己的名誉做担保，说明此人至少明面上不是肆无忌惮的魔头……”

    秦桑想起自己的《遁灵诀》，想了想，“也有可能是伪装的太好。只要盯住他的一举一动，一旦发现不对，便先下手为强，倒也不必怕他。”

    云游子‘嗯’了一声，“秦老弟说得没错，他老实带路，相安无事最好。敢动歪心思，就给他一个永生难忘的教训！”

    在坊市里又等了一晚。

    第二天清晨，所有人到齐。

    除了秦桑、云游子和孙新，还有四个人，其中三男一女。

    最先赶来的就是那个女人，她穿着一袭红衣，带着面纱，看不清面容，但身材极好，神情冷淡。

    第二赶到的则是一个温文尔雅的中年人，和众人会合后便主动搭话，自我介绍姓鲍。

    这二人都是筑基修士。

    最后两个，则是一老一少一对儿师徒，老人是筑基前期修士，徒弟的修为却只有炼气期。

    除了鲍姓男子，其他人并无互相认识的意愿，他们只不过是因孙新而聚起来的同行者，到达目的地便会分道扬镳。

    孙新起身道：“诸位道友都已经到齐了，我们这便启程。”

    红衣女子早就等得有些不耐烦，不满的看着老少师徒，声音有些尖刻的质问道：“怎么还有炼气期的同行？万一因为修为不足，招来祸患，还要我们给他擦屁股不成？”

    徒弟面色一阵涨红。

    那老者按住弟子，笑呵呵地说道：“道友放心，我们师徒只是去寻一味灵药治病，无意深入无涯谷腹地，不会拖累几位道友。”

    红衣女子‘哼’了一声，不再说话。

    孙新见状松了口气，连忙催促赶路。

    坊市距离无涯谷前不远，众人御使飞行法器，一个时辰之后便来到无涯谷边缘。

    一堵血色的墙壁耸立在他们面前，这些血瘴粘稠无比，竟如同水流一般荡漾不休。

    在血瘴前站定，秦桑立刻嗅到一股刺鼻的血腥气味，竟隐隐有种头晕目眩之感，可见血瘴毒性之猛烈，急忙催动灵力，将血瘴隔离在体外。

    与毒性不遑多让的，这是从血瘴中弥漫而出的刺骨寒意。

    徒弟被冻得面色快赶上孙新了，双手环抱，紧紧靠在师父身边，瑟瑟发抖。

    孙新看了徒弟一眼，道：“诸位道友现在可以把护身法器拿出来了，进入血瘴后，千万不要停止催动法器。”

    秦桑和云游子都取出玉佩，握在掌心。

    一经灵力催动，玉佩中的青阳魔火便从玉佩中涌了出来，很快便在他们体表形成一层青色的魔火屏障。

    只听‘咝咝’的响声，血瘴被魔火灼烧，身上寒意顿消。

    明明是一种魔火，却蕴藏着一种至阳至刚的气息，令人啧啧称奇。

    估计这种气息就是源自青阳神罡。

    其他人也各施手段。

    红衣女子祭出一块红布，红光涌动，笼罩全身。

    鲍姓修士和老少师徒也是用的封印青阳魔火的法器，不过品质比秦桑的玉佩差一些。

    最奇特的则是孙新。

    他的掌心托着一枚龙眼大小的丹丸，丹丸颜色赤红，上面竟然燃烧着熊熊烈火，仿佛永远不会熄灭。

    浓郁的妖气从丹丸上散发出来。

