    所有玩家纷纷朝骨女逃去的方向聚拢，势要将boss拦在半路截杀！

    而最靠近骨女的，自然就是伯落夜！

    他早就聚集了周围的这批人，再加上刚刚叫来的兄弟，足足三十多号人堵在了巷子的出口处！

    眼看骨女出现在巷子中，伯落夜当即发号司令。

    “固体高的坦克顶在前面，劲力高的随我一起躲后面攻击，盈身高的盗贼随机应变！灭了这个boss每人发一万块奖金！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    人群顿时热情高涨，伯落夜更是早已一箭化三影，连续出箭！

    “上一次围攻，就直接把你打进二阶段，这次不直接把你给灭了！”

    伯落夜暗暗想道。

    而在巷子之外，易山丘等人呆呆地看着举剑要去追杀骨女的叶明。

    就在一分钟前，叶明还被骨女当场秒杀。

    结果一分钟后，叶明拿着骨女的剑去追杀骨女！

    场上局势变化之快，让人应接不暇。

    “这就是[眷顾者]！这就是那神秘白雾的力量！”

    易山丘看向旁边的欢呼哥。

    这家伙，也是眷顾者，只是当下实力远没有明副捕头那么强，所以才不明显。

    如果将这家伙的对手，换成同水平的新人武者，那眷顾者的能力一出来，直接碾压同阶！

    “未来可期啊！”

    易山丘动了叫好之心，不过这事还得等活着回去再说了。

    有这曾生死之交在，他们能活着回去的话，关系不会差。

    而在这时，巷子里已经响起了惨叫之声！

    易山丘毫不意外。

    别看明副捕头打诡异打的凶残，轻描淡素的压着打，那是明副捕头厉害啊！档次在那里摆着呢！

    其余躲在角落里观察的是什么臭鱼烂虾，也配碰瓷骨女诡？

    那玩意就算没变那种形态的时候，他这种老捕快遇到都是碰之即死的存在，更别提现在这种骨女形态，就算实力有所损伤，灭杀那些小角色还是轻轻松松的，完全不让人意外。

    得亏骨女似乎已经丧失了那种尸体上开骨手的能力，否则实力还得提高！说不定有机会冲上[真诡]的境界呢！

    若真成了[真诡]，在场有一个算一个，包括明副捕头在内，全都要死！

    眼看叶明冲入巷子里，易山丘等人对视一眼，也跟了上去。

    巷子里。

    叶明看向前方，尸体残肢一片，血流满地。

    那些玩家堵在巷子出口跟没堵一样，轻轻松松就被骨女杀出一条血路了。

    不过玩家有一点是好的，那就是不怕死！

    冲出巷子往前一看，果然骨女被其他闻讯赶来的玩家团团围住。

    这画面他熟悉啊，组团打BOSS呗！

    “兄弟们，给我[千杯盟]一个面子，这boss首杀我要了！现在已经开录像了，只要帮忙打BOSS的，事成之后，我每人发一千奖金，人人有份！”

    “滚！[千杯盟]算个鸟！这boss我们[狼行小队]要了！”

    “什么？！[狼行小队]？就是那个明明只有五个人，却经常闹得大公会鸡飞狗跳的五个游戏高手吗！他们也进这新游戏了！”

    “狼头，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，你想清楚。今天是想吃肉还是吃屎！”

    千杯盟盟主双眼一眯，发出危险的信号。周围不少人纷纷将弓箭的准头瞄向了狼行五人。

    那五人中名为狼头的玩家，就是之前舔毒匕首，差点把自己毒死的逗比，还好吃了解毒药才没出糗。

    “[千杯盟]曲醉人，你才是要想好了。得罪我们狼行小队是什么下场，你该清楚的！”

    两方人马剑拔弩张，周围更多的路人散人，则在等待着机会浑水摸鱼。

    这边骨女boss都还没死呢，他们倒已经开始为利益分配争起口角。

    叶明也是惊了。

    好家伙，都有公会了？？

    问题这游戏也没公会系统啊！

    全靠游戏外的手段联系呗？好麻烦的哦。

    叶明寻思，若是系统一直不开放这种工会功能，那么各大公会的凝聚力会大大降低。

    毕竟少了利益相关，少了直接管束，还愿意自称公会人士的自然不会太多。

    就在叶明愣神的时候，骨女也注意到了叶明的出现，当即吓得眼皮一跳，身影一闪，就直接冲进了人群。

    千杯盟那批人还没反应过来呢，被骨女骨爪一抓而过。

    呲啦！！

    十几人直接被骨女尖锐的指甲肢解成好几段残肢。

    残肢飞天，落地，溅起大片血水，融入地面。

    轰隆！

    雷鸣响起，雨水冲刷而下，地面积水倒影出众人惊愕错愕惊恐等神态反应。

    “看……不清！”

    完全看不清这BOSS的出手动作！

    那速度更是快的离谱，根本不给人反应时间。

    最重要的是……攻击力太高了！

    一招就把人秒了，固体高达0.3的坦克都顶不住一下！

    这特么是人能打的？？

    那些刚刚被忽悠来的新玩家，哪里见过这种仗势，直接快吓尿了都！

    “什么鬼boss，不是我们这阶段能打的啊！”

    “跑跑跑！！这钱赚不了！”

    “逃啊！Boss太猛了！！根本打不了！！”

    人海战术，是建立下凝聚力的大前提下的。

    而这些被临时叫来的玩家，大部分都和呼唤者只是点头之交，看到没有好处拿了，都纷纷转头跑路。

    哗啦啦的人群一下子跑了大半。

    剩下的才是真正被叫来干活的人。

    但面对这么个BOSS，他们也有点束手无策的意思，茫然的面面相觑，谁也不敢第一个上去攻击。

    “不要怕！这BOSS没多少血了！你看她的脸就知道，被那捕快NPC都打惨了！右手都被打断了！就差最后一击了！全都给我上！谁先弄死boss我给谁一万块奖金！”

    有人在暗中大吼一声，众人闻言，咬咬牙这才纷纷大吼的冲了上去。

    可他们那点速度，那点攻击力度，在骨女面前，就仿佛小儿提刀，不值一提！

    身影一闪，她冲进人群就是一顿疯狂屠戮，几个眨眼间，玩家人群就已经死了一大片。

    那什么狼行小队更是五人齐齐身首异处，一家人肢解后的尸体整整齐齐的躺在一起，那死前的惊恐表情都还残留在脸上没有褪去呢。

    而随着骨女的杀戮，她脸上残躯的骨质面部，竟是慢慢填充回一些，隐隐像是有新的骨头在内部填补伤势一般。

    眼看剩下的玩家要逃，杀的兴起的骨女更是兴奋要追杀上去。

    大脑被杀戮欲望占据的时候，她好像是忘了一件很重要的事……

    嗖！！！

    在她撕裂开一名玩家的身体，将其撕为两半，沐浴鲜血的时候，破空声忽然从后方响起！

    咔擦咔擦！！

    身体一瞬失衡，双腿失去联系，人倾倒而下，倒在了地上。

    双腿，断了。

    被她曾经的武器，那把飞来的骨剑所斩断！

    而投掷出那把骨剑的，赫然就是……叶明！！

