
　　宋露回国之前，就知道她哥有对象了。

　　本来都要放弃他到处摄影的梦想，没想到她未来嫂子，愿意陪着她哥继续完成梦想。

　　所以，她一直都很想见见这个未来的嫂子。

　　因为学业，她已经很多年都没回来，如今学业完成，她是准备回来建设自己国家的，不准备留在外面。

　　见到宋石的时候，她就忍不住好奇，问了宋石，她未来嫂子是什么人。

　　“唐氏，你知道吧？”

　　“唐氏？”宋露回神过来，“就是有两姐弟那个唐氏？”

　　“没错，你哥我未来的媳妇儿，就是曾经那位唐总，不过她现在将公司交给小弟打理，已经辞去了总裁一职。”

　　宋露听得出来，宋石语气中满满的自豪，也忍不住跟着笑出来：“看到哥和嫂子感情这么好，我就放心了。之前我们都很担心你，生怕你出去有个意外，媳妇儿都娶不上。”

　　“记得你刚刚和嫂子在一起的时候，爸妈还将这个好消息打电话告诉我，说你总算要稳定下来，不出去冒险了。他们真没有想到，现在要担心的不是一个人，而是两个人。”宋露忍不住取笑，虽说她也很担心宋石，但她认为每一个人都有自己的梦想，想明白后果，再去追求自己的梦想，是没有错的。M.23sk.com

　　——————

　　她哥的照片展览，除了国内，在其他国家也很受欢迎。

　　“你嫂子是我的幸运星，自从遇见她之后，小意外我都很少遇见了。”宋石很骄傲的说，“今天先接你过去吃饭，改天我们两家正式再见一面，商量下婚事。”

　　“哥，恭喜了。”宋露真心的祝福，“那我就先跟你去吧，吃饭之后，我再去看看我那位朋友。这几天和她聊到很好，感觉都不亲近了，听说她也结婚，不知道现在过得怎么样。”

　　“行，等会儿我送你去。”

　　“对了，哥，听说你是被嫂子捡回来的？你跟我说说这个呗。”

　　宋石完全不觉得这段不光彩，反而认为这是他人生中不可缺少的一段，详详细细的将和唐果遇见的事情说了一遍。

　　宋露在一边听着，非常羡慕。

　　很快到唐家，唐氏见到了唐果，其实她们从前也见过，只是不熟悉。

　　宋露对唐果很热情，大有一种，终于有人要她哥的感觉。

　　因为云筱筱小群的事情，唐果对宋露还是很喜欢，一见面，就能聊的来。

　　“宋妹妹，吃水果。”唐翌在看到宋露的时候，就是眼前一亮，这会儿忍不住往她的面前端各种东西，看得唐果眼睛直抽，这小子，见到漂亮的就忍不住往人家的面前凑。

　　宋露客气的说：“谢谢。”

　　唐翌，她也认识，一个花花公子。果然和传言一样，特别不正经。

　　“宋妹妹好像对我有什么误解？”唐翌感觉到了宋露的排斥。

　　宋露连忙摇头：“没，没有，你误会了。”

　　“不，我感觉到了。”唐翌，“你认为我是个花花公子？”

　　宋露：难道不是？这是大家都知道的啊？你交二十几任女朋友的事情，谁不知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4975章 倒霉女总裁（46）免费阅读。https://www.23sk.com 