    曾几何时，绿还只代表一种颜色，草也只是一种植物。

    而现在。

    它们更多是代表着生机盎然的大自然景象。

    白渔村草系秘境，无论是与地球融合前，还是融合后，都是这样绿意盎然的环境。

    然而，这样的环境中，此刻却时不时传出巨响，闪出火光……

     6月17日，金陵市训练家协会收到一位训练家想进入白渔村外的自然保护区的申请。

    白渔村自然保护区，前身为一个危险程度极高的草系秘境。

    其内不仅有大师级精灵，还有职业级精灵，如果是非职业训练家进入，会非常危险。

    不过，苏省金陵协会看到申请人是第五天王方缘后，那没事了。

    ……………………

    轰！！！！

    自然保护区中，妙蛙花之森外，激烈的战斗仍在进行着。

    战斗的余波下，大地彻底裂开。

    裂开的地面上，无数棵树木就如同连根拔起，化为小型森林成为其中一方的武器，疯狂挥舞。

    树海中，有无数树干升空而去，挡下了破空而来的精灵的惊天火拳。

    火焰蔓延，树海燃烧，不断破灭、重生……

    明明对手是草系精灵，但是交战一番后，烈焰猴却感觉棘手万分。

    一旁，方缘看向巨型妙蛙花，心中赞佩，这份实力，作为野生精灵，着实不错了。

    “不要总想着烧，尽量以力破力。”战斗开始一会儿后，方缘提醒道。

    这只巨型妙蛙花制造的树木和伊布制造的蔓藤不同，表现出来的并不是韧性，而是力量，就如同大地一般厚重，隆起的大树枝干蔓延而上，挥舞之下，仿佛能割裂山脉、穿过岩石。

    并且，因为妙蛙花的操控，大地之上的青草场地，天空之上的烈日，源源不断给树海提供着养分。

    烈焰猴想凭借火焰烧干净这些树海，就相当于和妙蛙花比体力了。

    而进入雷炎模式的烈焰猴，体力正好不是强项。

    倒不如，直接爆发，以伤换伤，以接连不断的近身火焰攻势，压制妙蛙花控制、催生树海的节奏。

    听到方缘的指令，烈焰猴一咧嘴，它也知道那样最简单，可是会受伤啊！

    一番交战下来……

    烈焰猴以浑身是伤的代价，终于战胜了眼前这只巨型妙蛙花霸主。

    战斗结束，方缘扔出美纳斯的精灵球，给烈焰猴和妙蛙花治疗。

    接受治疗中，烈焰猴取消了雷炎模式，微微沉默。

    这只妙蛙花，比起之前遭遇的那些准顶级霸主，都要厉害。

    怪不得当初武装磁怪都不是对手……

    如果方缘接下来要收服的就是这只……再超进化一下，危！！

    而且是被逆属性打败！

    “吧那～~！！！”

    美纳斯给烈焰猴治疗完后，又开始给巨型妙蛙花治疗。

    不一会儿，恢复过来的妙蛙花，抬起头看向方缘，叫了一声，表示欢迎。

    以战斗作为再次见面的问候，是方缘提出的要求。

    如果不表现出来一点实力，怎么可能让这只巨型妙蛙花把森林中潜力、天赋最好的妙蛙种子乖乖交出？离开冠军之路，匆匆来到这里的目的，就是为了能收服一只心仪的妙蛙种子！

    “怎么样，这是一个共赢的机会。”

    “你这里应该也有想出去看一看的族人吧。”

    方缘玩笑道：“我可以帮你照顾一个，如果足够优秀，培育费就免了。”

    “当然，如果都不适合的话，嗯，就算了。”

    巨型妙蛙花想要口吐芬芳，把收服精灵说的这么清新脱俗就罢了……还想要培育费？要求还这么高？！欺负精灵啊！

    不过。

    站在方缘现在这个高度，哪怕是眼前的巨型妙蛙花，跟着方缘走是一种幸运。

    更别提，妙蛙花之森中那些还未成长起来的妙蛙种子、妙蛙草了。

    方缘微微一笑，如果不是这只巨型妙蛙花潜力耗尽，他倒是不介意直接收服这一只祖安妙蛙花。

    可惜，通过超能力，方缘已经感知到，这只妙蛙花首领，内心已然垂暮，没有了生命活力，接近老年，已经不再适合闯荡了。

    事实上也的确如此，现在，巨型妙蛙花只想安安静静守护在妙蛙花之森，看着下一代成长起来。

    “吧那！！”微微沉默后，巨型妙蛙花点了点头。

    它仔细思考了下，让妙蛙花之森潜力、天赋出众的妙蛙种子、妙蛙草跟着方缘出去闯荡一下，只有好处，没有坏处。

    草之秘境与地球融合后，巨型妙蛙花才知道外面的世界有多么广阔。

    把想要出去的下一代束缚在一个森林，确实不合适……

    “吧那～~”妙蛙花点头过后，一声大叫，传遍森林。

    藏在不远处森林观战的妙蛙种子、妙蛙草、妙蛙花都缓缓走出。

    此时。

    这些种子、草、花，都带着不可思议的表情。

    首领输掉了。

    它们心目中的无敌首领竟然在战斗中输掉了。

    随着这些妙蛙种子、妙蛙草出现，巨型妙蛙花首领再次大吼一声，似乎在传唤个别精灵。

    片刻后，两只妙蛙种子，一只妙蛙草从其中走了过来。

    “哦？”方缘眼神期待看向这三只精灵。

    经典三选一？感觉有戏！

    如果能在这里就收服到心仪的草系精灵，方缘也不想到处乱跑、重重挑选了。

    而看到妙蛙花首领居然这么上道，直接喊出三只来让方缘选择，方缘肩膀上的伊布撇了撇嘴……

    走到前面这三只精灵，有着很明显的区分。

    最左边一只妙蛙种子，非常敌视的看着方缘他们，方缘可以感受到它的心情，似乎是因为方缘等人击败了巨型妙蛙花，所以这只妙蛙种子格外不满、敌意因此而生。

    看来是妙蛙花首领的狂热粉……

    而中间的妙蛙草，看上去颜色有些特殊，比较淡，但又不像异色精灵，浅色妙蛙种子给人的感觉比较阴险，不过，方缘可以感觉到这就是一只普通的妙蛙种子，心灵并没有和外貌一样给人不好的感觉，反而很老实。

    嗯……老实巴交的。

    最右边一只妙蛙种子，此时，则用着崇拜的眼神看着烈焰猴，仿佛很佩服烈焰猴能击败妙蛙花，不过烈焰猴却是懒得理会这种弱者的崇拜目光，要是巨型妙蛙花投来敬佩的眼神，它倒还会享用一下。

    这只蒜头王八，就算了。

