    姜小白收了“十世善人”的魂魄，与刘玄两人告别。

    清晨五点的时候到了神兵管理局所在的中心大厦。

    御剑的速度比高铁的速度稍稍快一些，不过在半途耽搁的时间加上去刚好差不多。

    “你到了？我来接你。”

    轩孔明在电话里的声音听上去精神头还行，看样子神兵的力量恢复得不错。

    跟随轩孔明下楼来接姜小白的，除了吕大树还有好几名神兵传承者。

    其中包括了诸葛病止和有一面之缘的临海市首富曹峥。

    曹峥是曹操的后人，传承的是青釭剑的力量。

    众人把姜小白引进大厦，引得大厦里普通人纷纷侧目。

    这是来了哪位富二代公子哥，让临海首富都亲自出面迎接？

    就算大夏首富的公子到来也不见得曹峥会假以辞色，除非是大夏朝廷的朝二代……

    “你们太客气了。”

    这样的阵仗弄得姜小白不好意思了。

    “应该的，他们都想见识见识鬼面死神的英姿。”

    “哈，你们都知道了……”

    鬼面死神是姜小白在商人之子合众国盛雪城剑压白色的房子的时候脸上戴着“小酆都城”所送的鬼面，被能力者们起的名号。

    “鬼面死神杨中天嘛，整个大夏都直播你在盛雪城那霸气的样子了，能不知道？”

    吕大树哈哈大笑道。

    杨庆渊掌控新的能力者组织，姜小白离开商人之子合众国，现在整个杨家也都知道鬼面死神就是杨中天。

    不过杨家还是没有放弃姜小白作为杨家子嗣的身份。

    这个身份以前或许是个祸患，现在却是杨家开疆拓土的利器。

    “直播？”

    姜小白这才知道，当时自己剑压白色的房子时造成的动静太大，外围有很多看热闹的普通人。

    当今这个社会，任何突发事件都能转化成流量。

    直播的镜头有数百个之多，各种角度各种设备。

    虽然“白色的房子”果断的采取了措施切断网络阻止了那些普通人向全世界直播自己的糗事。

    可是神兵管理局这边可是有一个超级天才夏侯病止在的，没有谁能切断他想要看到的网络直播。

    姜小白戴着鬼脸面具，踩在巨狼头顶，身后以黑白两个顶天立地的法相作背景。

    鬼面死神杨中天的超酷形象早已深入每一个神兵管理局的传承者心中。

    “听说你刚到商人之子合众国，就在杨家庄园的潜力测试上亮瞎了他们的狗眼，直接被封杨中天？”

    呃……

    吕大树你不会说话就少说点，这种话在私下里好友间说说无所谓。

    这里一大部分神兵传承者都不怎么相熟，说这种话会招人反感的。

    好在鬼面死神在商人之子合众国真的是大大扬了大夏修仙者的威风，这些神兵传承者与修仙界同根同源，也是与有荣焉。

    姜小白被当作是明星一般引进了神兵管理局会客厅。

    不管是神兵传承者还是普通工作人员，都来与他合影留念。

    好不容易空闲了下来，姜小白发誓下次再也不来这里了，有事要找轩孔明的话也让他出去谈。

    “神兵的力量恢复得如何？”

    他问轩孔明，这次转道来临海市就是为了慰问老友的。

    “还行，不算慢，但是要恢复到原来的实力需要一年半载的。”

    轩孔明想到一件事，对姜小白说道：“从妖王内丹中提取了解除诅咒的成分后，这妖王内丹暂时于神兵管理局无用了。”

    “这东西对修仙者来说就是核弹，原本应该交予你们修仙界来保管才安全。”

    姜小白从轩孔明语气中听出了一些讯息。

    “出问题了？”

    轩孔明点头道：“大夏朝官方觉得这种东西是克制修仙者的绝佳方法，一定要掌握在自己的手中。”

    神兵管理局虽然是大夏的官方组织，但是这些神兵传承者和修仙者一样都受诅咒影响。

    传承者自然不希望大夏官方这些普通人掌握妖王内丹。

    但是作为官方组织他们不好拒绝，轩孔明非常为难，所以才会跟姜小白说。

    姜小白只身闯荡商人之子合众国，抢回妖王内丹，按理来说他才算得上妖王内丹真正的主人。

    姜小白笑道：“这事你其实用不着为难，从利益上讲他们这么做没有错。

    “但是普通人怎么能护得住这么重要的东西，我能从能力者手中拿回妖王内丹，从普通人手中拿回妖王内丹更简单了。”

    轩孔明道：“你打算强抢？”

    强抢的话其实对双方都不好，修仙界与大夏官方的关系就算是闹翻了。

    姜小白看出了轩孔明心中的忧虑，笑着安慰道：“你不用担心，强抢的话双方颜面都不好看。

    “有些事只要做得隐蔽，就算明知道是我们修仙界做的，但是理亏的是他们，也只能把这事咽进肚子里去。”

    姜小白根本没把这件事放在心上，普通人怎么可能守得住妖王内丹。

    他们根本就挡不住自己的五行遁术，神不知鬼不觉的就能拿走妖王内丹。

    什么高科技防御在姜小白面前不值一提。

    “还有一件事……”

    轩孔明觉得这件事也非常重要，必须得告诉姜小白。

    “舒十感染诅咒后修为尽失，被红苗的人带了回去。”

    姜小白没有问感染了诅咒的舒十对修仙者来说是十分危险的事，红苗门是怎么把她带回去的。

    反正在有准备的情况下总有办法的。

    轩孔明要说的事应该也不是这个。

    “之前舒十放在天鬼身上的回声蛊很长时间没有传回消息，我们一时都忘记了这事。”

    轩孔明继续道：“后面诅咒的解药被研制出来，我才想起这事来。”

    姜小白感觉事情有些大条：“你的意思是至少这半年你们都失去了对天鬼的监控？”

    这件事说严重是挺严重的，谁都不能确定天鬼在失去监控的这段时间里做了些什么。

    尤其是以前就知道天鬼有可能会前往那什么“天之脐”搞事情。

    除了这件事外其它都还好，不管它分裂出多少的分身都会有回声蛊的子蛊附着其上。

    姜小白担心的还是“天之脐”这事。

    “需要尽快把舒十找回来监控天鬼。”

