    “霄霄，你赶紧回去吧，赶紧回去给你贺叔叔把药配出来，他好了，我们肯定也能好。”

    督查办的众人在各自的窗口满怀希望地说着。

    凌霄双手抱拳和大家打着招呼，又撂下一句：“马叔，这两天就喝那药，别吃任何东西，实在饿，就多喝水。洗肠子呢，保准你洗完后神清气爽，浑身舒坦。“

    也不知道马七七听到了没有，凌霄和蔡久诚就已经出了督查办。蔡久诚打算叫辆马车拉凌霄的礼物。

    “师傅，有个事给你说一下……”凌霄的话没有说完，就看见梅姨娘在不远处焦急地朝着这边张望，见到凌霄出来，想要跑过来，又看到边上的蔡久诚，梅姨娘又没有敢过来。

    凌霄看到梅姨娘居然一直在等着自己，想必也是为自己担心的，凌霄转头对蔡久诚道:“师傅，梅姨娘在那边等着呢！"

    "哦，那你随她去吧！师傅在后面押着你的礼物回新楼，这女人太贪心了，可不能让她掠夺了你的礼物。

    我就搞不懂了，你怎么会跟她混在一起？"

    "师傅，她是我姨娘！"

    “好吧，看在你的面子上，我原谅她，别告诉她你收了礼物。

    走快点回家。"

    蔡久诚站住了脚步，看着凌霄和梅姨娘走了，自己挥手挡住了一辆马车，从院子里搬出了凌霄的所有礼物，往新楼而去。

    凌霄和梅姨娘一起往回走，看到梅姨娘脸上汗水花了妆容，就知道她在外面又是担心又是热，肯定着了老大的急。

    路边的凉品摊子上，有冰镇的椰子奶，凌销过去拿了两小罐，用障眼法掩饰，都加上了泉水，这样喝起来就会彻底消暑，梅姨娘为自已担了好多心，值得享此待遇！

    梅姨娘接过椰子奶，喝一口，感觉到通身的舒服，就说道:"霄霄，你胆子也太大了，去那个地方可是很危险的。

    那里面的人个个都玩毒，一不小心别人就会中了他们的毒。

    你不知道你进去这一会儿，姨娘的心都要跳出来了。

    你再不出来，我就冲进去打闹他们的督查办了！"

    "你不是害怕吗？你怎么有胆子进去打闹？"

    "我再害怕我也是廖无烟的夫人，他们也不敢把我怎么样？

    陛下都没要过我的命，量他督查办也不敢。

    只是那地方听起来真得很可怕，我们以后还是少来好！"梅姨娘用上了我们两个字，听得凌霄心里舒坦。

    "姨娘，谢谢你为霄霄操心！”

    凌霄说得极其诚恳。

    梅姨娘听着凌霄的话，沉默了一下道:“唉，姨娘还是有偏心的，廖料就你这一个哥哥，他自己也没啥大本事，心思虽然很多，脑子也不笨，但做事总是不着调，以后啊还要你照看他。

    姨娘是爱占便宜，但姨娘还不至于要害你。

    姨娘也不知道，外界为什么流传着我要害你的传言？

    我要真的害你，你爹早就把我收拾干净了，哪里还允许我这样飞扬跋扈的拿着棍子在街上追打你们？

    唉，做个后娘不容易啊！

    今天我陪着你在街上打架，也不知道明天他们会怎么说？

    尤其那个时事八卦，我觉得呀，纯粹就是跟我过不去。

    我已经给你爹说了很多次了，让他给那个办时事八卦的人说一声，不要老是这么黑我。

    但你爹说了，不起作用，都怨我自己言行不检点动不动惹事发火。

    不过好在咱们家就这点事儿，再无其他。

    但是这一次时事八卦真过分，居然胡乱捏造事实，中伤我的名誉，我小时候哪有妹妹或者姐姐，我们家就我一个女儿，其他几位都是哥哥。

    另外，我这么端庄贤良，从小闺中学习女红，深谙妇德，时事八卦竟然污蔑我有心上人。

    啊呀，今天上午呀，我真的想不开，真的想一死了之。

    可是我一想到廖料，要是没有我，他这个猪脑子得多难活啊！

    还有你和可可，外界传闻，我对你们不好，要害死你们，可是你们也平平安安，健健康康的，长这么大了啊！

    肯定有人想要替代我，我要是没了，再来个真正要你们命的，你们廖家呀，可就得没孩子了。

    尤其今天下午这一会儿，你进来都查办，姨娘觉得只要你活着出来，姨娘受的这点屈辱不算啥！

    霄霄啊，我说这些你信吗？"

    梅姨娘说完眼巴巴地看着凌霄！

    凌霄虽说疑心重，多警惕，但是他不防备梅姨娘，因为这个人是便宜爹的夫人，是廖料的娘亲，她是一个普通女人，要不了自己的命，更何况这个女人还懂得迀回，不会蛮干！

    再说她今天一次又一次的帮助自己，为自己着急，凌霄看的出来，这个女人是发自内心的！

    "姨娘，时事八卦的事咱就让他过去吧，我们在家里好好过日子便好。

    廖料和可可去认真读书，我去努力考晏京大学，给自己挣一份功名和前途。

    咱家的日子好得很，别人羡慕，所以才黑咱们，我们完全可以不管的。

    姨娘开心了吧？

    我们快点回家吧，今天我舅舅去进粮食了，说不定这会儿已经回来了。

    我得回去帮师父做饭！"凌霄一副懂事的样子。

    “霄霄，虽然你师傅和你舅舅给你另买了院子，但家里的小院子也给你留着，任何时候都可以回来住。

    别搞得真像别人说的那样姨娘不要你。"

    "姨娘怎么会不要我？姨娘都给了我一大片地呢！

    姨娘，你每天可要盯着廖料和可可给那些荔枝树浇水。

    告诉他们俩，就说是为了兄弟情谊，也不能让那些树死掉！"

    “放心了，就冲那些荔枝那么好吃，姨娘也会好好照看的。”

    “那就好，那可是我从诸暨山中新发现的水果，给诸暨也栽了好多，在晏京啊，只有咱家和不多的几家有，但是大多数在咱家。

    姨娘，你想想，若是荔枝成熟丰收了，你去送人，或者买卖了，多有面子，好吃又赚钱的。”

    凌霄故意把荔枝的前景展望了一下，梅姨娘一下子也就展望了起来：“对，这个荔枝可是独一无二的果子，只要照看好了，不管是卖水果还是卖树苗，那可都是大赚啊。

    不行，先不能卖树苗，栽的树一多，荔枝可就不值钱了。“

    "姨娘说得对，物以稀为贵，咱家先赚够了钱，再推广不迟。”

    ”霄霄啊，说到赚钱，这两天姨娘吃着你的那些腌制的小菜，很是爽口，尤其下饭，真的是酸辣诱人，你说你能不能把那个做小菜的方法交给姨娘，姨娘做一些，也去赚一些钱，如何？“

    “姨娘，你身份尊贵，怎么能去做哪些事？”

    “尊贵啥啊，每天都被时事八卦评来论去的，那还有尊贵可言？我不管了，我就是要去赚钱，不然啊，咱家的那些下人活得也太舒服了。”

    凌霄听着梅姨娘的话，想到自己的那些美食终于可以借他人之手推广，也是不错，这样子自己吃起来也方便。

    “姨娘的想法不错，霄霄一定让姨娘一本万利，甚至不投资就万利，走，回家，回家，我们回家商量项目去。”

    “走走，回去干大事，就让晏京人都玩八卦去吧。嘿嘿嘿。”梅姨娘紧跟着凌霄，心里说自己今天这一趟真是太值了。

    “洗不洗白的还重要吗？”

