    那些喷涌而出黑血，在半空中，忽然像是收到了什么控制一般，突然反向扑向林零的身体，将林零吞没，化作一个血色之蛋。

    这颗血色之蛋，表面黑血流动，如同活水般呼吸起伏。

    没等方月等人反应过来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    血色巨蛋出现一道道裂纹，脱落下来。

    一个人，从血色巨蛋里缓缓走出。

    那是一个全身被黑血笼罩，只有右眼发着光的，看起来像诡异一样的人型生物。

    那笼罩在全身的黑血，像是流动的岩浆一般，附着全身，散发着一种浓烈的诡异气息。

    “寒……大人？”

    方月迟疑地问道。

    虽说林零说要唤醒寒大人，但眼前这个人的形象，和寒大人也相差太远了，他不得不怀疑，清晨他们的实验是不是失败了，唤醒的东西，到底是不是寒大人。

    刚刚从血色巨蛋里出来，还低头困惑着地看着自己的身体的血人，听到方月开口，刷的一下猛地抬头。

    “寒，寒大，寒大人？”

    血人重复着这个名字，神情困惑，喃喃低语，重复着这三个字。

    脑海中像是有什么东西呼之欲出。

    嗡！！

    下一瞬，大脑忽然传来一阵激烈的刺痛，凌乱破碎的记忆，疯狂涌入脑海之中。

    血人痛苦抱头跪在地上，从他身上爆出一根根如岩浆般燃烧的血色尖刺，往四面八方突刺而出！

    方月脸色一变，左手一抓景岩，右手一抓牛牛，大喝一声提醒尾巴等人，爆退而开。

    众人本来就在注意血人的异象，现在看到变化，也齐齐及时做出了反应。

    倒是游府门口的守卫，被吓得拔刀而出，缩回府内。

    其中一人还往府里深处跑去，似乎去请求支援去了。

    方月心往下沉。

    眼前的情况，他实在没办法认为这是寒大人复活了，那人不人诡不诡的样子，可能连神智都无法保持。

    这一刻，他无比想念清晨。

    如果有清晨在场，一定能说出个所以然来，辅助林零安全复苏寒大人。

    但现在的话……

    “难不成……我要对林零，乃至寒大人……拔刀相向？”

    方月心头苦涩，他绝对不想这么做，可眼前的情况，却在往这个最糟糕的局面恶化。

    “这边这边！星辰大人，就是这边！”

    游府里已经传出了嘈杂的声音，这意味着游府的护卫就快过来了。

    “不能再让别人看到林零这幅样子！”

    方月心中一动，打算哪怕用强硬的手段，也要把林零先带走。

    但就在这时……

    滋滋滋。

    刚刚从血人身上冒出的岩浆状黑刺，此刻全都纷纷冷却，龟裂，断裂在地，化作一地血水。

    而血人本人，则已经从地上站起。

    就在众人愣神之际，周围所有的血水，全都像是收到了什么命令，疯狂扑向血人，并在血人面部蠕动一会后，全部吸入血人的右眼之中。

    当血水消失，展露在众人面前的，是一张如打了美白滤镜般的俊俏面容！

    那个面容，给人一种几分熟悉，又几分陌生的怪异感觉。

    方月仔细一看，那鼻子眼睛等五官细节，赫然就和寒大人一模一样！

    只不过古月村时的寒大人，展现在方月面前的，是中年人的面容，面容有些老态了。

    而眼前这张脸，则是更中年寒大人的青春版。

    那吹弹可破，白里透红的皮肤，配上那张俊秀的俏脸，活脱脱就是个美男子啊！

    唯一美中不足的，就是右眼，仍然是诡眼的状态，眼白完全契合，与其凝视有一种凝视深渊之感。

    “寒……大人？”

    方月再一次问道，只是这一次，面前的美男子，露齿而笑。

    “是我。小夜，好久不见。”

    听到寒大人熟悉的声音，方月一时之间，竟有些失神。

    脑海中那些关于寒大人的记忆涌上心头，眼眶不由自主的变得湿润。

    寒大人……真的是寒大人！寒大人复活了！！

    与寒大人的约定，摘取彼岸花的约定，还有机会实现！

    方月有太多的话，想和寒大人说，有太多的事想问寒大人。

    但没等他开口。

    啪嗒。

    温和微笑的寒大人，他脸上的肉，忽然剥落，掉落而下，露出里面的脸颊骨颚。

    而剥落的肉块，落在地上，噗通一声，化作一滩血水。

    微笑的寒大人，掉在地上的肉块血水。

    这诡异的画面，看得方月刚刚升起的激动心情，直接冷却大半。

    而寒大人本人，则像是没事人一样，维持着笑容。

    明明是同样的笑容，但这次，不知为何，方月却感觉寒大人的笑容中，透露着一种诡异的不详之感。

    “不用担心，是林零的身体在腐化。他承受不了我的力量。”

    寒大人的解释，没能让人安心。

    与此同时，第二块肉，第三块肉，却已经从他脸上掉落，整张脸已经只剩半张脸还有血肉，另外半张脸只剩白骨，甚至能看到一只只不知道哪里冒出来的白色蛆虫，在那空洞的半张脸里活动。

    “寒大人，你没事吧？”

    牛牛这时也鼓起了涌起，小心翼翼地问道。

    “我当然没……”

    “哪里来的诡异！好重的气息！”

    寒大人话未说完，一道爆冲过来的人影，打断了他的话。

    游星辰来的速度极快，几乎化作一道残影，直冲而来，其所过之处，地面大理石全部纷纷碎裂破碎，纷纷席卷，化作石砾的沙尘暴，朝寒大人席卷而来！

    “寒大人？！”

    “不！！”

    “等等！”

    众人惊呼出声，慢了半拍的方月，这边才刚踏出半步要出手，游星辰就已经冲到，一剑斩出！

    并在下一瞬……

    当！！！

    刺目的血光，与半圆弧的炽芒，几乎同时出现。

    以此为中心，空气中猛地爆出一圈无形的涟漪气浪，将周围街道地面震碎，游府门口当场被波及轰出一个大洞。

    尘埃弥漫中，方月错愕的朝寒大人那边看去。

    只见寒大人的身体，只剩半边是血肉之驱，另外半边则是白骨骨架！

    而在寒大人的面前，则是一面如岩浆般流动的血色之盾！

