一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    神芒迅如闪电，快到极致，一切皆在电光火石之间，莫说是四方的修士，就连传送域台上的太清宫圣人都未能反应过来。

    当场，那锁昊天玄震的太清宫圣人便中招了，被打的蹬蹬后退。

    出手的自然是叶辰，既他在此，又怎会看着昊天玄震这般被欺凌。

    何人！

    那太清宫圣人稳住了身形，勃然震怒，怒声震天动地，圣人威压登时显现，他乃太清宫尊贵的圣人，被人偷袭，如何能忍。

    当下，所有人的目光都聚集在了叶辰身上，因为传送域台之下，除了缓缓走来的他便再无其他人，出手偷袭之人是他无疑。

    “偷袭我太清宫圣人，好大的胆。”那黑衣老者圣人怒声冷喝。

    “尔等都能光天化日下抢劫，我为何不能偷袭。”叶辰缓缓而来，步伐不减，话语悠悠，狠狠的扭动着脖子，杀气随之流溢。

    “找死。”黑衣圣人暴怒，当即探出手掌，幻化出大手，一掌带着圣人威压，沉重如山岳，压向叶辰，要一掌将其生生碾灭。

    叶辰冷笑，身如幽芒，轻松躲过，瞬身上了传送域台，上一刻还头脑眩晕的昊天玄震，这一瞬已被叶辰带下了传送域台。

    前后不过一瞬，让四方修士惊异，惊叹叶辰的诡幻身法，不断躲过一尊圣人的碾压擒拿，而且还成功的救走了昊天玄震。

    “小看你了。”太清宫圣人纷纷围杀来，面目凶狞，阴森可怖。

    叶辰不语，只以最强强大的攻伐回应，金色大手横空，一记大摔碑手将其中一尊圣人抡飞出去，继而混沌异象呈现，勾勒出大千世界，融合有混沌道则和诸多秘法神通，威压极其霸道。

    四方修士看的发愣，神色震惊，不止震惊叶辰的战力，也震惊叶辰的异象，见过诸多玄奥异象，如叶辰这等异象还是第见。

    那已不是异象，而是一方世界，异彩喷薄，仙光四溢，其内大川山河乃至一花一草一树一木都在自行演化，蕴含着无穷道蕴。

    太清宫圣人跪了，被突兀显现的混沌异象压得一阵纷纷跌落下去，堂堂圣人，而且还是十几尊，竟是在众目睽睽下集体吃亏。

    “圣体，他是荒古圣体。”狼狈起身之后，那黑衣老者豁然嘶喝，好似已从而叶辰气血中嗅到了什么，那血脉威压无法复制。

    “鼻子很灵嘛！”叶辰悠悠一声，瞬身杀至，六脉一指，洞穿了黑衣老者眉心，欲要摧毁黑衣老者的神台，毁灭他的元神。

    只是，让他有些意外的是，黑衣老者神海竟有强大的法器护佑。

    不过，有跟没有没啥区别，一指不行便再补一指，这次连带着那强大法器也一并被洞穿，元神随之寂灭，连惨叫声都省了。

    生死弥留之际，黑衣老者才知何为后悔，悔不该贪婪的要夺人神珠，以至惹来这么一尊煞神，将自己送入了万劫不复的境地。

    灭了那黑衣老者，叶辰祭出了赤霄剑，直奔下一尊太清宫圣人。

    随着鲜血飞溅，第二尊圣人被瞬间绝杀，头颅滚落中，被叶辰一脚踏成了血泥，元神也难逃厄运，在吞天魔功下化作灰烬。

    剩余的太清宫圣人惊了，登时祭出神光，要召唤太清宫强者前来。

    可是，愿望是美好的，现实是残酷的，那道神光方才划入天宵，便被叶辰一剑斩灭，还想叫人来围殴我，你是不是想多了。

    镇压！

    一尊圣人欺身而来，眉心仙芒四射，一面神镜飞出，绽放了璀璨神辉，乃是一尊恐怖的圣兵，烙印有强大禁制，威力强横。

    叶辰瞥了一眼，混沌神鼎飞出，鼎身嗡动，遁甲天字自行排列，混沌道则环绕，混沌之气汹涌，瞬间将那面铜镜碾的稀巴烂。

    本命法器被破，那尊圣人遭了强大反噬，翻飞出去，期间肉身裂开了，有鲜血喷薄，甚为刺目，还未落下便被叶辰一剑生劈。

    死吧！

    三尊太清宫圣人联袂而来，分列在三方，各自掐诀，开了封禁秘阵，将叶辰笼罩其中，磨灭这叶辰气血，束缚着叶辰法力。

    此乃太清宫的三清封魔阵法，凶悍无比，至少需三尊圣人才能施展，不然会遭法阵反噬，那等反噬，瞬间便可磨灭一尊准圣。

    由此，可见那法阵的恐怖，但凡听闻此法阵者，也皆知它的凶名。

    先传，太清宫先辈曾用此阵封死过一尊强大的准帝，但那是古老的传说，至于真假，无人得知，但它的霸道，是毋庸置疑的。

    叶辰被封住了，如入泥泽，通体法力皆在被一股莫名力量束缚。

    然，他是谁，他是气吞八荒的大楚皇者、威震天下的荒古圣体，曾屠过大帝，怎会被一宗法阵封住，而且是三个圣人掌阵。

    瞬时间，他血脉齐颤，轮回之力与混沌道则交织，凝聚了一口金色仙剑，一剑斩破了桎梏，如一头神龙一般，冲脱了出来。

    三尊圣人受创，纷纷喋血，蹬蹬后退，待到定身，叶辰便以杀至。

    鲜血再次飞溅，三尊圣人，接连被绝杀，神色到死都是骇然的。

    接下来的画面，就有够血腥了，太清宫十几尊圣人，就如大白菜一般，一尊接着一尊被斩，所谓的圣兵和圣威，在叶辰面前都如摆设一般，他虽为准圣，但在战力上，绝对压制对方。

    四方修士惊了，心灵在打颤，各个神色惨白，圣体之强，远超他们预料，此等霸绝的战力，不负圣体神话，让人敬畏而骇然。

    再看昊天玄震，就如石化了一般，难以置信的看着眼前的一幕，太清宫十几尊强大的圣人，竟被一尊准圣级打的抬不起头。

    而且，他都不知叶辰是谁，也更加不知荒古圣体又为何要救他。

    不知何时，惨叫声才得以湮灭，太清宫十几尊圣人，全部被斩。

    鲜血，染红了传送域台，也染红了这片天地，画面触目而精心。

    至此，叶辰才收了赤霄剑，肩头上还有一道剑痕，带着寂灭杀气，先前大意，这才中招，不过于他而言，这都是皮外伤而已。

    走了！

    挥手抚灭了那道伤痕，他带着昊天玄震一步踏入了传送域台中。

    小灵娃也随之踏入，怀抱着一堆储物袋，叶辰打的是热火朝天，而他也没闲着，他的任务便是捡宝贝，反正闲着也是闲着。

    传送域台嗡动了，空间之力飞舞，三人在四方注视下瞬身不见。

    他们走后，这片古城便炸开锅了，这里的事如同生了翅膀一般飘向四方，但凡闻之者，皆是神色骇然，圣体不强，名不虚传。

    不久后，天际惊雷滚滚，滔天云雾汹涌，似有千军万马在奔腾。

    太清宫强者杀来了，殷重赫然在其中，可他看到的却是一片废墟。

    混蛋！

    怒吼声登时响起，如同万古雷霆，震颤苍穹，天地都为之晃荡了。

    这边，叶辰他们已到了一片巍峨群山，驻足在了一座峻峭山峰上。

    多谢前辈搭救！

    方才落下，昊天玄震便对着叶辰恭敬的行礼了，而且行的还是晚辈礼，能灭十几尊强大的圣人，荒古圣体的辈分该是不低。

    他的神色是感激，此番若非叶辰出手，他多半已被带走，其后果不用想也知道，那是一道鬼门关，一旦踏入，便是九幽黄泉。

    叶辰一笑，并未说话，抬手祭出了仙光，没入了昊天玄震眉心。