    陈煜脸上的微笑是真诚的，要多真诚就有多真诚，至少他自己是这么认为的。

    不过在老炮看来，这笑容之下或许还隐藏着一丝不为人知的危险，上次小庄的教训还犹在眼前，他可不认为陈煜会这么简单。

    旁边，卫生员史大凡在看见陈煜脸上的笑容时总有一种似曾相识的感觉，他自己就是一个笑里藏刀的人，在他看来，这里的特种兵有一个算一个，或许加起来都没有这个年轻的少校可怕。

    只是他们这样想，其他人可不这样想，陈煜那话一落下后，蹲着的人中就是有人起哄了，带头的就是强子，两个打一个，这怎么看都是稳赚不赔的买卖，尤其是耿继辉还自己一人都干掉过对方的人。

    “干他，兄弟，我们相信你！！”

    强子一马当先，率先吼了出来。

    “对，干他，干他！！！”

    来这里的人都是有血性的人，之前高中队那种流氓的做法让他们憋了口气，现在有机会出了这口恶气，他们自然都是不愿放弃的。

    毕竟在没有进棺材之前，很多人都不相信自己会哭的。

    “怎么样，考虑好没有，这种机会可是可遇不可求的。”

    陈煜脸上依旧是那要多真诚就有多真诚的笑容，不过他心里的想的却是一点也不真诚。

    他这么做，一是想收拾一下敢说他腿脚不好的伞兵，另外嘛，也是为了给这些人一个下马威，在他面前，是龙，得盘着，是虎，得卧着！！

    耿继辉看着陈煜脸上的笑容，心中并没有太多的担忧，虽然知道能成为特种兵的人都不会简单到哪里去，但陈煜看着也就他和年纪差不多，他可不认为他会输给同龄的人。

    “好，我同意。”

    见耿继辉同意了，陈煜满意的点了点头，打人就要趁早，尤其是打特种兵。

    “你呢，怎么样，敢不敢！！”

    听到陈煜这话，邓振华在心中悄悄翻了个白眼，你都说敢不敢了，我难道还能说不敢么！！

    “来啊，这有什么不敢的，伞兵，就是一往无前，无所畏惧的雄鹰！！”

    说不到两句话，邓振华就又开始中二了起来，也不知伞兵是不是都是这么个样。

    “嘿嘿，不过首长，这样有点不公平啊，我们输了就要做五百个俯卧撑，你输了却是什么都不做，这样不太好吧！！”

    邓振华就是个天生找死的命，这也就是面对的是陈煜，若是换成老高，那他现在不知道被收拾成什么样了！！

    “呵呵，行，我最喜欢的就是公平，如果我输了，我也做五百个俯卧撑就是了！！”

    陈煜脸上的笑容变的越发的真诚，他本来是不准备打脸的，但现在他改变主意了。

    一旁，听到伞兵刚才那话的土狼用一种怜悯的目光看着他，在孤狼，他们都不知道和陈煜切磋过多少次，论拳脚，也就只有高中队可以和陈煜过上几招，但都从来没赢过，现在就你们两个小菜鸟就想赢陈煜，这还真是不知者不畏啊！！

    “来吧，远来是客，你们先动手。”

    陈煜也不做任何准备，两手垂在左右，面带笑容，静静的看着耿继辉和伞兵。

    “小心点，别大意。”

    耿继辉一向冷静，面对没有任何准备的陈煜，一样没有丝毫的大意，若不是因为他这谨慎的性格，未来他也不会成为孤狼B组的组长。

    “放心，面对我们两个人，我不信他还能翻天不成。”

    伞兵自信满满，面对他们两个人，他可不觉得陈煜还能赢。

    也不知道他未来是怎么当上狙击手的，狙击手行事哪个不是小心翼翼，也就只有伞兵，干啥都大大咧咧的。

    看着迷之自信的伞兵，耿继辉在心中摇了摇头，虽说他也不觉得陈煜能赢，但还是小心点的好。

    “啊！！！！”

    人还没上，伞兵先是一声大喝，对手没被他吓着，反倒是旁边的耿继辉让他吓了一跳。

    “啊，哎哟，别打脸，别打脸~~~”

    一声大喝后，伞兵捏着拳头冲了上去，不过人还没碰着陈煜，先是让陈煜两拳给打成了熊猫眼。

    “哎哟，你快上啊，不然我得被打死了！！”

    伞兵让陈煜两拳就给打的双手抱头躺在地上，见耿继辉久久没有动静后，忍不住大声喊道。

    见着伞兵的惨状，耿继辉眼睛微微一眯，看来还是得靠他自己啊！！

    眯着眼睛，瞅准时机，耿继辉往前大踏蓄力，借着惯性一脚朝陈煜踢了过去，小腿带起劲风，直奔陈煜腰间。

    见着耿继辉攻来，陈煜放弃伞兵，脚步一移，耿继辉的腿擦着腰间而过，陈煜右手迅速扣住耿继辉的腿，侧身一脚踢在了其腰腹上。

    这一脚，他虽是收了几分力，但仍然不是还没有接受过孤狼训练的耿继辉所能承受的。

    一声闷哼之后，耿继辉往后倒退不止，最后一屁股坐在了地上。

    在众人期盼的目光之中，耿继辉挣扎着想要站起来，不过腰腹间的剧痛最终还是让他老实的坐回了地上。

    从开始到结束，没有一分钟，两人就是相继趴在了地上，这和他们想象中的情况有些不符。

    “怎么样，还要继续么？？”

    陈煜收腿站在原地，脸上还是那一抹真诚的笑容，不过众人此时再看这笑容时，却是都觉得这笑容有些变味了，变得有些不太真诚了。

    伞兵抱头趴在地上，听到陈煜这话后，悄悄咪咪的看了一眼另一边的耿继辉，发现耿继辉嘴角的那一抹血迹之后，很是识趣的躺在地上一动不动。

    他虽然还有再战之力，但是都说识时务者为俊杰，他想当一个俊杰，就他那三脚猫的功夫，上去还不是送菜么！！！

    “哎，一往无前的雄鹰，还来么？？”

    “哎哟，不来了不来了，今天有些不在状态。”

    秒怂，绝对的秒怂！！

    “你不是无所畏惧的雄鹰么，怎么现在变成缩头的鸵鸟了！！”

    陈煜淡笑了一声，敢说我腿脚不好，那我就提前把鸵鸟的名号安在你身上，伴随你一生！！

    其实像高大壮那种面无表情的教官并不可怕，像陈煜这种小心眼的教官才是真正可怕的！！

