
南大附中依山傍水而建，背后这座凤鸣山集聚灵气，曾有堪舆大师看过，说南大附中人杰地灵，必定人才辈出。

爬到半山腰，沉闷的空气被一扫而光，取而代之的是森林里特有的清新凉爽的空气，让人说不出的惬意。抬头看，四周是茂密的植被，天高云远，老钟说得对，这个时节来爬凤鸣山，是个不错的选择。

爬到拐弯处，叶卿卿停了一下，从这个地方往下看，依稀能透过树丛看到南大附中和周围的建筑物，应该快到山顶了。

“这么看，南大附中倒确实是挺漂亮。”

突然一个低沉的声音在旁边响起。

叶卿卿回头，见是陆俊凯不知道什么时候来到她身后。

“嗯”，叶卿卿淡淡的应了一声。

“…呵呵”陆俊凯突然低低的笑了起来。

“你笑什么？”叶卿卿皱着眉头问。

“我笑你像只小兔子一样，这么重的防备，你很怕我？”陆俊凯侧过头看着她，嘴边还带着意味不明的笑。

“无聊，我怕你做什么。”叶卿卿嘟囔了一句，准备转过身继续爬山。陆俊凯确实给她一种很强的攻击性，让她非常不舒服，再加上想起之前那个不良少女，让她更没心情和他接触。

这样的人，离得越远越好。

“叶卿卿。”看少女要转身离开，陆俊凯叫住了她。

？叶卿卿侧着身子看他，只见他身后是斜下的夕阳，有些刺眼，叶卿卿眯起眼睛。

“之前可能是有什么误会，让你很…不待见我，希望我们能重新认识一下，可以吗同桌？”

“我对你没有任何的误会。也没有不待见你。”叶卿卿说，“我就是这样的人，对谁都一样。”

“是吗？你这样说我就放心了，那我能不能加个好友？”

“…”

加了好友，叶卿卿有些气结，她是不是被某人套路了？

躲在一片阴影后的丁洁，看着走远的两人，慢慢从林子里走出来，她慢慢在手机上打字“秋高气爽天气真好，好久没爬山了，真的有点累呢。”然后配了一张照片。

照片里拍的是她们爬的这条宽阔向上的环山车道，可边上像是不小心有人入了镜头，是一男一女。

女生似看着男生眯着眼笑，男生也在笑着说什么。两人相对而视，照片看起来很和谐，可这副画面又多了几分暧昧。

丁洁想了想，把这条动态设置成部分人可见。

手指停顿了半秒，点击了发送。

…

程嘉明上完下午的课，准备去学校食堂随便吃点什么，晚上继续跟班上自习。姚勇说，晚上他会带高中完整的一套数学书给他，让他先看完高中的内容。

其实程嘉明早就已经掌握了高中数学的内容，只是他表现得很谦虚，并没有拒绝姚勇的安排。

离比赛的时间只有一个多月，程嘉明对拿第一名没有什么把握，他得尽快在最短的时间内，掌握最多的知识，这对他而言也算是一种极限挑战。

去食堂的路上，程嘉明拿出手机拨了个电话。

“嗯，不回去吃饭了，晚上班主任要一对一辅导。嗯嗯，我知道，我会小心的。挂了。”挂了电话，随手点开微信刷了下朋友圈。一整天他都没看手机，他手机上就加了之前7班的同学和现在火箭班的几个同学，还有两个班的群。

他瞄了一眼置顶的那个人，头像是一只布偶猫，昵称是他改的备注“叶卿卿”。

没有新消息进来，最后一条消息是三天前她发的一个恶搞的表情。

程嘉明心情很好的嗤笑了一声，摁过去看朋友圈。

刷新出来，有两条是以前7班的一个和他打游戏的男生发的游戏五杀截图，还配了文字“爸爸就问你服不服。”

往下翻到王雨璐和叶卿卿的信息，晒的是同一张照片，照片里两人牵着手，另一只手比着V，背景还有其他一些同学。

叶卿卿的内容是“终于爬上山顶了！我们太厉害啦！”王雨璐发的是“天气不错，爬个小山。”

叶卿卿她们班去爬山了，程嘉明勾了勾唇角，叶卿卿不是最不喜欢爬山的吗？嗯，不过似乎只要是运动叶卿卿都不喜欢。呵，懒得要死。

到食堂门口，程嘉明准备摁掉手机进去吃饭，手指不小心带了一下手机，屏幕往下滑了一下，程嘉明瞄着一眼，突然停顿。

他点开图片。只见宽阔的山道旁边，一个高瘦黝黑的男生和一个白净可爱的女生对视，似乎是在说笑着什么，虽然两人只是不小心入了镜头，但可以清楚的看出，是叶卿卿和陆俊凯。

什么时候，两人关系这么好了？

程嘉明退出照片，是丁洁发的动态。

程嘉明抿着嘴摁熄手机屏幕，扔进裤子口袋，快速走过去取了一套餐盘。

面无波澜，无法读出他心中在想什么。

放学后，叶卿卿在学校门口和好友分了手。站在车站她左右看了看，没有看到程嘉明的身影。

1路车过来了，叶卿卿没有上去，站在站台上又等了一会。可等到又来了一辆1路车，她等的人也还是没出现。

是已经走了吗？叶卿卿暗自思忖，失望的上了车。

车内很嘈杂，可叶卿卿安静得像自己结了一个结界。程嘉明在做什么？要不要发个短信给他？

叶卿卿拿出手机，置顶第一条就是程嘉明的信息框，头像是阿黄，叶卿卿点开来，可是，发点什么呢？问他在忙什么？为什么不理她？

可是，为什么都是自己主动在找他？程嘉明，就没有主动给她发过消息。

算了，还是不要发信息问了。叶卿卿想。

手机待机超时，屏幕一黑。

好吧，下次遇到，一定要好好教训他。

【作者题外话】：《779771+发小》

求推荐、求银票+收藏~~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974593"  chaptername="第19章  爬山">加入书签</a>
</div>
