    按照罗伊留下来的话，江润打碎了那盏油灯。

    顿时，空间中接连响起一片如同镜子破碎的声音，所有虚幻出来的场景都被打破了。

    不过，这间密室没有什么变化，看来是真实存在的。

    脑海中，跟着就出现了提示声：

    “恭喜你，你获得了一座新城。”

    “黑血城是3级城市，在一天后，你将开启黑血城城主权限。”

    “详情，请点击这里....”

    3级城市！江润内心很惊喜，要知道，地下城堡也只是1级城市啊。那么，黑血城又能招募出何种等级的生物呢？

    没有急着上去查看黑血城的情况，江润先是把目光放在了那些秩序碎片上。

    把空间中所有的碎片都取了出来，放于桌面。

    紫色秩序碎片一共是7块，剩下的还有12块白色的小碎片。

    “小玉，秩序碎片直接吞下去吗？”

    “嗯，那是非常纯粹的神源力，吞下去就能吸收。”

    小女孩继续解释道：“神源碎片虽然在每个位面都会诞生，但极为珍贵。比如说地狱位面，就会存在一些黑暗神源碎片，那基本都掌握在魔王们的手中，极少朝外流落。”

    “江润，不同碎片之间天差地别，比如你看到的那些白色小碎片，它们没有任何属性，是各大阵营都可以利用的，被称为[序列碎片]。它们也能被吸收，相当于一种升华能量，但对于第二梯度以上生命来说，就没有效果了。”

    “如果[序列碎片]沾染了某一阵营的属性，那么就能称之为[伪本源碎片]，并且存在细致的纯度划分。江润，这很好懂，比如《三经秘要》是风暴界秘术，而你学会了这种秘术，所以，你得到了一部分风暴界的源力，从而让你的生命跃迁，这是所有本源都具备的效果。”

    “吞服某一位面的[伪本源碎片]，或者修炼某一位面的本源秘术，只要级别相同，对于生命层次的提升效果是完全一样的。”

    听了这一番话，江润略微思索，只觉得豁然开朗。

    也就是说，现实世界的身体进化是生命跃迁造成的，而各大位面的本源是生命跃迁的起因。

    感悟本源秘术，或者吸收本源碎片，亦或者得到该阵营类似虔诚修养之类的洗礼，都是一种获得‘源’的过程。

    盯着紫色的秩序碎片，江润问道：“小玉，神源碎片，又有着什么意义？”

    “嗯...”

    小女孩沉吟：“可以这么说，神源碎片，那是一个位面的真正本质。”

    “比如说，地狱的本质力量，就是‘混乱之力’。”

    “在地狱中，能掌握了混乱之力的超阶大恶魔，都是魔王级别的存在，对这一类生命，神秘世界存在一个更精准的称呼。”

    “那就是掌控者！”

    “源能神术，因为本质力量而诞生，因此也是掌控者们的标志。”

    “江润，你现在明白秩序之力的意义了吧。”

    “完整的秩序之力，能够一直铺平你到掌控者的道路，成为神秘世界最顶级的存在。”

    “罗伊让你不要在掌控者们面前施展秩序之力，那是因为他们很忌惮这股力量，大灾变幕后的人更是不想看到秩序复苏。”

    江润心头振奋，他了解到秩序之力的强大，同时也看到了危机。

    至少，偷偷发育还是很有必要的。

    不过，江润还有另外一个想法：“小玉，我拥有秩序之力后，还能掌握八大势力的神源力量吗？”

    这个问题，连小女孩也被问住了：

    “这个，我也不知道。当初的罗伊是S级评价的超阶生命，他依靠着黑曜与本身天赋的特殊，杀掉了卡修斯魔王。不过，那个时候的卡修斯也是才脱离大灾变战场，他甚至被黑玉君重创了，否则罗伊依然不是卡修斯的对手。”

    “因为在那个时候，罗伊并没有领悟到地狱的本质，没有掌握‘混乱’之力。”

    “魔王们对于神源碎片的把控极为严格，很难得到。地狱的源能神术确实有一些记载，甚至罗伊也在酆都城的魔王殿看到过，但据他所说，根本无法修炼。”

    江润眯着眼睛，心头不断琢磨，他并没有因为小玉的话而沮丧，反而更加期待。

    如果有机会把天堂和地狱的本质力量都搞到手，那画面应该会很美好吧。

    ……

    将白色的[序列碎片]收了起来，至于紫色秩序碎片，则是一口吞下。

    上一次在现实世界，应该就是这种碎片砸入他的脑袋中，然后慢慢吸收了。

    吞下碎片后，身体立刻产生感应。

    体内原本就存在的秩序之力，正在以强烈的反应形成共振！

    江润能感受到，甚至是灵魂上都传来了轻飘飘的感觉。

    密闭的小屋内，浩大的紫色光芒从江润身上发出，周围一切都被照耀的熠熠生辉。

    不难发现，周围的空间都在跟着律动起伏。

    那是一种独特规则，在自我衍化。

    江润身体内的变化也十分巨大，无数细小的物质被分解，然后又以极快的速度诞生了新的物质，心脏收缩，然后跳动，一股旺盛的生命力爆发而出，像是有一场春雨浇灌在大地上。

    肉体、精神，各方面的强度在以能够感受到的程度飞升！

    源能神术实现了一次飞跃，生物魔改已经能够触及到9级高级生物！

    生命跃迁不断进行，江润沉寂在这种奇妙的体验中。

    除了等级没有提升上来之外，其它每一方面素质都在飙升。

    至于瓶颈期，已经不知道被拉到什么程度了。

    ……

    地下酒窖外，蛮牛盘坐在那里。

    牛掌拿着一根旱烟，静静等待。

    仔细观察能发现，牛的后背，额头，都冒出了一阵阵冷汗。

    他时而惊惧地望向那个原本有些昏暗的酒窖，看到一阵阵光芒从下方亮起。

    牛作为沼泽高级生物，感知能力不差，从那酒窖中，牛感受到了让他心惊胆寒的力量！

    大约半个小时过去，牛感受到了异动。

    酒窖上的空间扭曲，他看到神秘的主人一脚从空间中踏出，瞬移出现。

    牛的感觉很敏锐，他发现，现在主人看上去好像很平凡，但只要仔细感知，那些感知的力量就仿佛陷入一层泥潭中，越陷越深，然后彻底迷失。

    可怕，太可怕了！

    “伟大的主人，牛忠心耿耿，没有让任何生物靠近这里！”

    江润微微一笑，“行了，陪我看看黑血城吧。”

    ……

