    因为工具的差别，依托工具诞生的书法，自然也有差别。

    简书横是不平的，这是由刻刀和竹简的性质决定的。而用纸张和毛笔再写一横，一横画过，写的直直的一横反而变成了最简单的写法，反而把横这一笔画写成带有弧度的样子，更麻烦。

    同样是用毛笔和纸张写字，写竖直直的一竖直接写下来，除了笔的尾锋细尖细一点以外，竖上下宽窄几乎一样。这时，再写出隶书那样剑锋一般的竖，就有些违反毛笔书写的规律了。

    还有为什么楷书的点是一个小捺。毛笔的书写姿势，轻轻点一个捺，比用毛笔往纸上戳一个圆墨点要简单的多。

    故，是因为书写工具的改变，书法才相应的改变。

    只要造纸术没有被发明，写字还是写在竹简上，那么字体永远还是隶书。

    李孟羲前世可没有研究过书法，而如今因为亲自刻了一卷竹简，意外的弄明白了隶书字体的由来，他很开心。

    拿着竹简看了一遍又一遍，“哥哥你在看什么吗？”李孟羲听到了弟弟的声音。

    呀，弟弟醒了。

    “起床！”李孟羲卷起竹简，弹了弟弟一个脑瓜崩。

    “奥。”弟弟很听话，立刻就钻出被子，笨手笨脚的自己穿好衣服。

    李孟羲把弟弟没拉扯好的衣服扯好，“走，看饭好了没有。”

    天天不是麦粥就是小米粥，有时还是划嗓子的高粱，李孟羲都快忘了前世的方便面是什么味道了。

    真有一袋又辣又油的方便面，在这个时代会是顶级美味。

    早饭的时候，老铁他们有人已经把草鞋编好了，拿给李孟羲看。

    李孟羲看着样式如同前世凉鞋一般的草鞋，很满意。

    义军以后什么东西都可能缺，鞋子是不会再缺了。

    老铁他们问什么时候收鞋，李孟羲打了哈哈糊弄过去了。

    战兵们粮饷很足，是民夫们口粮的两倍，关羽那一营奔袭之士，口粮更足，是民夫的三倍。

    战兵们饿不着，而民夫们吃不饱。

    李孟羲认为收草鞋的时候，收民夫的草鞋效果会更好。

    当时为了调动民夫营的生产积极性，传令全军让所有人去拿麦秸，编好了草鞋可以换粮。

    这是徙木立信之举的第一步，第一次的承诺如果都兑现不了，以后再下发什么命令，可以预料的到，会反响平平。

    民力可激，不可废也。

    李孟羲已经计划好了，收购第一批草鞋，全从民夫营那里收，战兵们的草鞋，一双不收。

    不太好意思跟老铁他们明说，李孟羲只好掩饰过去了。

    都说位置决定立场。

    若是在前段时间，李孟羲跟老铁众人关系很好，又没有任何官职，他会尽力给老铁他们这些战兵争取利益的。

    现在不同，现在李孟羲身兼数职，当之无愧的义军四把手，他着眼的全军上下所有，不太可能为了老铁等一小撮人，置大局于不顾。

    每日清晨饭后，义军所有战兵将进行半个时辰左右的操练，训练半个时辰耽搁不了多少路程，但保障每日训练，可以很好的维持战兵的战斗力和纪律性，并将战力稳步提升。

    这半个时辰，性价比极高。

    又是一天无聊的行军开始了。

    李孟羲最重要的工作，是教弟弟认字，花了半个上午时间，带弟弟温习了旧学的字，然后新教了比划，和一个新字，李孟羲想想今天有什么工作来着。

    工作有以下，让木匠营做一些可以固定在木桩上的防雨板，并且后勤得告诉后勤辎重营，留一车木棍别烧，专门用来在扎营时钉立在大营四向，充当营寨之用。

    如果这些细的树干和明显是从屋子上拆下来的木椽子被烧完了，只有用枪深扎在地上，然后再在枪杆上绑火把。

    除了这个以外，关羽所部那些奔袭之士，需要一套合适的携行具，这是更重要的事。

    再加上之前积累下的，比如去看看民夫营编的大筐，草鞋之类的进度如何了，还有鲁犁等人有没有把轴承摸索出来，事情是越来越多了。

    在临近中午的时候，汗水溻湿衣服的刘备领着一群人来了。

    昨夜说木匠营要扩军，刘备很放在心上，今天立刻就帮李孟羲从民夫营又挑了一些木匠。

    其实木匠，医师，还有当过猎户的预备弓弩手，会骑术的预备骑兵之类的，关羽已经挑过一遍了。

    以关羽的严格，没被挑中的都是不太行的木匠，学徒居多。

    李孟羲从车上跳下，他谢过刘备，然后他看了一眼这些抱着铺盖，神色茫然，略有不安不知要干什么的心来的木匠们，粗略的数了一下，少说得有二十多人。

    人数有点多，刘备不知实情，以为木匠越多越好。

    按李孟羲所想，木工们的杂活其实不多，目前十来个人就够用了。

    人多得多分很多粮呢。

    日后活多了再招人不迟。

    既然这些人归到了木匠营，那么口粮该是否也划过来，李孟羲跟刘备细谈。

    刘备早替李孟羲打理好了，这些新木匠的口粮按战兵的份额发，并且来之前，已经领了七日的粮。

    既然这样，也就没什么别的问题了。

    把新来的木匠领去将营交给鲁犁，让鲁犁先摸清这些人木工水平如何，然后先由鲁犁管着，做一些杂活，今日就先把防雨的木板先做出来。

    木板因为要卡在木桩上，木桩大小又不一样，普通的随便一个木板是不行的，做起来有点复杂。

    “鲁犁，昨晚你们去钉木桩，钉了多少根木桩来着？”李孟羲问。

    “不……不晓得。”鲁犁结巴了一下。

    “……今晚再钉木桩，数数几根。”

    “奥，对了，木桩有多少根，要做的防雨板就多个十来根，以防不够。”

    昨夜是十来步钉一根木桩，只是估计，其实很不精确，今天木桩钉的密一点，用的木桩就多一点，需要的防雨板也多一点，所需防雨板的数据是上下波动的，李孟羲想到这里，临时让鲁犁多做一些挡雨板。

