    虚空中，白衣男子傲立于世，周身不断有淡淡的光辉闪动，看起来好似虚幻，又好似相隔万里之遥。

    “好快的速度！”

    “不是普通的瞬移，刚才那一刻，空间的阻挡消失了，竟然是空间瞬移！”

    “这是只有悟出空间之理，才能掌握的手段！”

    六位天刑巡察使的眼神中，终于出现了一丝异样的神色。

    刚才他们甚至毫无反应的机会，就被苏尘一击轰散。

    此等可怕的速度，已然能够媲美圣人！

    “圣子弟弟他……悟出了理？”

    雷音难以置信的张大了嘴巴。

    天地至理，乃是超凡入圣最关键的一步，也是最难的一步。

    无数天骄人杰，前期修行一日千里，但到这里都会直接碰壁，很多人终身都无法迈过去，甚至还会在无限的天理循环中走火入魔，身死道消。

    迄今为止，包括华云龙那一代的所有无极圣地弟子，还没有一个人成功。

    苏尘作为加入无极圣地最晚，也是最年轻的一个，却最先成功了！

    这证明圣道的大门，已经为苏尘敞开。

    只要完成圣力的全部转化，就能一跃而入圣！

    “看来上头没有说错，这小子果然深藏不露！”

    灰袍老者的身上死气萦绕，轻松化解了苏尘的拳劲，但语气中也出现了一丝凝重。

    六阶半圣就达到这一步，确实不容易。

    苏尘也是通过蛮族古皇尸身所留的空间符文，才在漫长时间的参悟下，终有一丝所获。

    虽然还很浅显，但确实是空间之理无疑！

    “小子，你赢得了我们的认可！”

    “现在，你有了加入我们的资格，这也是你唯一活命的机会！”

    天刑巡察使中的一个威严男子，声音浑厚的说道。

    然而他得到的回答，却是苏尘杀气十足的一掌。

    万龙屠神术！

    昂昂昂……

    神光暴涌，一时之间竟有上百条巨龙浮现，将六位天刑巡察使全都笼罩了进去。

    六位巡察使全都爆发手段反攻。

    但他们的实力被压制的情况下，根本无法抵挡，纷纷被镇压在了地上。

    “你们以为高高在上，俯视众生，掌握一切？”

    苏尘击飞六人之后，浑身杀气暴涌，冷冷的说道：“在我看来，你们不过是一群只会躲在黑暗中窥探的鼠辈罢了！”

    加入天刑宗？

    可笑！

    苏尘现在唯一想做的，是亲手毁灭它！

    “可恶，这到底是什么阵法？”

    “竟然能把我们的实力压制八九成，便是圣道大阵也不过如此。”

    六位巡察使虽然各凭手段，避免了重创，但依旧极为狼狈。

    “哈哈哈……”

    突然，天外传来一阵大笑。

    无尽神光升腾，笼罩乾坤，好似一尊神龙盘卧，释放出可怕的龙威。

    “天刑宗的崽子们，这玄黄伏天阵的滋味如何啊？”

    黄皮贱龙屹立在天穹之上，抱着两只前爪，嚣张的大笑道。

    “一条大泥鳅，是阵法师？”

    “可恶，欺我天刑宗没有破阵之法吗？”

    虽然没有听说过什么玄黄伏天阵，但天刑巡察使们，仍然被嚣张的黄皮贱龙激怒了。

    “结阵！”

    “让这些蝼蚁，见识一下我天刑宗的真正力量！”

    灰袍老者目光一扫，其他五人顿时都围聚了过来。

    他们的手中纷纷凝聚出一道神秘的符文，朝着天空印去，顿时有无数符文神链交织，化作一道巨大的黑色漩涡。

    呼哧哧……

    黑色漩涡中，罡风涌动，乱流肆虐，好似连接着异世界的大门。

    轰隆！

    下一刻，空间呈现蛛网状崩碎，一尊三头六臂的巨大魔神，从那黑色漩涡中升腾而起。

    魔神的三颗头颅上，都怒眼圆睁，蕴藏无上神威，眉心还有一只竖眼，不断闪烁着恐怖的毁灭光晕。

    而六只手臂，也是神光奕奕，各自握着神剑、战戟、宝鼎和金砖等物。

    “这是什么？！”

    看到这尊魔神出现的一瞬间，周围的空间尽皆崩碎，所有人都是大惊失色。

    包括华云龙也是如此，显然也从未见过如此恐怖的场面。

    破碎空间，那可是圣人之力啊！

    “六道魔神？！”

    黄皮贱龙顿时惊呼了一声，便连忙对苏尘喊道：“小子，看来这些都是天刑宗的核心成员，你可要小心了！”

    苏尘不知那魔神来历，但也能感知到，一股巨大的危险降临了。

    六道魔神的三只竖眼已经凝聚了强大的力量，此刻骤然射出三道毁灭神光，轰击在了大阵之上。

    轰！轰！轰！

    恐怖的毁灭力量，使得上方的空间支离破碎。

    显然是属于圣道的力量爆发了。

    整座大阵都开始剧烈的摇晃起来，天塌地陷，仿佛末日就要降临。

    “狗日的六道魔神，要不是龙大爷我修为受限，岂能容你嚣张？”

    黄皮贱龙破口大骂，同时两只爪子飞快挥动，构筑出一道又一道神秘的法印，加持大阵。

    “哼，没用的！”

    “六道魔神阵，克制天下一切法阵！”

    “你们以为凭借一座法阵就能对付我们，简直痴心妄想！”

    灰袍老者等人嗤笑一声道。

    轰隆隆……

    又是道道毁灭神光爆发，大阵壁障都被打得龟裂了，似乎即将崩溃。

    “小子，快阻止他们！”

    黄皮贱龙已经累得满头汗，自知难以抵挡，只能请苏尘出手，直接攻击以身做阵基的六位天刑巡察使，来破坏六道魔神阵。

    不用他说，苏尘已经行动了。

    “克制一切法阵？未必吧！”

    苏尘的掌中无尽符文闪烁，已然凝聚出一道神秘玄奥的符箓，此刻陡然朝六道魔神阵杀去。

    “封天箓，杀！”

    符箓瞬间放大，犹如阵图笼罩下来。

    嗡嗡嗡……

    细细缕缕的秩序神链，瞬间刺入六道伏魔阵中，开始了从内而外的疯狂破坏。

    “什么？！”

    “快阻止他！”

    灰袍老者这次终于感到危机了，当即怒吼了一声。

    与此同时，六人纷纷咬破舌尖，以自身精血献祭。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    六道魔神的六只手臂，同时探落下来，直接刺入他们的胸膛之内，顿时鲜血淋漓。

    但六位天刑巡察使的脸上却没有丝毫的痛楚，反而有无数的魔纹复苏，气息也随之暴涨。

    更诡异的是，魔神手中的战兵，纷纷从他们的手中凝聚了出来，释放出无尽毁灭之力。

