    乔斯年眸光微凛，眯起眼睛看向她，忽然就来了兴致。

    　　“那你倒是给我介绍介绍。”

    　　“等吃过饭吧。”

    　　饭桌上讨论这个，是不是太……重口味了？

    　　“不，现在。”

    　　“……”

    　　叶佳期看了乔斯年一眼，他一脸正经，只好硬着头皮介绍。

    　　“我卖的是质量比较好的进口货，超薄的，各种香型，实用型强。看乔爷喜欢哪种。不过，乔爷应该不需要我做太多介绍。”

    　　“也算是熟人，我给乔爷打个折。原价一百一盒，八八折吧。”

    　　“乔爷，您是每样来一盒试试，还是有特定喜欢的类型？”

    　　乔斯年不说话，只看着她。

    　　叶佳期猜不透他的心思，摔！

    　　她又不知道他喜欢哪种！

    　　她也没有用过这玩意儿！

    　　“乔爷，您是嫌价格贵？那就八折？不能再便宜了，再便宜的话，我就赔本了。”

    　　叶佳期说得头头是道，可是乔斯年并没有那么动心。

    　　“乔爷，您是真心想买吗？不是的话，咱们就别浪费时间了。”

    　　叶佳期觉得，他根本没有从她这儿买套的必要。

    　　他是耍她呢吧？！

    　　“质量很好？”乔斯年淡淡开口。

    　　“是，质量很好，要是出了什么问题，我包退换！”

    　　“不试试怎么知道质量好不好？”

    　　“那我可以送您一盒……试试。”

    　　妈的，跟奸商做生意，真是赚不了几个钱。

    　　“你跟我试？”

    　　“啪”——

    　　叶佳期放下筷子，气愤地看了乔斯年一眼！

    　　“乔爷你招招手，大街上想跟你试的人多的是，你干什么非跟我过不去？！”叶佳期很生气。

    　　以前的乔斯年很正经的！！

    　　“吃饭。”乔斯年唇角微微上扬，他没有再说什么。

    　　叶佳期心口砰砰跳……

    　　她就知道，他在耍她玩！

    　　叶佳期重新拿起筷子，不再理会乔斯年，默默低头吃饭，一声不吭。

    　　乔斯年再跟她说话，她一句都不回。

    　　只不过，为什么她的碗里多出了好些肉片出来？！

    　　“我不吃！”叶佳期抗议。

    　　“为什么。”乔斯年皱眉。

    　　她以前挺喜欢吃的，怎么三年不见，口味也变了？

    　　“会变胖的你知道吗？”叶佳期一脸抗拒。

    　　“你太瘦。”

    　　乔斯年霸道地压着她的筷子，目光凌厉，不让她乱动。

    　　“我不瘦，女孩子都这样！”

    　　“是吗？都这么没料？”

    　　“妈的！！”叶佳期在心里头低咒一声，但不敢当面骂他。

    　　什么叫没料？她有料没料关他屁事？！

    　　方雅怎么就放心让乔斯年一个人回国的？这种男人，活脱脱流氓、地痞！

    　　“吃了！”

    　　乔斯年声音低了几度，态度冷漠，不容抗拒。

    　　“我吃不吃关你什么事，我吃胖了就没人要了，我还想嫁人呢！”叶佳期忽然就委屈了起来。

    　　她还想嫁人，还想好好过日子，还想要个可爱的宝宝呢。

    　　乔斯年没有松手，只看着她的小脸。

    　　良久，沉沉开口。

    　　“不会。”

    　　淡淡的声音，像是从天际传来。

    　　叶佳期抬头。

    　　乔斯年已经端起了饭碗，淡定自若地吃着饭，一如既往的优雅、从容，像是什么都没有发生过。

    　　叶佳期忍不住腹诽，这种事情又不是他说了算。

    　　他说不会就不会？

    　　要真的没人要了，她就该哭了……

