    橡木村领主知道自己的名字，胖商人亚特鲁·奥弗朗倍感意外。

    他欣喜地上前几步，一眼看见莱伦别着的骑士胸章：“尊敬的王国骑士，您...认识我？”

    莱伦笑着解释道：“奥弗朗商会之名，早已传遍了米登领，关于你的事迹，远在我做帝国士兵时就听说了不少。”

    “财富女士在上, 真没想到我的一点点名声，居然能传到您的耳朵里。”亚特鲁一手捧腹，憨态地笑着，因为身材的缘故，他礼貌地鞠了半躬。

    “亚特鲁先生，请进。”

    “骑士大人请！”

    长屋大厅暖炉烧得正旺，源源不断的暖气输送进来, 室内温度愈发舒适。

    厅内装饰十分朴实, 墙壁的武器架上悬着盾牌、长剑以及橡木村领主的武器——赫拉姆战锤, 从外到内，充斥各样的战利品和盔甲样式，最显眼的莫过于那颗灰熊首，王国骑士将木精灵猎杀的野兽剁下熊首，充做装饰品。

    大厅中间的长桌上，坐满了来访的骑士，长屋侍女不断从领主私人厨房进出，她们端着大块大块的烤肉和整只烧鸡，成桶的啤酒一上桌，就喝个精光。

    “我是越来越喜欢你的领土了，舒适、安逸，还没有那么多烦心事！”克里尔一手油唧唧地抓起整块羊排，大号马克杯里的啤酒，反复斟了好几轮，面前成堆的空木盘, 足以证明白狼骑士的巨大食量。

    王国骑士的吃相略好于克里尔，毕竟这里是他的领地，多多少少顾及些个人体统。

    莱伦也越发察觉到随着实力的增长，食量需求也不断增大，三斤面包咽下去勉强半饱，面前盘碟数量，相较于白狼骑士不相上下。

    一头巨大的烤山猪被两名长屋守卫端上来，引起了大厅一片欢呼声。

    骑士们坐在长桌旁，分食那头巨大的烤猪，他们一边大口撕咬猪肉，一边聆听莱伦讲述两个月以阿里，自己兴建橡木村的过程。

    “矮人工匠么？”克里尔撕扯下一块后腿肉，含糊不清道：“他们确实很靠谱，锻造的武器比一般铁匠强不少。”

    “不过能赢得矮人的尊重，作为一位领主，你做的十分出色。”

    当听到王国骑士对铁匠铺的安排，克里尔露出深以为然的神情，零星几个矮人定居在布雷镇，白狼骑士连队长时常与他们打交道，手下白狼骑士们的武器，往往也是委托群山子民锻造。

    “也许吧，我这段时间都快忙得找不着方向了。”莱伦莞尔笑了一下，没有流露出太多情绪：“不过话说回来, 克里尔阁下，伏击了约恩男爵领军队的野兽人战帮，现在有关于它们的消息吗？”

    白狼骑士放下了手中羊排，摇了摇头：“目前还没有，那支野兽人战帮没有留下任何踪迹，前段时间有斥候报告，说约恩男爵领的安奥博格镇被围攻了，米尔顿骑士带了一支两百人军队，千里迢迢地赶去支援，结果连一根兽毛都没看见。”

    莱伦想起了狂妄自大的贵族父子，询问道：“那么，约恩男爵本人还有男爵次子尤格·约恩，他们情况如何？”

    “约恩男爵死在伏击中，和他领地的六百名士兵一同陪葬，这会儿，恐怕尸体都被野兽吃干净了。”克里尔嗤笑一声，他对约恩男爵本身就没好印象，不以为然道：“至于那个不知好歹的小子，他拍着屁股逃回了安奥博格镇，身边只跟着几个侍从骑兵。”

    莱伦和米尔顿·塞恩心照不宣地对视一眼，二人都有一种不好的预感。

    约恩男爵领也是德拉科瓦尔德森林的野兽人，通往人类帝国的门户之一，一场伏击战被消灭了大半有生力量，对其他领地可不是什么好消息。

    “哦，对了！”克里尔一拍脑门：“那支跟着你的木精灵军队去哪了？我大哥寄了一封信，想麻烦你和尖耳朵联系一下，请他们开春以后再离开。”

    莱伦诧异问道：“通过我联系木精灵？伯爵他想做什么？”

    “我大哥想在布雷镇建一座木精灵贸易站，互通商贸，彼此交换货物。”克里尔将一大杯啤酒饮下，然后大手一抹，接着说道：“莱伦，你是不知道尖耳朵的货物有多抢手！尤其他们的手工艺品，价比黄金啊！”

    “我大哥几年前通过瑞克领的大商人，花了270枚金币！整整270枚金币啊！就为了买一串木精灵制作的钻石项链，买了以后，只在出席米登海姆贵族会议时戴过一回！平时宝贝的不得了！”

    “这也太离谱了...”莱伦倒吸一口气。

    一串钻石项链价格，比五架大型水车的造价还要昂贵，橡木村一整年收入都买不起两串。

    “关键啊，尖耳朵值钱的还不只是工艺品。”克里尔舔了一下嘴唇，鼻子连着哼哼：“尤其是他们的草药、武器、狩猎皮毛，每一项都能卖出大价钱！换我，我也想千方百计扯上关系。”

    “莱伦，你可一定要答应啊！如果贸易站真能建起来，咱们可就赚大发了！”

    克里尔不过手上的油腻，双手重重拍在莱伦肩膀，眼睛闪出期待的光泽。

    “哈哈哈...”王国骑士干笑着打掉肩膀的双手，没有第一时间回答克里尔。

    等他换好了衣衫，大厅内只剩下几名侍女打扫餐桌，一众骑士们纷纷离开领主长屋，绕着橡木村转悠着。

    胖商人亚特鲁·奥弗朗并没有离开，他有事情想和王国骑士谈一谈，莱伦将他带到二楼的私人办公室。

    “亚特鲁先生，请坐。”莱伦背对着商人，打开了窗户采光。

    办公室的宽大木桌上，几根燃断的蜡烛尚未扔掉，一沓又一沓纸稿夹起放在桌角，临近冬幕节以来，王国骑士在办公室的时间，都快赶得上在军营的训练时间。

    流水般的花钱，任谁也经不起庞大开支。

    莱伦倒了杯蜂蜜酒，伸手递给胖商人，后者受宠若惊似的站起，双手接过锡酒杯。

    王国骑士给自己倒了一杯甜酒，二人轻轻碰杯，坐在办公桌后：“一路上辛苦运送的大批货物，有劳亚特鲁先生费心了。”

    胖商人脱帽颔首，诚恳道：“分内的事情，领主大人过誉了。”

    过于华丽的堆砌在肥胖的身躯，显得很不协调，商人的一举一动，都带着一种奇怪的不和谐感和滑稽感。

    王国骑士端起酒杯，抿了一口：“货物的数目和清单吻合，大致也盘算清楚了，我预先支付了一半金币，剩下的一半，我的事务官皮特曼会为你取来。”

    面前这个胖商人办事效率不错，短短十几天就筹齐了莱伦所要的货物，几乎分文不差，爽快人与爽快人的交易，无需拐弯抹角。

    “能为大人您服务一次，是我的荣幸！”

    亚特鲁连忙点头哈腰。“我在其他镇子，就听说过莱伦大人之名了，击退了野兽人战帮，在对决中击杀了诺斯卡军阀，挽救无数帝国子民，您是当之无愧的英雄！”

    莱伦淡淡说道：“各尽各的职责罢了，抗击混沌杂碎是骑士应尽的责任，更是身为领主无可推卸的重担。”

    “大人说话就是有水准！”

    胖商人屁股从座椅上抬起，刚想再多阿谀奉承几句，却被王国骑士打断：“漂亮话任何时候都能说，先把你要说的事情谈完。”

    “好的好的。”

    亚特鲁丝毫不觉尴尬，尽量让自己坐端正些，将酒杯放下，有些迫不及待道：“我希望莱伦大人可以允许我的商会，在此建造贸易站，只要建起来，我可以向您保证，您今后任何所需的货物，都可以第一时间送达。”

    胖商人一口气说完了大段话，脸不红气不喘，办公桌后的莱伦却没反应过来。

    太突然了，实在是太突然了。

    亚特鲁·奥弗朗误以为莱伦默不作声是不同意，急忙说道：“只要您同意建造贸易站，我的商会里所有商品，不管成本多少，一律为您打九五折！”

    “九五折？”王国骑士诧异问道，眉脚不自然地抽搐一下。

    亚特鲁心想能当上王国骑士的，果然不是省油的灯。

    他一咬牙，立刻改口：“九折也不是不可以...”

    “九折？”

    “九折都不够？”胖商人心下咆哮，表情显得急躁。

    这个橡木村领主的胃口比食人魔还贪啊！所有商品九折，自己的利润至少让步了四成。

    可一单大宗贸易，价值200余枚金币的贸易，说付清就付清，丝毫不拖泥带水，这样的富领主，亚特鲁天天拜财富女士也求不来一位啊！

    从去年开始，他名下的商会商队，屡遭袭击，有的时候袭击的原因，让人匪夷所思。

    持续的亏损让他资产迅速缩水，急需大量金币补漏洞。

    所以，莱伦的一单贸易，对亚特鲁而言是一场及时雨，久旱逢甘霖。

    再想到橡木村里所看到的一切，以及刚才餐桌上听到的消息，亚特鲁无论如何也不会放弃想法。

    他妥协道：“那莱伦大人觉得定几折比较好？”

    迟疑几秒后，莱伦渐渐明白这位米登领的商人，刚才像个神经病似的降低条件的原因，一个蓬勃发展的领地，几乎所有领域都急需大量物资，那么势必需要贸易来解决问题。

    在橡木村建造了贸易站，等同于抢占先机，提前拿下这一处不断壮大的市场，商人都有投资头脑，帝国各大城市的大型商会，每年都会派出商队开辟新商道，就是为了抢占更多市场。

    “定几折的问题，容易商量，但是建造贸易站一事，非同小可。”莱伦心里盘算清楚自己手中的筹码。

    他轻咳几下，沉声道：“广开贸易渠道，我是非常赞同且大力支持的！能创造更多的财富，赚钱更多的钱，再好不过了，可是...”

    莱伦不动声色地瞥了眼胖商人，后者略显焦急道：“莱伦先生有任何疑虑，我们可以一同解决！”

    等的就是这句话。

    王国骑士轻叹一声，表情悲哀：“如你所见，亚特鲁先生，为了建设这座村庄，我几乎变卖了所有家产。”

    他开始编故事，整个过程可谓听者落泪闻者伤心，如果某位毫不知性的女精灵也在场，也能被莱伦感动。

    “....从那以后，我立誓让领民生活变好，不再挣扎于饥饿中，所以我用最后一笔钱购入了这批矿石，就是为了交给我的矮人朋友锻造一些武器盔甲，拿去其他城镇售卖，缓解压力...唉....”

    听完‘故事’后，亚特鲁“久久不能回神”。

    他不由得感慨道：“莱伦先生真是....爱民如子啊...所作所为，真是令人敬佩！”

    办公桌后的橡木村领主，一通精彩至极，令人肺腑感慨的故事，胖商人只听出了三个字：

    “我没钱。”

    建造贸易站可不是造间房子那么简单。

    亚特鲁一脸同情说道：“这样吧，莱伦阁下，建造贸易站一事，我的商会可以支付一半，另一半交给您支付，怎么样？”

    他行商十几年来，在商贩中摸爬滚打无数次，当然不甘心被当做肥羊宰肉。

    “啧...哎....橡木村实在是太穷了，最后几枚金币还要用来采购春耕的种子，亚特鲁先生，你也看到了，村外那么多新开垦的农田，等到秋收时候一定能收上不小一笔数额！”莱伦黯然神伤道：“您的商会财大气粗，一定不缺钱。”

    “那...我的商会多出10%的费用，同样的，橡木村无论是买入还是卖出的商品货物，奥弗朗商会掌握第一优先权。”胖商人提出了新的条件。

    王国骑士摇了摇头，叹气道：“不够啊，不够啊。”

    他抬头看了眼窗外的天色，正午的太阳刚偏移一点点，冬季阳光照彻大地，晴空万里。

    莱伦和蔼地笑道：“亚特鲁先生，我看天色也不早了，您还是早些领回剩下的一半金币，抓紧时间离开橡木村吧，村里也没有酒馆和旅店供你住宿，我的领主长屋也挤不下更多的人了。”

    “我想，您也不希望住在马厩里凑合一晚上吧。”

    说完，莱伦向外面高声叫来了事务官皮特曼，示意送客。

    “亚特鲁先生，请随我了。”

    皮特曼面无表情地站在办公室门外，丝毫不急。

    王国骑士背着手，躺卧在靠椅上，有条不紊地拿起一沓纸张。

    亚特鲁·奥弗朗站也不是，不站也不是，陷入两难地尴尬处境，门外的事务官恰到好处又提醒了一句。

    胖商人一咬牙，认栽了：“莱伦阁下，您直说吧，奥弗朗商会出多少，才同意造贸易站？”

    “奥弗朗商会全额支付建造贸易站的花销，包括人力、资源；今后所有商品，向橡木村售卖，与外界价格相比一律九折，我允许你们选择一项贸易货物掌握优先权。”

    “只要同意这些，贸易站立刻动工。”

    ...

    求票求订阅！

