
　　当然，由银色灵魂转化而来的欲魔，有些不同也是正常的。

　　将欲魔打发出去对付精灵之后，方小悦则开始让剩下的小劣魔，倒钩魔寻找起矿脉来。

　　没法，手痒了。

　　在这个混乱小位面里，至今，方小悦都没有发现铁矿等等之类的矿石。

　　没有铁矿，也就没有钢水，更没有金属让方小悦发挥自己的技术。

　　这里有的只是干裂的大地，甚至于连石头都找不到一块。

　　好吧，石头有，但在石巨人的领地，木头也有，在精灵部落的领地。

　　但不管怎么说，还是金属让方小悦感觉更舒服一些。

　　有了铁矿，他就可以打造武器，铠甲，将自己手下这些魔鬼武装起来，迅速扩大自己的势力。

　　没法，自身实力不够过硬，在短时间内也没法进化，再加上他想要节约那三张魔鬼契约，因而扩大势力是最好的办法。

　　不过矿脉这玩意还真心不好找。

　　虽说那些小劣魔，倒钩魔几乎将附近的大地都翻了一遍，最深处都挖到了地下三十多米，却依然没有发现一点矿脉。

　　值得庆幸的是，三天后，欲魔得意洋洋的回来了，那些小劣魔抬着两名精灵尸体。

　　对于这样的战果，方小悦还算满意。

　　毕竟森林里的精灵部落还是有点厉害，他上次去过一次，好家伙，虽说挑战等级不算高，但清一水的弓箭手加法师，一阵狂轰乱炸将他给打了回来。

　　如果不是那些精灵不喜欢离开森林的话，他恐怕会更难堪。

　　既然两名精灵死了，方小悦也没有手软，直接就将他俩的灵魂给抽了出来。

　　没错，就是他俩，是两名男性精灵。

　　看欲魔米莉丝那得意的样子，小劣魔，倒钩魔一个不损，就能够想到，恐怕这两名男性精灵是中了美人计，方才轻易丢掉了性命。

　　正如之前所说，欲魔很擅长魅惑男人。

　　这两名精灵的灵魂就比较差了，仅仅只是淡红色，这或许就是他们会被欲魔轻易魅惑的原因？

　　当然，淡红色的灵魂也算不错了。

　　丢入冥河泉眼之后，这两个淡红色的灵魂形成了红茧，数个小时之后，红茧破开，从里面爬出了两头欲魔？

　　好吧，方小悦都有些不太敢相信眼前站在自己面前的玩意是欲魔。

　　拿米莉丝来说，那才是真正的欲魔好吗，身材高挑有魅力。

　　可眼前这两玩意，长相是漂亮，但全身骨架庞大，肌肉膨胀，让人看了有一种很怪异的感觉。

　　没错，就是那种大叔萝莉！

　　不过他们头顶上显现出来的名字倒是很合理的解释。

　　欲魔奴仆。

　　在略微了解之后，方小悦明白了过来。

　　实际上这种欲魔奴仆准确来说应该是半魔鬼的存在。

　　与那些混血魔鬼不同，欲魔奴仆是因为在冥河泉眼里转化成为欲魔时，灵魂力量不够，出现降级所出现的半魔鬼生物。

　　在没能完全转化为欲魔的情况下，出现降级，降级之后，灵魂能量又过多，就导致了它们转化时的体型变得比欲魔更大，肌肉更多，最关键是也就没有了欲魔所拥有的各种天赋以及类法术。

　　当然，这并不意味着他们的战斗就弱，这种欲魔奴仆比倒钩魔还是要厉害一些，至少在冲击力与抗打击能力上。

　　庞大的骨架，膨胀的肌肉让欲魔奴仆能够快速进入狂暴状态，并能够承受重击。

　　而在接下来的时间里，方小悦发现欲魔米莉丝捕杀带回来的精灵，他们的灵魂在投入冥河泉眼之后，大多都会形成这种没有类法术能力的欲魔奴仆。

　　偶尔一些深红色的灵魂则生成了普通的欲魔。

　　没错，那些初生的欲魔看上去比米莉丝青涩，魅惑能力也要弱上很多，最关键的是，她们不能将自己的蝎尾拔下来做成弓。

　　简单来说，不管是从美色，身材还是实力上来看，这些新生的欲魔都是米莉丝的弱化版。

　　直到这时，方小悦才明白，那些新生欲魔不是得病了，那就是普通正常的欲魔。

　　而米莉丝则是强化版本的欲魔，随着欲魔数量达到七头之后，米莉丝变成了欲魔首领，获得了首领模板的强化。M.23sk.com

　　这一点，方小悦是可以确定，肯定以及相当的断定！

　　因为在获得了首领模板的强化之后，米莉丝竟然向自己挑衅！

　　往往只有同层次的魔鬼之间，才会出现这样的局面。

　　毫无疑问，在获得首领模板之后，米莉丝下意识就认为自己获得了比主人更强大的力量！

　　没法，首领模板一经获得，就会整体增强百分之十五的实力。

　　而欲魔这种魔鬼原本就属于心智不坚定的那种，被这么一刺激，当即就感觉自己好似开天辟地的巨人，可以无敌于世！

　　但不管她是感觉自己好似无敌巨人，还是真的觉得自己就是无敌，转瞬之后，便被方小悦镇压了下去。

　　一连串的拳击打在欲魔的肚子上，让她刚刚吃下去的精灵肉直接就喷了出来，好似一朵刚刚盛开得鲜花。

　　转瞬之间，欲魔便重创倒地不起，那张能够魅惑所有男人的脸变得肿胀无比，犹如顶着一个猪头。

　　这个结果绝对不是米莉丝所能够预料到的。

　　她万万没有想到，在自身实力提升了这么多之后，在方小悦面前依然没有丝毫反抗之力，并且主人还没有使用冰魔任何的能力，仅仅只是依靠一双拳头就打得自己全身器官破裂。

　　这着实是一种让人绝望的差距。

　　经过了这样的教训之后，米莉丝在面对方小悦时，再也没有了之前那种轻松，但凡方小悦略微动动眼神，米莉丝就会吓得浑身一哆嗦。

　　不过方小悦也没有死盯着米莉丝不放。

　　像这样的手下，略微教训一下就可以了，方小悦等到米莉丝恢复如初之后，便召集了所有的魔鬼。

　　这一次他准备向东方的稻草田开战！

　　安榻之侧，岂容他人鼾睡！

　　经过这段时间的积累，聚集在冥河泉眼附近的魔鬼数量超过了五百头之巨！

　　其中小劣魔四百多头，倒钩魔六十多头，欲魔奴仆三十多头，欲魔八头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第139章、大叔萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 