    毫无疑问，这牢笼中的黑鸟跟树精关系处的已经非常的恶劣，反正树精是巴不得离开。

    按理说，鸟跟树的关系是亲密无间的，甚至是相依为命的关系，跟鱼和水差不多。

    可惜，这一对，不是。

    “树精，既然你答应认我为主，那么我就带你离开，让这只鸟在这里老死”

    涂小安暗暗窃喜，轻而易举的能将一颗天生木属性，拥有治愈能力的大树收服，简直不要太爽。

    就刚才说话间的工夫，涂小安留意到这颗大树身上原本被乌鸦啄出的一个一米多深的大洞，既然神奇的自愈了。

    怪不得被乌鸦这样啄，它还能活到现在。

    “叛徒，叛徒，我啄不死你”乌鸦气疯了，拼命的将树精身上的木屑啄出来，恨不得直接啄死它。

    树精凄惨的叫着：“快带我走，本查理一刻都不想跟这只死乌鸦待在一起去”

    本查理？

    涂小安对树精这个名字真是有点无法适应。

    “好，那我们现在就开始认主，你别反抗”涂小安决定先收了这颗大树在说，意识力刚准备投过去...

    可这时，黑大鸟心里极度不平衡的飞起来，挡住涂小安的视线，道：“要带就一起带，你这条不讲信用的蛇精，亏的黑大爷还相信你”

    “我可是专门来接你离开，信守承若，是你自己不答应认主，怪我咯”

    “哼...你一个还没证道，连三阶都没有的蛇精，凭什么让黑大爷我认主”

    涂小安饶有兴致的看着它：“难道我三阶了，你就答应认我为主嘛”

    “三阶勉勉强强吧”它傲娇的就跟涂小安家的青枭一样。

    证道三阶，超凡脱俗，也能让这只乌鸦心里多少平衡一点。

    乌鸦小心思一出：“这样吧，你先带黑大爷我出去，等你这条蛇精什么时候证道了，我在认你为主也不晚”

    “不过，我只给你一年的时间，一年之内，你还没有证道，那么我们的约定就不算数”

    涂小安一脸好笑的看着这只黑乌鸦，还真是狡诈的很，一般觉醒生物，想要修炼到证道，起码需要几百年的工夫。

    像牛妖王跟张天师，都是用了不下五百年的时间，甚至很多二阶巅峰的生物，在证道的时候，直接灰飞烟灭。

    它只给一年的时间，基本上属于耍无赖。

    可涂小安却道：“我一年之内证道，你乖乖主动臣服认主，你确定？”

    乌鸦笃定道：“黑大爷我英雄无悔，一口吐沫一颗钉”

    这乌鸦是算准涂小安这条蛇精无法在一年之内证道。

    开玩笑，证道那么简单吗。

    这种赌，基本上它是立于不败之地，只是有一点乌鸦失算了，它并没有了解到这条蛇精的变态之处。

    对于涂小安来说，一年时间简直就是对他的侮辱，一个月内，他必然证道。

    “好，一言为定，树精为证”涂小安非常果决。

    这也是无奈之举，这只乌鸦若不是自动臣服，涂小安没办法收服，就在刚才说话间。

    涂小安又一个意识洞察丢过去，想看看乌鸦的数据，可依旧失败了。

    这让他非常的诧异，如今他可是二十九级啊，连三阶层次都轻松洞察，却洞察不出小小乌鸦。

    不是这只乌鸦等级太高，是它拥有诡异的手段跟能力。

    逼的太紧，让它现在认主，它真的宁愿待在妖精监狱里了，要是这样，涂小安就竹篮子打水一场空了，白跑一趟。

    所以，大家各退一步，涂小安反正不急一时。

    就这样，涂小安跟这只乌鸦达成了共识。

    树精在一边听着，小心思也活泛了起来：“那本查理也等你这条蛇精证道了，再认你为主”

    “不行”

    “不行”

    两道不同的声音同一时间响起，涂小安跟乌鸦开口反对。

    树精顿时迷了，一脸懵逼，幽怨的看了看乌鸦：我特么在征求你的意见吗，你瞎捣乱什么。

    乌鸦一个嫌弃眼神丢过去：你也配跟黑大爷享受一样的待遇？

    涂小安拿这只乌鸦没办法，只能退一步，但这颗树精也想如此，嘿嘿，想的美。

    世事多变，能收服自然不能拖着，这树精身上也有秘密。

    “树精，你要嘛现在认主，要嘛下半辈子待在监狱里”

    树精绝望道：“为什么...为什么受伤的总是我”

    “给我意识锁定”

    涂小安不想继续浪费时间，直接一股强大的意识力投放到了树精的身上：“想离开，就别反抗”

    树精被这股意识力笼罩，全身树枝都在颤抖，瞬间能感受到对方的强大。

    这股强大，也算让它多少有点舒服，既然认主，也希望认一个强者。

    “死乌鸦，草泥马”

    在臣服前，只闻树精猛然大喝一声，空间一阵波动，旋即诡异的原地凭空消失。

    “咦...大树呢，去哪了”乌鸦顿时惊奇起来，在牢笼中很是迷茫。

    那么大的一颗树，还能一下子不见了？。

    “别找了，我已经将它收了”涂小安笑眯眯的道。

    乌鸦疑惑：“收？收那去了”

    “这个你不需要管”

    “那该死的树，消失之前，骂我一句算怎么回事”乌鸦眨了眨眼，真的对自己如此深仇大恨？

    它一直以为跟大树在这段时间的相处中，是非常的融洽的。

    涂小安对这只乌漆墨黑的乌鸦翻了翻白眼，自己对树精做了什么事，心里没点逼数吗。

    “现在我打开牢笼，你跟我走”

    由于乌鸦没臣服，涂小安也没办法将它跟树精一样，收到系统之中。

    “嘻嘻，赶紧的，这该死的牢笼，是黑大爷我的耻辱”

    涂小安看了看铁门中的枷锁，伸出一只手握住，一股炙热的力量涌动。

    顿时，枷锁直接变成了滚烫的液体，滴落。

    乌鸦震惊的看了涂小安一眼。

    铁门打开，涂小安道：“走啊，愣着做什么，住出感情了？”

    “待黑大爷我成为神兽之日，定然将这座监狱摧毁不可”

    “行了，不说大话会死啊”

    涂小安带着乌鸦往回走，可这时，监狱中很多被关押的精怪尖叫起来：“求求你，也带我们走吧，我们也可以认你为主”

    “我跟你们无缘，你们还是等待自己的有缘人吧”

    一群精怪瞬间懵逼，它们的有缘人是谁啊？

    涂小安直接走，不想浪费时间，要是等杜天易的生命灯被发现，他恐怕就走不了了。

    就算能走，也要费一番周折，这里可是妖精管理局的总部啊。

    