    郑爷爷的家，离张彤家并不远。

    这也是一个老小区，应该说是一个军区大院儿，院门口种着株棵茂盛的柏树，郁郁葱葱，苍劲有力。

    刘晓兵他们把车子停在院外，又在小区旁边的水果店买了水果，举步走了进去。

    院子里的绿化很好，花朵绽放，树木青翠，鸟声阵阵，安静而祥和。

    阳光灿烂，偶尔可见，小孩子在院里跑来跑去，老人们正在健身器械旁边锻炼着身体。

    一行人走进一个单元，上了楼，敲响了楼梯左侧的一个房门。

    门很快就开了，开门的是一个相貌温和的老奶奶看见他们，立刻高兴地笑了起来。

    “哟，来了！”

    “赵老师好，这两位是帮烈士寻亲的志愿者同志，小刘和小陈。”周叔叔向这位奶奶介绍着，又转头对刘晓兵他们说，“这位是郑老的爱人，赵老师是大学教授，为祖国培养了很多栋梁之才，我们都称呼他为赵老师。”

    赵老师顿时就笑了起来：“哎呀，我都退休多少年了，还叫什么老师呀！你们就叫我赵奶奶就好啦。”

    “赵奶奶好！”

    “赵奶奶好！”

    刘晓兵和陈四平都礼貌而热情地叫起了赵奶奶，把买来的水果递给了赵奶奶。

    “哎呀，来就来，还买什么东西。你们做的这个事业，本来就是公益事业，还自己花钱买东西！”

    赵奶奶的话说得极为通透，她接过水果，笑着把刘晓兵一行人引进了屋里。

    这是一个非常整洁干净的家，家具都是老式家具，但是上面却盖着精致的镂花帘儿，古朴而又带着岁月的悠远，

    墙边，是一排书架，书架上摆满了军事书，一位老人坐在书桌边，正在伏案看着报纸。他戴着一副眼镜，头发已经花白。

    听到刘晓兵他们来，老人抬起头来，看向了他们。

    好一双犀利的眼睛！

    这位老人有着一双鹰一般的眼睛，神态严肃，五官的线条都透着军人的坚毅。

    这位，想必就郑老了。

    “郑老，这位就是跟你通电话的小刘，这位是小陈，替孙学友同志补办烈士证的。”周军向郑老介绍着刘晓兵和陈四平。

    “郑爷爷好！”刘晓兵和陈四平都向郑老打着招呼。

    “好。”

    郑老微微地点了下头，动作迅速，依旧是一副绝不拖泥带水的爽快。

    他从书桌后面“走”了过来，刘晓兵这才发现郑老是坐在轮椅上的。

    他脸上的笑容立刻有了几分凝重。

    像是发现了刘晓兵的情绪变化，郑老笑着拍了拍自己的腿：“打仗的时候受了伤，到上年纪就越发站不住，索性直接坐着了。”

    郑老说得洒脱，刘晓兵的心里顿时涌上了一股感动，由衷地说了一声：“郑老，您辛苦了……”

    “为人民服务！”

    郑老郑重其事地说了一句，神态正式，大家全都笑了。

    但笑过之后，却又都忍不住感动得有点想哭。

    从战场上走下来的战士们，有哪一个是没有负过伤的呢？

    可是他们却把这身伤，看得那么淡，从来不曾抱怨，依旧充满了阳光地迎接每一天的生活。

    这不也是军人意志的体现吗？

    “来，这是证明，你拿着这些，去民政部门，找商主任，电话我打过了，直接去。”

    “也不急于这一时。这一大早上的孩子们辛苦到这儿连口水都没喝，你就赶他们走！亏得孩子们惦记你，还给你买了水果。”赵奶奶板着脸，语气却透着一股亲切。

    “买什么水果？我不吃水果！给孙学友出个证明，我就吃人家的水果，这算是什么老首长？！”

    郑老爷子板着脸喝斥。

    “你这个老家伙，就这么教条！”赵奶奶说着，又转头对刘晓兵说，“你郑爷爷就这样，有事必须马上办，办完了才能说别的。”

    刘晓兵笑了：“郑爷爷有效率，我们得向郑爷爷学习。”

    “嗯，你看看人家小刘的思想觉悟，他要是只会那些客套和没用的东西，还能做志愿者，替烈士寻亲？！”

    郑老的话，让老奶奶禁不住笑了出来，她瞪了郑老一眼，然后对刘晓兵道：“那你们先去，办完了回来吃饭，啊。”

    “好！”刘晓兵说着，向赵奶奶和郑老告别，就走出了郑老家。

    周军要开车送他们去，刘晓兵再三推辞都没有用，只好辛苦周军再跑一趟。

    “这个郑爷爷可太可爱了，咱们俩屁股都没挨着凳子，就被撵出来了。这倔脾气可给有一拼！”从郑老家走出来，陈四平便对刘晓兵说。

    刘晓兵笑了起来：“要是郑老和你爷爷的脾气调一下，你乐意不？”

    陈四平的脑袋立刻摇得像拨浪鼓：“我爷爷再着急，好歹也能让我屁股挨一下凳子，哪怕是下一秒钟就挨鞋底子呢，也落了个休息一会……”

    刘晓兵和周军哈哈大笑。

    “你们的郑爷爷啊，当年带的军队，可真的有‘雷霆之师’的称呼。可是个了不起的老首长啊！”

    刘晓兵点头，看郑老的行事风格，不难想象当年他率领战士们上阵杀的英姿与风采。

    如今虽然年逾七十，但仍然有如挺拔的松柏，令人敬佩。

    说话间，车子已经到达了民政局。

    多方佐证之下，这一次的烈士证补办，非常顺利。

    民政部门的商主任还特意跟刘晓兵握手，感谢他为孙学友烈士所做的一切。原来他早就关注了烈士寻亲的网站，还匿名捐了款。

    刘晓兵没有想到，替烈士寻亲的这项事业竟然得到了这么多人的支持，也由衷地感动。

    商主任与刘晓兵互加了微信，并且告诉刘晓兵，如果有需要他为烈士寻亲事业尽一份力的话，随时与他联系。

    刘晓兵拿到烈士证以后，第一时间跟秦昊取得了联系。

    秦昊闻听士证已经补办成功，高兴地欢呼起来。他说，如果要是苏奶奶听说孙爷爷的烈士证已经补办成功，一定会非常高兴，东东没准会高兴的跳起来。

    刘晓兵几乎可以想象，东东高兴得跳起来的样子了。

