    “糟了！”

    阿修罗脸色大变。

    一个准提就足以让他们九个圣人望尘莫及了，再来一个昊天外加四位圣人，这不得给他们带来惨重伤亡啊！

    “拖住他们！给大军争取撤退时间！”

    阿修罗大喊，六十万亿大军呢，要是被吃掉，那损失可就太惨重了，要再招这么多大军，将难如上青天！

    很快，赵龙山等人，便去对付昊天大帝等五个圣人。

    去掉五个，就剩下四个对付准提，那就更不是准提的对手了。

    很快，在准提的猛烈进攻之下，又有一位太一的旧部被准提打爆。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝开怀大笑：“准提师弟，快杀，狠狠的杀，师兄知道你很给力，别让师兄失望！”

    昊天大帝虽然是师兄，但修为却弱准提三重，这一来是他称帝后，料理政务，没有时间修炼的缘故，二来又被鸿钧软禁数百万年没有资源修炼，所以修为被准提道人远远甩在身后。

    但按辈分，他昊天是鸿钧的大弟子，准提还是他的师弟，这是不容改变的现实。

    “好的师兄！”

    准提发起猛烈进攻。

    “哈哈，快把他们全灭了，只要他们全部被灭，叶辰就如同被斩断手足，也就翻不起什么风浪了！”

    昊天大帝激动了起来。

    但是圣人岂有那么好灭的？

    何况阿修罗这边的圣人数量之多，那两个被打爆的太一旧部，此刻已经凝聚了神魂，又加入进去对付准提。

    不过大军的伤亡数量可就大了。

    由于大军是散乱阵形状态，没有火力，而且跑的速度也不快，圣人交手举手投足之间都极具毁灭性，所以这一番交手，冲死至少二十万亿大军。

    很快，在准提的猛烈和昊天大帝等人的猛烈进攻之下，阿修罗以及一位民间圣人，皆被打爆了肉身。

    这时候，叶辰带着太师太尉赶到，东皇钟以神不知鬼不觉的速度轰击在昊天大帝身上。

    “啊！！！”

    昊天大帝发出一声惨叫，整个人倒飞出去，砸在地表上，身上被撞的全是网状般的龟裂纹。

    由于得知准提来袭，所以在来的路上，叶辰就已经催发青木乙罡，所以力量得到了加持，才能一击重伤昊天。

    “快撤！”

    见叶辰带人前来，准提立即大喊一声，他自己没有撤，留下断后，让昊天带人侧。

    “撤！快用加速符撤退！”

    昊天惊喊，率先勅令加速符离去，与他同来的圣人，也都纷纷勅令加速符离去。

    很快，就剩下准提一人面对叶辰十几人。

    “呵呵。”

    准提退到一旁，讪讪笑道：“叶辰，你斗不过以我师尊鸿钧老祖为天道的天，所以不要再做无畏的挣扎了，没用的，到头来终究会以失败而归。”

    “连姜子牙他们这些人马你都灭不掉，你又有什么能耐去翻了这片天？”

    “所以我劝你不要再与为敌，带着你的人马去阿修罗界，在那里当你的大帝去，想重返天庭，执掌三界，你永远都做不到！”

    叶辰眯了眯眼：“你别得意的太早，这才仅仅是开始，不要以一时成败论英雄，朕现在虽然还没有能力翻了这片天，但等时机成熟，你看朕能不能翻了这片天！”

    “到时候你、接引、还有你的师父鸿钧，全得死！朕要你们万劫不复！”

    准提眼角一抽，很想灭了叶辰，但谈何容易？

    而且他也不得不承认，叶辰确实还有两张底牌没打，一张是通天教主，一张便是太一的师弟镇元子。

    特别是镇元子，掌控地书，后知五百年，一切尽在他的掌控之中，而镇元子至今都没有着急，也没有要出山的意思，这让他不得不细思极恐。

    特别担心叶辰所谓的时机成熟，便是镇元子出马，一旦镇元子出马，持边山、须弥山，弹指可破！

    要知道地书的防御非常恐怖，镇元子的实力也极其恐怖，只要他想帮叶辰开启最后两座祭坛，非常轻松。

    那个时候，他师尊鸿钧没有渡劫出山，面对镇元子和回到实力巅峰的太一，他们躲都没地方躲。

    不过他还是冷冷一笑道：“那得看你有没有那个能耐了，不过我劝你最好别再妄想形成包围圈没昊天极其大军，否则我还会过来，给你的大军带来毁灭性打击。”

    说罢，他化作一道光离去。

    “他娘的！”

    阿修罗等人恨的咬牙切齿。

    “怎么样？”

    叶辰询问他们的伤亡。

    阿修罗道：“还好陛下及时赶到，我们部分人受了些伤，属下和玄钰道人的肉身被打爆，倒没有人死亡，不过大军冲散，伤亡恐怖很惨重，真没想到准提道人会来这么一招，打了我们个措手不及。”

    叶辰安慰了一番他们，然后去把被冲散的大军叫回，这一波被准提偷袭，伤亡达到二十二万亿大军，可谓是惨痛无比！

    “陛下，是臣考虑不周，没有想到他们会把镇守持边山的准提道人叫来，给大军造成这么大的伤亡，臣有罪！”

    申公豹痛心疾首，只觉罪孽深重。

    “打仗哪有不伤亡的，军师不必自责，何况朕也没有想到准提会来偷袭，所以不怪你，怪就怪敌人的帮手太多了。”叶辰道。

    “多谢陛下宽恕。”

    申公豹感恩戴德，而后道：“陛下，这战不好打了，准提会帮忙，咱们这边没人能压制他，包围的计划要作罢，不能继续实施，想吃掉他们难如登天了。”

    叶辰点了点头，确实有些棘手。

    我进敌退，包围圈又形不成，确实头疼的很。

    “那怎么办，就这么跟敌人拖下去吗？”阿修罗问道。

    申公豹道：“我们没人能压制准提，包围圈形不成，只能这样僵持下去，没有别的办法了，除非我们这边有人能镇住准提才行。”

    “要不，把我师尊叫来？”金灵圣母提议。

    申公豹摇头：“师尊一来，太上元始也就来了，他一人拖住两人已经给了咱们很大帮忙了，所以师尊不能来，他来情况更糟糕。”

    “也对。”

    通天教主的徒弟们都点点头，通天教主来，元始太上也会来，只会对天庭大军更有利。

    “要不去试试看，能不能请动鲲鹏老祖？”多宝道人突然提议。

    <!--over-->

