    “公子的意思是？”

    　　第二梦面露疑惑之色，不明所以的眨了眨眼。

    　　任以诚双手环抱，理所当然道：“既然一切都是因你脸上的红斑而起，那将这红斑解决掉不就没问题了。”

    　　第二梦闻言，嘴角泛起一抹苦涩的笑容。

    　　“事情哪有这么简单，公子有所不知，小妹除了家传刀法之外，幼年时还曾拜在剑宗剑皇门下修习剑法。”

    　　任以诚失笑道：“好家伙！这么算来，无名还得将称呼一声师叔啊！”

    　　第二梦怔了怔，却没有接话，犹自继续说道：“师尊所传剑法属阴柔一路，而我家传刀法则刚猛无比。

    　　伴随我功力渐深，这两股内劲相互排斥，最终作用在脸上，形成了这道红斑，根本无法可医。”

    　　任以诚挑眉笑道：“不试试怎么知道行不行。

    　　别的不好说，你这看来明显是阴阳失调的症状，我却最是擅长不过了。

    　　姑娘不介意的话，我可以先替你把脉，待我详细检查过后再做安排。”

    　　第二梦见他言之凿凿，自信满满的样子，心中不禁升起一阵希望，只稍作犹豫，便将手臂递了出去。

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　江湖儿女不拘小节。

    　　任以诚搭住少女雪白的皓腕，并催动自身真气送入了对方体内。

    　　一探之下，发现确如对方所言，有一寒一热两股内劲盘踞在其周身百脉之中。

    　　“姑娘不愧是名门之后，身兼两家绝学，年纪轻轻便可并驾阴阳，一身根基之深厚，比起外边那两个也不差多少了。”

    　　任以诚将真气收回，由衷赞叹了起来。

    　　第二梦年不过二十，内力修为却极之强横，比起武功被废之前的聂风和步惊云，还要略胜一筹，可谓天纵奇才。

    　　“公子过奖了，比起公子力撼绝无神的盖世武功，小妹这点微末之技实在不值一提……但不知公子是否已有对策？”

    　　第二梦言语间很是谦逊，但看向任以诚的目光中却隐隐透出希翼之色。

    　　果然，这世上没有哪个女人，是当真不在意自己容貌的！

    　　任以诚胸有成竹道：“说来也非难事，我可以先运功助你消除面上的红斑。

    　　然后，我再传你一套内功心法，只要你能长久的修炼下去，便可永绝后患。”

    　　“这如何使得！自家事自家知，能解决我真气问题的必是罕世绝学，无功不受禄，公子的好意小妹只有心领了。”

    　　第二梦连连摇头，虽然心中无比希望可以堂堂正正的面对聂风，但却还是不想为此而违背她做人的原则，无端受人恩惠。

    　　“谁说你没用功，你非但有，而且还功不可没，多亏你，我才能想到破解不灭金身的办法。”

    　　任以诚此言并非信口开河，适才在第二梦的体内转了一圈，在见识过对方那奇特的内功路数之后，忽地灵光一闪，终于恍然顿悟。

    　　“当真？”第二梦不禁讶然。

    　　任以诚正色道：“事关重大，我岂会虚言，况且，你和聂风迟早都是一家人，算起来大家都是自己人，姑娘又何必见外。”

    　　第二梦被说得脸色通红，不由赧然低下了头。

    　　任以诚轻咳一声，缓声道：“言归正传，我要教你的心法，乃是以佛法中的‘不在此岸，不在彼岸，不在中间’为核心要义，将截然不同的两种极端统御在一起，正好对应你体内的刚柔内劲。

    　　所谓阴阳相生，物极必反，待你修炼有成后，便可通过两股内劲的快速转换，从而达到自身功力生生不息的效果，更可将对手攻来的气劲化为己用，再不虞会有功力耗尽的危险。”

    　　“世上竟用如此神奇的武功吗！”第二梦只觉自己身在梦中，一脸难以置信。

    　　“记好了，一点真阳生坎位，离宫补缺，水中生火……”

    　　任以诚教给第二梦的正是《不死印法》，慷他人之慨，比较不那么心疼。

    　　第二梦天资聪慧，很快便将口诀记下。

    　　两人来至厅中。

    　　任以诚吩咐第二梦盘膝做好，来至她背后，一掌虚按背后灵台穴，以自身真气助其运转《不死印法》，调和那两股相互冲突的气劲。

    　　刀劲至刚，剑劲至柔。

    　　两者在第二梦的经脉中飞速转换，阴阳交缠之间，倒是和‘混沌渺无极，双分日月明’有几分异曲同工之妙。

    　　一时三刻的工夫。

    　　第二梦脸上的红斑右眼可见的逐渐消退，露出了一张清丽无双，秀美绝伦的倾城面容。

    　　如同一颗久被尘牢关锁的明珠，一朝浮尘尽拭，顿时大放异彩。

    　　倏尔睁开双眼。

    　　第二梦眸中精光暴绽，显然是功力有所精进。

    　　此刻她体内的两股极端真气再非相互牵制，相克变为相生，阴阳化转，这本就是理所应当的结果。

    　　“大哥再造之恩，小妹感激不尽。”第二梦欣然站起身来，随即弯腰便拜。

    　　“既然叫了大哥，那一家人何必说两家话。”任以诚抬手将她制止，心中则暗笑不已。

    　　嘿嘿！就冲着你是无名的师叔，这个大哥我是当定了。

    　　“此事还请大哥暂时替我保密，先不要告诉风。”

    　　第二梦神情雀跃，先前眉宇间那因面容而自卑所积聚的忧郁，已然一扫而光。

    　　任以诚自无不允，只是好心提醒道：“记得要干脆一点，最好就像你的刀法一样，直击要害，以免横生枝节。

    　　不然，到时候要是突然蹦出个什么绮梦、春梦、空虚梦、独孤梦来，你哭都没地方哭去。”

    　　两人运功时所逸散出的气息，着实不算小，但聂风和步惊云均在顿悟中，是以对此全然没有本分察觉。

    　　第二梦皱了皱眉，思索道：“大哥此言似意有所指？”

    　　“我不是，我没有，别瞎说，我只是由衷希望你们两个可以有情人终成眷属。”任以诚用力的摇了摇头，一副你想多了的模样。

    　　翌日。

    　　晨光初上。

    　　断情居中，蓦然两股气势磅礴的刀剑之气冲天而起，顿令天地变色。

    　　聂风和步惊云霍然惊醒了过来，齐齐循着气机望去，神情震撼不已。

    　　“看来任兄先我们一步，已经创出了新的武学。”聂风不由轻叹一声，倍感钦佩。

    　　屋中的动静来得快，去的也快。

    　　不等两人前去探询，空中突然传来“扑棱棱”的振翅声响，接着就见一只信鸽落在了石桌上。

    　　鸽子的脚上绑着一根竹筒。

    　　聂风见状，拿起信鸽从竹筒中取出了一封信，旋即便喜出望外。

    　　“是梦！她终于又联系我了，太好了，云师兄，麻烦你跟任兄和第二姑娘说一声，我有事要出去一趟……”

    　　临近午时。

    　　任以诚才从房中走出。

    　　从步惊云口中得知此事后，不禁哑然失笑。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

