    黑衣人临死前发出了惨叫，要知道他可是先天后期的高手，经过艰苦训练的，能让他发出惨叫可见多痛苦了。

    其他三人听到了同伴的惨叫后也是相当的着急，但眼前满是火球他们一时难以观察。

    谷幽因为要分心控制那枚火球，谷幽也感到有些疲惫，所以杀死一名黑衣人后暂停了发射火球趁机休息一下。

    没有了漫天的火球，在场的人才看清了那人的样子。

    原本他是一身黑衣，不过此时黑的更加彻底了，凡是被火球击中的地方被烧焦炭化，还不断散发着烧焦混合着肉香的奇怪味道。

    在看脸部，根本已经无法辨认了。

    同伴的死亡不但没有让其他三人退却，他们见到同伴的下场后，眼睛瞬间就红了，然后更猛地冲向了谷幽。

    “还真是难缠！看来没法短时间结束了，我得节省一点法力，不然就麻烦了，还好三个人的行为还是相对容易掌握一些！”谷幽见此赶紧催动着火蛇快速的围着他旋转，同时手中再次发出了火球，这次他没有胡乱发射，只是用火球来阻止敌人的靠近。

    谷幽的火球少了，对方躲起来也更加容易了，就算躲不过去也会用手中的武器将火球打散，一时间双方都奈何不得对方。

    “这样下去可不行啊！”谷幽有些焦急了，刚才他虽然用法力封住了伤口，但是随着战斗持续，他渐渐发现伤口竟然又开始流血了，更麻烦的是，对面三人攻击太频繁了，他根本没有时间停下来处理伤口。

    一种前所未有的危机感产生，这可以说谷幽最危险的一次了，“不能这么轻易放弃，如果每次都是躲入青岩戒，我什么时候才能真正成长！”

    谷幽开始一边发射火球一边开始运行灶化决，“你们不是想耗死我么，那就看看到底谁耗死谁！”

    在死亡的威胁下，谷幽的灶化决运行的飞快，周围环境中的灵气开始朝着他汇集。

    “咦！我竟然能够清楚的感受到这些灵气的存在了！不对，这些好像是我发出的火球中的，没想到火球术被打散后的灵气我竟然能再次吸收，这样我恢复起来要轻松很多啊！”发现了这点后，谷幽内心无比的激动，这样一来他就不怕消耗战了，他开始分出了一部分精神力专门搜寻着那些带着他气息的灵气。

    “这种感觉真是太奇妙了！这和以前的探查有着本质的区别，原来我用精神力虽然可以探查周围的东西，但那更像是一种感觉，只能被动的接受，但现在我好像是在用眼看，可以主动的观察了！”就在谷幽的精神力和周围的那些带着他气息的灵气产生联系时，他的视野仿佛被扩大了，对方三人的所有动作都被他细细的感知到了。

    有了这种变化后，谷幽对付起三人的攻击更加的轻松起来，他也有时间用法力再次把胸口的伤口封住。

    谷幽的变化太明显了，对面三人立刻就有了不好的预感，他们相互看了一眼，微不可查般的点了一下头，就开始蓄力。

    谷幽此时还沉浸在那种奇妙的感知中，虽然他差距到了对方的动作有些奇怪，但是他猜不出对方的目的，“算了，反正这种情况下，他们所有的动作我都能掌握，他们也翻不起多大的浪来！”

    就在这时，三个人同时暴起，朝着谷幽就冲了过来。

    “哼，还是老一套！”谷幽随手发出了三枚火球扔向了三人，谷幽的感觉没有错，他精确的判断出了他们的行进路线，三枚火球也正好挡在了他们的前面。

    但是谷幽没有想到三人竟没一人闪躲，他们都是以武器硬拼掉火球，虽然火球爆裂的余波给他们带来了一些伤害但对于先天后期的武者来说并不重。

    其中一人抱着必死的决心，直接发动了自己的最强招式，迎着谷幽的火蛇就冲了过去，他这一击没有一丝的保留，直接和谷幽的火蛇撞上了，随后就是剧烈的爆发，那人被狠狠的抛出，但同时，谷幽的火蛇术也被破解了。

    他的两名同伴也是紧随着他发起了冲锋，就在他和火蛇相拼时，迅速的穿过了火蛇的封锁，直接对上了谷幽。

    “靠，这么狠！”谷幽立刻就感到了不妙，在也顾不得节省法力，双手顿时出现了大量的火球术。

    这时，第二个人也做了前一个人同样的选择，他也立刻爆发了自己的全部力量，完全不顾谷幽的攻击，只朝着谷幽发动了最猛烈的进攻。

    谷幽的火球威力只能是给先天后期的武者造成伤害，但是达不到致命的程度，这个人的攻击却能给谷幽带来致命的打击，在这种打法下，谷幽只能选择了闪躲。

    见到谷幽避让了，最后的那名黑衣人早有预料般立刻发动了攻击。

    这时谷幽的一个最大弱点就显露出来了，就是他的轻功，他在速度上根本比不上这两个先天后期的武者。

    谷幽被破再次改变方向，但这时更糟糕的事情出现了，刚才那名武者虽然被不少的火球击中，但是因为有了准备，只是造成了重伤，但是这个人硬是拼着重伤冲到了谷幽的跟前，并朝着谷幽的下盘发动了攻击。

    谷幽只能无奈的跃起，因为对方施展的是范围攻击，不管是他们左右躲闪都逃不掉。

    但就在谷幽跃起的那一瞬间，最后那名武者也发动了攻击，而且他选取的时机非常的好，正赶上谷幽在空中完全无法借力的时候，不仅如此，第二名黑衣人此时也开始起身。

    看着越来越近的刀锋，谷幽有些慌乱了，他这还是第一次面对着这么危险的情况，就在这时他鬼使神差的取出了那座青铜炉，然后用御物术控制着青铜炉迎上了刀锋，然后自己双脚疾踏，攻击下面的人。

    这时让谷幽非常意外的状况出现了，那座本来非常平凡的青铜炉在和对方的刀锋相撞时竟然爆发出了巨大的力量，一下子就把对方的刀给震碎了，并且那些碎片又朝着对方激射而去。

    只见那名黑衣人身上顿时暴起了无数的血花，并且身体也被带着倒飞出去了，生机随即消散。

    不过谷幽还来不及高兴，底下那名黑衣人虽然被他踏中，但同时也一刀砍到了谷幽的腿上，好在那人之前被火球重伤，没能抵抗的住他的攻击，被踢飞出去。

    谷幽落地后，腿上一痛，顿时站立不稳摔倒在地上。

    那名黑衣人完全不顾自己的身体，站稳脚步后就再次朝着谷幽攻击过来。

    谷幽此时还倒在地上，看着完全不要命的黑衣人，他没敢在发射火球，而是用力的把手中的青铜炉推了出去，并且用御物术控制其方向。

    黑衣人刚才并没看到青铜炉的威力，他聚集了全身的功力，竭尽全力的朝着谷幽劈下，只是在砍到了青铜炉时，一股巨大的反震之力直接震碎了他的大刀，青铜炉的速度不减朝着他冲了过去，已经灯尽油枯的黑衣人一下子就被青铜炉砸飞了出去。

    谷幽这时赶紧看向了那名和火蛇硬拼的黑衣人，之见那人早已倒地，已是半无生气。

    所有的敌人都被解决，谷幽也瘫在了地上，此时他有些发晕，他知道这是流血过多和消耗太大了，他顺势倒地，运起残余的法力封住了自己的伤口。

    休息了一段时间后，谷幽挣扎起身，捡起了青铜炉，然后一瘸一拐的朝着荒野走去，最后找到了一处僻静之地，给父亲发了一个消息后就进入了青岩戒。

    谷幽这次的伤实在是太重了，需要尽快疗伤，他是消停了，但是这次的事情却开始发酵。

    接到了谷幽的消息，本来还好说话的谷世海顿时就怒了，“你是政府的官员吧！刚才我儿子在距离城门十公里的地方遭到了袭击，看来你们政府调节的方法还真是公平啊！既然你们这么做事，那我也只能选择自己的方式了！如彤咱们走吧！”

    “谷大师，您先别急，这中间是不是有什么误会啊？”那名官员听到了谷世海的话顿时慌了。

    他是负责调节谷幽和梁家矛盾的主要负责人，但是他没有想到谷幽的父亲竟然是一个宗师级的武者，这本来就让他感到很是难办了，还好谷幽灭了梁家一个狩猎团，让他在面对谷世海时还可以以理力争。

    但是现在梁家竟然在距离城门十公里的范围内发动了袭击，这要是一个普通人或许还无所谓，但是对方可是宗师级武者的儿子，这可就不是小事了。

    “误会！等我把梁家连根拔起的时候，我也会告诉你这个是个误会的！”谷世海认真的说到，说完不待对方回答就走开了。

    “孟老！您看这个怎么办！”那名官员小心的问到。

    “你认为一个宗师级武者是那么好得罪的么？”孟老没好气的反问了一句。

    “我……”那名官员无言，此刻他是恨透了梁伯韬了，随即他就拨通了梁伯韬的通讯，“梁伯韬，你是不是想要你们梁家死绝啊，我都跟你说了谷幽的父亲是个宗师级强者，你还敢派人去截杀他！”

    梁伯韬此时也是心中一震，“你怎么知道的！”

