    今日乾清宫不议事，非军国大事，臣子不觐见。

    只有几个人安静的打发时间。

    黄昏百无聊懒中，看上了道衍老和尚的学识，拉着他问了许多读书方面的疑惑，顺带在朱棣面前表现一番自己勤学上进的优良品质。

    郑和一直在沉思，他在思索黄昏关于组建无敌舰队的事情。

    朱棣看书。

    期间去坤宁宫那边找徐皇后说了点家常，又去了趟文渊阁，等他回到乾清宫时已是半下午，坐下没多久，狗儿太监匆匆入内，说内侍王顺求见。

    黄昏和道衍立即停止了一问一答。

    郑和倏然站了起来。

    朱棣作为帝王，气度不能丢，大而化之的挥手，“宣。”

    这件事已经摆在了桌面上，大家心知肚明，没必要捂着了。

    待王顺进来，道：“免礼，说。”

    言简意赅。

    王顺见状直接说道：“原北镇抚司镇抚使庞瑛，被贬为兴化府百户，今日出城，在应天城外五十里处的大风冈，遭到不明高手截杀。”

    朱棣点头，“继续。”

    王顺又道：“随同护送庞瑛的几名锦衣卫，尽数被屠戮，连同暗中保护的锦衣卫缇骑，亦被人截杀，领头之人，是个少年，带着几位手执绣春刀的人，几乎就要将庞瑛斩杀于刀下，我等奉郑大监之命，欲要将庞瑛转移到东郊秘密狱房，于是率人杀出，岂料对方突然撤走。”

    朱棣愣了下，看向黄昏。

    黄昏眼观鼻鼻观心。

    不关我事。

    朱棣也是个无语，那少年是谁已经不言而喻，必然是郑和带回来的王振，想到这没好气的狠狠瞪了一眼郑和。

    但也有些奇怪，黄昏手上只有一个王振和赵芳生等三名锦衣卫，怎么还有六人？

    旋即转念想到，黄昏从兴化府归来，还带回了原兴化府总旗杜金明等麾下七个锦衣卫，如今应该都是黄昏的心腹，大概就是他们组成的截杀队伍。

    郑和吓得心头乱颤。

    不过倒是放下心来，既然王振撤走了，那么自己的人应该将庞瑛带到东郊的狱房了。

    哪知王顺又道：“可是我们的人刚接到庞瑛，又杀出一波人来，皆是黑衣蒙面的江湖亡命之徒，以奴的见识，其中似乎还有军中好手，我等不敌，只能带着庞瑛撤退，然而敌方势众，很快便全军覆没！”

    朱棣愣住，“还有人？”

    又道：“是纪纲？”

    旋即摇头。

    纪纲的锦衣卫如果要救庞瑛，不需要如此遮遮掩掩——纪纲这点眼力见肯定还是有的，现在庞瑛的生死和他没有利益冲突，他不会为了庞瑛而杀郑和的人。

    所以不是纪纲。

    那么……

    是老子登基后一直在搅弄朝堂的人！

    朱棣倏然来了血气，猛然拍桌，“你们吃干饭的么，后来怎么了！”

    王顺吓得噗通一声跪下，不敢抬头，“奴婢见不敌，只得暂避锋芒，打算先行离开调派人手再去抢夺庞瑛，那群人见奴婢逃走，似有意杀庞瑛灭口，但关键时刻，又来了六人。”

    又？！

    朱棣愣住，还有谁？

    王顺道：“最后六人身手极好，而且准备充分，几乎是以砍瓜切菜之势，将那群江湖亡命之徒和军中好手混杂的队伍杀了个干净，然后那个王振出现，一剑将庞瑛穿心。”

    朱棣无语。

    庞瑛死了！

    而且是在纪纲、自己以及那个幕后主谋的保护下，死了。

    黄昏这货竟然做到了！

    简直不敢想象。

    关键是最后杀出的那一批人是谁，为什么会帮助黄昏杀庞瑛。

    怒哼一声，“去给我查最后出现的那一批人是谁！”

    倒是奇怪了，整个应天城，敢得罪自己和纪纲也要帮助黄昏杀庞瑛的人应该没有几个，是谁有这个胆量，又有这个力量？

    王顺期期艾艾，不走也不说话。

    朱棣懂了，问道：“你知道他们？”

    王顺苦笑，“很难不知道。”

    朱棣不解了，“怎么说？”

    王顺道：“因为他们根本就没有掩饰身份，直接出现。”

    朱棣恚怒无端，“如此嚣张，是谁！”

    王顺犹豫了一刹，说了个名字。

    朱棣愣住。

    他做梦也没想到，会是他。

    徐辉祖！

    被圈禁的徐辉祖，竟然胆敢忤逆圣意出城去帮助黄昏杀人，杀的还是朱棣一心想要弄到东郊秘密狱房，扳倒梅殷的关键人物。

    朱棣斜乜一眼黄昏。

    黄昏立即起身，“微臣并不知晓此事。”

    这一场数方势力的角逐，还是自己笑到最后，朱棣也输了，只不过他输得起，而有的人就输不起，比如未来大舅子徐辉祖。

    而梅殷看似赢了，实际也输。

    因为被徐辉祖杀的那批人，不管是不是梅殷的，都会被朱棣认为是梅殷的。

    朱棣现在已经不管不顾。

    他只想扳倒梅殷。

    因为朱棣现在要做的麻烦事情很多，朝堂一直无法肃清，那么削藩、立储之事就会各种波澜起伏。

    实际上结合朱棣登基后发生的种种事情，已经不难推断，梅殷确实就是幕后主谋，这甚至已经不需要找证据就明摆着的事。

    当然，梅殷毕竟是驸马，要弄倒他，还是得有证据和借口。

    朱棣很有些失败感。

    他很不能接受这个事实，自己竟然输给了黄昏。

    君王输给臣子。

    着实有些丢脸。

    都怪徐辉祖那舅子！

    作为钢铁直男，脾气来了管你是谁，黄昏等下再收拾，朱棣现在杀气无法阻挡，阴森的对狗儿太监道：“去徐府宣旨，徐辉祖罔顾圣命，杖毙——”

    曳然而止。

    想起饭后去坤宁宫时，徐皇后还忧心忡忡的说过徐辉祖，说他整日里这么喝酒，身子骨怎么受得了，言辞里满满都是亲情。

    朱棣在心里叹了口气，罢了，给他留点颜面。

    改口道：“赐酒罢。”

    既然喜欢喝酒，那你就喝死得了！

    狗儿太监急忙出门。

    黄昏闻言起身——当下的状况早就在他预料之中，要不然在来乾清宫后，也不会提出“寻道张三丰”和“组建无敌舰队下西洋”的事情。

    就为了用这两个功劳，换徐辉祖一命。

    且不提未来大舅哥的身份，仅仅是徐辉祖作为儒将，靖难之战中让朱棣吃尽了苦头这一点，他对于黄昏未来的宏图就还有用。

    哪知他刚起身还没说话，狗儿又匆匆跑进来，神色复杂，“万岁爷，他来了，在殿外侯见。”

    朱棣愣住，本就没了面子的他狂怒无端，旋即一摔手中的书，“他还敢来？！”

    道衍不着痕迹的咳嗽了两声。

    道衍的分量很重，他此刻咳嗽，立即让朱棣醒悟，这件事还有再看，不能冒失处置，稍有不慎，会带来一系列的连锁反应。

    沉吟片刻，“宣！”

    倒要看看他今日冒死出城，又前来乾清宫，究竟想干什么。