
　　队伍里除了楚齐光是独身一人外，其余人都带了手下的武者，加起来一共五十多人。

　　负责带队的是入道种子姜虚生，他实力强悍，经验丰富，又是宋千户手下的嫡系，和天师教、驻军都方便联系。

　　此刻他正和楚齐光、韩文邵等人说道：“……攻打镇南堡的实际兵力只有两千，而且大多都是新兵。”

　　“宋千户、韩副千户，还有道纲司的大德都不在我们这里。”

　　“不论军力还是高手，我们这支兵马在三支中都属最弱。”

　　“我们的任务就是拖住劫尊和五明子，等另外两支兵马获胜后来援。”

　　“至于五明子和劫尊的能力……”

　　姜虚生向楚齐光、韩文邵等人再次强调了一番作战任务，顺便介绍了一下劫尊和五明子的情报。

　　之后姜虚生又带着他们去见了天师教派往镇南堡的人马，为首一共是五位道士，其中竟然还有一位楚齐光的熟人。

　　巴府道观的张凤芸，郝香彤的半个师傅。

　　看到楚齐光，张凤芸也是微微惊讶了一下，走上来说道：“想不到你也来这边了？敢跟劫教干，是条汉子。”

　　一提到劫教，张凤芸便一脸的咬牙切齿。

　　上一次劫教的五类魔袭击巴府，李妖凤更是降临在她的道观。

　　一场大战下来，她的道观被放了好几把火，道观内外更有许多人因为李妖凤的道术余波而走火入魔，堪称是损失惨重。

　　接下来半年，劫教信徒更是时不时来巴府闹事，搅得道观不得安宁。

　　于是这一次知道要和劫教大战，张凤芸立马就赶过来了。

　　楚齐光跟她打了招呼后，又看向天师教的队伍里，问道：“郝香彤没来吧？”

　　郝香彤可是楚齐光看好的入道苗子，他可担心对方折损在战场上。

　　“她潜力很强，我怎么舍得带她上战场。”

　　张凤芸看向楚齐光说道：“你可要加把劲了，郝香彤是我这些年见过的年轻人里面，天赋最强的一个，你以后恐怕都会被她超越。”

　　蜀州对中原来说，已经算是偏远了。而巴府则是蜀州的偏远之地。

　　张凤芸这半年来又忙着重建道观，对付劫教信徒，看样子还根本不知道楚齐光在灵州做下的事情。

　　楚齐光笑笑说道：“我巴不得她能入道呢。”

　　张凤芸听了眼前一亮：“能接受女人比自己厉害，你不错，比镇魔司里其他男人顺眼多了。”

　　除了张凤芸以外，带队的其他四名道士也都是不同道观的住持，带齐了符纸法箓。

　　不过他们言谈之间，虽然也对劫教充满敌意，但战心都没那么强，显然也都是打定了主意拖延时间，没想过要死战。

　　一行人跟着大军缓缓前进，突然有一声声兽吼从两侧的山崖上响起。

　　转眼间兽吼之声连绵成了一片，似乎已经有妖国大军将他们给团团包围了起来。

　　姜虚生凝重道：“他们主动出击了。”

　　只见大军的前后方向都有妖物的身影出现，军阵中瞬间骚乱了起来，被将领们一番弹压才稳定了下来。

　　姜虚生说道：“我们跟大军一起结阵防守，不要主动出击。”

　　张凤芸虽然恨不得冲出去杀光那些妖物，却也知道自己这支兵马的实力不足，于是同意姜虚生的安排。

　　接下来朝廷大军结阵防守，妖国大军则嘶吼着前后包夹上来。

　　伴随着距离逐渐拉近，先是双方的弓兵一阵互射。

　　朝廷军队中稀稀拉拉升起零星箭矢，显然这批新兵里并没有什么精锐的弓手。

　　箭矢射入妖国大军之中，也没引起多少波澜，大部分被妖物们的一身兽毛和皮肉就挡了下来。

　　另一边的妖国大军回射，箭矢同样是稀稀拉拉，而且他们手里的弓弩品质粗糙，射程比人类这边更差。

　　一轮互射，双方都没死几个，妖国大军却是已经像海浪一般，狠狠冲击在了人族军阵上。

　　转眼间，喊杀声冲天而起，双方的兵马已经绞杀在了一起。

　　妖族这边个体实力更为强悍，但是体型不一、装备不一，少数是人形，大部分都还是兽形。

　　有的是妖怪用人族手里抢来的兵器、铠甲，有的则是山里自己打造的劣质兵器，还有很多妖怪甚至没穿装备，但他们有自己的尖牙、利爪。

　　妖国的这只部队基本上就像兽群一样冲过来乱战。

　　人族这方虽然平均体力不如妖族，一开始也颇为慌乱，但在将领的弹压之下还是勉强维持住了阵型，挡下了妖军的攻势。

　　战斗在一开始便沸腾了起来，不断有人或者妖被捅穿了身体、被打碎了脑袋、被砍掉了手脚。

　　混乱的战场就像是一团绞肉机，不断消耗着双方的生命。

　　楚齐光看着这数千人的乱战，深吸一口气，似乎都闻到了浓烈的血腥味。

　　‘这种大战对五境的武者也很危险啊。’

　　‘几千人的战斗已经这样了，如果是几万人、十几万人的战场，还有各种高手混在里面……就是如今的我卷进去了，恐怕都会有危险吧。’

　　就在战场上进入僵持的时候，一道火光冲天而起，瞬间将一排人族士兵烧成了人形火炬。

　　惨叫声中，一个个人倒在了地方疯狂翻滚起来，此处的防线瞬间被攻破，十多头妖物直冲了进来。

　　姜虚生目光一凝：“是劫教妖人，能御火破阵，恐怕是五明子。”

　　接下来又是一阵令人心悸的兽吼声，只见一头足有五米多高，浑身上下融合了狮、虎、豹、牛等兽类的怪物冲了过来。

　　怪物就好像一架战车一般，轰隆一声撞入人群之中，所过之处盾甲碎裂、士兵被撞飞出十多米的距离。

　　在怪物的肆虐之下，普通士兵毫无抵抗之力，军阵一角瞬间溃败。

　　另一个方向，道道雷光不断闪过。

　　只见一人离地而起，浑身上下被电光缠绕，宛如一尊雷神般手持闪电，将电光向鞭子般抽打了出去。

　　刀剑、盾牌、铠甲面对这样的攻击毫无用武之地，几乎是电光一闪，就有数名士兵被弹飞了出去。23sK.com

　　随着劫教五明子的冲阵，人族大军隐隐有了溃败的迹象。

　　姜虚生、张凤芸立刻带着手下高手们冲了上去，就想要牵制住五明子。

　　楚齐光跟在他们身后没有马上出手，他抚摸着腰间的天斩刀，目光则是在战场上不断游移，寻找着劫尊的踪影。

　　轰的一声巨响中，韩文邵被怪物撞飞，浑身是血地落在楚齐光的身旁。

　　与此同时，那头无数野兽融合而成，足有五米高的怪物也看向了楚齐光的位置，嘶吼一声便冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第393章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 