    一个瞬间。一个闪烁。

    苏乾施展出咫尺迷踪步这门功法，加上实力相差实在是太大！这些护卫们哪里会是苏乾的对手？他们虽然也都是一阶炼气士修为。但是苏乾可是三阶修为，而且落霞决修练到第七层，大圆满的心法之加持，气功一下施展，力量增幅不知道多少倍。

    加上奇幻的近战身法。

    相对于他们来说，苏乾简直宛如鬼魅，就这么短短一瞬间，他们不过是眼睛一花，就已经看见有一个同伴被一脚直接踢飞。

    “什么！”

    “什么！赵大可是我们四个之中最强的！可居然——”

    “不好！”

    另外三个护卫都是纷纷震惊，他们没有想到这个貌不惊人的落魄的黑袍少年，居然如此强。

    “来人，有人擅闯——”其中一个反应最快，知道自己几人不是对手，立即高喊起来，要通知府邸里的其他人。

    但是他的话还没有完全喊出来，就噶然而止了。

    嘭。嘭。嘭。

    是被苏乾以同样的方式踢飞。

    而且不是单他一人，而是苏乾施展‘咫尺迷踪步’，脚步如龙如蛇，身形移形换影，几个闪烁变化，一瞬间出现足足四个苏乾的影子。其中三个，每一个冲向一个护卫，一瞬间就将他们全部踢飞。其实他并不是一瞬间踢出三脚，而是依次踢飞，只是这门咫尺迷踪步的气功效果，这是产生的幻象，不是真的同一时间发生。

    几个护卫几个瞬间全被踢飞，撞在门上、门柱上，一个个坠落在地，痛苦呻吟。

    “凭你们，也想要拦我？”苏乾看了几个痛苦呻吟的护卫一眼，便大步朝着圣言庄里面而去。

    他其实已经手下留情了，毕竟他们也算是苏家的人，只是在苏圣言手下做事而已。

    苏乾只是将他们打得痛苦罢了。会受伤，但不是重伤。

    “什么人？！赵大、赵三——”而此时，府里的护卫早已闻风而来，刚才那护卫的警示大喊，已经被府里的其他人听到。

    “你是何人。大胆！居然敢擅闯圣言庄！”

    五六个闻讯而来的护卫，看见大雨中走来的黑袍少年，以及少年身后蜷曲呻吟的同伴，都是大惊。他们居然也都是炼气士，不过修为不高，而且年纪已大，都是中年人。

    他们也并没有用气功阻挡雨水，对于一二阶炼气士来说，用气功阻挡雨水不被淋湿，太过奢侈了。他们又不是苏乾这种拥有超强吸收灵气能力的变态。

    大雨中，他们跟黑袍少年面对面。

    其中几个护卫当即声色俱厉大声呵斥起来。

    当然，他们虽然言语听起来非常强势，但是脚步却不断朝后方退去。开玩笑，你没见府门四个护卫，都被打趴下了吗？而且应该就是这么一瞬间的功夫，他们都不是蠢人，仅仅简单判断，都看出来这少年定是炼气者。

    而且实力不弱。

    他们不是对手，现在他们就这么几个人，冲上去还不是找死而已？但是如果直接转身就跑，那以后也不用再做这护卫了，因此他们边声色俱厉地喝斥，边不断地往后退。

    苏乾往前走一步。

    那些护卫就退几步。

    很快，府里其他的护卫也都闻风而来。足足十几二十个护卫，都拿着刀、铁爪绳等等各种武器。

    “放肆！你们敢拦我？我乃是苏家家主苏振堂第三子，三少爷，苏乾。还不赶紧都给我滚开？！叫苏圣言滚出来见我！”苏乾看着这些人围过来，扫视一遍，也是冷声。

    “什么？”

    “苏家家主苏振堂第三子苏乾？”

    “就是那个废物庶子？”

    “那个刚被新婚妻子毁婚不久的废物？是他？他怎么会出现在这里？”

    那些护卫们刚想动手，对着黑袍少年群起攻之，但是没想到他居然说出来这样的话。顿时一个个都楞了。

    他们并没有见过苏乾，如果是苏乾的大哥、二哥，他们当然立刻就认出来了。不会胆敢阻拦。但是对于苏乾，这个苏家三少爷，他们听是听说过，但是根本没见过。就在这几日，他们茶余饭后，还在津津乐道，讨论这个被毁亲的可怜的废物三少爷的事情呢。

    但是没有想到，此人居然说他就是苏乾。

    “你是苏乾少爷？你有何证据？据我所知，苏乾少爷的气功可不怎么样。而且，你为何硬闯圣言庄？”

    有一个护卫看样子是这十几个人中处于领导地位的，他皱眉开口：“若是你同是苏家少爷，尽管通报便是，何需硬闯？”

    没错，如果同时苏家少爷，来到对方的府邸，尽管通报就是了。何需硬闯？而且还是这种天气，这幅样子。

    哪里有少爷的样子？倒像是来寻仇的！

    “我是来找苏圣言的，你们让他出来见我。”苏乾再次开口。

    “你找我们圣言少爷有何事？”虽然有点不相信，而黑袍少年也没有拿出证明自己是苏家少爷的证据，但是毕竟宁可信其有不可信其无，这些护卫眼神闪烁，是在犹豫。他们也再问。

    “他打断了我的家童的腿。你说我来做什么？”苏乾仍旧一步步朝里面走去。

    这些护卫成包围圈一步步退后。

    “什么？！”

    “打断了家童的腿？”

    “二哥，好像是有这么回事？”

    这些护卫一听到这句话，有的眼神疑惑，有的则瞳孔一缩，一个人更是凑到方才发话那侍卫耳边说了句话。

    “我们是圣言庄的护卫，而且无法相信你的一面之词。”

    很快，第一重外院已经到底，无路可退，再退就不成样子了，要是被苏圣言知道，他们这些人也就不用再做护卫了：“立刻止步！再往前，我们可就动手了！”

    “看来你们都是苏圣言忠心耿耿的狗，那好，我也就不废话了。”苏乾也是冷笑。

    “我再说一次，给我滚开！”他再次一个大步前进。

    “兄弟们，动手！”

    而那领头的护卫，则是咬了咬牙，狠声说道。

    毕竟他是苏圣言手下的人，要是今日自己一点也不作为，以后也不用混了。所以不管此人是不是真的是苏乾，他也得这么做。

    怵！怵！怵！

    怵！怵！怵！

    随着那护卫首领一声令下，那些护卫们人手一个铁爪，铁爪上系着长绳子，便是呼呼呼朝着苏乾招呼过来。是一种配合的围攻，多人使用这种长绳爪，可以对付气功比他们高强的人。

    若是一不小心，被十几把铁钩勾住，就会被他们直接网住。然后才下杀手。

    但是面对他们的攻击，苏乾仅仅只是冷笑一声。

    “无敌金钟气罩！”

    他心念一动催动气旋，气从气旋中被引出，然后沿着金钟气罩这门功法的路线运行，徒然便从体表各个毛孔中爆发出来。无数的气排列组合，变成一个淡金色的大钟，嗡地一声罩住苏乾整个身体。

    是他施展出了这门修炼难度太高而被降低品级的气功，金钟罩。

    砰砰砰砰砰砰。

    那些飞来的铁钩有的撞击在金钟气罩上，发出沉闷的撞击声，有的勾在气罩上，那些人拼命催动气功，拉扯绳子，却根本动不了苏乾分毫。

    “这是什么气功？！”那些护卫们一个个目瞪口呆。

    “都给我滚！”苏乾低喝一声，金钟气罩猛然一个爆炸。是他自己改变了金钟气罩这门气功的气的排列方式。

    气浪翻滚。

    那些护卫们一个个重心不稳，东倒七歪。

