    在强核力材料和反物质的相关研究领域，杨宇平是人类科学家当中，最权威的一位。

    罗德上将之所以要和杨宇平通话，就是想知道反物质弹的威力到底强到什么程度。

    有些事情，光用数据是没办法阐述清楚的。

    现在，全频道通信都在呼叫龙之队和方源，但是没有得到任何回应。

    反物质弹的爆炸必然会干扰通信信号，所以没有人知道方源等人是否能在反物质弹的爆炸当中生还。

    “反物质弹？白鹰使用了反物质弹？”

    杨宇平听到这个消息的第一反应是惊讶，然后立即追问：“你说红龙将军和方源都被反物质弹的爆炸吞没了？他们有没有从爆炸中逃出来，有没有逃出来？”

    罗德上将摇了摇头，道：“我们正在搜救，目前仍是失联状态。教授，我找你就是想知道反物质弹到底强到什么程度？方源的强核力护甲是否能防御反物质弹的爆炸？”

    “这个……要看具体情况。”

    杨宇平拧眉思索，并没有立即给出准确答案。

    罗德上将看到杨宇平这个反应，心中反而一松。

    如果杨宇平面露伤感表情，无奈摇头的话，那才最糟糕的情况。

    既然杨宇平说要看具体情况，那就说明还有希望。

    罗德上将连忙追问：“教授，那么在什么情况下，他们才有生还的可能？”

    杨宇平略微思索后答道：“首先要明确一点，反物质是正常物质的反状态。

    “在常识里，大家应该都知道，电子带负电荷，质子带正电荷。

    “不过，宇宙中是可以出现带正电荷的电子，也就是正电子。

    “同样的，也有负质子存在。

    “不过，当正反物质相遇时，双方就会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大能量。

    “在我们的宇宙中，大量存在的是带负电荷的电子，和带正电荷的质子。

    “如果出现正电子，在和自然界中的电子相遇，会立即湮灭，所以自然界中的正电子很难长时间存在。

    “至于说反物质弹的威力，这得分为两种情况分析。

    “第一种情况，如果反物质正面接触强核力材料，那不用想，强核力材料会和反物质一同湮灭，释放巨大能量。

    “第二种情况，反物质弹爆炸，但反物质并没有和强核力材料接触，而是爆炸的冲击波攻击强核力材料，那么这种情况就不一定能打破强核力材料的防御。

    “之所以说是不一定能打破，是因为没有实验能够证明反物质弹的爆炸威力能够打破强核力材料的微观结构。

    “而且，爆炸产生的威力会随着空间距离的加大而迅速衰减。

    “不过，反物质弹的威力是氢弹285倍，依旧很危险。

    “我个人的看法是，只要方源他们没有被反物质正面击中，那就有生还的可能。”

    罗德上将听完杨宇平的解释，眼中重新透射出光芒。

    不过，他还是追问了一句：“也就是说，反物质弹的爆炸击不穿强核力材料，强核力材料真正怕的是反物质本身，只有和反物质直接接触，强核力材料才会被击穿，没错吧。”

    杨宇平的科学思维发作，纠正道：“目前我们没有得到过反物质弹，所以无法确定反物质弹的爆炸威力是否能击穿强核力材料，只能说爆炸的威力会随着空间距离的扩大而快速衰减……”

    罗德上将没时间听杨宇平的严谨科学理论，不等他说完，就打断道：“教授，我只想知道，他们生还的可能性是高，还是低？”

    杨宇平沉吟片刻后答道：“只要不在反物质弹的爆炸中心，应该有几率生还。”

    “很好，谢谢你，教授。”

    罗德上将说完就切断通信，下令赤县号继续逼近红矮星，进行探查，想办法搜救方源等人。

    “将军，不能继续靠近了，再靠近，赤县号会被红矮星的引力拉扯坠毁的。”赤县号副舰长立即出声提醒。

    “加速逼近红矮星，然后依靠速度摆脱引力束缚。”罗德上将下令继续逼近红矮星。

    赤县号全引擎喷发，斜着冲向红矮星，从红矮星上方擦过，利用接近的机会，在那翻涌的岩浆寻找可能生还的人。

    ……

    与此同时。

    白鹰联军前线总部。

    道格·维恩靠在座位里，神情淡漠的看着卫星画面中，那个被轰掉一半的红矮星。

    “反物质弹还有吗？再来一颗，把剩下的半边也炸掉。”

    艾斯比出声提醒道：“有一件事你可能搞错了，看上去反物质弹把红矮星炸掉了一半，但炸掉的这一半，并不包括红矮星的内核。再来一颗也不见得能将整颗红矮星摧毁。而且，我担心会起到反作用……”

    他指着卫星画面中的红矮星照片，用手指敲了敲最中心的内核部分。

    准确的来说，反物质弹炸掉了红矮星十分之四，看上去基本上是炸掉了一半，但并没有破坏红矮星的内核，也就是最核心的那一部分。

    甚至都没有看到那六头主宰。

    道格·维恩没有理会他，看向核武库负责人，问道：“还有反物质弹吗？”

    “暂时没有了，之前那颗是用帕勒塞文明的反物质武器改造成的，那并不容易，道格将军。”核武库负责人答道。

    就在他们说话的时候。

    红矮星内核再一次爆发，再次膨胀，原本的三十公里直径，直接膨胀到五十公里。

    就像一颗在行星大地上绽放的太阳。

    道格·维恩目光一凝，惊疑道：“这是怎么回事？”

    艾斯比猛的站起来，语气凝重道：“最担忧的事情还是发生了，这该死的星体又膨胀了。再这样下去，它会吞掉整颗行星！”

    “为什么会膨胀？这东西为什么会膨胀？它哪来的质量膨胀？”道格·维恩大声询问。

    “因为它原本的密度是地球的二十几倍！这东西不对劲，不是正常的红矮星，它的温度越来越高了！我提醒过你们不要用反物质弹刺激它的！”艾斯比双眼瞪着卫星画面中那颗赤红的星体，表情有些难看。

