    整个雷霆果上散发着蓬勃的能量。

    每一次跳动，都有一股霸道的能量发散而出。

    闻上一闻，就感觉四肢五骸仿佛受到了锤炼一般，力量增加了不少。

    这样的果实，若是出现在外面必然要引得众人争抢。

    心头一动，林枫一口将雷霆果咬下。

    霎时间，一股霸道的雷霆从口中冲如体内。

    一时间全身的肌肉骨骼都仿佛在遭受着锤炼，劈啪作响！

    痛！

    剧烈的疼痛！

    饶是林枫拥有一笑，百分之十的体质，此刻额头上也是不禁渗出冷汗。

    但好在一切都是在朝着好的方向发展。

    体内的力量明显被增加了。

    “系统，查看面板。”

    林枫在脑海中唤出属性面板。

    一道讯息冲入脑中。

    【宿主：林枫】

    【天赋：无】

    【等级：1星】

    【力量：178】

    【速度；125】

    【体力；97】

    【能力：杖刀术、霸王色霸气（10％）、武装色霸气（10％）、见闻色霸气（10％）、重重果实（10％）。】

    增加了！

    力量和速度，都比之前上涨了几十点不止！

    特别是力量。

    增加了整整50点！

    而且随着林枫食用雷霆果，力量的数值还在不断上升！

    178...

    193...

    215...

    224...

    259!

    食用完整个雷霆果，力量被增幅到了整整259点！

    顺带着，就连速度也被增幅了几十点，不过相对于力量来说，这点速度根本微不足道。

    259点力量增幅！

    不愧是雷霆果，天地孕育的果实果然霸道。

    林枫此刻略微有些激动。

    他只觉得体内充满了磅礴的力量。

    心头一动，林枫一拳朝着身旁的石头轰出！

    “嘭！”

    巨石应声而裂！

    朝着四周蹦碎了出去。

    甚至冲出去的拳风，直接将远处一棵古树拦腰打折！

    收回拳头，林枫此刻有些讶异。

    他还是低估了雷霆果的霸道。

    不依靠任何技巧，一拳轰碎巨石！

    如果自己再加上武装色霸气那？

    简直不可想像！

    恐怕到时候，能将整个石块打成齑粉。

    不过现在还是低调的好，不能露出全力。

    这点实力，听该能够让自己得到足够的重视和资源了。

    收回目光，林枫接着朝周围搜寻了过去。

    只留下一地碎裂的石块，和雷霆果的枯枝。

    此刻的观众席中。

    众位老师已经是瞪大了眼。

    难以置信的看向直播中的画面。

    他们看到了什么？

    一拳打崩整个石块！

    单拳的爆发力至少已经达到了千斤往上！

    即便是武者的标准，也不过是单拳爆发超过5000斤而已！

    要知道此刻林枫还没有经过任何训练，甚至连一本习武的功法都没有！

    就能达到如此程度！

    可以说，日后必然是能够成为武者的存在了。

    超能系？

    空间系？

    刀剑系？

    还是...力量系？

    众人已经有些看不懂了。

    他表现出来的东西实在是超出众人的标准。

    绝对可以称得上是妖孽了！

    “嗯...这人是你们二中的学生吧？”

    一身职业装扮的秋莞尔，轻启红唇对着二中的老师询问道。

    听到魔都的教师叫自己，二中的老师顿时愣了一下。

    将目光从直播当中移了回来，结结巴巴的回应道，

    “是...是我们二中的学员。”

    “好！这个学院我们魔都要了，只要他肯加入我们魔都学院，我给他500万助学金！当然，有其他要求可以随时提出来，只要不超出预期，我都可以满足他！”

    听到这里，二中老师瞬间反映了过来。

    这是要抢人啊！

    以往都是他们一中的学生被众学院争抢。

    今天轮到他们二中了，他居然一时没有反应过来。

    如果林枫真的加入了魔都学院，绝对能对他们二中起到极大地宣传效果！

    而且整整500万啊！

    可以说这辈子都吃喝不愁了。

    这是多少人梦寐以求的东西。

    还要什么自行车？

    二中的老师一脸激动，今天终于轮到他被众星捧月了。

    而这一切都是因为自己的学员林枫。

    随后，他转头看向一中几位老师。

    那几人跟吃了苍蝇屎一样，脸色难看。

    今天他们真是倒了八辈子血霉。

    一个学员直接把他们九个学员都给打压下去了。

    而且还是在他们出了一个S级学员的情况下。

    二中老师回过头来，开口就打算同意。

    “当...”

    “等等！”

    话语突然被打断。

    开口之人正是帝都的老师，乔开诚。

    他看了一眼秋莞尔，开口道：“现在还在考试期间，等比赛结束还是让学员自己决定。”

    开什么玩笑？

    这样就想把人从自己的眼皮子底下拉走？

    这样的条件，魔都开的出，难道他们帝都就开不出？

    别说是他了。

    就算他不开口，周围几人也是在虎视眈眈。

    不可能放任这样的天才从自己手下溜走。

    想在比赛还没结束的时候就把人拉走？

    门都没有！

    听到这里，秋莞尔无奈的坐了下去。

    确实，现在比赛还未结束。

    他们现在也不可能争出一个结论。

    加入哪个学院，还是要让林枫说了算。

    而此刻的比赛当中。

    林枫走在丛林中。

    几乎没有再遇到积分排名靠前的选手了。

    都是一而名不见经传的学员。

    都是被他一刀挥出，而后被淘汰。

    甚至连技能都没办法逼他用出来。

    在对方还在好奇，为何他闭着双眼时，就已经被淘汰。

    “淅淅索索。”

    林枫身后的灌木丛中发出了一丝声响。

    “吼！”

    一只猎豹从中猛扑出来。

    朝着林枫的后勃颈便咬了过去！

    “无趣。”

    看也不看，林枫一刀朝着身后挥出。

    “唰！”

    刀身快若残影。

    连猎豹一时间都没有意识到自己被砍中。

    便在空中断为了两截！

    噗通！

    两截断裂的身躯掉在了地面上。

    “积分+5！”

    缓缓收刀，林枫继续漫步向前方走去。

    而就在此刻。

    前方的一片土丘突然间震动了起来。

    发出了轰隆巨响！

    林枫不禁下意识的抬头向前看去。

    原本匍匐在地面上的土丘，此刻居然拔地而起！

