    

    （十分感谢‘№森少’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆…

    在格朗萨姆的都市一角，有一座通体为银白色，如同城堡似的的建筑物…

    它仿佛国王的皇宫一般，上面布满了旗帜与石像，也仿佛战争的堡垒一样，充满着威慑感，站在这栋建筑物的前方，人们的心中会不由自主的产生一种渺小的感觉，再加上那些随风飘扬的旗帜，隐隐的，一阵肃杀之气在内里涌动着…

    旗帜上面，一个如十字架般的剑型标志印在了那里，鲜红的旗帜汇映着十字剑令得它显得异常的神圣，如果有不知情的人来到这里，或者会以为这是哪个国王的寝宫亦或者是将军的驻地也不一定…

    而这里，就是‘血盟骑士团’的总部！

    时隔一年有余，当初那个所谓的优秀新兴公会，如今已经蜕变为‘sao’里最强的存在了，‘血盟骑士团’的名号说出去，不认识的人，大概唯有那些在‘sao’里被逼得精神崩溃的傻子才有可能，连1层起始之镇里，都没有一个是不认识的。

    身为‘sao’里最强的公会，‘血盟骑士团’里的人其实并不多，只有几百人上下，居住在这座城堡一样的建筑物里那是有些奢侈的，更何况一些高层其实还有自己的房子，所以，从外表上看它好像很是威风的样子，实际上，里面也没有多少人居住…

    一路走来，里面的人流寥寥无几，也不知道是出任务去了，还是都呆在外面，没有到这座冰冷的城堡里来了，总而言之，里面与外面完全不同，异常的冷清，这样的地方，看看也许不错，但作为居住地，真的不怎么合适…

    做下了这样的结论，无言也不去观察那些冷冷清清的墙壁和建筑物了，跟在亚丝娜的身后，朝着希兹克利夫的所在地走去…

    瞧见无言没有再去观察周围的环境，亚丝娜似乎明白无言的心思一样，很是感同身受的点了点头，犹豫了一下，轻轻的开口了…

    “那个，谢谢你…”

    无言眨了眨眼睛，充斥了浓浓疑惑的目光立刻是转到了亚丝娜的身上，向她表达自己的疑问，见状，亚丝娜轻声说道：“那个菜谱，帮了我很大的忙…”

    闻言，无言释然的点了点头，不在意的挥了挥手。“嘛，能够帮到你就好，你也不需要谢我，反正就算没有我，你应该也能够弄得出来一本不错的菜谱的，以你对食物的执着…”

    “什么意思啊…”亚丝娜有些不满的斜视向了无言。“食物的执着？难道我很贪吃吗？…”

    “撒，谁知道呢…”无言用饶有深意的目光带着些许笑意的直视亚丝娜，让亚丝娜不禁回想起了当初自己在无言面前的吃相，脸蛋浮现了羞愤的神色，手都搭到剑柄上去了，无言连忙挪开了目光。

    亚丝娜冷哼了一声，也不再跟无言对话了，带着他往前方走去，仔细观察的话，她的脚步是加快了不少的，令得无言心中失笑。

    真是小孩子气啊…

    转过了几个弯以后，亚丝娜带着无言经过了一条长长的铁墙围廊，没过多久，一个看起来非常气派的大门便是出现在了两人的视线当中了…

    身形超出了无言些许，亚丝娜走向了大门口处，也不汇报，直接推开了那扇大门，随着大门的分开，门内的情景也跟着缓缓的出现…

    类似于会议室，面积宽广，却没有多少的装饰，硕大的一个房间里只摆放了一张长条形的办公桌，办公桌的后方，一身红色骑士袍的希兹克利夫坐在了那里，看着走进门来的无言，其身后的墙壁上还挂着‘血盟骑士团’的旗帜…

    无言走向前方，在离希兹克利夫四、五米的距离处顿下，举目望向了希兹克利夫，希兹克利夫也同样看着无言，两人的视线对在了一起，这一幕，没有了环境的不同，那么跟一年前在2层旅馆下两人会面的时候简直是一模一样！

    不过，比起一年前，两人的身份又是完全不同了！

    一年前，无言是一个初露锋芒的玩家，希兹克利夫是一个新兴公会的团长…

    一年后，一个已是最强玩家，另一个，也同样成为了最强公会的领头人物…

    相隔一年的再相见，两人都没有开口，而是就这样静静的对视着，使得整个房间里死寂一片，气氛又澎湃无比…

    一旁的亚丝娜屏息，紧紧的闭着自己的嘴巴，栗子色的眼睛在两个身影的身上徘徊着，心跳微微加快了些许…

    也不知道过去了多久，希兹克利夫才发出一声笑声，打破了这沉重的氛围。

    “好久不见了，无言阁下…”希兹克利夫开口，用不知道什么样的情绪，说出了这句话。“那以后，已经过了一年了呢…”

    无言淡淡的点了点头，眼神如电般刺向了希兹克利夫，像是想要刺穿他的内心，看穿他的想法一样。

    “一年的时间，你倒是改变了不少…”

    “哦？是吗？…”希兹克利夫笑了笑。“多多少少有一点吧，毕竟，现在的情形跟以前不一样了，我也算是有身份的人了，不能一切都那么随便。”

    “怎么样？无言君…”希兹克利夫对着无言说道：“如你当初所言一般，我将我的公会带到了‘sao’里的顶峰，‘血盟骑士团’成为了这个世界最强的公会了，有什么感想吗？…”

    “感想吗？…”无言环视了一眼这个宽广的房间，缓缓的说了一声。

    “得不偿失…”

    一旁的亚丝娜被无言的话给说得怔住了，讶异的望向了无言，却没有反驳什么，反而有些赞同。

    “嗯？…”希兹克利夫眼神一凝，沉着面孔，说道：“为什么会得不偿失呢？…”

    无言轻扯了扯嘴角，似笑非笑的转向了希兹克利夫。“有些强大是需要付出代价的，希兹克利夫团长，你觉得，‘血盟骑士团’付出的代价，是什么呢？…”

    希兹克利夫沉默了，眼睛却至始至终放在无言的身上，良久之后才摇头说道：“刚才说过，现在的情形，跟以前不一样了，没有一些规矩的话，这个公会迟早会乱掉，甚至是散掉，所以一些束缚是必须要有的…”

    希兹克利夫直言不讳的说道：“至少现在的‘血盟骑士团’是最强的，这一点不可否认…”

    闻言，无言也不再发表什么言论了，无所谓的点了点头。

    “反正是你的公会，对我来说，无所谓…”

    “怎么会无所谓呢？无言君…”希兹克利夫抬头，说道：“如果你加入了我们‘血盟骑士团’，那么这一切不就得记挂一下了吗？…”

    听到希兹克利夫的话，亚丝娜一惊，反应过来之后连忙看向了无言。

    而无言却是失笑般的叹了一口气，对着希兹克利夫说道：“你觉得我会加入你们的公会吗？…”

    “不会！”希兹克利夫毫不犹豫的回答，仿佛并不是真的想要邀请无言加入‘血盟骑士团’的一样。

    “说实话，你曾经让我恐惧过！”希兹克利夫这么说道，眼神也在这一瞬间变得凝重了起来。

    “团长…”亚丝娜不由的叫了一声。

    “恐惧？…”无言眯起了眼睛，对上了希兹克利夫的面孔。

    “是的，恐惧…”希兹克利夫轻喘了一口气，十分认真的说道：“在你没有出现之前，我从来不认为在这个世界里，有人可以做到这个地步，你却做到了…”

    “所以…我恐惧了…”(未完待续。)        

