    不远处，百神临公会的副盟主，那提着战斧的狂战士满脸的恼羞成怒，道：“该死的，怎么会这样，我们动用那么强悍的阵容，却还是让他给逃掉了，这……这要是传出去，我们百神临的这张老脸往哪儿搁？”

　　旁边，一个弓箭手啐了口唾沫，道：“老大你就别说了，MD，那小子确实很强，在我们那么强力的围攻下，居然还杀掉了我们十几个人，百神临一下子变成了八十多神临了……”

　　狂战士嘴角的肌肉抽搐了一下，道：“你不说话没人说你是哑巴，通知神领域、大争之世、飞鸟时代几个公会，把这里的坐标告诉他们，一定要围剿杀掉这个人，我们不能让他拖在这里太久了，不然，紫葡萄之城就真的没有未来了。”

　　“嗯，知道了！”

　　……

　　身边，马蹄践踏而过，我没有再次贸然动手，只是缓缓的向着正北方移动，离开他们搜杀的范围，同时也缓缓的恢复气血，等满血了再说，这一仗杀得可真惨烈，险些就要逼我使用无敌技能了。

　　仅仅一战，体力值消耗甚巨，看着周围已经没有什么危险了，离开刚才的战斗地点已经有一两里地，这里丛林繁茂，基本上不会被发现，很安全。

　　“刷！”

　　我爬出了泥土，看看天空中的灰暗，想起来心然留给我的一句话：“哥哥我回神域了，你要好好保重哦……”

　　连妹妹都靠不住了，刚才要是心然在场，我何至于狼狈到这种地步？

　　抱着紫郢剑，我缓缓的坐倒在一颗巨大红枫树的旁边，依靠着枫树，仰起脸，任凭清凉的雨水丝丝落在脸庞上，周围出奇的冷，整个人也略显狼狈，猛然打了个喷嚏，紧抱着紫郢剑，暗自颤抖的坐在那里。

　　我想，这世上恐怕没有一个天王级玩家比我还要狼狈吧？

　　正在这时，不远处，一袭白马缓缓踏着草地，静静的站在我一百码外，白马的主人是一个身穿战甲的女人，等级很高，提着一柄流光转动的利剑，不远不近，眼神淡然的看着我，在她的头顶上浮动着名字——行云，巨象城行云流水公会盟主。

　　“呵，可怜的家伙，这是何苦呢？”

　　行云翻身下马，擎着剑，就那么看着我，道：“为了所谓的民族尊严，却让自己沦落到那么狼狈的地步，陆尘啊陆尘，我之前只是听说过你这个人，今天才算是真正的认识你这个人，我觉得——你太可怜了！”

　　我戒备的握住紫郢剑，缓缓的从地面上站起来，剑刃一晃，鬼车卡片加身，大地气旋呼啸而出，面对行云这种级别的高手，必须全力以赴才能彻底扼杀住她。

　　“别紧张！”

　　行云摊手一笑，道：“紫葡萄之城的战争已经结束了，我们巨象城参战也不过是为了扼住中国区强大势头，不过显然我们失败了，失败就失败了吧，还不至于让我们成为敌人，不是吗？”

　　我微微笑道：“哦，是吗？这么说，你不是来参加猎杀我的？”

　　行云双肩颤抖，吃吃笑道：“哟，瞧你说的，我们行云流水参战是因为巨象城的需求，而不是我们想杀你陆尘，现在战争结束了，我也没有理由来杀你，再说了，若是真要杀你，我至于一个人来吗？哼，面对着杀人如麻的中国区小天王，我一个弱女子过来岂不是自己在找死？”

　　我戒备的看了看四周，在暗黑瞳的侦测下，确实，1000码内除了我和行云，就只有一些等级并不高闲散玩家，大部分的高等级玩家都去了刚才的战斗地点，像是没头苍蝇一样的搜寻着。

　　看到这种情况，我缓缓的再次坐在红枫树下的树根上，猛然将紫郢剑戳在一旁，从包裹里取出了一块面包，一边啃着，一边看看行云，道：“要不要过来吃点？”

　　行云扑哧一笑：“算了，不需要，我过来，是有事情的。”

　　我点头：“知道。”

　　行云道：“陆尘，我能体会你的这种孤独凄凉的感觉，为了中国区，你几乎付出了一切，最后却得不到肯定，甚至被踢出了中国区，这种屈辱与不堪，是任何一个英雄都无法忍受的，我觉得……”

　　我抬头，打断她的话：“行云，我不需要同情，谢谢。”

　　“我知道。”

　　行云点头，道：“我只是想给你一个提议，关于中国虚拟部副部长唐龙的事情，我们也了解到了一些，根据我们的情报，唐龙这个人贪婪狠毒，腐败不堪，收受贿赂什么的不在话下，这次他不是针对你，而是你坏了他的好事，据传，唐龙与日本虚拟部是有协议的，假若他能够保得住紫葡萄之城，日方将会提供给他非常丰厚的回报，结果，你一剑毁灭白玉石，彻底毁了他的财路，所以他才会那么恨你。”

　　我tian了tian嘴唇，笑道：“我就知道，事情哪儿有那么简单，我毁灭紫葡萄之城，也不全是为了兄弟，当时我就已经感觉到了，一旦妥协，我们就会落入一个贪婪的漩涡。”

　　行云道：“陆尘，我和战神王、清风昕雨已经商量过，只要您同意，我们就会利用情报部门的职能，查出唐龙贪污受贿的证据，将他连根拔起，为你平冤昭雪，不过，我们是有条件的。”

　　我抬起头：“哦，什么条件？”

　　行云笑了笑，张开手道：“你要加入我们印度区，接受我们的雇佣，期限则是半年，这半年内，佣金是500W美金，只要你答应，我们现在就从巨象城派遣兵力来生死决谷绞杀RB玩家，救你出去！”

　　我不由一笑，斜斜的靠在了树根上，懒散道：“多谢你的美意了行云，我陆尘骨子里都有傲气，怕是接受不了你的提议，我的每一条血管里的炎黄血脉都拒绝我接受这个建议，这辈子，我都不会背叛，哪怕是一刻、一小时，原谅我的迂腐，这是我的底线，我陆尘一辈子都不会逾越的底线。”

　　行云无奈的站在那里，嗤笑道：“可怜的陆尘，你这样的坚持到底换来了什么？只是无尽的背叛罢了。”

　　“啪！”

　　我突然伸手稳稳的握住了紫郢剑的剑柄，道：“背叛我的，不过是我的仇人，我还有一群兄弟在等我回去，所有人都在努力，这才是我坚持的原因。没错，中国人多，人心从来就不齐，我们有许多贪婪的官员，我们有许多卖国求荣的小人，但是，无论哪个年代，我们总有一群挚爱这个国度的人，不惧生死的守护着这个民族的尊严，我不是岳飞，在我受到迫害的时候我不会选择隐忍，等着瞧吧，我会带领我的百万兄弟挥师中州，扫尽天下污浊，我忠于这个国度，却从不忠于某个统治者！”

　　行云呆呆的站在那里，抿抿嘴，发丝之上一缕缕雨水落下，她忽然笑了，抬手将长剑归鞘，道：“我现在知道了，为什么你在中国区拥有那么高的人气与呼声，原来……这就是所谓的人格魅力，呵呵，今天的事情就当我行云没有说过，那么我走了，陆尘！”

　　我看看她，道：“不要再回来，否则我们就是敌人。”

　　行云轻笑：“放心吧，或许巨象城、青土城会应邀来生死决谷猎杀你，但是我保证，你在这群人里绝对看不到行云流水玩家的身影，我行云也不会再踏入生死决谷的，这个备受诅咒的地图，我才不想来呢……”

　　我笑笑：“那好吧，不送了。”

　　“嗯，江湖再见！”

　　白马飞掠而过，行云转瞬消失在视野中。

　　……

　　我则看看包裹里的物品与装备，嗯，先去NPC那里把一包裹的装备兑换淬炼值了，然后再回来！

　　半小时后，兑换完淬炼值，重回生死决谷。

　　“沙沙……”

　　冰麟马踩踏着满是雨水的落叶，大雨越下越大，极大的影响了玩家的视野，好在，我有暗黑瞳，就像是红外线一样的穿透障碍，受到大雨的影响并不算很大，看着远处，大地图上已经出现了密密麻麻的人群了。

　　脑海里一片冷静，普通玩家对我的威胁并不算特别大，目前看来，最能对我致命攻击的，就是那群百神临的玩家，既然如此，那就潜伏过去，袭杀百神临的人，把这一百人杀光，看他们还有谁敢出头！

　　暗暗一笑：偷袭战，我在行，哪怕对手再强悍……

　　……

　　人影遁，狼潜行。

　　双双进入丛林地带，绕过一大群骑士的领域，再往前，弓箭手、法师密密麻麻的遍布峡谷，TNND，为了追杀我，RB玩家都疯了，光是这一个地段至少挤了黑压压的过十万人，不过，都没有看到百神临玩家的身影，继续向前。

　　足足移动了近一个小时，终于，在山脉脊背的侧面，一个小山坡上，出现了一个百神临玩家的小分队，一共24个人，其中大部分是骑战系玩家，他们正在休息，七八个骑战系玩家下了马，坐在土丘上聊天，弓箭手在斥候着，在我的暗黑瞳下，三个刺客布防于山丘四周，几个法师端坐在那里，看似闲适写意，事实上，都开启了魔法盾，足以证明他们的戒备与谨慎。

　　抬手，轻轻抽出背后战袍内的紫郢剑，我嘴角勾起一抹笑意，就算是你们再戒备，我要杀人，你们也挡不住！