    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在始皇特战小队会议室，特种兵们静静坐在椅子上，虽然这些椅子都有让人可以坐得更加舒服的靠背，但是他们依然将身体坐得笔直。十八个月的磨砺，不但让他们拥有了更加强健的身体，更加坚韧的意志，更将他们融为了一个整体。使他们任何时候，都处于一种半紧张状态，一旦遇到突发事件，他们会在瞬间就能做出最正确反应，形成一个战斗整体。

    从这一点上来说，他们已经被训练成了一群狼，一群单可以独战天下，群则大地最强的狼！

    他们坐在这里，即将迎来第一次真正的作战任务，他们将会在战场上，用敌人的鲜血，来验证自己十八个月来的辛苦付出，是否换来了期望的力量。就是因为这样，他们都沉默不语，只是让自己的身体坐得更加笔直，就是在这种压抑的沉默中，一股无形却真实存在的气场，却在他们身上不断升腾，在彼此交融之后，形成了一个足以让任何人心脏都要为之颤抖的压迫感。

    站在这样一个群体面前，再迟钝的人也会明白，他们是一群非常有力量，更能将这股力量凝聚在一起的人！

    副队长许阳看着这样一群士兵，他的脸上露出了一丝引以为豪的微笑，但是当他走上主席台，打开手中的文件夹时，看着上面那些他已经看过几遍，甚至可以背下来的内容，他的脸色迅速阴沉下来，

    “道鸦片战争，这是中国进入近代最黑暗历史的开端。在世界近代史上来看，中国是吸毒人数最多，被毒品毒害最为惨烈的国家。“

    没有人知道为什么副队长许阳，并没有直接发布作战任务，而是和他们提起了一百多年前曾经发生过的事情。没有人提问，始皇特战小队的士兵们，只是静静的坐在那里，静静的聆听着。

    他们这支部队，还欠缺硝烟与鲜血的洗礼，所以他们还不算是百战雄师，但是他们已经具备了一支王牌部队侵略如火不动如山的特质。

    “有几个数字，我希望你们能牢牢记住，永远不要忘记。“

    许阳目视全场，沉声道：“鸦片战争以前，中国吸食毒品的人数为二百万；鸦片战争后，毒品被倾销到整个华夏大地，四十年后，人数激增到两千万；1929年到1934年之间，吸食毒品的人超过了八千万，占当时全国总人口数量的16.8%！直到1949年，中华人民共和国成立，仍然有超过两千万人在吸食毒品！“

    就算是每个人都在历史课上，学过鸦片战争的内容，知道毒品对近代中国的危害极大，但是听到这一串鲜为人知的数字，燕破岳他们仍然忍不住为之动容。

    在拥有四亿人口的中国，八千万人吸食毒品，这是一个多么惊人的数字和比例？！

    许阳突然点名：“燕破岳！“

    因为表现优异，已经成为三班副班长的燕破岳猛然起立：“到！“

    “说说看，你认为毒品为什么会在中国如此流行？！“

    燕破岳从脑中寻找着他对这一段历史的知识，迅速做出回答：“我认为毒祸横行，并非一日之功，这其中经历了三个阶段；第一阶段，英国殖民者为了打破中英之间的贸易逆差，而向中国倾销鸦片；第二阶段，国民政府对地方管束不力甚至是刻意纵容，使得地方军阀以毒养军；第三个阶段，抗日战争其间，日本侵略者为了奴役沦陷区国民，而刻意推广。“

    “很正式，相当标准的教科书式回答。“

    许阳的评价，绝对称不上是褒赞，“那你有没有想过，并没有人拿着枪顶在当时的中国人脑袋上，逼着他们去吸食鸦片，当中国被鸦片毒害了上百年，身边肯定出现过不止一个因为毒品而妻离子散的人，他们也肯定听到过毒瘾发作，却没钱买毒品的瘾君子发出的痛苦叫声，为什么还有那么多人，愿意跳进这个坑里？“

    燕破岳略一沉默，回答道：“没有。“

    燕破岳不是瘾君子，他通过电视新闻、报刊看到了那么多因为毒品弄得妻离子散，人不人鬼不鬼，如果有人敢把毒品送到他面前，让他来上一口，燕破岳一定会毫不犹豫的一拳砸到对方脸上。所以他真的不明白，为什么有那么多人，明明知道毒品有害，一旦上瘾就会坠入地狱，依然会飞蛾扑火般的前赴后续。

    “外在环境，当然是不可忽略的因素，但是当一个民族，有接近五分之一的人，明知吸毒有害，却都在吸食毒品，那就必须自我检讨反思，看看自身出现了什么问题。“

    许阳一挥手，示意燕破岳坐下，他索性合上了手中的文件夹。

    “在满清时代，存在一个靠祖辈余萌可以不劳而获，而且拥有大量社会资源的悠闲阶层，他们走马斗鹰吃喝玩乐，从西方传来的鸦片对他们来说，就是一种更洋气，也更时兴的享受方式，在这样一个群体中，还形成了一种独特的鸦片文化，他们吸食鸦片，必需要云南出产的麻栗坝精品；烟膏必须是潮州帮调制的冷笼佳膏，一堆大富大贵之家，还会在里面添加诸如珍珠粉，百年东北野山参之类药物；而烟枪，更林林总总发展出十几个体系，上百个品种；这批人不但把毒品当成了一种享受，还变成了一种面子工程式的文化系统。在中国毒害最为严重的时候，媒人说媒，甚至会以夫家每日吸食几钱大烟为衡量家财的标准，遇到婚丧嫁娶，以排出多少烟榻为场面大小。在中国这样一个官本位的国度，达官显贵对毒品的追求，和所谓的文化，对整个国家造成了极为恶劣的影响。“

    当官的都开始食毒品了，还美其名曰福寿膏，那些天天抱达官显贵大腿，用来拓展商路寻求保护的商贾们，自然会紧随其上，当一个国家的官员、商人、文人士子们都开始吸食毒品，并以此为荣时，他们就会对整个国家形成最可怕的示范效应和引导作用。在这些榜样的示范下，就算是再穷的人，也会因为一时好奇，或者说是抱着对统治阶层的憧憬，凑几个铜板去吸上一口，一旦他们品尝到毒品给人那欲仙欲死的滋味，并以炫耀的态度向四邻宣扬，一张毒网，就会以几何态势向整个国家扩散。

    中国在近代没有跟上轰轰烈烈的工业革命，在其他国家已经完成从农业化国家向工业化国家的过度时，落后就要挨打，所以才会有了鸦片战争和抗日战争；中国地大物博，生存环境太过优沃，缺了居安思危的警惕，一旦安逸享受成为主流，就会给“福寿膏“之类的东西生存土壤。

    人们常说，可怜之人必有可恨之处，把这个道理套在一个民族，一个国家的身上，依然适用。

    “还有一点，鸦片，适合中国人的口味。“

    许阳这句话一出，当真是一石激起千层浪，要不是职业军人不动如山的特质，让每一个士兵都继续静坐，只是竖起了耳朵聆听答案，说不定现场已经吵成了一锅粥。

    “鸦片这种毒品，吸食之后，会让人舒缓镇定，进入一种无忧无虑无烦忧的超脱境界，这一特性和我们中华民族老子和庄子提出的清静无为有着异曲同工之妙，可以让那些在官场商海中不断打拼的人得到心灵上的放松。也可以让穷困潦倒的人，忘记自己的处境，有着退一步海阔天空的哲学印记。也就是因为这样，就算是到了现代，有了更多毒品可以选择，身上刻下太重儒家印记的中国人，依然最喜欢鸦片，就算是大家都知道毒品的危害，依然有人因为种种原因，成为了鸦片的俘虏。“

    　　     

    　　：。_：

