    第13章 快来救我

    张玉芹阴下脸盯着柳欣妍：

    “你去公司上班可以，把你妹妹也带去，让她熟悉一下公司情况。”

    柳欣妍心里暗吃一惊，背上冷汗直冒。

    她们这是要看住我啊！

    不让柳红霖跟着，她恐怕出不了这个门。

    “她要跟我去，就去吧。”

    柳欣妍转身看着柳红霖：

    “你大学刚毕业，去公司熟悉一下情况也行。”

    “但我要说明两点，一是我没有权力，也不会把总裁让给你。二是到了公司，你不要说起我婚事。”

    柳红霖看了张玉芹一眼，点头同意：

    “嗯，我知道了。”

    柳欣妍带着妹妹走出去，开了劳斯莱斯红色跑车往公司赶，脑子里想着脱身的办法。

    要先给爷爷打个电话，让他抓紧回国，不然她真的有危险！

    ......

    星期一上午，医院来查房，黄大根坚决要求出院。

    他要紧把柳欣妍抢出来，逼她做新娘。

    上个月，有人来给他作谋，他到柳家见到柳欣妍，惊为天人。

    他连忙给张玉芹送去1888万元彩礼，决定闪婚，定于“五一”结婚。

    他对柳欣妍一见钟情，很快就意乱情迷，激动得晚上都睡不着觉。

    他从各个方面做着迎娶美女总裁的准备，没想到突然来了一个穷鬼，把他和四个保镖全都打伤，非常丢脸。

    好在丈母娘看中他财富，帮他赶走这个穷鬼，让他重新有了希望。

    黄大根走出医院，开车回到家中，叫过另外四个保镖，开着奔驰车往柳家别墅开来。

    开到柳家别墅，张玉芹笑着迎出来：

    “柳欣妍到公司去处理一下事情，下班就会回来的，你们坐一会。”

    黄大根很是性急，这点时间也等不得：

    “我们到她公司去找她。”

    张玉芹想了想，摇头不允：

    “到公司抢人，恐怕不妥，影响不好。”

    黄大根想想也对，就在客厅里坐下，耐心等待。

    等到下午四点多钟，张玉芹接到柳红霖电话：

    “妈，姐姐跑了，车子还在这里，人却没了，打她手机，死也不接。”

    张玉芹傻眼：

    “死丫头，一个人也看不住，还怎么当总裁？”

    柳红霖委屈嘟哝：

    “我只是上了一下卫生间，她就关了总裁室的门，走了。”

    “我找遍公司所有角落，都没有发现她人。”

    张玉芹挂了电话，尴尬告诉黄大根：

    “柳欣妍跑了，我让她妹妹跟着她，都没有看住她。”

    “跑了？”

    黄大根气得从沙发上跳起来，一脸失望：

    “她是不是去找那个穷鬼了？”

    张玉芹惊呆：

    “有可能。”

    她两眼死死盯着黄大根：

    “她没有开车，跟不远的。你快去宏达集团周围找她，应该能找到。”

    “我想，她最有可能住在公司附近的宾馆里，等她爷爷回来。”

    黄大根小眼睛又锐亮起来，赶紧带了四个保镖，开车朝宏达集团驶去。

    柳欣妍开车来到公司，赶紧处理事情。

    柳红霖坐在总裁室里，寸步不离看着她，她连给爷爷打电话的机会也没有。

    她到其它办公室去办事，柳红霖也跟着，甩都甩不掉。

    “柳红霖，你不是要熟悉一下公司吗？去大楼里转一转吧。”

    柳欣妍想把她支开，再躲出去，柳红霖摇头出声:

    “你忙吧，我一个人不看。等你忙完了，你带我去看。”

    柳红霖死死看住姐姐，就是想让黄大根来把她抢走，她好当总裁。

    终于，柳红霖站起来，走出去上卫生间。

    卫生间在楼层南边，有十多米远。

    柳欣妍马上拿了包，轻轻关门出去。

    乘电梯下楼，她不敢开车，迅速从门房里溜出去。

    走到外面，柳欣妍立刻朝一条小巷子里奔。

    走了两三里路，她才相中一家星级宾馆，见后面没有人跟踪，进去开了一间房。

    走进房间，她关上门，从里面保上，才松了一口气。

    柳欣妍坐到后窗口的圈椅里，先给爷爷打电话：

    “爷爷，你快回来，妈逼我嫁给黄大根。”

    “我不肯，她就打我，还让黄大根来抢婚。”

    爷爷非常惊讶：

    “我马上订机票，明天就回来。”

    柳欣妍挂了电话，呆呆地想了一会，才给郝建打电话：

    “郝建，你在哪里？”

    手机里传来郝建压低的声音：

    “我坐在陆倩丽车子里，去参加开标会。”

    柳欣妍闻言一愣，随后也压低声音：

    “你等我电话，要来救我。”

    郝建也是一怔，看了前面开车的陆倩丽一眼，含糊应声：

    “好的，等你消息，马上赶到。”

    第二天开标会，好在没接到柳欣妍电话，不然他还赶不过去。

    开玩会结束，回到公司向梁晓雯汇报完情况，郝建回到经营部办公室，收到梁静娴的微信，正等待下班后去总裁室。

    快下班时，郝建突然接到柳欣妍电话，声音非常焦急：

    “郝建，快来救我！”

    郝建惊问：

    “你在哪里？出什么事了？”

    “我在宾馆附近的盛世广场里，我出来买女人用品，竟然被黄大根候到。”

    “我拔腿就逃，他在后面紧追不舍，快来啊，我马上就要被他追到了。”

    “好，我马上过来！”

    “你快躲到商场里去。”

    郝建挂了电话，连忙关门出去，下楼往盛世广场奔。

    他边奔边给梁静娴打电话：

    “梁总，柳总裁有急事，让我过去，今天来不了，我明天过来。”

    梁静娴惊讶追问：

    “柳总裁有急事，什么急事？”

    “我也不知道，正奔过去。”

    郝建挂了电话，奔得更快。

    他奔得上气不挡下气，挥汗如雨，也不肯稍微放慢脚步。

    奔了半个多小时，奔大郝路上，郝建见盛世广场进口的左侧，一个大型超市门口围着一大群人。

    所有人都伸长脖子朝超市门口看，气氛极为紧张。

    路边停着两辆警车，一辆特警车辆。

    郝建气喘吁吁奔到那里一看，大吃一惊。

    超市门前，黄大根正从背后勒住柳欣妍的脖子，在声嘶力竭地叫嚷。

    郝建的心提到嗓子口。

    柳欣妍脸蛋娇艳，身材挺拔，玉颈颀长，这时却被黄大根勒得非常狼狈。

    她的脖子被勒扁，艳丽的脸蛋憋得通红。

    黄大根见警察到来，变得非常狂躁。

    (本章完)

