    他只觉自己与花果山融为一体，他还能看到自己，甚至道妙未对妖月空施展，便见后者愣了愣，指向秦逸尘的方向：“那不就是么？”

    文晴公主一怔：“哪呢？”

    “那啊！你是瞎么？”

    秦逸尘嘿嘿坏笑，要知道隐形听起来很简单，可文晴公主也是帝君，神眸可洞彻虚妄，却捕捉不到他的气息。

    在文晴公主眼里，秦逸尘就是花果山，她根本捕捉不到。

    秦逸尘围在文晴公主身边打转，一脸坏笑，而后者此刻却满脸懵然，她望着空空如也的眼前，只觉得自己被耍了。

    “哪里有木头了！”

    妖月空头大：“答应我，以后不止要补脑子，连眼睛也要补……”文晴公主羞恼，气得玉足连跺，她开始怀疑了，只觉得是妖月空和木头商量好捉弄她的。

    “你才要补眼睛！你才瞎！”

    妖月空当时就不乐意了：“他就围在你身边打转，喏，在你左手边，现在跑到右手边了……”妖月空还见到秦逸尘在向自己摆手，似告诉他不要乱说，而文晴公主则是一阵惊疑过后，突然抡圆玉掌向身边扇去。

    砰！隐形终究是隐形，秦逸尘还难以和天地融为一体，让文晴公主伤不得，这一巴掌可谓躲闪不及，然而刹那过后，却见文晴公主捂着脸惨叫。

    “诶呀！木头，你敢打我！？”

    秦逸尘嘿嘿一笑，八九玄功中的寄杖，简直太好用了！这是以道妙转移，令所遭伤害转移他物。

    文晴公主阵阵气恼，最终，竟是招展神翼，帝君之眸怒目八方，才算将秦逸尘逮出来，不过后者遁地之下，竟是钻入万丈深渊，令文晴公主难以捕捉。

    “妙啊！太妙了！”

    秦逸尘已经尝到了八九玄功的甜头，尽管现在看起来还能被文晴公主捕捉到，但这只是他才刚刚参悟八九玄功。

    若是能精修下去，这绝对是能够包罗万象的奇异道法。

    甚至秦逸尘还不断推演八九玄功中的嫁梦之法，嫁梦顾名思义，便是托梦之意，他曾经遭受过梦魇的道法，深知其中利害。

    他觉得哪天很有必要给文晴安排一场美梦。

    甚至秦逸尘还抱着凡俗的少年之心，他在想要是会控梦之术，那还奋斗个屁啊！要知道凡俗若是一天懒惰点，那吃了睡睡了吃，而若是睡梦中的一切都由自己凝造的话，还用修炼么？

    还用炼丹么？

    梦里啥没有？

    终于数天过后，白观星和血婴老祖从雪山之中走了出来，前者脸色有些苍白，走路还有些晃荡。

    “说好就一口！你这直接咬我大动脉啊！”

    血婴老祖咧嘴，满脸讪笑：“先生，说好的一口，我真的就吸了一口而已！”

    话虽如此了，可秦逸尘已注意到，血婴老祖这数天的变化很显目。

    以前的血婴老祖，虽然孩童身形，可却长得老迈，就如孩童身老者脸一般褶皱，而且并非沧桑，而是说不出的渗人。

    但如今血婴老祖的肌肤饱满，浑身血污也干净几分，虽然腰间还别着那尊屠刀，可起码，能让人愿意凑近一点了。

    而白观星带着一脸贫血模样：“这回血也吸了！该和我们去永夜之地了吧！”

    “一定去！”

    血婴老祖讪笑，而白观星则懒洋洋道：“说说吧，你那根精灵的断指，是从哪来的？”

    血婴老祖自知瞒不过，只能如实坦白：“就是从永夜之地弄来的…”“先生，我跟你说！永夜之地真的很吓人的！早已不是以前了！”

    白观星无语：“这我知道，直接说过程！”

    “好……”血婴老祖娓娓道来，正如其所说的那般，永夜之地，乃是精灵的一大起源之地。

    就如汤谷日升成金乌，天地初开之时，亦有暗夜之地，暗夜也曾孕育出不同的生灵，精灵，就如万道之精，万物之灵。

    精灵与真龙相认的过程，自然不是血婴老祖要关心的，他讲述的，乃是那场浩劫过后的永夜之地。

    “先生你也知道，永夜之地，以前毕竟是精灵的地盘，肯定有很多好东西的，有好东西，自然就少不了想捞好处的人。”

    血婴老祖讪笑，只见白观星一脸严肃，让前者有些尴尬，毕竟这算是去tou精灵族的遗物，让白泽之子知晓后多少有些挂不住。

    “不过先生！你是知道我的，我是讲规矩的！”

    在白观星的眼神质问之下，血婴老祖有些心虚，自知自己的规矩，俨然得不到前者的认同，于是当即改口道：“其实我就是去捡捡尸体，那些没本事却以为勇闯永夜之地的家伙，多数都死在了里边。”

    “没准就能发财了。”

    这种事秦逸尘很熟悉，说起来血婴老祖也算是厮混在宇宙中的老油条了，各种捞宝的门道都很精通。

    “结果……”说到此时，却见血婴老祖的脸色有了些许变化，他没了讪笑，有的只是不愿回忆的恐惧：“结果，尸体刚捞到几个，我却发现我迷路了！准确的说，是那里边暗无天日的夜晚，让我连天地都分辨不清！”

    “我遇到了那尊精灵……那只精灵很强！我甚至没有想过，精灵族还能如此凶残，那么能打……”“虽然那是很多年前的事，但我也早就是帝境了！我砍了她一根手指，却有越来越多的精灵在黑暗中向我追杀靠近，幸亏有一缕光精灵的残灵，否则……我怕是都逃不出去！”

    秦逸尘听得阵阵愕然，血婴老祖提起此事时也明显很是后怕：“先生，真的很危险的！我好歹是帝境，都不敢深入其中！那些精灵，不！他们绝对不是精灵了！”

    白观星挑着眉心，看不出喜怒：“帝境很厉害么？”

    白观星有说这话的资本，可秦逸尘却听得一阵愕然：“光之精灵？

    那也是精灵么？”

    “嗯！”

    血婴老祖颔首，只见秦逸尘更为疑惑，才有些不好意思地挠头道：“嗯，也是精灵族的残灵，我在天外天淘到的。”

    白观星替他解释道：“天外天，类似黑市的地方，不过经营的勾当更多，帝天界也有此类地方。”

    

