    第900章声明

    谢家席开一千二百零八桌，每桌十二人，聘用名厨总计二百人，不计学徒，按谢家拟定的菜单共同烹制一桌桌山珍海味。

    耗资之巨，李星星和夏明星已不敢想象。

    太吓人了！

    用李星星的话说就是贫穷限制了她的想象力。

    开席前，谢老爷子和谢老太太登台致辞。

    谢老爷子声音洪亮：“尊贵的各位女士们、先生们、朋友们，大家晚上好。今天，是孙女珊珊和孙女婿明星举办婚礼的日子，我偕全家感谢各位来宾拨冗前来，让他们的婚礼更加热闹、更加圆满、更加隆重。”

    停歇两口气，他继续说道：“很多亲戚朋友都知道我们的小儿子和我们失散已有四十余年，因国内外战乱频频，我们寻觅多年没有他的任何音讯，幸得老天垂怜，我们不仅得到他平安无事、成家立业的好消息，更迎来孙女和孙女婿不远万里的到来，全家团圆有望。在这喜庆的日子里，给孙女举办结婚典礼的同时向各位告知这一喜讯，拜托诸位亲朋好友在以后的生活中对孙女关照一二，不胜感激。”

    很多远道而来的宾客一直对谢家突然冒出一个孙女而感到万分疑惑，此时听到谢老爷子的话才知道谢珊珊（李星星）的确是谢老爷子的嫡亲孙女，在外面长大的。

    仔细瞧着，样貌、气质出落得十分不俗，谈吐也没有半点小家子气，倒是出乎意料。

    在他们的印象里，东方大国是贫穷、落后的，各方面都不及海外繁华，即便研发出原（子）弹增强国力，仍难以改变他们的认知。

    只听谢老爷子又道：“我的小儿子一家在国内长大，在国内学习、工作、生活，而我们的祖国各方面有待发展，如今又逢天灾，极度缺衣少食，我以谢氏名义借孙女大婚之喜向国内捐一千万美元助其渡过难关，感谢国家培养我的小儿子。经过孙女和孙女婿的同意，今日所收之礼金亦以诸位之名悉数捐出，回馈祖国，个人不留分毫，在此向诸位表示衷心的感谢，希望大家今晚吃好、喝好，玩得愉快，祝愿大家未来一片坦途，幸福安康。”

    他和谢老太太冲大家深深地鞠了一躬。

    李星星眨眨眼，和夏明星对视。

    他们觉得老爷子想法真是太善变了，中秋时不是说收礼金捐给国家比大张旗鼓开慈善晚会筹集善款更隐晦更合适吗？

    现在怎么又直接声明是捐给祖国了？

    不怕消息外泄？

    可能真不怕，可能中秋节的说法只是想给他们举办婚礼而已。

    更佩服老爷子自始至终都没提自家正竭尽全力筹措粮食捐给国家的这件事。

    谢老太爷直接开口：“家祥，你们早打招呼啊！既捐给祖国，我们应该多上点礼金，而不是意思意思地只上百八十元。”

    他们习惯以金器为重而礼金甚薄。

    谢老爷子和谢老太太下台入座，闻言回答道：“您有心即可。”

    话虽如此，许多谢氏族人却暗暗有了主意。

    而位居上席的何尚东夫妇则十分自得，因为除了谢老爷子的一千万美元，就属他上的五十万礼金最厚，其他人均不及他。

    (本章完)

