
大太太和秀儿一唱一搭，把个二爷折腾得连连给母亲赔罪。

总是自己的儿子，大太太见儿子如此，总还听她的话，也不再掉眼泪了，几个人又聊起了二爷在南方的事情，梦溪只在一边小心地陪着。聊了一会，大太太抬头看看窗外，转头对梦溪说：

“天也不早了，二奶奶早些回吧，也一院子的事，别都在这陪着”

梦溪听了，忙起身应了，向大太太告了退，看了二爷一眼，扶着知秋转身向外走去，萧俊见了，也站起身说道：

“天也不早了，表妹第一天过来，也早些用了晚饭，歇着吧，母亲，俊儿也先回去了”

“马上就传饭了，俊儿用过饭再走吧”

“母亲不知，主管南方生意的萧璋回来了，说是南方的生意出了问题，有急务等着和儿子商议，明个儿一早走，刚刚因为母亲传，儿子才放下手里的事儿急着赶过来，今个儿不早了，儿子先回去处理急务，改日轻闲了，再来母亲这用饭。”

大太太听了这话，脸色一暗，左右一个下人，多等等又能怎样，还差一顿饭的功夫，刚想开口，却听秀儿说道：

“姨妈，表哥说是，正事要紧，姨妈就让表哥先回去吧，左右秀儿在这住的日子长，改日再过来也一样的”

原来秀儿听表哥说一听大太太传，就急着过来，想着表哥下句没说出口的话，那就是一听她过来了，就急着过来看她，连手中的正事都放下了，一时心头充满了甜蜜，暗想，因为一顿饭拖表哥的后腿，倒显小家子气了，一定要让表哥知道她是一个识大体，懂得进退的女人，这样以后表哥才会更加爱她，见姨妈不高兴，忙出口劝住姨妈。

听了秀儿的话，大太太想想也是，怎么说南方的生意都落在俊儿一个人的肩上，也不容易，当母亲的也该将就一下。

于是一边称赞秀儿识大体，一边点头应了，萧俊向母亲告了退，大步走出西耳房，远远便瞧见门口的梦溪正要上轿离去，几步撵了上去。

“要是我再晚一会儿出来，溪儿是打算让我走着回萧湘院了！”

二爷此时是真生气，不过几句话的功夫，这家伙竟跑得比兔子还快，就不能等一会吗？出门连个招呼都不和他打，拿他当什么！

汗，还真忘了这个碴，听了二爷的话，梦溪身子一顿。

转头疑惑地看了二爷一眼，她出门的时候明明听见了大太太留他用饭，怎么这么快就出来了？

见二爷正冷冷地看着她，想到确是自己理亏，忙转身向二爷轻轻一福，说道：

“婢妾出门的时候，听见大太太要留二爷用饭，想着一顿饭总得有些时辰，婢妾本想先回去，再派个小轿过来接二爷，想不到二爷竟出来的这么快，倒是婢妾大意了”

想着才怪！梦溪又在心里恶补一句。

听了梦溪的话，二爷没再说什么，只一步上前先上了轿子，坐在那冷着脸看着梦溪。

梦溪迟疑了片刻，才扶着知秋上了轿，在二爷身边坐下。见梦溪在他身边坐下，二爷的脸色才缓和了许多，抬手示意放下轿帘，吩咐起轿。

闭着眼睛坐在轿里，闻着身边娇妻身上传来的阵阵体香，让二爷无限陶醉，这些日子以来，他每天最快乐的时光就是能和溪儿同乘一轿，这个时候他离她的最近，虽然溪儿在轿中从不和他答话，但闻着她若有似无的体香，听着她传来的轻浅的呼吸声，就让他感到心安，只有在这一刻，他才有一点真实的感觉，他的溪儿就在他身边，不会离开他。

……

一年前老太君明明同意了她和表哥的婚事，她正等着做新嫁娘，可一觉醒来，她的新郎却走了，走前连招呼都没打，原以为只外出几日，后来才听姨妈说，表哥要走一年多，彻底地打碎了秀儿的鸳鸯梦。

表哥的不辞而别，让秀儿从大喜到大悲，有如坐了一把过山车，她大闹一通，最后把所有的罪过都归结到了表嫂身上，表哥一定是因为休不了表嫂，怕耽误了她的终身，才挥剑斩断和她的情缘，黯然离开的，听说表哥一离开萧府就病了，这更让秀儿确信了此事。

秀儿也因此对表嫂更是恨上加恨，于是便想趁表哥不在，和姨妈合力将表嫂逐出萧府。哪知自从表哥离开，老太君的态度发生天翻地覆的转变，竟对表嫂格外的维护起来，甚至有几次姨妈训斥表嫂，都被老太君当面挡回，说是二爷不在家，二奶奶一个人也不容易，就别讲那么多规矩了。

老太君反复无常，翻云覆雨的手段，让秀儿心惊不已，她自认为聪明，姨妈想什么、做什么，她一眼便能猜个八九不离十，但老太君的心思她却一点也猜不透，偏偏这府里的大事真正做主的是老太君，老太君对表嫂的回护，让她驱逐表嫂的计划彻底破产，最后黯然离开萧府。

一年多的时间，秀儿成熟了，一年前的教训让她明白，这煮熟的鸭子有时也会飞走，表嫂一天不真正出府，一切便都做不得真，这次入府，便没像上次那样去闹萧湘院，而是收敛了许多。

去折腾那些姨娘，等她真正做了二奶奶的时候也不迟，打蛇要打七寸，这次她卷土重来，决不能像上次那样和表嫂小打小闹，要斗，就来个狠的，一击必中，让表嫂再翻不了身才行，她17岁了，表嫂能等，表哥能等，但她不能等！

早听说表嫂婚前不守妇道，上次哥哥吃酒回来，偶尔还当笑话说起表嫂婚前曾和几个公子有染，耻笑他那表兄萧二爷就是一个活乌龟，当时她差一点和哥哥翻脸成仇，后来还是哥哥拱手作揖，妹妹长，妹妹短地哄了半天，她才做罢。

坐在耳房里想起这事儿，让她忽然福灵心至，如能找出那些公子，来萧府证明表嫂婚前的淫荡，不愁表嫂不下堂，这个想法让她兴奋不已，开始小心地策划起来。

这段时间，她一边小心翼翼地哄老太君开心，一边在萧湘院里安插了耳目，监视着表嫂的行踪，暗中又求哥哥打听和表嫂婚前有染的公子，以她父亲当朝御史的权威，并许以重金，不愁抓不着表嫂婚前淫荡的证据，就算他们惧怕萧府的势力，不敢出来，不是还有燕王吗，那可是她秀儿手上不为人知一张底牌。

原来，前段时间，燕王到御史府上做客，偶然间看到正从母亲房间出来的秀儿，被她的美色所震撼，竟生出纳她为侧妃之意，张御史深知女儿的心事，面对位高权重的燕王，内心虽也有巴结之意，但他生性惧内，把这事和夫人说了，夫人早听说燕王已有七八个侧妃了，哭着闹着不肯让女儿嫁给燕王，这事儿就这么搁浅了下来。

尽管燕王许诺他称帝后，一定册封她为贵妃，但秀儿是不会嫁给燕王的，  贵妃！她不稀罕，她此生非表哥不嫁，但不是说她不可以利用燕王对她的迷恋来达到她的目的。

梦溪不知道秀儿已暗暗为她布下了一张网，秀儿自进府后，比任何时候都低调，竟能和她相处融洽了，这让梦溪嗅到一丝危险，但她不想在秀儿身上浪费心神，你有千条妙计，我有一定之规。

毕竟她们两个有着共同的目标－她被休出萧府，这不仅是秀儿孜孜不倦的追求，也是她想要的结果，她不妨适当的时候，帮秀儿一把，不是吗，这世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。

……

萧俊坐在案前，痴迷地看着梦溪的画像，画上正是他和梦溪大婚第一天梦溪醒来的瞬间那一副慵懒的模样，二爷不愧是丹青妙手，只用了黑白两色，把个梦溪浓睡初醒，憨态可掬的娇俏勾勒的维妙为俏，任谁看了都会驻足，暗思如能一睹佳人真容，此生足以。

不知他什么时候，才能再一次看到溪儿的这副模样？二爷正看的出神，萧夏推门进来，上前施礼说道：

“二爷”

“什么事情？”

萧俊边收起桌上的画边问。

“二爷前几天让奴才打听二奶奶头面的事情，奴才打听清楚了，二奶奶嫁进门不久，就把头面都当了，连大老爷赏的玉佩都当了。”

萧俊听了这话，腾地站了起来，张口问道：

“溪儿身为一个当家奶奶，这么大的萧府，还缺了她吃的，穿的，她当了那些东西，要那么多银子做什么？真缺银子，随便说声，还能不给吗？”

“二爷……”

“说！”

见萧夏有些支悟，萧俊真的怒了，难道溪儿背后真有什么难言之隐？

“二爷息怒，奴才也是才听说，自二奶奶嫁入府中，府中各月该给二奶奶的份例，没一项是全的，不是缺了这，就是缺了那，二奶奶每月都要派知秋和知春去府外购买，这在府里已经不是秘密，下人们都知道，连各房的姨娘都知道，只是瞒着二爷，奴才猜老太君大概心里也有数，只是不说，听知冬说，老太君时不时的会赏些东西给二奶奶，都是那些份例，如果不知道二奶奶短了，能赏得那么勤吗，奴才只是不懂，老太君既然知道，为什么不阻止下人这样做，却只暗中帮衬着二奶奶，难道老太君也怕什么吗?”

“谁这么大胆，敢这么对待爷的嫡妻！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418591"  chaptername="第一百八十三章  打蛇要七寸">加入书签</a>
</div>
