    第1066章嫁了

    她说着就想要上手，眼巴巴地盯着看，“我能摸摸吗？”

    苏南栀：“……”

    “不可以。”

    曾师姐：“嘤嘤嘤……”

    嘤嘤怪也唤不回小师妹的同情心，说不给摸就不给摸。

    曾师姐满脸惆怅：“我好嫉妒你男朋友啊。”

    苏南栀：“……你刚刚不还在羡慕我有那样的男朋友吗？”

    曾芷姗：“那不冲突！”

    “……”

    实验室这次接的活就是搞一个比较有技术含量的软件开发，因为人家老板给得太多，所以他们的齐老板带着他们一起接了活。

    现在甲方没什么大问题，作为乙方的他们安心等收钱。

    苏南栀恢复了之前的生活，而实验室的每日一汤供应也没了，师兄师姐们又嘤嘤嘤地怀念，然后在江北渝再来接女朋友时，热情洋溢地表达了自己的感谢。

    苏南栀：“……”

    这群师兄师姐真是活宝。

    转眼十一月份就过去了，温度下降得厉害，江北渝也不再允许苏南栀穿得单薄出门。

    有江北渝在，她体内的灵力早就不再乱窜，那心脏病，更是没有再发作的机会。

    由此就可证明，双修的好处到底有多大。

    江北渝不知什么毛病，喜欢带着满身的痕迹去上班，虽然他穿得严实，但脖子锁骨上的痕迹却总是遮挡不住，苏南栀也就不往那块地下手了，然后他还不乐意，最后双方妥协的结果就是，该干嘛干嘛，事后把脖子上的痕迹消除了。

    十二月来临，京市的第一场雪姗姗来迟，刚好是周末，苏南栀从被窝里出来，刚好看见窗外白雪皑皑的一片，不禁心生欣喜，她光着脚踩在地板上，脸贴到窗前去看，哈出来一口气连带着玻璃都蒙上了一层雾。

    她甚至有点想下去玩雪，然而这个念头刚刚冒出来，身后忽地贴上了一个人，随即一双手环着她的腰，抓着她的双手，用力抱紧的同时，脑袋埋在她的脖子，汲取着她身上的温度。

    苏南栀在冬天时很是温暖。

    江北渝有点像是撒娇般呢喃：“以前还挺羡慕你同桌的。”

    同桌？

    苏南栀有印象的同桌不多，阮樱桃算一个。

    江北渝继续道：“冬天的时候看见你给她暖手。”

    那时候的江老师，情窦初开，无比羡慕她们甚至能一起牵手上厕所的美好情谊，冬天的时候，甚至还看见苏南栀将别的小姑娘的手塞进她自己的外套口袋里面。

    当时江老师内心独白：我要是女的我就嫁了。

    现在，他也终于能光明正大且理直气壮地让苏南栀给自己暖手手了。

    江猫猫：暖手手.jpg

    苏南栀听他那话就知道他心里面想的是什么，当即就抓过他的手往自己衣内伸，她身体的温度依旧比他的要高些。

    冰凉的手贴着她温热的躯体，那一瞬间的温热烫得人心尖也跟着热了起来，江北渝要把手缩回来，被她给拉住了，“没事，放这吧，我给你暖手。”

    江某人就这样猝不及防被她宠到了。

    江北渝：很好，嫁了。

    (本章完)

