    【姓名：阿尔托莉雅·潘德拉贡（Alter）】

    【年龄：15岁（拔出石中剑的那一刻，时光长河便为王而冻结，阿尔托莉雅的身体和容颜停止了成长和衰老，永驻在15岁的那一刻。）】

    【体质：八星（被黑泥污染，自身素质上升）】

    【剑术：八星半（黑化状态也无法影响阿尔托莉雅的剑法）】

    【魔力：九星（超规格的魔力炉心，可以随意释放宝具）】

    【武装色霸气：八星（让自己的武器和肉体带有魔力来进行强化的能力。）】

    【见闻色霸气：七星半（技能·黄昏之星：在黑化状态下保持理性，需要不断的自我抑制。因为集中于抑制凶暴性，对外界的注意变得疏忽，直感力变迟钝。）】

    【霸王色的霸气：六星（在敌人和自己国家的百姓眼中被视作公平和无私的象征，王的决策始终被认为是正确无误的。）】

    【携带武器：誓约胜利之剑（就像湖之精灵存在善恶，圣剑也有反面。）】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【技能：骑乘、魔力放出、领袖气质、黄昏之星、誓约胜利之剑（Excalibur Morgan）】

    【综合战力：八星半】

    【备注：被黑泥污染的阿尔托莉雅，能够无限制地放出“誓约胜利之剑，在被Rider和士郎合作击败后，士郎用凛的Azoth剑击杀。最后，她没有多说什么，只是默默地看着对方的眼睛。】

    站立不动的骑士王，转眼之间披上一套漆黑的铠甲，上面不吉的鲜红纹路，好像流动的血管一般。

    “消失吧。”拥有超规格的魔力炉心，阿尔托莉雅[Alter]对使用强大的魔力不会有丝毫的踌躇，性格冷酷无情的她，也不会对周遭环境的破坏有任何迟疑。

    庞大的魔力宛若洪流，能将光芒吞噬的极暗之光汇聚到手中的漆黑圣剑中，极黑的极光之剑瞬间涨大，澎湃的魔力控制不住的向外喷涌，杂乱无章的魔力遮挡住誓约胜利之剑的原本模样。

    喀戎喊了一声：“船长！”

    “我明白！”埃里克和喀戎两人急忙闪避。

    “感到荣幸吧！——卑王铁锤，反转旭光——吞噬光芒吧，誓约胜利之剑！”手持漆黑圣剑的黑骑士王，朝前挥动手中的黑色光柱。

    漆黑的魔力混杂着猩红的红芒，自誓约胜利之剑上奔涌而出，由魔力组成的粗壮光柱，跟随圣剑剑尖的方向，随阿尔托莉雅的心意而动。

    无可阻挡的魔力洪流横扫而过，被它命中的树木和石头顷刻间被破坏成齑粉。

    “轰轰轰！”

    它就像一道灭世之光，触碰到它的东西被破坏殆尽，也扫中冲阿尔托莉雅的漆黑身影。

    漆黑的极光消失，剧烈的狂风消散，眼前是土地被魔力的洪流融化成熔岩，空中飘散着无数的灰烬，浓重的烟味让呼吸到的人喉咙发痛，紫色的火焰在四处燃烧，简直就像地狱一样。

    “真无聊，”骑士王淡漠的说道：“结束了。”

    “斯卡哈……”埃里克不安地小声念叨一句，“你可千万别出事啊。”

    “当然！”自傲冷淡的声音从头顶传来，“我怎么会输给这种小姑娘！”

    带着漆黑面罩的阿尔托莉雅抬头仰视，高空中是摆出投掷动作的斯卡哈。

    锋利无比的枪刃爆发出鲜红的流光，那闪耀的程度甚至让周围的环境都黯淡无光起来。

    枪尖集聚着更为强大的魔力，空气被它搅碎成为它的风壁。

    “接招！Gae Bolg（突穿死翔之枪）！”

    被赤色流光包裹的死翔之枪，宛若一道流星，划过天际爆射向阿尔托莉雅。

    “哦，凯尔特神话里的女武神吗？”阿尔托莉雅一眼认出这个招式，“试试看，究竟是你的诅咒之枪更厉害，还是我的漆黑圣剑更为强大！”

    “卑王铁锤！”

    不在乎魔力的损失，也不在乎魔力的浪费，肆意释放着称之为杀手锏的宝具，可以吞噬光芒的极黑之光，照在朝她急射而来的死翔之枪上。

    “轰！”

    赤红的魔枪与源源不断的黑色激流在空中相撞，也不曾被推回一步，闪烁红芒的枪刃破开漆黑的黑暗，朝前方一点一点推进，被分裂而开的魔力打在旁边树林中，轰出两条土路。

    “！”没有接触，却能从魔力的洪流中感受那把枪的威力，黑色护面下的眼睛，射出骇人的精光。

    颜色惨淡的嘴唇轻启，张口说出：“魔力放出。”

    更加磅礴的魔力，自拥有“龙之因子”的魔力炉心中释放，手持的圣剑又一次爆发出光芒，原本粗壮的光柱瞬间涨大一圈，阻挡住突穿死翔之枪的继续突破。

    相持数十秒，也有可能数分钟的魔力交锋，产生剧烈的狂风，吹向四周。

    “嗖嗖”

    失去前进动力的魔枪在斯卡哈的召唤下，飞回手中。

    重新落回地面的斯卡哈，重重踏向地面，强悍的力量瞬间将松散的土地踏碎，四散的泥土混着风浪在斯卡哈的身后追赶，却怎么也触碰不到那抹苗条的身影。

    “看招！”赤红的枪杆在她的手中翻转，锐利的枪刃如同一条吐信的毒蛇，伺机而动。

    “哼。”压抑凶暴性，保持理智的阿尔托莉雅，看穿斯卡哈的攻击目标，提前出手拦截，漆黑的圣剑与赤红的诅咒之枪相接，火花四溅，两人脚下的土地向四周龟裂。

    受黑泥影响，自身力量提升的阿尔托莉雅，在力量上的比拼上略占上风；同样因为黑泥污染，身上的铠甲更为沉重，她的行动不如之前灵活。

    战斗经验丰富的斯卡哈，立刻抓住阿尔托莉雅的缺点，不与骑士王硬拼力量，自身与魔枪化作一道赤雷，发挥自身的速度优势，与阿尔托莉雅进行缠斗。

    知晓自身缺点的阿尔托莉雅同样跨过无数战场，运用步伐，以最小幅度的移动，正面面对枪出如龙的攻击。

    “铛铛铛！”

    暴风骤雨一般的刺击被圣剑挡下，碰撞产生的火花在四处跳动，两人不知疲倦的互攻、碰撞，激烈的声音如同锤炼兵器，两人将全部的力量与魔力收纳于剑刃之上，没有一丝的余威放出。

    “这就是你的实力吗？”阿尔托莉雅的声音寒冷如冰，“如果只有这样，那就不要挣扎的去死吧！”

    “呵！”斯卡哈的见闻色配合千里眼，看到几秒后的战斗场景，“你以为一发誓约胜利之剑就能打败我吗？小姑娘。”

    “哼，卑王铁锤……”正在积攒魔力的阿尔托莉雅，手中的圣剑再次开始闪烁漆黑的光辉，圣剑再度被有型的黑暗所覆盖。

    “太慢了！”刚才只用一把长枪的斯卡哈，左手中投影出第二把一模一样的魔枪。

    “什么？！”阿尔托莉雅吃了一惊。

    “Gáe Bolg可不止有一把，小姑娘！”

    右手的魔枪点在抽刃回防的圣剑之上，左手的魔枪猛然向前横扫。

    似有所动的阿尔托莉雅，刚想抬臂防御，无奈慢了一步，划过半圈的魔枪，穿过她的防御，正中那面漆黑的胸甲。

    “咔！”

    由魔力形成的漆黑铠甲骤然碎裂，碰撞产生的风暴四散，骑士王被突如其来的第二把枪扫飞，砸进身后的石山之中。

    “轰！”

    “哒、哒”

    无数石子从崩塌的石山上掉落。

    “气息还是那么浑厚，果然，不用绝招打不败这个家伙吗……”斯卡哈叹了一口气。

    一道漆黑的光柱透过厚重的土石，烧毁沿途的一切。

    “哈！”斯卡哈的周围投影出数十根Gáe Bolg，射向收束而来漆黑光柱。

    “轰！”

    足以破坏一切的对城宝具吞噬Gáe Bolg，命中后方持枪格挡的斯卡哈，横贯整个战场的漆黑光柱冲天而起，黑中透紫的粗大光柱，甚至能让远在万米之外的其他人看到。

    ◇

    “阿拉……”狂三看着远处的漆黑光柱，好奇的问道：“又出岔子了吗？”

    地上的阴影犹如一摊湖水，波纹的中央探出另一个分身，解释道：“埃里克桑用一把漆黑的圣剑，召唤出一个漆黑的‘骑士王’。”

    “亚瑟王？率领圆桌骑士的那个？”狂三轻笑，“又召唤来一个不得了的大人物啊。辛苦了，‘我’。”

    “没事，‘我’。”分身答道，在回到影子之前说道：“如果真要感谢‘我’的话，就请好好完成你的使命呀！”

    “诶？”

    “决胜内衣啊！如果本体不出手，我们这些分身的幸福怎么办？！”

    “好了好了，你给我回去吧！”狂三头疼似的捂住额头。

    “趁现在女生一起购物，机不可失，时不再来……唔……唔！”分身的嘴巴被影子里伸出的白皙手掌捂住，强硬的拉回阴影当中。

    “狂三姐？怎么了？”从服装店里跑出来的温蒂小声问了一句，顺着狂三的目光看去，那里的漆黑光柱已然消失不见。

    “没事哦，温蒂。”狂三微笑着问道：“衣服买好了？”

    听到这句，温蒂轻抖一下肩膀，缩到狂三的身后。

    “温蒂酱，不要跑啊！”后面跑出来的美九，手里拎着两件衣服，呼喊道：“还没有试完呢！”

    “客人，这位客人！请不要拿走本店的商品。”一位女性店员在美九的身后紧追不舍。

    “唉……”狂三的头又开始隐隐作痛。

    ◇

    脸上面罩破碎的阿尔托莉雅，面色冷峻的问道：“这招如何？”

    “呵，输出的魔力果然异常庞大。”斯卡哈立在烧焦的土地上，忍痛道：“久违的痛楚……这就是你的全力吗？”

    “不过，就算拥有超规格的魔力炉心，你还能释放出几次誓约胜利之剑呢？”

    “……”自己人知道自家事，既没有黑化樱提供魔力，也没有圣杯供给魔力，虽然能连发宝具，不过刚才连续多次发动对城宝具，和激烈的互拼，已然消耗掉她近半的魔力和体力。

    ‘继续打下去的话，魔力会支撑不住。’阿尔托莉雅重新凝结出胸甲，心算道，‘没有御主的魔力提供，真是麻烦。’

    “也让你点评一下，我刻苦钻研的绝技——”斯卡哈双手中的魔枪，再度充满赤红的流光。

    “啊……”阿尔托莉雅双手紧握圣剑，“下一击，我会将你的枪连同你的人，一起烧成灰烬。”

    “那就试试看吧——”这次斯卡哈的双眼没有发出红光，她没有使用[千里眼]去预测未来的结果，她相信自己的实力，更相信自己神乎其技的绝技。

    同样，太过相信自己[千里眼]作用的斯卡哈，也自身的实力也被[千里眼]本身的存在所束缚。

    双手高举圣剑，阿尔托莉雅的周围飘散出泡沫般的魔力，又同时破碎变成黑光，邪恶的紫色配合无尽的黑色，如巨龙吸水般缠绕在誓约胜利之剑上。

    弯腰做出冲刺举动的斯卡哈，双枪迸发出的赤芒同样耀眼，只简简单单的念出：“——上。”

    “卑王铁锤，反转旭光——”阿尔托莉雅聚集起全身剩余的魔力，汹涌磅礴的魔力从誓约胜利之剑上爆发，红黑紫相间的魔力洪流连接到天上。

    “吾之钻研！吾之绝技！”紫钢制成的靴子猛蹬地面，赤黑的电弧缠绕在手中的双枪之上，斯卡哈向阿尔托莉雅暴冲而去。

    “吞噬光芒吧，誓约胜利之剑！”

    “——贯穿死翔之抢！”

    宛若魔龙吐息的攻击热浪朝斯卡哈射来，与枪一起化为赤雷的斯卡哈，径直冲向那条极光之柱。

    炽热的热浪比不上不了沸腾的血液，澎湃的魔力阻挡不下她的冲刺，尖锐的雷霆刺进由魔力组成的大河之内。

    “什么？！”阿尔托莉雅瞪大不能置信的双眼，看向那抹鲜红的光华。

    它在这道洪流之中是多么的渺小，却又是那么的亮眼。

    想继续加大魔力释放的阿尔托莉雅，无奈发现全身的魔力已然不足。

    刺破黑暗的是那两支魔枪！

    “铛！”

    提剑横栏的阿尔托莉雅被势不可挡的巨力击飞，在空中试图调转身体的她发现，她的全身动不了了！

    “身体动不了——这就是你的宝具吗？影之国的女王！”

    “不把你击倒，是不会承认御主的吧？”斯卡哈喝道：“吃我一枪！”

    灌注力量的死翔之枪，长虹贯日般直射空中的阿尔托莉雅。

    “……到此为止了吗。”阿尔托莉雅静静看着飞射而来的魔枪，心中无比平静，直到命中的那一刻，剧烈的冲撞感袭来，黑暗笼罩住视野。

    ◇

    “醒了吗？”睁开紧闭的双眼，看到的是那个男人的面孔。

    “昂……”

    “咔哒。”身上的铠甲作响，阿尔托莉雅挣扎着起身。

    “魔力消耗过大，身体受到重伤，就不要勉强了。”埃里克掏出买到的大量汉堡包，“饿了吧？”

    “咕嘟……”

    垃圾食品的油炸香味钻进阿尔托莉雅的鼻子，口腔不断分泌出唾液，喉咙上下吞咽。

    “哼，我就暂时承认你是我的主人好了。”抱起面前的汉堡大吃特吃起来。

    【阿尔托莉雅·潘德拉贡[Alter]的好感度增加，羁绊等级不变】

