    “长刀连纵！”

    “断刀无痕！”

    人还没冲到近前，两道狂暴的刀芒交错纵横，直接封死了秦保田的所有路线。

    这两招虽然波动不显，秦保田还是感觉到了无比强大。

    “断剑之剑断长河！”

    “断剑之剪断沧海！”

    秦保田面对的是狂暴刀气，交叉纵横，四边八方，想躲都不掉。

    他只能被迫施展自己最强大招式进行抵挡，手中的断剑快速的挥舞着，速度越来越快，灵力伴随着剑芒挥舞，声势无比的浩大，将面前的刀芒尽数的劈碎。

    一旁的秦雪阳却是一动不动，身上的灵力不断的奔走全身，神经绷紧到了极致，如果仔细看，会发现他的耳朵在快速的颤抖，似乎在非常认真的听着什么声音一样，眼神之中的神色更是疯狂到了极致。

    突然，就在刀芒近身的那一刹那，秦雪阳动了，他看到了空间扭曲的波纹随着刀芒攻杀而来。

    无痕的刀芒转瞬而来。

    秦雪阳身子一转，单脚点地另一只脚骤然踩踏，身形反转，腾空而去。

    同一时间，那无痕的刀芒瞬间转换了种颜色，落到了地面之上。

    噗噗！

    刺耳的声音想起来，刀芒落在地面上竟然直接划出了渗人的漆黑缝隙，

    “呵呵。还算不错，这么大的年纪，能够破我一道剑芒，也算没有白活了。”远处的武铮笑道，眼神却是充满了不屑。

    “口出狂言，真是找死。”秦雪阳与秦保田两人大怒，脸色涨红，武铮话里的嘲讽之意，他们当然能够听得出来。

    断剑直指武铮。

    武铮站在原地，看着向自己冲过来的两人，脸上的嘲讽之色没有变化，手中的长刀攥的越发的紧，厚重的刀刃寒光四射，无比的刺眼。

    下一刻，

    秦保田和钱雪阳已经冲到了武铮的面前，见到武铮不躲闪，脸上的愤怒更加的浓郁了起来，两人挥出的两道剑芒形成了一个十字攻来。

    嗖嗖嗖！

    剑芒森然，带着凌厉的杀机，跨越了距离锁定了武铮。

    武铮仿佛看不到攻来的剑芒，头微微的低垂，嘴角划出一个诡异的角度，手中的长刀猛然的扬起。

    在这一刹那，所有人都清晰的感受到了，一股狂暴的气势，从武铮的身上爆发，好似万兽奔腾一样骇人。

    “刀势！”

    “刀意！”

    武铮的嘴中吼出两声，顿时秦保田以及秦雪阳两人的身子狠狠的一颤，难以置信的盯着前方。

    他们好似被这个世界隔离开来，独自一人在狂怒的海浪上挣扎着，又仿佛有无数把刀切割着他们的身体，

    “叮叮叮！”

    与此同时，刺耳的破碎声传进了所有人的耳中，两人砍出的两道剑芒全部化作了碎片。

    随后，两道剑芒掠过了两人的身上。

    刹那间，两人身上的衣物全部都碎成的碎片。

    “废物始终是废物，不堪一击，老子心情好，饶你们一命。”武铮淡淡的扫了一眼两人，嚣张的说道，“还有没有人阻拦我了？没有的话，我就带我的女人离开了。”

    在场的众人，无论是秦家人，还是冯家人，全部都沉默了，没有一人敢应战，毕竟刚刚的两位秦家的长老，实力已经算是众人中非常强的了，两人一起都如此，更何况是他们？

    良久。

    “他真的好强大啊。”

    “轻松的打败了两位长老，而且还如此年轻，日后不可限量啊。”

    “什么时候强者突然变的多了起来，很多人都突然间突破了，而且变得非常强大。”

    “可不是，我记得之前，昆仑山最强大年轻一代，也不过是半步天阶，就已经是绝世妖孽了，现在一看都是渣渣。”

    “天阶似乎多了起来，难道这世道已经改变了？”

    众人目光沉着的盯着武铮，小声的讨论起来。

    “冯不休，我在问你一遍你到底甘不甘心把烟紫嫁给我？”武铮愤怒的吼道，耐心已经渐渐的消失了，“要是你在不决定，那别怪我动手抢人了。”

    “你...”冯不休听言，脸色涨红了起来。

    “武铮，你还是离开吧，我根本不喜欢你，就算你再强大，对我来说都没有任何的吸引力。”

    就在这时，冯烟紫带着小兰出现了，脸上没有丝毫的表情，就像是一个高傲的仙子一样。

    刚刚还暴怒的想要动手杀人的武铮，见到冯烟紫出现，顿时怒意消失，转而激动的微笑着说道，“烟紫，你终于愿意见我了，跟我走吧，我现在已经有了保护你的能力了。”

    冯烟紫眉头紧皱，面无表情的说道，“武铮，当年我虽然救了你，但是只是顺手而已，换做其他人，就算是小猫小狗，我都会救的，你赶快走吧，我们是不可能的。”

    武铮听着冯烟紫的话，脸上的表情渐渐的凝固了，难以置信的盯着面前的冯烟紫，气息也渐渐的不稳定，身上的气势猛地狂暴了起来。

    “为什么？”

    “这是为什么？”

    “你为什么这样对我？”

    “我到底哪里让你不满意了？”

    “你可以嫁给秦简书，为什么不能嫁给我？”

    武铮激动的大吼了起来，身上狂暴的气势冲击了冯烟紫以及小兰面色苍白。

    冯烟紫的武道境界并不高，虽然天赋不错，也就与秦暮云相差不多，刚刚突破到了高阶武者不久。

    高阶武者面对暴怒的天阶气势的压迫，根本难以抵抗。

    “小姐，你千万不要答应嫁给他，这个人跟秦简书一样，是个彻头彻尾的疯子。”

    小兰竭尽全力的抵抗着恐怖的气势，面色大变的对着冯烟紫说道。

    冯烟紫面色无比的难看，小兰说的不错，这个家伙实力突然增长的这么快，会不会跟秦简书一样入魔了？

    不由自主的，冯烟紫的脑海中闪过了方凡的身影，那个家伙那么厉害，但是情绪似乎根本没有什么变化，不会突然的变得暴躁，他才是正常人。

    “武铮，你不要激动，感情的事情根本不是强求来的，我不喜欢你，就算你逼我嫁给了你，你也不会幸福的。”冯烟紫轻声的说道。

