    曾经于雅觉得如果能一直这样下去，哪怕只是远远地看着对方，对于于雅而言，也是一件让人极其满足的事情。

    只是那个将她拉出泥潭的男子却是太过光华璀璨了，于雅想要尽量追随对方的脚步，从当初的赤渊大陆，到灵墟秘境，再到后面历尽艰辛抵达灵界。

    在灵界得到天魔狐王族的传承之后，于雅经过了漫长的修炼，在陆小天鏖战当初的殚珠佛宗，被殚珠佛宗囚禁，再到后面与元始剑魔进行生死大战，于雅在自己的修炼生涯中也曾经历过无数的凶险。回过头来，现在所取得的成就，站在不初项国一个郡王妃的角度，已经是远远无法想象的事情。

    于雅做到了不断的超越自我，在于雅的设想中，通过自己的努力，是会一步步接近自己想要追逐的人。可事实上于雅却是发现自己越是努力，似乎对方距离自己却是越来越远。直到远至遥不可及的地步。

    于雅历尽艰辛离开了灵界，到了魔界之后，于雅才发现当初浩大的灵界对于魔界而言，不过是沧海一杰。而在魔界之外，还有着更为广阔辽远的世界。

    哪怕是修炼到魔尊境界，也不敢说能走遍此界的每一个角落，至于当初自己想要追逐的人，除了以往的回忆之外，眼前已经看不到对方存在的一丝痕迹。

    镜花水月，终成一场空。一路苦苦追寻数千载，眼前却是茫然一片，此时界魔珠碎裂，魔焰已经近在咫尺，以其修为绝对无法在这种环境下久存。而那些与她自魔界同来的人中，已经有不少已经先她一步而行。修为最高的昊清摇也难以自持，根本无力援救于她。

    此时于雅却是并没有对于死的恐惧，她这么多年的坚持，无数次在生死边缘的徘徊，都只为了能远远地看着那道熟悉而又陌生的背影。

    自从摆脱了来自郡王妃这一身份所带来的枷索之后，洗尽铅华，褪去以往的尘垢之后，于雅视线中那道的看上去削瘦，却是伟岸无比的背影从最初的变淡到现在已经消失了数千载。

    于雅也一路追逐了数千载，只是对方终究是展翅翱翔在九霄之外的大鹏，早已经不见行迹，此时生命快要走到尽头，于雅忽然觉得自己累了，那一根一直紧绷着的弦也松弛下来，也许这样解脱，对她而言也未必不是一件好事，追逐了这么久，总算能停下来休息了。唯一让于雅觉得有些难以释怀的是走到生命的尽头，除了从自己的记忆里翻阅，也无法再看到对方一眼。

    只是在此时，一只巨爪却是凭空罩来，汹涌动荡的空间之力将涌向于雅的魔龙大悲焰推向四周。

    预料听死亡并未如约而至，于雅原本已经闭上的双眼再次睁开，迎来的却是一张陌生的龙脸，只是那平淡的眼神，却是让于雅身形一颤，脸上绽放出数千年来从未有过的如花笑魇，柔媚的双眸中晶莹的眼泪却是如同珍珠一般洒下.....

    “先生，送我与天魔琴汇合。”眼中的泪珠无法止住，于雅脸上的笑容却是愈发灿烂，数千年的追逐，眼前的一片茫茫的迷雾，在生命尽头，快要放弃的时候，却是出现了一片曙光，这上苍，待她终究是不薄的。

    “我可以暂时护得你周全。”陆小天传音道。虽然不方便在众目睽睽之下将于雅收入青果结界，不过将其带入到丹炉内，利用空间之力形成一定的掩护，再将其收入青果结界虽然未必能瞒过燃云古佛的耳目，终究暂时让其他人无法得知。

    对于眼下的陆小天而言，能瞒得了一时是一时，在这燃云古佛如此威势，后面搞不好连黑龙都要被其给逼出来，此时哪里还顾及得了那么多。

    “天魔琴内有我的传承。”于雅笑着摇头，如果可以，她自然愿意呆在陆小天身边，只是于雅清楚陆小天的潜力有多惊人，不管是谁在任何一个角落，其身上的光芒都无法被掩盖住，纵然陆小天现在修为还比不上这些仙界，魔界的老怪物，可能以天仙之躯出现在此地，能力抗帝袅魔鹏分身，在整个密宗佛门秘境独自进退的，也只有陆小天一人。陆小天才抵达仙界多少年，于雅虽不清楚陆小天为何会成为龙族。

    不过于雅对于龙族在仙界的处境早有耳闻，可就是在这种大环境之下，陆小天依旧晋阶到了这般地步。哪怕眼下陆小天的修为还不及眼前这些老怪物，可在于雅眼里，却是迟早有一日会达到，甚至超过这些老怪的境界。

    只要给陆小天时间，于雅丝毫不怀疑这一点，只是对于雅而言，天魔琴便是其最大的机缘，错过了眼前，她不知道要等多少年，也许直到天人五衰，寿元将近也不会再有眼前的机会。

    如果能一直跟在陆小天身边，于雅也不会介意自己的境界高低，她怕的是自己无法跟随对方的脚步，终有一日，对方会再次离对方远去。她更怕陆小天会被仙界天庭押至斩龙台，在斩龙台下身首异处，自己却无力做任何改变，甚至无法赶去见陆小天最后一面。

    如果这样的跟随要以悲剧收场，于雅愿意去争取任何一切的机会去阻止，于雅不希望自己远在魔界，有朝一日忽然收到这样的噩耗，哪怕末日降临，于雅也要与陆小天一起倒在斩龙台下。

    可以于雅现在的实力，连看到斩龙台的机会都没有，对于雅来说，天魔琴便其唯一的机会。以她的实力，自然远无法掌控天魔琴，不过哪怕只要获得天魔琴的认可，成为琴侍，日后终究有独掌天魔琴的机会。

    眼下昊清摇的状态绝对算不得有多好，天魔琴内激荡的天魔琴音也绝不是昊清摇姐妹能掌控的。哪怕成功的几会不大，于雅也要去试上一试。

    “好！”陆小天点头，哪怕将于雅收入青果结界，以此时他的处境而言也未必就安全了。

