    “你那反转的冬之心、你获得的‘咒缚：西西弗斯之心’，都让你有机会能够继承‘西西弗斯’的道路。你将成为‘天车与正义之神’……这是我最初的想法。”

    纸姬轻声说道。

    雅翁轻哼一声，瞪了一眼纸姬：“所以我说她是傻瓜，总是在操心、却都是瞎操心。你是以为安南拿不到什么足够好的传承，才想给他弄个保底吧。

    “——可安南他又何须继承他人的道路？如果真的需要的话，我不会提吗？莉格蕾朵不会说吗？博德他不会说吗？甚至就连最开始让他去拿【正义之心】的西布莉，也没有特地提这件事。

    “甚至就连诗寇蒂和阿南刻她们两位，都没有跟安南提过这件事。可这世上，过去未来能有什么事瞒得了她们俩？”

    “……我这不是想，万一我就是她们预言中的那个‘会告诉安南这件事’的女神怎么办……”

    纸姬被雅翁训得有些委屈：“因为我想，如果这件事是不能告诉安南的、肯定会有人来阻止我。那么我能说，总得提一下……”

    “还顶嘴。”

    雅翁又瞪了纸姬一眼。

    他那老鸽子眼神，轻而易举就看破了纸姬的念头：“那些都是不重要的。你其实就是想抢个第一，要当‘最先告诉安南这些秘密’的人。让安南在日后‘预言应验之时’，能够对你有所感激——就像是对自己喜爱的晚辈努力炫耀着学识的愚蠢大人。

    “但你却没有想过，以安南的骄傲，他哪怕继承了天车之书，也绝不会成为‘第二任天车’；他继承了正义之心，也绝不会成为西西弗斯二世。

    “安南心中对自己的骄傲更甚于你……他现在所走的道路，才是真正属于他的道路。为什么我们谁都没有阻止你？

    “——因为这完全没有意义。”

    雅翁嗤笑出声。

    他保持着后仰在躺椅中的懒散姿势，稍微支起身子、伸出手指，对着安南的方向敲了敲桌子。

    “孩子，你来告诉这个笨蛋……你在用欲望染色灵魂之时、得到的传承是什么。”

    传承……

    也就是黄金阶的职业吧。

    安南隐约间意识到了什么。

    他看向纸姬，轻声说道：“我的传承是【辉光君主】。”

    纸姬顿时惊愕的瞪大了双眼。

    “……怎么会？！”

    “——辉光君主，就是藏在正义之心里面的传承。”

    雅翁给安南解释道：“殊途同归。安南既然有这份才能、这份使命……无需正义之心、他也能自然而然的得到这份传承。”

    他抬起头来，有些怀念的看向天花板。仿佛目光已经投过那天花板而看到了昔日璀璨的星辰：“当年，聚拢在辉煌的西西弗斯身下、为正义而战的‘天使’们，就是这个样子。

    “他们手中握持着一把又一把熠熠发光的兵刃、身上的布衣同样化为纯澈的、闪着光的纯净白衣；而没有‘手’的那些种族，则是爪牙鳞甲熠熠生辉。他们的身后，则是由辉光组成的光翼。

    “直立的，无法直立的；能言语的，无法言语的；有爪牙的，没有爪牙的，甚至没有物质之躯的幽魂和元素，都聚拢在西西弗斯之下——化为光辉。

    “他们只有一个共同的理念：为这混沌不堪的世界带来公义。

    “那是在一个没有法律、没有国家、没有道德的野蛮时代，硬生生开辟出了‘条理’的军队。

    “他们被称为‘军团’。因为他们就是最古老的，‘军队’这一概念的雏形……在西西弗斯率领他的‘军团’整肃这个世界的时候，红骑士她甚至都还没有来到这个世界。

    “‘军团’一度成为了世界的霸主。他们以严格的、刻于石柱之上的‘太阳律法’统治世界——那时还没有国家、也没有民族。‘无翼者百种’，全部都由‘军团’管辖。”

    “……无翼者百种？”

    安南喃喃道。

    雅翁自得的、慢悠悠的点了点头：“按创世之初的说法，这世上严格来说，只有三种生物。除了巨龙之外，所有能够凭借自己的力量离开大地的，都被称为‘有翼者’……比如我和我的三位姐姐、又比如说现在外面飞着的鸟。所有的有翼者，都是黑夜之子。

    “而所有不能以自身的力量逃离大地的、包括不能离开大海的，都是‘无翼者’。它们严格来说，都是大地的子嗣……诞生了最多‘无翼者’子嗣的西布莉，她就是一位无翼者。因此，自她而生的百万血肉种，都是无翼者。

    “所有的无翼者，都受到大地的直接管辖。她可以轻而易举的终结一切无翼之物。”

    “那巨龙呢？”

    安南询问道：“巨龙也是有翼而能飞之物。它为什么不是有翼者？”

    “巨龙并非为持杯女而生，而是大地的嫡子、被称为两相种的怪物。但最开始，巨龙诞生之时……只是作为一种清理工具。”

    雅翁非常痛快的，说出了安南从未听过的秘密：“大地对一切将逝未逝之物抱持憎恨、对一切将生未生之物抱持关爱。因此，大地允许生物降生、却也会催促他们死去。

    “而在大地意识到，自己心中同样存在着‘将生未生之物’、‘将逝未逝之物’之时，便将自己剖开、取出了自己的子嗣。

    “那是四头有翼、有鳞亦有血之物。其中三者为活物、一者未生便已死——死者昭示着它们并非永生之物。白龙，黑龙，红龙，以及死去的无鳞之龙……它们便是霜、烬与炭。莉格蕾朵是之后你的祖母为自己起的名字，而巨龙是之后精灵们对它们的称呼。

    “西西弗斯本身就算是有翼者，他是博德的兄弟、第二曜之光。在那个时代，有翼者的地位高于两相种，而两相种的地位高于无翼者。但只有无翼者会受到‘军团’的管辖与保护。

    “在那之后，有骑着红马、手持大刀的红骑士自梦界之河破界而来。她就是红骑士——她带来了战争的概念，让人们理解了何为‘战争’。

    “而在西西弗斯死后，‘军团’不再团结一心、而是支离破碎，重新归属于各自的族群。‘军团’率领着各族的军队，展开了前所未有的内战……无数种族在那场战争中破灭，而新的秩序也在那时诞生。整个世界被重新打乱、洗牌，而最终……巨龙以其最高的蛮力成为了统治者，巨龙之王就顺理成章的成为了【至高皇帝】。”

    雅翁双手十指交叉，平静的说道：“这就是在第一纪的末尾发生的事……天车。”

