    “等到西面的各国聚集过来，大唐就会出现大量的天外之物。”

    “这些东西对过去数百年间，一直在‘神州争霸’这个叙事下生活的百姓，将会造成巨大的冲击。”

    “甚至连李二，也势必被这些玩意吸引。”

    “不仅仅是物，各国的奴婢也会贩运到神州来，这又再次为神州君民的眼睛，打开了一扇窗……”

    “到时候整个大唐上下，怕是眼睛都要看花。”

    李盛这么一说。

    魏征愣了愣，下意识的接口道，“公子的意思，是这种情况……我们需要警惕？”

    “不可让陛下沉迷于这些玩意？”

    “不。老魏你开玩笑吗？”李盛直接没好气的瞪了魏征一眼，“这才是大好事。天大的好事！”

    “让神州从君王到百姓，读书人，大臣们……所有人都对外面的世界产生兴趣，咱们才能动员足够的人手，去外面打拼。”

    “为神州未来的崛起，找到足够的资源……”

    “这……公子，此话怎讲？”

    魏征的呼吸不知不觉的急促了起来。

    “这能有什么好讲的？”

    “汉代的班家兄弟怎么做，我们就怎么做。造船，出海，伐泰西！”

    ……

    李盛目前并未对走出国门找资源这类事做好谋划，

    再说了……

    其实他来当这个征西将军，一开始本来就是赶鸭子上架……

    现在经营灵州也是，送佛送到西。

    目前告一段落了，

    尽管到了这个阶段，西北学院的书生也好，随着李盛出来混功名的中原乡勇也好，大家的热情还是不小，不过李盛已经开始满脑子跑路了……

    此时魏征一听李盛的话，先是愣了一会，接着立刻就问起了具体方案……

    李盛特么直接原地害怕。

    这老魏也太上头了吧，再说了……

    “不是，老魏，你先冷静点啊，这事咱得从长计议吧……这个，急不来的啊……”

    “不行，公子！你今日要是不告诉我，我就，我就……”

    “可是老魏……”

    李盛这下后悔了，玛德随便口嗨，人家居然当真了……

    “好好，老魏你先别急，这个……我先给你点东西，干货，好吧？”

    “干货？好好！公子请说！”

    “只要公子肯指点，魏某……这个，魏某的女儿，就……”

    “别别别别别，老魏，没必要！真没必要！我说还不行么！”

    这一番你拉我拽，李盛也是害怕了，

    这都什么情况……

    “我说老魏你这么激动，干啥呢……你又不是魏征魏大人，何必这么上头……我说我说！这第一件，其实就是这个！”

    李盛灵机一动，拍了拍手边的木板。

    确切的说，是夹层木板。

    魏征一看，愣了一下，“这窗户上的木板？这……这个不是房屋保暖所用吗？”

    “不但能保暖，而且夏天还能保持凉快！”

    李盛直接拿出了推销员的标准笑容，接着又道，“不过这两样功能，不是重点。重点是……”

    “这个木板，除了御寒保暖，屏蔽热浪之外，还能……密封！”

    “没错，密封才是关键！”

    “蜜蜂？”

    魏征呆了呆，“这木板还能用来养蜂吗……不过这玩意，要说用来征战天下，怕是够呛吧……”

    “难道是以蜂为兵？”

    魏征不由得想起了马蜂窝炸窝时候的场面。

    这个场面，当年他在道门修身，四处闯祸捅娄子，可是没少见过。

    但……

    这玩意能用来征战吗？战场上似乎用处非常有限吧。

    李盛直接摆了摆手，“老魏你想哪去了，当然不是养蜜蜂。此封非彼蜂！其关键，在于隔绝空气。”

    “咱之前，不是说了么？任何东西，只要密封性够强，就能屏蔽空气，和水。这……”

    “等等，公子，空气是什么？”

    “空气就是……”

    李盛一时语塞，再次摆手道，“老魏你先别管这个，这不是重点。”

    “重点在于，这玩意，能隔绝水！”

    “当你将这样的木板一块块拼接起来的时候……”

    “嗯？这个，然后呢？”

    魏征十分激动。

    “然后就成了一艘船。”

    “一艘船？哦……明白了。”魏征想说我当然知道木板可以拼合成船只了，可是问题是……“可问题是，这似乎没有什么特别之处吧……”

    “谁说的？”

    李盛邪魅一笑，“用水密隔仓制作的船，还真就和寻常船只不同！”

    “这种船只，看似与寻常船只也没有什么两样。甚至就算比起寻常的船只，运载能力还要下去几个百分点……”

    “啊？”

    魏征顿时愣住了，“那用这木板造船，岂非多此一举？乃至……乃至得不偿失……这不是自寻烦恼吗。”

    “非也！”

    李盛这次真笑了。

    “这船什么好处都没有，唯独有一条——它能远航！”

    “远航？”

    魏征咀嚼了一下这个词，“可是……可是天下的船舶，不是都可以远航吗？这似乎也……也没有什么独到之处吧？”

    “话是这么说，但实际则不然。”

    李盛慢条斯理道，“远，远道什么程度算是远？百里路，骑马都要走半天，算不算远？可这个距离在海上，那跟绣花针也没什么区别。”

    “寻常大船，再远也无非就是这个水平。再远，船不是不能行，但海上的风暴……”

    “随着距离越来越远，遇到风暴的几率也越来越高。于是最终，所有的船只都被局限在一个界限之内，任你再大的船也没用。”

    李盛这部分话，魏征还是点了点头，表示同意。

    的确就是如此，因为海上的风暴是最可怕的，比陆地的水旱之灾都要可怕。

    旱涝蝗三灾，导致的饥荒会大规模死人。

    而海上一场风暴，任你旌旗如林桅杆如雨，届时也不过一堆鱼腹之饵罢了。

    可见海洋之凶险。

    但……

    “但使用水密隔仓，就不必担忧这个问题。”

    “寻常大船，一有破口，整船覆灭，根本没有机会修复。而用水密隔仓造船，破口却不会扩大，水只会淹没一格，船只依旧可以浮在水面上！”

