    辽东大战就这样结束了，赵高入魔，为浩然正气宗春秋笔所击杀，但无论是无量剑宗也好，或者是浩然正气宗也好，御兽宗也罢，都是顿时惨重。

    大战之后的辽东城已经成了一片废墟，里面的高句丽百姓纷纷被赵高送入都天神煞大阵之中，成为大阵魔神的血食，连盖苏文一家人都难逃毒手。

    昔日繁华的辽东城，成了一片废墟，千里疆土，也不知道有多少人族百姓死于其中，最后也只有大隋的旗帜随风飘扬，成为最后的赢家。

    雁门关，妖帝战车上，神光笼罩，战车之中，只有杨广和蒙恬两人。

    “蒙将军，赵高入魔了，利用都天神煞大阵，击杀了不少修士。”杨广将辽东之战说了一遍，才说道：“朕总是感觉此事有些怪异的很！”

    “始皇大帝是不会让人修行魔族法术的，赵高对始皇大帝忠心耿耿，按照道理，是不会违背始皇大帝的圣旨的。”蒙恬很快就说道。

    “朕也是这么想的，浩然正气宗孔夫子决定率领正道杀入阿房宫，朕也感觉到有些问题，这次浩然正气宗伤亡惨重，按照朕的想法，最起码五百年内，是不可能恢复元气的，这个时候，难道不应该休养生息的吗？可是对方却在这个时候发起进攻，让朕有些怀疑。”杨广将自己心中所想说了出来。

    蒙恬看了杨广一眼，面色复杂，忍不住苦笑道：“陛下不应该这件事情告诉末将，这让末将有些为难。”正道联手进攻阿房宫，这是何等大事，稍不留意，就会让先秦余孽有覆灭的危险，杨广将这个消息告诉蒙恬，就让蒙恬为难了。

    告诉始皇大帝，对不起杨广的信任，不告诉始皇大帝，就是对始皇大帝的不忠。

    杨广听了哈哈大笑，喝了一口美酒，说道：“将军职责所在，将此事告诉始皇大帝，朕也不会怪罪将军的，而且，佛道两宗联手，甚至连天庭都会插手，这样的事情岂能瞒得过始皇大帝？”

    杨广从来就没有想过，这么大的行动，能瞒得过秦始皇？

    “陛下圣明，按照道理，浩然正气宗损失最多，孔夫子应该关闭稷下学宫，休养生息，等待实力恢复之后，再行出世，而不是现在急不可耐的对阿房宫下手。”蒙恬并没有就这个话题继续说下去，既然杨广这么说了，稍后他肯定会告诉始皇大帝的。

    “这里面有诸多问题，让朕百思不得其解，心中生出一丝畏惧。”杨广丝毫不隐藏自己心中所想，双方厮杀，还在长安附近，最后倒霉的还是关中的百姓。

    “陛下不要担心，阿房宫实际上是一个小千世界，只是当年被天庭所封，双方的厮杀也只是在小千世界中进行，影响不到凡间的。”蒙恬忍不住宽慰道。

    “朕担心的不仅仅是如此，将军认为呢？”杨广望着蒙恬，轻笑道。

    蒙恬面色一僵，他当然明白杨广担心什么，毕竟当年那么多人都没有奈何嬴政，这时候再次进攻，一旦嬴政再次出世，必定会推翻杨广的统治。

    “陛下放心，末将倒是认为这个时候并非我大秦出世的最佳时机。”蒙恬想了想，还是将自己心中所想说了出来。

    “可是有些人不这么认为的，不是吗？”杨广一愣，点点头。

    这个时候的天庭虽然腐朽，可是战斗力十分强大，而西方沙门正在准备东进之事，杨广是不干涉，但嬴政的脾气与杨广可不一样，率土之滨，莫非王臣，沙门想要东进，几乎是不可能的事情。

    这点从烂陀寺、珞珈山、峨眉山、九华山等等沙门大能，坐镇长安城就知道，他们是在保证沙门东进，谁敢阻拦，谁就是沙门的敌人，他们会采取一切手段，解决这些麻烦。

    可惜的是，这些嬴政并不清楚，或者说，有些人是不会让嬴政活下去的。

    “朕要回长安了，但朕想请将军坐镇雁门关，将军以为如何？”杨广忽然说道：“蒙氏一族虽然得到始皇大帝的信任，可实际上，前段时间，饕餮一族南下入侵，将军已经报了始皇大帝的信任，你说呢？”

    “此事关系重大，待末将思考之后，再做计较。”蒙恬沉默了半响，并没有回答杨广的话。

    杨广也不规劝，将蒙恬送下了战车，妖帝战车化成了一道虹光，径自朝长安城落下，长安城上空，气运神龙吞噬高句丽气运之后，身躯再次增加，看见杨广前来，发出一阵阵龙吟之声。

    大相国寺，一个老和尚抬头看着虚空，淡淡的说道：“大隋皇帝陛下回来了，很奇怪，不是说他在闭关吗？妖帝战车借给了五行道人，去参加辽东大战了，怎么会回来。”

    “师叔，我等都怀疑当初大隋王朝曾经得到过一个小千世界，五行道人等三仙一直在小千世界中修炼，近日才出世，至于小千世界的出入口，应该在皇宫之中。”法海和尚赶紧说道：“此刻像杨广的嫔妃，许多人都在宫中，也不知道在什么地方修行。”

    “一个人间王朝拥有小千世界，可不是一件好事，当年的嬴政就是拥有一个小千世界，在突破的时候，躲在小千世界之中，成功的拥有了仙人的力量，破坏了天道的平衡。”老和尚摇头说道：“自古皇帝最多不过六十年，人间王朝最多不过八百年，皇位更替，这是天道定下的规矩，任何人都不能动摇。”

    “可是杨广他?”法海有些不解。

    “放心，杨广顶多也是六十年，等到六十年皇位到的时候，自有天谴，自会生出不详，唯独放下皇位，才能保住自己的修为，才有长生的可能。”老和尚摇摇头，说道：“这是上古人皇都不能更改的事情，杨广也没有任何办法改变，这是天命。”

    “实际上，这凡俗间的皇权，哪里有长生不老吸引人，也不知道杨广为何会如此贪恋皇位？”法海也很好奇。

