    刘传魁吧唧了一口旱烟，做出深思熟虑的样子：“这晚上起大雾，也没办法送乡卫生院了，要不你们先歇着，明儿一早再把她送医院去。”

    楚嫣然听到这老头儿这样拖延自己的伤情，恨不能跳起来骂他，可惜疼痛让她连说话的劲儿都没有了。

    看着刘传魁关门出去，杜宇峰和张扬两人大眼瞪小眼都有些傻了，合着今晚所有的事情都得他们自己处理，杜宇峰有些内疚的叹了口气：“兄弟，我连累你了。”

    张扬笑了笑：“没事，你去睡吧，这丫头交给我了。”

    杜宇峰愣了愣，他总觉着张扬话里有话，虽然看不清楚嫣然长得什么样子，可这姑娘的身材应该不错，张扬该不会对她……那个啥吧？虽然觉着有些多余，杜宇峰还是说了一句：“张扬啊，咱们是国家干部！”

    张扬知道这厮想歪了，呵呵笑了一声：“杜所，你先出去吧，我过去学过接骨，这丫头腿断了，总不能让她受一夜的折磨吧。”

    杜宇峰这才明白自己会错了意，尴尬的笑了笑，向门外退去：“张扬，我就在外面守着，要是需要帮忙，叫我啊！”

    看到杜宇峰反手关上了房门，张扬这才把楚嫣然慢慢放在床上，昏黄的灯光下，楚嫣然黑色的秀发宛如丝缎般散乱在雪白的床褥之上，她的肤色洁白如雪，宛如春山般的秀眉因为疼痛颦在一起，为她美丽的俏脸增添了几分楚楚可怜的味道，双目紧闭，黑长而弯曲的睫毛宛如蝴蝶翅膀般微微颤动着，鼻梁挺直而细致，弧度优美的柔唇抿在一起，唇色显得有些苍白，显现出几分倔强几分自信。

    张扬并没有想到自己救下的竟然是一个如此美丽的女孩子，目光从她曲线优美的白嫩脖颈落在她起伏的胸膛之上，此时方才有闲暇回味在山崖上和她紧贴在一起的滋味。

    楚嫣然虽然闭着眼睛仍然能够感受到对方正在注视着自己，终于忍不住睁开了双目，深邃而明澈的美眸流露出愤怒的目光，这目光让她显得有些说不出的野蛮味道：“看够了没有……咝……”疼痛让她忍不住呻吟起来。

    张扬深表同情的叹了口气：“你左大腿断了！”他拉了一张椅子在床的对面坐下，和楚嫣然保持着接近一米的距离。

    “送我去医院……”楚嫣然的话语中总是包含着一股命令的味道，这让张扬感到很不舒服，他摇了摇头：“起大雾了，现在去医院，纯粹是找死。”

    “混蛋……”楚嫣然骂了一句，她咒骂的目标并不明确，更像是一种心底的发泄。

    张扬双手托腮，一副事不关己高高挂起的模样：“是不是很疼？”

    “废话……”楚嫣然就快疼得哭出来了。

    “你左大腿腿骨断了，假如不及时接上，恐怕以后会落下残疾，真是可惜，这么漂亮一小姑娘，要是成了跛子，以后走起路来恐怕得一颠一颠的，再严重点恐怕要依靠拐杖了。”张扬乐呵呵道，这厮并没有太多的同情心，看着楚嫣然受罪，居然感到有种施虐的快感，假如让楚嫣然知道他现在的内心所想，恐怕连杀他的心都有。

    楚嫣然明明知道张扬是故意吓她，可是心中仍然感到害怕，对一个女孩子来说，可怕的并不是死，而是失去美丽的容颜，楚嫣然仿佛看到自己一瘸一拐的样子，泪水顿时止不住的流了下来。

    张扬仍然没心没肺的说：“留得青山在不愁没柴烧，这世上身残志坚的人多了，我相信你一定不会因此而消沉下去。”

    楚嫣然忍着疼痛大声说：“要是我瘸了，第一个杀的人就是你。”

    “丫头，做人不能昧良心啊，我辛辛苦苦把你从悬崖上背回来，你不想着以身相许，反而要恩将仇报，你是人吗？”

    “我都惨到这份儿了，你还取笑我……你还算人吗？”楚嫣然要是能够行动自如，一定会狠狠给张扬两个耳刮子，打得他再不敢幸灾乐祸。

    张扬笑眯眯道：“我这人有个毛病，天生就喜欢幸灾乐祸，我的快乐从来都是建立在别人的痛苦之上。”

    “变态……”楚嫣然含泪反驳着。

    张扬调侃够了，站起身来：“楚……什么？”

    “楚嫣然！”楚嫣然真是要被这小子气糊涂了，自己怎么说也算得上一大美女，这混小子居然连她的名字都记不住，小中见大，张大官人在小细节中表现出大智慧，这样的智慧型男怎能不让美少女印象深刻呢？

    “我过去学过一点接骨，不如就让我试试？”张扬难得的表现出谦虚的态度。

    楚嫣然还能有什么选择，病急乱投医，在没可能前往医院的情况下只能让他试试了：“好吧！”

    张扬来到楚嫣然面前，又表现的有些犹豫：“可是……我必须要先脱你的裤子嗳……”

    楚嫣然苍白的俏脸也不由得浮现出淡淡的红晕，这小子简直是厚颜无耻，什么话都能说出口，她咬了咬下唇：“你滚出去，我就算疼死……也不让你碰我……”

    张扬笑了起来：“你这人真是没良心啊，我要是想对你图谋不轨，刚才在山崖上就把你那个……啥了……，而且做完之后抛下山崖，毁尸灭迹岂不是干干净净，绝无后患？何必辛辛苦苦把你扛到这里，实话告诉你啊，也就是你自己把自个儿当成倾国倾城的绝色，两条腿的美女我见多了，不过……瘸腿的我是第一次见到！”

    楚嫣然差点没被张扬气得背过去。

    张扬来到床前，伸手去解她的腰带，楚嫣然双手死命护住腰带，脸上的表情恨不能将张扬一口吃了。

    张扬笑道：“别介啊，都是中华儿女，别跟我摆出一幅苦大仇深的面孔，你放心我只是帮你治伤，绝没有其他的意思，不相信我？我是国家干部。”

    楚嫣然满脸怀疑的看着他：“就你还……国家干部？”言语中充满了不屑和鄙夷。<!--over-->

