    “诺丁阁下，将军怎么说？”被叫做诺丁的骑士，刚刚推开门，就听到了一个清脆如黄鹂的声音响了起来。

    他转过头来，看着房间里那位一个十七八岁的少女，即使是一身素雅的修女服，也掩饰不了少女的天生丽质，即使是站在千百人之中，这个少女也应该会是最显眼的那一位吧？

    虽然并不是说每一个长得漂亮的姑娘都能够成为圣女，但是成为圣女的修女，无一不是容貌过人之辈。所以像少女这样天生丽质的人，被称为拥有是圣女的潜质……

    如果不是因为这样，她也不会被选为米格依王国这一代的圣女候选者，在他们一群人的簇拥下前往教国。

    “将军大人说国王下了令，他们不会阻拦。”诺丁骑士摘掉头盔摇了摇头。

    他们所谈论的将军，是这座铁匠要塞的守将，而这座铁剑要塞，则是米格依王国国境上最大的防御工事，城墙高度超过十米，皆是由方形的条石垒成，缝隙胶灌，纸片难插，号称帝国边境的绝对防御，不落的要塞。

    正是因为这座要塞的重要地位，所以区区一名要塞守将才会拥有将军的阶位。

    “可……”听到诺丁骑士的回答，年轻的修女表情变得纠结了起来，声音里甚至带上了一些哭腔，“可将军不愿意拦住他们的话，我们怎么办？”

    诺丁骑士皱了皱眉头，然后长长地叹了一口气。

    他自然是知道修女所说的“他们”指的是谁的，洛林地区的那位大修女，上一届代表米格依去竞选圣女的候选人，那被冠以了魔女之名，依旧踏上了圣巡道路的修女的队伍。

    如果说今年米格依遭受的最大的变故是，这一届圣女那道突然的谕令的话，那这位修女第二次站出来，就是最让人意想不到的事情了。

    依靠着洛林这样一个偏远山地，竟然硬生生打败了南境公爵，甚至现在已经开始席卷了半个米格依，然后就在所有人都以为，这位大修女要继续席卷整个王国的时候，她站出来说自己要第二次竞选圣女，然后带着两百人就踏上了前路。

    并且一路上摧枯拉朽地击溃了所有阻拦的队伍，最后让国王不得不下令不得阻拦他们，准备把这个让人脑壳痛的问题交给教国处理。

    但这么做问题就来到了诺丁骑士他们这支由国王支持的，米格依的正牌圣女候选人队伍。

    他们该如何自处？

    如果说他们先一步赶到了教国也就罢了，但是他们实在是没想到林过云他们的行军速度会这么快！他们还没来得及出铁剑要塞，那位大修女就要追上来了。

    按照速度推算，他们今天就会被追上，对方甚至可能还碰不到教国的骑士团，这怎么办？尬住吗？

    诺丁骑士还没给出回答，就听到要塞里突然出来匆匆的跑步声，铁靴踏在长条石上的声音，和铠甲晃动碰撞的声音混在一起，如同外面下起了一场铁雨一样。

    “人来了……”诺丁骑士听着人群中的纷纷议论，知道了对方比他们想象中还要来得更早一步。

    “看对方打算怎么办吧……”诺丁骑士又叹了一口气，“我们打不过他们。”

    ……………………………………………………………………

    另外一支圣巡队伍的事情，林过云他们也是随后才知道的，在抵达了铁剑要塞之下后，派了一名修士去递交名帖，很快，卫兵们就验明了他们的身份，吱吱嘎嘎放下吊桥，拉开闸门，放他们进入要塞之内。

    在国王前两天下达了那个命令之后，绝大部分的地方都是这么一个流程，高官和贵族们不会出来和一行人接洽，却也不会阻拦他们行动，也不妨碍队伍的圣巡仪式，总之就是假装他们不存在一样。

    只不过这一次，情况稍微有些不一样，在林过云他们收回名帖准备走人的时候，一名小队长一般的骑士扭扭捏捏地摸了上来，僵硬地和队伍的人搭起了话来。

    在东拉西扯了好几句之后，指了指要塞的东北角，那里停放着一溜的马车，马车外面簇拥着不少仆从，这些仆从都穿着表面光鲜的衣服，但一眼看上去就懒懒散散，一看就有着游手好闲的习惯。

    仆从旁边则还有一队数量不多，但是格外训练有素的骑士，他们也就排成两排站在马车边，一言不发，目不斜视，仿佛两排木偶，要在地上生根似的。

    除了这与要塞格格不入的气质，马车和仆从身上混乱而纷杂的徽章更是表明了他们的身份。那是来自米格依的另外一支圣巡队伍，仆从来自队伍里的充当外交官员的贵族们，骑士则和林过云他们一样，是护送圣女候选人的力量。

    “是在这里等着我们吗？”林过云伸手摩挲着自己光洁的下巴，“一时之间竟然也有些不知道该怎么办才好。”

    对面没有摆明车马，要和他们来一场冲杀对局，也没有低头认错，纳头便拜，就这么大剌剌地搓在这里，无视也不好，喊打喊杀也不太好。

    林过云挠了两分钟头之后，决定不纠结了，先把这事告诉卡珊德拉，让她也帮忙想一想，毕竟他虽然恶补了不少宗教典籍，但是降神仪式这种东西中很多的条约和状况都是约定俗成的细节，需要长年累月的积累才行。

    果然，大修女在听他说了这件事之后，几乎没有什么神情变化，轻轻地点了一点头，“我去劝她。”

    林过云歪了歪脑袋，“劝她什么？”

    “你刚才说什么？”米格依国王钦定的这一届的圣女候选人，年轻的修女米希尔瞪大了好看的眼睛，一脸不可置信的样子，就看着面前的卡珊德拉。

    卡珊德拉古井无波地重复了一遍，刚才对林过云说过的那句话，“劝你做我的侍从和辅佐。”

    米希尔先是一脸不可置信的震惊表情，然后脸色渐渐发白，整个人也开始因为愤怒而微微颤抖了起来，“你这是……”

    “我们可以进行一场圣决。”卡珊德拉先一步开口打断了她的话，“赢者继续作为米格依的圣女候选者，前往教国。输了的就给赢家做辅助和侍从。”

    “可圣决……”卡珊德拉的补充让米希尔明白了，对方并不是拉开侮辱她的，但又感到了更深的疑惑。

    “圣决并不一定要在圣城才能进行。”卡珊德拉又一次提前预判出了她要问什么，抢先回答道。

    “降神仪式一开始也并没有一国一位候选者这样的规则，甚至那个时候还没有四大王国。每一个觉得自己有圣女资格的候选人，都可以开启圣巡，然后和其他候选者进行圣决，对决出更适合成为圣女之人，输家则作为赢家的辅佐。传统就是这么发展起来的。”

    这一段话，听得米希尔瞠目结舌，一脸迷茫地左右环顾了一圈，“你说的是真的？”

    “我没必要骗你。”卡珊德拉真诚地回答道。

    米希尔想了想，对方如果真的只是不想自己参加到圣女竞选之中去，直接让他手下的圣巡队伍把他们平推了也不是不行。

    毕竟对方的队伍不仅比她的大了一倍有余，还基本全员都是骑士，论战斗力，双方根本不在一个台阶上。

    “可怎么比呢……”米希尔又为难了起来，毕竟圣决是一个包含许多的综合性比赛，理念陈述，教义的辩驳，甚至还有麾下骑士们的赌斗……

    其中还有信徒认可和投票这样的情况，铁剑要塞的条件根本不支持。

    “我们可以简单一点。”卡珊德拉摆了摆手，“比一下是最重要的，也是最需要的一项，女神的青睐就行。”

    米希尔刚想开口反驳，说要是这么说，岂不是其他环节根本就是画蛇添足，无关紧要的吗？但是突然之间想起了面前这位的身份。

    在五年前，有着有史以来最强候选者称号的卡珊德拉在圣决的所有项目对决中，都是以第一名的身份遥遥领先的。不然也不会被说他有人视为预备圣女看待。

    而最后她输就是输在“女神的青睐”这一项上面，这一句话，她的确最有资格去说。

    可五年过去了，对方为什么好像突然对这一项上充满了信心？

    “可以开始了吗？”就在米希尔还在思考的时候，卡珊德拉询问了一句，同时柔和的光芒开始从她的睫毛与发梢，从她的眼底和皮肤下面慢慢闪烁起来，仿佛在她的体内正蕴藏着一颗如同太阳的光源一样……

    这浩瀚的神恩几乎是拍在了米希尔脸上，她这才突然想起，之前有听闻过的，卡珊德拉已经成为一名白衣主教了……

    但是她认为不过是乡野村夫们的以讹传讹，毕竟这世界上哪有这么年轻的白衣主教。

    但她现在感叹的却是另外一句，这世界上真的有神恩如此隆重的白衣主教吗？这样的眷顾，即使是教皇本人也不一定能够拥有吧……

    【作者有话说】

    大纲整理完了，虽然书60w字要切了，我还是那句话，这一卷我会好好写完，然后再接一个短小精悍的小卷。最后给大家贴一下完整的大纲的。

