
　　“这是什么灵药，竟然如此有效？

　　我能察觉到其中的灵气温和，可以滋补血脉与体魄。”

　　琼玉的目光独到，她一眼便是看出了这百草液的独特性。

　　“这是我从自己家乡带回来的一种药液，名为百草液，本来这是一种最基础的药液，只是给后天境修为的初学者来巩固肉身与根基的普通药剂！但是后来我研究了一下配方，以教主境层次和阴阳境层次的百种草药互相搭配，炼制出了这种新款的百草液！这种百草液的效果比之前更为温和，同时对于脏腑神魄的滋养效果也是更好！常年服用这种百草液可以强壮脏腑，吊住石中天的一条小命，甚至天长地久，逐渐温养，可以让他的伤势逐渐走向好转甚至痊愈！”

　　方岳拎起了一个白色的小瓷瓶，这小瓷瓶中盛放有数十滴的百草液。

　　这是升级版的百草液，是方岳闲着没事，研究药性的时候妙手偶尔。

　　“日久天长，逐渐温养，石中天恐怕是等不了这么久了！”

　　琼玉微微摇头，露出了一抹失望的神色。

　　这升级版的百草液的确不错，药性温和，能够在重伤的之后作为续命的良药，可是她需要的是能够为石中天疗伤治病，起死回生的大药，方岳提出的百草液远远满足不了他的要求！“其实助人者必自助！石兄现在的状态是介于生死之间，如果他自己突破，反而能够曾为一种磨砺，在战胜种种痛苦之后涅槃重生更上一层！”

　　方岳分析石中天如今的状态，他虽然在外人看似昏昏沉沉，没有意识，但是实际上他在与自己的身上的伤势抗争，以大毅力，大魄力来抵御死亡。

　　这生死间有大恐怖，同时也有大机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是石中天能够战胜其中的大恐怖，他的未来前途必定光明，不可限量！“道理我也明白，然而以他如今的状态怕是难以凭借自己的力量挣脱死亡的束缚！”

　　琼玉苦笑，脸上露出了一丝无奈的神色。

　　“若是小友有救助石中天的手段，我石灵族必当涌泉相报！”

　　琼玉对于石中天如今的状态已经有些绝望，若非他是石灵族的预言中人，说不定琼玉已经放弃了！“唉！你可知道，这石中天身上的伤势并非是无可救治，但是有人刻意在他的身上留下了道伤向让他死！我若是救下了石中天，则等于和在石中天身上留下重伤之人为敌，我一介人族的草民，身份卑微，如何能够与那些高高在上的强者争锋！”

　　方岳自怨自艾，他说出了石中天身上一部分伤势的真相。

　　琼玉紧握绣拳：“果然有人在背后捣鬼！他们不希望看到石中天成长起来，所以才在暗中出手偷袭，想要将之扼杀！那些人的用心歹毒，当真可诛！”

　　“古方，你不用担心，那些鼠辈只敢在暗中做些偷鸡摸狗的事情，有我石灵族的庇护，他们不敢对你如何，你尽管放心治疗，若是因此而接下因果，我便替你一力承担！”

　　琼玉颇为的霸气，她不惧因果，在修行者的世界中，她已经算的上是一方高手，单纯以她的实力而言也算得上是一方豪强，更何况，琼玉还是石灵族中的大人物，行走天下，可以代表的了石灵族的某些意志。

　　方岳顾盼犹豫，显然是对于琼玉的承诺不太相信。

　　琼玉冷哼一声：“你若是不信的话，我便答应你，等你治好石中天身上的伤势，我便赐你一卷罗天境强者的法旨，这张法旨在手，足以镇压灵仙境以下的所有高手，它足以保住你的周全，让你一生无忧！”

　　方岳点头终于相信了琼玉。

　　“其实，石兄身上的伤势并不像是咱们想象的那么严重！他表面的伤势，分为两个部分，一部分乃是太阴古矿中由死而生的生灵造成，其中死气弥漫，损害石兄身上的生机，另一部分则是被偷袭者造成，道伤弥漫，夹杂秩序与道则的碎片，难以愈合。

　　这太阴古矿的伤势，我可以用生命精华为他治疗！自古以来，生死如阴阳，相生亦相克！生命精华完全可以耗尽太阴古矿中留下来的死气！甚至多余出来的部分，还可以为他治疗伤势，滋养肉身，助力早日康复！”

　　方岳说来，侃侃而谈，条分缕析。

　　琼玉点头：“我们也知道这个情况，可是这太阴古矿中的存在，招招式式中尽皆蕴含有死亡天道的法则。

　　这些法则难灭，纵然是将死气耗尽，有法则激荡，时间一久，难免故态复萌！”

　　方岳不语，他取出了一枚黑色的珠子，这枚珠子阴气沉沉，上面有厉鬼的面孔不时间幻化浮现。

　　他将这枚黑色的珠子送到了石中天的面前，石中天原本被僧侣金光覆盖的肉壳忽然间冒出了腾腾的黑色烟气！这些黑色烟气与方岳手中的黑色珠子共鸣，黑色的珠子生有九窍，那些黑色的烟气尽皆被吸入到了九窍之中，消散不见！“这是什么珠子，竟然能够吸收中天身上的死亡之气！”

　　琼玉微惊，她没想到这世间还有如此奇异之物。

　　方岳笑而不语。

　　这珠子根本就不是什么法器，这是利用体内的死亡天道的法则凝聚而成，包含有方岳的一身道果。

　　他对于死亡天道的领悟已经精深到了极致，以法则压制石中天体内的死气故而能够将之吸附出来！没有了死气的腐蚀，石中天的伤势立刻有所好转！他苍白如纸的脸上渐生点点红光！“那道伤……”琼玉迟疑，死气消散，固然是好，但这也只是在压制石中天表面的伤势！真正的核心还是道伤，道伤不除，石中天难有真正的好转！“我这里还有九枚渡劫仙丹！”

　　方岳又取出了一个玉瓶，交到了琼玉的手中。

　　“是渡劫仙丹，你的手中到底还有多少？

　　这东西，在整个阴间都很少出现，据说炼制的材料已断绝！”

　　琼玉的神色惊讶，方岳拿出的东西一样比一样令人心惊。

　　“这些只能够治愈石中天在太阴古矿的生灵手下留下的道伤，治愈那偷袭者给予他的伤害需要我另外寻找药材炼制丹药方才能够解开！”

　　方岳并未理会琼玉脸上惊讶的表情。

　　这是如意子不曾亲至，若是如意子亲自降临的话，怕是随手炼制出一枚丹药就可以让石中天复苏，起死回生！修行至今，方岳越发的感觉到自己的修行路上遇到了不少的贵人，无论方寒还是如意子尽皆如此。

　　他至今都猜测不透两人的修为境界。

　　方寒别说了，一人之力，阻挡毁灭魔族入侵数千年。

　　他的实力深不可测，或许可以比肩一些大族中的老祖宗，至于如意子，方岳开始认为他是真仙，如今却是明白，真仙不过是如意子刻意表现出来的实力。

　　万界宇宙的秩序不如阴间稳固，他不敢表现自己的全部的实力。

　　否则的话，天地间秩序崩坏，会波及到万界宇宙的本源所在！“需要什么样的药材，你尽管开口！”

　　琼玉终于看到了一线希望的曙光，她为了给石中天疗伤而不遗余力！“万象花，天灵草，黄泉水，阴冥石……”方岳随口罗列出了数百种材料。

　　琼玉的脸上露出了一抹难色。

　　这些材料有些她有所了解，在石灵族的宝库中有些库存，但是还有些它连听都没有听过！想要将这些材料凑齐，不知道要等到猴年马月。

　　“古方小兄弟，不知道这些药材可有有所替代！”

　　琼玉将这些药材的名单交给了族中的一位老仆，在老仆清点之后，发现有七成的药材都可以在一日之内凑齐，余下的三成，要么是极为罕见，要么就是一时间难以从云端神阙中购买出来！“有些药材的确可以更改！但是药效可能会大打折扣！”

　　方岳轻叹，如今的局面他也有预料，石灵族沉寂太久，族中库存的灵药数量严重不足！“若是如此的话，那么你们把能够凑齐的灵药给我一部分吧！其余的部分我再想办法！但是这次炼丹的地点要变上一变，动静或许太大，不能够在云端神阙，最好是位于血色之域投影的边缘位置！”

　　琼玉的眸光闪烁，彩漪连连。

　　“莫非你担心在你炼丹的过程有什么异变，所以给你选择一条退路？”

　　琼玉的声音落下。

　　方岳笑着说道：“这只是一部分的原因，更主要是因为我这次炼丹的动静或许会比较大，而这云端神阙我担心承受不住！”

　　“炼丹的动静太大？”

　　琼玉小嘴嘟起，微微错愕。

　　这古方到底是要炼制什么要的丹药？

　　莫不成还要掀起惊天的波澜不成？

　　方岳笑而不语只是催促琼玉搜集各种灵药！约莫一日的时间后，琼玉将搜集好的灵药送到了方岳的手中，而这个时候，石灵族的一位真仙境的老者降临，他将百草液和渡劫仙丹炼化之后，将其中精髓注入到了石中天的体内。

　　石中天逐渐转醒，在太阴古矿中留下的伤势几乎痊愈，道伤消散，让石中天整个人的精气神都是好了不少。

　　“何时可以开路炼丹？”

　　方岳询问琼玉，他丹药的材料齐备，随时可以开炉。

　　但是这炼丹的过程中，方岳担心担心会发生风险与变故，所以他要求石灵族派遣高手为他护道，保证他在炼丹的过程中不受打扰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百八十二章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 