    下一秒，胡一甲突然间惊恐地看向王凡。

    因为，王凡似乎杀红眼了。

    在这一刻，胡一甲感受到了王凡身上那肆无忌惮的杀意。

    王凡要杀谢大福！

    在这一刻，不管是胡一甲还是王得志，或者其他人，全部都感受到了。

    尤其是胡一甲这方面的人，都吓坏了。

    “不要杀他，他是赤焰武馆的，你杀了他，会引起赤焰跟黑石的战争。”胡一甲吓坏了。

    “兄弟，别冲动。”王得志也吓坏了。

    赤焰武馆跟黑石可不是一个体量的，一旦王凡杀了谢大福，事情就不可挽回了。

    “我把他杀了，再把你们其他人也杀了，就不会引起赤焰和黑石的战争了。”王凡平淡地道。

    这话，听起来很儿戏，可是，胡一甲这些人却全部都是身体发寒。

    他们当然感受到了王凡身上的杀意，知道他并不是在说笑。

    这个王凡，杀性这么重？

    胡一甲此时也顾不得身上的伤，陪着笑道：“兄弟啊，是我狗眼不识泰山，您大人大量，放过我们吧，我保证以后见了兄弟你，就让着走。”

    王凡闻言，却只是看了他一眼，无动于衷，反而拳头举起，煞意蒸腾，真的要杀人了。

    “我承认你很强，可是这附近并不是只有我们几人。

    你难道还能够杀得了这附近的所有人？

    只要有一人你没有杀尽，那么赤焰武馆，还有胡一甲他家人，都会对你发出通缉的。

    到时候，你觉得你能够抗得住吗？

    你能够将一门黑豹功，练到馆主级，这说明你在武道上天赋卓越，未来成就必然难以想象。

    可是，一旦你在这里杀了我们，就会断送了自己的前途。

    你觉得值吗？”

    谢大福急匆匆地问道。

    与此同时地，他自己背后，额头上都沁出汗珠来。

    这个王凡，他算是看出来了，对方绝对是个亡命徒一般的人物。

    而且，这家伙很疯狂，如果自己不能够说服他的话，怕是今天真的要死在这。

    他谢大福也是天才，甚至很快就能将赤焰功练到精英级，到时候这楚城虽大，他前途远大，必有他的一席之地。

    所以，他不想死在一个疯子手里。

    “都怪那个胡一甲，以为有胡家做靠山，平常也没碰上过硬茬子，所以这家伙平常做事太狂。

    这一次差点被他给害死。”谢大福心里怕极了。

    王凡看着谢大福。

    对方的话，他其实不在意。

    自己有面板，即使真的杀了这些人，大不了就是逃走。

    只要给他时间，他一定能够变强的，到时候再回来横扫就是了。

    不过，逃是最后的选项。

    他现在最需要的是获得高能量的食物，快点积攒精气点来强大自己。

    谢大福刚刚的话里，有几个重点他听出来了。

    第一个，自己是馆主级的武者！

    馆主级，也就是说，是把一门武术练到极限级别，就算是馆主级吗？

    这岂不是说，馆主级在楚城其他武馆也会有？

    甚至，赤焰武馆，乃至于黑石武馆的馆主，都有可能是馆主级？

    原本以为自己在武道上的造诣，应该是楚城首屈一指的。

    但现在看来，并非如此。

    “你说的馆主级，具体是什么意思？”

    王凡问道。

    谢大福闻言，心下微松：“馆主级，就是将一门武学，练到了圆满以上，就叫馆主级。

    正常来说，馆主级也有强弱之分。

    你虽然将黑豹功练到了馆主级，但是因为黑豹功本身就不属于高级别的武学，所以，你我对打，才会打了那么久才分出胜负。

    如果是我赤焰武馆的馆主级武者，我在他们手底下，走不出三招！”

    闻言，王凡心头微惊。

    这是他再一次听到对黑豹功的评价。

    看来这黑豹功确实不算强。

    事实上，王凡自己也有感觉，黑豹功对于增加战斗力方面，似乎并不算强。

    这门武术，似乎主要提升的速度，反应和感知。

    而赤焰武馆的赤焰功，就很强了，这个谢大福明明级别不如自己，但他的每一拳每一势，却都有排山倒海之感，哪怕是王凡的黑豹功级别比他高至少一到二个档次，但对方在力量上面，竟然不比王凡弱。

    而且，这赤焰功打出的每一拳，自带一种高温属性，王凡双臂到现在还有被灼伤的痛感。

    这让王凡，对这门赤焰功产生了非常强的练习欲望。

    毕竟，这门武学，竟然能够产生高温伤害，这听起来就很扯，但也说明了赤焰功的不凡。

    而旁边的胡一甲，看着王凡，心头生出惊涛骇浪。

    原本他轻视，不在意的小年轻，竟然将一门普通武学练到了馆主级？

    哪怕黑豹功不强，这也很让人震惊了。

    这说明，这个王凡的天赋和悟性都远超一般人。

    不过，肯定还是不如自己的弟弟胡一凡。

    毕竟，这个王凡看年纪，都已经二十出头了。

    而自己弟弟胡一凡，成为馆主级时，才十八岁。

    现在二年过去了，弟弟在武道上的实力，更是深不可测。

    哪怕是安防局的三叔，都夸赞弟弟乃是楚城灵者之下最强的年轻人，哦，三叔加了个之一。

    不过，只要灵者不出，基本上胡一凡就是楚城最强的年轻辈。

    毕竟，整个楚城，能将武术练到馆主级的人也不多。

    “这个王凡，可能是谢大福看错了吧？或者说，他被王凡打败了，为了不让自己太丢脸，所以编造出王凡是馆主级……”

    胡一甲依然不太相信王凡会是馆主级。

    “你们先打我的，甚至刚刚我可是清楚地感受到，你们想下杀手。

    所以，即使我不杀你们，但是，让我就这样把你们放了，不可能！”

    王凡此时闪闪地道。

    “那你要怎么样？开个价吧！”

    谢大福很快反应过来。

    “赎命钱！不，我不要钱，我要吃的，高能量的食物！”王凡说道。“至少价值一万块的高能量食物！”

    “你怎么不去抢！”

    “就是，你饿疯了吧？”胡一甲的那几名马仔闻言，脸都绿了。

    或许胡一甲跟谢大福拿得出来，但他们可拿不出来。

    “谁拿不出来，谁就别想走出这里！”王凡冷冷地扫了几人一眼，“要么掏赎命钱，要么就留下命在这。”

    “你就不怕我们走了以后报复你？”胡一甲也气笑了。

    他原本就不太相信王凡敢杀他。

    毕竟，胡家在楚城城北这一块，颇有一些势力的。

    “呵呵，就算不让你们出赎命钱，让你们就这样走了，你们就能不报复我？

    别废话，不给？你是觉得我不敢杀人是吧？

    那我先卸他的一条腿让你见识一下！”

    王凡说着，抬腿就准备把脚下谢大福的一条腿给踹断。

    “等一下！”谢大福吓得脸都白了。

    大爷，他们不给，你去卸他们的腿啊，我又没说不给！

    “都必须给！你们不出的话，我帮你们出！

    但是，出去后，都得还！”谢大福这人说话道。

    别说，这家伙颇有一些急智。

    他没有强迫其他人必须现在拿出来，可以由他代出。

    但是，这是借他的，到时候必须要还的。

    而不是直接说由他来出。

    这一下，连胡一甲都懵了。

    谢大福这么怂？不像他啊？

    谢大福瞪了他一眼，你特么真当这家伙不敢杀人啊？

    这个王凡是个狠角色，他那眼神，绝对是敢杀人的。

    更别说卸一条腿这种小事了。

    “我身上带了一斤的红鳞甲兽肉条！红鳞甲兽，你应该听说过。

    而红鳞甲兽肉条，是用怪物红鳞甲兽的血，去除污染后，混合牛肉制作的肉干。

    能量和营养价值都相当高，一斤的话，市场价最少一万五，二万也是常有的事。

    这玩意，可不是你们黑石武馆那种垃圾异化肉饼能比的。”

    “好，成交。”王凡从他身上搜出来一块红不溜秋，有点发黑，像牛肉干一样的肉条。

    这玩意，其实并不大，也就中指那么长，宽约半指，但就这么一小块，掂在手里，却颇有份量。

    不过，这玩意的味道并不怎么好，很腥，让人作呕。

    但是，这玩意乃是用的怪物血制作的，必然富含大量的营养和能量。

    说不定，这么一块，吃下去后就能够积攒出一点精气点了。

