
“连长，今天下午你有空吗？”

似是不想给沈耘一点拒绝的机会，这孩子一口气接着说道：“五点的时候咱们倭语系搞了个会餐，大家都希望您能过来，跟我们一起玩玩。”

电话那头，很多人凑在电话前头。见这名班长说的不是太利索，一个性格非常豪爽的姑娘一把夺过电话：“连长，你要是不来，我们就集体到你们宿舍楼底下表白。”

沈耘本来要说出拒绝的话，瞬间就被这一句给塞了回去。

这军训都要结束了，沈耘是真的不敢再闹出什么事情来了。要知道前头他可是把赵飞相训狠了。自己如果再沾染上这种歪风邪气，那就说什么都洗不清了。

“好好好，你们说地方，到时候我一定准时赶过去，好吧。”

“对了，龚指导员应该跟您在一起吧。我们都打听清楚了，其他教官说你们两个换了便服偷偷溜出去了。到时候请龚指导员跟您一起过来吧。”

沈耘可不想这么便宜了龚指导员：“你说他啊，对，他就在我身边。这样吧，我把电话交给他，你跟他说。他这个人啊，就是脸皮太薄，你不好好跟他说，他是不会去的。”

说完沈耘带着几分坏笑将手机交给正在支棱着耳朵偷听的龚指导员。

“喂？”

沈耘就看着他装模作样，果然，短短十几秒，便看到龚指导员脸上那种精彩啊。沈耘可以想象，这姑娘一定是把之前威胁自己的套路再度用在了他的身上。

嘿嘿，不得不说，这一招是相当高明。

毕竟沈耘还没有正式确定女朋友，而龚指导员，孩子可都有了。

试想如果这些姑娘们闹上这么一出，他到时候怎么跟家里交代，怎么跟上级交代。

所以沈耘干脆不再猜想他们到底要说些什么，径直看着老板表演剔蟹肉的功夫。

一分钟过后，龚指导员带着愤怒的目光将手机扔在桌上：“老沈，你这蔫坏蔫坏的风格什么时候能改改，啊？我求你了，你说你连我都坑，你得有多坏。”

此时沈耘嘴里正咀嚼着美味，听到龚指导员这么一说，咧开嘴笑了笑：“嘿嘿，吃东西，吃东西。”

二人在笑闹之中，吃过螃蟹又转悠了一圈，最终还是早早回到了学校。

没办法，总不能带着两大包吃的去跟学生们会餐吧。这些可都是他们带给程天鑫宋钺这些人的，怎么着也算是出来一个月，如果不带点东西回去，那就有些太不近人情了。

南五舍这会儿很少有人在，仅剩的几个，也在换衣服准备出去。

见到沈耘和龚指导员，热情地打了声招呼，便匆匆回宿舍继续换装大业了。

两人放下手中的东西，匆匆来到学生们说的这家菜馆。

不得不说，今天这金陵大学的大小餐馆都要感谢军训一番。数千人不约而同地聚餐，可想而知规模之大。当沈耘和龚指导员来到这家名为老川味石锅鱼的店里，赫然发现满满当当，居然全都是新生。

因为近乎每两三桌他们就能发现一个熟悉的面孔，这不都是他们手下的兵么。

几名战士心有灵犀地看了过来，看到沈耘和龚指导员，正要走过来敬礼，却被沈耘暗示不必。现在大家都没有穿军装，能低调就低调一点。

来之前沈耘已经问过了详细的情况，得知倭语系的妹子们居然捷足先登，将这家菜馆仅有的四个包间全都拿下来，沈耘也不禁暗自咋舌——当姑娘遇到吃，迸发出的战斗力果然是强大的。

一路上谢绝了已然认出他俩的同学们热情的邀请，两人径直来到包厢里头。

这一间里头，是倭语系新生一班的学生。三个男生，外加六个女生。男生这会儿正在被几个姑娘调戏，见沈耘他俩进来，顿时露出了解脱的神色。

“哎呀，连长，龚指导员，你们可终于来了。快请坐。”三个男生相当会做人，纷纷让开了座位，硬是拉着沈耘和龚指导员坐下。随即两人在旁边早已经添的椅子上坐下。

三人之前的作为，那可是丛花环绕啊。这会儿总算解脱出来，坐下的他们瞬间松了一口气。

沈耘两人也不客气，坐下之后，带着几分调侃说道：“你说我们敢不来么？你们要真的闹到南五舍，我俩还不被你们整死。”

随即指着龚指导员：“你们知不知道，龚指导员可是有家有室的男人。你说闹出这档子事情来，好几年才回一次家，嫂子还不让他进门，好不容易进门，还得跪搓衣板。这得多憋屈。”

果然，妹子们抓重点的逻辑是不一样的。

此时非但不关心龚指导员怎样，反而眼睛里冒着小星星：“这么说，连长你还没结婚？有没有女朋友？你们谈到什么程度了？上了几垒？”

短短一句话，居然包含了好几个问题。而且，最为重要的是，最后四个字，居然会出自一群女生之口。

这难道就是传说中的污？

沈耘一脸的无奈，而龚指导员则适时插嘴：“姑娘们，你们也别想了。虽说老沈也确实可以谈恋爱结婚，但是吧，名草已经有主了。”

还真别说，其中真有两个姑娘眼神中露出一点失望来。

短短一个月，沈耘的形象可以说深入这些姑娘们的心里。高学历，有前途，为人坦诚有担当。可以说能够引起女人心动的有点，沈耘身上拥有很多。说不动心，那是假的。

然而，这个时候忽然说名草有主，这不是坑爹吗？

收拾起了自己的小心思，为了掩饰那种失落，姑娘们匆忙挤出笑容：“龚指导员，你快说说，沈连长的女朋友长什么样？”

沈耘这会儿也还纳闷呢，自己什么时候名草有主了。当兵一年，就属这回来到金陵大学见到的女生多。偏偏还有规定，教官不能跟受训女学员发生点什么。

“你给我说清楚了，我什么时候有的女朋友?”咬牙切齿地看着龚指导员，沈耘目光中满满的都是悲愤。

虽说不会和这些女学生发生点什么，但是也不能因此就平白给自己安个女朋友啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411364"  chaptername="第一百五十九章  我什么时候有的女朋友">加入书签</a>
</div>
