
    第1181章可敢现身一见！

    “不可能吗？”林海玩味一笑，再次招手，凝聚出一团火球，朝着岛主就飞了过去！

    林海刚刚领悟了火之道，现在有岛主这么好的活靶子试招，哪有不用的道理？

    嗡！

    火球如同一颗流星在天际划过，将整片天空似乎都燃烧起来，带着焚化一切的灼热气浪，朝着岛主头顶落下！

    “又来！”

    岛主眉头一阵狂跳，不敢大意，直接调动八百年的道行，在身前挥动起大片的白色气浪，朝着天空猛然一掀！

    “去！”

    嗡！

    白色气浪，如同翻滚的海啸，瞬间迎上火球，将火球淹没。

    砰！

    火球轰然炸裂开来，将气狼冲击的漫天飞溅，岛主身影一闪，跃出百米之外，眼中一片骇然！

    这一次，虽然将林海的火球击碎，但却没有了上次的优势，几乎是势均力敌！

    “唉！”

    外边的林海见状，则是一声轻叹，略带失望的摇了摇头。

    “自己五百多年的道行，全都用上了，却也伤不了岛主！”

    “之前觉得别人用道行挺厉害的啊，怎么到了自己这里，变得这么垃圾了？”

    林海耷拉着脑袋，垂头丧气的嘀咕着。

    “你知不知道，你说这话，很容易挨打？”一个淡漠的声音，在林海身后响起，带着深深的无语。

    “月茹姑娘，你恢复了？”林海回头，见冷月茹正站在自己身后。

    “嗯，之前只是真气消耗过多，如今已经恢复了五成左右！”冷月茹点了点头，虽然岛主被林海困住，但终究是千年道行的元婴大能，她担心林海的安危，稍微恢复便赶了过来。

    到了这里，刚好看到林海利用火之道，在攻击岛主，无比震惊之下，却发现林海在这里自怨自艾，顿时都无语了。

    “月茹姑娘，你确定我真的是超极品天赋吗？”林海想起之前攻击的效果，突然对自己的天赋，产生了怀疑。

    “确定，你对火元素的亲和力，与传说一般无二！”冷月茹面色冷峻，淡淡答道。

    林海听完，挠了挠头，一脸的茫然与疑惑。

    “那怎么干不过岛主呢？”

    冷月茹听完，美眸盯着林海好一阵，简直有些哭笑不得。

    “岛主乃是元婴中期，之前对抗你的攻击，更是用出了八百年左右的道行！”

    “而你呢，你是什么境界？你又有多少年道行？”

    “一个小小的金丹中期，竟以五百年道行，抗衡元婴中期的八百年道行，简直如同天方夜谭，说出去都不用有人信，你竟然还不知足？”

    “额……”林海不好意思的挠了挠头。

    “主要我之前，总被有道行之人欺负，见识了道行的可怕，对道行之术的期望值太高了吧。”

    冷月茹看了林海一眼，满脸无语的摇了摇头。

    “你根本不知道，此刻的你，已经变得多么可怕了！”

    被冷月茹这么一说，林海也知道自己有些好高骛远了，之前的沮丧一扫而空！

    “月茹姑娘，你在旁边休息一下，我在练练手！”

    说完，林海再次挥手，招来无数火元素，凝聚成一个更大的火球，朝着岛主就抛了过去！

    “给我开！”

    岛主见状，再次掀起白色光波，波光粼粼，犹如水波荡漾，浪潮翻滚，轰的一声与火球撞击在一起，双双粉碎！

    “再来！”

    林海大喝一声，兴致勃发，又是一个火球飞了出去。

    “你妹！”岛主一声暗骂，“这人有毛病吧？”

    明明知道火球根本伤不到自己，却不停的攻击，甚至连招式都懒得换，闲的蛋疼吗？

    “开！”

    岛主再次将火球击碎，同时挥手将刚刚复活的血雾妖兽灭杀，朗声开口。

    “到底是哪位朋友，不觉无聊吗？”

    “无聊？怎么会，哥哥我觉得有趣的很呢！”

    林海哈哈一笑，几次攻击下来，林海对火之道的运用，也越发的娴熟起来。

    “疾！”

    一声轻喝，林海再次招来火元素，只不过这一次，凝聚的却是两条火蛇，吐着长长是信子，直奔岛主扑去！

    “滚开！”岛主眼中闪过怒色，双臂挥舞，顿时两条白色气芒，直奔着火蛇激射而去。

    叮叮！

    天空之中，竟然传来金属相撞的声音，火蛇突然张口，将白色气芒吞噬，砰的一声炸开，仍是一个势均力敌的结果。

    “狮子！”

    林海大喝一声，这一次凝聚了一头火狮子，朝着岛主疯狂的吞噬而去，却被岛主幻化的一根长矛击杀！

    “恶狼！”

    一头浑身冒着火焰的恶狼，撕咬而来，岛主在半空凝聚一把长刀，直接将之劈成了两半！

    “巨象！”

    ……

    林海不停的变换着火元素凝聚的形状，朝着岛主疯狂的攻击，眼中异彩连连，感觉乐在其中。

    而岛主却已经快气炸了。

    “尼玛，玩呢？”这他么一会狮子一会狼，一会狗熊一会大象，进了他么动物园了，还是怎么着？

    “林海，够了！让你身边之人住手！”岛主心中一阵烦躁，厉声喝道。

    “不不不，还不够！”林海一边说着，一边凝聚出一只巨大的火焰之锤，朝着岛主的头顶砸落！

    “玛德，给我滚开！”

    岛主气的一声怒喝，抬手挥动一片白色的光芒，将锤子击破！

    嗡！

    火焰之锤化作光光点点，消散在空中。

    林海刚要再次凝聚其他之物，却猛然灵光一闪，做出一个大胆的尝试！

    “凝！”

    林海这次并未重新招来火元素，而是突然朝着岛主头顶的刚刚消散的红色光点，摇摇一指！

    嗡！

    漫天消散的火元素，如同受到了吸力一般，瞬间再次凝聚，火焰之锤又一次出现在了岛主的头顶！

    感受到头顶那恐怕的气息，岛主骇然抬头，发现火焰之锤再次成型，吓得浑身一个激灵！

    “尼玛，这不可能！”岛主一声怪叫，隔着这么远操控天地元素，根本是不可能的事情，简直有违常识！

    轰！

    而这个时候，火焰之锤已经带着燃烧的熊熊火焰，无比威猛的落了下来。

    “滚开！”岛主一声怪叫，慌忙舞动双臂，大片的白色光点，快速凝聚，在头顶形成一层厚厚的光波。

    可惜，仓促之下，他可做不到如林海这般，对天地元素操控自如，白色光点根本尚未凝实，火焰之锤便已落下，光波瞬间被砸的稀碎，光芒四溅，而火焰之锤只是顿了一下，再次朝着岛主头顶落下！

    “去！”

    岛主一声惊叫，随手扔出一把青色的长剑，迎上火焰之锤，自己才狼狈的朝着后方急退！

    锵！

    一道尖锐刺耳的金属撞击声响起，火焰之锤与青色飞剑在空中瞬间激烈的相撞，青芒绽放，火焰齐飞！

    砰的一声，火焰之锤终于消散，而青色飞剑也发出一声哀鸣，飞回岛主的手中，失去了光泽。

    岛主急忙低头望去，当看到青色长剑的剑身，竟然出现了一道轻微的裂痕，顿时心疼的眼皮一阵狂跳，浑身都忍不住颤抖起来。

    “混蛋，可恶！”

    怒骂一声，岛主猛然抬头，朝着天空一声怒吼！

    “你到底是谁，可敢现身一见！”
