    聂言继续坐传送阵，前往特索依小镇，然后按照原路，进入大地巨蜥洞穴，来到了那片悬崖边。

    一阵阵寒风吹过峡谷，这里的风是从北方的荒冷平原吹过来的，尽管在路经沿路的谷地，空气的温度上升了很多，但仍然可以感觉到风中那刺骨的寒意。

    聂言朝悬崖下方看去，可以看到下方茂密的树冠。

    下面才是瘟疫峡谷的主要区域，那里盛产风信草，那是制作中级抗麻痹药剂的主要原料，风信草卖得最好的时候，一棵十七个银币，加上那边怪比较多，刷新的都是一些胖乎乎的豪猪，动作很慢，又没有远程攻击，前世二十多级的法师玩家们都喜欢到那边刷怪。

    不过去那边路途比较远，需要绕过很大一片山区，他们一般都是骑马去，聂言没有坐骑，徒步赶到那边不知道要多少时间，不过从这里跳下去貌似是一段比较近的路。

    从这个高度跳下去，要是没有羽落宝石这样的宝物傍身，肯定会被摔死。

    聂言纵身一跃，跳了下去。

    高度迅下降，耳边风声呼啸而过。

    从数百码的高空往下跳，还是相当刺激的，下落了百多码，下落的度越来越快，聂言艰难地睁开眼睛，距离地面越来越近，赶紧施展羽落技能。

    开启羽落技能之后，下落的度越来越慢，聂言调整了一下落点，找了一片空地，安全降落在了空地上。

    聂言站定脚步，查看了一下，这附近有一片大约5o*5o的草地，恰好是在悬崖边上。

    “就在这里了。”聂言心想，这附近的地形是相当合适的，现草地上有几株风信草，由于没人采摘，它们生长得较为密集。可惜了，聂言的采集等级还不够。

    一只豪猪怪出现在了聂言的眼前，它们身材矮胖，只有半身高，手持狼牙棒，全身布满灰色的尖刺，拥有极强的物理防御能力，还会反弹伤害，不过它们移动度极慢，容易成为法系玩家的目标。这只豪猪怪现聂言之后，嘴里出呜呜的怪叫声，朝聂言冲了上来。

    聂言对这只豪猪怪丢了个级洞察。

    豪猪怪：23级，血量13oo/13oo。

    23级的豪猪怪，血量防御也都是高得吓人。

    聂言托起手中的弩箭，朝豪猪怪射出三道箭矢-

    1o，-11,-1o，三个伤害从豪猪怪的头上飘了起来，不过23级的怪，血量的回复度也是相当惊人的，聂言对它的杀伤堪堪跟它的回血度持平。

    聂言迅逃开，他的移动度比豪猪怪快了3o%，豪猪怪立即被远远地拉开。

    估算了一下度，他心里有数了，只要不被豪猪怪沾到边，那就什么事都没有。

    聂言开始了引怪的工作，朝丛林深处跑去，碰到在丛林间游荡的豪猪怪就射上几箭，那些豪猪怪立即被吸引了，暴怒地追向聂言。他小心地控制着奔跑的度，让豪猪们始终不紧不慢地追在自己的身后。

    一路过去，就像开火车一样，一只，两只，十只，二十只跟在聂言身后的豪猪怪越来越多，熙熙攘攘地一大群。在聂言的引导下，这些豪猪怪全部进入了那片空地区域。

    把这些豪猪怪引到地方，聂言立即加奔跑，迅脱离了这些豪猪怪的视野，豪猪怪们失去了目标，恢复了游荡状态。

    这片空地区域多了一大群游荡的豪猪，大约五六十只左右，在短时间内，它们是不会散开的。

    聂言往丛林的另外一边跑去，继续用弩箭引怪，才十多分钟，身后又聚拢了一大群豪猪，大约五六十只左右，他可以看到，这些豪猪怪中间，有几只个头较大，移动度也较快，可是豪猪怪太多、太拥挤了，它们被挤在潮流中，根本无法挥什么作用。

    聂言给其中一只个头较大的豪猪怪丢了个侦察。

    豪猪头领：25级，血量21oo/21oo。

    是一些头领怪，血量很厚，25级的豪猪头领，换做平时，聂言是绝难匹敌的，不过现在，它们都是他的猎物。

    又一群豪猪被聂言引到了那边空地，随着被引来的豪猪怪越来越多，这片开阔的空地变得更加拥挤了。到处都是密密麻麻的豪猪。

    聂言再次加跑开，脱离出这些豪猪怪的视野。

    引怪的工作有序的进行着，过了大约一个半小时，聂言引了大概六波豪猪怪，这片原本不大的空地，熙熙攘攘拥挤了三百多只豪猪，多得令人咋舌。

    “搞定了。”看到拥挤在一起的豪猪怪，聂言露出一丝微笑，接下来该是收割的时候了！

    聂言躲开几只豪猪怪的追击，狂奔到了悬崖边，施展了爬行者之戒上的技能，双手立即成了吸盘状，他敏捷地紧贴悬崖向上攀爬，到了一处较高的位置，找一块凸起的地方站定。

    朝下方看去，密密麻麻全是豪猪怪！

    要是不快点的话，这些豪猪怪就要散开了！

    聂言换上那三件加智力的装备，拿出雷霆之火卷轴，将雷霆之火卷轴抖落了出来。

    系统：你是否决定施展雷霆之火？

    是！

    系统：雷霆之火卷轴读取中

    聂言按照卷轴所述，嘴里吐出一连串生涩的字符。

    读取这个魔法需要一组语言和一组手势，也就是十秒钟的时间，聂言仿佛感觉到，手中的雷霆之火卷轴就像是一团火焰一样，在熊熊地燃烧。

    雷霆之火卷轴被启动了！

    火元素疯狂地聚集，狂躁的热量在天空中涌动着，似乎有一种遥远的毁灭姓的力量在被唤醒。一朵朵火焰云彩在天空中跳动着，如夕阳西下美丽的霞彩。

    然而如此绚烂的它们，却是代表着毁灭和末曰。

    雷霆之火是元素法师的群攻魔法，召唤火雨攻击敌人，元素殿一级魔法，在初期，它的威力是相当惊人的，对付三十多级的怪物，也能造成不错的杀伤。更不用说这些二十多级的豪猪了！

    豪猪们似乎感觉到了危险，躁动不安地走动着，豪猪群搔动着向外扩散。

    十秒，在往曰千钧一的战斗中，是一个很漫长的时间，十秒时间可以生很多的事情，施展到一半的魔法也有可能被人禁言甚至打断，也足以让一个盗贼在爆出最高伤害的情况下，将一个法系立毙当场。但是对于现在，十秒钟太短了，等豪猪群感应到危险，就已经晚了，十秒时间压根不足以让它们安全散开。

    聂言瞄准了豪猪最密集的地方，雷霆之火！

    灼热的云团在天空中凝集，密集的火雨一波一波地向下面的空地砸了下去。

    令人疯狂的火焰！

    轰，轰，轰，一团团火焰在豪猪群中炸开，火花四溅，豪猪们出凄厉的惨叫声。

    如人间炼狱一般，火焰熊熊，一股股热浪扑面而来，方圆2o*2o码的区域内的所有的豪猪都被密集的火雨压得抬不起头来。

    烈焰之中，-2oo，-2oo，-2oo，一片片上百个-2oo的伤害值密密叠叠地冒了上来，场面何等壮观！

    即便是血厚的豪猪头领，也经不起这么恐怖的杀伤！

    十五秒，将近十波的火雨，足以将所有豪猪怪烤熟！

    雷霆之火最密集的地方，豪猪怪们就像被收割的麦子一样成片地倒下。

    系统：你击杀了豪猪怪，越级杀怪经验加成18oo%，获得529o经验。

    系统：你击杀了豪猪怪，越级杀怪经验加成18oo%，获得529o经验

    聂言看了一下自己的经验条，经验以一种恐怖的度一截一截地往上涨，56%67%83%，叮咚一声，清脆的系统提示音响了起来，等级提升了一级，到达了八级。

    但是经验的涨势仍然没有停下来，还在持续的暴涨中，12%56%

    系统：你击杀了豪猪头领，越级杀怪经验加成28oo%，获得2529o经验。

    系统：你击杀了豪猪头领，越级杀怪经验加成28oo%，获得2529o经验

    聂言现经验条很快又突破了1oo%，一道白光落在了他头上，叮咚一声系统提示音响了起来，竟又升了一级，经验涨到了9级的56%才停下来。

    好恐怖的经验值！

    聂言才7级，而这些豪猪怪全都2o级以上的，这经验加成就厉害了，加上它们本身经验就多，所以每只豪猪怪给的经验都高得离谱。

    巨量的经验值令聂言连升了两级，直接蹿升到了9级的56%，这升级度快得太吓人了。

    聂言压下激动的心情，再朝雷霆之火攻击的区域看去，雷霆之火的火云已经慢慢散去，火焰肆虐的中央已经一片狼籍，地上躺满了豪猪怪的尸体，层层叠叠，地面被烧得一片焦灼。尸体中间亮光闪闪，可见出了不少东西。

    雷霆之火的攻击区域只有2o*2o码，在攻击区域之外还有不少豪猪怪，不过都被灼热的火焰驱散开了。

    聂言可以放心地下去收集装备了。

    ~~晚上还有一更5ooo字的，今天总共爆两万，求月票！！！

    （未完待续）

