
秦翘被萧北七这么一抓，又想起昨晚那个梦来，瘦小的脸上不免染上了一层红晕。为了掩饰自己的尴尬，她慌忙伸手扶他，自己却立身不稳，结果没有把萧北七扶起来，反而跌倒在了萧北七身上。

“唔！”萧北七倒吸一口冷气，脸上划过痛苦之色。

秦翘慌忙撑起双手，“你没事吧？”

萧北七这么虚弱的人，还活着全凭一口气还在，秦翘真怕自己这么一压，将他这口气直接压没了！

“没、没事。”萧北七开始大口大口的吸气，表情痛苦。

秦翘立即伸手去解萧北七的领口，萧北七顿时瞪大双眼，不敢置信的看着她，差点一口气上不来。

“用力吸气呼气。”秦翘手法熟练的在萧北七胸前几处穴位上推拿，“若是觉得气顺了许多，试着正常呼吸。”

在她的引导下，萧北七慢慢开始正常呼吸，之前的难受和痛苦慢慢消失。

“开门！快点开门！再不开门，老子砸门了！”院子外面传来一串难听的叫骂声。

秦翘见萧北七呼吸已经平顺，立即下床穿衣，“我出去看看。”

初春的早晨依旧有些冷，秦翘搓了搓手臂上冻起的鸡皮疙瘩，在院子里寻了一根棍子藏在身后，这才上前打开了院门。门外骂人的人见院门打开，立即停止了叫骂声。

秦翘只从门内露出一个脑袋，见门外立着一个男人。原主是从秦家村嫁入陆家村的，根本不认识这里的人。

“请问，你是谁？有事吗？”

“你是梁笙花二两银子替他大哥买的冲喜娘子吧？”男人穿着粗布衣裳，上面重重叠叠缝了好几个布丁，大概许久未洗，远远的就能闻着一股味。

不仅如此，男人看秦翘的眼神，透着猥琐。

秦翘忍着心中不悦，“我是梁笙的大嫂，你有何事？”

男人咧嘴一笑，露出满口黄牙，“梁家嫂子，这里说话不方便，不如让我进院子与你好好说道说道？”

“我不认识你，与你无话可说！”秦翘见他要上前，立即缩回脑袋，准备关门。

那男人见状，立即冲了上来，用力推着院门，不准秦翘关门。幸好秦翘提防着，抽出藏在身后的棍子，照着男人的脸狠狠的敲了下去。

男人试图反抗，明明秦翘看起来单薄得好似风一吹就能吹跑，但落下来的棍子却疼得钻心。他不过受了几下，就感觉自己手麻无力，瞬间失去了力气，只能挨打。

“来人啊！有贼人啊！”秦翘一边用木棍将男人打出去，一边大声叫喊。

男人无力还手，见秦翘大声呼救，脸色顿时变了变，忍着痛跑了。

秦翘赶紧将院门关上，并撇上门闩。她刚刚那几下，正巧打在男人手臂上的穴位上，可以让他暂时失力。

如若不是她早有提防，也不可能先下手为强。想一想刚刚发生的事情，她忍有些后怕，手心里出了不少汗。

萧北七家的房子在村西，孤零零的靠山而建，附近并没有人家。梁笙出了远门，秦翘越想越觉得不安，若是那人再上门怎么办？

“砰！”屋子里传来一声闷响，秦翘来不及多想，立即朝屋内跑去。

萧北七摔在地上，撑着双手想要爬起来，墨色的青丝散开遮住他的面颊。秦翘推门而入的一瞬间，他抬头朝她看了过去，一双黝黑的眸子里尽是着急和担忧。

秦翘过快的心跳略微失常，几步上前扶住了他的手腕，“你怎么起来了？”

萧北七额头冒着细汗，一只手紧紧的抓住秦翘的手腕，微微张着嘴喘气，半响才吐出一句话来，“你……可、可有受伤？”

秦翘摇头，扶着萧北七到床边坐下，“你们在陆家村，可有相熟的人？”

“没、没有。梁笙性子孤僻，不喜与人来往。”萧北七微微喘气，视线往秦翘身上扫了扫，“真的、没有受伤？”

“我骗你作甚？”秦翘起身，神色严肃。

那刚刚外面找来的人是谁？想起那人看她的眼神，她不由后背发凉。一次可以侥幸将人赶跑，第二次呢？

那人敢明目张胆的上门叫喊，肯定知道梁笙已经离开村子。若是他再来……不行，她得提前准备一些东西，保护好自己才行。

“在、在想什么？”萧北七轻声询问。

秦翘回过神来，从架子上取下巾帕来到萧北七身边，“没想什么。”

她替萧北七擦去额头上的细汗，然后又起身去寻了一件干净的里衣递给萧北七，“自己能换吗？”

萧北七看她一眼，“估计够呛。”

秦翘瞄一眼萧北七散开的领口，下意识的咽了咽口水，“梁笙除了照顾你的起食隐居，莫非连沐浴穿衣这等事都做了？”

萧北七脸露疑惑之色，“同是男人，有何不妥之处吗？”。

“不过，如今我有了夫人，这种事倒是不用再麻烦他。阿翘……”他一下子说了太多的话，停顿一瞬，又继续说道，“莫不是你不愿意？”

秦翘紧张的咽了咽口水，二人虽是夫妻，但她心灵上尚未接收这个事实，还无法做到给他沐浴更衣的地步。

“我瞧着里衣也不是十分脏……你饿了吧？我去准备早饭。”她将里衣放在床上，逃似的跑了。

她转身的瞬间，萧北七唇角微微勾起，露出一抹意味不明的笑意。

昨晚秦翘已经检查过厨房，家里虽不缺粮食，却缺调料和青菜。她寻思着自己必须去镇子一趟，不然家里即便有粮食，也做不出美味的食物来。

等秦翘端着早饭送进房间，发现仍旧穿着那件有些脏的里衣，不过身上披了一件外衣。秦翘惊讶的道，“你能自己走了？”

“多亏阿翘刚才替我按摩穴位，让我感觉轻松了不少。不知阿翘是从何处习得这按摩穴位之法？”萧北七问得随意，看向秦翘的眼神却多了几分探究之色。

秦翘微微垂眼，避开萧北七探究的目光，“什么按摩穴位？”

她试图蒙混过关，“我不懂那些，刚才只是巧合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61581268"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
