    ？？？

    此言一出，叶凌舟先是一愣。

    他没有想到，王野居然能够想出这么好的主意。

    大方承认自己欠了富豪的银子。

    而后立起自己顶天立地努力还钱的牌坊。

    这牌坊一旦立起来，自己以后卖字画赚钱都硬气！

    老子卖字画是为了还钱。

    绝对不是为了赚钱！

    “妙啊！”

    念及此处，叶凌舟看着王野，开口道：“教主就是教主…”

    “这一出手水准就是不一样…”

    “一言九鼎敢作敢当，卖字画还钱…”

    “被你这么一弄，颇有几分卖身还钱的意思啊！”

    “那不然呢…”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“而且啊，有了这个牌坊在，你赚钱的时候也不用顾及脸面…”

    “什么来钱快你就干什么…”

    “你就是下窑子当龟公，腰杆子都比一般人硬气…”

    “你背着一身债，不做来钱快的，债主能答应吗？”

    “到时候那京城里的贵妇小姐都会看重你一言九鼎的气质，肯定是纷纷往你怀里送”

    “到时候你还叫什么丰神俊逸，玉面妙笔小郎君？”

    “直接改名叫金枪不倒、京城银枪小霸王吧！”

    说着，王野夹了一口菜，脸上写满了得意。

    咳！

    此言一出，叶凌舟咳嗽了一声。

    他看着王野，开口道：“我当名士是为了赚钱，是为了让我能够周游天下，逍遥自在…”

    “你这说的，就和我是专门为了骗那贵妇小姐似的！”

    “行了…”

    看着叶凌舟的言语，王野开口道：“跟我你还装什么呢？”

    “诨号都叫丰神俊逸、玉面妙笔小郎君这么直白了，还在这里给我装呢”

    说着，王野对着叶凌舟翻了个白眼。

    “就是！”

    此时一旁的柱子也开口道：“在京城捧你场的，那不都是些大姑娘小媳妇吗？”

    “大爷又不是外人，少爷你别装了！”

    此言一出，叶凌舟的脸色一变。

    他刚想说些什么。

    而就在此时，王野的脸上露出一丝认真的神情。

    他看着叶凌舟，开口道：“你此番跑出来，想回京城，多多少少也得还上一部分银子才行…”

    “这样，明天一早你随我去趟钱庄…”

    “我开了这么多年的客栈，也算有点积蓄，明天就先借你六千两”

    ！！！

    此言一出，叶凌舟的身躯一僵。

    他目光一转，落在了王野的身上，眼中满是复杂的神色。

    “你…”

    叶凌舟开口想要说些什么。

    而王野却摆了摆手，轻描淡写道：“大家都是生死与共的兄弟…”

    “你有难处，我自然要帮你一把…”

    “如此一来，才不负江湖道义！”

    王野的言语轻描淡写，看的一旁的柱子是热泪盈眶。

    唉呀妈呀…

    这就是传说中的兄弟情吗？！

    果然是感人至深。

    前一脚还在互相拆台，嬉笑怒骂。

    后一脚就能够伸出援手，肝胆相照。

    能有这样的兄弟，也算是不枉此生…

    感动之际柱子转头看向了叶凌舟。

    却发现他的脸上没有丝毫的起伏，看上去异常的淡然。

    “少爷，你看看银大爷对你多好！”

    看着眼前的叶凌舟，柱子开口说道：“六千两银子说给就给，连个眉头都不带皱的！”

    “你咋看着没什么感觉呢？”

    话里话外，柱子一个劲的摇晃着叶凌舟。

    “你这是入股吗？”

    就在柱子不断摇晃自己的时候，叶凌舟看着王野说道。

    “那怎么能叫入股呢？”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“我们可是兄弟啊！”

    “为了兄弟，我可以两肋插刀，赴汤蹈火在所不辞！”

    言语之间，王野的脸上满是认真。

    “行吧，江湖道义…”

    此时叶凌舟点了点头，开口道：“日后怎么分账？”

    “当然是我六你四了，毕竟我出了六千两银子啊！”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道。

    ？？？

    此言一出，一旁的柱子不由的一愣。

    他看着王野，开口道：“大爷，你不是说都是兄弟吗？”

    “怎么…”

    “哎呀，傻孩子…”

    不等柱子把话说完，王野微微一笑，开口道：“这亲兄弟也是要明算账的嘛！”

    “行吧，就这么定了！”

    就在此时，叶凌舟点了点头，开口说道：“毕竟我现在也没其他的办法了…”

    “这六千两银子就算你入股，日后我们四六分账，我四你六！”

    看到叶凌舟点头，王野笑了。

    以叶凌舟的本事，要赚钱也不算太难…

    自己这个投入，也算是稳赚不赔。

    “这就对了！”

    此时他拍了拍叶凌舟的肩膀，开口说道：“大家都是兄弟嘛…”

    “你出了问题，我一定会帮你的…”

    “从今天大家都是一条绳上的蚂蚱，你的事，就是我的事！”

    “大家有福同享，有难同当嘛！”

    言语间，王野得脸上满是笑容，豪气干云。

    “是啊！”

    看着眼前的王野，叶凌舟也露出了灿烂的笑容：“大家都是兄弟！”

    “既然是兄弟，那从今往后，大家有福同享…”

    “有难同当嘛！”

    说到这里，叶凌舟的脸上笑容更加的灿烂。

    尤其是在有难同当的时候，他说的格外的认真。

    ……

    次日清晨，天高云淡，万里无云。

    王野和叶凌舟起了个大早，带着柱子直奔城东的天宝钱庄。

    在从钱庄取了六千两银票之后，王野直接递给了叶凌舟。

    “这六千两银子你回去之后先还给那个富商…”

    将银票递给叶凌舟的时候，王野开口说道：“阵仗一定要大，这样才能起到效果！”

    “真有意思…”

    接过了王野递来的银票，叶凌舟收了起来：“我又不傻，这等事情还用你教我？”

    说着，两个人相视一笑，离开了天宝钱庄。

    离了天宝钱庄，二人还没走出多远。

    跟在后方的柱子只觉的身后隐约有人尾随。

    他上前一步，低声道：“大爷、少爷…”

    “我知道…”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“身后有尾巴…”

    “不用紧张…”

    一旁的叶凌舟微微一笑，摇头道：“大抵是那个山寨里派来钱庄盯梢的眼线”

    “看到咱们取了六千两银子，所以动了杀机…”

    “这里人多眼杂，咱们找个寂静的地方再出手也不迟…”

