    见少微就这么看着自己不说话，姜屿有了种被“怨气”侵蚀的感觉，忙组织了下思绪：

    离梦失踪，让少微来找我……留个张名单，其中一个是经手过我房子的掮客……那是不是表示，名单上的其他人也或多或少和我有点关系？

    想到这里，姜屿沉声道：

    “把剩余的名单念给我听听。”

    他的语气大为转折，再没有说笑的意味，少微受他感染，带着一种线索即将浮现的期待感，开始复述起那一个个名字来。

    “屈鹏、谢寒、管容……陈征。”

    “等等。”姜屿神色一凛。

    陈征，六道轮回学院的讲师，同时也是他和邱潇在那里修业时候的老师。且他刚刚得知，陈征在刚过百岁便“寿终正寝”了。

    “他已经死了。”姜屿说道。

    “又死了？”少微失声。

    离梦留下的名单上居然先后出现两个死人……不会整张名单就是一份讣告吧？姜屿带着种“不详的预感”，若有所思地说道：

    “恐怕死的还不只这两个。”

    少微呆在原地，静了一会儿后，有些自嘲地自语道：

    “难怪我一直找不到他们，原来是找错了地方，不该在活人堆里找，应该在死人堆里找，”她顿了顿，又道，“先说说陈征吧，他是什么时候死亡的，死因又是什么？”

    “我也是无意中听说的……”

    把先前六趣塔“簿书”室里那个仙人的话大差不差地复述一遍后，姜屿开始和少微分享他自己的“推测”：

    “陈征的境界是‘天仙’，去世的时候刚过百岁，我认为这太反常了。偏偏还被认为是‘寿终正寝’，陈尸所都没有介入，至少没有直接介入……”

    “我在‘文库’里面找过，没找到陈征的报告，本来想拜托葆生玄仙，又没有什么站得住脚的理由。”

    “不过我发现了一些玉简，上面记录有些报告已经被‘封存’，只有入殓师才能看。”

    “封存的报告一般只有两种情况，一种是‘为尊者讳’，身份尊贵的仙人过身了，他们的死因是不会外传的；还有一种则是涉及到了一些‘隐秘’，比如说‘恶咒’或是某种邪门的‘功法’，那些是绝不能泄露的，免得被效仿。”

    少微从“入殓师”的专业角度分析了一番，而后说道：

    “我从业这么久以来，只看过一次封存报告，那是一起涉及‘画像诅咒’的案子，与三十年前的旧案很相似，所以葆生玄仙作主……”

    少微说到这，突然间意识到自己又跑题了，但姜屿丝毫没有不耐烦，反而颇有兴趣地催问着细节。

    少微漾起一抹微不可见的笑意：

    “以后有空我再给你讲。封存报告是个线索，我会想办法的。”

    陈征是个天仙，大概率还能找到死因，但像李融，境界不高，又只是个掮客，怕是不会有入殓师为他检验啊……对此姜屿不抱什么希望，但还是说了句：

    “如果你找到了这些人的死因，可不可以告诉我？”

    少微犹豫了一下，点了点头。

    “你刚才说离梦拿走我一段记忆，那段记忆现在何处？”姜屿问。

    “在一个安全的地方。”少微说。

    “……内容是什么？”姜屿没有过于纠结，转而问道。

    “……”

    少微静静看着他，不肯回话。

    姜屿见此，进一步游说道：

    “既然这事和我有关，咱们完全可以合作，我愿意帮你弄清楚离梦姑娘出了什么事，但是，一切合作的前提都是坦白。”

    少微沉吟不语。

    其实她对姜屿的怀疑已经很淡了，她觉得师姐之所以留下姜屿的名字，想表达的意思可能是“和姜屿有关”。

    可是那段回忆是她掌握的唯一线索了，她再信任姜屿，也要留一个心眼儿，不可能那么轻易拿出来。

    想到这里，少微眼眸略有波动，转而说道：

    “明晚鸿胪寺将在六道轮回学院举办一场宴会，款待妖族，”她留意着姜屿的神情，“看来你也知道，到时候你和我一起去。”

    “你受到了邀请？”姜屿有些惊异，那个宴会连葆生玄仙都没被邀请，少微到底什么来历，居然可以参加。

    如果能作为少微的同伴进入宴会，那就能省去很多的麻烦，唯一美中不足的是，大概会有不少人盯着他。

    况且少微参加宴会，肯定不是心血来潮，多半和他一样都另有目的。

    果不其然……

    “我有点事需要你帮忙。”少微说。

    姜屿听懂了她的暗示，少微的意思是，要先帮她个忙，才肯把那段记忆还给他。

    对此姜屿不太满意，但也可以理解她谨慎的原因，斟酌片刻后，他松了口，问道：

    “什么类型的忙？危险的或是违规的我可不干。”

    少微连连摇头：

    “只是一个小忙，我向你保证。”

    见他答应了，少微松了口气。她知道这件事她不占理，记忆本就是离梦擅自从姜屿那里拿走的，既然姜屿已被证实没什么嫌疑，理应还给他。

    可她如果完全讲理、循序渐进，一点出格儿的招数都不用，那她什么时候才能找到她师姐啊。

    想到“出格儿的举动”，少微突然愣住，无法避免地又想起了适才的情形，想到了姜屿放在她绛宫上的那只手……

    “嗯？什么？”

    似乎听到了什么的少微忽地回过神，疑问地看向姜屿。

    “你没事吧？我刚才问你，需要我提前做什么准备吗？”姜屿问。

    “哦，你不需要做什么，我来就可以了……”少微摇了摇头，脸颊依旧火辣辣的。为了对抗这种心情，她故意问了姜屿一个不相干的问题：

    “你当初主动要来陈尸所，说是为了查琅嬛福地的案子，现下有进展了吗？”

    姜屿露出几分笑意：

    “暖房里新一批的‘黄膏盔蕈’就要成熟了，很快我就能知道杀死那些掖卫的人，他的灵气究竟是什么属性。”

    “只要循着线索，我早晚能查清真相。”

    说到这里，他看向少微：

    “你也可以，你一定能找到你师姐。”

