    第914章

    说完，洛清渊冷冷离去。

    傅尘寰心头一紧。

    “王爷......”洛月盈小声唤着。

    傅尘寰只觉得脑海中紧绷着的弦快要断裂，“走吧，本王带你去包扎一下。”

    洛清渊重新煎了药回来，给太上皇喂下。

    不知不觉已入夜。

    今夜的月光格外的明亮，洛清渊靠着床坐在地上。

    与太上皇闲聊起来。

    “今晚我守着你吧，傅尘寰肯定没空。”

    “我在想，现在肯定很多人盯着你，也盯着我，你的病一时半会无法痊愈，藏在背后的这个高人，必须要抓出来才行。”

    “不然日久天长的，他肯定还会再用类似的方法害你，防不胜防。”

    “但我又不可能时刻守着你，对吧？”

    太上皇思索着，觉得很有道理，点了点头。

    “那你配合我，把这个人找出来。”

    这个一直在帮太后的黎国人。

    太上皇点点头。

    第二天，洛清渊便放出消息去，说太上皇的病情已经有了很明显的好转。

    太后闻讯赶来，想要进去探望太上皇一眼。

    却被洛清渊婉拒了。

    “太后，最近这段时间正是医治的关键时刻，谁也打扰不得！”

    “就算是太后，也不行！”

    洛清渊态度十分坚定，没有丝毫的退让。

    太后气得脸色铁青，“要是太上皇有个什么好歹，洛清渊你的命赔得起吗！”

    傅景寒劝道：“母后，既然洛清渊敢说太上皇的病情有好转，那肯定就有好转。”

    “不然她可没有几日能活了。”

    “母后，先给她点时间吧。”

    太后闻言怒瞪着洛清渊，厉声道：“好！哀家再给你五天时间！要是哀家没有看到太上皇有明显的好转，那你就没有机会了！”

    说罢，太后愤怒拂袖而去。

    洛清渊微眯起眼眸看着太后离去的背影，眼神微冷。

    太后现在肯定很着急吧，知道太上皇的病情有好转，却又看不到太上皇的病情到底好转到什么地步了。

    这段时间想来是因为傅尘寰在太上皇寝宫守着，所以太后他们一直没动手。

    但是这次，就不得不动手了。

    -

    终于到了夜里，各自用过晚膳之后，三人守在太上皇的床边。

    洛月盈跟太上皇献着殷勤，又是递水果，又是送茶，但太上皇并没有什么兴致，全程闭着眼。

    甚至看都不想多看洛月盈一眼。

    但即便如此，洛月盈仍旧十分殷勤。

    一口一声父皇的喊着。

    洛清渊在一旁盯着洛月盈的每一个举动，她想，洛月盈的到来，肯定不是跟太上皇献殷勤那么简单。

    不知不觉，已至深夜。

    安静的房间里忽然传来一声痛呼。

    洛月盈忽然捂住了肚子，疼的脸色一下子变得惨白。

    傅尘寰连忙起身，“怎么了？”

    洛月盈抬起苍白的脸颊，疼的眼泪往下掉，“王爷，我肚子突然好疼啊。”

    傅尘寰微微一惊。

    转头看向了洛清渊。

    下意识想让洛清渊给她看看。

    洛清渊却冷冷的移开了视线，别开了脸。

    洛月盈肚子疼，跟她有什么关系。

    “走。”傅尘寰扶起洛月盈便离开了。

    打算去偏殿，找太医来看看。

    洛清渊望着房门处消失的两个身影，回过神来时，发现太上皇正看着他。

    “你怕吗？”洛清渊问道。

