    许攸在五天后回到洛阳，他给袁绍带去了好消息。

    “主公，大将军不日将起兵四十万出壶关沿邺城方向进攻兖州！”许攸一脸兴奋地向高坐主位上的袁绍禀报。

    袁绍闻言一喜，站起来，急声道：“当真？”

    许攸从怀中郑重地取出陈楚交给他的圣旨，双手捧着呈给袁绍。

    袁绍见状，不禁双眼一亮，连忙接过细看起来。袁绍的神情先是惊讶，然后是激动，最后是兴奋。

    一旁的审配紧张地看着袁绍，他实在是有些担心。

    片刻后，袁绍合上圣旨，双眼放光地对堂下众人道：“大将军说的不错，曹操悖逆天理，妄起兵戈，我等身为人臣，怎可坐视？”

    审配大惊，连忙出列对袁绍道：“主公，切不可中了陈楚的奸计啊！”

    袁绍正在兴头上，审配却来泼冷水，袁绍不禁心中不悦。

    这时，许攸说道：“审配，你这话是什么意思？难道你认为主公就是那么容易中人奸计的吗？”

    听到这话，袁绍的脸色更难看了。许攸的话让一向自高自大的袁绍更加痛恨审配。

    审配这个人才是有才，就是脑袋笨了点，他竟然还在和许攸辩驳。

    袁绍的脸色越来越难看，最后暴喝道：“够了！审配你太无礼了！”

    审配还没明白过来，仍然一脸沉痛地抱拳道：“主公！切不可……”

    “闭嘴！来人，把这个无礼的家伙被我乱棍打出去！”

    数名亲兵立刻提着棍棒进来，不由分说地照着审配就是一阵猛打，审配被打得跌跌撞撞地退出了大厅。

    许攸、郭图的脸上露出幸灾乐祸的笑容，不过这笑容一闪即逝。

    审配被赶了出去，袁绍仍气呼呼地喘着气。

    这时，郭图上前道：“主公毋须为此等小人伤神！”

    袁绍点了点头，然后扫视了堂下众人一眼，道：“刚才子远带来了陛下的圣旨，陛下在圣旨中封我为丞相。”

    堂下众文武不禁愣了一下，这件事情有点出乎大家的预料。许攸看了众人一眼，第一个出列朝袁绍拜道：“主公公忠体国，被封为丞相实在是实至名归！”

    众人顿时反应过来，连忙学许攸那样朝袁绍下拜，称颂了一番。

    袁绍得意地笑了起来，刚才的不快已经被他抛到了脑后。

    众人起身，这时袁绍问道：“我打算与大将军一道出兵兖州，众位以为如何？”

    众人纷纷交换了一个眼神，随即一起抱拳道：“主公英明！”。审配的遭遇就在眼前，哪有人还敢触袁绍的眉头啊！

    袁绍见众人都赞成出兵，当即下令道：“传令三军，整军备战，候命出征！”

    众武将一起应诺。

    袁绍接着道：“子远、公则，你二人则筹集粮草，以备大军用度。”

    “是。”许攸和郭图一起应诺。

    袁绍抬起头，目光炯炯地看着前方，豪声道：“我要起大军四十万踏平兖州！”

    整个洛阳和冀州乱了起来，袁绍军的士兵到处抢夺粮食，同时许多青壮年被袁绍军的士兵给抓走了，袁绍军在之前的战斗中损失惨重，现在又要起重兵东征兖州，须要大量的新血补充军队，并且充作劳力。

    在这两州中受殃及的不只是普通百姓，连一些小士族和商贾之家也被洗劫了一番。粮食财货被抢是小事，有不少人在兵乱中被杀，还有不少女子被奸污，总之一句话，冀州和洛阳的百姓遭殃了。

    许多百姓无法忍受，纷纷逃往周围州郡，其中约三分之一逃向了陈楚控制下的并州和关中。

    另有许多百姓揭竿而起，占山为王。并且黄巾势力趁机在袁绍控制区内死灰复燃。

    ......

    徐州。

    刘备在接到徐州的急报后，率领六万主力一路急赶回徐州。在徐州城外同纪灵率领的袁术大军对峙。

    来攻徐州的袁术大军有十五万之众，而徐州方面即便加上刘备回援的六万众也只有九万将士。徐州方面的力量处于绝对劣势，局势对徐州方面非常不利。k.cn文字版首发

    在刘备同纪灵鏖战的同时，北面兖州的曹操正在加紧准备。

    粮草兵甲从各地汇集过来，士兵们正在各自将军的督促下加紧操练，每天各营都是一副热火朝天的场面。

    曹操在亲信大将的陪同下，视察各营的备战情况。转了一圈下来，曹操面露笑容，非常满意。

    “各位将军做的非常好！”

    众将面露喜色，一起抱拳道：“谢主公！”

    曹操点了点头，看着面前忠勇的部下，他由衷的感到欣慰。

    这时，荀彧骑马来到了军营，显得非常焦急。

    “主公。”，荀彧在曹操面前翻身下马，行礼。

    曹操笑道：“文若先生此来，可是有喜讯？”

    荀彧急声道：“有紧急军情？”

    “哦？”，曹操不禁微皱眉头。身边的几个将领相互看了一眼，露出一丝担忧的神色，这段时间以来，他们已经被弄得有些神经过敏了。

    “走！回官署！”曹操道，随即跨上了亲兵牵来的战马，离开军营往官署而去。众人也跨上战马紧随在曹操身后。

    只见蹄踏滚滚，一行人浩浩荡荡地奔驰在官道上，沿路行人纷纷闪到两旁。

    “刚才那人好像是曹将军？”一个路人猜测似的带点兴奋的说道。

    另一个路人点了点头，“不只是曹将军，还有夏侯将军、许褚将军等几位猛将！”

    “曹将军他们好像很匆忙的样子，是不是发生大事了？”有一个路人加入道。

    “谁知道呢！唉！如果打起仗来，我们这些小老百姓可又要遭殃了！”

    几人沉默了下来，随即唉声叹气地摇了摇头，各自走开。

    曹操一行人回到官署。还未坐定，曹操便问道：“有何紧急军情？”

    荀彧回禀道：“刚收到洛阳细作的情报，咱们的使者已经被袁绍抓起来了！”

    “杀了？”

    荀彧摇了摇头，“那倒没有。”

    曹操紧皱眉头，“袁绍他究竟想干什么？难道他真的想同我们来个不死不休吗？如果是这样，我便成全了他！”，曹操显得很愤怒。

    “只怕袁绍确实是想再整兵东进。”

    “此话怎讲？”

    “袁绍除了将我们的使者捉了外，还做了另一件事情，他正在四处筹集粮草，并且拉壮丁入伍。另外，还有情报显示，陈楚以皇帝的名义给袁绍去了一份圣旨，内容不详。”，当荀彧说到陈楚利用皇帝时，显得非常愤怒，荀彧一生的理想就是匡扶大汉，在他眼里，陈楚不是大汉的大将军，而是同董卓一样的篡汉逆贼。

    曹操的眉头皱得更紧了。

    荀彧继续道：“袁绍的异动并不是最糟糕的。袁绍敢如此做，定然是受陈楚的唆使。”

    曹操点了点头，喃喃道：“这一次袁绍若出兵，只怕陈楚不会再像之前那样虚张声势了！”

    “主公不须担心！不管是谁胆敢来犯，我等定叫他有来无回！”，声音洪洪如雷鸣，说话的是猛将夏侯渊。

    众将随即一起出列道：“我等誓死报答主公！”，每一个人的脸上都是激昂与豪烈。

    看到这样的场面，即便是城府极深的曹操也不禁眼眶微红了，心情激荡，豪情顿生。

    “我曹操何其幸运，能得诸位相助！”曹操朝众人抱拳一脸激动地感慨道......

    。

    待众人回座，心情平复了些，曹操又问荀彧，“文若，袁绍此次出兵多少？”

    荀彧皱眉摇了摇头，“暂时还不清楚，不过此次袁绍极有可能会亲自领兵，并且这一次袁绍军的规模一定会更胜之前！”

    曹操面露思忖之色，缓缓道：“看来南进的策略只能取消了！”。曹操不禁有些恼火，袁绍这个家伙总是在关键时候添乱。

    袁绍习惯性地朝身旁看了看，却没发现那个熟悉的身影，于是问到：“奉孝呢？”

    荀彧回答道：“仲景先生已经被请来了，他正在给奉孝诊病。”

    “情况如何？”曹操急声问道。

    “似乎没有什么大碍！我怕影响仲景先生给奉孝诊病，所以没有将此事告知奉孝！”

    曹操点了点头，“做得好！此事暂时不要告诉奉孝！”

    “是。”

