    【你决定当众揭发朱成仁，你当众击杀徐崖，引发轰动】

    【你带领李文飞，趁乱杀出重围，李文飞希望去建木府求援被你否决，你们决定前往台仙宗寻求帮助】

    【十日后，你与李文飞赶到台仙宗, 台仙宗长老风不冯带领门下弟子前往衡川府府城灭妖】

    【半年后，你跟随李文飞返回京城，你成功加入北镇抚司，升任总旗】

    【21岁，你巡逻京城，每日无所事事】

    【24岁，你与白行道观无尘子相识, 引为知己，你认出了无尘子男扮女装身份】

    【25岁, 你与无尘子的恋情遭到白行道观阻挠，你因此被调离京城，你心中悲伤】

    【27岁，东海龙族翻江，你听闻衡川江妖龙前往东海，对这个消息十分惊讶】

    【28岁，你接到陈小之的书信，返回建木府，陈小之对你的归来十分高兴，当晚陈小之对你吐露心中情感，你没有控制好自己，和陈小之共塌而眠】

    【夜晚，你朦胧睁开双眼，你看到了一个黑色妖物坐在梳妆台前，正在描绘一张精致的人皮】

    【你试图动手，却发现身体毫无力量, 只能任人宰割】

    【你死了，享年28岁】

    【人生总结：寿命2, 经历：4】

    【模拟总分：6（差劲）】

    【可选模拟奖励】无

    祝齐看了一眼自己所剩余额，还有23点。

    显然这一次的生机就在台仙宗，不过台仙宗的长老风不冯也没能将妖物完全杀尽灭绝，才导致多年以后，妖物找上陈小之，并且剥皮取而代之。

    继续模拟！

    他要确定自己将画皮妖物杀光灭尽，逃走任何一个画皮妖物，都会对自己以后造成重大的伤害和影响。

    【你决定当众揭发朱成仁，你当众击杀徐崖，引发轰动】

    【你带领李文飞，趁乱杀出重围，你让李文飞肚子前往台仙宗寻求帮助，自己转身猎杀画皮妖物】

    【……】

    【你被朱成仁埋伏，遭受重创】

    【你死了，享年20岁】

    ……

    【你决定当众揭发朱成仁，你当众击杀徐崖，引发轰动】

    【你带领李文飞，趁乱杀出重围，你让李文飞肚子前往台仙宗寻求帮助, 自己转身猎杀画皮妖物】

    【你一路小心谨慎成功避开了朱成仁的埋伏, 你与画皮千户朱成仁一战，艰难将其斩杀】

    【十日后，台仙宗风不冯长老带人赶到，与你一同剿灭画皮妖物，在你的建议下台仙宗众人割指验身，持续了十五天之久，又灭妖物二百一十六只】

    【你在台仙宗养伤几个月，功力有些许进步】

    谷觞

    【半年后，你跟随李文飞返回京城，你成功加入北镇抚司，升任总旗】

    【21岁，你巡逻京城，每日无所事事】

    【24岁，你与白行道观无尘子相识，引为知己，你认出了无尘子男扮女装身份】

    【25岁，你与无尘子的恋情遭到白行道观阻挠，你决定带无尘子浪迹天下，但被无尘子拒绝，你与无尘子恩断义绝】

    【26岁，你申请调离京城，申请前往昆仑】

    【27岁，东海龙族翻江，你听闻衡川江妖龙前往东海，对这个消息十分惊讶】

    【28岁，你接到无尘子的书信赶回京城，无尘子倾诉对你的思念，你们相拥入眠】

    【夜晚，你朦胧睁开双眼，你看到了一个黑色妖物坐在梳妆台前，正在描绘一张精致的人皮】

    【你试图动手，却发现身体毫无力量，只能任人宰割】

    【你死了，享年28岁】

    ……

    “究竟哪里出了问题？”

    祝齐懊恼的抓了抓头发。

    他恨恨的咬牙：“那就别怪我做的绝了！”

    【你决定当众揭发朱成仁，你当众击杀徐崖，引发轰动】

    【你带领李文飞，趁乱杀出重围，你让李文飞肚子前往台仙宗寻求帮助，自己转身猎杀画皮妖物】

    【你一路小心谨慎成功避开了朱成仁的埋伏，暗中躲藏调查，可惜仍旧一无所获，你并不沮丧】

    【十日后，台仙宗长老风不冯带人赶到与画皮妖物大战，你趁机在衡川府展开暗杀，一夜屠杀衡川府一千六百口，惊动中原武林】

    【风不冯等人开始追捕你，不过都被你有惊无险的躲过】

    【半个月后，你屠杀衡川府内两万七百二十二口，被江湖封为“屠鬼”，江湖悬赏黄金十万两】

    【你杀了疯婢小园，并意外剥下了小园的皮，其皮上是一份地图】

    【21岁，你的事迹引来了各大门派的围剿，你被逼迫到衡川江上，退无可退】

    【江底妖龙现身，救你一命】

    【22岁，江湖流传“屠鬼”名号，你借此建立“屠房”，接收天下暗杀任务】

    【27岁，“屠房”成为天下第一暗杀组织，但你因杀人太多，武道观想艰难，迟迟无法踏入武道五境】

    【28岁，你接到蛮头的任务，暗杀春竹，“屠房”杀手因这次任务，几乎全部死绝】

    【29岁，你调查到人皮地图位置所在，起身前往大漠】

    【35岁，你发现台仙宗与白行道观也有人皮地图，你们达成一致，前往海市蜃楼】

    【四个月后，你成功进入海市蜃楼，你在一间房间中发现了术兵“天奇”，你发现了术兵“天仁”，你发现了术兵“奇术飞甲”，你发现了术兵“紫金葫芦”，你发现了术兵“凤卵珠”，你发现了神兵“皂金枪”，你发现了神兵“八股叉”，你发现了天宝盒，你发现了武道功法《碳火功》、你发现了武道功法《小周天功》，你发现了武道功法《御女功》，你发现了观想图《宫春女眷图》，你发现了观想图《天狗吞日》，你发现了观想图《望神山》，你发现了秘术《布雨行云》，你发现了秘术《二头》，你发现了秘术《白骨拳》，你发现了房中秘术《擎天一柱》】

    【你转了个头，发现隔壁房间之中还有秘宝，你发现了魔族盔甲，你发现了神兵“麒麟镗”，你发现了神兵“无锋剑”，你发现了神兵“李圣卷书”，你发现了神兵“绝龙鞭”，你发现了“封灵符”、你发现了“封灵符”、你发现了“封灵符”你发现了“封灵符”】

