    “炎帝？”

    “炎帝！”

    多少大罗，此刻在惊、在叹。

    人族的使者很刚烈，送上一条草扎成的狗——这虽然有些离奇，但是在场的神圣不是想到过类似的情景。

    但是，当帝俊施压的时候，有人族未来传说的炎帝似乎要跨越时空与之对峙……这就超乎想象了。

    炎帝，人族的三皇之一，亦是人族若能统治洪荒时代天庭的南方天帝！

    论地位。

    对比帝俊这妖皇，就算有差也差不了几分，可以说是同一个层级的领袖者。

    四大妖皇，五方天帝——这都是圣皇路上的标杆榜样。

    眼下，各有其一站在天庭的殿堂中，针锋相对……的确是很难得看到的大事件。

    一尊尊看热闹不怕事的大罗，明面上不说话，嘴巴紧闭。

    暗中早已是瞪大了双眼，目光炯炯，就差高声呐喊——

    “打起来！”

    当然，也有些看得透彻的大能，低声感慨。

    “炎帝会真的出手吗？未必啊……最多是气机和心灵上的短暂碰撞。”

    “毕竟纵使大罗倒果为因，时序错乱，未来过去不定。”

    “可这里终究是妖族主场，这个时代是妖族天庭的时代，时机完全不对，加之道祖还没完全合道，是巨大威胁。”

    “炎帝就算想征伐，也没法以‘炎帝’这个身份，得换个号才行。只是不知道，这天庭之中万神齐聚，有谁会是那位的后手？”

    “我们还得猜……啧，为什么就不能像太昊学习学习？”

    “在妖族就是羲皇，在人族就是青帝，坦坦荡荡，当反贼头子也能当得那般潇洒不羁……”

    听得一些大能窃窃私语，坐在娲皇身旁把玩酒杯、品尝寂寞的伏羲哑然失笑。

    这位妖皇微微摇头，放下了酒杯，瞅一眼小拳头握紧、像是下一刻便会嚷嚷一声“小炎上去咬他”的女娲，笑容逐渐变得古怪莫名。

    ……

    诸神议论不休，天庭略有喧嚣。

    不过在此刻，这些声音像是彻底远离了曦，与他相隔永恒。

    在妖族庞大无边气运的冲击下，在帝俊的霸者皇道压迫下，曦所代表的人族气运，被授权许可调动的巫族气运，它们一起联动了。

    说到底，人族、巫族，本为一体。

    两者的气运合一，才是真正人族的全部气运。

    在那宏大浩瀚气运中，有奇迹绽放。

    曦感觉自己的精神意志在被一种莫名伟力托举，五德大道被人族气运环绕，萌动不停，仿佛要孵化出什么，在进行一场奇特的升华。

    恍惚间，他像是洞悉了世间的一切隐秘，凝聚人道的华彩结晶，触及到盘古那样至高层次，无所不知。

    可是恍惚间，曦又什么都淡忘了，记不住这特殊状态下的点滴感悟感受。

    只有一种神韵牵引，让他似梦似醒，心灵意志却酣畅淋漓、圆满通透。

    与此同时，一枚昔日在后土祖巫淫威下溜之大吉的印记再现其真灵中，跃跃欲试的探头。

    九色迷离的谷穗，焚尽天地又孕育希望的火焰……这是属于“炎帝”的痕迹。

    曦冷眼旁观，任由那印记发生奇异变化。

    这本是很危险一件事。

    毕竟就曦所知，他应该是炎帝的小号来着？

    那样胡来，会不会引发一连串的危险后果，比如格式化出场设置，又比如同化意志自我、趋向唯一？

    不过，处在特殊状态中的曦，尽管什么都存留不下，但感觉却是一等一的敏锐。

    跟着感觉来，他放飞了自我，放纵炎帝印记与人族气运、五德大道共鸣。

    最深的纠缠下，曦隐约间窥视到了什么隐秘。

    他有些意外的发现——

    ‘炎帝，跟我纠缠在一起。’

    ‘可似乎，却对我没有绝对的统辖权利？’

    ‘关系一直在变，上一个瞬间还很紧密，下一个瞬间便疏远了……’

    ‘不过很有趣？就算再疏远，也是如手足一般。’

    ‘只是如手足的情况时，对主次的争夺激烈大大提升……只不过不是父子局，倒像是兄弟局？’

    曦的双眼逐渐深邃，带上了智慧的光。

    炎帝不能侵占篡夺属于他的主权。

    外人所臆测中的炎帝亲身下场，自然也谈不上。

    不过，一些馈赠却是很到位，加持这曦的一身气息，让之越发莫测高远，可与帝俊抗衡，在妖族那庞大气运的冲击下巍然不动，有分庭抗礼的气象。

    且，有独特的“德”之光辉闪耀起来，这是一种极致圣皇的心灵光芒，是对人道的美好期许、无边功绩所具象成的奇特存在，抵上了帝俊的霸道气焰。

    若有若无间，一条道路在虚无中铸就、延伸。

    它通达人道所追求的遥远而美好的彼岸，横渡一切困苦灾厄的狂风巨浪，凝结出永恒的桥梁。

    这道桥梁能承载苍生黎庶，让他们借此实现生命的升华、心灵的圆满。

    这是人族的梦。

    是所有人皇都在追求与践行的理念。

    这条路，能与人道共鸣，能让众生相信。

    理念、信心，那都是一种力量。

    人皇就掌控着这种力量，这种能改天换地的力量！

    当连苍天都可以改变，连大地都能翻转……那看似高高在上、作威作福的天庭，在人皇心中又算得了什么呢？

    曦身上冕服的辉光灿烂耀眼，衬托他的气质越发超卓伟岸。

    此刻的他，既像是高远无上的天帝圣皇，又像是再普通不过的人道一员；既是智慧无边广大、超然时代的贤者，又是双脚踏在泥土上的平平无奇工作者。

    对立，但又完美和谐统一在一起的特质，让他带着难言的让人心灵震撼的气场，恍惚间在挥着道理信念铸就的神剑，向着帝俊的心神斩去！

    曦无言。

    可实质却已是在喝问妖族天庭的道，帝俊的心。

    我人族，从来不指望有救世主，也不太需要什么妖皇垂怜，走在自己的道路上，创造自己的劳动成果……帝力于我何有哉？

    无声无形中，曦的气场膨胀无边，向着帝俊冲撞了过去。

    帝俊冷冷看着他。

    靠着妖皇席位的位置够高。

    哪怕曦修饰了自己的身高，但帝俊还是能略微俯视他。

    当曦发出无声的质问时，冥冥中展翅的金乌法相越发活跃了。

    而帝俊的双眼也如同是两颗大日，放射无穷光辉……对应着两人的位置，就像是高悬的太阳照耀洪荒山河、人道众生。

    这，便是帝俊对曦的回答。

    天庭，便如那大日，掌握着苍生万灵生存的重要资本。

    你人族服也好，不服也罢，这都是你们无法违逆的规则法度！

    ‘什么苍生？’

    ‘什么黎庶？’

    ‘千秋万代，更迭不停……唯有这山河常在，唯有那大日永悬。’

    ‘唯有我天庭才是最高，宰执山河！’

    ‘一切种族，不过是选择和博弈的结果，多你们不多，少你们不少，不要自作多情！’

    帝俊不语。

    可他的精神意志却传达出了其心声，阐述了天庭的理念。

    这与人皇的理念针锋相对。

    人皇，追逐着梦幻未来。

    天庭，代表现在力量。

    当两者碰撞在一起，哪怕只是心灵上的碰撞，理念上的对抗……也注定是惊世的。

    “轰！”

    巍峨壮观的天庭宫阙在颤动，煌煌星辰大海此刻真的不是形容，星空抖动皱褶。

    那殿堂中的一位位大罗亦是有感，这一刻他们的心中像是有闷雷炸响，炸得心尖颤栗发麻，感受到灵魂意志的期待、惶恐……

    当心灵上的悸动过去，他们发现，这一瞬间的理念争锋并没有分出胜负，处在僵持中。

    “这就是你人族的高见吗？”

    在诸多神圣绷紧的神经中，帝俊面无表情的开口，话音听不出多少喜怒哀乐。

    “不错。”曦淡漠道。

    “你人族不信服我天庭。”帝俊头颅微微高昂，目光视线更加俯视曦了，“你们认为我天庭与你们的理念不合，于是便升起了异心？”

    “真让我失望……”妖皇眼底闪过意味不明的色彩，“人族就是这般货色？你们的圣母娲皇还在我天庭任职，我天庭也未曾苛待打击过你们，政令上多有扶持……你们如今发展起来了，翅膀硬朗了，便吃干抹净，想要破门而出？”

    “还送上刍狗，以作欺侮？”

    “人族，便是这般忘恩负义吗？”

    帝俊话音逐渐洪亮起来，站在高点上喝问人族。

    “天庭，什么时候成了一言堂？容不下不同的声音？”曦冷静反击，“天地之色，万千迷离；宇内万籁，高低合鸣。”

    “族有兆亿，道有千万，从不相一。”

    “天庭，掌天执道，管辖苍生，格局竟然只有那么一点吗？”

    曦驳斥帝俊，“我人族与你的道理不同，如何不可？管的竟然那么宽？”

    “还是说，你这妖皇，对我们这苍生黎庶就可以重拳出击……对那些颇有分量却胡言妄语之徒，就装作睁眼瞎？”

    曦蓦然踏前了一步，“这就是现在天庭的理念吗！”

    这一踏步，他的声势变得更强大了，挡回了帝俊的压迫。

    只是，帝俊也不是简单的。

    “忠奸之道，天庭自有分明，无需他人虚言诳之。”帝俊冷冷道，“贡献高低，自有论证。”

    他手指一伸，点指一边大放异彩的奇宝，又点指了一下那条很碍眼的草型狗。

    “原来是有理无钱莫进门吗？”曦仰头大笑，“这可是很有趣啊！”

    “是非公道，自在神心。”帝俊眸光幽深，“你看看有谁认可你的道理？”

    “那是他们不知晓这刍狗之意。”曦振袖，“我送上这刍狗，非是贬低天庭。”

    “恰恰是我人族对天庭目前而言很是满意，才珍而重之的奉上了这件礼物。”

    他从帝俊的桌案上双手捧起了草狗，高高举起。

    “你们知道，这出自哪里？”

    “出自我人族祭拜天地的祭坛上！”

    “每年，若是我人族衣食无忧，生活条件日益美好。”

    “那么到了年末。”

    “我们便会举行一场族祭，祭拜天地，祭拜盘古祖神！”

    “感谢，我们得以生在了美好的世界中。”

    “反之。”

    “如果连衣食都没有着落，吃了上顿需要操心下顿，又哪里还有心思去折腾什么祭拜呢？”

    “要是饿着肚子强行为之。”

    “不咒骂几句天道不公，那都是奇怪了。”

    曦重新将刍狗放下。

    “你看……正是天庭做的不错，我人族才有精神祭天不是？”

    “所以刍狗敬上，怎么能说人族欺侮天庭？”

    “我们奉上祭天的刍狗，正是对你们天庭近些年工作的认可，是代表无数苍生黎庶对你们的肯定！”曦脸上似笑非笑，“它的身上，铭刻了一年又一年人族的喜悦，对天地的感恩，是足以作为天庭歌功颂德的最好衬托……刍狗虽轻，但在眼下难道不胜过万千灵宝？”

    曦振振有辞。

    哪怕是许多妖族的大罗听了。

    虽然觉得有些强词夺理。

    可他们却也找不到多少反驳的余地。

    毕竟，总不能说——

    我们就是要你人族大出血，要压迫你人族低头？

    大家都还没有撕破脸，一些问题必须委婉着来。

    而这，却是给了曦回转的空间，游刃有余的处理。

    “天庭的诞生，是承载伟大盘古的意志，是在展望美好人道的未来，是汲取人道无穷智慧先行踏上永恒道路的前行者，对苍生进行回馈的工具。”

    曦严肃道。

    “天庭，苍生，互利互惠。”

    “天意运转洪荒，蹭一点剩余价值，获取气运功德。”

    “苍生信服天意的智慧，愿意交付运营的权力，默认被割一些韭菜尖，在接受的范围之内。”

    “可天庭，不能忘了本。”

    “你们对自己过去的功绩很满意，想要有歌功颂德？”

    “这是人之常情。”

    “但是不能贪慕虚荣。”

    “要追求实际。”

    “我人族现下，送上这刍狗，一是认可天庭的工作，二则为了劝诫天庭的妖皇，要明晰本心。”

    “你们说，我这样讲……道理够不够？”

    ……

    “这炎帝，真的不简单啊！”

    女娲一脸欣喜的对伏羲窃窃私语，“这么快便做到了反客为主。”

    “谁让理论上，人道苍生是天庭的主人？”伏羲笑着回道。

