    “灵力盾牌？有点意思。”郭志看了一眼场上手持灵力盾牌的韩东，嘴角泛起一丝笑意。

    灵力装备是在学徒级就可以接触到的知识，但很多人在晋级为正式灵师后，都没有构建出属于自己的灵力装备。

    大部分人在尝试构建失败后，都会将精力放在可以快速提升战斗力的武技上，在西博市，很难看到学徒级就能构建出属于自己的灵力装备，即使那七名拥有正式灵师实力的学生，也不是每一个都构建出了属于自己的灵力装备。

    杨伟自己都没有构建出灵力装备，以己度人，他也不认为韩东能够拥有灵力装备，猝不及防下，这一脚几乎用尽了他所有力量，结果却踢在了灵力盾牌上。

    这一击，就好像鸡蛋砸向石头一般，瞬间鸡蛋就碎裂开来，杨伟抱着自己的右腿，浑身冷汗直流，满脸痛苦的神色。

    很快，几名医护人员抬着担架，将杨伟送往急救室，其他学徒级的学生，一个个脸上露出了畏惧的神色，纷纷朝后退去。

    等级高也只不过是精神力，身体素质强一些，几十名学徒级的超凡者，围攻一名初级灵师，也并不是没有机会打败对方。

    但如果对方能够构建出属于自己的灵力装备，那无论来多少学徒级的超凡者，都不可能撼动初级灵师分毫。

    韩东朝着众人看了一眼，微微一笑，右手一样，一枚淡金色的圆球，出现在他的掌心。

    一手盾牌，一手灵力流星锤，韩东慢慢朝着重点中学的人群走去。

    “嗬，不就是灵力装备吗，我也有！”之前第一个跳到操场的第一中学赵雷，朝前迈了一步，右手一样，一柄三尺多长的利刃，出现在他的掌心。

    这是一把类似砍刀的武器，刀身笔直，一面开刃，刀尖有一个小小的弧度，更有利于劈砍，刀柄处是一只猛虎造型，张着大嘴，似乎要将刀刃全都吞近肚子里一般。

    赵雷随手挥舞了两下，朝前猛冲两步，借势往空中一跳，手中的长刀发出一阵低沉的破空声，就好似一只猛虎，朝着韩东扑了过来。

    韩东微微一笑，心念一动，三枚灵符浮现在他的胸前，片刻后，一枚人头大小的火球，发出呼啸声，朝着空中的赵雷飞了过去。

    “雾草，你不讲武德啊！”赵雷脸色大变，身在空中的他，根本没办法躲闪，只能咬牙挥舞灵力长刀，朝着火球劈去。

    韩东心念一动，火球在扑向赵雷时，微微颤抖了一下，走了一个“Z”字形的路线，躲开了赵雷的这一击，然后狠狠的撞在了赵雷的身上。

    “轰”的一声，火球炸裂开来，就好像被一枚火箭弹击中一般，赵雷只感觉整个人猛的一震，灼烧般的疼痛感涌遍全身，意识顿时陷入到黑暗之中，整个人从空中摔落到操场上一动不动。

    灵力长刀失去控制，慢慢消失不见，刚刚把杨伟抬下去的医护人员，又忙不迭的上来将赵雷抬下去。

    连续两名同学收到重伤，医护人员似乎有了不好的预感，开始打电话摇人，免得到时候受伤人太多他们几个人忙不过来。

    赵雷退场，郭志微微摇了摇头，如果是在三大军校，一名拥有初级灵师实力的学生，怎么可能会被一个普通的火球术打成重伤？

    “虽然构建了灵力武器，但一点战斗意识也没有，这样的人，就算考入军校，也只是送死而已。”郭志心中暗道。

    随后，郭志的目光又落在了韩东身上。

    “构建的灵力装备，明明就是近战，却还学习了火球术，这小子有些阴险啊！”郭志指着韩东轻声笑了起来。

    “一起上，还想被他各个击破吗？”一名拥有初级灵师实力的学生大吼一声，双手握拳，身上浮现出一件灵力战甲，朝着韩东冲了过来。

    “他就一个人，不要怕，我们一起冲！”

    “不要一个个送了，战阵，有人会战阵吗？”

    “绕过去，绕到他后面。”

    “一起，一起，大家一起上！”

    ……

    一声声怒喝响起，这些重点中学的天之骄子们，怎么也想不到，韩东不但能够召唤出灵力武器和盾牌，还学会了灵术！

    一瞬间，所有人都动了起来，包括哪些只有学徒级实力的学生们，所有人全都朝着韩东冲了过去。

    这一刻，韩东并没有害怕，反而有点兴奋，这样的场面，比起梦魇世界里的劣魔部落，实在是有些不够看。

    要知道，韩东可是曾经被几十只甚至上百只四五级的傀儡劣魔围攻过，那样的阵仗都不怕，更何况现在？

    “也就是一个小型劣魔部落而已。”韩东发出一声轻笑，手中的流星锤快速舞动起来，发出一阵低沉的“呜呜”声。

    “杀！”

    身穿灵力铠甲的那名学生，第一个朝韩东冲了过来，流星锤在空中划过一道弧线，狠狠的砸在了他的胸口。

    “嘭”的一声，这名学生竟然直接被砸飞了出去，灵力铠甲的胸口处凹进了一大块。

    这名学生被砸进了人群中，顿时又有数人被撞倒在地，一时间，原本还有些阵型的人群，顿时散乱开来，宛如一盘散沙。

    呜呜呜~

    韩东挥动流星锤，彩云间锤法施展出来，方圆五米范围内宛如禁区一般，竟然没有一名同学能够冲进来。

    所有学生，包括那几名拥有初级灵师实力的学生，竟然没有一个人拥有灵力装备或者是学会灵术。

    啪，啪，啪~

    几名学生壮着胆子朝韩东扑去，但很快被流星锤砸中胳膊和腿，失去战斗力，翻滚在操场上。

    流星锤对于他们来说，威力巨大，挨着就死，碰着就亡，血肉之躯在灵力武器面前脆弱不堪，这也是为什么韩东在记录古尔扎初级冥想法的书册中看到，一名拥有灵力装备的正式灵师能够以一敌百，甚至遇到上千人的军队，只要不是那种战至一兵一卒也不退的铁军，都会被灵师击溃。

    如果此时韩东面对的是敌人，在场的所有人，恐怕不会留一个活口。

    片刻之后，操场上就躺倒了十几个学生，一个个捂着胳膊和腿大声哀嚎起来，他们凄惨的哀嚎，让其他人也都一个个心惊胆颤起来，纷纷后退。

    所有人战也不敢战，退又不甘心，只能围在韩东周围，一副小心翼翼防范的模样。韩东站在原地，睥睨四方，看着一群弱鸡般的对手，顿时失去了继续战斗的兴趣。

    “呵，散了吧，把韩东叫上来。”郭志满脸嘲讽的神色，挥了挥手，指了指韩东，说道。

    ……

