    段云这段时间非常的忙碌，两个厂子来回转，不断的发现和修改管理上的一些小问题，然后立刻做出整改，避免造成不必要的损失。

    段云电子厂开工第1天的时候，100多号工人，用了一天时间只做出了8台音响，这个速度令段云感到有些汗颜。

    不过毕竟是厂子第1天开工，工人操作不熟练，质检卡的又非常严格，很多工序都没有进行优化，所以质量慢是完全能够理解的。

    用了可能两个星期的时间，段云对车间的生产工具不断进行优化，到现在为止，新车间每天的产量已经变成了60台，这也让段云稍稍松了一口气。

    总的来说，段云的电子厂组装音箱的速度没法和后世的电子厂相比，没有先进的自动化设备，所有电子元件都是工人一点一点用焊锡手工进行焊接，加上这些工人刚进厂，技能不够熟练，所以一天能产出60台音箱产品，已经是目前厂里产能的极限了。

    不过随着段云对计件加工的奖励制度落实，以及工序优化和工人熟练度提高，音箱的产量将会得到很快提升，还是有很大上升空间的。

    就以目前电子厂的生产速度，想完成6000多套音箱的生产任务起码要三个多月时间，好在有大兴当地三个电子厂分包了一些生产任务，所以在段云看来，一个月后，天音电子厂的音箱日产量将会达到120~150台左右，到时候只需要一个半月时间，就能完成6000台音箱的生产任务。

    另外随着音箱日产量的逐步提高，段云现在也面临两个亟待解决的问题，一个就是产品的专利问题，另外一个就是制作中高档音箱所需要的进口芯片。

    之前段云已经让高磊到广州找代办公司去香港注册专利的事情，并且已经将佣金和相关技术资料提供给了一家代办公司，但到目前为止，专利还在审批过程中，先前通过高磊带回来的消息，说是还需要再等待半个月时间，才能拿到正式的专利证书。

    不过这个对段云暂时影响不大，因为他只要提交了专利申请，就有了专利优先权，按照相关法律规定，其后申请以第1次专利申请的日期为申请日，专利申请人依法享有这种权利，所以段云不用担心自己的低音炮产品上市之后，会被国外同行抢先申请专利。

    至于国内，因为没有相关的专利法，所以段云也没法申请专利。

    段云的产品一旦在国内大批量上市，肯定会有很多的厂家出于利益进行仿制，对此段云也早有准备。

    目前他们厂生产的音箱，电路板中含有NE555芯片，这种芯片在国内是很难买到的，段云这次去广交会之前，就已经安顿在厦门办事处的赵长风通过特殊渠道，购买了一批NE55芯片。

    这种芯片在国际上并不属于高端的产品，但在国内却很难买到，只能通过在厦门的特殊渠道获得。

    段云这次也是花的高价，严格来说这种芯片在国际上售价只有1.2美元，折合人民币也就2块4毛钱，但段云却是10块钱一枚买入的，一口气就买了1500枚，后续是产品的订单，还会大量买进。

    由于这种NE55芯片在国内很难通过正规渠道买到，而这又是段云低音炮产品中的核心电路原件，所以即便有人想逆向仿制段云的低音炮音箱，也因为很难购买到相关的芯片，所以估计在短时间之内，国内是很难出现真正的竞争对手的。

    另外在段云看来，品牌效应也是非常重要的，就像这个年代的燕舞录音机，这种录音机其实是逆向仿制的日本三洋录音机，另外也参考了国内其他一些电子厂的录音机产品，从技术上来说，这种录音机其实只能算是低端的仿冒货，但他们在央视的广告效果却非常的好，以至于产品销售火爆，一度在市场上有些供不应求。

    “燕舞，燕舞，一曲歌来一片情。”这句脍炙人口的广告词在80年代可谓是家喻户晓，说到底，燕舞录音机当年的辉煌，很大程度上和他们的广告宣传有关系，如果没有当年在央视的那个广告，燕舞录音机肯定是不会有那么高的销量的。

    当年燕舞集团84年第1次在央视打广告的时候，全年花费了40万元，而到了87年，艳舞用于广告的费用接近200万元，这在当时家电企业中绝对是一个天文数字。

    但这笔钱花的绝对是物有所值的，相比于燕舞集团通过广告获得的2亿台销量，这笔广告费只是个小数目而已，而段云也打算尝试复制燕舞广告的奇迹，将他们的天音牌低音炮音箱变成家喻户晓的品牌。

    当年电视上播出的燕舞录音机广告是这样的：一个戴眼镜的摩登青年从屏幕中间冒出，喊出一句“哇！燕舞收录机！”然后便载歌载舞起来“燕舞燕舞，一曲歌来一片情……”

    以段云的审美来看，这条广告拍的太过简陋，可能在那个时代看起来比较时尚，但段云则有着更为新潮时尚的广告方案。

    现在段云已经有了1200万元的贷款，这笔钱虽然是段云以劳动服务公司的名义从银行贷的款，原则上是不能用于给自己电子厂打广告的，但实际上段云只要能把这笔钱及时还上，就不会有任何问题。

    段云想让自己的广告效果超越燕舞录音机的那个经典的广告，脑海中只想到了一个人的身影，那就是崔健。

    从学生时代崔健就是段云的偶像，那个时候段云省吃俭用，收藏了崔健所有的音乐专辑，可以说是非常欣赏和了解这位成为于80年代的中国摇滚教父的。

    在段云看来，崔健的摇滚将会给80年代的青年带来超乎想象的震撼。

    段云想找崔健合作拍广告，一方面是看中了他原创摇滚乐的震撼风格，另一方面则是出于一种情怀。

    段云这次准备去北京找崔健，他想让崔健长期代言自己的天音产品，无论是在电视广告上，还是在将来推荐的演唱会上，自己的天音低音炮音响都会出现在他的身边……

