    同时，英军在英帕尔战役后调整了指挥结构，南方的15军不再隶属于斯利姆的14集团军，而是由战区直属。北部史迪威的司令部也不再在战役上受14集团军节制。

    中国远征军在雨季后，缅北密支那一线和龙陵一线都展开了攻击，可是英国人缺拉稀了，斯利姆将军指挥英军主攻部队和木村兵太郎的缅甸方面军在伊洛瓦底江进行会战，把原计划中，英军切断日军在缅甸交通线的任务忘得一干二净。

    缅甸糟糕的交通运输条件，对于美国人这种习惯利用机械化推进的指挥官来说非常难受，在这种交通环境吓，呈十字线贯穿缅甸主要城市的两条主要铁路线就成了重点争夺目标，以前这部分任务是英军承担的；可是在孟拱战役中，英军的三个旅被吓的够呛，现在就连这部分任务，英军一直在推脱，所以，日军在雨季来临前在缅甸的失败现在依靠铁路线迅速的调整过来了，他们依靠铁路线迅速的调动兵力，重新完成了对缅北地区布防。

    索尔登和史迪威有非常大的不同，在普通军官的眼里，他没有史迪威那么经常下部队，充分的扮演着他指挥官的角色；同时，考虑到史迪威争夺中国军队领导权的最终失败，和美国人目前在太平洋战争中的局势，中国战场作用的降低，所以他现在只是按部就班的把缅甸拿下来，很少主动和部下交流，特别是和中国军官们的交流基本没有。

    为什么说到了目前中国战场的作用降低了呢？

    从1942年末到1943年末，日军大量从中国抽调部队南下，在华北的12个师团之中，一半都被调到东南亚的马来、印尼、新几内亚打仗，对此，华北司令冈村宁次为此大为不满，这些被调走的日军大多是早期参加侵华战争的老兵，也就是中国人口中的“老鬼子”。

    除了华北驻屯军外，作为日本“皇军之花”的关东军也在1943年底大量南下，大量日军精锐部队的调遣是逃不过中国情报部门耳目的。国军和苏军的间谍都迅速察觉到了这一信息，并迅速传递给了各国首脑。日军精锐部队的南下对远东战场来说是件好事，彼时苏联正跟德国激战正酣，正需要减轻西伯利亚的驻防压力；而中国战场则因为饥荒而物资紧张，军队士气低落，日军调兵南下让前线的中国军人松了口气。

    日军抽调如此多的精锐部队南下，是因为日军在构建绝对国防圈，主要包括北方的千岛群岛，到日本列岛、菲律宾群岛、小笠原群岛，以及东南亚的马来、印尼、新几内亚还有东北亚的朝鲜地区、中国东北以及中国华北。这个范围是根据当时美国轰炸机的飞行距离测算的，在这个范围内，美国的远程轰炸机很难密集飞到日本本土，日本列岛相对是安全的。

    到了现在，随着美军在太平洋战事的继续，美国人尝到了这些“老鬼子”的凶残，每一个岛屿，都伴随着大量的美国军人战死。

    “没有什么比现在的状况更糟糕了！”

    这是盟军西南太平洋战区总司令麦克阿瑟说的。

    如果不是担心阴晴不定的中国政府突然投降，恐怕到现在美国人连可怜的援助都不会给。

    10月27日，新38师一部抵达亚鲁本，包抄庙堤后路。新38师主力击破沿途日军阻击，于10月29日黄昏一举攻克太平江北岸要地庙堤。

    11月1日，新38师主力全部抵达大利，并准备渡过太平江。左翼支队则在太平江上游通过SS3432铁索桥渡过太平江，3日攻占柏坑北至太洋江上游之线，直趋八莫东侧翼。

    “别动团的主要任务是破坏腊戌到瑞保、密支那到仰光的铁路线；首先要让缅甸的铁路线瘫痪，让日军不能从容的进行兵力及物资的补充......”

    别动团紧张的一个月新兵跳伞训练刚刚结束，帕特诺代表索尔登向冯锷下达命令，让他们前往缅甸的日军后方，进行游击作战，负责破坏鬼子的后方。

    “可......”

    冯锷没想到，自己接到了这么一个奇葩的任务，这个时候，难道不应该是配合正面进攻部队快速的打通中印公路吗？

    “这是指挥部的命令，上校。”

    帕特诺没有跟冯锷多说的兴趣，冷冷的打断了冯锷想说的话。

    “到了日军的后方，我们怎么补给?”

    冯锷举起手，表示自己明白军人的使命，开始询问行动中的问题。

    “你们将会通过空投，在曼德勒和同古一带空降，至于补给，你们会携带电台，到时候由你们指定空投地点，飞机会把你们需要的物资空投给你们。”

    帕特诺点点头，至少现在冯锷已经接受了任务，至于行动中的小细节，那根本不重要。

    “作战方式和地域有限制吗？”

    冯锷问道，到了日军的后方，有太多的不确定因素，他不想被束缚手脚。

    “只要让日军的火车停在火车站，什么方式你们都可以选择；作战区域限制在整个缅甸，还有什么问题吗？”

    帕特诺问道。

    “有没有医疗队随行，到了后方，我不希望我的弟兄们一旦受伤就要接受死亡。”

    冯锷眯着眼睛，这才是最主要的，要把伤员送回蓝姆伽或者是密支那，到时候有太多的困难，没有医疗队，能回来的就会非常少。

    “安妮医生和两个护士会随行，这已经是英国人给的最大医疗援助。”

    帕特诺仿佛知道冯锷会问什么问题一样，根本没有犹豫，快速的回答冯锷的问题。

    “还有问题吗？”

    帕特诺看着不吱声的冯锷，表明自己需要回去复命。

    “什么时候出发？”

    冯锷摇摇头，现在还没到日军的后方，一切的问题都只是想当然，到时候恐怕自己会遇到很多困难，只是现在想不到而已。

    “三天后出发，另外，克钦突击队有一个中队配合你们，他们将充当你们的向导。”

    帕特诺交代完之后，登上了吉普车，离开了烟尘漫天的训练场。

