    若李湘如在此地，一定会被自己夫婿此时的模样惊得说不出话来。

    宁夏王瘦得脱了形迹，英俊的脸孔也因过分瘦削显得分外阴沉。一双冰冷的眼睛里，满是戾气。

    哪里还有昔日冷峻尊贵优雅的风采。

    闽王冷笑一声，看向宁夏王：“真正心急要动手之人，是你才对！你被关在皇陵里，已经两年有余。被一个区区校尉折腾得生不如死。再不思办法解开困境，你就要被生生磨搓至死。”

    “拼了还有一线生机，不拼就要任人宰割鱼肉。”

    “所以，我命人给你送信时，你毫不犹豫就应了下来。现在反倒来怪我冲动鲁莽，这可不太厚道吧！”

    宁夏王被当面揭短，竟未暴跳如雷，只冷冷地扯起嘴角：“我母妃被赐死，胞弟被逼自尽。我不造反，就没活路。”

    “那你呢？为何这般迫不及待地要建安帝的命？”

    “该不是建安帝觊觎你的媳妇，才令你恨之入骨吧！”

    闽王面色骤变，眼中闪过骇人的冰冷。

    兄弟三个联手谋害建安帝的性命，自然有各自的理由。如宁夏王，被逼至绝境，不反根本没活路。

    闽王却是冲冠一怒为红颜。

    宁夏王冷笑一声，又说了下去：“当日我们说好，要先留着建安帝的性命，留作人质，以备不测。你却暗中示意自己麾下的暗卫，乱箭将建安帝射死。”

    “就算事后将他的尸首藏在密室里，那些官员又岂会猜不出来？宫中的俞太后，朝中的陆阁老李阁老，哪一个是省油的灯？受你胁迫一时也就罢了，难道还能被你蒙一世？”

    “今日的情形，从一开始我就有所预料！”

    闽王冷笑着回击：“预料个屁！亏你有脸怨我杀了建安帝！你命人以箭射书，要令俞太后进皇陵！这才是最大的破绽！”

    “你要为已逝的丽太妃和平王报仇，要一雪多年被嫡母欺压的愤恨。自作主张，命人送了那么一封信出去！”

    “以俞太后的精明城府，一看就能猜到你是幕后主谋！”

    宁夏王狠狠瞪了过去。

    闽王冷笑着回视。

    鲁王看看宁夏王，又看看闽王，忽地苦笑了起来：“到这等、境地了，你们两个、不思对策，反倒、吵起来了。”

    “也罢，今日、我们兄弟、一并认输，到了黄泉，正好、和三弟团聚。”

    宁夏王和闽王目中俱闪过憎恨厌恶之色，不约而同地呸了一声：“我就是死，也绝不和他死在一处。”

    ……

    连说出口的话，都惊人的一致。

    可见是何等地憎恶建安帝。

    鲁王自嘲地苦笑。

    也别说他们两个了，自己又何尝不是满心怨怼不甘？

    他明明是最年长的皇子，只因天生的口疾，就失了圣心。眼睁睁地看着三弟四弟争夺储位，便是年少的五弟七弟，也比自己强了一筹。

    待三弟坐了龙椅后，不遗余力地打压磨搓，他被压得喘不过气来。就藩的时日遥遥无期，被弹压得无力动弹的滋味也着实难受。闽王私下流露出联手之意时，他曾踌躇犹豫过许久。到后来，到底还是狠心应下了。

    他没有坐龙椅的野心，只想去自己的鲁地，做数十年的逍遥藩王。

    闽王承诺过，坐上龙椅后，会将鲁地以北的部分都给他。

    现在看来，他果然是被巨大的利益诱昏了头！

    “现在，到底、该怎么办？”鲁王重新打破沉默：“我们的、人手，怕是撑不了、太久。”

    十倍于己方的兵力，碾压式的优势。哪怕领兵之人是傻瓜，这一仗也不会输！更不用说，盛鸿身手出众谋略胆色过人，是天生的领军之才。

    闽王面色难看之极，半晌才说道：“兵败在所难免了。好在我们三人都未在众官员面前露出行迹。为今之计，只有弃车保帅了。”

    鲁王反应迅捷：“你的、意思是，我们假做、被俘？”

    闽王点了点头：“没错！我们本来也是‘逆贼’俘虏，被人严加看守。和官员们一样，什么都不知情。七弟率兵来救我们这几个兄长，我们既觉羞愧，又是感激……”

    宁夏王嗤笑一声，打断了滔滔不绝的闽王：“你当盛鸿是傻瓜？还是以为天底下所有人都是傻瓜，任凭你几句话就能糊弄过去？”

    “一万多‘逆贼’，从而来？”

    “只要抓住几个活口，严刑审问，便能审出来路身份。到时候，你要如何解释自己暗中豢养的暗卫竟变成了‘逆贼’之事？”

    闽王被噎了一回，面色愈发难看。

    他手中有五千暗卫，鲁王有三千暗卫，宁夏王手中人手最多，共有七千。合起来共有一万五千之数。

    任凭他们其中一个，都无力围杀三千御林侍卫。唯有共谋合力，聚集暗卫兵力，才能杀建安帝一个措手不及。

    不过，这么做的弊端也是显而易见。

    这些暗卫，对主子忠心，却又不及死士。一旦被捉了活口，真相便大白于天下，什么都遮不住。

    闽王冷冷地看了宁夏王一眼：“我的计谋不成，你倒是说说看。要如何度过眼前这一劫？”

    宁夏王目中闪过一丝狠戾，冷然道：“你的计谋不妨一用。不过，到了后半截，改上一改。”

    “我们先假做俘虏，被关在这处密室里，等着盛鸿来救。”

    “待盛鸿出现在面前，我们一起围住他道谢。趁他不备之际，一起出手杀了他！”

    闽王和鲁王齐齐抽了口凉气，震惊地看了过来。

    “看我做什么？”宁夏王冷冷一笑：“这已是眼下最好的办法了。他死了，我们才有活下去的机会。”

    “盛澈已经死了！大齐需要一个新的天子！”

    “我们三个联手谋逆造反，此事一旦揭开，我们都没活路。盛鸿这个时候归京，想摘了现成的桃子。世上哪有这等便宜的好事。”

    “我们联手杀了他，推说是逆贼所为。别人信不信都无妨，反正人死都死了，谁也不会为了一个死人和三个藩王较劲争锋。至于日后谁能坐上龙椅，各凭能耐本事。”

    ……