    “怎么做？”

    小白狐和龙马兴奋望来，真要能减少西部圣人数量，自是一件大好事。

    “声东击西！”

    李凡笑了笑，道：“差不多可以一劳永逸，让我们在收走所有魔刀藏宝前都无忧！”

    他取出一叠泛黄的古符，上面刻画满了复杂繁奥的古符文。

    这是替身符，品阶极高，连圣人都能完美复制出来，且不会有任何破绽，为他在上一个魔刀藏宝地中所得。

    “替身符，变成我的模样，吸引诸远古圣地，没有问题吧。”

    他在心中说道。

    替身符品阶超然，想要动用也没有那么简单，需要极高的境界与力量进行催动，他目前的实力，还催动不起来。

    「超凡无上的主人放心，没有一点问题，保证完成主人交代的任务！」

    替身符的声音在李凡脑海中响起。

    “好。”

    李凡回应，让替身符变换成他们三个模样。

    紧接着，有三张替身符飞出，绽放出无量霞光，有特殊的道与法交织，不到片刻间，李凡三个被完美复刻出来！

    “哇，一模一样啊！”

    小白狐眨着大眼睛，惊呼不已，连她本尊都发现不了半点破绽。

    “没想到我马踏飞燕这么帅气呢！”

    龙马看着被复刻出来的它，咧嘴直笑，相当的得意。

    李凡祭出逍遥舟，修罗杀矛等几件圣器，在脑海中同这几件圣器交流起来。

    “帮它们完成任务，没有问题吧？”

    他在脑海中问道。

    「没有问题！」

    「保证完成任务！」

    逍遥舟、修罗杀矛等圣器皆快速回应道。

    “好。”

    得到肯定回答后，李凡放下心来，将逍遥舟、修罗杀矛等圣器，交给复刻出来的他自己。

    “行，你们去吧。”

    李凡让复刻出来的三人展开行动。

    复刻三人有逍遥舟、修罗杀矛等圣器在手，诸远古圣地，肯定不会有所怀疑，势必将会被全吸引走，他后面行事起来会非常方便。

    复刻三人，跳上逍遥舟，转瞬离开这边，在另外一地现身，引发出巨大动静。

    “找到他们了！”

    “走！”

    诸远古圣地强者，皆在第一时间赶了过去。

    复刻三人谨遵李凡吩咐，以吸引为主，并不恋战，借助逍遥舟，接连穿梭虚空，往南部方向逃去。

    “我们也走吧。”

    李凡跟小白狐和龙马上路，赶往下一处魔刀藏宝地。

    期间，李凡的身上，有霞光闪烁，他的境界，又得到了提升！

    从涅槃六次来到涅槃七次。

    复刻三人有逍遥舟相助，很成功，也很顺利，将诸远古圣地强者，全都引到了南部，并在南部区域，与诸远古圣地强者周旋起来。

    西部内则是没了远古圣地强者。

    “可笑，像一个丧家犬似的，四处逃窜，连停一下都不敢，也还敢说要杀上我们古一圣地？有本事你先别跑！”

    古一圣地的圣人大笑，嘲讽李凡，他们还以为李凡真有什么能耐呢，原来只是一个‘嘴强’强者，除了嘴，没别的了。

    此前，他们还有些担心，毕竟李凡有点深不可测，说不准真能威胁到他们古一圣地。

    但现在，他们没了一点担心。

    诸远古圣地齐出，李凡根本无处可躲，只能四处逃窜，而在诸远古圣地大力追击下，李凡最后注定要被诸远古圣地追上、拿下。

    西部没了圣人，李凡他们轻松愉快的将西部内所有魔刀藏宝地，全都洗劫了个干净。

    复刻三人谨记李凡交代给它们的任务，又从南部一路来到中部，诸远古圣地强者也是一路追到中部。

    李凡他们趁机从西部来到南部，将南部内的魔刀藏宝地，全都洗劫了个干净。

    两部区域内的魔刀藏宝地被李凡洗劫干净，李凡当真可以说富得流油，比数个远古圣地底蕴加起来都还要深厚！

    远古时代的魔刀，当真非常狠，抢的都是好东西，其之留下来的藏宝，非常非常的可观！

    而时间已经过去了十几天。

    在这十几天里，太清无上篇章和小成圣体，将李凡吞下的天神药和天神丹，也炼化的差不多了，李凡的境界与肉身，皆有了巨大突破。

    李凡成功点燃体内神火，迈进神境，踏上真正的超凡之旅！

    他的肉身，也是从小成圣体后期突破，成为了——大成圣体！

    大成圣体让李凡感受到了无比澎湃的力量，李凡觉得，现在让他单挑天神，毫无压力，轻松间就可以做到！

    对上圣人的话，也可以一战，拿下胜利！

    要是大成圣体，再实行，越级爆发，超越级爆发，究极爆发，超究极爆发的话，其之力量当真恐怖到不可想象！

    圣人之上的战力，也完全能够轻松拿捏！

    “现在我都差不多可以杀上古一圣地了！”

    李凡非常有自信。

    不过，他并没有直接杀上古一圣地。

    现在他处于风口浪尖上，有任何风吹草动都会引发出巨大动静，他需要变得更强才行。

    这时的复刻三人，又从南部回到西部，诸远古圣地强者也是又追到了西部。

    “逍遥舟，最大的问题还是逍遥舟啊！”

    “要是没有逍遥舟的话，我们早就拿下他了！”

    诸远古圣地强者，咬牙切齿，对逍遥舟这叫个一个痛恨啊！

    逍遥舟太变态了，无物不穿，还持掌有极速，每次眼看着他们就要拿下李凡时，逍遥舟总能带着李凡等人逃走！

    “逍遥圣地的人也在追击，难道就不能想办法解决一下逍遥舟的问题吗？”

    “怎么说逍遥舟也是出自逍遥圣地，逍遥圣地真没有办法收回逍遥舟吗？”

    诸远古圣地，对逍遥圣地，意见颇大。

    逍遥舟出自逍遥圣地，正常来讲，逍遥圣地应该有什么秘术能与逍遥舟建立起来连接，从而收回逍遥舟吧！

    可是，逍遥圣地的人，却是迟迟都没有收回逍遥舟，导致他们非常被动，一直都追不上李凡等人！

    不过，就在这时，逍遥圣地的人表态了。

    “诸位放心，他无法再逃了！我圣地内一位老祖已经出来，他过去曾持掌逍遥舟，可与逍遥舟建立起来连接！”

    逍遥圣地的人，很自信的说道。

    他们表示，一切都要结束了，他们出来的那位老祖，必然可以收回逍遥舟！

    【作者有话说】

    昨天有事没能来得及更新，今天补上更新，抱歉抱歉！

