    第223章

    “没有希望的城市。”

    陈墨沿途走过城市的大街小巷得出这个结论。

    除了魔法少女在拼命战斗，城内的普通人绝大多数都已经麻木，都在努力的照顾着自己种的农作物，同时也在用怀疑的目光看着周围一切外人，他们担心别人偷窃自己的农作物。

    因为食物的长期短缺，每个人都变的自私冷漠。

    转过一个街角，陈墨顿时一愣。

    他看到一个个子很矮的魔法少女，穿着白色的公主裙和白丝袜，手里拿着一个镶嵌着银白色水晶球的短杖，所过之处路面的所有人都低下头十分恭敬。

    他们看向少女的目光也不是厌恶，而是尊敬和爱戴。

    “只有LV12。”

    陈墨看穿少女的实力等级尾随在后面。

    跟到城墙，少女原地跳跃来到三十米高的城墙上，立刻有一个魔法少女退出战斗序列来到少女身边，将自己的灵魂宝石取出来放在少女的短杖旁边。

    短杖顶端的白色水晶球，顿时从灵魂宝石中抽出污染。

    几个小时过去，所有魔法少女的灵魂宝石都得到一次净化。

    白色水晶球已经有千分之一变成黑色，少女跳下城墙，用小跑的速度回到城市中央一栋五层楼，整栋楼种满了各种农蔬菜瓜果，只有顶楼的一间卧室用来住人。

    墙壁是粉红色，但是已经有点脱皮。

    床单被子都是粉红色，洗的很干净但是已经微微褪色。

    还有一个很大的布偶熊，上面有几个补丁。

    少女坐在床上，双手握住白色水晶球，里面的污染不断的净化，床头柜上面趴着一个看起来很可爱的生物，浑身通体白色猫咪一样的头和身体，身后有狐狸一样的蓬松尾巴。

    这东西应该就是丘比了，制造圈养魔法少女进行生产的罪魁祸首。

    这种源自于宇宙中名为孵化者的种族，具备实现愿望的能力，有无数的分身，所有分身共享思维意识，分散在蓝星不断寻找有成为魔法少女资质的少女，欺骗她们许下愿望的同时跟它签订契约。

    明明看起来很可爱，但是没有感情也没有人类的善恶之分。

    在人类的价值观看来，这个丘比真的是很坏！

    陈墨手中出现传奇虚空金字塔，两根虚空枷锁嗖的一下洞穿虚空出现在丘比身边，将丘比捆缚住拉入虚空金字塔，旁边闭着眼睛净化污染的少女根本没察觉屋里的丘比消失了。

    虚空冥界，陈墨在土地法域将丘比放出来。

    但是虚空枷锁不解除，丘比挣扎了两下挣脱不开，用红宝石一眼的大眼睛平静的看着陈墨，没有恐惧也没有害怕，就连愤怒都没有，完全就是一个没有感情的机器。

    没有感情，这是丘比这种生物最大的优点也是最大的弱点。

    “你不是这个宇宙的人类，你是上界宇宙的人类。”

    丘比趴在地上，嘴不动声音却直接出现在陈墨心灵。

    “心灵感应对话？”

    陈墨想道。

    “能知道心灵感应，那肯定也知道心灵感应不能说谎。”

    丘比通过心灵感应说道。

    “不是不能，只是有点难度。”

    陈墨反驳道。

    “我没有见过有人能在心灵感应说谎。”

    丘比想了想说道，“不过你是上界的人类，或许你能做到我做不到的事情。”

    “能告诉我这个世界怎么了吗？”

    陈墨直接问道。

    据他所知，丘比这种生物虽然对魔法少女很残忍，但是目地却是为了收集魔法少女滋生的感情能量，然后维持这个幻想小宇宙的整体正常运转。

    牺牲少部分，拯救大部分。

    这是丘比的理念，没有感情的它们从不认为自己的做法是错误的。

    而且不会说谎，但是因为很聪明，所以会用语言的艺术在不说谎的基础上隐瞒魔法少女一些真相。

    跟丘比交流不需要弯弯绕绕，只需要小心丘比说一部分隐藏一部分。

    “这个世界已经没救了……”

    丘比通过心灵感应告诉陈墨这个世界发生了什么。

    在很久以前，丘比所在的孵化者族群发现人类少女的情感能量具备惊人的价值。

    提取这些能量经过转化，能够满足整个幻想小宇宙的能量消耗。

    所以丘比来到蓝星，制造圈养魔法少女，然后等着魔法少女在绝望中变成魔女。

    人类文明从古到到现在，丘比一直分散在世界各地不断制造新的魔法少女。

    直到鹿目圆和晓美焰这两个女主角出现，晓美焰不断逆转时间试图拯救鹿目圆，这让鹿目圆身上缠绕了无数的因果，而丘比的许愿能力正是以情感和因果这两种力量为代价。

    情感和因果越强大，许愿的效果就越强大。

    丘比自身无法决定许愿的效果，它们的许愿能力只是相当于一个被动许愿机。

    具体许愿效果，完全看魔法少女自身的情感和身上的因果强弱。

    所以当鹿目圆最后许愿，所有的宇宙、过去和未来、所有的魔女，在诞生前由我亲手消灭这个愿望后，鹿目圆成为幻想小宇宙近乎神灵的存在，就连背后都长出了天使翅膀。

    穿梭不同时间线，在所有魔法少女即将变成魔女的时候带走她们拯救她们。

    虽然还是会有魔法少女诞生并且走向毁灭，但是却能在毁灭前夕得到救赎前往鹿目圆修改宇宙秩序诞生的园理之环，在鹿目圆创造的新世界展开新的人生，这些也基本跟陈墨了解到的魔法少女小圆这部动画没有区别。

    变故发生在鹿目圆成为神“数天后”，有一个魔法少女的能力是占卜。

    这个魔法少女预言了幻想小宇宙的毁灭，并且最终得到了人类高层的信任，人类高层建造了一个个围墙笼罩的生存基地市，同时丘比也开始公开出现大量制造魔法少女。

    预言出现几个月后，异宇宙的深渊恶魔降临了。

    战争持续了几年时间，幻想小宇宙这边完全落在下风不是对手。

    最后眼看整个幻想小宇宙要毁灭了，丘比提出了一个办法。

    大量有魔法少女资质的少女，共同向丘比许愿封闭整个幻想小宇宙，隐藏整个幻想小宇宙不被更多深渊恶魔发现，断绝幻想小宇宙内所有深渊恶魔的援兵。

    他们成功了，整个幻想小宇宙自我封闭形成内部能量循环。

    深渊恶魔得不到异宇宙深渊的支持，死一个深渊恶魔就少一个，幻想小宇宙内以晓美焰为首的魔法少女，开始一点点占据上风，将深渊恶魔一个个斩杀最后一个都不剩。

    战争终于胜利了，然而真正的灾难才真正开始。

