    “阿克扎姆，艾卡西亚法师王的姓氏，也不知道是哪位。真想见识下，能被称作法师王的力量。”辛德拉美目微凝，对这个称呼有些微词。

    她并不认为法师王的魔法要强于她。如果对方很强，也不至于被远古恕瑞玛屠杀，最后还要释放虚空，导致亡国灭种。

    “700年前的时间段，艾卡西亚早就变成了危险之地。西科的祖先不可能去那，而在恕瑞玛境内发现的阿克扎姆陵寝只有一处，在诺克萨斯的辖区。”

    瑞恩嘴角挂起了一丝微笑，手掌抬起，一滴水珠如箭矢般射出，钉在了挂于墙上的符文之地地图上。

    水滴标注的位置，位于恕瑞玛大陆，离祖安不远。地处南边的荒漠，距离艾卡西亚也很近。

    “我记得你说过，就是在那遇上了瑞兹。”辛德拉说道。

    “那会我刚领兵将那里打下来，我能感受到地下强烈的魔法波动，并将其挖掘了出来。陵寝被飞升天神用某种手段封印，常规方法无法进入。瑞兹尝试过一次，失败了。因为他不想加入帝国，也不愿说更多关于符文的秘密，随后便被我的军队驱逐了。”瑞恩笑道。

    “你那会的军队，在他面前应该弱小的像只蚂蚁。”

    想到一位强大的法师无奈退去，辛德拉唇角止不住的挂上了笑意。

    “他亲身经历了千年前的符文战争，那场生灵涂炭的毁灭灾祸。但他仍旧心怀善念，所有与世界符文无关的事，他都不想过多干涉。”

    “如果我们没有占领那里，又或是他感知到那里有世界符文的气息，他会强行闯入。但飞升天神的封印无比强大，将一切都隔绝了。哪怕是他，不借助世界符文也无法强行闯入和感知。最后他向西而去，应该是去找飞升天神确认那里是否会有符文。”瑞恩说道。

    “飞升者并不知道那里后面有人闯入，所以瑞兹至今未发现那里的问题。”

    辛德拉雪白的手掌撑着下巴，精致的面庞上带着势在必得：

    “它在哪儿，将城堡开过去，强行闯入。”

    “过强的魔法波动会让那里直接自毁。我有一个很好的人选，他会帮我们做完前置工作。”

    想到某个与飞升天神有关的幸运儿，瑞恩心中有了主意。

    他和辛德拉不会放过任何一个增强魔法的机会。

    魔力、符文参悟、飞升仪式、世界符文，一切能探索魔法的道路，都在他们的考虑范畴内。

    辛德拉曾经拿自己做实验，将一枚符文实体硬生生融入体内，利用浩瀚的魔法将其同化。

    实验结束后，就连本就强大无比的她，都能感觉自己的实力增幅了不少。

    那还是普通符文，如果是一枚世界符文。那么哪怕是凡人，也能一步登天。更别说已经在魔法之路上走了很远的他们。

    紧接着，一本本书籍从书架上飘落，二人你一言我一语，将世界符文相关的信息都进行了分析以及汇总。

    透过数百本关于世界符文的记录，他们得出了一个浅显的答案。

    瑞恩沉吟着说道：

    “符文有五。青色下落不明，有概率在瑞兹手上，表现出来的力量像是生物的创造力和想象力，暂且命名启迪。黄色代表物理法则，速度、力量、扭曲物理规则，姑且命名精密，目前大概率在瑞兹手中。”

    “红色象征着绝对的破坏力，表现形式为红色能量毁灭一切，本应该名命名毁灭...”瑞恩抬头看了一眼，继续道，“根据你的想法，将其命名为主宰，很贴切的名字。目前要么遗落在比尔吉沃特海域的某处，要么已经被瑞兹收集。”

    “绿色象征着生命，生命抽取和赋予。并能强化和激化死物。暂且命名为生命，目前确定被瑞兹收藏。”

    “蓝色...最有可能在阿克罗玛陵寝，它是我们最好获取的一枚。”

    瑞恩的话音落下，数百本悬空的书籍飞起，各自又飘回到了他们之前的位置。

    目前能够图谋的世界符文最多只有三枚，其余大概率已经被瑞兹获得，存储在一处隐秘之地。

    那处隐秘之地，根据他和辛德拉的猜测，德玛西亚的禁魔林最有可能。那里能极大的限制魔法力量，哪怕世界符文被引爆，也能将损失降至最低。

    不过，哪怕是最弱的余波，也足以把离那很近的德玛西亚雄都炸的飞灰湮灭。他很期待那座德玛西亚的首都被炸平的场景。

    “道路已经清晰，如果能将世界符文的力量融入己身，获得的力量将超越曾经的飞升者。”辛德拉笃定道。

    “获取每个世界符文的难度都不低，我们需要时间和耐心。其他的方向，你有什么想法么？”瑞恩询问道。

    他们并不止提过世界符文的构想，关于其他的方法也有设想过。

    诺克萨斯一直以古恕瑞玛为标杆，古恕瑞玛的军团实力，远不及现在的诺克萨斯。

    但对方拥有飞升仪式，坐拥数以百计的强大飞升者，至今诺克萨斯还无法找到与其媲美的晋升道路。

    同样面对虚空生物的入侵，诺克萨斯只有被屠戮吞噬的份。

    “融合虚空之力，意志容易受到侵蚀，连瓦斯塔亚霞瑞都无法阻挡虚空的侵蚀。”

    辛德拉率先将虚空方案否决。

    斐洛尔岛是瑞恩最大的魔法实验场，而艾欧尼亚人，是她最好的实验素材。

    因为年少时在艾欧尼亚的黑暗遭遇，她恨不得将那里的人屠杀殆尽。

    “虚空的运作方式是反生命的，如果想要获得它们的力量，只能反向拥抱它们。”瑞恩也摇了摇头。

    有了虚空生物做素材后，他们没少对其进行研究。

    但得到的结果却是令他们失望，拥抱虚空等同于放弃现在拥有的力量。

    他们的意志足以不被虚空扭曲，但如果只获得普通的虚空之力，反倒是有些得不偿失。

    辛德拉的吞噬天赋，并不比普通虚空生物要差。

    “看起来，要发展一条稳定的道路，研究飞升仪式和元素至臻是目前的唯二途径了。”瑞恩说道。

    世界符文数量稀少，获取后也只能给少部分人使用。他们还必须要开发出一种能给大多数诺克萨斯人晋升的道路。那些人才是帝国的根本。

    目前他们能归纳出的道路只有两条：

    飞升仪式，已知唯一一条能让凡人直接成就超凡的方法。

    元素至臻，根据弗雷尔卓德近万年前只言片语的记载，结合辛德拉的自身情况，他们初创出的一条全新道路。

    极致的元素之力，胜过神明的伟力。

