    山口组。

    近段时间，这个在亚东海域象征着暴力的庞大集团，可谓是气氛高昂。

    山口组，和黑龙会之间的恩怨，不是一天两天的摩擦产生起来的，但平日里因为诸多方面的顾忌，互相没动手。不过山口组对黑龙会的人几乎是没有半点好感，平日里见着也是仇人见面分外眼红。

    因而，当合田一族和源田一族暗地下掰手腕后，山口组，则可以毫无顾忌的打击黑龙会，发泄一下他们骨子里的暴力。

    此刻。

    其总部，办公室内。

    一个身形矮胖，穿着黑色西服的中年男人，一手夹着雪茄，一手拿着电话道：“我知道，明白！您放心，我们山口组和黑龙会之间的恩怨可太多了，这次也纯属是底盘之争，没有任何人授意我们。”

    电话那头。

    兴许是说了什么好听的话，所以矮胖男人当即又大笑了起来，“哈哈哈，一荣俱荣一损俱损，您就放心吧，您不发话停手，山口组对黑龙会的打击就一日不会结束，这次，怎么着也得让其大出血！”

    随后，两人又聊了些什么，这才挂断了电话。

    这个矮胖男人，正是现今山口组的组长，千守拓也，一个放在整个亚东海域，都有着举足轻重地位的男人！

    吧唧！

    千守拓也抽了口雪茄，旋即摇头道：“大家族之间的争斗，永远都是这样无可奈何。此刻的合田一族，恐怕还跟什么事都没发生一样，该吃吃该喝喝，而下面，却已经是血流成河。”

    见状。

    办公室内，坐在沙发上的一名中年男子，忍不住试探性的问道：“组长，您本意，是不想打的吧？”

    这人，名叫石原太郎，乃是千守拓也的副手，在整个山口组，正式加非正式的数万人当中，也是有着不小话语权的人，此刻问这话的时候，他的脸上，居然还带着些期待。

    千守拓也转身来到办公前坐下，道：“这些年，虽然因为两家的缘故摩擦不断，我们山口组和黑龙会之间也是经常会有冲突，但也从未爆发过这么激烈的争斗，持续下去，必然不是我希望看到的。”

    “山口组成员的牺牲，不过就是为了上面在谈判桌上争取到更多的筹码罢了，最后折损的，只是我们自己的力量，但这些都是没办法的事。”

    “另外，我们能看到的事，下面的人不一定看得到。黑龙会这些年因为有源田一族的大力支持，可谓是如日中天，侵占了我们不少的地盘。对于这一点，下面的人早就不满了，一直压着是不行的。”

    在外人眼中，这个高高在上，掌管着山口组数万成员的山口组组长，此刻说这些话的时候，语气当中，却是充满了无奈。

    而这番话。

    虽然没有正式回应石原太郎的问题，但却也是表达出了他的意思。

    在内心里，其实这位山口组的组长，要不是迫于合田一族的压力，他是不愿意让手底下的人去拼命的，毕竟等到谈判桌架起的那一天，这一切对山口组而言，都没有太大的意义。

    受益的，只会是合田一族。

    石原太郎看了千守拓也半晌，又沉默了一小会，这才开口说道：“组长，我有个提议，您听听？”

    千守拓也抬了下手，道：“这里没有外人，有什么话你就直说吧。”

    “组长，我能听出来您的本意是不想打的，这些年黑龙会侵占了我们的一部分利益，但却没有真正过火的地方，咱们双方虽然时不时有冲突，但却十分默契，不会展开真正的大厮杀。”

    “但是，这次合田家族一句话，咱们就要打破这种默契，虽然能给下面的人出上一口气，但除此之外，我们能得到什么吗？吃不下黑龙会也就罢了，还白白自损力量。”

    “合田一族让我们这么做，无非就是想朝源田一族施加压力，甚至是向圣皇宫施加压力，给他家那位死去的小少爷一个交代，甚至是从源田一族哪里索要到一定的好处，但这跟我们有什么关系吗？”

    说到这里，石原太郎又看了千守拓也一眼，见他表情没有太大的变化，故此又道：“您不是不清楚，在亚东的地下，可不止我们山口组和黑龙会。”

    “咱们这些人，虽然都心知肚明，这场厮杀不会真正的你死我活，迟早会结束，但却没人能保证它具体什么时候结束，不痛不痒的冲突还好，但现在，我们每天都有组内精英死在双方的厮杀当中。”

    “同样的，黑龙会损失也不小，但源田一族，很明显不会因为这个缘故就向合田一族妥协，因为他们是皇室近亲，他们代表的不仅仅是自己的脸面，还有圣皇大人的。”

    “我们山口组虽然因为合田一族的照顾，一直蒸蒸日上，但却不是合田一族的走狗。以前他们老族长在，指那我们打那也就罢了，但现在他们老族长都死在了大华，我们完全没必要再这么拼命啊。”

    闻声。

    千守拓也沉默了下来。良久，他才敲着桌子道：“后话呢？你想说的，不只是这些吧？”

    石原太郎深呼了一口气，眼神疯狂道：“我建议，山口组脱离合田一族，做到真正意义上的，由咱们自己人来当家做主！他们合田一族要为自家的小少爷讨公道，却要我们拼命，这是哪门子道理？”

    呵呵。

    听到这番话，千守拓也缓缓的将手中的雪茄搁在了桌上的烟灰缸上，他动作很轻，但下一秒，茶几却轰然崩碎。

    唰！

    石原太郎大惊，猛的从沙发上站了起来，满脸紧张的看着千守拓也。

    然而，千守拓也仅仅是深呼了口气，“不要紧张，我不是针对你，只是你这番话说到本组长心坎子上去了，但却又对此无可奈何，所以一时没忍住，将这股气给发泄了出来。”

    说着。

    千守拓也又看向他，“其实，你说的不错，山口组虽然一直是我们在掌控，但在当家做主的事，一直很受被动，处处需受到合田一族的影响。”

    听到他说这话，原本紧张的不得了的石原太郎顿时松了口气，连忙道：“就是啊，合田一族扶持我们，但我们同样给他们带去了巨大的好处，我们山口组，还没沦落到成为他合田一族的鹰犬走狗。”

    “以前，因为合田一族的那个老怪物在……”

    话到这里。

    石原太郎原本还想着重强调，合田一族的封神级强者已经死在了围剿帝世天的那次事件当中，所以山口组现在没必要有那么多的顾忌，尽管他们这些人，都是合田一族扶持上位的。

    然而，他后面的话还没出口，千守拓也就仿佛知道他要说什么一般，直接给挥手打断了，“话虽如此，但这件事，没你想的那么容易简单，不然本组长，也用不着你来提醒我怎么做。”

    这……

    “是。”石原太郎连忙低下头。

    “虽然本组长也很不爽合田一族的态度，但却也不得不接受，听他们的命令行事。”

    “山口组固然不怕合田一族，但却有着太多仰仗他们的地方，时下，我们山口组和合田一族，乃是一荣俱荣一损俱损，不是该闹的时候。”

    “黑龙会有源田一族做靠山，在这亚东地界的地面上，还有一个势力比我们弱不了多少的樱花组织，而在她们的背后，站着的则是柳田一族，山口组一旦脱离合田家族，处境必然会陷入到危险中。”

    “另外，不说我本人是被合田一族扶持到这个位置上来的，单单是下面的分组组长，就有多少人是合田一族的人？想要当家做主，那是那么容易的。”

    千守拓也狠狠的吐出一口浊气，“吃人嘴短拿人手软，更何况，我们能有今天，还都是合田一族给的？咱们心中的这点不满，自己心里知道了就行，不要搞什么动作。”

    言罢。

    千守拓也还狠狠的盯了石原太郎一眼，“现在这个时期是非常敏感的，一旦山口组引起合田一族的忌惮，那么这个庞然大物，再次改朝换代也不是不可能的，到时候，你我的下场……”

    闻声。

    石原太郎也是猛然惊醒，整个人一下子就清醒了不少，“呵呵，组长言重了，我就是见下面死的兄弟多了，嘴上抱怨抱怨，怎么敢搞小动作呢？”

    “最好是这样。”千守拓也说道。

