
爱丽丝并没有让雷欧等太久，在几个小时后，她就已经在学士会的人陪同下，接雷欧和希尔维亚前往兰锡城智能核心所在地。

从种种情况来看，学士会似乎很重视雷欧这次接触智能核心的行为，不算陪同一起进行监视和护卫的军士们，仅仅学士会的学士就派遣了二十多人，其中三人身上佩戴者四条紫绶徽章，按照学士会的身份划分，这三人应该都是属于在某个专属领域非常出众的高等学士。

这些学士会的学士对自己的身份极为自傲，也自然看不起雷欧和希尔维亚，哪怕雷欧掌握了很多他们都没有掌握的东西，以至于爱丽丝准备介绍他们给雷欧认识的时候，都被这几人冷言打断了，并且催促爱丽丝尽快动身。

爱丽丝也看出这些学士会成员的心态，所以没有再考虑介绍双方认识，随后带着一行人来到了位于防御区边缘的一个隐藏出入口，用开启的身份权限，打开了出入口的大门，登上了已经准备好的移动平台。

“为什么不从城区走？”在登上平台后，一名高等学士有些不解的询问道：“那边更快一些，而且设备也更新一些。”

说着话，平台突然启动，而这个平台并不像其他新建造的平台一样使用用更为稳定的磁悬浮动力，而是用最原始的机械齿轮装置，所以在突然启动的时候整个平台摇晃不断，仿佛随时都会垮塌似的。

站在平台上的人里面，雷欧、希尔维亚和爱丽丝三人依然平稳的站在平台上，脚就像是树根扎根于大地一样纹丝不动，而其他人则因为突如其来的震动和摇晃全都摔倒在了地上，甚至就连那些执行护卫和监控人物的军士也是如此。

紧接着久未使用的陈旧机器发出来的那种刺耳的金属摩擦声，响彻了整个升降平台井，猝不及防下就连希尔维亚和爱丽丝都忍不住捂住了耳朵。

不过，很快刺耳的声音和摇晃的平台就都过去了，虽然周围还显得有些吵杂、平台也晃动不已，但却已经不像刚才那么强烈了，众人纷纷从地上站起来，拍打了一下会场，有些尴尬的相互看着。

这时，爱丽丝也稍微回答了一下那名高等学士的询问，说道：“通过这条路可以直接达到中心区，走那条路还需要经过管理者城区和上层会议室，他们不想让外乡人靠近那里。”

说着话，她的视线朝雷欧和希尔维亚那边示意了一下，那名高等学士也没有再说什么了。

而这个时候，雷欧丝毫没有理会爱丽丝和高等学士的交谈，他此刻的心思更多的放在使用精神网探查周围的情况。

在登上这个平台后，平台上的编号和遗迹平台升降井上一些模糊的钢印标语，让雷欧很快就从记忆中普罗米修斯号的结构图中找到了对应的升降平台位置。

正如爱丽丝说说的那样，这个平台在普罗米修斯号的编号是零零一，是飞船上少数几条从底部可以直通顶部舰桥区的中心平台。

按照雷欧手中的图纸标记，飞船的主控电脑位于飞船指挥舰桥的下层后侧，是一个独立的舱室，在战争时期，这个舱室可以移动到飞船的腹地，被飞船其他部分保护起来，只要飞船不彻底毁灭，这个主控电脑舱室就不会被摧毁。

只不过，雷欧并没有将这份飞船图纸当回事，因为后来的地球联邦战舰在和普罗米修斯号融合时，相互修改了对方的各个设施，所以主控电脑舱室是否还在原来的地方，就值得商榷了。

平台上升的速度并不是很快，一行人足足在这个升降井里面待了大约十几分钟，才到达了升降台的顶端。

爱丽丝将平台大门打开后，就领着众人进入到了这个已经很久没有人来的舰桥区。

舰桥区的结构很简单，就是一个放大的天井式建筑，圆柱形的中空内环，向上延伸，顶部就是飞船舰桥所在，在周围的墙壁上有七个不同的电梯，分别通向七个不同的楼层，其中正中间的电梯直接通往顶部。

或许因为很久没来了，所以周围积累了厚厚的一层灰尘，各种设施看上去都像是经历过千万年一样，腐蚀到已经朽坏的地步了，甚至构成墙面的特种合金钢板都已经在腐蚀中变质脆化。

“这里怎么毁坏得这么严重？”一名高等学士皱了皱眉头，不悦道。

“不对！两个月前，监测组的人才来这里进行过例行维护。”一名担任领队的军士充满质疑的说着，然后蹲下身子抹了抹地上的灰尘，说道：“从灰尘来看，差不多两个月没有清理了，时间上能够对得上，但这里的损坏情况，恐怕是那之后发生的事情。”

说着话，军士便做了一个手势，所有负责保护工作的军士全都将身上的能量武器拿了出来，并且取出类似教会圣徽一样的东西，放在手中在周围的空气中来回晃动。

这时，一个军士手中的圣徽忽然闪过一道微弱的光芒，虽然这道光芒非常微弱，并且在周围灯光的环绕下，很不起眼，但依然还是引起了关注徽章的军士注意，随后他又将圣徽放在刚才的地方晃动了一下，确认光芒不是错觉后，立刻大声喊道：“有深渊物体潜进来了。”

听到军士的喊声，其他军士立刻转过头朝那边看了过去，只是就在他们转头，将注意放在另一边的时候，却没有发现在他们头顶上一块足以将下方所有人囊括在其中的发光板无声无息向外鼓起。

跟着就在所有人的注意力似乎都被吸引到另一边的时候，那个鼓包的物体化作一团粘稠状的物体从顶部掉落下来，看样子像是要将下方的所有人一网打尽似的。

这个东西从出现到发动攻击都无声无息的，甚至掉落下来的时候，都没有引起周围的气流波动，感觉它就像是一个透明的幻影似的。

眼看着所有人都没有留意到这个怪物的袭击，就要被怪物彻底包裹起来的时候，爱丽丝的头顶上忽然爆发出一阵强光，这阵强光就像是太阳光一样瞬间将头顶上的怪物包裹起来，在那些军士抬头向上看发生什么事之前，就已经将怪物烧成灰烬了。

爱丽丝忽然施展自己的力量，很自然的惊动了周围的人，那些军士和学士纷纷抬头上看，正好看到怪物被彻底烧死前的最后景象。

“该死的，是幻虫！”一名对深渊怪物有着资深研究的学士立刻发出了警告道。

听到这个警告，所有的军士立刻聚拢到了学士身边，并且警惕的关注着周围，其中领队的军士朝爱丽丝说道：“教宗大人，这里应该已经被深渊幻虫入侵了，我们手头上没有配套的清理工具，继续呆下去恐怕有危险，我建议……”

不等军士说完，爱丽丝就抬手制止了这名军士的话，然后转头朝雷欧和希尔维亚问道：“你们的想法呢？”

雷欧和希尔维亚相互看了看，似乎在交换看法，随后雷欧走出来说道：“还是我来吧！没有必要改时间。”

说着话，雷欧便走到了众人的前面，眼睛朝四周扫看了一圈，通过灵视找出了那些变化成各种形态的幻虫。

其实，从进来这里的那一刻，雷欧和希尔维亚就已经感觉到了周围微弱的深渊力量，并且还感觉到了这些力量的来源以及隐藏的深渊怪物是什么。

幻虫这种在深渊之中处于最底层的怪物，通常都被一些深渊怪物当作日常的食物，只不过如果因此而小看这种怪物，那么就算是深渊魔龙这样顶尖的深渊掠食者也要吃大亏。

伪装是这种怪物的天赋能力，它的伪装最初只能是一些普通的石头或者苔藓之类的东西，但随着幻虫吞噬的猎物越来越多，它的力量也越来越强，最终能够伪装幻化的深渊怪物种类也越来越多，据说它甚至能够完美的伪装成深渊魔龙、深渊大蛇等深渊最顶端的存在，甚至还能够伪装出魔龙和大蛇的一些能力。

从这一方面来看，它和无面者的能力极为相似，只是一个是深渊最底层的猎物，而另一个则是深渊最顶层的掠食者。

另外除了伪装这个天赋能力以外，腐蚀也是幻虫最具特色的能力，几乎任何东西只要长时间被幻虫接触都会被腐蚀，所以有几次深渊潮汐的时候，拥有指挥的高等深渊种族将这种幻虫当作腐蚀弹攻击穹顶和地面的炮塔。

一开始这种攻击还是很有威胁的，不少能量炮因为这种腐蚀能力而遭遇到了损伤，甚至无法使用。不过，在后来了解着东西的习性后，学士会很快就研究出了对应的清理工具，这才使得损失没有扩大。

只不过，对于兰锡城来说，这种弱小的幻虫却是一个让人头痛的大问题，因为幻虫在幼虫时期，几乎没有任何深渊力量，所以防御城区内外周边那些防止深渊力量入侵、渗透的各类布置都很难在幼虫期的幻虫身上发挥作用。

这使得每一次深渊潮汐中，都或多或少会有一些幼虫期的幻虫，避开了所有的防御工事，潜入到了兰锡城内，然后在兰锡城内逐渐成长起来，最终对兰锡城构成一定的威胁。

为此，兰锡城有一个专门针对幻虫的除虫兵团，而像现在这样，将一个地点腐蚀得这么严重的情况，非常少见。

在弄清楚幻虫的底细同时，雷欧也通过灵视轻松的发现了隐藏在这里的所有幻虫。

一旦这些幻虫的位置暴露了，它们的威胁性就减弱到了极致，在场任何一个拿着能量武器的军士都能够轻松的解决它们。

不过，雷欧并不打算将这件事教给其他人来解决，因为他不想在这样的小事上浪费时间。

只见，随着他开始施展自己这段时间掌握且改进的结晶魔法，在他的身体周围忽然凭空浮现出一个个好像冰花一样结晶体。

这一幕在其他人看来，显得非常眩目，丝毫感觉不到这些结晶体中蕴藏的强大力量。

随着，雷欧的精神控制，这些悬浮着的结晶体瞬间朝四面八法飞了出去，在众人的关注下，打在了周围一些看上去寻常的物体和墙面。

而就在众人还在疑惑雷欧到底是在干什么的时候，那些结晶体打中的地方忽然传出了一阵极为细微、但却此刻的嘶叫声，然后产生出一股力量波动，浮现出一个幻虫本体的形态，然后就碎裂成无数的结晶碎片，洒落在空中，跟着就像是飘落的雪花一样落在地上消失不见。

除了希尔维亚和爱丽丝以外，在场所有人都对眼前发生的一幕给惊呆了，特别是那些作为陪同者的学士们，更是以一种看怪物一样的古怪眼神看着雷欧。

在此之前，那些学士们只是以为雷欧也是一名不知道从哪里掌握了大量兰锡城失传知识的外乡人，他们怎么也没有想到雷欧竟然拥有这么强大的超凡力量。

虽然那些幻虫很容易的对付，但一次性对付这么多幻虫，绝对不是一般拥有超凡能力的人能够办到的。

而且在他们这些学士心中，更大的一个疑问就是雷欧是一个明确参加过考核的学士，但他却拥有超凡力量，这显然违背了过去无数年的常识。

在兰锡城内，学士的确拥有特殊的地位，是兰锡城的实际管理者，但也不知道是不是诅咒的缘故，任何一个正式学士成为学士之前无论是否拥有超凡力量，在成为学士之后，超凡力量都将会在短时间内快速减弱，最终消失，哪怕是放弃学士身份，超凡力量也不会重新出现在那人体内，所以兰锡城内所有的学士都是普通人。

可现在，雷欧显然打破了这个规律，他不仅仅是学士，而且还能够正常的使用超凡力量，这让学士们感到了极度的不可思议。

只是，这些学士们并不知道在场打破这种诅咒的人并不只有雷欧一人，希尔维亚也同样不受影响，而他们两个的最大特征就是外乡人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55888577"  chaptername="第九百六十一章  入侵的幻虫">加入书签</a>
</div>
