    作为酒会的组织者，周亮本该是全场关注的焦点，偏偏李牧云横空杀出，硬生生抢走属于他的风头，酒会后半场议论的焦点全都集中在李牧云身上。

    这样的癖好被爆出来，以往和李牧云交情不错的公子哥都有种浑身不自在的感觉，生怕自己也被那个家伙盯上。

    事情涉及到李家大少的声誉，周亮不敢不当回事，向几个当事人求证。

    “亮子，老哥我说的话你还不信？”温良不太高兴说道：“这样，你把连超也叫过来问一问，他是第一个受害者。”

    温良年纪比较大，加上背景不凡，周亮当然不希望因为此事和他闹得不开心，急忙说道：“温哥误会了，你说的话老弟当然相信，不过此事可大可小，要是传出去，对李牧云和李家的名声影响很不好，我这个酒会东道主自然得弄清楚。”

    “要是李家问起此事，你让他们直接来找我！”温良气哼哼道：“现在这些小年轻太不像话，玩什么不好，偏偏好这口，把我搞得一阵狂吐，我还没找那小子算账呢！”

    “温哥你消消气，估计是李牧云喝多了，故意和你们闹着玩，有机会我一定好好说说他。”周亮苦笑道。

    接下来，他又去问了连超和张斌，得到同样的答案，心里暗暗感到可惜，李牧云好端端的一个人，名声就这样臭了。

    帝都这种水深似海的地方，稍微一点鸡毛蒜皮的事，都会被传得沸沸扬扬。

    酒会散场后，宾客们回到家里，和家人说了今晚之事，然后把此事当做谈资，和自己圈子里的朋友分享。

    杨浩淼几乎没怎么费力气打听，就清楚了李牧云被人疏远的原因。

    想到平日里和李牧云勾肩搭背，时不时就一起喝酒吹牛逼，偶尔喝醉还靠在一起睡觉，杨浩淼瞬间傻愣在原地，浑身凉飕飕，一股冷气从脚底顺着后背直直窜到后脑。

    他不禁怀疑，李牧云主动约自己喝酒的真实目的，该不会是故意将他灌醉，然后做一些少儿不宜的恶心事。

    越想越觉得反胃，杨浩淼打了个哆嗦，本能反应的缩紧菊花，担心自己早已清白不保。

    不等杨浩淼睡下，他的父母将他叫到客厅，杨母一脸正色叮嘱道：“浩淼，今后离那个李牧云远一点，明白吗？”

    杨浩淼愣了愣，试着问道：“妈，你们也听到那个小道消息啦？”

    “今晚我和几个太太一起打麻将，听她们说了李牧云在酒会的事，连家太太也在，她儿子连超就是受害人之一，要不是连家小子跑得快，恐怕裤子都会被李牧云扒掉！”杨母低声说道。

    “裤子都差点被扒了？真有这么夸张？！”杨浩淼暗暗心惊，摸了摸自己身上的衣服，担心在醉酒时，也曾被李牧云扒过。

    好事不出门，坏事传千里，而且只会越传越夸张，这就是风言风语的力量。

    “不管此事是真是假，你都给我记住，今后少和李牧云来往，这家伙就是个惹事精！”杨父语态严肃说道：“前几天岩石药业的李岩到帝都给张老看病，李牧云竟然半路截人，要不是看在往日情分上，张家和宋家岂会轻易放过他！”

    先前杨浩淼还想给李牧云打个电话，说一下酒会的事，得到父母的叮嘱，索性不打这个电话，权当自己什么也不知道。

    无需杨浩淼打探消息，第二天一早，李牧云就听到各种和自己有关的言论，说得那叫一个精彩，细节处堪比岛国拍摄的小电影。

    李汉书一早去参加市里的会议，发现一位位市领导入场时，都用古怪的目光朝自己这边看一眼，他虽然还不知发生何事，但隐约有种不太好的预感。

    会议一结束，他打开手机，看到五六个未接来电，有家里打来的，也有朋友和秘书的来电。

    担心有什么紧急公务要处理，李汉书最先回拨给秘书，然后就知道了昨晚酒会的事，脸顿时涨成猪肝色，气得想要吐血。

    无风不起浪，李汉书知道这种消息不可能无缘无故传出，温良张斌等人也不是没脑子的人，绝不会随意乱说话。

    迫不及待赶回家中，李汉书第一时间将李牧云叫到书房，一张臭脸拉得老长。

    “说说吧，你昨晚在酒会洗手间到底是怎么回事，为什么外面会谣言满天飞？！”李汉书声音十分严厉质问道。

    对于自己的儿子，李汉书心里多少还是有点数的，李牧云尽管不算多么出色优秀，但也不至于会有那种爱好，必定是哪里产生了误会。

    李牧云心里十分委屈，愁眉苦脸道：“父亲，我是冤枉的呀，昨晚在酒会，我根本就没去过厕所，更不可能做出那样的事，您看我像是那种人吗？”

    李汉书冷哼一声道：“我怎么看不重要，重要的是别人怎么看你，你知不知道早上去开会，那些人都用什么眼光看我，老李家的脸面都让你给丢尽了！”

    用力抓了抓头发，李牧云在心里恨透了温良张斌和连超，谣言最早就是从这三人口中说出，一传十十传百，一个比一个说得难听。

    “父亲，是连超三人串通好了，故意抹黑我的名声，事情不是我做的，总不能硬逼着我背黑锅吧！”李牧云气得咬牙切齿，恨不得将那三人撕碎。

    “你怎么得罪他们，要用这样的手段抹黑你？”李汉书推了推镜框，沉声道：“我总觉得这件事没那么简单，张斌和温良都不是随便乱说话的人，他们一口咬定是你，连家那小子的说法也和他们一致，如果只是一个人就算了，三个都这么说，你该怎么解释？”

    李牧云嗫嚅着说道：“会不会……会不会是有人假装成我的样子，故意要把我搞臭？”

    这种假设理论上有可能，不过李牧云自己都说服不了自己，他本人就在酒会上，谁敢假扮成他的模样？

    他哪里知道，李岩手上有变身果这样逆天的东西，比所谓的易容术更加牛叉。

    别说是张斌等人认错，就算站在李汉书面前，他也看不出丝毫破绽。

    “可惜事情发生在洗手间，不然看一看监控就明白了。”李汉书揉着额头叹气道。

    流言蜚语的威力不亚于刀枪，有时候比刀枪更加令人畏惧，他实在不想看到熟人那种怪异的眼神和表情。

    “父亲，我不信仅凭张斌三人的话，所有人就都对我改观，咱不去理他，用不了几天就消停了。”李牧云愤慨说道。

    “哪儿有那么简单，别小瞧了风言风语的杀伤力，我活了大半辈子，不知见过多少人死在流言蜚语之下，这是一把杀人于无形的利刃。”李汉书目光深沉道。

    李牧云不信这个邪，回到自己房间，掏出手机打了个电话给杨浩淼，别人兴许会受到流言影响，他相信杨浩淼绝对不会偏听偏信。

    接到李牧云的来电，杨浩淼犹豫了好一会儿才决定接听。

    “老杨，怎么这么久才接电话？我请你查的事查得怎么样了？”李牧云说话一如既往的随意。

    讪讪笑两声，杨浩淼硬着头皮把自己听到消息说了一遍。

    李牧云深呼一口气道：“老杨，咱们这么多年的老交情，你不会相信外面那些谣传吧？”

    “不会，当然不信，咱认识十几年，你是什么人我还不了解吗？”杨浩淼故作自然笑道，心里头却是更加腻歪。

    若知道李牧云有这癖好，打死杨浩淼也不会和他交好。

    “还是你小子够意思，张斌他们三个也不知哪根筋搭错了，张口就胡乱咬人，我都觉得莫名其妙，不知哪儿得罪他们三个，要这样坑害我。”

    对着杨浩淼好一阵抱怨，李牧云心里舒坦多了，他根本不知道，杨浩淼现在对他是避之不及。

    要不是以前实在太熟，抹不开面子不接，杨浩淼哪里还会搭理他。

    “老杨，今晚陪我出去喝两杯解解闷，咱有好长时间没一起喝酒了。”李牧云说道。

    一提到喝酒，杨浩淼吓一大跳，他又不是傻子，怎么可能在这种时候和李牧云搅和在一起，被不知情的人看到了，还以为他俩有什么不为人知的关系。

    “这个……牧云呀，今晚我约了人，不能爽约呀，真是不好意思。”杨浩淼随便找了个借口。

    “今晚有约呀，是不是和哪个小明星？”李牧云奸笑两声，说：“今晚没时间，那就明晚吧，到时叫上另外几个伙计，咱们不醉不归！”

    杨浩淼只觉得头疼，今晚推到明晚，明晚总不能再推到后天，得找个更有说服力的借口才行。

    脑筋迅速一转，他灵机一动道：“牧云，明天我就要去美利坚考察，为期一个月，暂时不能和你一起喝酒了，等我考察回来，你再给我接风洗尘。”

    杨浩淼在一家国企混日子，有机会就跟着公司出去潇洒，美名其曰是考察，其实就是公费旅游，生活好不自在。

    李牧云知道这家伙经常出去考察，也没觉得不对劲，便笑道：“那你好好玩，不对不对，是好好工作，等你从美利坚回来，咱们再不醉不归。”

    耐着性子又聊了几句，杨浩淼挂断电话，松了一口气，至少未来一个月内，李牧云不会找上他。

    除了杨浩淼，李牧云还有几个平时经常厮混在一起的酒肉朋友，都是大家族不学无术的公子哥。

    他接着拨打出去四五个电话，约狐朋狗友出来买醉，结果令他大感意外，竟然没有一个人答应，都有五花八门各种理由推托。

    要么和杨浩淼一样出差，要么去老家看望老人，有一个竟然说要去福利院做慈善！

    认识十多年，那些公子哥是什么德行，李牧云一清二楚，以前看到乞丐还嘲笑一番的家伙，居然说他准备做慈善，说出来鬼都不信。

    “奶奶的，一个个都特么良心被狗吃了，老子风光时，左一句云哥，右一句老大，现在出了点破事，没一个敢出来，一群王八羔子！”李牧云脸色发黑，总算看清那些家伙的真面目。

    在房间里来来回回走了十多分钟，李牧云愈发急躁，要是持续下去，他会被整个帝都上流圈子彻底排除在外。

    “张斌，温良，连超，你们三个给老子等着，此仇不报誓不为人！”

    李牧云重重将几千元的手机摔在地上，胡乱发泄胸口的闷气。

    他在发泄时，李汉书则在和周亮通电话，询问昨晚酒会的具体情况。

