    

    在这样的情况下，其实他感受到的压力和之前相比起来的话，肯定是提升了很多。

    所以说从这个角度来看的话，其实现在的情况还是多多少少让他有些担心的。

    自己就算是能够打败蓝衣男子，之后自己会是通过什么样的方式打败蓝衣男子呢？

    而且这一次的系统任务其实给到自己的奖励可以说是特别的丰富，基本上只要自己能够打败蓝衣男子，就能让自己的修为境界提升一重。

    单纯从任务的回报来说，这可以说是特别丰厚的任务奖励了，从任务奖励也可以看出来，这次任务难度其实是特别的大。

    毕竟任务的奖励和任务的难度一般都是直接挂钩的，现在这一次的任务，自己每次打败修罗之后都能够让修为境界得到提升的话，那么他也可以肯定修罗的实力肯定是一道比一道恐怖。

    不过说白了，这时候毕竟杨玄和蓝衣男子之间的战斗才刚刚开始，双方对于彼此的实力现在不是特别了解。

    “倒是有些手段。”

    蓝衣男子这时候有些意外的看了杨玄一眼，他其实也没有想到杨玄这一瞬间爆发出来的实力会这么强的。

    但是之后蓝衣男子也没有太过将杨玄放在心上，只见他手中一动，然后大量的天地灵气不断的朝着他的身体汇聚过去。

    没有过去多久他身上竟然就直接出现了一道完全由灵气化作的铠甲，这是一道散发着蓝色灵气光芒的铠甲，这样的铠甲，即使只是让他看一眼，都可以感受到相当强大的灵气波动，仿佛身上只要穿着这样的铠甲的话，那基本上就是处于一个无敌的状态。

    不得不说的就是，当蓝衣男子身上出现这一道灵气铠甲之后，他给人的感觉是直接就变得相当的恐怖。

    杨玄也是可以清楚的感觉到，这个时候的蓝衣男子好像实力直接提升了无数，这种感觉，其实让他特别的意外，他也没有想到蓝衣男子现在爆发出来的时间会变得这么强的。

    蓝衣男子现在身上发生了变化，让杨玄确实有些意外，但是他这个时候也没有什么别的想法，虽然说这蓝衣男子的实力非常强大，但是杨玄对自己的实力充满自信。

    当灵气铠甲出现之后，蓝衣男子都是没有什么犹豫的想法啊，直接就爆发速度，朝着杨玄冲来，他这个时候速度突然爆发开，整个人直接化作了一道幻影，转眼就已经到了杨玄面前。

    这个时候蓝衣男子展现出来的速度还是相当恐怖的，这么一个瞬间就已经到了杨玄的面前，给到了杨玄巨大的压力。

    到了杨玄面前之后，蓝衣男子直接狠狠朝着杨玄打出一拳。

    这一拳直接全力爆发，展现出来了相当恐怖的攻击威能。

    当这一拳爆发出来的时候，杨玄感觉到这一拳，好像可以粉碎一切。

    如果是寻常人面对到这么恐怖的一拳的话，这个时候可能会直接被这一拳的威能给击杀。

    在这个时候，面临到这一拳的毕竟是杨玄。

    虽然说对方爆发的攻击，确实是有着相当强大的威力，但是杨玄没有放在眼里，因为对于自己能够发挥出来的实力，他始终都是相当的自信。

    看对方的拳意，到自己面前要让自己给淹没了，这个时候杨玄也是不慌不忙的，将大量灵气注入到自己手中的灵器长剑内。

    然后狠狠将长剑挥舞开。伴随着他的挥舞，一道特别恐怖的混沌剑意直接爆发，朝着对手冲了过去。

    “轰！”

    这时双方施展出来的攻击，给到彼此的感觉其实都是特别的夸张，只是一个眨眼的时间，这两道攻击就直接碰撞到了一起。

    攻击碰撞到一起，轰的一声，大量的灵气，直接以碰撞点为中心，不断的朝着周围扩展开，仿佛这个时候碰撞到一起的不是两道攻击，而是两道恐怖的山岳，给人的感觉实在是太夸张了。

    这一次自己这边施展出来的剑意和对方的拳头到一起的时候，杨玄就感觉到了相当强大的冲击力，让他意识到对方能够发挥出来实力比自己想的恐怖的多。

    两个人不交手的还好，瞬间交手，对方展现出来的实力实在是太夸张了。

    在这一道灵气铠甲的包裹下，对方看着变成了战无不胜的战神，给到了杨玄特别大的压力。

    不过杨玄当然不是一个这么容易就会退缩的人了，虽然说对方施展的这一道拳意有着特别强大的威能，但是杨玄对自己的混沌剑意也是充满了信心。

    在双方的攻击不断交锋的时候，其实杨玄也是可以清楚感受的，自己这边的剑意其实发挥出来力量还是特别强大的，对方拳意的威能在不断的减弱。

    就从现在的情况来看的话，其实自己还是可以和对方抗衡的，虽然说系统任务的难度特别高，但是杨玄也知道系统既然出现了这样的任务，那么肯定是可以完成的，不然的话我们的任务也就没有任何的意义了。

    看他那一道拳意的威能在不断的减弱，这个时候杨玄也是没有什么别的想法，他直接怒吼一声，然后也是再次爆发出一道新的混沌剑意。

    在他这边的爆发下，一道灰色的混沌剑意直接就以一种破碎一切的状态再次朝着对方冲了过去。

    不得不说的就是，这个时候杨玄这边施展出来的剑意威能看起来是相当强大的。

    而且在对方那一道拳意的力量已经下降了的情况下，杨玄这边爆发出来的剑意在对方的拳意碰撞到一起的时候，那拳意也没有能够抗住，直接就化作了无数的灵气碎片。

    在对方的拳意破碎之后，杨玄这边爆发出来的剑意还是携带着巨大的威能，继续朝着蓝衣男子冲击过去。

    蓝衣男子看到自己的攻击，竟然被杨玄这两道剑意给特别轻松的就解决了，他的脸色其实也变得特别的难看，因为他没有想到事情会变成这样。        

