
他举起匕首，就要割开那孩子的喉咙。周青见状，准备出手救人，不料苏幕遮竟然抬手制止了他。

“苏先生？”周青纳罕地看向苏幕遮。

苏幕遮却没说话，目光看向那人。

周青也跟着一起看了过去。

再说另一边。这人气不过，准备拿这孩子下手，谁知才举起匕首，他忽然就感觉到浑身发凉。这种冰冷并非温度的原因，而像是整个身体浸入冰水中那样，浑身上下的汗毛倒竖。而后他就感觉自己的身体不能动弹了，有什么东西缠上了他的手臂，蜿蜒而过，慢慢地朝着他的脖子缠绕过来——

那冰凉的东西越来越近，慢慢地贴到了男人的脸上。男人艰难地转动眼珠子朝下看，结果正对上一张残缺不全的脸。

那张脸残缺不全，脸上没一块好肉，有的地方甚至还露出了森森白骨，其中一只眼珠子被挤爆，粘在脸颊上。另一只眼球悬在眼眶之中欲掉不掉，就那么直勾勾地望着他。

——这绝对不是活人的脸！

在这沙漠中恣意纵横了这么多年，男人为非作歹，杀人无数。可那层见过如此恐怖的情形？他吓得叫都叫不出，松开了手中的孩子，手舞足蹈地要将贴在自己脸上的这个怪物赶开，然而那张脸却死死地黏在了他自己的脸上，还在往他的皮肉中钻去！

钻心蚀骨的疼痛中，男人的眼中突然出现了一幕幕画面——那是他在沙漠中虐杀一个孩子的画面。那个孩子是他从一个妇人的怀中抢来的，他踩断了那个孩子的脖子，然后割下了他的头，削掉了上面的皮肉，最后强迫那个妇人抱着孩子几乎只剩头骨的头颅。

他那个时候，看着妇人恨不得杀死自己却又不敢对自己动手的样子，只觉得无比快意和满足。而如今，这种快意满足却变成了他的催命符！

他眼睁睁地看着那个妇人牵着被他虐杀之死的孩子的手，一步步地朝着他走来。极度的恐惧的之下，男人嘴中发出无意义的大叫，但是很快他的嘴唇一痛，两片嘴唇就这么被削掉。那母子俩走到他身边，用比他当时更加狠戾百倍的手段，近乎凌迟地削下他身上的一块又一块皮肉！

男人陷入了极致的痛苦之中，想跑跑不掉，想死死不了。他只能意识清醒地看着皮肉脱离自己的身体，视线范围被一片鲜红占满。

当然，这些画面只有男人一个人看到，在外人的眼里，又是另外一番情形。

起码在周蓝他们的眼中，他们看到的是一个半透明的躯体出现在男人的面前，融进了男人的身体里，紧接着男人就开始自残。他本是金系元素师，化出的武器从来都是对准别人。而这一次却是对准了他自己，他用一把小刀，一片片剜下自己的肉，一边自残还一边哀嚎。这种画面看得简直叫人头皮发麻，浑身发凉，san值狂掉。起码两个没成年的孩子的眼睛已经被捂了起来，不敢叫

他们看到这副画面。

待男人身上没有一块好的皮肉，几乎只剩下一具血骷髅的时候，他手中地那柄刀终于没入了他的喉咙。男人的身体抽搐一阵后，气绝身亡。

现场的画面已经没办法看了。

再然后，男人头部忽然冒出了一阵黑雾，那个半透明的人影钻了出来，她已经恢复了生前的样子——正是之前被那几个人用坐骑踩死的女人。

它直勾勾地看着苏幕遮他们，朝他们的方向飘了过来。其他人哪里见过如此诡异的情形，忍不住一步步后退，既不知道眼前的究竟是什么，也不知道它到底是友是敌！

唯有苏幕遮站在原地，他怀里抱着那个昏迷的孩子，主动上前，往那女人的魂魄的方向走去。

一人一鬼相遇，苏幕遮抱着孩子，让女人的鬼魂看清孩子的面容，低声道：“他情况很好，没有生命危险。等明日天亮，我们这边会有人将他送出沙漠。我们有事要做，不能扶养这个孩子。”

对于一位曾是母亲的鬼魂来说，她复仇是为了自己的孩子，最放心不下的也是自己的孩子。所以苏幕遮要做的，就是让它看到自己的孩子安然无恙，它的执念才会消除。

苏幕遮说完话，那女鬼看了他好一会儿，忽然退开一些，对着苏幕遮及他身后的一群人深深鞠了一躬。紧接着，它的身体在空气中慢慢地消失，最终完全消失不见，只剩下一张纸条，晃晃悠悠地从半空中飘落下来。

苏幕遮伸出手，那张纸就落进了他的手中，那张纸上只有两行字，一个名字和一个地址。苏幕遮立即就明白，这应当是女人信任的一个人，他们只要把孩子交给那个人照顾就好。

而苏幕遮怀里的孩子似乎感受到了什么一般，一行泪自他的眼角悄悄滑落。

苏幕遮抱着孩子走了回来，周家人全部围拢了上来。一个个眼睛里都写满了好奇，周青首先提问：“苏先生，刚刚，那个到底是什么啊？”

对于这个世界的人来说，他们的认知里并没有鬼魂这一概念，或者说他们并没有此类的文化。至于那些恶灵，和鬼魂并不是同一种类。

苏幕遮并没有解释太多，只道：“她是这个孩子的母亲。她的另一个孩子被那群人杀害了，她死后来找这群人报仇。”

说罢，他将手中的纸条递给周蓝，“到时候把这个孩子送到这个人的家中就行。”

周蓝看了一眼，点点头，将纸条小心地折好装起来。

其他人听苏幕遮不愿意多讲，也就不再问下去了。

见麻烦已经解决，几人再次打算离开，而那个被挟持的孩子默默地跟在了他们几个人的身后。可是今天晚上，老天似乎要跟他们作对一样，还没等他们走多远，迎面就有两人骑着坐骑而来，卷起烟尘滚滚。

大家才放下的心有一次提了起来——这两人不

会又是那五个人的同伙吧？

在距离他们还有五米的时候，那两人停了下来，他们并没有对苏幕遮他们展开攻击，而是跳下坐骑，朝着苏幕遮他们的方向走了过来。

离得近了，大家才看清，这是两个身材高大的男人，他们穿着盔甲，走路的步伐带着独特的节奏，面容沧桑，却带着一股正气，并不像是什么坏人。

两人在走到距离苏幕遮他们还有五步的时候，停了下来，冲着几人一抱拳，问他们是否见过五个蒙面的男人。

苏幕遮抱着孩子，反问道：“请问你们是？”

其中一人道：“我们是来追击他们五人的，这群人作恶多端，若是知道他们的踪迹，还望你们能感知我们。”

苏幕遮仔细观察他们表情一番，确定这人没有说谎，便也实话实说：“他们已经死了，无一人生还。”

然后，这两人的表情就变了，说话的那人问道：“是你们几位做的吗？”

苏幕遮刚想说不是——毕竟说实话，这五个人全都是被自己作死的。但是他还没有开口，另外那个没说话的人却已经看到了他们身后残缺不全的尸体。一瞬间，这人看向苏幕遮他们几个人的眼神都变了。

“不是我们做的！”苏幕遮及时开口，免得它们将自己当做变态杀人狂。

一番解释之后，双方的误会终于解开，两方的关系也拉进了不少。这两个穿着盔甲的男人带着几人找了个不错的地方重新露营，其中一人向他们解释了事情的原委。

——原来半年前，一个组织在这个沙漠里诞生，这个组织由一群元素师组成，这群人大多是手上犯过人命逃犯。他们无处可逃，便集结在这沙漠之中，专门做那杀人越货的勾当。他们专门堵截进入沙漠的，队伍人数比较少的人，不仅抢走财物水源坐骑还有女人，还残忍地虐杀剩下的人。而随着时间的发展，这个队伍的人数还越来越多，杀死的人更是数不胜数，在这沙漠里可谓是臭名昭著。

并非是这群人战斗力有多强，而是这群人总是集体行动，又十分熟悉沙漠中的环境，总是在晚上人放松警惕的时候出现，打得人措手不及。数不清的人命就这样葬送在他们的手中。

而穿着盔甲的这两人，则隶属于另外一个组织。他们在知道这个组织的存在之后，就派人去搜寻这个组织，一旦发现这个组织的人，便就地格杀。

半年时间下来，大部分杀人者都被沙掉，而还有五个人则侥幸活了下来。

******************************************************************************************************

（刚才磨刀片的时候给自己手拉个大口子，没错我真是个蠢货！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57745984"  chaptername="1124  两个组织">加入书签</a>
</div>
