
    第1294章　野生山菇资源恢复

    在村子里面逛了一圈。

    叶秋看看时间也差不多了，说道：“先去村委吧。”

    “好。”

    蔡雅也不拒绝，跟着叶秋去了村委。

    叶秋对于之前两个人商量的事情，还有些事情没有说明白，回到村委那边，带着蔡雅到了办公室，然后拿出几张纸开始涂涂画画起来。

    蔡雅见他专心画着，也没有打扰，坐在旁边等着。

    直到大半个小时之后。

    叶秋才停下笔，揉了揉脖子说道：“蔡总，看看这个。”

    “我看看。”

    蔡雅起先也没有在意，可是当看到叶秋画出来的东西之后，眼神不由得一呆滞。

    这是一份关于渔山村的总体规划。

    先不管内容说，光是从面的线条和手笔，以蔡雅的经验看得出，这都属于大师水准了。

    没想到叶秋这犊子看着不靠谱，这画工居然这么出色！

    再看内容，蔡雅更是惊诧了。

    这里面的规划内容，在她看来相当合理，不对，应该说是相当完美，以横贯渔山村的两条主要干道进行规划，每个地方的布局都相当符合建筑学规律和美观。

    作为这方面的行家，蔡雅都挑不出一丝纰漏的。

    看了一会儿，蔡雅暗暗心惊，忍不住对着叶秋说道：“我给你一个副总，年薪300万一年，来绿林市政跟我混吧。”

    这是要bāoyǎng自己？

    想想看还是有点小激动的。

    不过叶秋摇了摇头道：“蔡总，你觉得行吗？”

    “可惜了。”

    蔡雅一想也是。

    叶秋自己旗下有那么多赚钱的产业，自己一个绿林市政恐怕他还看不。

    又仔细看了看，蔡雅喜眉梢。

    从这份规划图看，粗略估计下，整个的工程量恐怕在2个亿以了。

    蔡雅的眼神瞬间变得水盈盈了。

    从认识叶秋这个家伙以来，这家伙一直都在给自己惊喜，帮自己看好了痛经的毛病，又给了自己那么多的工程，现在又把一个大工程交到了的手。

    而且绿林市政为难的时候，他也替自己站了出来。

    想到这，蔡雅那颗本来沉寂多年的心，渐渐又开始变得火热了起来。

    那一块荒废了多年的心地，如今似乎总算是有个男人闯了进来。

    蔡雅眼神妩媚地看了叶秋一眼，感激道：“叶秋，谢谢你。”

    叶秋摆了摆手：“不用。”

    “这是给你的奖励。”

    蔡雅突然媚笑着说了声。

    话音刚刚落下，叶秋只觉得一阵香风袭来，然后一股柔软的触觉，贴到了自己的嘴唇面，接着一阵不要命的成shúnǚ人韵味，直往他的鼻子里面钻。

    一时间，叶秋都愣住了。

    我靠，这是被强吻了？

    回过神来之后，他心跳瞬间加快，身体想要往后靠的时候，蔡雅长腿一展，突然坐到了他的身。

    接下来，叶秋体验到了，蔡雅那双měituǐ的弹性到底有多好，韧性有多大。

    直到蔡雅有些喘不过气来，才松开了嘴巴，眼神已经快要滴下水来了，明显已经情动了。

    叶秋口干舌燥，有些复杂道：“蔡总，这不太好吧。”

    蔡雅颇为妩媚地给了他一个白眼，吐气若兰道：“什么不太好，以前占我便宜的时候，也没见你这么正经。”

    叶秋顿时有些尴尬：“这里是村委，我是村长……”

    “我还是董事长，难道董事长不能够跟人床了？”

    蔡雅咯咯娇笑一声，媚眼如丝，伸手去扯叶秋的腰带，同时身体往抬了抬，准备去除自己腰多余的累赘。

    而在这个时候，突然一阵脚步声响起了起来。

    “靠！”

    听到这阵脚步声，蔡雅忍不住爆了句粗口，可是这个时候来人了也只能够从叶秋身下去，然后马整理了一下自己。

    拉下裙摆，扣纽扣，头发撩顺。

    一套操作不到十秒钟的时候，恢复了仪态。

    叶秋看得目瞪口呆。

    尼玛平常穿戴打扮都要一小时起步的女人，这时候变脸倒是那么快

    蔡雅看了叶秋一眼，眉头一皱，要有多正经有多正经：“你干什么呢，还不快点把裤子给我提去。”

    “叶秋！”

    这时候，徐秀英的声音从外面传来。

    叶秋慌忙把腰带给系了，而这个时候徐秀英也进来了，看到蔡雅在打了声招呼：“蔡总，你好啊。”

    “徐支书。”

    蔡雅微微一笑，心里面却突然有种被人抓奸般的感觉，见到徐秀英有些心虚。

    徐秀英则是有点狐疑地看着叶秋和蔡雅，觉得这两个人的状态不对劲，心一动有些怀疑道：“刚才你们干什么呢？”

    不等叶秋说话，蔡雅笑道：“在谈几个亿的生意呢，不过都谈好了，徐支书我先走了。”

    “几个亿的生意？”

    徐秀英总觉得这话有点不对劲，不过听到蔡雅要走，说道：“那蔡总慢走。”

    蔡雅起身，路过叶秋身边的时候，低声娇笑道：“下次继续。”

    叶秋顿时一阵苦笑。

    等蔡雅离开，徐秀英走过来狐疑道：“你们谈什么生意，居然要几个亿？”

    叶秋回过神，一本正经道：“景区开发的事情啊。”

    “景区开发？”

    “喏，这是我初步的想法。”

    叶秋把图纸递过去。

    徐秀英把刚才的事情抛在了脑后，接过来看了好一会儿惊讶道：“不错啊，这是蔡总画的？”

    “这是我画的，怎么样？还可以吧。”

    叶秋得意道。

    “你？”徐秀英翻了个白眼，不信道：“你丫的能够有这种水平？”

    叶秋一阵无语。

    徐秀英看了一会儿，放下图纸说道：“有件事情跟你说一下，现在山里面的野生山菇资源已经恢复了，可以安排人去采了。”

    “恢复了？好我知道了。”

    叶秋闻言精神一阵，这倒是个好消息，正好白芸苓想要把酒店开到临海市去，那么野生山菇绝对是一把能够开辟市场的利器。

    之后，叶秋去安排人采摘野生山菇。

    而蔡雅那方面，当天的时候把项目经理周鹏，还有几个设计师派了过来。

    见到叶秋的时候，周鹏都有点无语了，之前在这里待了几个月的时候，前段时间总算是把工程做完了，然后回到市里面去了。

    结果这没多久，居然又回来了。

    这还让不让人走了？
