    第七百一十八章

    军伍之中，最重情报，而情报最基本的要求就是准确。大斗军作为大唐的精锐，以数万军队阻挡乌斯藏数十万大军，令他们不敢轻易东进的强悍存在，在这一方面的要求，更加的苛刻。

    前方的斥候，传回来的消息如此离谱，按照军规已经可以严厉惩罚了，这也是众将如此愤怒的原因。

    “大人，那个乌伤附近的斥候是谁？按照军中的规矩已经可以调回，撤职查办了！”

    书房里，一名愤怒的大斗军部将道。

    “需要撤职的不是他，而是你们。”

    突然之间，一个温润、平和，却又不失威严的声音从书房里响起，刹那间，书房里一片死寂，所有的部将双唇禁闭，都直直的看向一个方向。

    “……第二波、第三波、第四波斥候的消息都已经传回来了，上面的消息和你们看到的一模一样。另外，碛西都护府的夫蒙灵察大人也给我来了一封信，恐怕他们说的一切都是真的。”

    哥舒翰背着双手，脸上看不出任何的表情波动。

    哥舒翰的声音一落，整个房间里鸦雀无声，每个人的脸上都透出了一股不可思议的神色。

    “但是，怎么可能？那可是多大的城池啊！一晚上的时间，真的可能吗？”

    不知道是谁，喃喃自语道。

    这句话说出了众人的心声，尽管出于对大将军的尊敬，没有人怀疑他说的话，但是王冲在一夜之间，建立起来一座六米多高的钢铁城墙，这对众人来说，就算是现在，也依然如同天方夜谭。

    不过没有人知道，这一刻的哥舒翰虽然表面看起来平静，但是内心的触动和震撼一点都不比大斗军的众将少。

    “一夜……两丈多……，他到底是怎么做到的？”

    哥舒翰的心中此起彼伏。

    西南的时候，哥舒翰就已经知道，远在乌伤的那个少年，身上拥有一种惊人的魄力和天赋。但是再次见识到的时候，哥舒翰依然感觉到了一丝触动。

    王冲的钢铁之城，哥舒翰本来估计最少也需要七八个月的时间，但是现在看来，远远不需要那么长的时间。

    很多的规矩和规律，一旦碰上那个王家幼子，似乎就立即变得不适用了。哥舒翰一生历经百战，心性坚韧，很少有什么东西能让他心神触动，但是现在，哥舒翰真的有些看不懂那个乌伤的少年了。

    “计划赶不上变化，看来原来准备几个月之后的那个计划是派不上用场了，必须得另谋他法！”

    哥舒翰眼眸转动，心中闪过无数道念头。

    已经很久没有遇到过这么厉害的对手了，虽然他到现在为止都还没有见过那个王家幼子，但在所有人都还没有意识到的时候，他们就已经交过一次手了。

    毫无疑问，哥舒翰低估了自己的对手。

    如果完成可以在一夜之间，建造一座六米多高的城墙，那么毋庸置疑，他在最开始的时候故意藏拙，使得他们麻痹大意，直到一切准备妥当，时机成熟，万事俱备，才真正显露了自己的峥嵘。

    “有意思！”

    哥舒翰眼中闪过一道冷光。

    如果熟悉这位北斗大将的人就会知道，这是他真正被激起斗志，认真对待的表现。

    “要想在乌伤扎根，不是那么容易的，少年侯，一切才刚刚开始……”

    哥舒翰脑海中闪过这个念头，一切很快归为平静。

    安西、陇西、北庭、碛西，所有的人都被王冲一夜之间建造起来的城池所震动，而远在乌伤，大唐西北，所有势力散播在那里的探子，亲眼目睹了一幅不可思议的场景。

    人烟稀少，贫瘠荒芜的西行“丝绸之路”上，王冲第一次在这个世界展露了现代的科学和建筑理念。

    十万多的工匠，在王冲和张寿之的统筹下，以前所未有的速度建造着这座大地上从未出现过的钢铁之城。

    所有的斥候早上抵达乌伤附近的时候，看到的还是一座六米左右的钢铁之城，但是到晚上的时候，这座城池就已经变成十五米高。

    在大唐的历史上，甚至是中土的历史上，从来没有出现过这样的建造速度，也从来都没有出现过这种模块化建城的先例。

    钢铁之城附近聚集的人群越来越多，所有的势力都闻风而动，派出了数倍于之前的斥候，每个势力都想再三的确认这个消息。

    甚至连许多远在西域的胡人都赶了过来。

    所有人都满脸震撼的看着这座巨大、恢弘、壮阔的钢铁之城从无到有，一步步的展露在众人面前。

    那一幕有如梦幻，更有如神迹！

    在这座庞大的、从未出现过的钢铁之城面前，每个人都体会到了一种深深的渺小和微不足道，就好像蝼蚁在大象面前一样。

    震撼！

    不可思议！

    深深的敬畏！

    ……

    这是所有看到钢铁之城建造过程的人，心中的感觉。连带的对于拥有这座钢铁之城并建造这一切的王冲，每个人都感觉到了发自内心深处的敬畏，就好像面对一尊高山仰止，不可揣摩的神祇一般。

    “侯爷，建造成这座钢铁之城，老朽余生足矣！”

    十五米高，光滑陡峭的钢铁之城上，狂风浩浩，拂动须发，张寿之站在高高的城墙上面，壮怀激烈，满脸的骄傲和自豪。

    他一生建造的楼宇和城池无数，甚至连大唐的皇宫他都参与建造过，但是他生平最大的骄傲，一座是洱海之畔的狮子城，那座城池改变了十八万安南都护军的命运，拯救了西南。

    而另一座，就是他脚下的钢铁之城。

    在大唐的历史上，以及所有人的认知中，所有的城池都应该是用土石建造的，但是他脚下的城池却打破了所有的传统。

    这是第一座纯粹的钢铁之城！

    这座城池所耗费的钢铁以及人力，是任何世家，任何势力，以及任何的土木大师都难以想象的。

    简单的说，这座城池调动了整个天下，所有的世家，所有的剑楼、剑铺，所有州郡中富有经验的工匠，全部都为他所用，帮他一起建造一座城池。

    这种事情除了皇宫之外，以前还从来没有过。

    这份荣耀，足以让任何一个土木大师都为之自豪和骄傲。

    这是足以让任何一个土木大师都为之心动和神往的。

    “张老先生，这一切还刚刚开始，你不会现在就满足了吧？未来还会留下我们更多的足迹，不只是大唐，还包括其他的地方，也不会仅仅只有这座钢铁之城。”

    王冲和张寿之并肩而立，站在城墙上笑道。

    “哈哈，说得是！还是老朽太容易满足了，有侯爷在，难道还怕不能彪炳史册，更加雄伟、壮阔，让所有人瞻仰的建筑来。”

    张寿之怔了怔，随即忍不住大笑起来。

    他年近花甲，本来是应该颐养天年的年纪，但是和王冲在一起南征北战，建造各种城池，慢慢的，就连他也淡忘了自己的年纪，变得年轻、热血、充满激情。

    现在就连他自己也想知道，自己的极限在哪里。

    “对了，钢铁之城那些‘蜂箱’准备的怎么样了？”

    王冲突然开口道。

    “这……，其实早就准备好了，按照侯爷的吩咐，所有的蜂箱全部都用木条封装好了。就连那些护送的侍卫和参与建造的工匠都不知道。”

    张寿之很快反应过来道。

    “嗯！”

    王冲点了点头，望向城池外，相隔十余里，影影绰绰，各方越聚越多的探子，目中略过一抹凌厉的光芒。

    “暴风将起，我们很快就会用得上那些东西，而且，十五米的高度也差不多可以开始在城墙上安装了。”

    王冲道。

    张寿之点了点头。为了建造这座城池，王冲发明了很多机巧的东西，比如说滑轮，比如说吊塔，又比如说一种全新的度量衡，“米”。

    这种度量衡知道的人不多，只是在张寿之，他身边的弟子，以及一些顶级的工匠中流传。

    张寿之尝试过，结果发现这种全新的度量衡相比于普通的尺、丈更加的精确，在土木建造中也更加的方便，所以就开始在身边的人中大力的推广。

    现在，这种度量衡已经被很多土木大师接受了，更有不断传播开来，越用越广的趋势。

    ……

    王冲很快就离开了钢铁之城。

    这座城池修建到十五米高的时候，一切就已经踏上了正轨。有张寿之主持，钢铁之城的完工只是时间问题，有白思菱和赵红缨等世家带领的高手保护，现在的钢铁之城固若金汤，短时间内是绝对不会有什么问题的。

    “也该去进行那件事了！”

    最后站在高耸的钢铁城墙上，王冲目光一闪，脑海中掠过无数的念头。

    乌伤接近碛西，和碛西命运相连。虽然夫蒙灵察现在对自己敌意满满，多有刁难，但是碛西却并不是属于他的。而是属于整个帝国的。但是未来的怛罗斯之战，大唐与大食之间的冲突，碛西都护府做为后方最近的兵源地，居然没有及时派出一兵一卒，前往支援，这是不可思议的！

    如果高仙芝事先求助，碛西都护府派出大量兵马支持。或许那场战事还不足以败成这样子，大唐也不会彻底丢掉那场战争，从此一厥不振。

    然而，即便对于现在的夫蒙灵察非常不满，但王冲也不得不承认，这件事情其实和夫蒙灵察关系不大。他并不是他不愿意支援高仙芝和安西都护军，而是那个时候的碛西都护府已经无兵可用了！

    是的，就是无兵可用！

