    

    菟裘城中，府衙之内。

    宰予正坐于高堂之上，上下眼皮打着颤，像是随时都有可能昏昏睡去。

    坐在堂下的子贡手中捧着厚厚的账本，一页页的翻过，激动地两手发抖。

    这半年以来，他发往各地的商队不断传来捷报，运往赵氏与齐国的书籍全部售空，售卖情况远超最好预期。

    因为书籍的内容多寡、运输距离长短各有不同，所以抛去人工费用和印刷成本后，每本书纯利在几百钱到数千钱不等。

    其中利润之高，令宰予和子贡咂舌不已。

    但奈何以前的竹简成书实在过于昂贵，一份四万字《诗》，如果用竹简书写，需要用掉三千多枚竹片，分成二三百份售卖，总价高达数万钱。

    而宰予他们售卖《诗》，同样的内容，却只需要用掉四百页纸，甚至还有空余的地方写一些夫子的批注与理解。

    而价格也从数万钱骤降至四千钱。

    但四千钱的售价毕竟还是太高了，于是他们又将《诗》拆成《风》《雅》《颂》三个部分，单独进行销售。

    但即便如此，还是有许多人囊中羞涩，于是在经过与各商队主事的协商后，他们又推出了散卖业务。

    所谓散卖，即一页一页的卖，四百页买不起，你可以买四页嘛!

    四百页四千钱，散卖一页十钱。

    而且为了推广大周普通话‘雅言’，在宰予的授意下，《雅》的售价一律下调至三钱左右。

    三钱，在那些物产丰富的大国，可能也就是一天的饭钱。

    你如果连这点钱都不愿意出，宰子也没办法救你了。

    而在不同书籍的定价上，宰予他们也采取了灵活的销售策略，主要肩负着扫盲作用的《尔雅》

    《诗》《山海经》等启蒙和趣味性读物，一律走低价策略。

    而主要针对富裕士大夫阶级的《易传》《周易》《尚书》《尉缭子》等书籍，则作为主要盈利点。

    这一经营策略果然取得了巨大成功，根据各地商队发回的账目反馈来看，半年多的时间，印刷造纸业已经为宰予和子贡赢得了高达近百万钱的巨利。

    不过各商队传回来的也不全是好消息。

    有人发现，他们在曲阜售卖的书籍，只要刚刚上架，就会被本地商人一扫而空。

    随后，再被他们整体装车，加价发往吴、越、郑、楚等子贡旗下商队仍未涉足的市场。到了后来，甚至连宋、卫等邻国的商人也闻着味儿来进货了。

    对此，各个商队主事纷纷表示:“娘的，看对手挣钱比我们自己赔钱还难受，要不干脆把曲阜的书籍供应停了!把他们的货源掐断，看他们还怎么卖!”

    但对于主事们的抗议，宰予和子贡皆是不屑一顾。

    我们虽然是商人，但首先是个儒生。

    卖书是为了赚钱，但更重要的是传播文化教育。

    子贡原先对于提高民众识字率的认知，还主要是出自身为儒生的天然道德感。

    但这半年以来，他却深刻认知了民众不识字的害处。

    他每每想要扩建造纸工坊，都会因为无法招募到足额工匠而陷入苦恼。

    因为雕刻活字，不止要懂木工活，还得要认识字。

    而排版选字，也得识字才能干。

    更重要的是，他们卖的书也只有认识字的人才会买。

    识字的人不多，他就招不到足够的工匠，也没有足够规模的市场进行销售。

    别看现在他们书籍卖的挺火，可等大部分人都买到心仪的书籍后，贩售书籍的蓝海市场也将走向终结。

    所以说，识字率低下，已经严重的阻碍到了他端木赐的资产增长!

    子贡一边翻着账本，一边喃喃自语的念叨着。

    宰予瞥了他一眼，只觉得这小子最近的路灯相是越来越重了。

    他之前与子贡曾经有过君子协议，卖书的收益，《诗》《书》《禮》《乐》這些古已有之的书籍，在扣除成本后，宰予占据三成。

    而像是《易传》这些由宰予提供的新书，宰予拿走利润的六成。

    所以這半年二人共计获利百万上下，宰予的实际收益在五十万左右。

    五十万钱，按照鲁国的平均粮价计算，就是两万五千石的粮食。

    一年下来，就是整整五万石。

    而整个菟裘所有的田地加在一起，一年的粮食收入才七万石不到而已。

    也就是说，哪怕全菟裘的百姓集体躺平，宰予也勉强养得起他们。

    有了造纸印刷业作为支撑，宰予说话都硬气了不少。

    他咳嗽了一声，将目光抛向子贡:“我说.

    子贡听到宰予开口，立马笑得和朵花一样:“什么事?”

    宰予看他这样，一本正经道:“端木赐，你看你现在这个嘴脸，百万而已，区区百万，至于吗?

    当年管仲主政齐国，仅仅是将齐盐的售价每斗上调了二錢，齐国每月的进项便增加了千万之多。

    我听说，士不可以不弘毅，你能不能有点远大的追求?’

    子贡听了，立刻觉出了宰予的言外之意:“你的意思是说?又想出什么来钱....不对，是推行王道教化的新法子了?”

    宰予道:“我打算招募人才，在菟裘开办乡校，用来教导当地民众读书识字，争取在短期一内教会他们简单的读写方法，你觉得如何?”

    “那当然是好事了...话到一半，子贡猛地皱眉:“子我，难道你的意思是?”

    宰予正色道:“我身为菟裘大夫，自然有保境安民的职责。我说过，主政的菟裘前三年，施政的重点是招商引资。

    菟裘在这個三年中，将竭力改善营商环境，吸引高技术、高附加值产业落户菟裘。”宰予口中接连不断冒出的新词，将子贡唬的一愣一愣的。

    不过虽然只听了个半生不熟，但子贡还是终于觉出味儿来了。

    “你是打算让我把造纸工坊搬到菟裘来?”

    宰予也不说话，只是将摆在案上的一张纸向他面前一推。

    “我其他的话也不多说了，你同意的话，就在这上面签下名字吧。”

    子贡拿过这张纸看了一眼，只见纸张抬头用朱砂写着几个大字。

    关于端木纸业落户菟裘的相关盟誓协议。

