    泉城汽水厂。

    一个略显清瘦的老人静静看着手上的报表，李明静静地坐在沙发上，一言不发，似乎生怕打扰到对方，两只眼睛却不安分地在老者身后的文件柜上扫来扫去。

    放下报表的老人正好看到这一幕，笑骂道：“小李，你小子最近本事长进了不少，可怎么性子也变了，跟个猴子似的；我记得以前你挺稳重一人啊！”

    李明被抓了个现行，讪讪地笑了笑，心中却暗骂，都怪那混球小子，要不是他整天有事没事跑自己办公室薅茶，自己能形成这种自然反应么？

    好在老者也没往心里去，摸了摸中山装上的袖扣，欣慰的叹了口气：“你让财务科统计的数据我看了，干的很好！”

    “没想到，短短半个多月，光从夜市这块走的货，就达到了20多万，都快赶得上其它渠道一个月的总和了！”

    “尤其是洪楼夜市那片区域，出货量直接超过其余区域一半以上，看来里面肯定有一些值得借鉴的模式，必须要把它总结出来，推广出去！”

    “只要能够不断总结和推广先进经验，我看不仅仅是这两个月了，今年厂里工人的工资都没有任何问题！说起来，也不枉当初我厚着脸皮向省市领导要的支持了！”

    李明顿时一串马屁拍上去：“那是，咱们夜市渠道能拓展的这么顺利，全凭林厂长当初帮我们要来的政策，要不然，就凭我们科那群臭小子，真要是真刀真枪地干的话，估计现在全躺在地上哭爹喊娘了！”

    林雄笑了笑，对李明的马屁全然无感：“你小子少给我灌迷魂汤，政策嘛，不管是谁坐在我的位置上，都能要的来，算不上多大的功劳；”

    “倒是你，不但能发现夜市这块的巨大潜力，用数据推算出了大概的销量，更是提出了这份混杂着国有资产整合与借势手段的计划，这份能耐……不小啊！”

    说到这，林雄意味深长地看着这个跟了自己十多年的老兵：“说说吧，最近一件事比一件事干的漂亮，是开窍了？还是……身边有高人指点啊？”

    看着林雄那双似笑非笑的眼睛，李明知道自己的老领导肯定看出猫腻了，在正常情况下，他肯定老老实实地把事情交代了，可是偏偏有个脑袋进水的混球再三威胁自己不得透漏对方的存在，于是只能硬着头皮笑道：“老领导真是目光如炬，最近我一直在看一些市场方面的专业书籍，不知怎滴，就一下子冒出了许多不成熟的想法，倒是让领导见笑了！”

    听见李明如此回答，林雄的眼睛闪过一丝失望，似乎有些不相信这个跟了自己十多年的老下属现在会沦落到冒领他人功劳的地步：“哦？当真是开窍了？”

    李明脸皮有点僵，有娱乐汇，还是生硬地点了下脖子：“额……算是吧。”

    林雄意味声长地哦了声：“那你倒说说，你前一久死皮赖脸地向我要的那张批条，是什么个主意啊？”

    李明差点哭了，那张批条是某个混球开出来的条件之一，他哪知道那货打的什么主意啊，但领导发话询问，他也只得胡诌一番：“那个……老家有亲戚打算开个糖果店，实在抹不开情面，所以就只能找您通融通融，如果您觉得不合适，我立马回去拒绝他。”

    林雄表情有些古怪：“开糖果店？所以你就以2000元现金外加预扣一年工资和奖金为代价，换了一张50吨白糖的批条？”

    “我倒是想知道，你那亲戚开的是什么糖果店，直接用白糖做糖果不说，还需要这么多的量！”

    “哼哼，50吨白糖，他是打算进一次货，卖一辈子么！？”

    由于泉城汽水的生产工艺里需要用到糖，作为国企的汽水厂自然而然地有省商务局给的优质白糖配额，其质量不比行业里惯称的“可乐糖”低（也是就专门供给可口可乐生产用的低硫白砂糖）；而价格嘛……自然是寻常企业和个人无法享受到的。

    但是不管怎么说，在国内外糖价尚在稳定阶段的现在，李明弄这50吨白糖，实在是让林雄无法理解的事情。

    看到老领导就差把话给说透了，李明也不指望自己胡诌的浑话能忽悠到林雄，于是苦着一张脸说道：“领导啊，我是啥样子的人你是知道的，所以求求你，别问了行么？”

    看到李明这副模样，林雄心中顿时明了，不轻不重地哼了一声：“鉴于销售科最近的表现突出，所以我打算跟书记商量一下，给你们科一个生产标兵的评选名额……”

    “所以，下周你拟一份推荐名单过来吧！”

    闻歌知雅意的李明咽了咽口水，抬起头来看着自己的老领导，脸上苦的能能毒死苍蝇……

    ………………

    第二天早上，

    哼着小曲的杨铸早早来到了办公室，看见走路一瘸一拐的海草怪一脸别扭地坐在椅子上后，立即挂上一脸上级的关切表情：“司马丫头，你的伤没事吧？”

    海草怪脸色有些涨红：“没……没事！”

    杨铸摸了摸下巴：“嗯……你消毒了没有？我听说被不干净的东西扎到，如果没消毒的话，很容易破伤风的！”

    海草怪脸色更红，摇了摇头：“处理了，抹了点红药水。”

    杨铸一脸惊诧地看着她：“只抹红药水怎么成？那刺扎的那么深，不做深度处理的话，万一真的得了破伤风，很麻烦的，听说治疗要花老鼻子钱了！”

    身上资产清零的海草怪吓了一跳，声音高了几个KEY：“要花很多钱！？”

    杨铸的表情很认真：“是的，而且木刺那么脏，上面肯定很多细菌，一个不注意就会感染、化脓，到时候就得用刀子剜出烂肉来，就算治好了，指不定你屁股上也会留下一个大洞，永远长不平的那种！”

    大清早的，一办公室人忽然听到“屁股”两个字，不管男女，都悄悄把眼珠子侧了过来。

    看见这么多同事看着自己，感觉糗事被所有人知道的海草怪感到无穷的羞意上涌，顾不得什么屁股会不会有洞了，直接往桌子上一趴，化身为抽泣怪，死活不肯把头抬起来。

    感觉恶趣味被充分满足的杨铸抱着“为人民服务”的搪瓷缸，正自惬意地欣赏自己的劳动成果时，脸色有些阴沉的李明出现在门口：“杨铸，来我办公室一下！”

    杨铸挠挠头，莫非是自己天天看海草怪笑话的事情被这货知道了？

    啧啧，这下糟了，少不得要被那个更年期的男人唠叨到死！

    于是在一众同事们或幸灾乐祸，或好奇的目光下，杨铸带着满脸的不情愿，拖着沉重的步伐，来到了李明的办公室……

