    只是如果，我的猜测是对的话，那可就麻烦了，如果我是错的话，那黄小和关之琳下车就是中了那只鬼子的圈套了，一切都会按那鬼设计好的圈套，一步一步往里面陷进去，黄小和关之琳肯定就会出事。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到这里我，心急的想要去追回黄小和关之琳，可是当我走下车之后，黄小和关之琳已经消失了，是的，他们突然就不知所踪了。

    看到这诡异的情况，我一刻也不敢耽误，吓得一身冷汗，急忙跑回车里，把车门关紧，这真的是太可怕了，黄小和关之琳刚刚才下车，怎么突然就，两个人都不见了，他们不可能走得了那么快，这车外面一定有问题，是什么原因把他们两个突然就，弄消失了呢。

    难道，他们和那些僵尸一样，被那只鬼施了什么法术，让他们消失在我的眼前。

    珊珊焦急的问道，王风怎么了，看你这么着急的样子，是不是生什么事了，关之琳和黄小呢，你怎么没有把他们接回来就把车门关上了。

    我站在车里愣愣地呆，刚才的那一幕把我吓坏了，直到珊珊走过来，用力的拍了我一下，我才回过神来，说道，奇怪，真的是太奇怪了，黄守和关之琳不是刚刚才下车吗，可是我下车去，想把他们拉回来的时候，他们却不知道为什么都消失了，我看不到他们，他们突然之间就消失在我眼前了。

    珊珊惊愕的称，瞪着大眼睛看着我，吃惊道，什么？他们消失了，你说黄小和关之琳不见了吗，不会吧，你是不是眼花了。

    我无奈的摇了摇头，回道，真的我骗你干嘛，我就说车外面不安全吧，没想到还真的生了，黄小和关之琳跟我之前看到的僵尸一样，突然就莫名的消失了，也不知道他们现在怎么样，是死是活。

    珊珊紧张地问道，那，我们现在该怎么办，我们得去吧，关之琳和黄小找回来哦。

    我冷冷一笑，说道，怎么走，我们上哪找去，他们连个方向都没有，你说我是该上哪找。

    不是我不愿意去找关之琳和黄小，是我们根本就不知道上哪找他们，他们消失的那么突然，有那么快，就是一瞬间的功夫就不见了，我在车里的时候还看着他们的背影，但是当我一下车，他们就完全消失了，这真的是太诡异了，他们已经，消失了，我不能让珊珊月冒这个险，我和珊珊必须，继续呆在车里面，我必须保证珊珊的安全。

    现在是什么也做不了，只能先等秦秀回来再说，到时候问问秦秀外面什么情况，我们为什么会遇到这么诡异的事情，那些僵尸和，黄小他们为什么会突然就消失。

    我要珊珊呆在车里面不要乱动，现在我们只能够在车里面等了。

    我在车里想了好久，也没有想明白，这到底是怎么回事。

    但是过了很久，秦秀还是没有回来，珊珊也有些等得不耐烦了，非要我下车去找，黄小和关之琳，我说我们不能，丢下他们不管。

    本来我是打算秦秀不回来的话，我们就熬到天亮，但是，我经不住珊珊，的软磨硬泡，就还是投降了，死就死吧，我就听珊珊这个大美女一回，这条老命拼了。

    最后我决定跟珊珊，一起下车看看，去找，黄小和关之琳，我也是担心他们真的会出什么事。

    我们一起下了车，一路上珊珊总是问我，关之琳和黄小会不会有什么事，我真的不知道怎么回答。

    这片林子很黑，能见度只有眼前那么，一两米，要想在这样子的环境早点，那真的是，和大海捞针差不多。

    我们俩一路说着话，走了好久好久，真是，我们依旧还是走着这条路，我心里就觉得奇怪，怎么我们走来走去还是，走在这条路上，难道是因为天，太黑了，还是，这条路根本就走不通。

    就在我正在想着该怎么办的时候，身边的珊珊突然指着前面对我说道，王风，你看前面，前面好像有光，我们快过去看看吧。

    我顺着珊珊手指的方向看了过去，现果然前面，是有一点点亮光的出现，我想那肯定是，有人的地方吧，不然怎么会有光呢，不管在什么地方，只要有光有灯的地方就肯定会有人，只要我们能找得到人，我们这两个，找到回学校的路。

    我顺着那亮光只是看了看，那亮光好像有点远，我对珊珊说道，走吧，我们过去看看，说不定黄小和关之琳有着那里了。

    有了，目的地我们走的也就快多了，不一会儿的功夫，我和珊珊，就来到了这个光的地方，这里像是一个小村子，我们顺着村落，一直只有往里面走，现这个村子虽然不大，但是撑着，路边的灯都一直两者。

    我和珊珊在这个，穿着走了一会之后，我感觉有些不太对劲，我觉得很奇怪，这三更半夜的，充足率虽然看不见人，但是奇怪的是，这个裙子居然没有狗叫，我和珊珊在这村子里走了这么久，居然一声狗叫都没有听到，整个村子都显得死气沉沉的，根本不像是活人住的村子，倒像是个**。

    王风，你觉得，关之琳和黄小会在这里吗，上山问道。

    我，摇了摇头，回到，我也不知道，不过我觉得这裙子挺诡异的。

    珊珊，往我身边靠了靠，有些紧张的说道，是啊，我也觉得奇怪，这里好安静啊，太吓人了。

    我说，对呀，这一路上真的可怕，连狗叫的声音都没有，根本不像活人住的地方。

    我们，一边说着一边往前走着，找到前面的位置，我现又有家人的，大门开着，而且看他，院子里面的灯都还亮着，但是却没有看到有人在活动。

    我对珊珊说道，珊珊，不知道这个家里有没有人，看他们里面都还亮着灯呢，要不我们进去找人问问。

    珊珊，冲我点了点头说道，好吧，也只能这样子了，要不然我们就像无头苍蝇一样，走不出个结果。

    本着强烈的好奇心，其实这个我珊珊，像这个房子里面走了进去，我们进了这户人家的院子，站在大门前，我向里面喊道，里面有人吗？

    因为我怕吵到其他人，所以我喊的声音不是很大，但是不知道为什么，里面并没有人问的回答我，我想可能是我的声音太小了吧，以后我要放大声的喊，可是还是没有人回答，最后我，拉开嗓子，大喊了几句，真是奇怪了，我在这里喊了半天，我这里居然没有一个人应答，也没有人出来。

    遇到这种情况，我心里不免多了一丝谨慎，我拉着珊珊的手，一步一步的向着，那房子的门走了进去，珊珊躲在我身后，跟着我一步一步的走。

    走进这个房子，眼前的景象让我大吃一惊！

    就连珊珊看了也大吃一惊，因为那，厅的正中央，写了四行大大的红字，嗯，那是行大大的红字不是别的，正是我们四个人的名字，王风，黄小，关之琳，珊珊，这四个名字，都写得特别大，而且让我们傻眼的是，我们四个人的名字，每个人都花画了个大大的红色的叉，这是什么意思，我细细想了一下，顿时让我傻了眼，这他妈分明就是要我们四个人死啊。

    更诡异的是，我们四个人的名字后面都画上了一张笑脸，竟是这个笑脸画的却是极不协调，看起来有些诡异，像是在嘲笑。

    这真是太奇怪了，我们四个人从来没有来过这个鬼地方，这个村子的人，绝对不可能有人认识我们，这到底是谁写上去的呢。

    珊珊生气的说道，王风，你说谁tmd这么缺德，居然把我们四个人的名字都写在墙上，而且还画了个大大的叉，这些字的人也太缺德了吧，我们，都不认识似的，干嘛要这样子对我们呢。

    这真的是太让人火了，连珊珊都忍不住的，在这屋子里面一阵狂骂。

    由此看来，黄小和关之琳似乎比我们更加危险，他们比我们早下车，现在也不知道他们上哪里去了。

    看来我们，被什么，鬼东西盯上了，如果说，刚才的那些僵尸，都要把我们吓死，可是这一次，眼前的这个情况，比第一只僵尸趴在你眼前还更加可怕 ，因为，面对着在墙上想着你的名字，却又打了个大红叉，直接就让你想象到了死亡，甚至我们连是谁要我们死都还不知道，是那只在背后控制着僵尸的鬼，还是这个村子里，还有什么人或者什么鬼想要我们死呢。

    这个村子到底是什么地方，我不知道我和珊珊是怎么来到这里的，我们只是一路顺着小路来到这里，而那只鬼是故意，在这个屋子里开了灯，把我们引进来，让我们看到自己在墙上的名字打了个大红叉，又是想表达什么，是威胁我们还是警告我们，或者，是在嘲笑我呢。