    第138章 138章：第一个眷属·水冰儿

    水冰儿炼化十首烈阳蛇内丹，至阳火属性与体内至阴冰属性发生剧烈冲突，两个相克力量碰撞在一起，水冰儿魂力混乱不堪，俏脸满是痛苦。

    纵然有着冰凤凰武魂的加持，面对十首烈阳蛇内丹的磅礴火属性能量，还是有些力不从心。

    顾笙歌见水冰儿痛苦不堪的样子, 眼神微变，暗道不好，抬手神力凝聚，轻放在水冰儿洁白玉背上，神力拥入她体内，抚平两股相冲的能量。

    在强大无匹的神力在下，十首烈阳蛇内丹爆发的至阳火属性能量很快就被镇压，同时神力流转水冰儿体内每一处地方，将她被能量冲突所造成的内伤修复。

    水冰儿不在那么痛苦, 冷艳俏脸逐渐缓和，恢复如常，有着顾笙歌神力帮助，水冰儿炼化十首烈阳蛇内丹变得无比轻松顺畅。

    顾笙歌看着面色缓和的冷艳娇媚少女，眼神透露出丝丝喜爱，同时又涌现出一种想法。

    不如趁此机会，帮助水冰儿完成「天启」。

    他将自己的无色界神力分离出一部分，凝聚成一枚神力种子，将其种入水冰儿体内丹田处，同时牵引水冰儿的魂力，将其灌输入神力种子内。

    依靠魂力的供养，还有十首烈阳蛇内丹能量的哺育，神力种子逐渐生根发芽。

    水冰儿原本缓和的神情又变得痛苦，神力的强大是她所无法承受的, 虽然没有冰火两股能量相冲来的猛烈, 但也让水冰儿身体颤抖不已, 一阵阵刺痛传递大脑, 持续不断，水冰儿美目微微翻白，但还在咬牙坚持。

    顾笙歌精神力覆盖水冰儿全身，观察着她体内的变化，看着魂力逐渐转化为神力，就是不知是哪一种神力。

    「天启」如果没有一个神力深厚者在一旁护道，有很大几率无法承受神力诞生时带来的痛苦，从而反噬而亡。

    时间一点一滴过去，水冰儿逐渐将十首烈阳蛇内丹炼化完毕，身体内囤积的一部分草木之灵药效再次被炼化，原本五十五级的魂力修为直接提升到六十一级。

    同时依靠十首烈阳蛇内丹，自主诞生出一枚万年魂环，而且年份不低，感受到魂环散发的魂力波动，少说有七万年之多

    水冰儿的武魂也发生了翻天覆地的变化。

    一声嘹亮无比的凤鸣声回荡整个天水学院，所有老师和学生都听到凤鸣声，朱竹清她们也退出修炼，纷纷抬头看向天空。

    却见一头巨大的六首凤凰翱翔九天，姿态完美至极，体态修长高贵，通体冰火缭绕，于极热与极寒之中重获新生，双翼展开遮天蔽日，羽毛艳丽至极，乃是一种尊容华贵的紫色，尾羽修长美丽，如同一道道绚丽光尾，一声啼鸣，顿时百鸟朝拜，彰显万鸟之王的威严。

    六首冰火凤凰在天空自由飞翔，紫色羽毛绚丽至极，尊贵无比，六枚绚丽魂环环绕，黄黄紫黑黑黑，魂帝气息席卷四面八方。

    无论是天水学院的老师还是学生，感受到六首冰火凤凰那天生的武魂压制，体内武魂都感到害怕和敬畏。

    就连同为冰凤凰武魂的蓝箐烟也感受到自己的武魂在臣服。

    唯有朱竹清的九命天猫和宁荣荣的九宝琉璃宗能与之抗衡。

    六首冰火凤凰重新飞回办公室，融入水冰儿体内，而精神力消耗太大的水冰儿直接昏倒在顾笙歌怀中。

    看着怀中身无片缕的冷艳娇媚少女，顾笙歌精神力再次探入水冰儿体内，将身体又检查了一番，魂力正在逐渐转化为神力，体内也没有暗伤存留，一切完好如初。

    这让顾笙歌满意点头，而且，他发现水冰儿在武魂进化后，身体也发生了蜕变，原本一米六五的身高提升到了一米七五，肌肤更加水嫩雪白，顺滑细腻，波涛汹涌，比之她母亲也丝毫不差。

    冷艳娇媚脸蛋更加完美，她体内三转玉液丹也被完全炼化，肌体生香，丝丝兰花香弥弥漫，缭绕在顾笙歌鼻尖，很好闻。

    顾笙歌抚摸着水冰儿洁白无瑕，更加完美的酮体，眼神透露着满意，现在的水冰儿足以和千仞雪相提并论。

    “冰儿，你是老师最喜欢的学生，要乖乖听老师的话，要和你母亲一样乖~”

    抱着冷艳娇媚少女，顾笙歌低头在水冰儿耳边柔声说道，同时九阴真经的摄魂大法施展，精神力逐渐侵蚀她的识海，潜移默化水冰儿。

    手指划过水冰儿雪白滑嫩脸颊，顾笙歌眼神满是喜爱，好好培养，水冰儿会成为自己新的眷属，乖巧顺从，听话懂事，很完美。

    半个小时后~

    水冰儿在顾笙歌怀中缓缓苏醒，睁开冰蓝美眸，入目便是满脸微笑的顾笙歌，这让水冰儿俏脸露出丝丝红润，她蓝紫色唇瓣微张，轻声喊道。

    “老师~”

    “冰儿醒了，感觉如何？”

    顾笙歌伸手抚摸水冰儿俏脸，眼神温柔中带着丝丝喜爱，声音柔和，开口询问她，水冰儿很享受顾笙歌的抚摸，眼神透露着顺从与乖巧，真是一个好孩子。

    “我感觉很好，不过体内魂力似乎正在发生了一些变化，变得更加强大，不像是魂力了。”

    水冰儿感受体内魂力不断转化为神力，内心浮现出疑惑，这难道是因为武魂进化而带来的变化吗？

    “老师刚刚给你完成了「天启」，你体内的那股力量正在逐渐从魂力转化为更为强大，更为高级的神力，你以后就是老师的眷属了。”

    顾笙歌柔声解释道，水冰儿闻言，冷艳娇媚脸蛋露出惊讶，神力，难道是神祇的力量！

    水冰儿依偎在顾笙歌怀中，声音清冷，开口询问道：

    “老师，眷属是什么意思？”

    “眷属就意味我们不再是单单只是老师和学生关系，我们之间的关系更加亲密，比父女、夫妻还要亲密，你是老师的第一个眷属，要乖乖听老师的话，不要让老师失望。。”

    顾笙歌低头在水冰儿耳边柔声解释道，同时再次使用摄魂大法，精神力侵蚀水冰儿意识，潜移默化她，让她变得无比乖巧顺从，懂事听话。

    水冰儿蓝色美眸出现丝丝失神，乖巧点头，柔声回答道：

    “冰儿会听老师话的，老师想让冰儿做什么事都可以~”

    说完，水冰儿又昏迷在顾笙歌怀中，顾笙歌眼神满是满意，抚摸着水冰儿完美雪白酮体，开口夸奖道：

    “真是一个乖巧听话的好孩子。”

    ~

    （顾笙歌：千仞雪＞比比东水冰儿＞冷绮霜。）

    (本章完)

