    临近中午，一架飞机缓缓降落在澄江机场上。

    叶南风等人陆续下了飞机，还没走几步，一阵老旧的电话铃声响起。

    “志杰。”

    叶南风摸出手机，看到来电人姓名，眉头微微皱起。

    赵志杰极少给他打电话，但每次打电话都是要紧之事，这一次叶南风有种不好的预感。

    “风哥，你终于开机了！”

    听到叶南风的声音，电话那头的赵志杰喜极而泣，“你不知道我找你找得好辛苦啊！”

    “之前在飞机上，所以没开机。”

    叶南风稍微解释了一下，便开口问道，“发生什么事了？”

    “风哥，云顶出事了！被人霸占了！”

    赵志杰着急的说道。

    “云山云顶不是正在施工吗？

    是有人霸占了建造中的仙武门？”

    叶南风声音微冷。

    仙武门门邸的建造是关系到秦雪一家人后续的安全，现在有人敢动云顶这地方，无异于是想与他为敌。

    “我记得那边是以你的名义开工的，怎么？

    澄江还有人敢与你赵公子作对？”

    叶南风打趣的说道。

    赵志杰知道叶南风有点怪罪自己，只是用了打趣的方式说出来。

    赵志杰不好意思的挠了挠头，嘿嘿说道，“风哥，我赵志杰在澄江有名气，但说没人敢和我作对，这就太吹捧我了！风哥，我知道我这是办事不利！事后我任你处罚！目前，还得请风哥你帮我解决麻烦。”

    “说说看，是谁？”

    叶南风微微点头，开口问道。

    “贺家！”

    赵志杰说道。

    “贺家？

    怎么没听过？

    不入流的家族？

    还是隐世的大家族？”

    叶南风皱眉问道。

    “什么隐世大家族啊？

    贺家在澄江就是一个三流家族！”

    赵志杰哈哈一笑，不过下一秒笑声戛然而止，露出不解之色，说道。

    “贺家不知道哪来的胆子敢霸占云顶！我上午一收到施工方的消息，便派人上去云顶，想要赶走贺家！结果无一例外被贺家赶下来！”

    “我连续派了几波人上去，无一例外鼻青脸肿的下来！甚至，我叫了我们赵家的保卫上去，更是被打成重伤！”

    “后面，我打听了一下，这个贺家似乎背后有中州省的人！因为有人，所以才敢这么肆无忌惮！敢骑到我脸上来！”

    说到最后，赵志杰声音带着几分羞怒，毕竟他在澄江可是第一公子哥，现在竟然被一个三流家族不放在眼里。

    这对于赵志杰来说，就是一种奇耻大辱！“中州省？”

    叶南风目光微凝，露出沉思之色，“中州省……貌似我在黑风山大会，与中州省的人碰面过，可印象中并没有结仇吧……”一个三流家族竟敢欺负到赵志杰头上，那证明这个贺家背后一定有人，而且来头还不小！赵家的保卫大多数是退役战士，实力都是外劲武者，连外劲武者都被打成重伤，这个贺家应该有武者坐镇，实力肯定在外劲武者之上！“志杰，你不用再派人上去了，这件事我来处理。”

    想了想，叶南风最终说道。

    既然贺家有强大的武者坐镇，那么这件事已经不是赵志杰能解决的了。

    “收到！风哥！”

    赵志杰欣喜应道，随后挂断电话。

    “南风，怎么了？

    你遇到麻烦了？”

    一旁的秦雪见叶南风接电话时眉头就没舒展过，不由关心问道。

    “不算麻烦，就一件小事。”

    叶南风微微一笑，旋即看了看身后面无表情的仇金水。

    该让谁去会一会那个贺家呢？

    要是让仇金水这个武道宗师出手，那对付一个小小的三流家族，绝对手到擒来。

    可从机场赶过去，都得个把钟头了。

    念头忽闪，叶南风忽然想起一个魁梧壮实的身影——齐霸天。

    “这小子自从喝了天山水突破后，就沉迷武道中，正好让他去练练！”

    叶南风心中暗道，立马给齐霸天打了电话，把事情吩咐给他。

    “霸天，别小看对方！他们有厉害的武者！目前不知道实力到了哪个境界，若是你觉得不敌，那就先撤！”

    叶南风叮嘱道。

    “风哥，我知道了！我定当竭尽全力！”

    齐霸天应道。

    “喂！你打完电话了没？

    真是没完没了的！赶紧帮忙拿行李！”

    谭清大声叫道。

    叶南风冷眼看了下她，对齐霸天吩咐后，便挂断电话。

    随后，叶南风打了两辆的士，一齐返回云山别墅。

    他得给仇金水安排一个住处！“可是要安排到哪里呢？”

    坐在的士上，叶南风思考着。

    若是安排在云山别墅里，那仇金水正好可以保护秦雪一家人。

    可有一个问题，谭清这个人事太多了，而且从回来到现在，谭清就没给过仇金水好脸色看，甚至还十分嫌弃他。

    谭清百分之两百是不会同意仇金水入住云山别墅！“要是仙武门建好了，那么仇金水就可以住在仙武门里了！”

    一想到这里，叶南风更加迫切把那个贺家尽快赶走，别影响他仙武门建造的进度！“眼下，只能让仇金水住在云山别墅附近了，离得越近越好。”

    叶南风拍了拍脑袋，自言自语道。

    “刚才怎么没想起这事呢？

    赵志杰对云山别墅估计了如指掌，让他找一个住处，还不简单！”

    

