    第四十五章小汉林？

    “出什么事情了？”

    直到这个时候，诸葛大力才姗姗来迟，一下子就看到了泪奔的赵海棠：“赵海棠你怎么会在这？

    “他现在已经是3601的租户了，之前美嘉和子乔租房子的时候，不小心把赵海棠招进来，不过还好，我已经警告过他了，以后赵海棠敢弄出什么幺蛾子，都交给我来处理就好！”

    一旁的苏晨低声解释道。

    “原来是这样，那就没什么好担心的了。”

    诸葛大力也是松了口气，她最担心的就是赵海棠追到公寓来对自己死缠烂打。

    不过现在看来……

    似乎已经被苏晨教训得服服帖帖的了？

    “不错嘛，你这个男朋友还是挺合格的。”

    “多谢夸奖。”

    一旁的赵海棠，看到正在窃窃私语的苏晨和大力二人，又差一点泪奔了。

    他错了。

    他就不该来爱情公寓的，这哪里是什么近水楼台，明明就是近距离扎心。

    而且还是他自找的！

    说归说，在平复了心情之后，赵海棠也是开口道：“诸位，今天小弟入住爱情公寓，诚挚邀请大家晚上一起吃顿便饭，我已经在附近的西餐厅定好了位置，希望你们能够赏个脸来参加。”

    “吃饭？！”

    “还有饭局？”

    “想不到，看个热闹居然还能蹭一顿饭？”

    这句话一出口，坐在小板凳上围观的几人，都是双眼放光。

    虽然他们对赵海棠的第一印象不是很好，但一听到有饭局，而且还是西餐厅这种一听就挺高级的地方，自然是不愿错过。

    …………

    入夜。

    一家装饰的颇为精致的西餐厅内。

    赵海棠也是高举酒杯：“爱，是生命美妙的馈赠，酒，是彼此心意的相同，这是我为大家特意点的红酒……”

    顿了顿，朝陈美嘉点头道。

    “美嘉姐，你的饮料是这家店特意为孕妇调制的，红酒色补汤，轻慢用。”

    众人举杯。

    放下酒杯之后，赵海棠又是继续道：“可能大家对我还不太了解，我就先自我介绍的一下，小弟名叫赵海棠，走刀赵，一树梨花压海棠的海棠，今年大四，中文系，和大力……不，大力学姐一个学校，兼职诗人、小说家、歌手、舞者，是学校快闪社的社长，一片自由的云……”

    “赵海棠，“

    一旁的苏晨，忽然笑眯眯地开口道：“有没有觉得，你和某个明星长得比较像？”

    “是吗？长相这种东西，那都是天生的，哎……”

    听到这话，赵海棠也是颇为自恋的推了推眼镜，正色道：“虽然我也不希望被一个男人，而且还是自己的情敌，发现我那隐藏在才华下面，不被外人觉察的帅气，但还是要说声谢谢你……”

    “你想多了，我是说，你和巩汉林老师长得比较像！”

    苏晨幽幽道。

    他也是服了这赵海棠，总是有事没事喜欢给自己加戏。

    难道说这货，其实是导演的私生子，或者说是编剧的亲生儿子？

    “巩汉林？！”

    几乎是瞬间，众人脑海中便是浮现了一个小眼睛，笑眯眯的喜剧明星。

    再将脑海之中的这张脸，和面前的赵海棠一对比……

    “真的哎！苏晨不说我还没觉得，可被他这么一说，越看赵海棠越像汉林老师。”

    “难道赵海棠是汉林老师家亲戚？”

    “行了……以后咱们就叫你小汉林好了！”

    众人七嘴八舌的评价道。

    “小汉林？”

    这一刻，赵海棠简直几欲吐血，想死的心都有了！

    啊啊啊啊！

    什么小汉林，他赵海棠也算是魔都大学的风云人物，被许多女生暗恋的校草（自封的），怎么就跟个喜剧明星扯上关系了？

    “哼！”

    赵海棠很生气，只能用面前的美食来发泄心中的愤懑。

    而另一边，吕子乔和陈美嘉也是默契地对视了一眼，似乎是想到了他们的行动计划。

    “咖喱酱。”

    陈美嘉转头，看向自己的身旁的咖喱酱：“你如何理解‘泥土里的猪猪女孩’这句话？”

    “涂满酱料的烤乳猪？”

    咖喱酱闻言，沉吟了片刻，突然双目放光道。

    “……”

    陈美嘉无语。

    “我觉得吧，泥土里的猪猪女孩，应该指的是多肉吧？”

    见到这一幕，一旁的苏晨忍不住开口道。

    “多肉？”

    “是啊，多肉不是长在泥土里吗，而且又是胖乎乎的，不就是泥土里的猪猪女孩吗？”

    “对啊，苏晨你真是太聪明了！”

    感激地看了苏晨一眼，陈美嘉和吕子乔也是对视了一下，决定等回去之后，就把公寓套间里的多肉盆栽，一个一个的翻个遍！

    “那，对于‘真正的冻结资金’这个词，大力你会想到什么？”

    “昨天央行上调存款准备金率0.5%，相当于冻结银行流动性，一千八百亿资金，以此控制资金流动性过剩……”

    众人都是一副仰望学霸的表情。

    “咳咳咳。”

    倒是苏晨，也有些忍不住了。

    换做是其他人，恐怕不会明白陈美嘉和吕子乔二人问这些奇奇怪怪词的动机，但他却一清二楚。

    “我觉得吧，冻结这个词，一般人首先想到的，应该是冰箱的冷藏室吧？”

    “有道理哎！”

    “那‘与末日按钮同在’这句话，苏晨你怎么看？”

    “末日按钮，末日这个词，有很多种意思，比如说生化危机啊，或是废土世界啊什么的，但是末日按钮，我觉得应该是陆由器的接口，或者说是配电箱的总闸……断电和断网，这两样东西对于现代人来说，恐怕是和末日划等号的。”

    苏晨幽幽道道。

    “没错，如果突然哪天断网的话，我感觉就和末日来了一样可怕！”

    “断电也差不多，你想啊……断电了，电视不能看，电脑也不能玩，就连陆由器也没法工作，不是更可怕！”

    就断电和断网这个话题，众人也是七嘴八舌讨论了半天。

    随后，张伟有些好奇道。

    “对了，我说你们两口子，怎么今天一直在问这种稀奇古怪的问题啊？”

    “这个……”

    “都是美嘉，她最近迷上了有奖竞猜，说是有利于胎教！”

