    “秦学长，可以啊！”三个女同学热情的说。

    宁凡就很不自在了，道：“那你们先聊着，刚才喝多了去上个洗手间。”

    还是远离些比较好，自己可不想被秦铭这厮惦记上，喜欢男的实在是太可怕了。

    秦铭有点小失望，但还是跟三位女同学闲聊起来。

    此时，司徒嫣然也将自己的最拿手的钢琴曲演奏出来，得到了大家的认可和掌声。

    聚会一直到了晚上十点钟，秦铭为大家弹奏了好几首钢琴曲。

    宁凡早已经来到了外面等候，抽着烟，免得被秦铭盯上。

    倒不是说宁凡觉得自己很帅，是男人见了都会喜欢的人，而是感受到来自秦铭的那种眼光，还摸自己的手。

    想想就全身不寒而栗。

    这个聚会没有进行的很久，司徒嫣然也没有遇到麻烦。

    司徒家的大小姐，谁又敢去招惹呢？

    大约十一点，会所中的人陆陆续续走了出来，看来是结束了。

    司徒嫣然是最后出来的，正在跟秦铭闲聊着。

    “那秦学长，到时候我们一定会来的。”

    “行，给你留下最好的位置。”秦铭微笑的挥挥手。

    随后看到了宁凡，更是微笑的说：“宁兄弟，再见！”

    “我希望不见。”宁凡心中嘀咕。

    很快，宁凡终于离开了秦铭的视线，司徒嫣然在一边激动的说：“小凡小凡，秦学长你觉得怎么样啊？”

    “还行吧，总感觉那个家伙有点怪怪的。”

    “小凡，一定是你多虑了，秦学长为人多谦和，没有一点架子呢。”

    “正是因为没有多少架子才感觉怪怪的，算了，不说了，到时候说你的偶像你生气了怎么办？”

    “我才不会，我只是比较崇拜秦学长在钢琴方面的造诣而已，对于他本人只是欣赏谈不上喜欢。”

    “那是，哪像我每天这么贴心的照顾你们是吧。”宁凡厚着脸皮道。

    司徒嫣然点点螓首，没有说话，她十分清楚自己喜欢的是谁，崇拜的是谁。

    回到别墅之后，大家陆续的去睡觉休息。

    深夜！

    别墅陷入了寂静当中，只有园子里传来一些蝈蝈的叫声。

    一个身穿黑衣的人靠近宁凡的床边，手中拿出匕首猛地扎进宁凡的胸膛。

    嗤！！！

    一时间鲜血横流，宁凡痛得惊醒过来，一把抓住黑衣人的手，伸手将黑衣人的面具摘下。

    宁凡瞳孔迅速的收缩，震惊道：“雨柔，怎么是你？”

    “是我，去死吧！”

    江雨柔眸光冷漠，再一匕首朝着宁凡的胸膛扎去。

    嗤！！！

    又是一刀，宁凡不敢相信的看着自己满是鲜血的胸膛，再看着江雨柔。

    不，不仅是江雨柔，还有其余三个黑衣人，他们缓缓的摘下面具，各自露出了真面目。

    “菲菲姐，小月，嫣然......”

    没错，黑衣人正是跟自己住在同一个屋檐下的人。

    “宁凡，你去见你爸爸妈妈吧！”

    三人各自拿出一把匕首，朝着宁凡面门扎来......

    突然间，宁凡满头大汗的从床上坐起来，全身都是汗水，四周没有人，原来只是一个梦。

