    “周、周老板……您觉得我屋里什么好就拿什么，千万别吓着孩子，多容我两个月……”

    听了这番话冯震干脆把头转向了窗户，要是因为交不上房租被赶出去比再挨顿揍还痛苦，可腿真的断了，就算爬到公司去，这个样子也没法揽活了。

    “咱俩不如做个买卖吧, 你说点我想知道的，我帮你负担几个月房租和生活费。”洪涛从角落里拖过来一把椅子放在床边，掏出烟盒点上两根烟，自己抽一根，递给冯震一根。

    “……”冯震迟疑了下，伸出左手接过烟使劲儿抽了两大口。

    “事已至此想太多没用，还是顾着眼前吧。我这顿打肯定不会断手断脚, 但内脏说不定有伤。何必呢, 外面那个是你闺女吧？多为她想想。

    这里待不下去还可以去城北和城南安全区，除非你多说两句话会得罪联盟政府，但联盟政府想坑我也犯不着来麻烦震爷您对吧！”

    想让人说真话，除了往死路逼之外还可以提供生路，要是能双管齐下效果更好。如果没有外面的小女孩，洪涛真没把握能让冯震说实话，现在不光有了，还特别有。

    “如果能帮忙在城南安全区找到房子和工作，我就把知道的都告诉你！”抽了半根烟，冯震拿定了主意，他还是怕，怕有人报复。而这個看似安全的院子，并不能让他真的感到安全。

    “其实你不用太悲观，如果他们想弄死你就不会光打断胳膊腿了。”洪涛只是想问几个问题, 不想付出太多, 主要是和这位不熟，凭啥就帮他找房子找工作。

    “不一样的, 你不懂，不一样的……就算不死，没了工作也活不下去。这边的工作机会挺少，联盟的发展重心在南边和北边。周老板，为了女儿我不怕苦，但不能再在运输行里做了……”

    见到洪涛没有马上回绝，冯震觉得还有希望，本想坐起身体好好求求情，不小心牵动了腿上的伤，疼得把后半截话咽了回去。

    “震爷，买卖不是这么做的，先抛开坑我的事情不谈，现在你有我想知道的情报，我也愿意出价，交换条件就是帮你在城南安全区里找间房子，等你伤好了再帮忙找个工作，对吧？”

    有没有伤腿的妨碍，洪涛也知道他下面要说什么，没有听的兴趣。但现成的情报就在眼前，又非常想听听和自己猜的一样不一样。想了想, 还是决定做这笔买卖, 但要按照自己的习惯做。

    “……”冯震用力点了点头, 从他煞白的脸色来看，伤腿的骨头怕是没接好，否则不会这么疼。

    “你卖我买，但得让我先看看货，满意了付全款，伱住进去了再把知道的都告诉我，合理吧？多的我也不问，先说说是让谁打的。”

    和洪涛做买卖时刻要提高警惕，每句话里可能都有坑。别看说的轻松，听着也挺合理，其实全是套路。只要冯震说了，那剩下的情报也就不值钱了。

    “是王刚的人……”可能是被伤口拖累了，冯震的脑瓜子有点丢转，居然真就给说了。

    “利民运输队的王刚？”但这个答案太出乎洪涛的预料，冯震只不过是个中间传递货运单的黄牛，而利民运输队根本就不从他手里拿订单，就算知道了背后的阴谋也不该报复到他头上。

    “他们说是替你教训教训我……”对于洪涛诧异的表情冯震持严重怀疑态度。

    谷铦

    “好吧，货我看过了，这笔买卖可以做。你看这样行不行，我只有一辆车两个人，今天先不搬太多家具，只把你和女儿还有随身物品带走，明天再派人过来搬其它东西。”

    疑问不光没解开，还更多了。但洪涛没再往下问，既然说好了交易条件那就别耍赖，按照合同办事。你痛快我更痛快，一万年太久只争朝夕！

    “现在就走！”冯震也开始意外了，他肯定没想过马上搬家的事儿。

    “恩，要不现在走，要不之前的交易作废，我不想过几天再来时看到你的尸体。王刚肯定不会杀你，你怕的应该另有其人对不对？

    嘿嘿嘿……别这么意外，其实我知道很多东西，只是还不太确定。好了，我下去叫人上来，你和女儿交代下，把需要带走的东西拿出来堆在客厅里。哎呀，这里的居住环境是真不错，可惜你没这个命哦！”

    为什么非要逼着冯震马上搬家，难道已经预感到危险临近了？真不是，洪涛没那么神奇的第六感，也不认为运输公司的人会因为这点小事就急急忙忙的杀人灭口。只是看电影电视剧看多了，得了后遗症。

    在很多电影电视剧里都有类似情节，比如说主角找到了破案的关键证人，但就是不把话问完，非要留着下次再说。结果呢，下次一来，得，证人被灭口了，剧情再次进入扑朔迷离阶段，由此又能多演半个小时或者好几集。

    现实中到底有没有这种情况，不能说百分百没有，但极少，稍微有点智商的人就不会犯这种错误。至于说冯震乐不乐意，那叫问题吗？处于他目前的状态有做决定的资格吗？另一条腿是不是也想断了啊！

    但之后的进展还真不那么顺利，俗话讲破家值万贯，越是穷人家里面的零碎就越多，还哪个都舍不得扔，总觉得万一哪天能用上就可以省钱。

    冯震也是这样，指挥着女儿一会拿点这个一会又拿点那个，客厅里的东西越堆越多，时间也越拖越久，然后麻烦就来了。

    先是有两个人在院门口和守门的一男一女交头接耳，大概过了十多分钟，门外就走进来五六个壮汉。不用看长相也不用问来历，眼神一对就知道是来找麻烦的。

    “嗳，我说你们俩工作太不认真了吧，他们进来为什么不检查不登记不问找谁也不用枪对着啊！”是福不是祸、是祸躲不过。看到来人没带枪洪涛就不怕了，还没等他们开口自己先嚷嚷上了，目标直指守门的一男一女。

    “赶车的，你的心真大，都啥时候了还有闲心管世界和平……哈哈哈！”守门的男人半点内疚都没有，幸灾乐祸的调侃了一句之后，和女人一起大笑了起来。

    “……兄弟，你是信天翁运输队的？”五六个壮汉脸上也露出了笑容，不过随着距离越来越近逐渐消失，其中一个人特意跑到马车跟前转了半圈，张嘴时明显很客气。

    “你们是利民运输队的吧？”自打他们进了院子，洪涛就从装束上看出些端倪。

    车夫不能说奇装异服，也和常人有点差异。很多车夫都习惯在脖子上围一圈毛巾，赶路的时候当围脖保暖，装卸车时当手巾擦汗。另外由于长时间坐在车板上摩擦，屁股和大腿部分很容易磨损，会有个明显的痕迹。

    “是……姓冯的找你们搬家？”车夫点了点头，又指了指车板上堆的被褥很是不解。看来他多少知道了一些内情，想不通洪涛为啥会帮仇人的忙。

    “杀人不过头点地，一条胳膊一条腿的教训足够了。他还有个闺女，小孩子又没犯错，差不多得了。不过还得感谢各位兄弟仗义出手，顺便我也想去看看佟老板和王老板，就是不太熟悉这边的路，要不麻烦兄弟们给通报一声？”

    今天来城东安全区，洪涛还真是想去利民运输队串串门，车上带的两箱酒就是见面礼。找冯震只是顺路，既然利民运输队的人已经来了，那就省得自己再去乱找了。

