    魏婷婷手忙脚乱的钻进去，还好她身形娇小没有发出什么声音，在听到声音越来越近之后，江枫终于将露在外面的脚缩了回去。

    一时间房间内再度归于平静。

    两人挤在一平米的位置，不免产生肢体接触，江枫为了尽可能躲进床下的视野盲区，不由的往里缩了缩。

    立刻触碰到魏婷婷柔软的身躯，他的手闪电般缩了回来，魏婷婷轻哼了一声，脸色羞红一片。

    好在周围黑暗一片，江枫并没有注意到她的神情变化。

    魏婷婷尽量让自己不发出声音，就连呼吸都变得轻了许多，江枫同样保持着高难度的姿势，既要防止暴露，同时尽量不触碰到魏婷婷的身体。

    脚步声越来越接近，时不时传来一声碰撞，显然下来的人就是宣传册上的主角。

    那个硕大的铁锤，给人务必的震撼力，同时也劝退了无数想要尝试的玩家。

    “砰！”

    一阵猛烈的响动，先前两人所呆的房间门被暴力踹开，门板撞在墙壁上发出一声刺耳的叫声，仿佛在宣泄着不公。

    粗壮的呼吸声在整个房子内回档，伴随着一个个柜子被拉开，两人的内心也紧张了起来。

    如果刚才他们两人选择躲在柜子里，恐怕现在的下场就是直面杀害自己老婆的禽兽。

    而在不运用真气的情况下，江枫也没有信心能带着魏婷婷逃跑。

    两人还没松口气，隔壁的房间又传来床板被砸坏的巨响声，伴随着锁链的摩擦声，爆裂的木屑撒了一地。

    魏婷婷的心揪了起来，席梦思都扛不住一锤子的威力，他们所躺着的木板床恐怕连人带床都会被砸的稀巴烂。

    “呵呵不在房间里吗？两位客人，私自闯进别人的房间，不出来打个招呼吗？”

    隔壁房间的动作停止后，突然传出一道青年男人的声音。

    江枫有些意外，他本以为对方身形高大，又有暴力倾向，声音应该会显得病态粗重，没想到结果却完全相反。

    半晌，整个一楼依旧安静，没有一丝声音。

    对方好像耐心被磨光，再次搜寻了起来。

    “既然不出来，那我就好好找找，你们可要躲好了，要是让我发现了，你就和我妻子一样，永远留在这个房子里吧。”

    对方的声音变得病态，语气中带着气急败坏和一股得意之感，听的江枫直咋舌。

    对方的演技如此之好，主题的剧情也十分饱满，如果不是因为太过恐怖的话，应该会比之前的那些主题更加大卖。

    不过不论那个杀人狂如何说话，江枫和魏婷婷两人依旧保持沉默，对方将近暴力搜寻了一分多钟后，终于来到了两人所在的房间位置。

    “乖乖出来吧，惹怒我可没有好下场的。”

    声音越来越近，藏在床下的两人也越加紧张。

    因为江枫在外面的缘故，他此时能够清楚的看到一个黑的的人影从客厅中走出，朝他们所在的方向走了上来。

    映入眼帘的是一双黑色的运动鞋，不过诡异的是运动鞋的鞋底沾着一层血液，还有碎肉挂在鞋面上。

    庞大的身躯，走后映入门缝的，是一张缝着裂痕的扭曲人皮，白色的衣服猩红，那真实的铁锤比图片上的更加真实。

    那变态就站在门口，借助这门缝，睁着猩红的双眼，正静悄悄的打量着屋内的情况。

    魏婷婷似乎察觉到什么异样，同样吓得大气都不敢喘。

    不知道过了多久，外面陷入了一阵寂静。

    江枫估摸着对方可能已经立刻，不过保险起见他还是小心翼翼的伸出头，想要接住床板的掩护查看一下外面的情况。

    周围漆黑一片，江枫刚稍微探出一点脑袋，随后立刻又缩了回来。

    与此同时他的神情中也带着惊恐的神色，身体轻微颤抖，额头上的冷汗都流了下来。

    江枫只是挪动了片刻的身躯，便看到了外面的场景。

    因为有床板的格挡，他不伸出头只能看到一些外面的情况。

    不过他看到的，赫然便是一双沾染着鲜血的双脚。

    没想到这将近四五分钟的时间，对方并没有离去，而是静静的站在门口，等待着对方露出马脚。

    如果刚才江枫出去或者探出头，恐怕现在已经被发现了。

    想到这里江枫的呼吸都急促了一些，一边在为自己的举动庆幸，另一边又担心对方长时间不离开，或者走进房间里。

    就在他胡思乱想的时候，那双脚再次移动了，迈着沉重的步伐，拖行着巨大的铁锤迅速离去，在之后便是上楼和关门的声音。

    直到最后一声响动传出来之后，整个房子里就再也没有了声响。

    “呼……，看来是没事了。”

    江枫在几次观察之后，都发现门口没人时，才长舒了一口气，随后手脚麻木的从床底下爬了起来。

    魏婷婷同样行动艰难，两人在床边坐了一会，才恢复了过来。

    “江枫，我刚才在床底发现了一串数字。”

    魏婷婷心有余悸的说道。

    江枫迅速将数字记在心里，随后两人便开始沿着整个房间开始地毯式的搜索。

    目前通过已知的手段可以看出来，这里的剧情主题应该是围绕着楼上的男人展开的故事，恐怕想要逃脱这里。

    应该少不了和对方的几次交涉。

    魏婷婷在桌子上的一个书包里找到了一个密码铅笔盒。

    铅笔盒是铁皮制作，上面还有米老鼠的印花图案。

    江枫试着将床底下的数字输入试试，好在两个线索之间是相匹配的，铅笔盒立刻被打开。

    里面只有零星的几个东西，一个是黑乎乎已经用了很长时间的橡皮擦，还有一把黄铜色的钥匙，以及同样是横格本上撕下来的纸张。

    “七月十三日，爸爸不让我去上学，说那些都是没有的东西，我问他为什么，结果他打了我一顿，还说再胡闹，就送我去见妈妈，爸爸好像病了，我要早点医治好他。”

    歪歪扭扭的字迹，配上让人心悸的内容，就算是冷静如江枫，也同样对楼上的那个禽兽抱有难以遏制的愤怒。

