
雷尔的回答让北条放弃了对于亚极陀的关注，转而去挑冰川的小毛病了，毕竟只有将冰川挤走，他才能够成为装甲着装者，而雷尔自然清楚北条的想法，但他也不准备干涉，如果不让北条试一试，他又怎么才能够知道自己真的不行呢。

就在雷尔和北条进行交流的这一小会的功夫，翔一那边就已经将美洲豹使徒消灭了，并且他还将目光投向了冰川这边。

来自翔一的目光，让冰川产生了巨大的压力，这让冰川知道如果自己还不能够将眼前的这个家伙解决掉，那么翔一就会出手了，只是相比于与古朗基的战斗，使徒哪怕受伤了，在躯体上也不会有所表现，可以说翔一使用必杀技，都是依靠光之力对于敌人状态的探查，而冰川就没有这种能力了。

不过在没有那些特殊能力的情况下，冰川也不是没有解决办法，只要用狂风暴雨般的攻击，对敌人不断造成伤害，哪怕他无法知道敌人的伤势达到了什么程度，但只要将敌人消灭掉就好了。

通过对于翔一战斗时的观察，冰川也知道面前的敌人在濒临死亡的时候，头顶上方会出现了光圈，那就是敌人即将死亡的标志。

刚刚还在与使徒缠斗的冰川，突然改变了自己的战斗方式，转而变得像是狂战士一样，抡着毁灭者就是与美洲豹使徒进行换伤，因为没有机会取出武器的美洲豹使徒，和冰川就是一拳换一电锯，这让孤立无援的美洲豹使徒好像看到了自己死亡的样子。

轰

就在G挂车当中显示着G3装甲状态的屏幕上，G3装甲已经全面闪红的时候，美洲豹使徒在冰川的面前爆炸了。

在战斗的最后，装甲的防护能力几乎已经降低到没有了，但冰川还是拼命地干掉了敌人，这让倒在地上的冰川很是开心的笑了，只是近乎失去了行动能力的装甲，只能等待G挂车返回现场，将冰川推回到G挂车当中。

此时的北条心情同样很是激动，因为他看到了他一直以来期盼的力量，只是冰川当前的表现，让北条感觉没有十足的把握，能够将冰川从着装者的位置上挤走。

不过北条也不担心，每个人终究会有犯错的时候，而他只需要抓住机会就好了。

接下来就是G小组和北条分道扬镳的时间了，北条要回去给收到袭击的女子做笔录，而G小组则是要回去写报告，双方都有着各自的工作要做，这也是没有办法的事情。

在结束了战斗之后，雷尔发现他的第五颗果实又有了变化，如果按照当前的成熟速度，这数码兽树枝上的第五颗果实，很有可能会在其他几颗果实之前成熟，只是现在雷尔还没有摸清这颗果实代表着什么，因此他想要搞突击都搞不了。

只不过雷尔对于数码兽树枝上的第四颗果实有了猜测，那颗果实代表着的力量应该和装甲有关，而且还在数码兽树枝上出现，再结合当前雷尔自身拥有的力量，雷尔感觉那颗果实极有可能是狮子兽的进化型格斗狮子兽的力量。

吸取各种各样格斗游戏的数据，拥有原创奥义粉碎敌人的格斗系兽人型数码兽。

身体以及四肢都有着明显的机械装甲，必杀技也都是要通过四肢上面的装甲进行释放，而雷尔平时就负责与冰川进行对练，甚至还前往超能力研究所，帮忙进行了一次装甲测试，这让他获得格斗狮子兽的力量实属正常。

格斗狮子兽只是完全体，后面还有着四种进化方向，大部分人最熟悉的黄金剑狮兽，五大番长之一的番长狮子兽，奥林匹斯十二神之一的玛尔斯兽，以及刚刚出现不久的重装狮子兽。

其中番长狮子兽和玛尔斯兽在进化以后，就能够拥有及其强大的力量，而且本身的进化条件也十分苛刻，黄金剑狮兽虽说相对较弱，但还有这更加强大的恐虎兽可以进化，也不算是一条绝路，至于重装狮子兽的力量，反倒让雷尔有些拿不准。

当然，现在还不是思考这些问题的时候，同时雷尔也不确定，在获得了一条进化线路之后，是否就直接否决了其他的进化线路，毕竟狮子兽的完全体进化还有一个特殊的冰狮子兽，而这条进化线路的顶点，则是仅于漫画剧情当中出现过的轩辕兽，尽管感觉这个形态同样很强，但如果没有选择的话，雷尔可能不会去轻易尝试压制自身的实力。

在澄子、冰川和尾室都在那里写报告的时候，雷尔则是检查起了装备的损毁情况。

装甲方面就不用多数了，冰川选择以伤换伤的打法，对于装甲的本体可是有着不小的影响，尽管装甲的设计之初本身也有着提高着装者防御能力的想法，但可不是为了让冰川这么去战斗的。

当然，现在看起来效果还不错，至少能够消灭一个敌人，这对于G小组来说就已经是值得庆祝的事情了，哪怕现在战斗的过程中看来很是艰难，但这种战果已经能够换取到上面的信任了，等到打报告申请升级研究资金的时候，也不会太过困难。

战斗从来都不容易，只不过总是会有都市传说，让那些敌人也仅存在于都市传说当中。

不过在晚上回到家中以后，雷尔则是拿出了一个手机，拨通了手机上面唯一储存着的电话，在接通以后，听筒当中就传来了熟悉的声音。

“情况怎么样？”

“还好吧，不过亚极陀以及天使是真实存在的，只是不知道在这个时代会诞生多少亚极陀，而且超能力者可能也是问题，不过至少当前的情况还可以，G小组的装甲能够派上用场，只是六位上神天使的实力还不清楚怎么样，说不定在必要的时候，你们两个都要回来一趟。”

“没有问题，我们会改变路线，如果有问题的话，就立即通知我们。”

“好的。”

挂断了电话之后，雷尔的心情就放松了很多，毕竟他可不是孤身一人在战斗，他也是有着伙伴的，哪怕伙伴在很远的地方，但只要他发出呼唤，那么伙伴就会立即来到他的身边。

孤胆英雄不会有那些情感上的弱点，但却只能自己面对一切，而平成时代的骑士，不仅仅拥有着自身意志的支撑，来自于伙伴的支持，也是假面骑士们战斗的动力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752832"  chaptername="第45章伙伴">加入书签</a>
</div>
