    “陈平老师，请问，您觉得伪装者与潜伏有什么不一样？”

    “题材上来说都一样，都是谍战题材。不过，潜伏更多的是主角余则成一个人的潜伏，但在伪装者里，那则是多位主要角色之间的潜伏。”

    “你饰演的明楼是明家的大哥，你认为你能做好大哥这个角色吗？”

    “既然剧组选了我饰演明楼，那我就一定会将这个角色演好。”

    “有媒体认为让胡戈给你演配角，这是资本的操作。”

    “我觉得这个问题可以问胡戈，他这个当事人最为清楚。”

    次日。

    伪装者进行了开机仪式。

    做为男1号的陈平，自然倍受关注。

    与此前外界传闻的一样，戏还没开始演，一众媒体便有了一系列质疑。

    对此陈平表示无所谓。

    越是这样的质疑，反而越是让人对这部剧感兴趣。

    陈平还真想让他们看一看，到时候伪装者这一部剧播放出来，大家会是什么反应。

    不过。

    现在还没有正式开拍。

    陈平同样也面对着一系列的挑战。

    比如昨天来自王欧，以及刘明涛两位演员的挑战。

    当然。

    陈平对于两人也没有什么意见。

    两位演员都是实力派，也都是好演员。

    有她们的挑战，陈平还真期待，自己99%的演员意志是否能够带来突破。

    一翻接受采访，剧组正式进行了拍摄。

    因为陈平档期的原因，所以，前面拍摄的所有剧情，都是与陈平有关。

    至于其他的戏份，则放到后面。

    这也是男1号陈平才有的待遇。

    ……

    “王欧，一会就是你与陈平的对手戏了。”

    “刘姐，上次没有准备好，这次，我一定不会输。”

    “加油。”

    两位女演员都是好强的人。

    对于陈平，她们并不喜欢。

    当然，这个不喜欢也谈不上什么恶感。

    陈平饰演的明楼虽然是男1号，但王欧与刘明涛也认为，她们饰演的角色也非常具有深度。

    而且都是对手戏，哪怕陈平饰演的明楼是男1号，在剧中也是与其争锋相对。

    所以王欧与刘明涛就是想利用现在自己对于陈平的情绪，更好的在片场发挥。

    只是。

    就在王欧觉得自己已经准备好了的时候。

    当看到陈平从化妆间里走出，王欧却是一愣。

    眼前的陈平穿着一套灰色的风衣，寄着领带，头发则是梳到脑后。

    整个妆容非常的精致，看到众人，却是不紧不慢，一幅老干部的形象。

    这个形象与陈平此前的形象完全不一样。

    此前陈平的形象是帅气，是那种颜值让人疯狂的那种帅气。

    而此时陈平的形象，帅气依然是帅气，但这会儿大家却是主动忽略了陈平的颜值。

    因为还有一种更为致命的气质从陈平身上发散开来。

    这种气质非常独特。

    从形象上来说，他像是老干部。

    但仔细再看，你会发现，在老干部的外表之下却透露着富商大少爷的那种贵气。

    带上眼镜的话，陈平表现出来的又是那种智商超群。

    种种气质，完全融入于一身。

    让陈平有着一种与众不同的吸引力。

    不过。

    这都不算什么。

    更为让王欧感到不解的是。

    在陈平身上，她似乎看到了那种超级巨星的影子。

    是的。

    她也不知道为什么会有这样的想法。

    反正刚才陈平出来，第一眼看到陈平的时候，她就以为天王巨星来了。

    事实上。

    不只是王欧有这样感觉。

    刘明涛，王恺也有这样的感觉。

    甚至。

    对于像一线顶尖的胡戈，都有这样的感觉。

    “我去……”

    擦了擦眼睛，胡戈以为自己看错了。

    要知道。

    胡戈虽然自认自己演技也就一般般，但他的咖位已经到了一线顶尖。

    如果不是发生意外，他早就是天王接班人了。

    应该来说，胡戈的眼光已经非常高非常高了。

    可就算是如此。

    当看到陈平时，胡戈亦是有这样的一种感觉。

    仿佛眼前的陈平，并不是与他们相同的一线，而是超越了一线，成为了巨星。

    “我去，这没法演了。”

    看着陈平，王恺目瞪口呆。

    虽然王恺比较低调。

    并且在陈平来到剧组之后，王恺都没有展现出要与陈平较量的想法。

    但到底大家都是一线。

    虽然王恺是给陈平当配角，但就算当配角，王恺也要将这个配角演出彩。

    可现在看到陈平。

    他就感觉，就算是自己将配角演得再出彩，所有的目光仍都会放在陈平这。

    至于原因。

    很简单。

    就像他与陈龙在一起，大家是看陈龙还是看王恺？

    哪怕王恺这会儿演得再出色也没用。

    巨星的魅力简直无与伦比。

    他只要一出来，他就能完全的占据着众人的眼球。

    这已经不是演技了。

    这是超级巨星身上散发出来的内在气质。

    对于此。

    陈平自然是明白。

    99%的演员意志实在是太过于霸道。

    别说是他们了，这样的意志，就算是面对超级巨星，陈平也有一较长短之力。

    不过。

    如果陈平一直释放这样的意志，那伪装者就不要拍了。

    估计一众演员，都会被陈平震得连连NG。

    同时。

    陈平也发现。

    如果一直99%这样的意志完全释放，虽然能将一众演员给完全碾压。

    但这样陈平最后1%的意志就完全无法突破了。

    随即，陈平将身上的气势一收。

    众人却是瞬间感觉一下子压力完全消失。

    “陈平，刚才你什么情况？”

    胡戈走了上前，对陈平说道。

    “什么情况？”

    陈平装着糊涂的问道。

    “刚才我感觉你就是超级巨星一般。”

    “是吗？”

    陈平一乐：“那敢情好啊，我得向导演说一下，把我的片筹提高5倍。”

    “切，少来了，赶紧去片场，导演叫你呢。”

    虽然不知道这是什么情况，但并没从陈平身上发现些什么，胡戈倒是变得轻松了许多。

    陈平自然什么也不说，拿着一把伞来到片场。

    这把伞是一会拍戏之时要用到的道具。

    ……

    “剧本都熟悉了吗？”

    “好，你们先拍一段试试。”

    第一段戏说的是陈平饰演的明楼与王欧饰演的汪曼春相见。

    这一段戏其实在昨天就已经演过一遍。

    不过当时导演不在那里，所以也没有看到这一幕。

    当然。

    昨天这一幕王欧却是认为自己没有准备好。

    此时正式拍摄，虽然刚才王欧内心有一些慌，都不知道后面该怎么和陈平对戏。

    可陈平一切正常之后，王欧内心的自信又一点一点慢慢升了起来。

    “有什么好担心的。”

    “陈平虽然是一线，但这个一线代表的是人气，代表的并不是演技。”

    “自己的演技，难道比陈平差吗？”

    深呼吸三口气，在导演一声开始之后，两人进入到了角色当中。

    不得不说。

    王欧确实是非常有实力的一位演员。

    昨天确实是她没有准备好。

    在她准备好之后，面对着陈平饰演的明楼，王欧却是将汪曼春表现的非常亮眼。

    正如这一幕镜头。

    王欧饰演的汪曼春，即有对明楼小鸟依人的依赖，又有偶尔流露出来的一丝狠毒。

    但对于此，陈平都是不紧不慢，在和言细语当中透露出明楼的一切尽在把握。

    没有太多的姿体动作。

    也没有太多激烈的台词。

    有的，只是偶尔流露出来的那种脸部细微表情。

    但就是这样的表情，却是将王欧饰演的汪曼春完全看透了一般。

    “好，卡。”

    导演李雪拍的一声，大声叫好。

    他要的就是这种感觉。

    做为反角的王欧将汪曼春饰演的层次分明。

    而做为男1号的陈平，则更为高明，以一种居高临下的演技，完全将汪曼春看穿。

    这是一种境界上的碾压。

    王欧演完这一段原本还挺高兴的，她觉得自己已经将汪曼春演得很好。

    可是。

    当看了刚才陈平在镜头中的表现时，漫曼春却一下子郁闷的吐血。

    镜头里面，就算是她饰演的汪曼春如何的有层次感。

    但在陈平眼里，这就像孙猴子无法翻跃如来的五指山一样。

    甚至，你不管怎么翻，如来都一直在盯着你。

    这让王欧体会到了一种挫败感。

    “陈平老师，佩服当才您的演技。”

    看着陈平，王欧说道。

    陈平心情不错，虽然知道王欧一直与他争锋相对，但这种事儿他碰到的太多了。

    演员最为重要的就是演技。

    如果在演戏的时候你还畏手畏脚，那如何演好这个角色？

    王欧这种在片场与他拼演技的心思，陈平一点都不会觉得有什么。

    当然。

    虽然陈平欣赏王欧的演技，但他这个男1号，自然也得表现出男1号的气质。

    要是真被配角的王欧给抢了戏份，那他这个男1号就不要演了。

    “其实也没有什么，这是剧本设定。你是配角，我是男1号，先天上我就比你更有优势。”

    当然。

    说是这么说，但刚才一翻表演，陈平却发现自己99%演员意志又稍稍动了一会。

    只不过这个动并没有跳到100%。

    但不管如何，这是一种好现象。

    有像王欧这样的演员挑战，陈平的演员意志才能够突破瓶胫。

    如此。

    陈平却又不够期待着，接下来的戏份，王欧又会怎么挑战自己。

    ……

    果然。

    王欧就是王欧。

    虽然她不是什么女1号，也不是什么一线演员。

    但演戏十来年，却是一个不轻易认输的人。

    看着陈平，尽管她知道陈平是在安慰她，但王欧就是不服：“陈平老师，您就不要安慰我了。明楼的角色虽然很精彩，但汪曼春的角色也不弱。一会，我们再来。”

    陈平刚才的演技确实不错，但她与陈平的对手戏又不仅仅只是这。

    第一个回合输了就输了，还有第二个回合，第三个回合。

    对于此。

    陈平也很是欣慰。

    “OK，一会我们再来。”

    王欧果然是一个好演员。

    好演员有一个标准，那就是他们在拍戏的时候会将全身心投入到演戏当中。

    这对于戏痴的陈平来说，当真是非常爽。

    第二幕戏，仍然是王欧与陈平的对手戏。

    王欧饰演的汪曼春一直怀疑陈平饰演的明楼是间谍，于是便派出不少人对其跟踪。

    不仅如此，她还准备了一个钓鱼计划。

    她派人假装军统的人接触陈平饰演的明楼。

    ……

    洗手间。

    龙套甲：“明先生，你好啊。”

    陈平回头一看，点了点头。

    龙套甲：“您还记得我吗？”

    陈平一边擦着手一边再仔细的看了看，确认自己不认识，说道：“您是？”

    龙套甲小声的说道：“明长官，我是军统戴局长派来的。”

    只是一听戴局长，陈平便将眼镜取了下来，一边装着在洗眼镜，一边听着这位龙套甲的话：“戴局长让我直接跟您联系。我的车就在下面，请您直接跟我走。”

    陈平却是一边做着自己的事，一边说道：“我不认识什么戴局长。”

    龙套甲：“您要是这么说的话，那我就不客气了。”

    陈平打理着自己的仪容，然后拿起眼镜，迅速将镜片给拆了下来。

    而在龙套甲正在想着陈平怎么拆下了镜片，瞬间，陈平脸色一冷，镜片划过龙套甲的喉咙。

    “我最讨厌的就是别人威胁我。”

    接着王恺饰演的明诚走了进来，陈平装着没事人一样，清洗着镜片里的血迹，然后说道：“许久不练，有点手生了，收捡一下吧，人家还要做生意呢。”

    说完，陈平便走出了卫生间。

    门外，汪曼春拿着酒杯静静的坐在那里。

    看着坐在一边的汪曼春，陈平微微笑着，根本没在意刚才发生的什么

    虽然他知道，这就是汪曼春派来的。

    有些紧张的汪曼春说道：“师哥，怎么去了这么久？”

    陈平一边喝酒，一边像平时聊天一样的说道：“汪小姐，什么时候改做清结工了？”

    汪漫春知道陈平已经识破了她的计划，说道：“师哥，难道您一直带着一幅透视镜吗？”

    陈平则是保持着师哥身份，教育汪曼春说道：“曼春，你是个聪明人。你要学会用人识人，你要开战，就要学会势均力敌，甚至是完全有把握，那样，你才有机会赢……懂了吗？”

    说完，陈平眼睛一眨不眨的一直看着汪曼春。

    被陈平完全识破的汪曼春浑身不自在。

    这个不自在倒不是被陈平识破了的不自在。

    从陈平出来她就已经知道自己的计划失败了。

    她的不自在，是自己的计划，自己的能力，包括自己，完全不是身边这位师哥的对手。

    这让她有一种恐惧感。

    当然。

    这对于饰演汪曼春的王欧也是一样。

    剧情两人都是完全清楚。

    但王欧却完全没想到，陈平将这一个如此复杂的剧情竟然处理得如此干净利落。

    更回过头来的教训自己，又变成了师哥对于师妹一般的教育。

    就像刚才，陈平一个眼神投了过来，汪曼春便知道，自己的第二个回合又失败了。

    虽然这好像是在教汪曼春，但王欧知道，这比之破口大骂汪曼春，还要来得难受。

    所以最后汪曼春才会情不自禁的说出一句，我错了。

    甚至。

    这句“我错了”之后，王欧下意识都问向了自己，难道自己也错了吗？

    可是……

    王欧却怎么也想不通，到底自己是哪里错了？

    或者，自己是哪里演得不对？

    不过。

    这对于导演李雪来说。

    如果说陈平第一个回合体现的是一切尽在掌握。

    那么。

    陈平的第二个回合，体现的就是那种智商上的碾压。

    这已经不在同一个层次了。

    正如星爷所说的，以你的智商，我很难跟你说得清楚。

    王欧真要去找陈平的演技比自己高在哪里，一时半会，还真难找得出来。

