
万一这里的孩子，真的有个什么三长两短的，他们可不好向老大交代啊！于是他们便说道："喂，你到底哪里疼？"

宇文惜悦皱着眉头，一字字的咬着牙说道："我......肚子痛......"

"这好好的，怎么会突然肚子痛？吃的东西，这些孩子都是一样的啊？不可能就她一个有问题吧？"另一个壮汉说道。显然他是在怀疑宇文惜悦肚子疼是装出来的。

宇文惜悦的目的也不是让他们真的相信自己肚子痛，于是便继续说道："我记得我娘亲说过，到了另一个地方，吃住不习惯，或者是水土不服的话，就可能会出现肚子疼，的情况，我怀疑，可能是我对这灵月国有些水土不服，应该过一会就好了，你们不用太紧张。"

"哦，原来是水土不服啊，害我紧张的，走走走，没事了，我们去边上喝酒去，一小毛孩子，居然还对我们灵月国的水土不服，肯定是平时娇身惯养的没有出过远门。"那些壮汉们闻言，随即便转身离开了宇文惜悦那里，走到边上喝酒去了，全然没有发觉到，宇文惜悦他们已经知道他们身处在什么地方，也知道了，那个带着面具的男子到底是什么身份。

"原来那个带着面具的男人，居然真的是灵月国的国君，你说他抓这么多孩子，藏在这个山洞里面，到底要干什么？"宇文宸悦问道。

"不知道，但是，肯定不是什么好事，否则他干嘛还要带着面具，怕别人认出他的身份？"宇文惜悦说道。

"恩，没错，而且我感觉，他抓你来的目的，并不是针对你，而是他的确需要很多的孩子，抓你来，其中肯定也是有对你们父母的怨恨，其二就是他抓孩子来的真实用处了。"冷傲冷静的分析着。

宇文惜悦他们这群孩子知道了，抓他们来这里的人，就是灵月国的皇帝之后，便立即开始想办法，想着怎么才能将他们的消息传出去，让外面的人知道，他们的位置，还是那灵月国国君的阴谋。

但是，他们试了好多的方法，最后都没有成功，有一次，还差点被那些壮汉们，发现了他们的举动，幸好当时宇文惜悦反应快。及时的给冷傲打了掩护，这才被他们蒙混过关，否则他们，肯定要被这些壮汉们狠狠的教训一顿了。

宇文惜悦他们试了好几次之后，发现他们想要从这个隐蔽的山洞里，传消息出去，真的挺困难的，于是便决定，他们还是暂时先休停一段时间，因为他们发现，那些壮汉们，已经开始对他们提高警惕了，时不时的都会扭头盯着他们一会，谨防他们又做出什么小动作来。

他们现在必须得先让这些壮汉们，对自己放松警惕，才可以继续下一步的计划，反正他们现在还是安全的，还有时间，在他们还有用处的时候，这些人应该不会对他们有所伤害的。

这一天，轩辕凛墨再次来到了这个山洞里面，那些孩子们，看到这个带着面具的男子，过来之后，都十分的害怕，他们觉得这个男子一来这里，他们就距离自己的死期近了一步，否则那男子抓他们到这里来，是要干嘛的？他们没什么用处的话，怎么会每天好吃好喝的供着？甚至有好些个小孩，才来这里几天，就变得胖乎乎的了。

轩辕凛墨看着山洞里面，这些孩子，比来之前，胖了不少，随即满意的点点头，对着一旁的几个壮汉说道："恩，做的不错，这几天，记得多给这些孩子们，吃些猪肝，猪血之类的东西，好好给他们补补。"

"是，主人，属下一定不负使命。"几位壮汉，闻言，随即齐声说道。

"好，你们好好看着他们，千万别出什么岔子，过几日，这些孩子们对本主可是大有用处，你们做好了，事后，本主，必定重重有赏，反之，你们就等着受罚吧！你们知道本主的手段，绝对能让你们，求生不得求死不能！"轩辕凛墨好话和狠话，一并放了出来，吓得这些壮汉们，个个脸色苍白，不敢违抗他的命令。

等轩辕凛墨离开了很久之后，他们这才缓过神来，随即一个个的，你扶着我，我扶着你，一并站了起来，他们主人的手段，他们可是亲眼见识过的，那叫一个残忍，他们看着的时候，都觉得肉疼，谁都不想去尝试一下，那些酷刑，于是他们现在也不敢在山洞里面喝酒了，一个个的都睁大了眼睛，眨都不敢眨一下的，一直盯着这些孩子们，这让宇文惜悦他们，也着实感到十分苦恼。

但是他们现在更关心的是，刚才她好像听到了，那个灵月国的国君，说了一些食物，还特意交代那几个壮汉，这几天多给他们吃那些食物，宇文惜悦觉得很奇怪，这几天的伙食，虽然也不差，但是好像也是天天都有所变化，不会每顿都吃一样的食物的。

而且，如果她没记错的话，那灵月国国君刚才说的那些食物，似乎都是补血的，他为什么要给他们吃这些补血的食物？难道他抓他们这些孩子过来，是想要用他们的血做什么事情吗？

宇文惜悦一想到这个可能，便又立即凑到冷傲和其他的朋友身边，说道："你们刚才听到那个人说的话了吗？"

"恩，听到了，他说要给我们对吃些猪肝，猪血之类的食物，好好给我们补补，不过我不明白的是，这些东西又不是什么山珍海味，它有什么好的呀？"付岩风不解的说道。

这时，冷傲突然喃喃道："猪肝？猪血？这些好像都是些补血的食物啊？"冷傲说完立即惊得抬起头，看向宇文惜悦，"难道......"

"没错，我就是这么怀疑的，那个人可能是想要我们这些童男童女的血，不过他到底想要做什么，我们还是不太清楚。"宇文惜悦点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668339"  chaptername="第一千一百一十八章  补血">加入书签</a>
</div>
