    锦碑答道：“不错！当时乔家还没搬进去的时候，我就暗中做了暗格，将锦绣秘籍放在王蓉珍和乔元翰的眼皮子底下，他们不可能想到的。”

    锦黛问道：“他们一直都在庄园这边下工夫是吗？”

    “不错。”锦碑点头道。

    锦黛心想外婆培养出来的管家果然厉害，王蓉珍哪里是他的对手。

    锦碑叹气道：“但是我没办法让您不信任她们，后来您被卖到秀岩山，我也是费了一番周折才找到您的。”

    锦黛惊讶地问：“你当时也在？”

    “不错，原本我是想救您出来的，但是那边村民太警惕了，不过幸好您很聪明，成功地逃了出来。”锦碑说到这里，脸上带着骄傲。

    锦黛这一世在秀岩村呆的时间短，并没什么感觉。

    她想到自己的前世，似乎每次危急时刻，就会有意外发生，拯救她。

    比如她被傻子爸妈按着和傻子同房的时候，也是关键时刻院子里响了一声，惊了傻子，他跑出去，最终逃过一劫。

    现在想来，应该是有人往院子里扔石头了。

    锦碑主动说道：“查清楚害锦家人的幕后黑手一直都是老夫人和夫人的心愿。所以锦贡回来接手之后，我就假装意外死亡，其实是深入秀岩山查清楚这一切。”

    “爸，您也可以和我说的。”锦贡压抑着内心的激动，忍不住说了一句。

    锦碑看向他，毫不留情地说道：“当初要不是我以遗言的形式让你回来接手管家一职，你会同意吗？你恐怕早就留在国外了吧！”

    锦贡一脸难堪，看都不敢看大小姐。

    锦碑训斥道：“从这一点上来看，你做的就不如锦品，要不是当初老夫人坚持下一任管家是你的话，我一定安排锦品接手我的工作。”

    老夫人坚持的原因他并没有说，毕竟大小姐也有男朋友了。

    老夫人还不是看中锦贡，所以想让大小姐嫁给锦贡，避免大小姐重蹈夫人的悲剧。

    锦贡的脸色更加难看了。

    锦黛开口解围，转言问道：“那你一直都生活在山洞里？”

    锦碑看向她答道：“属下大部分时间都在山洞里，也会关注外面的情况。”

    锦黛又问：“我妈妈和外婆的作品，是谁卖出去的，你知道吗？”

    “是我卖的。”锦碑答道。

    锦黛：“……”

    这回答太直接，竟然让她一直间不知道该说什么。

    锦贡抢先问道：“为什么？”

    锦黛和锦贡以为锦恭没说实话呢！

    锦碑说道：“这也是老夫人的意思，当初锦绣是卖给斯莫的父亲，后来我就有意卖给斯莫，为的就是让他迷上锦绣，将来在国际上，不用做什么就有一定的地位。”

    锦黛服气了。

    从锦绣的水平天赋上，她妈妈最厉害。

    然而论起管理布局，外婆没的说。

    如今锦绣这么顺利在国际上得到一定地位，可不是斯莫的功劳嘛！

    现在他还在展馆里卖力当讲师唏嘘着那幅《煞》。

    锦碑又说道：“老夫人当时说了，如果大小姐您没和殷少在一起的话，就嫁给锦贡，不考虑别的男人。”

    “程翊轩呢？”锦黛不解了。

    锦碑叹气道：“老夫人和程老太太关系很好，这门亲事多有请她照顾您的意思，所以才订了下来。但是老夫人并没指望您最后和程少能在一起，毕竟她过世之后，锦家没落是必然的，到时候阻力肯定不少。”

    锦黛不明白地问道：“既然外婆知道壁画上的诅咒，为什么还同意我和殷权凛在一起呢？”

    锦碑解释道：“如果不是世世代代纠缠在一起，壁画也不会画那么多，所以反常即妖，老夫人认为这种缘分并不是人为就能阻止的，或许真的要您和殷少在一起了，一切才会结束。”

    锦黛太服气了。

    有些事情的确很奇妙，尤其是缘分这个东西。

    她竟然和殷权凛以那样的方式在一起了。

    此时，殷权凛匆匆地走了回来，他一看到锦碑，神情明显一松。

    很显然，他也很介意那个黑影是锦家的管家。

    他并不想事情变得更麻烦。

    锦家家仆和他对上，绝对对他和她的感情有影响。

    锦黛看到他，解释道：“老管家一直在山里生活，和那个黑影交过不少次手。”

    难怪这么沧桑，天天在那样的环境中，肯定显老。

    殷权凛看向他问：“你亲眼见过那个黑影刻壁画吗？”

    “亲眼看到过，还不止一次。”锦碑说道。

    殷权凛点头，只要能够确定那个人是不是百里家族的人，一切就都水落石出了。

    锦碑说道：“我住的山洞被水冲塌了，东西冲了出来，当时我原本想去捡了的，可是我赶过去的时候，东西已经被殷少的人发现了。”

    他长长地叹气道：“如果我再不出来的话，就会造成误会了，反正现在殷少的人时刻在山那边守着，已经在查那个黑影了，我在那里的意义也不太大，大小姐也可以完全控制锦家，我相对就能自由多了，所以才回来解释的。”

    锦贡心里松了口气，说道：“爸，我一直不相信害人的会是您。”

    其实他心里想的是，还好回来解释了，不然他只能远离大小姐左右。

    虽然时间不长，可不在她身边，只觉得度日如年。

    原来他已经习惯陪伴在她身边，这和爱情没有什么关系，就是一种习惯。

    每天怼几句，觉得生活不会那么枯燥无味。

    其实他在金融街也是无趣的，但总觉得什么年代了，他还要回来当一个管家，太不可思议了。

    一辈子被一个女人所管理，更何况这个女人还是个傻子，被人卖了还给人数钱呢！

    要不是父亲临死前托付，他是肯定不会回来接手的。

    而现在，他觉得再没有一个工作比管家有趣了。

    即使是管家，也手握巨资，翻云覆雨不比金融街的成就感小。

    殷权凛说道：“既然你对山洞那么熟悉，那就带我去一趟。”

    “我也要去！”锦黛立刻说道。

    锦碑立刻说道：“大小姐，您那么娇贵怎么能去那种地方？”

    说罢，他看向锦贡斥道：“我一直没法说你，怎么保护的大小姐，让她以身涉险？”

