
呼啦啦。

这件土黄色的僧袍就呼呼作响，朝着傅洋飞了过去。带着一种强大澎湃的佛力，显然是龙普坤达已经动了真怒。

他还以为，是某个邪恶而强大的妖人在背后操纵水魇尸作祟呢！

如此一来，事态可就比单纯的闹鬼要严重不知道多少倍了。所以就动用了佛门法器——没错！他身上这件土黄色的僧侣袍，就是他自己的法器。

傅洋见状，知道不能再隐藏下去了。否则的话，可就真的要和这老和尚厮杀斗法一场了。虽然以他的实力根本不怕，肯定是获胜。但完全没有必要啊！

人家龙普坤达白天还帮他解围呢，应该的确是一个品德高尚的佛门修行者。自己今晚过来的目的有三个：看看龙普坤达在干嘛，顺便帮忙解决一下问题，再戏弄赵正一番！

现在三个目的全部顺利达到，自然也没有必要在隐藏下去咯。

于是傅洋立刻以法力传音，他的声音从空中降落，直接落在地面的三个人耳朵里。

“龙普坤达且慢！我可不是邪魔外道。还请收回你的法器僧袍吧。”

说着，他灵敏的躲过那黄色僧袍一击。

整个人好像一颗黑色的流星一般，才高高的黑色天空中轰然坠地！

明明看起来冲击力十足，但是落地的时候却没有对地面造成破坏性的伤害——这是因为傅洋特意控制，将冲击力均匀的散布出去了。

所以龙普坤达感觉到地面微微一震，很快归于平静，没有在傅洋降落的地方出现一个大坑。

呼呼呼！

黑色雾气散开，露出了傅洋的身影。他双手插在裤子口袋里，脸上带着促狭的微笑，就这么站在滨江道上。

然后朝着龙普坤达行了个礼：“龙普坤达，白天一别，我们又见面了。”

“你，你是……怎么……”

龙普坤达目瞪口呆，看着傅洋。知道他正是白天那个被赵正“欺负”的华夏年轻人啊！

当时自己还过去帮忙打圆场，见他身上有“佛缘”还起了爱才之心，想要收入门下做随侍沙弥呢。

没想到，对方居然……也是灵异强者！而且看这样子，显然是比自己还要更强才对。

见到这一幕，阮经理也是瞪圆了眼睛，张大了嘴巴。感觉脑袋里面嗡嗡作响，好像被人用大锤子狠狠砸了一下一样。

他心里在疯狂的呐喊：“这，这不就是白天那个和赵少起了冲突的华夏年轻人么？当时看起来，只是一个无权无势的普通人啊。没想到，他居然，居然……”

阮经理说不出话来。

刚才那团黑色云雾如同流星般从天而降，坠落地面，然后黑气散开出现一个如神似魔般的身影。

这酷炫拉风吊炸天的出场方式，早已经让这阮经理目瞪口呆。然后再把眼前这个华夏年轻人，和白天自己偏心帮着赵正一起欺负的华夏年轻人的模样对比结合起来，分明就是同一个人啊！

阮经理只觉得眼前一黑，比刚才见了厉鬼还要害怕和恐惧。差点儿没直接昏过去。

至于赵正嘛……

傅洋刚刚从空中降落的一瞬间，在和龙普坤达打了个招呼之后，就直接一挥手。一团黑气飞了过去，化作绳索链条一般，把压在赵正身上的水魇尸给五花大绑起来。

然后控制着它飞起，直接降落在龙普坤达身旁。再接触了对这厉鬼说话能力的封印。

于是，这只普通人眼里恐怖无比的厉鬼就开始大声哀求，非常可怜。

水魇尸用带着哭腔的声音说：“我错了，我真的知道错了。还请两人大人饶命啊……”

傅洋瞪了他一眼，说到：“一边儿待着去，别废话。你又不是主要矛盾。”

于是恐怖的水魇尸立刻闭嘴，不敢多说，老老实实待在旁边了。

龙普坤达看看水魇尸，再看看旁边像是一条死狗一样瘫软在地的赵正，又看看面前的傅洋。

聪慧如他，这时候已经完全猜到了究竟是怎么一回事了。

原来如此，真相大白啊！

不过龙普坤达只能苦笑一声，用无可奈何的语气对傅洋说到：“唉。这位朋友……你，你让我说什么好呢？你年纪轻轻，就法力高强无比。可是没想到，却用来捉弄和你有矛盾的人。让我真是不知道该怎么说。”

龙普坤达只能苦笑。

他能怎么办？

傅洋的法力明摆着比他还高，他还能摆谱教训对方不成？

如果对方真的是歪魔邪道之人，那么就算法力真的比他高，龙普坤达也要拼着命斗上一斗！

可他能感觉到，对方是“佛眷之人”，而且也不是什么坏人。自己完全没有了训斥的理由啊。

更何况……

白天的时候，这纨绔子弟赵正故意找茬欺负傅洋的景象，他自然是看的清楚。当时还担心恶少欺负老实的外国青年，出来解围呢。

没想到……

尼玛哪里是恶少欺负可怜的老实外国青年了？！

分明就是一个不长眼睛的傻比，去挑衅一头懒散的恶龙啊！恶龙虽然不愿意把傻比一口吃掉，但是报复起来也是很要命的。

比如现在……

赵正整个人瘫软在地上，满身都是那水魇尸厉鬼的尸水和黑色腐臭粘液，脸上还有蛆虫爬来爬去。裤子全被尿打湿了。

要多狼狈就有多狼狈啊！

“这位朋友，你把我瞒的好苦啊。白天的时候，你怎么……”

“龙普坤达，很抱歉收敛法力瞒了你啊。不过我这个人非常的低调，不喜欢在普通人面前显露法力。所以才把自己当成普通人一样。”

傅洋表情真挚。

不过对方一脸的不信。那眼神分明在说：尼玛你低调？今天晚上这个逼装大了！低调个蛋蛋啊。

估计要不是因为佛门修行者大部分脾气好，他都想喷喷傅洋这个装逼犯了。

“龙普坤达，您有什么要审问这只厉鬼的，就自己审问吧。我兴趣不大。其实呢，在它还没有靠近岸边的时候，就已经被我控制了。这么说起来，小子算不算是驱鬼有功呢？你也就别纠结我后面这点儿恶作剧和小心思了吧？嘿嘿。”

傅洋又嬉皮笑脸地说到，对着龙普坤达挤眉弄眼。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8976511"  chaptername="第1332章  真相大白、哭笑不得">加入书签</a>
</div>
