    第2章出宫避喜（修）

    夕阳西下时，苏茉儿领着几位小苏拉抬着玄烨的箱子急匆匆的赶来，临近下匙的时间，太后准备让玄烨去佟家避喜。

    “佟妃娘娘，主子召见几位太医，让奴婢赶紧把三阿哥的行李送来，”苏茉儿行礼后，与佟妃说道，“佟夫人，三阿哥要出宫避喜，太后娘娘得知您今日请安，便交代三阿哥去佟家避喜。”

    “嬷嬷，谢谢您！”佟妃抱着佟九儿，姑侄二人的眼神都瞧着苏嬷嬷，“若不是您在旁边劝着，玄烨大概无法去佟家。”

    “娘娘，奴婢只是实话实说，这是佟府的嫡出小格格吧。”苏茉儿瞧着佟妃怀中的女孩子，暗叹容貌果然绝色。

    “是！”佟国维夫人应道。

    “三阿哥，您去了佟家，要好好孝顺佟老大人，更要照顾这位小格格，红螺寺的方丈曾暗示太后娘娘，这位小格格未来会是您的福星。”苏茉儿一直照顾玄烨，二人之间很有默契。

    “嬷嬷，玄烨醒的，”玄烨点头，“我还能否去给皇玛嬷辞行？”

    “不行，”苏茉儿拒绝道，“万岁爷在承乾宫呆了几日，奴婢准备行囊出来后，万岁爷与主子商议闭宫的事情。”

    “嬷嬷，那您帮玄烨和皇玛嬷辞行，”玄烨伸手拱了拱道，“我会好好听舅母的话的。”

    佟妃心里暖暖的，她不无法给玄烨遮风避雨，害得他小小的年龄，只得处处赔小心。

    “玄烨，随着舅母回去。”佟妃慈爱的瞧着玄烨，“等解禁了，再随着你舅母回来。”

    苏茉儿瞧着母子二人有很多话要说，赶紧起身福福身子。

    “娘娘，佟夫人和三阿哥一行半个时辰内必须出宫，否则，有可能会被关在宫内。”苏茉儿提醒道。

    等苏茉儿离去后，佟九儿才好好打量着三阿哥，瞧着不过是4岁的小豆丁，与佟妃的关系是极好的。

    “娘娘，臣妇一定好好的照顾三阿哥，”佟国维夫人仰首瞧着佟妃，“三阿哥身侧的嬷嬷和奴婢.....”

    “应该是苏嬷嬷的意思，”佟妃悬着的心落地了，“万岁爷前些日子想把玄烨过继给皇贵妃，就把他身边伺候的奴婢换成皇贵妃挑选的人了，嬷嬷应该是以此为借口，把人都留在慈宁宫了。西岚，去内寝拿一千两银子给玄烨，他出去是用的到的。”

    佟妃低手瞧着怀中的小团子，黝黑的杏眸亮晶晶的，天真不解世事的眼神，使她心里升起一丝丝的感慨，幸亏玄烨不是格格。

    “娘娘，三阿哥是回了外家避喜，不会受委屈的。”佟国维夫人阻拦道，“银子娘娘留着用吧，瞧着状况，大概要有一段难熬的时间了，臣妇无法进宫给您请安了，您身边留着银子是有用的。”

    佟九儿瞧着佟妃推卸，伸出胖乎乎的小爪爪，费劲的攥住她的手指。

    “娘娘，您看连九儿都让您收着呢。”佟国维夫人微笑道。

    佟妃把九儿交给佟国维夫人，伸手从一旁的紫檀匣子里拿了一个小小的长命锁。

    “这是我年幼时佩戴的，玄烨周岁前一直带着，现在，让九儿也带着吧，”佟妃伸手把长命锁给佟九儿带上，“我当年身体不好，是阿玛亲自去红螺寺找活佛求的。”

    “娘娘.....”佟国维夫人想拒绝。

    “二嫂，我与九儿投缘，你也说我留下银子傍身，让九儿带着长命锁康健的长大。”佟妃赶紧劝说道，“时间不多了，玄烨就交给二嫂了，快些领着他出宫吧，我会在宫内好好的护着自己的。”

    “娘娘.....”佟国维夫人自知情况紧急，眼睛红红的看了佟妃一眼，“三阿哥，给娘娘行礼吧。”

    玄烨随着佟国维夫人行礼，佟妃眼含泪水。

    “玄烨，以后把佟家当做自己家，帮额娘孝顺父母可好？”佟妃把三阿哥招到身边说道，“嫂子，不要总叫三阿哥，回去后，让阿玛、额娘和阿诨们都改口叫玄烨。”

    “额娘，我听懂了，会告诉给郭罗玛法的，”玄烨跪在佟妃的脚下，“求您护住自己，等玄烨回来。”

    “好！”佟妃笑眯眯的答应了，“好好上课、好好听你郭罗玛法的话。”

    “是！”玄烨领命道。

    话毕，佟妃站起身，亲自送一大两小三人离开大殿，让身边的西樱去送他们离开。

    佟国维夫人抱着佟九儿，玄烨则一步三回头，九儿歪着小身子伸出小手往玄烨出勾着。

    “九儿，想牵我手？”玄烨瞧着软软的小手，伸出手握住了。

    她的手很小，却很是温暖，玄烨觉得冰冷的心慢慢的回暖了，他一直记得这只小小的手带来的温暖，直到几十年后，只要私下二人在一起，玄烨都会紧紧的握住佟九儿的手。

    佟国维夫人瞧着小儿女的互动，嘴角微微勾起，心里却不放心佟妃了。

    承乾宫遇喜的事儿暂时未传到外面去，佟国维夫人临近午门时，瞧着有几家宫妃的娘家急匆匆的离宫，福全、常宁和隆喜三位阿哥都是随着宗室福晋们离开的。

    “玄烨！”福全准备随着礼亲王福晋上车时，忽然瞧见了玄烨。

    “二哥！”玄烨朗声道，“我随着二舅母去佟家，等过几日去找二哥。”

    “恩！”福全答应下来。

    玄烨坐上马车后，整个人都蔫耷耷的，一点精神都没有。

    “三阿哥，等回去安顿好，您就可以让二阿哥来府邸了，家里距离礼亲王府邸很近的。”佟国维夫人劝说着。

    “二舅母，额娘让您叫我玄烨，”玄烨无奈道，“等安顿好了再说，每年初二随额娘会郭罗玛法家是我最开心的日子呢。”

    佟九儿歪着小脑袋，一直盯着玄烨，她发现玄烨是滴水不漏，若不是仔细观察那双眼睛，估计都不会猜测到这位是在讨好。

    “九儿，我来抱着你。”玄烨瞧着九儿醒了，大大的水眸紧紧盯着他看，眼神不禁变的温柔了，“阿诨以后会护着你的，不让任何人欺负你，谁都不行。”

    夕阳透过车窗照射进车子里，佟国维夫人瞧着一对小人儿的互动，她更见证了玄烨以行动执行几十年的承诺，当然，这是后话了。

    (本章完)

