    此时，身在朱风的风老头，真的变成了疯老头，儿子临行一再拜托，让他照顾好娘子，谁知，今天去了后院，人竟然不见了，不光是她走了，就连身边的侍女也一起消失了。

    他火速跑到了文霞峰，那个丫头也不在，难道她们师徒一起走了？

    “卿儿去了九天，她炼制了好些丹丸，带着弟弟给送过去，就他们姐弟俩。”

    苏国栋知道事情大了，女儿的师父一定是出了远门，如果去九天，不会不告诉公爹一声，大概率去了魔界。

    最近这段时间，女儿和魔地的关系，他早弄清楚了，对于她的师父更是了解了很多，出了这等大事，她还能坐得住吗？何况，师弟生死未卜，如果是他也得这么干呀。

    疯老头垂头丧气的走了，媳妇没看住，儿子肯定要找他麻烦，自己当初就不该回来！

    媳妇就是看他回来了，才放心的跑了，毕竟，朱风是离儿的封地，不能出岔子啊。

    风离回到空间时，里面一片寂静，人人都各自坐在一隅，互不打扰，他也没发出声响，安静的看着着一幅地图。

    这是魔都的地图，其中最仔细的就是魔宫那一部分，按照他的记忆复原出来，其实，对于魔宫，他也不是很熟悉，每次去魔地，大部分时间都是在外公那里。

    最先醒来的是龟太郎，看到他就知道，这是到地方了。

    “醒了？把大家都叫起来吧，时候也不早了。”

    “小卿儿？你怎么也来了，这不是胡闹吗？”

    谢天极见到曼卿后，第一反应就是皱起了眉头，这孩子才是结丹期啊。

    “谢叔，您也太小瞧人了，那里我去过，地形比你熟悉。”

    这个倒是真话，去过魔都的，除了风离就是她了，可人家显然不认同。

    “地形熟悉有什么用？那厮最擅长的就是控魂，你能抵挡这种攻击吗？若是被控，再有本事也白搭了，风大人，我建议小卿儿就留在这里吧。”

    这种不由分说的样子，曼卿还没见过。

    “其实，她修为虽低，也有自保的手段，这样吧，大家先看地图，商量第一步如何去做，至于别的，等下再说。”

    大家都围拢在桌边，地图画的很清楚，风离给大家讲解着，有些地方曼卿做了补充，别人尚可，司徒修是满肚子的惊奇，小丫头怎么对魔地如此熟悉？

    “我猜，嗜血魔肯定住在魔宫，咱们不能直接去找它，要先去城外的神魔教，我相信，神魔教那么大，总有没被控制的，看看能不能问出些什么？”

    “我同意，神魔教的先明教主，当年为了杀死此魔，不惜牺牲了性命，三界上下没有不敬佩的，我想，在他的教派里，大多数子弟都不会同流合污，既便是被胁迫了，也不会心甘情愿被他驱使。”

    曼卿想起了第一次去神魔教，那个姓拓跋的师兄弟，好像是天字门的弟子，虽然地处魔地，可那笑容非常的阳光。

    大家一致同意后，风离告诉他们，外面就是神魔教后门，算了算现在时间尚早，最好等天色暗了再出去。

    “这次我和曼卿先去，你们在里面待命，若是遇到困难，我会第一时间向大家求救。”

    说起来，自己并不是他们的同门，可曼卿却是正经的神魔教弟子，带外人回去，很容易被大家误会，尤其还是这么敏感的时期。

    “既然你认为行，那老夫也不说啥了，形势虽然紧急，也不要急于求成，千万记住，人心不可轻信！”话语中难掩担忧。

    “谢叔，您放心吧，有件事没告诉您，我算起来，也是神魔教人，虽然洪建投靠了嗜血魔，可我相信，大部分教众都是被胁迫的，虽然不一定跟着咱们干，相信也不会出卖我。”

    对于她的身份，没人觉得有问题，他们走了之后，他们又开始研究地图，熟悉地形，才能更好的作战。

    两人刚出空间，就被里面的动静给惊了，这里竟然也有打斗？难道有人不服洪建？

    她听师祖说过，教内不大服他的只有洪建，齐字和天字两门对他都很恭敬，上次对峙似乎也没看到他们，要说背叛，肯定是无奈的。

    “好像是我娘！”风离说完，曼卿也听出来了，还真是师父！

    “不好，待会上去，你想办法带娘走，我来对付他。”

    此时，朱青青眼神已然涣散，虽然她出手凌厉，却失去了章法，这是要被摄魂了吗？

    风离冲上去挡在了娘的身前，曼卿紧随其后，突然，她被一个人给拦住了，

    “小师妹呀？哈哈，这么急着干嘛？来来来，咱们聊聊？”来人身穿紫衣，头戴金冠，曼卿从未见过，不知是什么人？

    可此时拦住她，肯定是敌人了，她一秒都未犹豫，就使出了大招，打斗中，她根本不看对方的眼睛，对于摄魂，多少还有些了解，第一步就是控制眼神。

    第二个回合，对方便中了招，他捂着肩膀，破口大骂起来，曼卿急着赶到师父身边，根本不予理会，手底下更是狠辣，完全是不要命的打法，就在对方躲避的空隙，一把迷药扬出，

    她没有就此停下，趁着那厮愣神，顺势收回了空间，呵呵，里面有个虎视眈眈的文瑾，肯定能够拿下。

    就在师父堪堪要倒，被她一把接住，紧接着，连同风离都被她带了回去，师父都不是对手，怎能让风离单独面对。

    里面正在打斗着，那人虽然中了迷药，似乎只是行动有些迟缓，跟文瑾还是旗鼓相当，她抱着师父就去了莲院，有风离在，不需要担心了。

    师祖坐在院中，看见她们出现，惊地站了起来，

    “你师父怎么了？”

    “大概，跟您当初一样，先给她喂药吧！”

    曼卿将她放入了池中，给师父喂了琼浆，又取了七彩莲的花蕊给她服下，

    “师祖，您全好了？”如果师祖没事，那师父也就没事，

    “虽然脑子清明了，可不知为何，身上没了力气，是不是洪建那畜生？”

    呃，对手是谁，她刚才真没看清，不过，她抓了舌头啊，那紫衣人。

