    龙琮一直没有收敛的笑容让安西心里有点瘆得慌。

    大兄弟你笑一下就行了，总这么笑， 你自己不累得慌么？

    我看着真的太渗人了！

    安西咽了口口水，小心翼翼的问道：“钱超多阁下，您为什么一直在笑？”

    龙琮扬了扬手里的羊皮纸：“你还不知道这里面的内容吧？”

    从安西到北境之城后对北境之城里玩家和NPC的态度，龙琮自然可以做出这样的推断。

    所以他将羊皮纸递给了安西，又道：“你自己看看吧。”

    安西下意识的接过羊皮纸，心道：“陛下不让我看，我就这么看了不太好吧？”

    “但是好好奇啊……”

    安西终究还是低头查阅起羊皮纸上的内容。

    与此同时，龙琮也从怀里掏出了两封信，交给了安西，冷笑道。

    “还有，这两封信，你也可以看一看。”

    这两封信，自然就是昨天晚上幽魂魔玩家们从马厩里的使者团马车上搜出来的。

    “对了，看在安西先生您在我们北境之城消费三十万金币，支持我们北境之城发展的面子上。”

    “给您提个醒，这两封信的主人是亚特伍德主教，和圣殿的殿主阁下。”

    龙琮说着，手指在身旁的桌子上来回的敲打着，发出富有节奏的响声。

    伴随着这响声，龙琮瞥了安西一眼，意味深长道。

    “把两封信和求和书的内容结合起来理解，你或许会有惊喜的。”

    安西很快就看完了求和书的内容，并且忍不住倒吸了一口凉气。

    “嘶——”

    安西感觉自从自己进入北境之城后，嘴巴就不太受控制了。

    昨天晚上不受控制的喝酒，今天不受控制的倒吸凉气。

    这一天吸的气，该比一年都多了！

    北境的天气还这么冷，肺都要冻坏了！

    “这求和书的内容，我真的……”

    安西抬起头，他张了张嘴，却又没能开口解释。

    他明白，皇帝行为，使者买单。

    龙琮在这个时候却温暖的笑了起来，安慰道。

    “我相信您事先应该并不知道这求和书里的内容，也不知道他们密谋的这件事，对吧？”

    “安西先生。”

    龙琮一字一顿的念出安西的名字，让他浑身一颤，赶忙点头道。

    “没错！我的确不知道这件事……”

    安西心中苦涩，一张还算俊俏的脸上挂满了愁容。

    他要是知道求和书的内容，怎么可能会主动请缨来出使北境之城？

    那不是找死吗？

    这份求和书上的内容，就是把他这个使者往绝路上逼啊！

    艾斯克大陆上可没有什么两军交战不来斩来使的规矩！

    这一刻，安西觉得自己如果不好好解释一下的话，今天可能就得死在北境之城里。

    他不认为自己能够一个人消灭几十万恶魔大军，甚至他觉得自己都走不出这个城主府！

    所以他语气十分诚恳的解释起来。

    “请钱超多阁下务必一定绝对要相信在下！”

    安西神情极其严肃：“我对北境之城以及北境之城里的任何人都没有一丝一毫的恶意！”

    “这封求和书是皇帝陛下亲自书写的，而且来之前特意叮嘱我不能查看求和书，也不能让别人查看求和书的内容。”

    “所以我真的不知道这上面写的是什么东西！”

    安西显然不想让自己出使北境之城，求取和平的行动，却变成千里送人头，礼轻情意重。

    龙琮露出淡淡的笑容，正准备开口忽悠安西。

    而就在此时，站在大厅中一直沉默不语的马氪死突然开口了。

    “要不，咱们还是杀了他吧？”

    马氪死等人在群里的讨论结束了，所以才会在这个时候突然开口。

    而这样的话，自然是吓了安西一大跳。

    龙琮眉头紧皱，瞥向马氪死，问道：“杀谁？”

    马氪死身旁，郑小小抬手一指安西，理所当然道：“当然是他啊，不然还能杀谁？”

    龙琮闻言眉头皱的更紧了，心里却在偷笑：“为什么？”

    陈丹申接上话头，“因为雄鹰帝国就是在戏耍我们！嘴上说着求和，但求和书里却没有半点诚意可言！”

    “雄鹰帝国这等行为，就是在威胁咱们！”

    “恶魔永不为奴！”

    李天勾点点头，表示对陈丹申的话的认同，又补充道：“对啊，既然雄鹰帝国不义在先，那就不能怪咱们不仁了。”

    “咱们不如直接杀了安西这小子，还能扒光他的装备和宝贝，顺便提升一波实力。说不定我还能上一上排行榜呢！”

    E往无前对李天勾竖了个大拇指，道：“说的不错，虽然他看起来挺强的，但咱们人多啊，只要能把他留在北境之城，那咱们就赚翻了！”

    龙琮听完这些话，渐渐沉默下来，似乎是在认真的考虑着大家的提议。

    而安西在一旁听的却是提心吊胆、胆战心惊，连连倒吸了好几口凉气。

    虽然他不太确定玩家们口中的一部分词汇，但诸如“杀了他”还有“抢走他的宝贝”这样的话，他还是能听明白的。

    安西又?叒叕倒吸了一口凉气：杀人就算了，还要抢走宝贝？！

    那我就给跪了……

    安西颤颤巍巍的开口，声音都显得有些发抖：“我可以发誓，我对北境之城和各位真的没有任何敌意！”

    “如果您们愿意的话，我希望能和各位成为朋友！永远的朋友！”

    这话一出口，安西都想给自己一个巴掌。

    实在是太怂了！

    但安西却也不想承认做出这样的行为是因为自己怕死，他不怕死，但他怕毫无意义的因为皇帝和圣殿的算计而死！

    他只是想要活下去，因为只有这样才能继续完成老院长交给他的任务。

    毕竟这才是他到达北境之城的第二天，连艾达的面都没见着呢，怎么能够就这么轻易的狗带？

    “放心，我不杀你。”龙琮先是开口安抚了安西一句，让他长长松了口气，整个人都瘫软下来。

    但龙琮却在这个时候又差了安西一刀，继续道：“不过我觉得你与其现在就觉得帝国和圣殿坑你，倒不如先看看这两封信。”

    “我刚刚说过了，求和书，一定要和这两封信一起看，才更有意思！”

