    宋健看了一眼已经变成一堆废铁的死亡领主，微微摇了摇头，之前的那一击已经是它积蓄的最后一击，如果命中自己，就算无法秒杀自己，也会让自己受到严重伤害，说不定会让司徒凯丝趁机翻盘！

    此时的司徒凯丝已经失去了继续战斗的能力，半跪在地上的司徒凯丝全身颤抖着，伤口处不断喷涌出黑色雾气，就连五官中，也在往外散溢着黑雾。

    宋健手持破天剑，朝着司徒凯丝走去，挥剑刺向他的头颅！

    铛！

    宋健眉头微皱，破天剑似乎刺入到一层透明的防御光幕之中，在距离司徒凯丝还有三寸距离时就被挡了下来。

    司徒凯丝抬起头，猩红的眼睛中满是疯狂的神色，哈哈大笑道：“宋健，你以为你赢了，你以为你能杀死我？哈哈哈，太天真了……”

    “这是什么东西？”宋健眉心竖眼睁开，想要查看司徒凯丝到底释放了什么技能，怎么可能阻挡传奇品质的破天剑，但是在眉心竖眼睁开后，却没有察觉到一丝异样，就好像司徒凯丝身边是一层透明的空气壁一般。

    “司徒凯丝，你又能坚持多久呢？”宋健嘴角浮现出一丝轻蔑的微笑，如此效果强悍的防御技能，根本不可能持续太久，司徒凯丝这么做，也只不过是拖延一些死亡的时间而已。

    “宋健，我们还会再见面的！”司徒凯丝盯着宋健，脸上浮现出一抹诡异的神色，他手中的法术之刃，突然绽放出耀眼的紫金色光芒，光芒强烈的就连宋健都忍不住用手挡住了双眼，朝后退了两步。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，司徒凯丝面前出现了一个紫红色的传送光门，他挣扎着站起身来，朝着传送光门倒了过去，身影顿时消失在光门之中。

    宋健一愣，望着这个散发着邪恶气息的传送光门，脸上浮现出了一抹犹豫的神色，他能够明显的感觉到，传送门对面是深渊地狱，那个地方，宋健是再也不想进去的。

    一秒钟之后，这个传送光门“嗖”的一声，缩小成为了一个紫红色的点，然后慢慢消散在空中，就好像从来没有出现过一般，司徒凯丝也随着这个传送光门的消失而离开了这里。

    “以传奇武器法术之刃为代价，召唤出传送阵逃走？”宋健回想起之前法术之刃绽放的紫金色光芒，眼中浮现出一丝明悟，也只有传奇武器，才会有如此强大的力量，让一个原本的法系职业者，拥有了强悍的近战攻击能力，同时还能以破碎为代价，释放一个可以在任何地点进行传送的传送门。

    要知道，进入到监牢中后，宋健所有的回城卷轴就全都失效了。

    “哼，就算逃走，失去了机械血肉傀儡，失去了传奇武器法术之刃，而且还身受重伤，能不能在深渊地狱活下来都是问题！”宋健冷哼一声，心中暗道。

    就在这时，监牢中突然响起了一丝声音，这个声音听起来就是司徒凯丝的，而且还是深渊语！

    明明只是刚刚转化成深渊种族，就已经掌握了深渊语吗？宋健脸色变得难看起来，他已经察觉到，这不是一段普通的深渊语，而是一个深渊技能。

    “深渊诅咒？”宋健冷哼一声，身影闪动连连后退，很多强大的深渊生物，在进入濒死状态时，都会以自身血肉甚至灵魂向敌人施展深渊诅咒技能。

    深渊诅咒的效果各不一样，有降低运气值，有降低气血值，精神值上限，有降低敌人自身属性，甚至还有给敌人释放一个永久性的不良状态。

    深渊诅咒释放的代价极大，但是效果也是极强，是玩家们最头疼遇到的一个技能。

    宋健脸色大变，立刻打开了个人属性，查看起状态栏，果然，一个“每隔一小时，损失5%气血值”的不良效果出现在了他的状态栏中。

    这个不良效果竟然还是永久性的，即使玩家退出游戏，这样的效果还会持续生效，也就是说，如果放任不管，不计算气血值自动回复速度的话，最多二十个小时之后，宋健就要挂掉！

    “该死的，怎么会触发这么强悍的效果！”宋健咬牙道，就在这时，宋健突然感觉到全身传来一阵灼热，整个人就好像跳进了沸水中一般，皮肤也变得赤红起来。

    一连串的系统提示出现在信息栏中，天赋技能不灭体被触发，对于史诗级以下的不良状态，不灭体可是拥有免疫效果的，但是现在的状况，显然司徒凯丝释放的深渊诅咒技能，品阶已经超过了史诗级，否则的话，根本不会出现在宋健的状态栏中。

    片刻后，不灭体的效果慢慢消失，原本好似煮熟大虾一般的宋健，皮肤也慢慢恢复了原样！

    打开状态栏看了一眼，原本永久状态的诅咒，现在已经变成了持续十二小时！就算宋健什么也不做，这样的诅咒也不可能要的了宋健的性命！

    关闭个人属性界面，宋健长出口气，司徒凯丝释放深渊诅咒时的状态并不好，因此诅咒效果并不是很强，如果在它全盛时释放这个法术，恐怕就连不灭体都不一定能够削弱多少效果！

    “可惜，机械血肉傀儡兽的制作图纸没有拿上！”宋健有些遗憾的想道。

    机械血肉傀儡兽制作起来很麻烦，首先需要一具完整的BOSS级怪物尸体，怪物的品阶越高越好，最好是统御级BOSS，否则制作出来的傀儡兽性价比就太低了，另外还需要大量珍贵的材料。

    但是血肉傀儡兽的实力也是极为强大，一旦获得完美进阶，不但拥有之前的全部技能，而且还会拥有机械类BOSS的属性，实力大增！最重要的是，这样的存在，是不会占据战宠数量，没有数量上限的限制，对于玩家来说，这一点最为诱人。

    摇了摇头，将这一丝遗憾抛在脑后，宋健迈步朝着死亡领主的尸体走去，作为类似战宠的存在，死亡领主死亡后，是不会爆落任何物品的，但是它所在你的位置，可是嗜血龙蜥兽自爆的地方，嗜血龙蜥兽可是一只统御级BOSS，死亡后爆落的物品极为丰厚！

    一枚紫色的灵魂水晶，这是宋健早就预料到的战利品，剩下的，则是一枚散发着紫金色光芒的宝珠和一大堆蓝色，绿色，白色品质的装备。

    “一百紫晶，这只龙蜥兽爆落的挺丰厚的啊！”宋健看着一小堆紫晶，满脸笑容。

    将所有战利品拾起后，宋健立刻收到了任务完成的提示，三枚灵魂水晶全部收集齐，连环任务的内容，也发生了变化。

    ……

    