
　　“好强！”龙辰吃了一惊，他的五龙破天自然是相当强悍的，皇甫风云根本就挡不住，就算是这时候着急使用了柳絮随风步，他躲不过去了。

　　而皇甫家主皇甫风尘刚刚出现，就直接将皇甫风云就走了，让龙辰的攻击落到了空处，龙辰本来就没有杀死对方的意思，所以这时候皇甫风尘出现，正好。

　　皇甫风尘将皇甫风云直接带到了岸上，龙辰也落到了他们的对面，此时皇甫琦直接挂到了龙辰的身上，有些夸张的叫嚷道：“哇！哥哥，你真的好厉害呢！连我那脸总是臭臭的大伯，你也能打败耶！”

　　“琦琦乖，先别闹了。”龙辰将皇甫琦从自己的身上弄了下来，沉着脸说道，事情还没有过去呢，龙辰就不相信，皇甫风云和皇甫宇，此时会善罢甘休！

　　果然，刚刚站定，皇甫风云就对皇甫风尘道：“家主，龙辰见色起意，竟然杀死了小宇的未婚妻舞儿！证据确凿，罪该万死！在我皇甫家族当中，他竟然敢犯下如此罪恶！简直不把我皇甫家族放在眼中，请家族务必尽快诛杀他，维护我皇甫家族的威严！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那皇甫宇也跑了过来，扑通一声跪倒在地上，挤出了眼泪哀嚎道：“家主，二叔！他杀死了舞儿，证据确凿，请二叔一定要出手，舞儿没了，侄儿也不活了，这罪该万死的贼子，若是让他离开皇甫家族，我皇甫家族必然脸面扫地啊！”

　　他神色悲戚，除了龙辰，还真没人看得出来他是装出来的，实在是太像了，皇甫宇这次为了掩盖自己的罪恶，然后栽赃龙辰，绝对是豁出去了！

　　等他们说完之后，其他人见皇甫风尘脸上好像仍然还有犹豫之色，他们面面相觑，然后一个个接连着跪倒在地，齐声道：“请家主诛杀此贼子，壮我皇甫威严！”

　　他们知道龙辰是皇甫风尘请来的客人，当然不好意思诛杀龙辰，但是在他们看来，舞儿是死在龙辰手中的，不杀龙辰，不能平息他们心中的愤怒！

　　所有人都跪倒在了地上，除了龙辰和皇甫琦，皇甫琦仍然是一副没事人的样子，她年纪小，还不是很理解发生什么事情，不过大家说龙辰是杀人凶手，她绝对是不相信的，于是她凶巴巴的嚷道：“你们胡说！我大哥哥才不是这样的人呢！他可比我宇哥哥优秀多了，不知道有多少女人要对我大哥哥投怀送抱，我大哥哥也看不上呢！”

　　当然，没人把皇甫琦的话当作是一回事。

　　此时，皇甫风尘皱着眉头，道：“大哥，小宇，你们说证据确凿，那我问你们，证据在哪里？”

　　刷的一声，皇甫宇拿出了那张布帛，交到了皇甫风尘的手中，道：“家主，我们发现舞儿的尸体的时候，舞儿紧紧握着这东西，这是她在临死前在被褥上撕下来的！其上的一条龙，就能够说明一切了，神武圣朝有几个人姓龙，不就一个龙月，两个龙辰？还有，龙辰的住处，距离舞儿的住处，不过是隔了一个湖而已，这龙辰望见舞儿貌美，便见色起意，意图奸污，却不想舞儿却因为贞烈而丢了性命！还有，为什么舞儿平时都没事，这龙辰一来，她就出事了，这不久摆明了凶手就是龙辰吗？”

　　这些证据，在皇甫家族，确实可以证明了！

　　此时皇甫风尘环视着四周，每一个皇甫家族人，一个个都脸色狰狞的看着龙辰，又充满期望的看着皇甫风尘，这是整个皇甫家族人的意愿，他们先入为主，此时已经对龙辰充满了恨意了。

　　皇甫风尘也非常难办。

　　最主要的是，他无法证明龙辰是被陷害的。

　　所有的族人都针对龙辰，如果他袒护龙辰，而且还没有任何的理由的话，那么他身为家主的威严，就会大大的下降，甚至皇甫家族从此不会再团结，这是皇甫风尘所忧虑的！

　　于是，他只好用有些无奈的口气问龙辰，道：“你能证明自己的清白吗？”

　　如果龙辰能说出一个借口的话，皇甫风尘要保住他，才有理由。

　　龙辰只能苦笑。

　　实际上，皇甫宇的证据，根本就不是有力的证据，但问题是，龙辰却没有证据证明自己不是凶手，在皇甫琦离开的那一段时间，也没有人能够证明龙辰的去处。

　　龙辰脑袋转动了一番，既然无法提供证据，然后他又不愿意让皇甫风尘难做。实际上，皇甫风尘是无论如何都不会对他动手的，就算龙辰拿不出证据，他也会保住龙辰。

　　不过，如果是这样的话，他从此在这家族当中的威信，就要稍微降低了。

　　他不愿意麻烦皇甫风尘，所以心中已经有了决定，此时，他将皇甫琦提到了手中，然后轻轻把手掐到皇甫琦的脖子上，冷淡道：“我拿不出什么证据，但我可以说三句话。”

　　看到龙辰的动作，众人都知道，龙辰这是劫持了皇甫琦了。皇甫琦可是皇甫风尘的宝贝女儿，除了皇甫风云比较了解龙辰和皇甫琦的关系，其他还不是很了解的，所以他们的心，一下就被揪紧了。

　　“小子！你要干嘛！”

　　“放开她！”

　　很多人连忙惊慌的站起来，将龙辰完全围住。

　　“都别动！”皇甫风尘制止了众人，然后对龙辰道：“你要说哪三句话，说吧。”

　　龙辰语气平淡道：“听好了，第一句：其实想要诬陷我很简单，哪个王八蛋杀了人之后，直接往她手上塞一块布帛就可以了，大家觉得是吗？”

　　龙辰一说完，其他人就嚷了起来：“你什么意思？我皇甫家族，每个人都同心同力，怎么可能会有人杀死自己人来陷害你？这还是宇少爷的未婚妻！”

　　周边响起来的，都是反对的声音。

　　龙辰没有理他们，他紧接道：“第二句呢，那就是，昨天晚上和琦琦分开后，我好像看见皇甫宇跟着舞儿姑娘从远处走过呢。”

　　说完，他的目光看向了皇甫宇。

　　众人怒极反笑，嘲讽道：“你真还是会异想天开，你的意思难道是说，宇少爷为了陷害你，竟然杀死自己的未婚妻吗？小贼，想象力真不错！”

　　皇甫风云刚刚败在龙辰的手中，脸上的表情相当的难看，此时他也冷笑道：“你说话不经过脑子吗？我儿子杀死我儿媳妇，只为了诬陷你？你当我皇甫家族的人是猪吗？还是说你是猪？”

　　龙辰笑了笑，不置可否。这到底谁是猪，明白人都清楚。

　　皇甫风尘就是那个明白人，当龙辰说完这两句话的时候，龙辰发现皇甫风尘已经相信他了，这就已经足够了。虽然，其他人，却没有一个人是相信的。

　　龙辰不想让皇甫风尘因为要保住自己而被族人诟病，他来一次皇甫家族，就为了看看皇甫琦而已，此时目的已经达到，他便直接道：“第三句话呢，其实没什么作用，我只想告诉你们，我心中已经有我心爱的女人，为了她我愿意追随一生，而你们指认的这种事，是畜生干的，别扯到老子身上，再会了各位，这皇甫琦小姑娘，等我出了皇甫家族，自然会送还给你们，但若是有人不长眼跟上来，那就别怪我无情无义了！”

　　说完之后，他看了一眼皇甫风尘，皇甫风尘明白了他的意思。

　　是非对错，龙辰已经不在乎，所以他懒得计较。

　　皇甫风尘也不必大费周章，和其他人辩论一大堆了。

　　龙辰一走，皇甫风尘没有追，其他人也不敢追，只等龙辰完全走后，皇甫风尘才道：“这贼子甚是狡猾，竟然掳走了我女儿，我现在就追过去，不过各位，我能抓住他，就尽量抓住，若是抓不住，杀不死，就只能等以后了！”

　　说完，他也消失了。

　　只留下众人面面相觑。

　　皇甫风云和皇甫宇对视一眼，都有些傻眼了。

　　这样就结束了？

　　其实，龙辰说完那三句话的时候，除了皇甫风尘之外，还有一个人相信了龙辰，那就是皇甫风云，身为皇甫宇的老爹，皇甫风云对自己的儿子，难道还不了解吗？

　　“小宇，你跟我回去！”皇甫风云脸色铁青说道，不知道的人，还以为他在为没有杀死龙辰而生气呢。

　　“是。”皇甫宇颤颤巍巍道。

　　………………

　　龙辰出了皇甫家族之后，皇甫琦便问他：“大哥哥，那舞儿姐姐，就是皇甫宇哥哥杀的吧？”

　　“琦琦真聪明呢。”龙辰开心的笑道。

　　“那是当然了，我是个天才嘛！不过大哥哥，你是要带我私奔吗？”皇甫琦兴奋雀跃的说道。

　　“你想得美，看看你背后。”龙辰敲敲她的脑袋说道。

　　皇甫琦回头一看，身后正是她的老爹皇甫风尘，看到是他，皇甫琦的脸色瞬间就变成了苦瓜状，她埋怨道：“臭爹爹，你干嘛要跟上来嘛！”

　　皇甫风尘将皇甫琦接过来，捏了捏她的鼻子，道：“臭丫头，那么快就不想要你爹爹啦，还没有嫁出去呢。你大哥哥有事有忙，你就别去烦扰他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第584章 为难【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 