    拳掌接触的一瞬间，数不尽的真气，像巨龙蟒蛇一般在云天啸浑身上下每一道经脉中游走。

    宛如惊涛骇浪，宛如炽火，宛如寒冰，宛如万箭穿心。无法准确形容的无数种生不如死痛感，快速在云天啸所有细胞中蔓延。

    等表情万分痛苦，鲜血喷射而出的云天啸身体疲软落下的时候，整个人都彻底绝望了。

    虽然一出手，便已经不敢再小瞧陈二狗。但云天啸做梦也没想到，被无数人称之为华夏千古第一奇才的自己，全力一击下，居然仅仅只是让他身躯急颤了几下而已，连护体真气都没打破。

    “呵呵，打了一辈子鹰，没想到临了，反被鹰啄了眼。小子，本少小瞧你了。

    小子，做好万劫不复的觉悟吧！云家，不会放过你的。”

    直线下坠在地面砸出一个巨大窟窿的云天啸，勉强起身靠在土壁上，满嘴鲜血的带着一丝苦笑道。

    虽然多年的修为使云天啸还吊着一口气，但他心中非常清楚，自己的时间已经不多了，这最多算是回光返照而已。

    “无所谓，我虽然不想与任何人为敌，但也不惧与任何人为敌。

    算起来，我和你之间，算不得有什么深仇大恨。只要你老实交代一切，我可以给你一条生路。”

    一个跃身稳稳落入坑中，陈二狗云淡风轻的抬掌落在了他脑门之上，冷声道。

    陈二狗并不是什么滥杀成性的人，至少，就目前而言，云天啸罪不至死。

    “呵呵，生路？金丹已毁，五脉俱损，再无修真可能。活着，也是废物，有这个必要吗？”

    早听闻陈二狗医术无双，修为又远在自己之上，所以云天啸并不怀疑他的话。但根基已毁，纵是神仙下凡也无可恢复，于是便带着一丝绝望的苦笑道。

    完全超乎众人想象，宛如神仙打架一般的颠覆三观场面，已经让上官家上下陷入一片恐慌。

    而谢东等人之前便得到陈二狗命令，没有他的允许，任何人不得私自动手。

    再加上双方此刻还处于极度震惊和晕头转向中，所以上面众人即便逐渐清醒，也没人主动再动干戈。

    “那是你的事情，我想知道的，你说与不说，我都会知道。”陈二狗随口冷声道。

    “说吧，你想知道什么？”

    微微一怔后，云天啸哀叹一口气道。

    如果放在两分钟之前，云天啸此刻肯定会因为陈二狗的话捧腹大笑。不过，现在他却一点也笑不出来，只是觉得绝望和悲哀。

    他已经不敢再怀疑陈二狗所说的任何一个字，而且好死不如赖活着。云天啸此时的想法很简单，活着没什么不好，总有一天能看到自己的族人为自己报仇雪恨，至少到时候自己可以亲眼看着他死无葬身之地。

    “你来上官家的目的，上官家有什么阴谋？还有你口中的那场一百多年前京城血战，我要知道你所知道的一切。”陈二狗凌厉目光紧盯云天啸道。

    “宁年是我记名弟子，你打了我徒弟，我这个当师父的，自然要出来为他出口气。

    当然，还有就是顺便奉父亲命令，绞杀上官家当年京城血战的幸存者。上官家还是有些高手的，直接动手未必能全身而退。所以借刚才所谓的指导战，收拾他们，对我而言，是最划算的。

    至于京城血战嘛！简单而言就是有人以一件至尊宝物作为诱饵，吸引华夏很多修真高手和天阶高手齐聚京城。然后一场最终的争夺战后，反正最后所剩无几。上官家那三位老祖，便是当年的幸存者之一。

    神奇的是，所有的幸存者，似乎后来都忘记了很多事情，甚至夸张到是什么至尊宝物，能同时吸引无数修真者和天阶武者，都成了谜。

    我连父亲为什么要安排我来诛杀上官家三位老祖都不知道，更对上官家的阴谋没兴趣，所以知道的也就这么多了。”

    简单的沉思整理后，云天啸也算是有条不紊道。

    虽然从他口中得到的信息有限，但也帮陈二狗解开了很多疑问。比如楚南五省顶尖高手为什么寥寥无几？上官家三位老祖为什么会对那场血战忌讳颇深？说到底，整件事非常类似二桃杀三士的故事，抛出一个让人无可拒绝的诱饵，然后让所有人自相残杀。

    而且他的交代也解释了宁年之前的那个电话，以及之前为什么有人追杀上官颐等疑问。所以陈二狗能确认他的话不假，只是那场血战，远比自己想象的要复杂。

    但让陈二狗稍稍有些想不通的是，那场血战距今已经一百二十三年，和自己有什么关系？杨老爷子所参与的那场战斗也必然是在京城，却又并不是同一件事，其中是否有关联？

    所以云天啸的答案，看似解释了很多问题，但实则却又增加了不少问题。

    “十天之后，自己去医院取出所有银针。”

    随手挥出十八根银针，利用真气导入云天啸体内，陈二狗略带一丝失望口吻道。

    就在陈二狗从坑中飞身而出的同时，本来已经面色逐渐平静的云天啸，却忽然像是见到了鬼一般的睁大了眼。

    只不过短暂的惊愕之后，云天啸又在如拨浪鼓一般的摇头中长叹了一口气，嘴里难以置信的连连说着不可能，绝不可能。

    “什么不可能？你想到了什么？”

    直到一个冰冷的声音忽然又在耳边响起，云天啸这才惊得面色惨白滚至对面，嘴里连连喘着粗气。

    难以置信的看着眼前，又忽然出现的陈二狗，云天啸整个人都傻了眼。他明明都已经背对着自己离开了，又怎么会对自己刚才的一切表现都如此了如指掌？

    但，一道黑影忽然从天而降，云天啸整个人的表情瞬间便定格在了目瞪口呆中。

    早有准备的陈二狗，顿时面色一沉，抬手便是一掌如波涛巨浪一般朝黑影打了过去。

    惊雷般的巨响瞬间掀起无数尘土如蘑菇云一般炸开，黑影快如闪电般从近两米深的巨坑中穿梭而过，笔直落在了上官家两位惊恐万状的老祖面前。

