    

    咔。

    一道细微的裂痕，狱主竟然硬生生被轰了出来。

    他站在虚空中，目光凌立，嘴角带着一丝鲜血。

    “怎么可能？”狱主低呼着。

    他眼中带着极致的不可思议。

    刚刚在空间中，仅仅是一个照面他就败了。

    一拳。

    曹安由始至终都只出了一拳而已。

    在他的思想中，被灭杀的应该是曹安才对，没想到竟是自己。

    他现在感觉半个身体都麻木了。

    而且一股特殊的力量在身体中冲撞。

    他动用全身修为，竟然压制不住，狱主眼中满是诧异。

    这小子，好强。

    自己完全不是对手。

    之前他对曹安的不屑，此刻已经荡然无存。

    他已经开始直视曹安，甚至仰望。

    狱主站在虚空之中，久久不动。

    不是他不想动，而是他不能动。

    力量根本凝聚不起来。

    身体已经僵持了。

    他刚刚顿出空间的一瞬间，神界众神的目光都落在他身上。

    难以置信。

    不可思议。

    超乎想象。

    匪夷所思。

    修罗神的眼睛悄然间眯了起来。

    他感觉一巴掌生生抽在自己脸上，脸蛋生疼。

    “狱主，受伤了？怎么会？”

    “他竟然受伤了？不可能，他可是以至上中下界，最强者。”

    “这是狱主吗？他竟然败了。”

    “恐怖，刚刚那小子到底是怎么办到的？”

    “我是眼睛花了吗？最强的狱主竟然嘴角流血。”

    “强大，那小子果然神秘，他到底是怎么办到的？”

    瞬间一个又一个疑问在众神心中升起。

    其中最为严肃的显然是五大神王。

    修罗神目光严谨。

    毁灭之神心中升起了战意。

    生命女神张着小嘴，心中满是惊讶。

    善良之神则是嘴角一勾，曹安赢了，她惊讶又欣赏。

    邪恶之神目光一撇，带着一股意味深长的目光。

    曹安出乎意料。

    他此刻已经颠覆了所有人的认知。

    明明是个普通人，但战力前所未有的强大。

    “看来我还是小看他了，这小子，不一般。”生命女神缓缓开口。

    她乃神界第一大美女。

    颜值模样倾城。

    一袭出尘的气质，双眼灵动。

    她现在脑海中浮现曹安的身影，已经是完全不同的看法。

    她之前的一切弱视已经全部颠覆。

    她不得不重新审视曹安这个人。

    现在想象一番，貌似那小子还是蛮帅的。

    而且还强。

    自己喜欢的不就是力量与颜值共存吗？

    善良女神的心猛然一颤，她喜欢曹安。

    然而此刻曹安对她已经没有任何想法了。

    从这个女人第一次鄙视自己开始，曹安就已经把她加入了黑名单。

    纵然是神界第一大美女，曹安也绝不当天下第一大舔狗。

    善良之神颜值弱于生命女神，但曹安对她却有一种别样的欣赏。

    或许是神邸传承的缘故。

    曹安对她有一种特殊的亲和感。

    “结束了，狱主。”曹安的身形从空间中走了出来。

    他一步踏在虚空中，整个空间都是一颤。

    此刻，御空战台之上的小辈，不得不仰望着曹安。

    其中古神年轻一代已经面露诧异。

    地狱界的小辈更是瞠目结舌。

    “怎么可能？狱主败了，不会的，这是幻觉。”地狱使者颤抖出声。

    “幻觉？呵呵。”比比东小鼻一皱，小嘴一撅轻轻笑了。

    曹安还是一如既往的强大。

    他果然没有让她失望。

    在曹安战神狱主的这一刻。

    战台之上，人族战意磅礴。

    刹那之间，力量都百分之一百二的爆发。

    一个个膨胀，力量近乎实质。

    而古神小辈却是观望的神色。

    他们现在心里都在思考，狱主都败了，那刑天会是他的对手吗？

    这个人类的黑袍青年竟然如此强大？

    他看着也就平平无奇的样子。

    难道平平无奇就是强大？

    一瞬间众人对平平无奇这四个字的认知都改观了。

    以后见到这样的人，能躲多远就躲多远。

    惹不起。

    “杀啊，敢蔑视人族，就让他们付出代价。”

    一瞬间，接近二百位的人族神邸继承者冲了上去。

    小魔女首当在前，别人就是继承者。

    而她却是实实在在的神。

    古神、地狱界的小辈在她面前和切菜没有什么区别。

    轰……

    她小手一挥，罗刹魔镰瞬间出手。

    她所过之处，都是一颗头颅落在地上。

    在她展露气息的一瞬间，曹安的目光飞快落在她身上。

    熟悉的气息。

    罗刹神。

    她竟然是罗刹神。

    怎么可能？

    罗刹神不是死了吗？

    比比东也是飞快看向小魔女，警惕的神色，意外。

    罗刹神是她之前的神邸，现在怎么会变成人了呢？

    罗刹应该死了才对啊！

    小魔女此刻已经杀疯了。

    这些人对她来说，简直就是单方面的屠戮。

    罗刹可是一级神邸。

    在神界中也是顶尖的存在。

    曹安脚踏虚空，来到观众席上坐下。

    他的目光注视着小魔女。

    他这时才反应过来，貌似他根本不知道小魔女的一切。

    她的名字。

    她的身世。

    甚至她的家庭。

    此时此刻，小魔女在曹安眼中犹如一团迷雾一般。

    曹安不问，她也不说。

    仿佛在躲藏。

    曹安除了知道她是天生媚骨之外，其余的一无所知。

    刹那之间，曹安看小魔女的目光充满了陌生。

    而众神、刑天、乃至狱主看着曹安的目光也充满了魔神。

    他们不得不重新打量这个看似普通人的少年。

    尤其是刑天。

    他之前坐位置距离曹安比较近。

    之前还感觉没什么。

    但现在感觉有一股无穷的压力。

    他悄悄挪动屁股，向着观众席第二排较远的位置移动。

    他的小心思，所有人都看出来了。

    但没有人敢说话。

    曹安坐在这里，他们也向移动。

    但现在根本动不了，神界的人太多了。

    这一动，曹安看出来，岂不很尴尬？

    再说狱主。

    他现在比之以前，已经老实很多。

    眼神之中，没有狂妄，没有不屑，反而有点像老实的乖乖女。

    曹安在力量上，已经尽乎要把他征服了。

    观众席上一片沉寂。

    每个人都在心里重新定位曹安。

    尤其是修罗神。

    曹安现在的力量是不是比狱主还要强？

    就在众人短暂沉寂的时候，一阵香风袭来，一位绝世女神坐在曹安身边。

    生命女神脸上充满笑容，仿佛之前的冰冷不是她一般。

    她坐在曹安另一侧，轻轻开口问道：“我想看看你的真面目，可以吗？”        

