    

    
“那陈莲儿现在应该也在这个医院吧，那我们去看看他吧。对了，陈莲儿的病情应该没什么大事吧，”何思凝刚打算走，突然又扭过头来看着周礼淡淡的问道。

    
“这……不瞒您说，替叶凡兄弟挡的这一枪，正好打在了陈莲儿的脊椎骨上，虽然看起来伤的不中，但是子弹击穿了陈莲儿的神经，所以到现在还在病房上躺着，生死不知，医生说他醒不醒的过来都是一个事，就算是醒过来了，那也是一个植物人。”周礼小声的说道。

    
“什么？走，你带我过去看一看吧。”何思凝大吃一惊，他没有想到就这一枪，后果会这么的严重，这才想着要去看一看。

    
于是这何思凝就让周礼在前面给他带路，因为这自己并不知道陈莲儿在哪个病房，这个医院太大了，找起来太麻烦了，幸好这周礼知道陈莲儿在什么地方。这周礼带着何思凝七扭八拐的走到了一个病房的前面去了。

    
到了病房前面以后，周礼扭过头看了一眼何思凝，示意这个就是陈莲儿的病房了，何思凝悄悄地走到了病房的前面，敲了敲门，过了不一会这陈母就走了过来吧门给打开了。

    
“雪儿姑娘，你怎么来了？有好几天都没有见到你了。”走到病房之中以后，这陈母看着何思凝说道。

    
“伯母，最近我跟我爸爸出国办事去了，所以就没有在家，今天刚刚听说这莲儿妹妹的事情了，所以我就想着过来看看你们。莲儿妹妹这情况怎么样啊？”何思凝看着陈母关切的问道。

    
刚才着何思凝看了陈莲儿一眼，发现这陈莲儿安静的躺在病床上，面无血色，看起来非常的虚弱，只是不知道莲儿妹妹这种情况，到底几天能够醒过来。

    
“哎，医生说他也不清楚什么时候可以醒过来，他这也算是误打误撞被打中了质脊梁，才导致说上了神经了，医生都说他也说不准，有可能是三天，五天或者一个月半年，十年才行也说不定啊，”陈母说着说着眼泪就快要流了下来。

    
说实话，这陈母应该承受的东西太多了，首先这华子的死对他老人家的打击就非常的大，但是这华子是因为为国效忠，所以陈母赶到非常的骄傲，陈华死了以后，自己就剩下这么一个女儿，没想到还是不肯放过他们，莲儿落到了这种地步。这陈母怎能不难过啊。

    
“伯母，没事的，您不用担心，回头我让我爸爸给莲儿妹妹找国内最好的医生，没准莲儿妹妹的病就有救了呢，您要开心起来才行啊。”何思凝对着陈母说道。

    
“那行了伯母，我就先过去了，那边我还有一个朋友也在住院我过去看一看他，有什么事情了给我打电话就行，我会马上干活来的。”何思凝对着陈母说道。

    
当然这安何思凝说的那个朋友自然就是叶凡了，但是何思凝并没有说不出来因为何思凝相信这陈母绝对不知道叶凡现在的情况，所以就没有必要在告诉他，这莲儿妹妹的事情就足够让他老人家担心的了，所以没有必要吧叶凡的事情也告诉他，让他白白的担心，才是。

    
“那行，对了，我今天一天都没有看到叶凡了，你见到他了吗？”陈母看着何思凝问道。

    
真是说什么开什么。这何思凝刚才还说不能告诉这陈母叶凡的消息呢，没网到这陈母直接就问自己了，何思凝想了办法，索性就骗到底吧，毕竟自己这也是善意的谎言吗。要不然这陈母要承受的东西就太多了，这陈莲儿都还没有清醒过来，这叶凡却又晕倒了。

    
“伯母是这样的，叶凡他今天开车去京城办事去了，可能要好几天才能够回来呢，您不用担心，他没什么事情，您需要担心的就是莲儿妹妹的病情，如果莲儿妹妹有什么特殊情况您一定要奥给我打电话啊。”何思凝笑着对陈母说道。

    
这何思凝还是强打起笑脸，他自己也笑不出来的，因为这叶凡并不是向他说的那样，而是同一样在病房之中躺着。所以这何思凝的心情原本也是非常的难过，但是没有办法，他不能表现出来，不然这陈母会担心的。

    
何思凝除了病房以后，就跟着这周礼一块回去了，在病房外边看了看叶凡，叶凡跟下午的时候还一样，都是安静的躺在病床上，没有什么不一样。何思凝又在这病房外边等了一会，就回去了。

    
回去以前这何思凝交代周礼无论如何一定要保护好叶凡，不能让他在有什么其他的危险了，一定要派人二十四个小时都要守护好叶凡，不能让叶凡这边在出一点差错。

    
何思凝自己回到了家中，回去以后并没有看到自己的父亲，看来又是有什么事情在忙吧，何思凝打算上楼的时候，正好看到了王管家，王管家叫住了何思凝。

    
“什么情况啊，雪儿，叶凡那边到底怎么样了。”王管家看着何思凝问道。

    
“王爷爷，叶凡他脱离了危险期了，只是不知道什么时候才会醒过来，但愿他能早些醒过来吧。”何思凝看着王管家淡淡的说道，王管家看何思凝的样子十分的难过，这也难怪，本来就好几天没有见到了，这突然见到了，还是一个在病房里躺着，到现在就没有醒过来。

    
“嗯，那就好，那你赶紧去休息吧，现在也不早了。”王管家对着何思凝说道，说完以后这王管家自己也出去了，何思凝本来还在疑惑这王管家到底要去什么地方，只是这何思凝没有说出来，王管家有他自己的事情要忙，自己没必要知道，这何思凝淡淡的想到。

    
这何思凝独自上了楼，回到了自己的房间之中，他看着自己从国外回来给叶凡他们带的礼物，只是没有想到，他们都没有办法拿着了，陈莲儿为了救叶凡，自己身手重伤，这叶凡为了给陈莲儿报仇，自己又险些死在那里。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->