    对于辰琳这个学院长，姜云的评价是表面上嘻嘻哈哈，实际上诡计多端，

    因为她做的很多事乍一看起来好像没什么特别的，实际上却总蕴含着奇妙的深意。

    其中最让姜云无语的就是请他过来当厨师这件事，本来还以为学院长只是随便请了个员工，到后来才发现自己竟然是被拉过来堵枪眼的。

    甚至她还利用姜云的合同给董事会那边下了个套，导致苏家龙凤只能气急败坏地想办法攻击姜云，这才导致了今天的局面。

    还有，把白檀从渔村带了出来，将其培养成今天这个怪物女仆长的人也是辰琳……总感觉这家伙好像跟很多事情都扯得上关系，简直深不可测。

    只不过在这学院之内，除了身为辰琳心腹的白檀之外，居然还有另外一个与白檀同等级的心腹？那个人会是谁呢？

    当辰琳说出这番话后，姜云的脑海中出现了好几个名字。

    但当那位学院长的二号心腹温柔地敲了敲门，然后推门迈着优雅的步子走了进来时，姜云还是忍不住吓了一跳。

    “辰……学院长，您有事找我吗？”

    伴随着一阵桃子般的香风渗入房中，香雪兰那圆润丰盈的娇躯出现在了姜云的眼前。

    她先是略微惊讶地看了姜云一眼，然后才对辰琳点了点头。

    然而辰琳却摇头道：“雪兰，这里没有外人，你按照平时那样叫我就行了。”

    辰琳一边说着一边看了姜云一眼，很显然是在向香雪兰暗示这位新任厨师长是她们这一边的。

    “啊！是吗，那真是太好了！”

    听到这句话时，香雪兰高兴地双手一拍，某个部位像是果冻那样弹了一下。

    唔……这也太丰满了吧，感觉比狐狸精的大好多。

    不小心看到这一幕的姜云不自觉地侧过了头，他不敢继续看下去，否则可能会产生一些奇怪的想法。

    尤其是在跟狐狸精进行了成人体验之后，姜云对女性的身躯变得非常敏感。

    可香雪兰显然没有发现姜云的异样，而是对辰琳说道：“我之前就说姜厨师长可以信任，现在果然验证了我的说法，对吧，辰琳姨妈。”

    姨……姨妈？

    听到这个称呼时，姜云也一下子反应了过来为什么辰琳说香雪兰跟白檀一样，都是她非常信任的人。

    “好家伙，敢情你们两个是亲戚？”

    “嘻嘻，因为姓氏不一样，所以不容易看出来吧？其实辰琳姨妈是看着我长大的。”

    再提起辰琳的时候，香雪兰的语气中满是亲昵和信任，显然他们两个的关系的确非同一般。

    如果是姨妈的话，也就是说辰琳的姐姐是香雪兰的母亲。

    虽然姜云隐约知道辰琳自己也是这间学院出身的大小姐，却没想到她的家室似乎比想象中还要复杂。

    双方介绍完毕之后，一旁的白檀便将之前发生的这些事情再对香雪兰阐述了一遍。

    在说话的过程当中，香雪兰不断地眨巴着闪亮亮的大眼睛，时不时用惊叹的目光看向一旁的姜云，那副模样着实非常可爱。

    “好厉害啊！”待这位大小姐了解了一切的原委，她立即过去拉起姜云的手，兴奋地说道：“我其实早就感觉你并不是那么简单的厨师，却没想到比我想象中还要厉害！”

    被香雪兰那对肉乎乎的小手握着时，姜云只感觉自己手上软绵绵的，那种感觉简直回味无穷。

    倒不是说香雪兰的手很胖，而是她的手……或者她的身子给人的感觉就很丰盈，有种珠圆玉润，滑滑软软，像是布丁那样可爱的质感。

    相比起来，姜云曾经握过苏月见、风铃音和白檀的手，虽然她们的手也都细皮嫩肉、非常柔软，但要论到手感最好的，那肯定还得是香雪兰。

    曾经，有一位研究女色多年的老色批这样说过。

    “当今世人皆以瘦为美，殊不知体态丰盈的女性才是最让男人把持不住的类型，其中销魂滋味难与外人道也。”

    姜云之前从来都没有这么想过，但这次被香雪兰那软绵绵的双手握住后，他却忽然感觉那位老前辈说的话还真特么有道理。

    香雪兰种丰盈型的美女单单只是一对玉手就已经有如此之棒的手感，那么她身体的其他部位岂不是……

    正当姜云被手中软绵绵的触感震惊到了时，辰琳则是微微咳嗽了一声。

    她用认真的语气说道：“既然人都来齐了，那么我们就开始商量接下来的对敌计划吧。”

    “对敌计划？谁是敌人？”

    “苏家和四圣御厨，我们本来就与苏家为敌，既然那群食医站在了他们那一边，自然就都是我们的敌人。”

    说到这里，辰琳的眼神中闪过一丝精芒。

    她的双手交叠支撑起下巴，看起来颇有几分反派的架势。

    眼见学院长开始说起了正事，姜云、白檀、香雪兰也都认真地听了起来。

    “现在首先问题是，我们的敌人可能并不在外部，并不单单是苏家和食医这么简单。”

    香雪兰闻言皱眉道：“你的意思是学院内部有……有他们的人？”

    “大概率是有的，否则的话今天他们也不至于能这么精准的找到我跟姜云。”

    提起今天那档子事，白檀露出了不屑的笑容。

    的确，今天白檀一时兴起带着姜云去了卧龙镇，结果刚在那里待了没几个小时，出来就被人给堵了。

    要说那群人天天就在卧龙镇这边蹲着，那也不大可能，未免太蠢了。

    所以最大的可能性就是白檀跟姜云开车前往卧龙镇的时候，学院里头的内鬼给那群人发了信息，让他们前去围追堵截。

    “至于内鬼的身份嘛，倒也不难确定……只要调出今天上午监控记录，查查那些遇到过他们两个的人就行了。”

    说到这里，辰琳嘴角一扬，很快便已经有了打算。

    在这学院里头遍布着密密麻麻的摄像头，有些是光明正大摆着的，有些是十分隐蔽的。

    具体哪里有隐藏摄像头，学院里头只有极少数人知道，这是严格保密的东西。

    如果那个内鬼出现在了摄像头的范围之中，那事情就简单了，谁在那里东张西望谁就是内鬼。

    如果那个内鬼没有出现在摄像头的范围之中，那事情也简单，知道隐藏摄像头在哪的人里头存在着内鬼。

    因此对于揪出学院内鬼的事情，辰琳倒是不担心，她更担心的是其他的问题。

    “我先前并不知道世界上存在着四圣御厨这种可怕的组织，但狡兔三窟，照理说他们应该不会单单打苏家的主意。”

    “嗯，我也是这么认为的，这才是真正的麻烦事。”

    姜云闻言点了点头，说出了自己早就已经有了的一个顾虑。

    从苏月见之前的描述来看，跟苏家合作的那一位是四圣御厨之中的青龙。

    四圣四圣，自然有着四位统领。

    青龙御厨在苏家，那么剩下的朱雀、白虎和玄武御厨呢？他们总不至于坐在总部吃干饭吧。

    如果那另外三位御厨也分别跟另外三个大家族合作了的话，那就不单单是一个苏家的问题。

    食医的可怕力量，在那些大家族的手中可以得到充分的发挥，闹至天下大乱也不是不可能的事。

    如果是在这之前的话，姜云倒是对这种情况没什么好的解决办法，但今天却不同了。

    因为非常凑巧的是，今天有一位四圣御厨的麟厨师自己送上了门来，可以从他的身上充分的榨取情报。

    当然，孔俊肯定不会这么配合。

    但只要姜云出手的话，他配不配合就已经不重要了，“五行药膳”的力量足以让他把自家银行卡的密码都说出来。

    听完了姜云的建议后，辰琳惊讶道：“你的五行药膳居然还可以做这种事，也未免太夸张了吧。”

    根据辰琳所知，现代科技制造出来的药物里头，有一种药物叫做“吐真剂”。

    早在二十世纪初，就有医生发现给人注射麻醉剂东莨菪碱后，患者就会进入一种特殊的镇静状态，竟然会在无意识状态下准确地回答问题。

    由此人们大胆猜测东莨菪碱或其他麻醉剂也许可以让人如实回答问题，或许可借此审问犯人，“吐真剂”的研究也应运而生。

    当然，后面人们也发现吐真剂让犯人说出来的也并不一定都是真话，这种药物后面也就不怎么流行了。

    但姜云用五行药膳做出来的却不是吐真剂那种半吊子药物，而是货真价实能够控制大脑的摄魂药膳。

    那种药膳的名字叫做“五行药膳-孟婆摄魂汤”，几乎能够百分百让别人说出心里话……当然代价也十分巨大。

    喝下“孟婆摄魂汤”的人在一段时间之内会进入绝对的鬼迷状态，问什么说什么。

    但是时间一过，大脑就会受到不可逆的损伤，导致记忆永久性部分丧失，仿佛喝了孟婆汤一样。

    所以除非是面对那些大奸大恶之人，否则姜云也不至于拿出这样狠毒的药膳……但对方恰好是大奸大恶之人。

    孔俊那家伙之前打算取姜云和白檀性命，就冲这点，弄死他也不冤枉。

    只不过就在听到姜云准备去做那种神奇又邪恶的五行药膳时，香雪兰却是立即跳了出来。

    “现在去做药膳？我要去帮忙！”

    “额，香雪兰同学，这个药膳……”

    “雪兰。”

    “什么？”

    “现在我们是坐一条船的同伴，叫我名字就好。”

    香雪兰眨巴着闪闪亮亮的大眼睛，脑袋迅速靠了过去，几乎跟姜云的脸贴在一起。

