    祖巫精血以气血凝练肉身，可使肉身圆满无漏无垢，再配合上九转玄功，可变化成世间万物，亦可滴血重生。

    但与此同时，这气血也会将元神永久封锁在体内。

    巫族没有元神，这种封锁对他们来说没有任何影响。

    但对炼气士或者妖族来说，这会使他们彻底失去使用法术的能力，从今以后，只能走巫族凝练气血肉身成圣这条路。

    而随着体内的气血越来越汹涌强烈，他们的元神也会一点点融入到肉身之中，到最后就变成了巫族。

    巫族最早的那一批大巫，就是通过这种方式诞生的。

    猴子心思巧妙悟性超绝，在发现这一点之后，果断放弃了借助祖巫精血凝成无漏无垢之体的打算，只领悟吸收了其中蕴含的大道至理。

    至于祖巫精血中蕴含的恐怖气血，则被他用来催动大品天仙诀，通法性，得根源，注神体。

    这和当初李安然用本源法力运转大品天仙诀提升跟脚一样，效果绝佳，但也奢侈浪费到了极点。

    也是因此，猴子的九转玄功并没有提升至八转，修为也只是从太乙金仙初阶提升到了太乙金仙巅峰。

    猴子蓦地睁开了眼睛，嘴角带着一抹微笑，心念一动，身子陡然消失不见，紧接着就出现在了石室的另一个角落。

    又是一刹那，猴子出现在了另一个方向。

    再一刹那，猴子身边多出了一只猴子。

    然后，就是两只、三只、四只、五只……

    到最后，目光所及之处，尽是一只只猴子，或抓耳挠腮或呲牙咧嘴，占满了整个屋子，又瞬间消失不见。

    “恭喜师兄修为大涨。”李安然道贺。

    这并不是什么身外化身之术，而是猴子的速度太快，快到连李安然用肉眼难以锁定本体。

    “哈哈哈哈哈哈！”猴子再也抑制不住嘴角的笑容，不断扩大，最后化成了仰天大笑：“小蟠桃，你这祖巫精血着实精妙不凡。俺老孙只是将其中蕴含的大道，领悟了十之一二，速度便提升了十倍不止！还有……”

    猴子右手张开，五指微曲用力，指尖一道道黑色裂痕如同蛛网一般蔓延开来，看着便给人一种危险恐惧心惊胆战的感觉。

    而事实也确实如此。

    裂痕所过之处，无论是石桌石碗石椅石床还是被龙族法力家吃过的墙壁，都瞬间破碎开来。

    【这空间破坏力还真是恐怖！】

    李安然在心里啧啧感叹。

    得到了猴子的全部修炼成果，他自然很清楚这是怎么回事。

    因为祖巫精血只有一滴，猴子并没能得到太多帝江祖巫对空间大道的感悟，只学会了他最迫切需要的部分——

    如何借空间之力来提升战斗力！

    李安然正想着，便看见猴子一脸喜色朝他走了过来，躬了一躬，说道：“小蟠桃，多谢你那祖巫精血了！”

    李安然忙说道：“师兄客气了！你当初也曾将息壤和五色石送我，这祖巫精血算不得什么！”

    “那息壤和五色石于俺老孙无益，这祖巫精血对你却是不一样。”

    猴子摇了摇头，说道：“为了表示谢意，从今日起，由俺老孙亲自来传授你修炼的基础知识！定在最短时间内，让你全部掌握，融会贯通！”

    李安然：“……”

    【老子拾金不昧见义勇为，你特么不送老子皮肤点卡就算了，还送老子一本五年高考三年模拟？！】

    【你这是在表示谢意吗？你这特么的是恩将仇报啊！】

    拾金不昧？见义勇为？

    皮肤点卡练习册？

    猴子听得一头雾水，但经过这么长时间的磨炼，也大致能猜出是什么意思。

    暗暗摇了摇头。

    这小蟠桃不仅是贪心不足，而且还懒到骨子里了！

    俺老孙当初为了寻仙访道，横跨东海走遍了南瞻部洲西牛贺洲，吃了多少苦，现如今把机会送到他嘴里，他却觉得是恩将仇报？

    真真是不知好歹！

    俺老孙非得好好磨磨你的性子不成！

    嗯，这也是为你好！

    猴子小心眼记仇的很，抓住机会，把当初李安然厚颜无耻的心声，原封不动还给了李安然。

    “师兄，修炼这事得讲究劳逸结合，我都学了这么多天了，你看是不是该休息休息？正好你也炼化了祖巫精血，咱们找个地方弄点烧烤啤……果酒，庆贺……”

    “不行！”猴子直接打断了李安然的话，手一张，之前那分身化作了一根戒尺，严肃道：“修炼之事不进则废，等你什么时候将这些知识全都掌握了再说！小蟠桃，我先考考你，这道藏第七卷第十三章讲的是什么？你若是回答不出来，可别怪俺老孙不讲情面！”

    【妈妈！我想回家！】

    …………

    时间一晃又是两个多月过去。

    这一日，天朗气清，风平浪静，忽有一道祥云跨东海，朝花果山而来。

    云头，一头辟水金睛兽脚踏金光，背上坐着一身材魁梧高大牛首人身穿一领鸦青剪绒袄子的妖怪。

    正是平天大圣牛魔王。

    眼见着就要到花果山地界，牛魔王忙一拍避水金晶兽的脑袋，示意它停在了一处山崖上，自己悄无声息的朝着水帘洞飞去。

    一边飞，牛魔王一边神情警惕地看着周围，时不时还猛地一回身，朝着背后看去，见空无一物，这才松了口气。

    一路飞到花果山主峰上空，牛魔王长舒了一口气，正待落下云头，身后忽然传来一声：“道友……”

    牛魔王浑身一个激灵，唰的一下子转了过来，神情惊恐撕心裂肺的喊道：“停！”

    等看清来人之后，更是吓得心头发颤，快要哭出来了：“申公豹，俺老牛求你了！别说了！千万别说了！”

    申公豹一脸疑惑：“道友，你这是做什么意思？”

    但很快，申公豹便反应过来，一张脸黑的能滴出水：“大力王，你也算是三清弟子玄门正宗，怎的也像那些无知之辈听信那无稽之谈？当年阐截二教相争，乃是天定之事，我申公豹何德何能，一句‘道友请……”

    “别！”牛魔王面色大变，上前一把捂住了申公豹的嘴：“申公豹道兄，我求你了！不管这是不是无稽之谈，我求你别对着俺老牛说这句话好吗？”

    “呕……我不说……呕……我不说就是！你松开！快松开！”

    申公豹被塞了一嘴牛毛，脸色发青，差点没吐出来。

    牛魔王松了口气，说道：“不说就好！不说就好！”

    申公豹铁青着脸，忿忿不平：“枉你还是一方大妖，连这种谣言都分辨不出真假！”

    “道友勿怪！道友勿怪！”牛魔王一脸陪着笑，心里却是在想道：“南海观世音因为听了你一句话，都吓得连夜闭关不出，就这还走火入魔受了伤。我这一方大妖算个屁！”

    牛魔王都有些怀疑，当初元始天尊是不是就是发现了这一点，才故意将申公豹赶出师门，让申公豹与他们截教混在一起，与阐教作对的。

    但他没有证据，只能在心里暗戳戳想想。

    申公豹哼了一声，没有再纠缠此事，说道：“当初你求我帮你和闻仲见上一面，我做到了。我让你找的人呢？你找了这么久，怎的还没有消息？”

