 顾恒生心动了。

他能够真切的感知到这一具龙骨的强大，如果自己真的能够洗髓成功，将会让自己的道基完美无缺，于未来的修行也有莫大的好处。

而且，一旦龙骨洗髓成功，顾恒生的躯体硬度也会得到大大的提高，肯定会极大的提升战力。

只不过，让顾恒生略有迟疑的是，一旦自己接受了这一具龙骨，便和龙鲤族扯上了一丝因果关系。

“孩子，难道你还怕自己还不了这份人情吗？”

老族长似乎看出了顾恒生的顾忌。

目前只有自身实力得到提高，未来才不会束手束脚，也将走的更远。

人情之事，顾恒生相信自己以后可以解决的。

“既然如此，那么便麻烦前辈了。”

顾恒生作下了决定，鞠躬行礼。

他无法拒绝，也没有任何理由去拒绝。

“忍住了。”

老族长点了点头。

随后，老族长便将顾恒生四周的玄气屏障彻掉。

轰！陡然间，顾恒生的双膝狠狠一颤，差点儿便跪倒在了虚空中。

这无尽的龙威盖压而来，不断的撕裂着顾恒生的身体，让他没有任何反抗之力。

“散！”

老族长抬手对着这一具万米的龙骨拍去，嘴中念叨着法咒。

万米龙骨在此时散发出无上的威压，霞光无数里。

“凝！”

老族长施展出龙鲤族的大神通，将万米龙骨的骨髓化为涓涓流水，慢慢导入进了顾恒生的体内。

“啊……”在感受到龙髓的一缕威压进入体内，顾恒生整个人都差点儿被疼得昏厥了过去。

“小子，绝对不能够晕过去，咬牙挺着。”

老族长收起了嘴角的微笑，一脸肃穆。

顾恒生握紧了双拳，全身都在颤抖。

这龙骨的生前乃是一尊仙台五禁的绝世强者，这龙髓自然蕴含了极大的威能。

既然踏上这一条路，那么便没有了回头路。

顾恒生只能够一步一步的走下去，直至巅峰。

眼前，一片空白。

顾恒生感受着撕心裂肺的剧痛，原本明亮的双眸逐渐迷茫，眸中泛起了血丝，如同野兽一般狰狞。

恍惚间，顾恒生似看到了一个血淋淋的人影，那个人影挡在自己的身前，如同巍峨的大山，为顾恒生扛起了一片天。

那道血色的人影，好像是是前肃皇朝的太上皇。

曾经，恨天剑仙的坐化蕴藏现世，惊动了无数强者。

顾恒生在唤醒着沉寂了十万年的长恨帝剑，很多强者意欲对顾恒生出手。

生死一刹那，正在此时，太上皇名唤落千峰，曾征战过帝路，乃是一尊盖世人杰。

孩子，按照你自己的意愿走下去吧！不管遇到什么事情，都不要改变你自己的剑道之路。

即便这天塌了，也有我这个糟老头子帮你顶着。

耳畔，似乎传来了这一句熟悉的声音。

“落老爷子……”顾恒生声音嘶哑至极，因为巨大的龙髓入体，产生了些幻觉。

落老爷子实现了自己的承诺，真正用生命为顾恒生挡住了无数的杀伐，撑起了半边天。

只可惜，因为当年的那一战，落老爷子极尽辉煌一战，身死道消。

这一件事情，隐藏在顾恒生的内心深处，不愿回想。

他，对不起落老爷子。

唯有直上青云，凌立于巅峰之时，方可不负落老爷子的期望。

“啊……”随着龙髓的慢慢流入，钻进了顾恒生的经脉各处，让顾恒生的痛苦又加剧了几倍。

每当顾恒生就要昏倒的时候，他便咬着牙关，坚定着自己的信念。

眼前闪过一道道的人影，顾老爷子、二叔、二婶、李秋柔……这些人是他要变强的根本原因，他不能够让任何人或事伤害到自己所在乎的人。

为此，即便前方荆棘丛生，顾恒生也要赤着脚，忍着剧痛的踩过去。

时间，很漫长，每一分每一秒都让顾恒生承受着非人的疼痛。

龙髓入体，不断的冲击着顾恒生的经脉，重新为顾恒生塑造着躯体。

不多时，顾恒生整个人便化为了血人，瘆人不已。

“小子，快了，坚持住。”

老族长封锁了四周虚空，竭力让万米龙骨中的龙髓引入到顾恒生的体内。

一半的龙骨失去了龙髓，变得黯淡无光，和废石无疑。

顾恒生的双眸泛着血光，眼珠子都快要瞪出来了。

九乃道极，不显命数。

孩子，你的未来充满了变数，恐怕连诸葛先生都无法推算。

希望这一次你承了龙鲤族的龙骨髓精，可以为你的修行大道有一丝帮助。

老族长威严肃穆，眼底有一丝希冀之光。

“孩子，最后一刻，重塑道体。”

老族长双手结印，将最后一缕龙髓导入到了顾恒生的体内。

顾恒生张大了嘴巴，却没有任何声音发出，似乎连哀嚎的力气都没有了。

坚定的信念让他一直坚持着，他相信自己能够挺过去。

只要挺过去了，便成功了。

“敕！”

老族长以自身实力，为顾恒生保驾护航，重塑道体。

嘭！咔！顾恒生的骨骼在发出清脆的声音，不断的回荡在宇宙的深处。

顾恒生对于疼痛早已麻木了，任由自己的骨骼经历着龙髓的洗刷和重塑。

数个时辰过后，老族长收回了结印的双手，他看着顾恒生血淋淋的躯体，甚感欣慰，亦有一丝震惊。

“这孩子气运深厚，竟然塑造了一具古龙道体。”

老族长都露出了一丝惊诧，羡慕道。

嗡——顾恒生的嘴唇被咬出了很多的血痕，他慢慢的睁开了双眸，如深渊临世，让人不敢直视。

“多谢……前辈。”

顾恒生声音极为嘶哑，全身有些无力的对着老族长行礼。

“如果你未来有所机缘，估计可以将躯体提升到大道宝体。

届时，再加上你剑道的天资，当世能够与你一战之人，恐怕寥寥无几。”

老族长不吝赞叹。

顾恒生吞服了一颗五师姐炼制的丹药，很快便恢复了一个体力，这才适应了一下自己此时道体的状况。

“我欠龙鲤族一个人情，必当铭记于心。”

顾恒生感受到了自身实力的变化，心中一喜，再次拜谢。

 