    

    所有人的心，都在瞬间提了起来。

    这第一道雷龙劫，足以让得金仙六重以下，未曾顶聚二花者灰飞烟灭。

    少尊，能够挡下么？

    “九龙菩提经，给我出来。”

    万众瞩目之下，杨玄仰天怒吼。

    霎时仙光浩渺，龙威弥漫，古朴而玄妙的九龙菩提经浮现于杨玄头顶上空。

    九九雷龙劫，天劫衍化之雷龙，虽无龙性，却有龙威，足以开启九龙菩提经。

    而他，便要借助这九九雷龙劫，在灭杀大易魔君杀鸡儆猴的同时，开启九龙菩提经最终形态。

    那个持有诞鬼妄笔的神秘人，给了他极大的危险感，他必须得好好提升一番实力。

    “半圣器，是半圣器。”

    九龙菩提经现，那些大能强者全都眼红了起来。

    他们之中，绝大部分人可都有不起半圣器啊！

    先是顶级先天至宝混沌钟，后是万物鼎和九龙菩提经。

    果然，荒古至尊宝物众多的传言，并非是虚言。

    少尊杨玄，简直就是一个移动的宝库。

    如果没有阴川蝴蝶君等人护着，那么他们早就上前杀人分宝了。

    第一道雷龙劫，夹杂着毁灭雷威和狂暴龙威，自九天俯冲而下，落在九龙菩提经上。

    霎时间，这道雷龙劫竟是被九龙菩提经给吸收了。

    一股恐怖的雷威自九龙菩提经中弥漫而开，仿佛有镇压诸天的圣龙要自其中而出。

    大易魔君慌了，之前在荒域，他是见识过九龙菩提经的厉害的。

    那时候仅是三龙齐开，他隔空出手便奈何杨玄不得。

    若是借助这九九雷龙劫，九龙齐开，他真没半点把握能够抵挡得住。

    他很想趁此机会袭杀杨玄，阻止杨玄开启九龙菩提经。

    但，阴川蝴蝶君一直在不远处盯着他，如果他敢轻举妄动，下一秒绝对会死得不能再死。

    “饕餮盛宴！”

    立于天劫之下，头顶九龙菩提经，杨玄再启吞天魔功，背后饕餮法相现，尽情吞噬天地仙气融入杨玄体内。

    杨玄盘坐于虚空，舌灿烂花，玄珠妙语，滚滚仙力化作一个个玄奥金光梵文，融入九龙菩提经中。

    霎时间，九龙菩提经金光大盛，如一轮浩阳，照亮劫云覆盖下，昏暗的盛华仙域。

    天劫受到挑衅，誓要毁灭九龙菩提经和杨玄，一道道雷龙劫降下。

    一道更比一道强，一头头紫色雷龙自劫仙中俯冲而下。

    冲入金光浩荡的九龙菩提经中。

    但，天劫的愤怒并没有什么用，雷龙击在九龙菩提经上，便被九龙菩提经吞噬。

    如同米粒落入大海，击不起一丝波澜，反而是九龙菩提经弥漫而开的龙威越来越盛。

    在吸纳了三头雷龙之后，九龙菩提经缓缓翻开第一页，其上之玄奥梵文飘出。

    伴着一声高亢龙吟，这些玄奥梵文汇聚成一头冰霜巨龙仰天长啸，围绕杨玄盘旋。

    散发之冰霜龙威，足以威胁到金仙二重胸中聚一气者。

    再吸纳五道雷龙后，九龙菩提经开第二页，烈焰巨龙咆哮而出，与冰霜巨龙如二龙戏珠，盘旋围绕杨玄。

    而这烈焰巨龙，散发之龙威，足以威胁到金仙三重，顶现一花者。

    一众大能纷纷眼露忌惮，九龙菩提经，单听名字便知内藏九龙。

    看此情形，一龙更比一龙强，若九龙齐开，说不得可战封号至强大能。

    劫雷龙不停降下，九龙菩提经一页接一页打开。

    每打开一页，必有一头巨龙化现，而且龙威越来越盛。

    至经开第七页，幽冥骨龙现，一众大能强者纷纷色变，因为这幽冥骨龙散发的龙威，已是能够让他们感受到致命威胁。

    经开第八页，太苍雷龙现，哪怕是如来狂人等封号至强大能强者，也纷纷色变，这太苍雷龙已能让他们感受到致命威胁。

    很难想象，那第九龙会强大到什么程度，哪怕不是圣龙，恐怕也不会比那手持诞鬼妄笔的神秘男子弱。

    不远处，大易魔君的神色变得难看无比，眼神中绝望隐现。

    单单是前面七龙，已足有杀死他的能力，更何况是这足能杀死封号至强大能的第八龙，以及更加强大的第九龙。

    他知道，今日自己是必死无疑了。

    他今日之所以前来，一是想要趁机杀死杨玄，永绝后患。

    因为杨玄的天赋和战斗力太可怕了，若不扼杀于摇篮中，日后必成大患。

    第二便是觊觎杨玄身上的宝物。

    本以为诸多大能强者一起讨伐，荒古至尊也不敢犯众怒，至少应该会做出让步。

    来讨伐杨玄的诸多大能强者，绝大部分都是抱着这般想法。

    然而，荒古至尊根本就没有出手，单单是杨玄用荒古至尊威名召集来的帮手，便足以镇压他们。

    现在，杨玄自己更是展现出能屠封号至强大能的恐怖能力。

    九九雷龙劫，最后九道雷劫的威力是最强大的，任何一道都有着轰杀封号至强大能强者的威力。

    大易魔君现在也只能寄希望于这最后九道雷龙劫能把杨玄轰杀。

    轰轰轰！

    八道雷龙劫齐齐降下，恐怖的威能足以毁灭一方仙域。

    然而，九龙菩提经依旧挡住了，最后一页缓缓翻开，一头龙族异种太虚古龙化现而出，横亘虚空，俯瞰天地。

    恐怖的龙威弥漫天地，仿佛要让天地臣服，除去阴川蝴蝶君等十五位封号至强大能强者外，其他人全部被龙威镇压得跪下。

    而哪怕阴川蝴蝶君等十五位封号至强大能，亦是抵抗得非常吃力，身躯颤抖，双膝微弯，好似下一秒便要扛不住的跪下。

    尤以如来狂人和阴川蝴蝶君感受最是深刻。

    这头太虚古龙给他们的危险感，甚至比那手持诞鬼妄笔的神秘人，还想深一些。

    如果这太虚古龙和那神秘人打起来，结果还真不好说，太虚古龙更胜一筹，但那神秘人有顶级先天灵宝诞鬼妄笔为助力。

    此刻，天算书生也终于是知道为何之前杨玄半点不惧那神秘人。

    原来，杨玄自己便有着与那神秘人抗衡的能力。

    甚至都不需要荒古至尊出手。        

