    但是，这些光芒对于绯狱丸就不怎么友好了，她感受到那个将自己封印五百年的女人的气息，还有那只一直躲藏在圣痕空间的小老鼠的味道。

    “可恶！！”绯狱丸怒吼道，不知是愤怒还是恐惧，周身缠绕着的火焰都不由剧烈的颤抖起来，“为什么！都已经过了五百年了，为什么你还是阴魂不散！卡莲！”

    握着十字架的明羽感受到的却不同，十字架的光芒很温暖，从中还隐隐传来某种请求。

    魂钢本质上是由纳米机器人组成的金属块，但却拥有感受使用者意志的能力。此刻明羽从十字架上感受到的，就是它的前一个主人遗留的某种意志。

    与此同时，他也明白了十字架没有变成犹大的原因，这一步需要他以自身灵魂去回应这一份意志。

    如果把犹大比作装在十字架宝库中的宝藏，那么他早在应下卡莲请求的时候就已经得到钥匙了。现在他要做的是，就是打开这座宝库，解放其中的力量。

    在现实中，卡莲是卡斯兰娜的一员，以守护世界为己任。但在这个空间之中，卡莲只为守护八重樱而存在。

    沉下心来，明羽认真去感受十字架中铭刻的思念，那份过了五百年也没有丝毫褪色的思念。

    我答应你的请求，并以我的灵魂起誓，我必将守护八重樱，将她从这个被诅咒空间中解救出来，还她自由。所以，请将你的力量借给我吧，卡莲！

    听到明羽的回应，十字架发出了更加辉煌的金色光芒，整个圣痕空间都沐浴在这道金光里。

    “犹大的誓约啊，请感知我的灵魂，体会我的心意，化作我的利剑，完成这守护的约定吧！”随着明羽的高喊，十字架猛然变大，重重砸在地上，发出一声巨响。

    “这是，犹大的誓约？”德莉莎看着突然出现的十字架，惊讶的合不拢嘴，“不过，好像有些不一样了。”

    的确，这个犹大和德莉莎手上的有些不同。虽然依旧是金色为主基调，但部分条纹却变成了银色，相比于原本高调的金色，多了几分莫名的意蕴。

    魂钢制成的武器都拥有随使用者意志改变外形的能力。在长空市的时候，犹大就曾经因为八重樱的意志，变成过樱花的誓约。

    如今，因为明羽的意志，它再次改变了外形。不过，显然明羽的力量还远不如八重樱，无法做到将其外形完全改变，只能做些许调整，使之更加契合自己罢了。

    将手搭在犹大上，明羽能感受到十字架中蕴藏的力量，虽然强大，却很温和。这是为了守护而存在的力量，为了达成明羽与卡莲的那个誓约。

    “展开！”明羽大喝一声，十字架“咔”的一声向两边展开，露出十四把雪亮的太刀。

    在明羽的注意力集中到太刀上时，十字架中央的卡斯兰娜家徽渐渐消失，变成了以三个圆为顶点的三角形。若是细细看去，就会发现圆形之中也有着一些图案，但却如雾里看花一般看不真切。

    对于太刀的出现，明羽没有丝毫意外，当犹大因为他而改变的时候，他就明白了会出现这样的情况。身体轻轻向上一跃，明羽双腿在十字架上一点，身形再次向绯狱丸箭射而去。

    与此同时，一把太刀也被明羽抽到手中。随着明羽手中的太刀，其余十三把太刀也如影随形的激射而出，十四道刀光相接，连成一道长虹。

    “可恶！别以为这样我就会认输！”绯狱丸大吼一声，浑身火焰大涨，将整个身躯都包裹进去。同时大口一张，一个直径一米的大火球就喷吐而出。

    “哼！”面对迎面而来的火球，明羽冷哼一声，神色不变，手中太刀一个斜劈就将其劈做两半。裂开的火球在空中炸开，劲风将明羽的衣袍吹得猎猎作响。

    见火球无用，绯狱丸也不做无用功，伸出一只狐爪就向明羽拍去。

    看到一只和自己一样大的爪子向自己拍来，明羽心中也是一慌。但纯比拼力量的话，自己这个小身板绝对不是对手，不是谁都和某些卡斯兰娜的怪物一样的，能够拎着犹大乱跑。没看到自从十字架变成犹大之后，自己就再没拿起过吗。

    明羽急忙一个侧翻，险险的避开这只巨爪，但狐爪落地拍起的灰尘还是让他颇为狼狈。

    看到明羽的险象，德莉莎心中不禁暗自着急。如果是自己使用犹大的话，绝对能让这只大狐狸毫无还手之力。

    可惜，在明羽奔向绯狱丸的时候，她已经接触过犹大了。正在使用中的犹大显然并不接受她，这也让她想要参战的心思凉了下来，现在的自己上去只会添乱而已。

    “可恶！”德莉莎握紧了自己的拳头暗骂道。

    忽然，一只温润的手握上了德莉莎的小手，轻轻扳开了她紧握的拳头。抬头看去，正是八重樱柔和的脸庞。

    “相信他吧，他会没事的。”八重樱笑着说道，“既然卡莲选择了相信他，那他一定会成功的！”话语中满是坚定。

    虽然在她的印象里，明羽并不强大，但他既然能够得到卡莲的承认，就一定有非凡之处。

    德莉莎看着犹大中央的印记，紧张的心情也渐渐平复下来，眼中神采闪烁，不知在想些什么。

    避开绯狱丸的一爪后，明羽也没有错过战机，身体迅速向狐爪冲去。

    趁着绯狱丸还没反应过来，明羽高高跃起，双手抓着太刀，狠狠将其刺入绯狱丸伸出的狐爪之中。既然敢伸爪，就要做好被刺的准备。

    雪亮的刀身尽数没入了狐爪之中，深刻的痛楚从伤口沿神经传入了绯狱丸的头脑之中，刀上附带的约束之力也阻碍了伤口周遭的崩坏能流动。

    “吼~”受此一激，绯狱丸立刻大叫起来，“该死的家伙，我一定要杀了你！”

    “那你就来试试有没有这个能力吧！”明羽沉声说道，身体再次向绯狱丸冲去。

    奔跑过程中，明羽心念一动，空着的右手一张，一把太刀便落入手中。

