    她竟然还直接问起了让她过来的原因。

    老爷子听到，便也不隐瞒，点了点头：“对，栩栩，爸爸想过了，以前的事，都是爸爸的错，爸爸以为让你嫁进来，就是对你好，现在我知道错了，所以，只要你愿意，我可以立刻让你们离婚，你觉得怎样？”

    霍司爵：“……”

    温栩栩：“我愿意。”

    几乎是没有任何犹豫，这个刚进来的女孩，就站在那快速的把这三个字说了出来。

    而眼睛，则是从始至终都没看过旁边的男人一眼。

    霍司爵捏紧了拳头，额角上的青筋一阵突突跳。

    “那好，那我现在就去拿户口本来，你放心，我们只要去了公安局，把你的户籍恢复过来，马上就能办理离婚证。”

    老头子说着，马上就要让人去拿霍家户口本。

    温栩栩看到了，又是赞同的点点头：“好，谢谢爸，不过，这件事，我还是觉得不要太张扬，以免真的对公司不利。”

    “那你的意思是……？”

    “就随便找个时间，我和他去一趟民政局就行，当然，若是霍少爷连这个也不愿意的话，爸，你跟我去也行。”

    他们在这个大厅里旁若无人的商量着，最后，温栩栩还十分善解人意的提出了一个建议。

    老爷子便再次被感动到了，抬起头，他一双浑浊老眼泛红的望着这个年轻女孩，就要当场答应。

    可这时，厅里一个已经忍了许久的声音，磨着牙阴阳怪气的先出声了：“怎么？你这是要跟我爸离婚吗？还让他跟你一起去？”

    “……”

    大厅里安静下来了。

    因为，这话火药味实在是太浓了！

    老爷子胡子一瞪，当场就要发火，收拾这个混账东西。

    可这时，温栩栩已经淡淡开口了：“你也可以这么理解，反正当初我们的结婚证，也是这么领的。”

    “你——”

    霍司爵一阵气血上涌，差点没当场气死在这。

    这应该是他今天在这的第二个痛处了，没想到，一天之内，他堂堂霍氏集团总裁，竟然会在家里被人连踩两次。

    “温栩栩，你是不是想找死？！！”他怒不可遏的盯着这个死女人。

    可是，这女人却压根就没有把他放在眼里。

    “我怎么就变成想找死了？霍少爷，你不是一直想把我的户头给移出去吗？好让你太太进来，那现在我主动挪开，成全你们，这还不好？”

    “……”

    “还是说，你根本就不想给我体面，就要用你那样的方式，让我滚出你们霍家，那不能够！霍司爵我告诉你，我温栩栩嫁给你，虽然不是你情愿的，但是我也给你生下了两个儿子，如果你非要这么做的话，就别怪我翻脸不认人，大不了，我们就法庭上见！”

    温栩栩终于盯向了这个男人。

    她眸光冰冷，神色锋利，没有任何温度的声音，说到最后那句时，更像是淬了冰的刀子一样，充斥着的全是她的愤怒和仇恨！

    没错，他现在不愿意跟她离婚，一定就是这样。

    本来，他为了和她脱离关系，连那样的手段都使出来了，又怎么会不想跟她离婚呢？

    只怕，他现在不肯，是因为老爷子要用这样的方式让她温栩栩离开，他恨极了她，又爱极了那个女人，自然是不想让她受到一丝一毫的伤害。

    而公然离婚，必定会对她的名誉造成一定影响。

    温栩栩死死的盯着这个男人，眼角发红，隐忍的痛意更是让她浑身都在微微颤抖，以至于在她的眼神中，竟然都迸裂出了从未有过的仇恨还有后悔！

    霍司爵怔了一瞬。

    她在后悔？

    后悔什么？后悔嫁给他？还是在后悔，从一开始就不该遇到他？

    他菲薄唇角紧紧抿住了，短短几秒，连他自己都不知道为什么？一向对情绪掌控自如的他，竟然生出了一丝连挡都挡不住的慌乱。

    特别是当他最后还看到她眼中出现了一抹厌恶的时候！

    “温栩栩，你有病吧？我说过不跟你离婚了吗？疯狗一样！好，我现在就让人准备离婚协议，你给我等着！”

    他竭力压下这种不该有的情绪，带着恼怒把这些话以极其狠戾的语气说出来后，他抓起桌上的车钥匙就走了。

    温栩栩：“……”

    看着这个男人快速离去的背影，突然间，她就像是全身的力气都被抽走了一样，晃了晃，跌坐在了后面的椅子里。

    “栩栩，你没事吧？”

    老爷子刚才一直在旁边没有出声，看到她忽然就跌了下来，这才起来赶紧询问。

    温栩栩张了张嘴，想要说什么，但最后，却发现就这么一会的功夫，她连说话的力气也没了。

    有的，只是排山倒海般的虚脱感。

