
“这个李旻也真是的，还没好好聊几句呢，他竟然就把我给删了。”谢梦露坐在书桌前，嘟囔着一张小嘴，很明显，她是在生李旻的气。

“咦？谢梦露怎么把我删了啊，她是不喜欢我了么？”明明是李旻自己先删的别人，这回却怪人家了。

无奈之下，他只得又重新加了一遍。

还是和原先一样，谢梦露很快的就同意了。

“你干嘛删我啊！”

李旻这才意识到，可能是自己手误了吧。

“不好意思，我们视频聊天吧。”

紧接着，李旻就一个QQ视频打了过去。

谢梦露想也没想，就接上了，其实她也是不想接的，一方画是她没有这个习惯，另一方面是她刚一进门就洗了个脸，妆早就弄没了，这回应该不漂亮了吧。要是换作别人的话，她才不想接呢？

“Hello，露露，写作业了吗？”

“不然呢，你以为我在干嘛呀。”

“明天星期六，晚上要不要来你家帮你辅导功课呀？”

“也好，反正我妈每天晚上都会去跳广场舞的，正好她不在。”

“那简直太好了，明天就复习化学好了，我看你最近上化学课总是有点无精打采的。”

“哪有啊，我只是不太习惯化学老师的讲课方式而已。从一进教室门，就开始叨叨个不停，一直叨到下课，中间也不和同学互动一下。感觉他就是个和时间赛跑的人，一道题刚讲完，紧接着就又讲另外的一道题了。要知道，对于我这种经常徘徊在及格分周围的学生来说，那也简直就像是听天书一样。那老师就不行，你知道不，他根本就没给学生留下思考的时间。所以，我也只好装作是听懂了，有时也就跟着同学们念下答案之类的。李旻，我可不像你一样，有那么好的思维头脑，或许你比化学老师还要优秀也说不定。”

“你是不是想说，那种老师适合教一二班喽。”

“当然啦，好老师配好学生，这才是最好的搭配嘛！”

谢梦露的妈妈正躺在床上睡着，此时她却听见女儿在和一个男生聊着天。咦，客厅里有人，会不会是小偷光顾我们家了。

“露露啊，客厅里是不是有人来了啊？”谢梦露妈妈大喊道。

“你先等我一下啊，我妈在叫我。”

“没事，你忙去吧。”

李旻倒是觉得这没什么，挺正常的。

谢梦露是穿着拖鞋的，她很快就打开了门，可是空旷的楼道内，除了可以看见亮着绿色光芒的“安全通道”的标志外，就再也没啥其他的东西了。

“妈咪，门外也没人啊？”

“不可能吧，刚才我明明听见你和一个小伙子在说话呀。”谢妈很是疑惑的说道，按理说她还没上岁数，不可能会听错的。

“啊！”谢梦露翻了个白眼，差点就崩溃了，“妈咪呀，那是我在手机上聊天呀！”

“哦哦。”谢妈回应了两声，“乖女儿，再写一会就睡吧，我明天给你做你最爱吃的鲜虾水饺，好好给你补一下身子。”

“谢谢妈妈了。”谢梦露露出了一个最甜美的微笑。

“刚刚上厕所去了吗？”李旻的问话很直接，丝毫没有一点委婉的趋势。

“没有啊，我给你讲啊，刚才咱们两个不是在聊天吗，我妈还以为是客厅里进了别人。”

“哦哦，这样啊。”

“李旻，你能不能给我讲讲奇函数这一块儿，我什么都不会，感觉高中数学太难了。”

“别怕，这不还有我吗？所谓的奇函数，就是f(-x)=-f(x)。”

夜已经深了，可是奇函数的数学故事，却仍在谢梦露的那张书桌上回荡。

一下晚自习，今天的作业反正都写完了，高雅萱也就没打算往宿舍里带书。明天是周六，晚上可以多看点书，今天就先早睡一下喽。

高雅萱本想着回宿舍后，洗洗就睡的。

可是他却惊讶的发现，牛梓豪鬼鬼祟祟的。

“他平时不都是和同学一起回宿舍的吗，怎么今天却是一个人，不对，他肯定有什么见不得人的地方。难不成真像程咬铁说的一样，他根本就不是牛梓豪，而是别人假扮的呢？”高雅萱此时的内心极度的不平静，并不是因为牛梓豪是主角的关系，而是因为他曾经帮助过自己。

其实，高雅萱从一开始就将牛梓豪认定成了她的男朋友。有些事，如果不说出来，反而会更好。要是说出来的话，很可能大家面子上都会过不去的。

高雅萱是个女生，当然也比较含蓄一点了，她唯一能够做的，就是有更多的时间呆在牛梓豪的身旁。不光是可以向他学习，还可以让他保护我啊，比如说，每天送我上学，放学之类的。

就这样，高雅萱一路之上都跟在牛梓豪的后面，只要他去哪，那么她也一定会跟到哪。

只见牛梓豪走进了男生厕所里，高雅萱当然认为这很正常啦，其实就算是学霸，也要上厕所的嘛！

上厕所正常，可是上了一个小时厕所还不见出来的话，这恐怕怎么也说不过去了吧。

“不行，我得进去看看，说不定牛梓豪已经遇到危险了。”高雅萱也不管厕所门前写着“男生”两个字了，她直接就走了进去。

估摸着现在有个晚上十一点多钟的样子吧，四周不光是黑暗的，而且还很冷，是那种刺骨的凄凉。

高雅萱被冻的浑身发抖，要不是为了牛梓豪，她现在估计早就进入梦乡了吧。

“牛梓豪，你给我出来，我有话要问你。”高雅萱依次检查了每个厕所坑位，并没有一个人在。

这不可能，她可是亲眼看见牛梓豪走进厕所里的，这回又怎么可能凭空消失呢，不符合逻辑啊！

当高雅萱来到厕所的第三间时，却是看到了很不可思议的一幕，只见有两个牛梓豪，而且还都长得一模一样，此时的他们，好像是在交谈着什么。

“怎么样啊，虽然我不是你，但我可以取代你。”

“你休想，难道你想过那种成天都是x、y、z的生活吗，从睁开眼睛就是早读，从闭上眼睛就是晚自习的落幕。这样的生活，你真的愿意吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56292192"  chaptername="第141章  两个一模一样的牛梓豪">加入书签</a>
</div>
