    

    来的东西还真是武装机器人，还是一群，数量惊人都数不明白，一个个端着各种奇怪但一看就知道威力强大的热武器。

    “这是……”对面的武装机器人那会让马利克把话说完啊，隔着不知道多远就已经开火了。

    繁多的子弹和能够把人炸成碎片的炮火一股脑的砸向游月和马利克，还好游月反应够快，提前一步释放了魔法。

    蓝色的护罩出现在游月面前，轻松的挡下来所有来自热武器的攻击，爆炸声震的两个人脑子嗡嗡作响，马利克这小子也算运气好，离游月还算近，也被游月释放的护盾保护在内。

    “神圣生命防护罩？这种魔法都能如此轻易的施展出来么？”马利克根本就做不到这种事情，魔力和黑暗力量还是有区别的。

    “别念叨了，防护罩撑不了一会儿，你不打算做点什么吗？我们可是谁也跑不掉的哦，还是说你不行啊？”

    看上去游月一脸镇静的样子，其实被吓的不轻，对面那些都是些什么东西，武装机器人这种大杀器，真的可以造出嘛？

    马利克举起千年锡杖准备变身魔法少女，“既然你自己不行的话，就给我让开！”

    马利克使用力量很方便，只是催动千年锡杖中的黑暗力量，几架还在疯狂发射子弹的机器人就从内部炸掉了。但是只是炸掉几架有啥用，那可是一大堆啊！估计有一两百吧，就好像下课之后的食堂，全是疯狂的干饭人。

    都是和人差不多大的机器人少了几个甚至连残骸都找不着，端着机枪或火炮的家伙只知道消灭入侵者。

    暗马利克冲出了游月的生命防护罩，开始大显身手，本来他是打算让游月去抵挡这些高科技产品，自己在后面暗中观察，然后找机会给游月致命一击。

    可是游月说了句“你是不是不行？”这种意思的话，六岁儿直接血气上脑，当然了还有怒气。

    会几个魔法了不起了啊！不要小看本大爷啊！

    于是就不顾死活的冲了，但是马利克也的确不是吃素的，那些火炮子弹什么的，碰都不到他在半空中就失去了动力，纷纷掉落在地上。

    马利克每一次挥舞千年锡杖，就有几只机器人爆掉，这还没完，看他那样子好像是要直接和机器人拼刺刀，千年锡杖其实是一把带鞘的剑啊。

    “这是什么原理？”游月挠了挠头，完全没搞明白马利克怎么做到的，但是面前护罩的快要消失没时间给他考虑这种事情了。

    这么猛烈的火力，火光都让游月游月有些睁不开眼睛，而且一般的怪兽召唤出来也顶不住吧。在消灭这些武装机器人之前，得先保住命啊。

    “拥有黑龙之力的王！将力量奉献于我！”游月直接变身，完成真红领主的附体，漆黑的龙鳞瞬间将他全身覆盖，宽大的膜翼展开挡在身前，子弹在坚硬的黑翼上不断的打出火花。

    好家伙干脆就不打牌了？不知道不打牌直接干架在这个世界没有好结果的嘛。马利克这种反派都知道打牌，海马乃亚这是把游月当成啥了？

    不断被热武器强劲的力量击退的游月有些气了，早知道就和游戏他们一起去打牌了，但是又不想让马利克肆意妄为。

    真红领主的附体是保护面积最大的，全身甲可以让游月不受任何伤害，不过一味防御可不是游月的特点。不过这样的他如果不是没有腰带，简直就和假面骑士没啥区别。

    “真红压迫！”膜翼震动，强大且无形的力量顷刻消灭了十几只机器人。

    魔法少女，呸，魔法少男，咳咳，千年锡杖拥有者马利克也不服输，这么短的时间里就消灭了大概四分之一的机器人，而且身上没有一点伤口，就是有些大喘气。

    “沙耶，出来干仗。”大概感受了一下热武器的威力，这种程度的话，守备力有2000以上的怪问题都不大，希望对面的机器人大军不要掏出巴雷特这种玩意儿。

    “我都等的不耐烦啦！”沙耶在游月身后实体化并且在一道强烈的黑色光芒闪过后化身为一头庞大的黑龙，但这不是普通的真红眼黑龙，全身冒着黑红的烈焰，真红眼暗龙么，但是也不太像。

    沙耶不是用来打牌的精灵，而是用来打人的，除了干饭，她比较喜欢做的就是现在要做的事情。

    黑龙从半空中扑进机器人的队伍里，还不忘喷出一颗黑炎弹，利爪和龙牙一个不落，全部充当破坏的武器，当然了，主要aoe还是得靠黑炎，什么高科技在这种非自然生物面前都是白给。

    只不过马利克被有着真红之目黑龙的出现吓的不行，差点没被武装机器人给一枪杆子砸死，没错他已经进去了，被吓到的缘故是因为黑龙的攻击好险给他溅射到。

    “这就是魔术师的使魔么……”见到黑龙的马利克已经傻了，因为游月再一次刷新的他的世界观，控制使魔，也就是魔物，这样战斗的魔术师，早在三千年前就已经没有了。

    转瞬之间沙耶总算把最近受的闷气全部发泄掉了，生气自然因为最近游月都没时间陪她，只顾着打牌。这还没什么，沙耶不能理解的是为什么游月这个人总是把栗子球抱着。

    消灭掉武装机器人，真红眼的黑龙消失化作点点光点消失不见，留下了一地的机械残骸，还有已经麻痹的暗马利克。

    马利克现在是彻底明白了，除了黑暗游戏，那个叫做北斗游月装作决斗者其实是魔术师的男人，根本打不过！

    “继续前进啊，愣着干啥？”游月收回了真红装甲，拍了拍马利克的肩膀，又给他吓的一激灵。

    这真的是那个DM前期看上去小母牛倒立的小boss暗马利克么？怎么感觉除了颜艺还是那个皇帝之外，就真的是个六岁儿啊。

    游月内心吐槽着，完全没有自知之明。还不是他给孩子吓的，人家千年神器持有者，顶多就是给人洗洗脑，扫扫记忆什么的。召唤真红眼黑龙大杀特杀是什么意思？这种能力拿去干啥不好，非要打牌？

    （游月：我就打牌咋地，我乐意，你能拿我咋地，我是主角我想咋地咋地~）

    牛的。

    马利克轻轻咳嗽了几声，没有多说什么，只是继续跟在游月身后走着，但是从脚步声就可以听出来，这家伙老实了很多，果然是被帅（吓）到了。

    六岁儿只是戏称，人家马利克好歹还是有着正常人的心智的，但就是有些脑子不正常，毕竟没读过书（滑稽）。

    两人彻底进入了这处军事基地，一路走一路战斗，真战斗，事实证明现代科技不是缘故魔法的对手，后来甚至都不需要游月召唤什么强大的怪兽，随随便便就打到了最深处。

    为什么知道是最深处呢？因为游月面前的这处被数十门大炮和机关枪守护的大门，已经明显的不能再明显了，就差把“这是最后的门”这句话刻在上面。

    游月还发现一个好玩的事情，自己居然可以用【守备封禁】这个魔法强行开门，实在过于离谱，魔法是万能的嘛。

    把外面各种放到城市里能造成极大破坏的武器还有机器全部破坏掉，游月和马利克光明正大的穿过了这坚不可摧的钢铁大门。

    接下来是一个宏大的房间，这里已经有不少人人在等他们了，这些人的表情都是恐惧的，没错，对游月那能够摧毁一切的力量的恐惧。

    五个人，当然是游月的认识的五巨头了，他们是以投影的形式出现的，而不是以人类的身份。

    但是在不远处，游月能够看到五个舱室，那里面存放的是五巨头们的大脑，这样游月大概就明白了。

    “是你们啊？我听社长说你们都被抹杀掉了，怎么会在这个地方呢？”

    游月也不讲别的，直奔主题，五巨头现在的样子，已经是放弃抵抗了，他们都通过摄像头见识到了游月的力量，当然马利克那诡异的能力也是五巨头无法理解的。

    马利克见到这些家伙也来了几分兴趣，“果然是肮脏的亡灵啊，以这种形式存在，我还是第一次见到，不过真是恶趣味啊，还不如做成木乃伊呢。”

    “抹杀，北斗游月，你说的没错，海马濑人那家伙的抹杀就是把我们五个人扔到这座空无一人的恶魔岛上，我们的身体已经死去，但是乃亚大人拯救了我们，给了我们一个机会……”

    “说话能别抖么？算了，别废话了，既然已经是死人，我就让你们死的再彻底一些吧！”

    要干掉他们的话，只要摧毁掉装着他们脑袋的容器就够了，不过游月并不打算这么做，魔术师就要魔术师的方式解决问题。

    “等！等一下！”生怕游月把他们存放脑子的容器像之前那样轻易的毁掉，五巨头连忙说着。

    “怎么？事先提醒一下，你们对海马社长他们使用的手段可是对我无效的哦。”游月指的是他们将人强行拉入虚拟世界的手段，但是游月和马利克可都不是什么软柿子，也不愿意被其他的什么人掌握。

    “北斗游月！你是决斗者吧！身为决斗者，我们就用决斗的方式决一胜负如何？”

    游月被五巨头滑稽可笑的样子逗的不禁咧嘴轻笑，“嚯？我的确是决斗者，但你们的命运掌握在我的手上，规矩我说的算！”

    “看来有一场好戏啊……”马利克后退了一步，完全没有任何参与的意思，他只是来看热闹的。        

