        法阵正中，金砖紧闭的双眼突兀暴睁，死死盯着眼前。

    三丈之外，赫然是一枚光辉圆润的银白色珠子，如同最完美的珍珠，弥散着莹润的光泽。

    一股极度浓烈、极度精纯、极度威严的永恒真意，不断自银珠席卷开，好似波涛汹涌，充塞秘境。

    “好浓烈的永恒真意，这种力量，几乎直接触摸到了永恒大道本源。”

    楚天策右瞳雷光闪烁，光明剑王血脉几乎无法控制的开始奔腾呼啸。

    烙印在血脉最深处的永恒本源神纹，如同无数繁星，迸发出灼目之极的光芒，与银珠不断辉耀。

    “楚小子，这枚银珠，就是真正的永恒之珠。”

    金砖的声音突然响起，颤抖而迟滞、却交织着震惊与疑惑。

    楚天策闻言，微微一愣，突然回想到初遇金砖的情状，疑声道：“之前在元龙星山河秘境，你不是说永恒之珠是假的，你中了圈套、误以为其为真、才最终陷落困锁，被封印数千年光阴。”

    “事情可能比我想象的要更加复杂，眼下麻烦的是这珠子凝聚的法阵，可以榨取我的本源精血。”

    金砖眼瞳深处、一抹血光掠过，声音中的颤抖和痛楚、愈发浓烈起来。

    “我该如何助你？”

    楚天策回首望了一眼鬼舞秋，此时的鬼舞秋虽然不至于像金砖一样、血脉本源被不断抽提，但气息却是同样近乎寂灭，精魂血脉的流转、都滞涩之极，如同被封印了一般。相比之下，唯有楚天策此时、虽然四肢百骸如遭雄山压迫，却并无太多痛楚和麻木之感。

    “你拥有永恒本源神纹……更觉醒了光明剑王血脉，为今之计……只有尝试……炼化永恒之珠。”

    金砖声音越来越是低沉，甚至有些断断续续，灿银色元珠的力量、奔腾汹涌，愈发猛烈。

    此时此刻，金砖和鬼舞秋就如同被冰山封锁的两叶扁舟，飘飘摇摇，难以自持。

    “你全力抵御，我这就尝试炼化。”

    楚天策双手结印，光明剑王血脉催动到极致，向着大概十余丈外的永恒之珠、一步迈出。

    永恒剑意不断奔腾，通体上下尽是灿银色的雷霆光辉，楚天策这一步、几乎是背负雄山一般，周身筋骨同时发出一阵让人牙酸的细密声响，如同随时都有可能被彻底碾碎一般。汗珠不断滚落，眼底闪耀着近乎窒息般的痛楚，足足十个呼吸、方才迈出第二步。

    晋升不死境后期，楚天策全力催动力量、刹那千里，易如反掌。

    然而这区区十余丈，却好似天堑一般，横亘在楚天策面前。

    足足一个时辰，方才终于走到了金砖旁边、永恒之珠三丈之内。

    浓郁的银色光辉、几乎将整片虚空尽数笼罩，这座奇诡神异的山河秘境、楚天策根本没有时间细细打量，而此刻，则是彻底失去了观看的能力，目之所及、尽是一片永恒银芒，甚至近在咫尺的金砖，楚天策都只能隐隐感受到一丝虚弱的暗金色而已。

    并指如剑，永恒三剑全力激荡，狠狠向着前方横斩而出。

    砰地一声钝响，楚天策双指剧痛、若非雷火真功修习到第三重、这一瞬间双指便会彻底碎裂。

    “你先参悟永恒剑魂第六境，然后去尝试接触到永恒之珠，再用光明剑王血脉强行炼化。”

    金砖的声音直接响起在楚天策灵魂深处，只是一股明显的混沌与虚弱，完全无法遏抑。

    相比于先前、此时永恒之珠近在咫尺，金砖本源衰颓的速度，几乎是暴涨千百倍。

    纵然其本源雄厚无比，若是持续下去，不需要太久、本源便会彻底溃散。

    楚天策微微点头，目光望向身后、此时的鬼舞秋似乎已经陷入了沉睡，连灵魂都失去了共鸣。

    深吸一口气，盘膝而坐，眼底的焦躁烦扰、疑惑担忧，尽数沉寂，渐渐沉浸在绝对的冷静。

    这座秘境，显然不是普通意义上的山河秘境。

    其中必然隐藏着极其复杂深沉的秘密，甚至连金砖都沉沦其中。

    只不过眼下并不是寻觅真相的时机，关键在于尽快炼化这枚永恒之珠，使金砖和鬼舞秋解脱。

    …………

    “气息消失了？”

    火云飞舟猛然一滞，褚山满脸惊讶之极的神色，目光不断环视着四面奔腾的碧海。

    “先前已经追到大概十万里，这方圆百万里都没有幻形境海兽，这些人必然是藏在某处。”

    枯松剑客目光如电，猛然向着四面八方席卷开来，紧锁的眉峰、狰狞着锋锐的杀意。

    在这追击的过程中，他们已经投过听风阁、隐隐了解到了鬼舞秋的神异血脉，这一次的斩杀行动、无疑已经得罪了整个冥鬼殿，唯有一鼓作气、将鬼舞秋彻底斩杀、抹除一切痕迹，才能剪除后患。

    “他们最后气息的消散，就在这片海底山脉之中。”

    褚山手印疯狂变幻，灵魂力量汹涌澎湃，全力催动探查法阵。

    “海底山脉？难道说这片山脉之中、有一处隐藏的秘境？”

    一直沉默的熊西雷突然双眼一亮，疑声说道。

    话音未落，褚山双手结印、阵盘猛然间明光大作，如同一轮烈阳、骤然照耀在茫茫群山之中。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    灵气奔腾破碎之声乍起，一圈圈灵纹荡漾开来，突兀间、群山尽头，赫然出现了一个小小的漩涡。

    “听风阁的寻灵法阵，真不愧是顶级法阵，见面犹胜闻名。”

    “好浓郁的永恒剑意，这里竟然隐藏着一处山河秘境？”

    枯松剑客和火峯同时一亮，眼底交织着深深的渴望与惊讶。

    寻灵法阵，是听风阁极富盛名的阵盘，售价极其高昂，作用只有一个、那就是“寻灵”，无论灵药、灵材、甚至秘境、强者，只要有蕴有灵气，都可以感应得到。甚至敛息隐形法阵本身、因为刻画法阵的神纹阵符，都可以被寻灵法阵所感应。

    “竟然是山河秘境？这里怎么会有一处山河秘境？”

    褚山双眉微蹙。

    在场四人，他的境界最低。

    但作为听风阁曾经的一域镇守，对于整个烈苍星域的了解，却是其他三个人加起来都无法比拟。

    