
　　蜈蚣一击不得手，又钻入地下。

　　秦勇灵机一动，招呼几人过来商量了一个对策。

　　秦奋一脸怀疑：“爸，你确定这个办法管用？”

　　秦勇踢了他一脚，骂道：“要不你想个办法？”

　　“嘿嘿，您说什么就是什么。”

　　秦奋乖乖听话了。

　　几人觉得这个办法可行，于是点头同意了。

　　文雅在地上喷了一层水，大概十米深。这样一来，蜈蚣出现的坐标就会非常明显。

　　而另外几人各自凝聚大招，等待时机。

　　突然，水面传来一阵波动。

　　众人眼睛一亮，这个办法果然可行！

　　在秦奋身后百米的地方，水面明显凸起。

　　“就是现在！”

　　赵云、秦勇和秦奋对着水面凸起的地方直接发动攻击，张倩在则这一刻撕裂空间出现在天空。

　　赵云三人合击打中了刚冒头的蜈蚣长老，把它的一只大门牙给崩掉了。

　　蜈蚣长老痛苦的嘶吼，眼睛里充满怨毒，大口张开朝着赵云他们冲来。

　　几人早有准备，直接向天上飞。

　　大鸟看见这几人又送上来了，开心的叫了一声。可是当它看到紧追而来的蜈蚣时，似乎有点犹豫了，只是全神戒备的盯着它。

　　突然，张倩在大鸟上空，操控飓风狠狠向大鸟压下去。

　　大鸟猝不及防，被刮起一身毛。巨大的身躯翻滚了几圈，急速往下掉落。

　　而赵云等人则是向大鸟坠落的方向飞去，积极引导蜈蚣。

　　等双方即将接触的时候，秦奋对蜈蚣比了个中指。

　　原本就满怀仇恨的蜈蚣长老，看到这人类小子竟然如此羞辱它。顿时怒火中烧，红着眼睛张口就咬过去。

　　几人急忙闪身退出战场。

　　蜈蚣一口咬在鸟腿上。

　　“唳！”

　　大鸟发出痛苦的叫声，随即怨毒的看向蜈蚣，抬起另一只爪子直接戳瞎了蜈蚣一只眼睛。

　　犹豫蜈蚣体型细而长，大鸟比较肥硕，所以蜈蚣一副好牙卡在了鸟腿上。

　　持续的撕裂疼痛使大鸟疯狂的啄着蜈蚣。

　　蜈蚣也不是吃素的，一发狠，用力一扯，付出了一半的利齿，撕下一块大腿肉。

　　两只怪物同时发出了惨叫声，这下真的要不死不休了。

　　大鸟利用空中优势，挥动翅膀飞到蜈蚣后脑。利爪狠狠抓住它的身体，刺穿了坚硬的外壳，然后使劲用嘴尖啄它。

　　蜈蚣痛苦的挣扎，巨大的身躯甩过来，狠狠砸在大鸟身上。

　　大鸟被击飞出去，顺便撕下蜈蚣的一块外壳，露出里面的嫩肉。

　　几人打了个激灵，看着就很疼的样子，但是好刺激。

　　两个大家伙在搏命，为争一口气谁也不服谁。树林被砸出无数大坑，殃及许多无辜的小毒物。

　　蜈蚣专挑大鸟的大腿下嘴，有时候用自己那数不清的小腿去挠它的伤口。

　　大鸟则反复啄蜈蚣的嫩肉，一口一口的吞进肚子里。

　　缠斗大半天，终究是物种优势获胜，鸟类天生就是虫类的克星，这是自然法则。

　　大鸟饱餐一顿，肚子鼓鼓的像个孕妇，一脸满足的整理凌乱的羽毛。

　　几人早已恢复元气，对视一眼，对着胖鸟发动偷袭。

　　文雅早在地上悄悄放水，趁大鸟大意，一下子将它死死的冰在地面。

　　大鸟使劲拍动翅膀想逃回天空，但是翅膀上的羽毛也被冻住了。只要稍微挥动翅膀，拔毛的疼痛就传遍它身体的每一根神经，痛得嗷嗷叫。

　　大家都知道人吃饱之后是不宜进行剧烈运动的，否则会胃痛。估计鸟类也一样，虽然不确定，但是已经冻住它了，没什么好怕的。

　　张倩再次使出高压火枪，准备把它的毛都烧干净。

　　另外几人也蓄好大招，往大鸟身上招呼。

　　大鸟被揍得嗷嗷叫，连忙求饶。

　　“住手，快住手！我认输我认输了！”

　　秦奋笑道：“你个傻鸟，原来会说话啊，老子还以为你是哑巴了呢！”

　　大鸟骂道：“你才是哑巴，你全家都是哑巴！”

　　秦奋转头对秦勇说：“爸，这傻鸟骂你是哑巴。”

　　秦勇一拳揍在大鸟肚子上。

　　大鸟连连求饶：“啊，别打了，快住手！我错了，好汉饶命！好汉饶命！”

　　赵云一脸警惕的说道：“我们现在不趁机将你斩杀，等会你反过来攻击我们怎么办？还是杀了吧，等会吃烤鸟肉！”M.23sk.com

　　大鸟连忙喊道：“别别，大哥有话好说，千万别动手！我跟你们签订契约总行了吧？”

　　事到如今，它只能放下身段，保命要紧。

　　几人商量了一番，觉得可行。正好他们对这里一无所知，有个向导刚好。

　　“那好吧，你要跟谁签订契约？”

　　大鸟想都没想就说：“我要那个会吹的小姐姐。”

　　秦勇脱口而出：“嗯？为什么不要会喷水的那个？”

　　话已经说出口了，后悔也来不及。只能假正经的继续说道：“你选张倩不会是别有用心吧？我告诉你最好及时打消这个念头，她们俩背后可是有大人物撑腰的！”

　　听到这些话，两女嗔怪的瞪了他一眼，这个老不正经的。

　　大鸟解释说：“我是可是鲲鹏，找个会吹风的主人不是理所应当嘛？”

　　众人对视一眼，好像有点道理。

　　于是张倩和它签订了契约，以后它的生死就掌控在张倩手中了。

　　“唉，我真是鲲鹏一族的败类，无颜面对列祖列宗啊！”

　　张倩无语的扔出一颗疗伤丹药给它。

　　大鸟激动的张开大嘴，开开心心的恢复伤势。

　　“主人真好，谢谢主人！”它是大鸟，从小到大几乎没有吃过丹药，激动坏了。

　　张倩问道：“你叫什么名字？”

　　鲲鹏得意的回答道：“我叫亮鲲。”

　　众人听后目瞪口呆，被这个名字给亮瞎了。

　　秦奋把张倩拉到一边悄悄说道：“要不咱还是把这只傻鸟给烤了吧，我觉得它不是好鸟。”

　　谁知亮鲲的听力过人，听到秦奋在主人面前说自己坏话，二话不说一翅膀把他打飞。

　　“主人你别听那傻小子胡说，我是只好鸟。”

　　张倩被逗得噗嗤一笑，开始有点喜欢这只能大鸟了。

　　“亮鲲，这里是什么地方？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第392章 巨兽大战免费阅读。https://www.23sk.net 