    旭日初升，阳光万缕。

    光华中飞来一道影子，扑呼着翅膀，飞过下方成片成片的墨绿色帐篷，落在一处铁架子上。

    架子上放着谷物的盆子，雀鸟一边啄食，一边用爪子和鸟喙梳理羽毛，发出咕咕的叫声。

    定眼看去，是一只鸽子，大约两个拳头大小，尾部的边缘有些暗红，额头部位有三条竖起的红色条纹。

    大概是听到鸽子的叫声，一个女军官从军帐中走出来。看见鸽子后，缓步走了过去，轻轻抱起鸽子。

    鸽子腿部系着一个小圆筒。取下来，里面卷着一张小纸条。

    这是一只红尾信鸽，是大灾变后，人类居住在地底的沉寂时期，利用变异麻雀和传统信鸽培育出来的新品种。

    因为变异血统，红尾信鸽拥有比传统信鸽更高的智商，其相当于七八岁的小孩，能够更好地完成信件传递的任务。

    进入全面战争状态后，大众网络无法传递军事信息，而传统的长电波电报很容易被截取破译，所以军事信息传递，复古地使用了信鸽。

    只要鸽子不被打下来，就不怕泄密。

    “辛苦了。”女军官轻抚着鸽子的羽毛，眼睛里透着对小动物的怜爱，然后轻轻地将它放回原处，接着打开纸条，看了一眼，立即面露凝重，快步走回军帐内。

    军帐内设施华丽，地上铺着几层厚厚的毯子，中间摆着全息投影的战术沙盘，然后是沙发和办公桌。

    一名穿着将官军服的女人站在沙盘前，背对着门口，负手而立。背影窈窕挺拔，显得英气十足

    “统领大人，暗线来报，五国联军向西南方向运动！”

    “司空圣杰坐不住了。”

    白夜风华的脸上浮现出自信的笑容，“看来给那些小杂志的钱没有白花。”

    这几天，诺顿、红桑等国的街头小报对司空圣杰大肆抨击，说他是缩头乌龟，软脚虾，见到敌国将领，就只知道跑。

    “你做得不错。”白夜风华表扬道。

    这是制造舆论导向，煽动民众的反间计，目的是逼迫司空圣杰转守为攻，主动出击，而白夜风华排好兵，布好阵，等着对方送上门来。

    “只可惜诺顿军团的动向一直没侦察到。”女军官有些遗憾地说道。

    诺顿军团内部十分团结，没有办法策反或者安插眼线。

    “无妨。”白夜风华抬了下手，呼出虚拟键盘，将沙盘上的红色光点做了一些调整，“只要知道司空圣杰和舒穆冰尘的动向，就能推断出诺顿军团的位置。”

    修长的指尖落在虚拟键盘上，五国联军和天琴第一集团军之间出现一枚白色的半透明旗子。半透明表示不确定，白色表示变数。

    “报告大统领！”

    一名女兵从外面冲进来，神色有些紧张，“丞相大人到访！”

    白夜风华脸色一凝，沉默了几秒，深深地吸了口气，站直身体，整了整衣领和袖口，然后下令，“恭迎！”

    出到营帐外，就看见主子陈兴正朝这边走来。

    “恭迎丞相大人！”

    白夜风华九十度躬身，其余属下也跟着行礼。

    陈兴走到白夜风华面前，面无表情地用手指勾起她的下巴，注视着她的眼睛，没由来地说了一句，“气色还不错！”

    冰雪聪明的白夜风华马上听出了陈兴话里的第二层意思，有些不太确定地问道，“大人这是在责备属下没有尽心尽力吗？”

    “北方联盟都拿下水鼬了，你晚上还能睡好觉吗？”陈兴反问道。

    “属下的睡眠一直很好。”白夜风华注视着陈兴的眼睛，不甘示弱。

    陈兴上下打量着女将军，然后在对方高挺的胸脯上狠狠地剐了一眼，语气不善地说道，“你很嚣张啊。”

    白夜风华仰着脖子，如同一只骄傲的百灵鸟，脆声道，“都是大人教得好。”

    “哼！”陈兴冷哼一声，甩手走进军帐。

    白夜风华跟了进去，女军官下意识地跟在后面，被她回头一个眼神屏退。

    进到统帅军帐内，陈兴左右打量了一圈，提出道，“怎么没有床？”

    白夜风华低头看了看地上的地毯，没有说话。

    “真嚣张啊，刚见面就想让老板睡地板。”陈兴神色正经，语气里却透着一股调侃的味道。

    “大人若是想小憩，属下这就去找床来。”白夜风华无奈地说道。鞍前马后，时刻满足上司的各种无理要求，就算身为公国长公主也逃不掉这样的命运。

    看白夜风华痛苦的样子，陈兴笑了，“好了，不跟你开玩笑了。”

    他走到沙盘前，笑容逐渐收敛，“水鼬之战，你怎么看？”

    “打得非常漂亮！”白夜风华打开战术沙盘，移动到水鼬公国，划拉出一个箭头状的进攻路线。

    “声东击西，虚虚实实，先在赤岩战线布下惑敌之兵，再抽调精锐，绕行山地，潜入敌国，关键时刻请出红龙大公，以烈焰红龙克制毒沼九头蛇，一举定下乾坤！”

    “整个过程没有丝毫的拖泥带水，一气呵成。”

    “无论是大局观，策略运用，还是行军侦察，战术安排，时机把握，都接近于完美。”

    说到这里，白夜风华有些情不自禁地感叹道，“蕾西真不愧是年轻一辈中的翘楚，我辈之大敌啊！”

    司空圣杰是龙涎河年轻一辈的翘楚，而蕾西·马里斯，是全世界年轻一辈的翘楚，论才能与实力，能与之相比的寥寥无几。

    当然，这个翘楚必须排除阿丽雅这种逆天级别的存在，毕竟十八岁的大王级，可以打爆无数年轻辈的脸。

    “那婊砸有这么厉害吗，我怎么不觉得呢？”陈兴非常不认同，甚至觉得白夜风华有些长他人志气灭自己威风。

    “确实是厉害啊。”白夜风华坚持道。

    蕾西的战术看似简单，但要真正做到，却一点儿也不简单。

    光是隐秘行动这一个点，就已经非常困难了。

    小部队的隐秘行动不难做到，但要一支八万人的大部队神不知鬼不觉的潜入敌国领地，躲过所有的侦查，绝对不是一件简单的事情。

    要做到这一点，需要自上而下的整体配合，任何一个环节出错都有可能造成泄密。

    从士兵的训练、管理，到军官的选拔、任免，再到人员的调遣、安排，都要非常细致。如同一个精密的钟表，每一个齿轮都必须完美地工作，任何一个齿轮出问题都会导致整个钟表的瘫痪。

    可以说，蕾西是对战场的每一个细节都把握得非常到位，才会有这样的结果。

    “为什么就一定是蕾西指挥的，我看阿乔木拿回来的情报，行动的总指挥是火咀。”陈兴的思想非常简单，火咀是自家兄弟，有功劳自然是自家的。

    “火咀？他学过军事吗？”白夜风华疑惑道。

    “咳……”陈兴尴尬地咳了一下。火咀什么情况，别人不清楚他还不清楚吗？老大粗一个，说是他指挥的，只怕母猪都会上树。

    “那为什么不是叶阳白柳指挥的，她可是巨蜥城贵族学院的高材生。”

    既然兄弟不行，那就退而求其次，虽然叶阳白柳也是带毒的，但是毒性比蕾西小。两害权其轻，相比之下，叶大奶还是自己人。

    “叶阳大神官是个人才，这点儿没错，但她属于一根筋的类型，没有蕾西那么狡猾。”白夜风华评价道。

    “或许是林诗远的主意。”陈兴又猜测道。

    他的话让白夜风华想了好一会儿，抬头问道，“林诗远是谁？”

    “算了，你就当我没说过。”陈兴满脸尴尬，林诗远不是林远征，就是个混迹贵妇圈子的穷诗人，根本没什么名气。

    “对了……”白夜风华忽然像是想起什么，眼睛直勾勾地看着陈兴。

    “怎么了？”陈兴被看得浑身不舒服，虽然对方现在是他的属下，愿意为他两肋……不，是两奶插刀的“忠臣”，但被女人这样直勾勾地看着，就是感觉不舒服。

    “属下有个问题，想请教丞相大人。”白夜风华认真地说道。

    陈兴松了口气，做了个请的手势，“问吧。”

    “我听说……”白夜风华的声音不由得变小了，似乎有些不好意思，但又忍不住好奇，“听说，听说大人在北方的时候，跟蕾西有些纠葛？”

    “有吗？”陈兴装傻。

    “听说叶阳大神官曾经追随大人？”白夜风华又问。

    “这个倒是有。”陈兴点头道。这个太明显了，只要稍微打听一下就知道，想否认都不行。叶阳白柳以前在兰花镇是任职第三治安小队副队长的，而他是队长，很容易就能查到。

    “那你和她们……”白夜风华眨着眼睛，“是不是上过床了？”

    “由爱生恨？”那漂亮的杏眼里，分明燃烧着熊熊的八卦之火。

    “呃……”陈兴猝不及防，被噎了一下，随即脸色一冷，你很好奇啊。”他目露危险，“知不知道好奇会害死猫。”

    “可我确实是好奇啊！”白夜风华完全没有被陈兴危险的目光威胁道，反而更大胆了，“跟这么优秀的女人发生关系，对丞相大人来说应该是一种荣耀吧，就像是陈列柜里的勋章。”

    “我就想知道，大人的陈列柜里有多少勋章。”

    “很多。”陈兴回答了两个字。作为一个正常的男人，对这件事情还是挺自豪的。

    “有多少，都是谁，说来给我听听。”白夜风华一副认真请教的样子。

    “你问得这么详细，是想进陈列柜吗？”陈兴问道。

    他本来想说里面有枚刻着“白夜流芳”四个字的，但想想还是算了，毕竟人家是姐妹，心连着心，因此而影响工作就不好了。

    “不想……”白夜风华摇头道，“我就是好奇，随口问问。”

    “你说你好奇？那你知不知道……”陈兴逼近过去，“当一个女人对一个男人产生好奇的时候，就是她沦陷的开始。”

    “我在书本上看到过这种说法。”白夜风华摊开双手，“但我觉得，那都是骗人的。”

    “何以见得。”陈兴问道。

    “你看啊……”白夜风华摸着自己的胸口，“你说好奇等于心动，我是对你好奇，但我的脸有没红，心跳也没有加速。”

    “真的吗？”陈兴一副不相信的样子，“我摸摸看。”

    白夜风华抓起陈兴的手，摁在自己的胸上。

    手感温软，弹性十足。

    “心跳是不是没加速？”白夜风华问道，一副认真的样子。

    “隔着衣服，感觉不到。”

    白夜风华看了他一眼，解开胸前两颗扣子，把他的手塞进去里面。

    酥软温润，如若暖玉。

    陈兴抓了抓，“怎么样，有感觉没有？”

    “咚咚，咚咚，咚咚！”

    原本英气十足的脸上逐渐浮现出一丝红晕，陈兴能明显能感觉到，对方的心跳正在加速。

    感觉到身体的变化，白夜风华连忙将陈兴的手抽出来，然后恢复一本正经的样子，“我觉得，为了不影响工作，我们还是保持纯洁的上下级关系比较好。”

    “所以……”她捋了一下因为慌乱而跑出来的发丝，“我们还是谈工作比较好。”

    “行。”陈兴点头道。如果他要上白夜风华，那天在办公室就已经上了，不用等到现在。他今天来的目的，是视察工作，不是沾花惹草。

    “准备得怎么样了？”陈兴双手撑着桌沿，俯身看着战术沙盘问道。

    “陷阱已经挖好，就等猎物上门了。”一谈到工作，白夜风华马上恢复了女强人的样子。

    “如果你的对手是蕾西，胜算有多少？”陈兴问道。

    “百分之五十。”白夜风华回答。

    “如果是司空圣杰呢？”

    白夜风华柳眉一扬，“百分之百！”

    “他有那么菜吗？”陈兴忍不住笑了。虽然他知道上一世的历史，但从来不知道司空圣杰这么好对付。当然，这只是一个中小型佣兵团的小队长在电视机前看新闻的角度。

    简单来说，就是吃瓜众的视点，信息很有限。

    “一个从来都不敢赌的人，不可能打好仗。”白夜风华说道。

