    可惜定海道人的纯阳神液太少，仅仅只有一滴而已，对于元神道君来说是食之无味弃之可惜，不过对于在坐的众人来说也是稀奇之物了。

    “此物……”

    陈念之微微迟疑，便给定海道人传音道：“那纯阳神液，不知道兄怎么售卖？”

    “你要么？”定海道人眼眸微动，便开口说道：“此物份量太少，不过到底是六阶灵物，你若是要的话就作价四百枚天晶吧。”

    “四百枚天晶。”

    陈念之心中微微一震，这个价格已经抵得上半个上乘灵宝了，寻常修士怕是舍不得花费这么高的价格购买这等练器辅助材料。

    此物到底是六阶灵物，用来炼制上乘灵宝都是亏本买卖，不过陈念之手中有赤焰宝莲和天山雪莲，若是再加上这纯阳神液，或许能炼制出一尊准纯阳灵宝。

    以准纯阳灵宝的威能，倒也值得这笔支出。

    一念至此，陈念之便传音道：“我手中天晶不足，就依几尊灵物作为交换吧。”

    “好。”

    定海道人点了点头，五阶灵物和天晶都是硬通货，双方很快完成了这笔交易。

    双方完成了这笔交易之后，陈念之这次总算是略有收获，得到了几分意外之喜。

    之后的交易任在进行，直到结束都没有他们想要的五源神玉出售，倒是有渡劫花在售卖。

    陈念之如今不比当年囊中羞涩，便直接购置了一朵渡劫花作为家族底蕴。

    买完了宝物之后，陈念之正准备离去，那天庐宗主就开口说道：“我们一起回去吧，也好有个照应。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，便也明白这天庐宗主是担心被他人窥伺天道丹和地底火脉的机缘，所以想要跟他们互相照应。

    一念至此，陈念之点头道：“那就一起吧。”

    几人出了地底火脉，立刻就催动宝船往姬洲飞去。

    一路飞了数万里，陈念之突然周身绽放出星辰琉璃之光，将一道无形的力量给挡了回去。

    眼看星辰琉璃身突然爆发，姜玲珑忍不住问道：“怎么回事？”

    “方才有人以魔道咒法暗算我，不过被星辰琉璃身挡住了。”

    陈念之面色凝重的说着，连忙加快了青玉凤羽舟的速度，目光有些森寒的道：“来人施展的咒法非常强大，怕是修为已经高达元婴后期。”

    “元婴后期的魔修？”天庐宗主面色微变，忍不住震惊的道：“我们刚出玄虚洲就被魔修盯上，那些元婴真君之中怕是有叛徒。”

    姜玲珑也深吸了一口气，这才说道：“易物大会组有两百位真君，想要查出来报信之人几乎是不可能的，我们先离开再说。”

    两人都是点头，连忙全力催动青玉凤羽舟，在敌暗我明的情况下，他们显然不愿意贸然跟魔修对手。

    “……”

    “噗——”

    与此同时，远在数万里之外，一位黑袍老者突然喷出了一口黑血，面色露出了苍白之色。

    在他的不远处，几位煞气凌然的身影盘坐在一起，一个个都流转着邪恶的气息。

    眼看黑袍老者突然吐血，有人忍不住说道：“荒老魔，究竟是怎么回事？”

    “咳咳——”

    荒老魔面色苍白的咳嗽了几声，将身上的伤势强行押下，这才说道：“那归墟道人修炼了一门神通，可以抵御魔道咒法。”

    “老夫以荒魔噬魂咒不仅没有伤到他，反而遭到了他的反噬。”

    “这……”

    几人面色微变，魔道咒法神通不仅能暗算敌手，还是控制手下的最佳手段，几乎是任何一位魔道真君都会修炼。

    那荒老魔修炼的荒魔噬魂咒本是顶尖大神通，以荒老魔元婴八重的修为施展，怕是元婴大圆满的正道修士都得重创，想不到居然还伤不到陈念之。

    一念至此，一位元婴魔修无奈的道：“若是有他的生辰八字就好办了，可惜那陈念之的生辰八字保密的很好，所用之物几乎也难以流传出来。”

    荒老魔摇了摇头，目光冷然的说道：“那归墟道人崛起于微末，向来是生性谨慎得很，怕是除了他夫人之外无人知道他的生辰。”

    这般说着，荒老魔站起身说道：“三个甲子之内，域外圣祖即将撕开圣渊天痕。”

    “人族为了抵挡圣渊百族，必定会提前扫清后患，不久之前黑煞岭覆灭就是前车之鉴，如今我们荒魔岭的局势已经是岌岌可危。”

    “所以我们要不惜一切代价增加实力，以此打人族一个措手不及。”

    四位魔道真君闻言，面色还是有一些迟疑，如今荒老魔被反噬所伤，他们再去对抗陈念之三人恐怕凶险不小。

    荒老魔眼看他们心中不定，便又说道：“火源神玉足以助老夫突破元婴大圆满，天道丹亦可能让你等之中再增一位元婴后期。”

    “此战一旦大获全胜，那么我等便足以活到圣渊天痕开启。”

    “届时人族倾尽全力前往东海，半个三脉古域都是你我口中鱼肉，只需数十载便能让我等修为暴涨，甚至有可能问鼎元神老祖之境。”

    “你们可考虑好了？”

    “元神老祖……”

    想到可以肆意血祭人族提升修为，想到元神之境的可能，四位魔道真君深吸了一口气，连忙点了点头道：“好，今日我等便要将那归墟道人三人尽数血祭。”

    一行五魔这般说着，便王者青玉凤羽舟所在的方向追了过去。

    陈念之驾驭宝舟飞了数日，只感觉一股杀机越来越近，终于还是被五位老魔给追了上来。

    “归墟，你跑不掉的。”

    那荒老魔驾驭一尊宝舟前来，扬手就祭出一尊黑色魔钟，居然瞬间就将虚空給镇压了起来。

    “上乘空间魔宝。”

    陈念之面色微微一变，这才发现阴阳虚空境居然被这黑色魔钟给压制，居然难以撕开虚空逃遁。

    “是镇寰魔钟。”

    天庐宗面色微变，认出了这尊魔宝的来历，连忙开口说道：“来人是九河洲荒魔岭的荒老魔，你要小心一些。”

    “荒魔岭？”

    陈念之一边催的宝船，瞳孔之中瞬间威震，动作也都是微微一顿。

    九河洲魔修禁地荒魔岭，那可是青渊剑前辈的剑尖所在之处。

