    陈修和千里一笑点点头。

    “公公快坐！咱们喝几杯小酒，打扰您了。”千里一笑拱手揖礼道。

    陈修错愕了一下，还真请来了土地公公，不过他这辈子也是第一次见到土地公公，原以为是神话，看来神并不是凭空捏造的。

    于是陈修也拱手揖礼道：“公公请坐！”

    “哈哈，不客气，不客气！”土地公公朗声大笑，他施施然地坐了下来。

    没酒？

    没酒请人喝酒不是打自己的脸吗？

    不过，千里一笑早就盯上了马肚袋里的两坛眼镜蛇酒了，她才不管那么多呢。

    这不，她笑眯眯地把两坛酒都从马袋子里搬下来，放至土地公公的面前。

    陈修也不会乱说话，说这酒是别人的，他想喝就喝呗，等喝完了把水装进坛里是一样的。

    装水总比空坛交给人家礼貌。

    没碗没筷的问题，千里一笑也能解决，她见小庙上放着刚好有三个大酒杯、三双筷子。

    于是便把三个酒杯和筷子，拿到泉水边洗得干干净净，然后各人一套。

    千里一笑把酒都斟满好，便和土地公公干杯了起来，一个劲儿和土地公公、陈修干杯。

    反正酒再贵也不用自己掏钱，不喝白不喝，几千美元的一坛酒呢。

    这眼镜蛇酒是用上百种的名贵灵草泡制而成的，难道不香么？

    不过陈修很是惊讶，这千里一笑的酒量怎么这么好？

    大多数女子一沾酒，脸就发红，而她却一点没有脸红，脸越喝越白的晶莹。

    不过土地公公的酒量也很好，没喝酒时就是红光满面，喝了酒仍然是红光满面。

    面不改色，心不跳。

    当土地公公大朵快颐地吃鱼头时，千里一笑笑吟吟道：“公公，为什么去阴阳血城原来是一百多公里的路时，现在变成了十万八千公里？我想不通，而且此时己无路可走？”

    土地公公咽干净了嘴里的鱼肉，沉吟了下，便说道：“这些问题，我一一解释给你听吧。这去阴阳血城的路，的确才一百多公里，但是你们己走入了魔域之路。

    掌握这魔域之路的神魔，是在这莲花岛的上方——数万米高的苍穹里。

    神魔在数万米的高空中，建了座神魔神殿，而且在这神殿下空，布满了高压雷云阵法。

    倘若你在空中御剑、踩云飞行时，高空中的神殿立即神识到，他们立马就用雷电攻击你，因此你只能走他们布置的魔域之路。”

    千里一笑怔了一下，问道：“公公，那神殿里住的是什么神魔？他为什么要这么做？难道仅仅为了阻碍我陈修才这么做吗？这代价也太大了吧，不值得啊。”

    土地公公喝了半杯酒，咳了咳说道：“高空的神魔殿里住着三位神魔女，全是何太魁的老婆，这魔域之路，的确不是为了阻碍陈修而设的。

    因为这个莲花岛盛产着大量的灵药，如铁莲果和雪莲花果，经济价值是万万亿。

    在这之前，曾经住了修真派和你们的金仙殿，金仙殿己被何太魁收为门下；而修真派是大派，有几百号人。

    他们不服从何太魁，不甘愿成为天魔派的门下，于是他们两派恶斗了起来，修真派被战败，死的死，逃的逃。

    因此，天魔派在这里设置了魔域之路和雷区，防止外人进入偷盗灵药，即时进入这里，由于时光隧道的原因，几乎是有进不回。

    比如，你们今晚救的那艘游船上的人，在前一个小时时己全部失踪，船驶入了时空遂道里。

    还有一个更可怕的怪事是，当你俩走入这块魔域之地时，你在这里呆一天，你在东海市就是十年；你在这里呆十天，东海市就是一百年。

    按常理我们在天上呆一天，地下才一年，可见这魔域太可怕了。”

    陈修的手猛地哆嗦了下，他手中的酒杯差点掉在了地上，酒水泼撒了一地。

    他的目光黯然失色。

    我若在这里呆上十天的话，东海市一百年？

    我老婆和女儿其不是一百多岁了？

    她们能活在世上还是个未知数。

    不行！我得回去！

    这何太魁我不搞你了，放过你，放过你而不是怕你！

    因为，这世上有什么比和家人团圆更重要？

    功名、金钱是身外之物，我现在恐怕连妻子和女儿都见不到，活着还有什么意义？

    陈修心里悲痛万分，气血倒流，原本的刀伤刚愈合，由于气血逆冲阻碍，伤口再次崩裂。

    再加上他结的金丹也被刀伤过，这时也破裂，灵气嘶嘶泄漏。

    腹里的鲜血，严重的漏崩…

    哇的一声，他大口地吐出血来，扑通一声，他倒在地上昏迷了过去。

    “陈修，陈修…”千里一笑连滚带爬地抱住了他，拼命哭叫着。

    土地公公也吓了一跳，他连忙走到陈修的面前，翻了翻他的眼睑，给他把了把手脉，说道：“姑娘，陈修没事，他只是昏迷了过去。”

    千里一笑抬起哭肿的眼皮，点点头。

    土地公公长叹了一声，道：“姑娘，我先走了，保重！”说着，他闪身不见了。

    “嗯！”千里一笑木纳的答道，她抱住了陈修的头，陷入了惶恐不安。

    千里一笑喃喃的自语道：“我要把陈修送回东海市，因时间的巨相差的长短，他怕见不到他的老婆和女儿才这么伤心。”

    千里一笑立即把陈修放好，取出龙币，和她的妹妹千里一萱用千里传音的方法，告诉她开飞碟来把陈修送往东海市。

    正当千里一笑在千里传音时，一只细小的五步蛇挣扎地从陈修的背下爬了出来，然后它愤怒地咬了一口陈修的腰部，便匆匆地游走了。

    千里传音也失败了，对方始终联系不上。

    这么会这样？

    千里一笑“哇”的一声大哭，然后她抱起陈修飞身上了白马，向姜飞的飞狐山寨狂奔。

    可是她在树林子狂奔了一段后，又奇怪地回到了土地公公的庙前——刚才请土地公公吃烧烤的地方。

    千里一笑满目骇然，怎么会这样？

    她再次策马狂奔，可是转了几圈后，她又回到了土地公公庙前。

    情急下，她大声地呼唤土地公公，可是没有土地公公的回声，只有山谷回响着她呼叫的回音。

    “轰隆”的一声，地面突然崩塌，千里一笑抱着陈修和白马一起滚进了地洞。

