    山门的钟声不断响起，练武场上李牧瞬间脸色大变，脑海中只闪过一个念头“敌袭！”

    道家素来有“九”为极数，过犹不及的说法，深受道家文化影响的华山派也秉承着这一理念。

    山门前的巨型铜钟，只有十万火急，才会钟鸣九响以示警。在华山派内部还有一种叫法：“灭门九响”。

    不待任何犹豫，李牧当即下令：“停！有外敌入侵，所有弟子随我入山！”

    虽然不知道具体发生了什么，总之先带着师弟、师妹们闪人就对了。他们可都是华山派的未来，保住他们就是大功一件。

    剩下的事情，还是交给宗门长辈去头疼吧！敢来犯华山的绝对不是等闲之辈，李牧不认为自己这小胳膊腿就能够力挽狂澜。

    显然，李大魔王还是高估了自己的威慑力，忘了这帮中二少男、少女里面还有不怕他的刺儿头。

    大部分弟子都开始了行动，还有几个中二气上头的，在宁小萝莉带领下，一脸怒气冲到了李牧跟前质问道：“师兄，我们不该下山御敌么，干嘛要跑呢？”

    狠狠的瞪了众人一眼，李牧厉声呵斥道：“闭嘴！敌人来势汹汹，就你们这三脚猫的功夫，除了去添乱还有什么用？

    现在听我命令，所有人退入山中，借助有利地形联手御敌。违令者，门规处置！”

    作为华山派的老巢，被经营了几百年，华山上自然没少布置机关陷阱。

    真要是一头扎进来，绝对会付出惨痛代价。上一波折戟沉沙的还是前魔教十长老，连同上千魔教教徒共同成就了华山派的威名。

    至于手段，都到了生死存亡的时刻，谁顾得了那么多？

    正在此时，一名头发花白、身上沾满鲜血的老者飞跃过来，训斥道：“你们这帮小辈愣着干什么，还不赶紧逃命？敌人马上就要杀过来了，我们抵挡不了多久！”

    李牧可以肯定，华山派清字辈长老中没有这个人。从年龄上来判断，应该更上一辈的师祖在。

    想想也对，门中的清字辈长老年龄最大的也就六十多数岁，最小风清扬更是只有二十多岁，有老一辈宿老活着再正常不过了。

    只不过这些老前辈厌倦了江湖生活，渐渐淡出了人们的视线，不再理会江湖纷争。

    这一次干系重大，华山派主力尽出，为了山门安全，请这些长辈暗中护持非常合理。

    只是辈分高、年龄大，并不等于实力就一定强。华山功法虽然养生能力不差，但还是抵不住岁月的蹉跎。

    从面容上看，眼前这位前辈已然到了耄耋之年，实际年龄可能还要大些。

    虽然一身修为还在一流巅峰，能够发挥出来的战斗力恐怕最多也就七八分，体力更是大大不如年轻人。

    见老者神色凝重，李牧当即放话道：“没听到师祖的命令么，立即给我进山。”

    说话间，战斗已经蔓延了过来。放眼望去敌人至少有两三百人，而华山派一方却只剩下数十余人在抵抗。

    蚁多咬死象，何况敌人的阵营也不是没有高手。华山派一方只能依仗对地形的熟悉，节节抵抗拖延时间。

    到了现在这一步，李牧自己跑路自然没问题，可这帮师弟师妹就完蛋了。

    初略对比双方实力之后，李牧觉得还可以拼上一把，咬了咬牙道：“走不掉了，新入门弟子自己找地方躲避。其他人三人一组，结伴迎敌！”

    虽然这帮师弟、师妹都是江湖菜鸟，可有菜鸟凑数也比没有的好。

    其中的个别精英，已经突破到了三流境界，牵制敌人的喽啰还是可以做到的。

    现在李牧不得不庆幸自己之前没有消极怠工，而是狠狠的操练他们一番，要不然能不能将这么多人组织起来都是一个问题。

    白发老者紧张的问道：“李小子，他们能行么？”

    江湖中人也是一步一步在摸爬打滚中磨砺出来的，对一群没有经历过风雨的温室花朵，老者实在是提不起信心。

    望了一眼前方战场，李牧毫不避讳的说道：“到了现在这一步，不行也得行，否则明年的今天就是大家的忌日。

    师祖别废话了，同门快要撑不住了，我们先去干掉两个领头的。”

    话毕，李牧已经提剑冲了上去。老者微微一愣，随即又是一惊。

    虽然听说过李牧天才的名头，但他还是没有料到李牧的武功居然进步这么快。不过现在这都是好事，己方的实力越强击败敌人的概率就越大。

    随手干掉了两名拦路喽啰，李牧直接迎上了为首的紫衣男子，他一早看出来了这人是敌人中的最强者。

    要是搁在平日里，李牧断然不会选这么强劲的对手，可是现在局势太过危机容不得他保存实力。

    为了拖住这名紫衣人，刚才已经有一名同门丧命了，再任由他施为，这仗就没法打了。

    只见李牧飞身一跃，挥剑就是一招“吾养浩然”，白光闪现，浓浓的剑意喷涌而出，欲将紫衣男子吞噬。

    到底是老江湖了，面对突如其来的偷袭，紫衣男子急忙舍弃对手连连后退。危急时刻，紫衣男子拽起一名魔教弟子朝李牧扔了过来，跳出了战圈。

    第一次全力出手，只弄死了一名小喽啰，令李牧暗自懊恼不已。

    要早知道会这样，就挑弱一点的对手偷袭了，起码能够带走一名普通的一流高手。

    现在已经暴露了，谁都知道华山派还有他这一名高手，想要偷袭都没机会。

    逃过一劫的紫衣男子，没有急着加入战圈，反而开口询问道：“小子你是谁，华山派什么时候有了你这样一名年轻高手？”

    这个江湖藏龙卧虎，突然冒出一名高手不奇怪，可是这样年轻的江湖高手却是凤毛麟角。

    “死人不需要知道那么多。”

    话还没有说完，李牧的剑已经再次出鞘。解释是不可能的，自古以来都是反派死于话多。

    现在场上战斗这么激烈，还是尽快弄死这个领头的敌人才好。

