    第156章人赃俱获

    那试图浑水摸鱼的男人被人逮了个正着，原本想来个抵死不认，猛然间对上池枣枣极具冲击力的丑脸，吓得大叫一声：“丑八怪！”

    男人这一嗓子引来其他人的注意，霍骐英正给客人介绍回力鞋，冷不丁听到有人骂“丑八怪”，当即变脸：“你这人会不会说话？你喊谁丑八怪呢？”

    客人们被这变故震慑住了，尤其是霍骐英招待的那位女客，见霍骐英脸变得那么快，心跳频率失常，脸色煞白地看着气势汹汹的霍骐英。

    不给那小偷狡辩的机会，池枣枣抢先说明情况：“我只是告诉他，一手交钱一手交货。”

    池枣枣没张口就说这人偷拿回力鞋，给足对方面子，并借此机会隐晦提醒霍骐英和围观群众们——此人想偷拿她们的东西。

    霍骐英秒懂，冷声笑道：“你爸妈没教你，买东西要给钱的吗？”

    那人见围观的人往后退，当即矢口否认：“你含血喷人！空口无凭，你……”

    “我有证据！”

    池枣枣没给这捣乱的人搞事的机会，她以迅雷不及掩耳之势，飞快地从此人的大裤兜里拽出一件带着包装袋的白色衬衫！

    人赃俱获！

    举众哗然！

    霍骐英指着那带着包装袋的白衬衫，厉声道：“人赃俱获！你还敢狡辩？我没那么多功夫跟你掰扯，那么多客人等着跟我拿货。我给你两条路走，要么你给衬衫的钱，要么你去派出所关几天，你自己选吧！”

    陈玉聪没想到他的警棍这么快派上用场了，举起警棍指向那小偷厉喝道：“听到没？给钱还是去派出所吃牢饭？”

    女客们见到陈玉聪心里踏实不少，这位门卫陈大爷是几十年的老警察退休后，返聘来到她们屠宰加工厂继续发光发热的。

    陈玉聪在女工人们的口碑极好，被奉之为“保护神”。

    很快，那小偷先是被人赃俱获，又被陈玉聪用警棍指着脑袋，抖着手从兜里掏出一把毛票。

    霍骐英一把夺过那些钱，数够3元，多出来的钱一分不留，全还给盗窃未遂的小偷。

    他恨恨地瞪着小偷，把那件被他塞进裤兜的白色衬衫递给他，威胁道：“算你小子走运！这次饶了你，再有下次，天王老子来了也要揍你一顿！”

    那小偷被工人们团团围住，想跑都没法跑，只得老实地接过钱和白色衬衫，灰溜溜地挤出人群。

    这一小插曲，不仅没对池枣枣和霍骐英的生意造成损失，反而是吸引了更多的客人。

    有陈玉聪这位“保护神”的信用背书，前来买东西的女客们对池枣枣售卖的货物多了份信任——

    谁不知道陈大爷当了几十年的老警察，最是嫉恶如仇啊？这样的人怎么可能会护着卖假货的人呢？

    陈玉聪帮忙赶跑那趁机浑水摸鱼的小偷，刚好到他下班时间，同事来接班，他就过来帮忙看摊。

    有手持警棍的陈玉聪在，那些潜在的坏人顿时歇了干坏事的心思，惹不起还躲得起。

    不到两个钟，池枣枣和霍骐英背来的货物清空：50双回力鞋和60件衬衫，以及10块电子手表，一件不剩。

    (本章完)

