    夜笑一行人探查过隐族之事后，各自心情沉重的返回盘族，冲天也按照夜笑的命令，已经将此事告知了三老。如今，也只能等三老或者符王，可以传来进一步的消息，以便应对。

    符王等人传来的消息，比夜笑等人所想象的还要更快一些。

    在夜笑等人还未回到盘族之时，符王便是已经传消息给夜笑。

    “夜笑，此事关系甚多，并且关系到一方大势力和天地气运，所以，本王与法三人商议之后，决定直接开启我三界与异魔一族的气运之战！此战任何一方的真王境强者不会参与，所以，尽皆凭借你等的实力而战。”

    “气运之战会在交战之地进行，天地间各方势力只要是想要争夺这天地主角之位，就必定会参与。你先尽量汇聚所有力量，不久之后，本王会亲自接引你们来到登天之地。”

    “这一战影响深远，虽然没有真王境参与，可是，对于以后两界的大战会有着极大影响。并且，这一战中，最低参与的修炼者层次，也至少要达到老祖之上。否则，老祖之下的修炼者，根本承受不住两片天地气运的碾压。”

    听到符王传来的消息，夜笑脸色微微一变，两界的大战，终于要彻底展开了。

    “走！以最快的速度回到盘族！”夜笑低喝一声，随后，众人的身形极速飞掠，向着盘族而去。

    几乎在同一时间，在整个三界之中，无论身处何方，无论是何族的修炼者，只要修为达到了老祖级别，脑海中都尽皆响起了一个声音。

    “天地大劫降临，三界命运飘忽不定！如今，气运之战开启，三界老祖之上的生灵，即刻前往盘族归于夜笑尊主之下，若有畏战不前者，天地抹杀！”

    这声音威严无比，直接传入了所有老祖之上的强者神魂之中！

    几乎霎时间，所有的强者心有所感，便是知晓了这气运之战的意义，当即，无数各族各层次强者从隐居之地或者修炼之地现身，向着盘族的方向极速而去。

    这些强者之中，有各个顶尖族群或者附属族群的强者，也有着更多的独行强者，或者是许久未曾面世的强悍人物。此刻，他们抛弃了所有的事情，尽皆向盘族进发。

    当然，也有一些强者想要独善其身。毕竟，这样的两界大战，任何人都知道危险无比。最低层次也要达到老祖级别，平日间称王做祖的强者，在这样的大战之中却是只能沦为炮灰一般的存在，这让他们又如何甘心？

    所以，他们不想参与，也并不以为会有人对他们如何。可是，他们错了，而且，错的极为离谱！他们冒出这个念头，并且，再一次想要进入静修之中的时候，却是陡然间天降雷劫，直接将这些心存侥幸的人化为飞灰。

    气运之战是天地冥冥间意志的体现，这些人身处三界之中，却又如何逃得过天地的探查？在天地意志看来，这些人不能够在此时出力，便已经没有了存在的意义。

    其他的时候，天地法则对于修炼者可以网开一面。但是，这个时候却是绝不会有任何容情。

    夜笑回到盘族之后，即刻命令，在外所有的各族强者，即刻回归。

    不过，这些人很显然也已经得到了命令，已经率先向盘族赶来！

    一座座庞大的战台和观礼台，此刻成为了各族强者的汇聚之地，夜笑盘坐在祥云台之上，在他的身后，便是一众达到虚王境之上的强悍人物。

    盘族的门户尽皆开启，一道道澎湃的气息时而出现，在天地间荡起一轮轮涟漪。

    一支支平日间难得一见的顶尖强者，此时却是如同过江之鲤般，成片的出现。

    有的人汇聚成数人或者数十人的小队而来，有的人却是单人独行。

    这一幕，实在太过震撼了一些。

    饶是盘族弟子见多识广，此刻也是不由得各自心惊。他们惊骇的仰起头望向虚空，看着不计其数的老祖级强者飞掠而来，甚至，就连那传说中高高在上的虚王境强者，也是偶有出现。

    “这么多？”

    “这些人之中，实力最低的都是老祖级别吧！”

    “我的老天！”

    盘族的弟子并非是乡巴佬，尤其是随着夜笑地位的提升，这盘族之地几乎成为了神域核心。各大顶尖族群的强者，如同走马观花一般，不时出现。

    可是，这依旧难以比拟此刻这令人震撼的场面。

    虚空之上的强者仿佛一道道流星一般，划过苍穹，最后落在观礼台或者战台之上。

    哪怕平日间雄霸一方的强者，此刻也是小心而又骇然！

    一名隐居了不知多久的虚王境强者，本来以为以自己的实力，定然会成为全场的焦点。可是，当他进入盘族，看到夜笑身后那足有数十名气息澎湃、凌厉的虚王境强者之时，不由得嘴唇抽动了一番，随后便是静悄悄的掠上一座战台，根本不敢喧哗。

    盘族的每一座战台和观礼台都极为庞大，然而，随着时间的流逝，这些战台之上已经站满了各族强者。一眼望去，就如同一片浩荡的海洋一般。

    这三界强者汇聚的过程，足足持续了半个月之久的时间，方才算缓缓停止了下来。

    虽然还偶有强者到来，不过，已经极为稀少。

    望着下边庞大无比的人群，哪怕是早有准备的夜笑，也是不由得震惊不已。

    在他以为，老祖级别的强者，在三界之中，已经属于最高端的战力，数量虽然不会太少，但是，也绝不会太多。

    可是，此时出现在他眼前的强者有多少？几千？数万？还是数十万之巨？夜笑一时间根本难以统计。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后，打破了场中的平静。

    “达到虚王层次的修炼者，前来祥云台！”夜笑宏声喝到。

    夜笑的声音让下方安静的场面微微慌乱了几分，不过，随后，一道道身影便是极速向着祥云台疾掠而来。

    刷！刷！刷！

    片刻之后，这些强者之中，虚王境的强者已经尽皆站到了夜笑的面前。

