    几分钟前——

    黑魔法防御课教授办公室，里面的气氛剑拔弩张。

    斯内普手里的魔杖直指卢平，眼睛闪着奇异的光，他轻声说：“你在隐藏什么？”

    一张办公桌旁边，卢平同样拿着魔杖，他叹息地说：“是你突然出现，吓了我一跳。”

    “是吗……？”

    斯内普的视线落在卢平脚边，那里有一个巴掌大的骑士盔甲，猩红色的眼睛一直盯着他，联想到之前的猜测，他有种强烈的渴望，为什么不找机会把它踩扁呢，实在太碍眼了……

    “盔甲飞来！”

    他用魔杖指着它，但下一秒，卢平敏捷地打断了他的咒语：“我不能让你这样做，西弗勒斯。”

    斯内普的眼神危险起来，他往旁边走开几步，卢平也走过来几步，两人始终正面相对。

    “我早就和邓布利多说过，”斯内普慢慢地说：“霍格沃茨里有一个内奸。”

    卢平急切地说：“动动你的脑子吧，西弗勒斯，事情根本不像你想得那样，为什么不去找海普教授问清楚呢。”

    “把他交给我！”

    “我想不行，”卢平说，突然一条粗蛇般的绳子从斯内普杖尖飞出，卢平精准地刺中绳子的一段，绳子硬邦邦地摔在地上，断成了五六截。

    “他很有可能是无辜的，想想吧，我从哪里获得的他，我可以和你一起去求证。”

    斯内普杀气腾腾地说：“你想证明他的清白？把他交给我，我自己看——”

    “西弗勒斯，你着魔了，有些事你不知道，我们认为——邓布利多也知道，那个叫罗恩的孩子，他的宠物老鼠有问题！”

    卢平避开一道咒语，办公室里的瓶子砰的一声炸开。

    “开始讲故事了，卢平？这点时间可不够，你要加快速度。”斯内普抖出一片黑雾，迅速汇聚成十几只叽叽喳喳的飞鸟，随着他手臂如利剑般刺出，这些黑色飞鸟齐齐射向卢平。

    “你把黑魔法融入常规咒语？”卢平惊讶地说，他的动作也很敏捷，他比一般人有更多机会接触到这些黑暗的咒语，但不是学习它们，而是研究如何抵御它们。

    他猛地挥动魔杖，桌子上的羊皮纸论文“哗啦啦”地飞起，在他面前排成一堵坚固的墙，黑鸟黏在上面，拼命抖动翅膀，挣扎着化作一缕缕黑烟。

    这些黑烟汇聚到一起，变成一条大蛇，蛇头高高扬起，顶在天花板上，随后它的脑袋猛地下落。

    大蛇冲溃了卢平的防御，他一把抄起‘骑士’，顺手扔出办公室的窗外，“去找海普教授！”他扑向一侧，躲开大蛇。

    “嗡~”

    整个办公室颤动了一下，屋子内的桌椅箱柜齐齐跳动。

    “布莱克飞——”

    “嗤！”

    一道红光擦着斯内普的脸颊打中他身后的文件柜上，卢平从满是灰尘的地板上站起来，“可不能让你这样做，傻瓜，我早就想和你打一架了。”

    斯内普脸上露出笑容，但没有人会认为这是在表达善意，“是吗？不在伪装自己的老好人形象了？一个被驯服的狼人？”

    “我从来没伪装——盔甲护身！”

    卢平挡下一道幽蓝色的可疑咒语，道理已经说不通了，他挥动魔杖，一道道红光连绵不绝，斯内普魔杖连连挥动，将这些咒语逐一挑飞，他后退两步，魔杖笔直刺出——

    “神锋无影！”

    “嗖！”

    一排排木头箱被齐整整切开，卢平赶紧避开，一道细微的伤口划破脸颊，“这个咒语……印象深刻！”

    他魔杖一抖，斯内普赶忙撑起无形的屏障，咒语偏转打在一个上锁的箱子上。

    “别！”卢平惊呼道。

    一个红头发女人走了出来，“西弗，为什么……”

    斯内普的眼睛瞪大了，他踉跄着后退，魔杖从手中滑落，他的身体畏缩着，“不，不……”

    “为什么……”

    卢平慌乱地挡在斯内普前面，眼前的幻象消失，变成了一轮满月，他神情复杂地叹了口气，良久举起魔杖：“滑稽滑——”

    “轰！”

    满月突兀地炸开了，炸得粉碎，卢平惊愕地回头，看到斯内普面无表情地举着魔杖。

    “莱姆斯·卢平！”他咬牙切齿地说。

    “西弗勒斯，那是意外，博格特是给哈利练习守护神咒的。”卢平警惕地后退，斯内普的状态不对劲。

    “嗤！”

    剧烈的火光点燃了办公室，点燃了一切，斯内普头发凌乱地挥动魔杖，卢平节节败退，他只能硬撑，在斯内普进攻的间隙使用昏迷咒。

    “这里发生了什么？哦，天啊！”

    一个欢快的女声出现在门口，卢平只看到来人有着泡泡糖般的粉色头发，但随后她就被一道昏迷咒击飞，消失在视线里。

    “斯内普，停下，有人受伤了！”

    但斯内普罕见地失态了，他对卢平的喊声置若罔闻，咒语威力一道比一道强，他肆无忌惮地使用奇诡的黑魔法，脸上浮现出一层黑色光芒。

    卢平渐渐不支，斯内普表情冷酷地挥动魔杖。

    清脆的鸣叫声突兀出现，一只银色雨燕在半空中凝聚出来，将战场切分成两半。

    “西弗勒斯，卢平教授，请住手……”

    一道黑色咒语飞了过来，银色雨燕微微振动翅膀，躲开攻击，“西弗勒斯，你——”

    “滚开！”

    卢平赶忙说：“斯内普打中了我存放博格特的箱子，从里面走出来——”

    “闭！嘴！卢平！”

    斯内普怒不可遏地打断他，他在酝酿一种可怕的魔法，屋子开始颤抖，以他为中心，地面迅速向外腐蚀。

    雨燕守护神猛地膨胀开，从它的身体里绽放出洁白的光，一道道耀眼的光晕如巨大的涟漪扩散开，斯内普还未成型的魔法发出滋滋地声响，在交界处迸发出暗红色的电芒，交界两边是截然相反的世界，一边是腐蚀和黑暗，一边是温暖与光亮。

    雨燕守护神中传来温和的声音，“西弗勒斯，冷静。”

    卢平赶忙说：“西弗勒斯，我们发现了新线索，小矮星彼得没有死，他还活着，一切都是他自导自演的！”

    斯内普似乎清醒了过来，他主动解除了魔法，守护神的光芒扩散到他身上，不断冲刷着他脸上的黑气，他倚在墙上，缓缓坐了下来。

    雨燕守护神留下一句，“我马上过来。”随即化成了点点蓝白色的星点。

    片刻后，菲利克斯出现在办公室，大半个屋子都毁了，一小半的家具被腐蚀，另一小半还燃烧着小火苗，一排木头箱被整齐地切开，切口光滑如镜。

    “旋风扫净！”室内的烟尘被带走，火焰熄灭。

    斯内普倚坐在墙边，望着天花板一动不动，黑色的眼珠像石头一样，眼神里没有任何视距。卢平在照顾一位昏迷的年轻女人，他看了一眼，竟然是唐克斯。

    菲利克斯皱起眉头，这是打出真火了，因为小天狼星·布莱克？他环顾四周，没看到骑士罐头里的小天狼星，他不会被干掉了吧？

    斯内普完全没有和人交流的意思，他只能走到卢平教授旁边，“怎么会打成这样？”

    卢平苦笑着说：“都是意外，一连串意外。”

    菲利克斯看着沙发上的唐克斯，“她怎么在这？”

    “我也不知道，好像突然跑出来的，可能是想劝架？结果被我的昏迷咒击昏了……”

    “只是昏迷咒？”菲利克斯打量着唐克斯的脸，她没有一点清醒的意思。

    “她没什么事儿，”卢平解释说：“我没有解除魔法，现在这个情况，实在不合适……我也不能带着她去校医院。”

    如果他解开昏迷咒，势必要让唐克斯看到霍格沃茨两位教授火并的场面，虽然已经看到了，但很容易就能牵扯出小天狼星；要是把她带到校医院，他又担心斯内普这边出问题，所以只能让她先趟着了。

    “明白了，”菲利克斯又给唐克斯补了一个昏迷咒，“一会儿直接送她到校医院，什么也不用说。”

    菲利克斯挑了一把被削掉椅背的椅子坐下，给卢平一个眼神，提高了音量，“卢平教授，解释下吧，到底发生了什么，难道你没告诉西弗勒斯，小矮星彼得才是罪魁祸首吗？”

    他比着口型，示意卢平往小矮星彼得身上扯。

    卢平心领神会，他尽可能详细地说：“圣诞假期后开学那天，在礼堂旁边的教工休息室里，我们和邓布利多校长猜测当年詹姆和莉莉遇害的事情存在巨大疑点，因为小天狼星有很好的机会杀死哈利，但他没有这么做，他的目标是哈利的朋友，罗恩·韦斯莱。”

    “我记不太清了。”菲利克斯说。

    “那我再解释下——小天狼星·布莱克是阿尼玛格斯，他能变成一只大黑狗，同样的，詹姆可以变成一只牡鹿，小矮星彼得可以变成一只老鼠，”卢平自嘲地说：“他们是为了在满月时陪着我，一个狼人。”

    “这样的话，布莱克从阿兹卡班逃出来的原因就清楚了，但是他为什么袭击罗恩·韦斯莱？”菲利克斯继续问，余光中斯内普的眼珠转了转。

    “罗恩养了一只老鼠，准确的说，是他们家养的，这只老鼠突然出现在韦斯莱家里，一待就是整整十二年，直到小天狼星在假期里袭击后才消失无踪。但我们看到了它的图像，和小矮星彼得的阿尼玛格斯一模一样！”

    “这么说，他没死？一级梅林勋章的获得者、战争英雄——小矮星彼得，不但没死，反而隐姓埋名、躲在一个巫师家庭当宠物？”

    卢平怪异地看着菲利克斯，但也只能顺着他的话说：“没错，这是最大的疑点，所以我们怀疑另有隐情。海普教授，小天狼星怎么在你手里，还变成了一个魔法傀儡？”

    “我抓住了他，之后我们——我和邓布利多打算设下一个局，引出小矮星彼得，到时候肯定少不了你们的帮忙，所以保密是暂时的。”菲利克斯解释说。

    卢平忐忑地问出他心里最大的疑问，希望能获得一个答案：“这么说，小天狼星是无辜的？可是詹姆家的保密人是他，赤胆忠心咒根本无法破解，就像牢不可破的誓言一样，如果他是无辜的……”

    “你没问他？”

    “没来得及。”

    “好吧，”菲利克斯想了想，决定利用这个机会解释清楚，而且这番话也是说给斯内普的，“因为保密人更换了，小天狼星认为自己太显眼，私下里把保密人换成不起眼的小矮星彼得。”

    “原来如此，”卢平喃喃地说：“当时凤凰社里的行动多次走漏消息，所有人都怀疑有叛徒，人心惶惶。”

    “这么说——”斯内普站了起来，“小矮星彼得才是伏地魔真正的卧底？”

    卢平惊讶地看着斯内普，他竟然直呼了伏地魔的名字，原本的猜疑一下子消失了。要知道，邓布利多当年力保斯内普的时候，他还是很震惊的。

    斯内普冷漠地说：“交换保密人？愚蠢！”

    “西弗勒斯……”

    但他没有搭理卢平，一瘸一拐地离开了，临走时他说：“关于小矮星彼得……需要我做什么，让菲利克斯告诉我。”

    卢平张开嘴又闭上，什么也没说，安静地注视他离开。

    “让他一个人待会吧，”菲利克斯说，他环顾四周，“你们打得也太狠了。”整间屋子，除了唐克斯躺着的沙发，找不出另一个能落脚的地方。

    “唉，都是意外……”卢平叹了口气，他今天叹气的次数太多了。

    “这间办公室不能要了，你和邓布利多商量一下，换一间吧。”

    “也只能这样了。”卢平说，幸好他前几天把一些教学用的神奇生物放走了，不然没几个能活下来，唯一的一个活物——博格特被炸得粉碎，连青烟都没留下一缕。

    “对了，你把小天狼星藏在哪儿了？”菲利克斯问。

    卢平吓了一跳，他早忘了这回事，“刚才战斗的时候，我把他从窗户丢出去了……”看着菲利克斯怪异的眼神，他心虚地说：“我让他去找你。”

    “唔，好吧。”菲利克斯耸耸肩，“希望不要被哪个小巫师捡走。”

