        周舒笑着点头，温声道，“应该很快就好。”

    采盈有点不乐意，“就算快，也得让本宫打痛快啊，比如那个高个子，发髻像鸡冠的那个，本宫想把他的头发都削了，还有那个……”

    话没说完，就被周舒夹起来，快步往里走去。

    “周城主。”

    一位混元金仙带着数个护卫出现在两人面前，恭敬的行礼，“在下宁彦，是沛安较技场的管理者，城主是打算在这里处理一些恩怨，对吧？”

    周舒点了点头，“是的，宁道友。”

    宁彦叹了口气，“实在抱歉，事先就来了这么多人，其中很多人我都挡不住，如果城主因为人多而要取消这次较技，我们这边没有问题。”

    “没有关系，尽快开始就可以。”

    周舒淡淡一笑，没挡住还是没挡，谁又知道呢，不过无所谓，对他对仙城来说，都不是坏事。

    宁彦似是松了口气，缓声道，“那最好，有些规矩要事先和周城主说明，沛安较技场是无念城里的三座无规则较技场之一，进了场就等于立了生死状，不管场内发生什么事情，无念城都没有责任。”

    采盈挣扎出了一个脑袋，大声囔囔，“行了行了，有规则本宫还不来呢！”

    “这个……”

    宁彦愣了下，“这位道友就是城主的搭档么，看起来有点……”

    “不靠谱是么？”

    采盈愤愤的道，“敢小瞧本宫？一会你也上去，看本宫不把你打成桃子！”

    “桃子？”

    宁彦呆了下。

    “就是……”

    采盈刚想说，就被周舒夹住了，还狠狠敲了下她的脑袋，“你也知道自己不靠谱啊，不许说话，再多说就不让你上去了，跟小苏一起去后面看热闹。”

    “唔……”

    采盈摸着脑袋，不说话了。

    周舒平静的道，“没事我就上去了，对了，这场地不会有问题吧？”

    和观众一样愕然的宁彦，皱着眉，似乎还在想桃子，听到周舒的话连忙回过神，“没问题的，周城主只管施展本事就是，场地的防御绝对没问题，就算是准圣都很难打破。”

    “你是说我们不如准圣了，还是瞧不起人么？”

    采盈钻出来小半个脑袋，能看到一只瞪圆的眼睛。

    周舒无奈的叹口气，只能伸手把她挡回去。

    宁彦滞了下，“没有瞧不起道友的意思，这里的防御阵法和外面的天幕类似，的确很难被打破，几万年来，沛安较技场经历了近万场竞技，对手不乏强者，都没有发生过破损。”

    周舒沉吟道，“知道了，我这边没问题了。”

    宁彦点点头，肃然道，“好的，那边也确认好了，一共有六十三个人，都是混元金仙，另外他们还有一个要求，虽是和我们较技场提的，但我觉得有必要告诉周城主。”

    周舒注视着他，眼神已经平静。

    宁彦心中一紧，“他们说，万一周城主殒命，他们要带走周城主的尸首，以前也发生过这样的事情，但我可以回绝掉他们。”

    采盈忍不住了，“真嚣张啊！本宫要……”

    周舒笑着道，“不用回绝，说了无规则，就不用限制，不过也麻烦道友给他们带一句话，不想死的人，可以在衣服上留一个白点，我看到了将会留点情，看不到就没法了。”

    “好的，我会转告。”

    宁彦点点头，很快就传递下去了。

    采盈不满意了，“周，本宫知道你要做什么！但没好处，他们每个人都怕死，肯定都会画个白点在身上，但他们还是会拼了命的杀你！而且你这样做，本宫会没架打的！”

    周舒有点意外，“在战斗方面，采盈你异常的敏锐呢。”

    “叫我宫主大人！”

    采盈得意的笑，“这一眼就能看出来啊，随便画个点又不碍事，万一能保住命呢？换了谁都会试一试吧！”

    周舒淡淡的道，“总有些不怕死的人，而且真正的凶人，该死还是会死的。”

    边上的宁彦还有守卫，听得汗都冒出来了。

    当然不是吓的。

    在这无规则的较技场里，什么生死场面没见过，再惨烈也不怕。

    是因为惊讶。

    不止这边周舒两人没把那六十多个混元金仙放在眼里，那边的情况也是一样，六十多个人已经把周舒当成了砧板上的肉，只管怎么分，不管怎么杀了。

    两边都信誓旦旦的能解决掉对手，自信到了极点，而且是万众瞩目下的比拼，没有退路的那种。

    这样的情况实在少见。

    看结果罢。

    宁彦等待了一会，举手道，“周城主，话已经带到了，那边在准备上场了。”

    周舒一脸淡然，“那就走罢，是不是那边？”

    “对，从那个门过去就是了，”宁彦点点头，沉声道，“必须要说的是，进了门以后，只要双方有一边不同意停止，那战斗就必须持续到某一方彻底失去战力为止，在这之前，门都不会再开。”

    话没说完，周舒已经走了过去，采盈还回头看了一眼，“太啰嗦了你。”

    “也是卍字纹呢。”

    一进门，采盈就跳了下来，“和外面很像。”

    周舒似有所思，“从这里开始，就进入阵法范围了，利用卍字纹，阵法和天幕联系到了一起，阵法也借用了不少天幕本身的力量，这种方式相当好，能做到，主要是有卍字纹这样优秀的媒介，明明只是一道虚无的光，在传递和接收力量方面几乎没有损耗，还能发挥出法宝阵法等等的效果……唉，如果在佛国之外，也能找到类似于卍字纹的东西就好了。”

    采盈认真想了想，“周，你的道不行么？”

    周舒微叹口气，“我也想，可舒之力目前做不到，和禅道相比，舒之道勉强算是刚刚长成的孩童，真要做到这一步，还有很长的路要走。”

    “本宫还以为不行呢。”

    采盈哼了声，“那就继续走啊，有什么好担心的，只要能做到就行了。”

    周舒笑着看她，“你倒是乐天派。”

    采盈瞪着他，“本宫是在鼓励你！”

    “搞什么呢！”

    “不敢出来打了么？”

    “还万凶榜前百呢，居然缩在里面不出来了！这么久都没出来！”

    “赶紧的，打完我还要去修炼呢，阿弥陀……佛！”

    外面传来阵阵喧闹之声，人多了就像打雷似的，让通道里面的两人都愣了下。

    随即相视一笑。