    楚离摆摆手：“你们先出去吧，我跟玉蓉说几句话。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是。”小娟诸女裣衽一礼，轻盈的飘出去，眨眼不见了踪影。

    偌大的后花园只有两人。

    6玉蓉轻轻推开他，楚离松开手，摇头道：“这一掌可真够狠毒的，冲着心脉而去，成心要拿你的命。”

    “嗯。”6玉蓉默然不语，怔然看向远处，神情低沉陷入迷惘。

    楚离没多说，只是坐在一旁。

    半晌过后，6玉蓉叹道：“我其实料到会有这么一天，只是没想到会么这早。”

    楚离道：“早早下手，这才算是果决。”

    “这又是何必呢。”6玉蓉摇头道：“他们应该知道我不会做什么不利之事。”

    “那可说不定。”楚离笑了笑：“人心叵测，他们更相信自己，何况已经得罪了你，你心有怨恨，即使如今不做，随着怨恨的酵，再有人一挑拨，很容易反噬。”

    “也对。”6玉蓉轻轻点头。

    楚离笑道：“说起来我也是缘故之一。”

    “唉……”6玉蓉叹息道：“我明明料到会有这一步，也收拾了心思，可真正生了才知道没那么容易接受，人情薄如纸。”

    楚离道：“世间本就如此，权势之于人性太过强大，谁也不敢相信。”

    6玉蓉扭头看他一眼：“若换成是你，你也会如此？”

    楚离沉吟一下，摇摇头道：“不知道，还没碰上这般情形。”

    6玉蓉白他一眼哼道：“男人对于权势太过看重。”

    楚离点头。

    6玉蓉叹口气道：“罢了，既然如此，那便让往事随风而去吧，彻底能抛下！”

    楚离笑道：“放下屠刀立地成佛，能够放下就是大智慧，玉蓉你有慧根！”

    “我不会出家。”6玉蓉哼道。

    楚离道：“你要饶过他？”

    “要不然呢？”6玉蓉道：“你也不敢杀他吧？”

    楚离缓缓点头。

    6玉蓉道：“你能权衡利弊，不被感情左右，跟他没什么两样！”

    楚离失笑道：“确实如此，杀了他的影响太大，两家国公府都要受到连累，国公府也就完了，……不过你对他也该死心。”

    “是死心了。”6玉蓉轻轻点头：“我对所有的人都死心。”

    “不想帮虚安？”楚离笑道：“虚安宅心仁厚，佛性过人，可以相信，绝不会做出这种事来。”

    “算了。”6玉蓉叹道：“我对这些事已经厌恶，想要静一静。”

    “那便罢了。”楚离没有勉强，笑道：“那就去引仙山，好好修炼，武功足够强横他也不敢乱来。”

    “就怕他不放过国公府。”6玉蓉蹙眉。

    楚离沉吟片刻：“你要如何？”

    “警告一下他如何？”6玉蓉问。

    楚离摇头。

    6玉蓉白他一眼。

    楚离道：“警告无用，反而更让他坚定信心，我有一法可以保你们国公府。”

    “说罢。”6玉蓉道。

    楚离笑眯眯的道：“让大公子去安王府一趟。”

    “大哥？”6玉蓉一怔，随即哼道：“让别人知道咱们国公府投靠了虚安？……你还是要拉我帮着虚安！”

    楚离道：“有进无退，你该知道这个道理，大明旗鼓的支持虚安，反而让他有顾忌，否则他会暗中动手一一除去国公府的高手。”

    6玉蓉蹙眉沉吟不语。

    她在思索着此法之利弊，弊端自然是风险极大，将来虚安成不了皇帝，一定会被秋后算帐，而且改换门庭也不利于国公府名声。

    但想到她先前所受的委屈，想必其余国公府也会理解，国公府固然要忠于大季，却也不该被如此牺牲，气愤之下改换门庭并不算背叛，更何况虚安是冷家皇孙。

    更重要的是，太子已定，没有太大变故的话，皇位很稳当，虚安没有机会成为皇帝。

    一旦太子成为皇上，虚安佑护不了国公府。

    算来算去，都是弊大于利，投靠虚安可谓一步昏棋。

    这般做法唯有一个优势，就是会得虚安重用，将来真要成为皇帝，仁国公府就成了最大的功臣，当然，还是要排于逸国公府之后的。

    更重要的是，虚安有楚离支持。

    6玉蓉对虚安没信心，对楚离却有信心，他常能化不可能为可能，创造奇迹。

    楚离看她明眸闪动不停，明灭不定，笑道：“如何？”

    “……好！”6玉蓉缓缓点头，紧盯着他：“那我就帮你一次。”

    楚离笑道：“有你相助，原本有一成希望，现在有了两成。”

    6玉蓉哼道：“看来你也没信心。”

    “事情原本就不易，但正为不易，收获才更大。”楚离道：“别忘了虚安的身份，他可是佛子，一旦继承皇位，那在天神之中一定远在太子之上。”

    6玉蓉轻轻点头。

    她先前也想到了这一点，所以才会最终答应。

    经过这件事后，冷无锋一定更痛恨这种无力感，身为天神却不能纵横无敌，内受困于大雷音寺，外受困于大傅唐昊天，他一定不想自己的后辈也如此。

    原本只能选景王，如今有了虚安，虚安若足够好的话，他也有可能选虚安。

    虚安一旦透出想争夺皇位之意，并非没有一丝机会。

    楚离道：“待大公子进了安王府后，咱们再求见太子。”

    “也好。”6玉蓉抿嘴笑道。

    ——

    太子府在夕阳下富丽堂皇，威严深具。

    太子府的书房里传来一道怒吼声：“这么点儿小事拿来告诉我，要你们干什么！滚——！给我滚——！”

    从书房里狼狈出来一个中年男子，站在门外整理一下衣衫，无奈的看看里面，叹一口气摇摇头。

    轻盈的脚步声响起，原本的景王妃、如今的太子妃一袭锦衫袅袅而来，锦衫在夕阳下闪动着霞光，身边跟着两个侍女。

    中年男子看到太子妃，忙抱拳一礼。

    “这是怎么了，屈先生？”太子妃柔声问道：“殿下怎这么大的火？”

    “唉……”屈路摇摇头，低声道：“我听到一个消息，说仁国公府的小国公爷6玉楼今天中午去了安王府，一直没出来。”

    “哦——？”太子妃蹙眉：“玉楼去了安王府？”

    “是。”屈路低声道：“这非同小可。”

    太子妃微笑道：“不是什么大事，安王府大总管如今是玉楼的妹夫，去看看也没什么，屈先生受委屈了。”

    “太子妃劝劝殿下罢。”屈路露出担忧神色，抱抱拳离开。