    “凯冯爵士，你答应我的那些条件，确定泰温大人能同意吗？”

    瓦德侯爵听到凯冯的话，头也不回的沉声问道。

    “当然，我以七神的名义起誓。我对您所做出的承诺，都是泰温大人所允许的。

    如果不是他的计划，我现在应该还在围攻奔流城，怎么敢携兵前来拜访您。”

    凯冯闻言，立马严肃的点头确认道。

    “能同意就好，那个赐我‘迟到的佛雷侯爵’外号，羞辱我整整十年的小鳟鱼。

    这次终于能得到应有的报复！”

    瓦德侯爵点点头，想到终于可以解开心中的疙瘩，脸上浮现出一抹笑意。

    “其实，您刚才可以直接要求罗柏·史塔克，亲自前来立下誓约。这样，我们就可以直接将他擒获。”

    “不行，那样会引起他们的怀疑。

    虽然那个享誉整个七国的艾德公爵已经死了，但他教导的这个小狼崽，能率军将卢斯·波顿击败，在这一代年轻人里，已经算是很不简单了。

    作为一名合格的王者，他不会让自己置身于危险之中！”

    瓦德侯爵摇摇头，对着凯冯解释道。

    “呵呵，一个多月前，他刚和那匹巨狼，冒着生命危险将君临城搅得乱七八糟。”

    “可能……那个时候的他不是个合格的王者，而是个想救父亲的孩子吧！

    我有些担心，奔流城那边发现你大部分军队已经离开，出城袭击你留下的部队。

    还有，你南岸的那些士兵，必须隐藏好。机会只有一次，让北境人发现的话，恐怕会发生预料之外的变故。”

    “瓦德侯爵放心，艾德慕·徒利就是个胆小的蠢货，我在金牙城击杀他两千多名士兵以后，一路直奔奔流城，根本没有什么抵抗。

    我留了两千人不停在营地奔走，制造假象，他现在根本不敢出城半步。

    至于藏在南岸树林里的这一万多名士兵，这几天全吃的军用干粮，连一个火堆都没有。

    保证北境的人发现不了他们。”

    听到他的话，凯冯先立刻点头保证一番，然后继续说道，

    “到时候按泰温大人的计划，等他们渡过一半军队，您就关闭两侧桥梁的铁闸。

    到时候他们肯定慌乱无比，我们歼灭南岸的军队，泰温大人从国王大道歼灭北岸军队。最后再解决掉桥上的军队。

    这次……我们一战便要将这三万人全歼！”

    “我觉得不太可能，他们北岸的军队发现是陷阱，只要退回卡林湾防守。

    即使你跟泰温大人汇合兵力，也无法通过卡林湾，进入北境半步。”

    活了这么九十年，瓦德侯爵经历了不少战斗，还是有着不错的判断能力。

    凯冯听到这里，并未继续回答，只是露出一个颇有深意的笑容。

    “既然说到这里，我再问一下，罗柏·史塔克，不答应我的条件，不过我的栾河城呢？”

    “呵呵，他会来的，这都在泰温大人的算计当中。”

    “嗯，那就好。好了，凯冯爵士，让我好好的款待你一下。

    顺便，你也可以先帮詹姆·兰尼斯特挑选下老婆，我有一个女儿，长相还是非常不错的！”

    “哈哈，好的！”

    ……

    罗柏见到诺瑞伯爵时，北境大军已经过了颈泽灰水望的范围，驻扎在分道孪河城的国王大道路口上。

    在罗柏的军帐中，当诺瑞伯爵重新表演了一遍，如何与瓦德侯爵谈判过桥费的过程后，罗柏陷入思考之中。

    “诺瑞伯爵，辛苦你跑这一趟。请快去休息吧！”

    缓过神来的罗柏，见诺瑞伯爵还站在自己面前等候着，他立刻微笑着感谢道。

    等诺瑞伯爵出去之后，席恩嬉皮笑脸的对着罗柏调侃道：“罗柏，我觉得你不用考虑。接受联姻，既多了一个老婆和几千名士兵。还可以通过孪河城，多好的事！

    除非，你不喜欢联姻！”

    “对于联姻我倒不排斥，但我的王后之位，可不仅仅只值一个佛雷家族。”

    罗柏摇摇头，并未对席恩多说什么，话锋一转，他开口询问道，

    “小琼恩和艾德，出去侦查国王大道前方的情况了吗？”

    “去倒是去了，只是……琼恩伯爵觉得最近太无聊，也跟着一起去了。”

    ……

    嗒嗒嗒！

    靠近绿叉河的国王大道上，大琼恩带着小琼恩，艾德以及上百名骑兵正畅快疾驰着。

    从临冬城行军的这半个月来，一场战斗都没有，可把他憋坏了。

    “琼恩，你劝下琼恩伯爵，我们是有侦查任务的，不是出来策马散心的！”

    从一开始便劝不动大琼恩的艾德，策马靠近小琼恩开口说道。

    “我这父亲，就是个牛脾气。我说的话，他更不会听。

    放心，他知道轻重，最多再往前跑跑，便会停下来了。”

    小琼恩摇摇头，有些无可奈何的回答道。

    “发现敌人！”

    正在他们两人对话时，跟在大琼恩身边的骑兵，忽然大声喊道。

    艾德两人闻声，立刻朝前看去。

    只见，国王大道前方，出现人数同样近百的一队骑兵，身穿样式明显的兰尼斯特家族盔甲。

    “人数和我们差不多，跟我冲！”

    大琼恩看着跟己方人数相差不多的兰尼斯特骑兵，兴奋的直接拔出长剑，向前一挥，下达冲锋命令。

    “琼恩，不要……唉！”

    艾德看着埋头跟着自己父亲冲锋，完全不听他说话的小琼恩，重重叹了口气，便抽出长剑跟着他们发起冲锋。

    兰尼斯特同样发现了，身穿北境制式锁甲的大琼恩等人，同样毫不畏惧的对冲而来。

    他们两边都是轻装上阵的侦查骑兵，并未携带骑枪，弓弩等武器，甚至连单手盾都未装备，仅靠一把长剑，展开贴身肉搏。

    锵！

    撕拉！

    北境骑兵最前方的大琼恩，果然不愧以凶猛彪悍闻名北境。

    一个照面的功夫，他长剑直接将对方骑兵长剑下压，抬手第二剑便直接割开了这名敌人的脖子。

    小琼恩比他的父亲更加出色，在与兰尼斯特骑兵接触的瞬间，尽管对方已经挡住他的长剑，可他强大的力量，仍然将对方推得跌下战马。

    咴儿！

    其他骑兵们的对拼，可不是像是他们一样的单方面碾压。

    一名北境骑兵与一名兰尼斯特骑兵重重撞在一起，两匹可怜的战马悲鸣着软软倒下，它们背上的骑兵，从地上挣扎起身后，举起长剑与对方厮杀起来。

    北境骑兵的身体素质，战斗意志比兰尼斯特骑兵更好。

    这名北境骑兵在对拼中被对手一剑削掉了小半个下巴，可他依然奋力挥舞长剑，忍着伤势将对手砍翻在地。

    但兰尼斯特士兵的铠甲与武器，比北境骑兵更加精良。

    就在这名北境骑兵以为自己幸运存活下来时，地上的兰尼斯特士兵忽然翻身坐起，一剑捅穿北境骑兵的下档。

    哈哈哈！

    这名因为身上的精良铠甲，防住对手致命劈砍的兰尼斯特士兵站起身来，正劫后余生般的傻笑。

    一名北境骑兵看到了这个明显的目标，骑马从他身边掠过，同时也砍下了他的脑袋。

    国王大道上，北境军队第一次与西境军队接触。

    便如同未来必将发生的战争缩影一般，满是鲜血四溅，血肉与残肢横飞的景象。

    这群兰尼斯特骑兵，完全阻拦不住大小琼恩两父子的冲锋。

    见北境骑兵在他们的带领下，渐渐将己方分割。

    一名兰尼斯特的骑兵队长见识不妙，在砍倒一名北境骑兵后，立马扯动缰绳，调转马头，边跑边大喊：“撤退，快撤退！”。

    两方骑兵的遭遇战，从接触到结束不到十分钟，只剩一半人马的兰尼斯特骑兵，慌忙朝国王大道南方逃命。

    “饶，饶命！”

    一名受伤坠下战马，却并未死亡的年轻兰尼斯特骑兵，正抬手求饶。

    呲！

    一名北境骑兵猛然刺下长剑，将他的手掌洞穿，顺势刺入他的脖子。

    战场上是没有仁慈的，更何况他们是侦查骑兵，不需要太多俘虏，只需要带走极少的活口就行。

    “这是我们北境大军南下的首胜，走，回去请功！”

    满身鲜血的大琼恩，见北境骑兵清理完战场，哈哈大笑一声，策马朝北方而行。

    寒着脸的艾德，与一脸无奈表情的小琼恩紧随其后。

