    宇宙魔方的事情尼克弗瑞还是知道的。

    那玩意被洛基拿走之后，尼克弗瑞还没有来的及处理这方面的事情。

    尤其是洛基是个什么身份这样的情报摆在了尼克弗瑞面前的时候。

    世界上有望成为最顶尖法师的存在，有资格接任至尊法师位置的家伙。

    阿斯嘉德的托尔最疼爱的弟弟？

    或许现在还要去考虑那些野蛮人的态度。

    能力，立场和身份，洛基一点都不缺。

    尼克弗瑞一时间有些苦恼。

    处理洛基可不比处理灭霸容易。

    只要在灭霸来到地球之前，让那边一直看好戏的黑蝠王去一趟，大体上就不会有什么问题了。

    是谁在唱歌？

    是黑蝠王！

    灭霸会喜欢黑蝠王的歌声的。

    因为他可不光会温暖了所有人的寂寞，还能让所有人一起在亡者的国度共同回味他的歌声！

    “罗根，我想知道你为什么会执着于宇宙魔方？”

    尼克弗瑞可不会正面回答别人的问题，用问题回答问题是他的拿手好戏。

    “切，谁知道呢？”

    罗根的表情不怎么好看，好像有些别扭。

    毕竟见过了那些哭泣天使之后，罗根这样的汉子也会感觉难缠。

    谁让他只能通过一双爪子去和哭泣天使战斗呢？

    艾德曼合金在抓在哭泣天使身上的时候，那样子活像是在玩猫抓板一样滑稽。

    罗根是个稍微有些好面子的家伙，他不会说的。

    尼克弗瑞摇了摇头，看向了一边的黑蝠王。

    同样作为那次战争的幸存者，他对于金刚狼的印象还是挺好的。

    “我想，你怎么也该知道，这个世界上没有查尔斯了。我们还是打开天窗说亮话的好。”

    尼克弗瑞挠了挠鬓角，伪装出了一副不好意思的样子。

    别管天是白天还是黑夜，尼克弗瑞只会说瞎话。

    罗根既然认识他，那就应当知道这样的结果。

    “我们需要那个东西，至少在一个确定的时间中需要它。”

    罗根看着尼克弗瑞的眼睛，一字一顿的说着。

    来到这个地方之前，他的伙伴们就已经说了要他保守秘密。

    这都无所谓，罗根信守承诺。

    所以他闭嘴不言。

    但是这在尼克弗瑞的面前就已经足够了。

    心念电转，尼克弗瑞立刻就意识到了什么。

    需要无限宝石的情况不多，要么是在哪个世界中他们已经被逼到了山穷水尽的地步，要么就是他们有什么目的要通过无限宝石来达成。

    尼克弗瑞有一瞬间心动了，如果这个世界上的无限宝石永远不能集齐的话是不是能够避免一些可能危险呢？

    但很快就将这个念头给甩到了脑后。

    无限宝石不管是一个危险的道具，也是关键时候能够被用来翻盘的利器。

    神盾局也好还是那些超级英雄也罢，没有人能够保证永远胜利的。

    尼克弗瑞需要无限宝石存在，甚至最好能够由他来掌握无限宝石。

    托尼还在成长中，虽然和他记忆中的那个托尼的路线有些变化，但尼克弗瑞相信托尼不管怎么样都会成为更好的英雄。

    也只有托尼才能够在群众和超级英雄之间找到平衡。

    这一点他尼克弗瑞做不到的。

    无名英雄意味着他可没有多少号召力！

    “你要带宇宙魔方走？你怎么离开？”

    尼克弗瑞看着金刚狼说着。

    眼神闪烁。

    他打算留下一点金刚狼的身体材料。

    或许他会选择克隆之类的手段，也可能会将提取出来的X基因想办法扩散到整个星球上。

    变种人这样的存在如果消失了也太可惜了些。

    即便这种做法会违背那些高高在上的神明的意志，他也想要这样做一次。

    如果黑蝠王能够配合他的话，那就更好了。

    “到时候我会嗖的一下消失的，这就不劳你费心了。”

    罗根从尼克弗瑞的眼神中感到了恶意，所以动作也越发的不客气了起来。

    只可惜罗根不是一个擅长掩饰的家伙，他的手稍微抖了抖。

    他从尼克弗瑞的腰带上取下了点火装置，将自己的雪茄点燃，然后将视线转向了黑蝠王。

    终于露出了慎重的情绪。

    黑蝠王很强，足以虐常态的灭霸。

    但是这样的黑蝠王在面对他正在遭遇的那些苦难的时候，也没有什么作用。

    一个能够让班纳摸消自己意志，好让浩克全力膨胀也无法战胜的对手。

    这样的存在太可怕了。

    罗根眼神深邃的，缓缓的抽着雪茄。

    烟气从鼻孔中喷了出来，一副意味深长的模样。

    尼克弗瑞感觉到了罗根的不安，但这不是他需要考虑的事情。

    拯救一个世界这种事他不怎么喜欢思考，他喜欢防患于未然。

    但是脑海中已经闪出了一个名字。

    “狂攻”！①

    查尔斯和万磁王的二合一是怎么弄出这么强大的家伙来的？

    尼克弗瑞至今都无法理解。

    但是这不重要。

    在他的世界中可不会有狂攻出现在众人的视线之中。

    只要他没有将X基因撒向全世界的话，狂攻的登场就没有最基本的条件！

    “好了！别磨磨唧的！告诉我宇宙魔方在什么地方！”

    罗根快没有耐心了。

    尼克弗瑞想些什么玩意都和他无关。

    “砰！”

    一声枪响！

    黑蝠王瞪大了双眼看着尼克弗瑞将手从腰间的左轮上取了下来。

    “感谢现在已经不存在的威廉史崔克提供的方法，我们接下来会得到一个永远不会被杀死的帮手了！”

    尼克弗瑞一把从倒下的罗根嘴里将雪茄取了下来，自己深深的吸了一口！

    罗根的脑袋被艾德曼合金子弹穿透了！

    大脑遭到破坏的罗根会失去记忆，这一点没什么需要怀疑的。

    尤其是开枪的人是那个心黑手也黑的独眼侠尼克弗瑞！

    金刚狼的大脑会恢复，记忆可不会！

    而尼克弗瑞的攻击，效果拔群！

    “砰！砰！”

    尼克弗瑞抽出了左轮，对着地上还没有恢复的罗根又来了两枪！

    尽自己最大的努力破坏着金刚狼的记忆。

    然后他会给罗根一个身份的，还是叫罗根，还是金刚狼。

    但和那个灾难袭来的世界不会有什么关联了。

    这个世界需要更多的英雄！

    罗根是尼克弗瑞最想要得到的帮手！

    当然，说是工具也行！

    “罗根，你永远都学不会演戏。”

    尼克弗瑞冰冷的说着，伸手将罗根身上带着的那个像是手表一样的东西取了下来，直接丢向了一边的黑蝠王。

    “哈~”

    黑蝠王的口中传出了他能发出的最微弱的声音。

    这已经是他所能控制的微弱极限了。

    仅此一声这个手表和小范围内的地面全都化成了灰烬！

    黑蝠王明白尼克弗瑞的想法，他也想要有一个同胞来陪伴。

    虽然变种人和异人之间的差距很大，但这总比没有要好。

    至于手表，需要被毁灭到一点痕迹都没有的地步！

    尼克弗瑞想要屠神，那就得小心的面对一切。

    任何纰漏都会带来灾难，而现在他们还在努力的扩充着手中的力量。

    神盾局没有级别的机密——金刚狼、罗根/詹姆斯·豪利特。

    一个优秀的尖刀。

    尼克弗瑞会处理好他的记忆的。

    毕竟尼克弗瑞和那位被湮灭所摸消的罗根也是好友来着。

    这个罗根会和那个罗根重叠起来，只是这一次不会再有其他的三个杀不死的怪物了。

