    “母后一生为国，鞠躬尽瘁，然而却不幸身染重疾，孩儿日夜为母后祈福，希望母后好转，特请父皇大赦天下，为母后积福。”

    太极殿内！晋王李治一脸恭敬的向李世民进谏道。

    “晋王殿下果然一片孝心，实乃为人子的楷模。”

    “晋王殿下纯孝，乃是天下之福呀！”

    “大赦天下定然洪福齐天，皇后娘娘定然病情好转。”

    ……………………

    李治话音刚落，不少大臣纷纷附和，纷纷称赞李治仁孝，简直是将李治夸成天下第一孝子，全然不顾在一旁脸色难堪的李承乾。

    李世民眼睑一抬，锐利的看着李治一眼，李治低垂脑袋，不敢看李世民的眼睛，但是身体一直直挺，倔强的站在那里。

    “九弟为母后的一片孝心，大哥可以理解，然而九弟也许不知道，五年前大哥也曾经向父皇进言大赦天下为母后祈福，母后却坚决拒绝，不愿以自己的安危来破坏大唐国法，九弟看似为母后尽孝，实际上却是违背母亲的意愿呀！”

    忽然太子李承乾出列，阻止李治大赦天下的进言，顿时满朝一片死寂，一个个目光都集中在李承乾和李治的身上，任谁都明白，新一轮的皇位之争又开始了轮回。

    “夺嫡！”

    太极殿中，所有人心中浮现这两个字，曾几何时，他们经历过当年戾太子和秦王之争，经历过现太子和魏王之争，好不容易魏王被墨家子忽悠，退出了皇位之争，成为了百家诸子之一，现在又出现了晋王。

    “造孽呀！”

    李世民端坐在朝堂之中，手中青筋直冒，几次想要发怒，最后却强行忍住，因为他曾经也身处在李治的处境中，体会过李治的想法和感受，但是越是如此越让他愤怒。

    “太子哥哥教训的是，然而九弟所说的并非大赦囚徒，而是平息天下纷争，如今大唐内部纷争不断，墨家和公输家之争牵连甚广，非但墨家损失惨重，被逼借贷，天下作坊更是受到牵连，破产倒闭者不计其数，虽然短时间内看，天下百姓受益匪浅，而实际上则是杀鸡取卵，不利于大唐的长久发展，九弟上奏父皇，平息工界内斗，平息纠纷，也算是为母后积一点福报。”李治反驳道，然而他句句只提明面上的墨家和公输家的争斗，却不提一句公输家背后的儒家。

    “杀鸡取卵！”

    李世民心中一动，李治这句话让他有所触动，如今的墨家村已经走到了被逼借贷，儒家想必内部更是损失惨重，而天下的百姓已经得到了足够的实惠，儒墨之争再进行下去也没有太大的意义。

    而作为帝王之术的精髓就是平衡，无论是儒墨两家倒下哪一个都不是最好的选择，只有让他们继续的斗争下去，皇家才能占据主导的位置。

    想到这里，李世民看向李治的眼神才多了一丝莫名的神采，貌似自己这个九子还有一点东西。

    “诸位爱卿的意思呢？”

    李世民的提问顿时让所有人心中一顿，他们没有想到李世民竟然准备偏向李治。

    当下，一个个连忙附和道：“臣等附议晋王殿下。”

    李承乾脸色铁青，但是也强忍低头附和道：“儿臣也赞同工界和平。”

    李世民微微颔首道：“大唐诸子百家术业有专攻，然而唯独工界出现了墨家和公输家，两家既有历史恩怨，又有百家争鸣的理想，这朕都能理解，然而百家争鸣的前提，就是不能破坏大唐的稳定，造成社会动荡，再有此事，严惩不贷。”

    李世民看似严厉斥责，而儒家众人则实实在在的松了口气，李世民下次严惩实际上就是放他们一马。

    “墨祭酒，你可否愿意接受调停？”李世民眼神一凝，目光投向太极殿最后的一个年轻的身影。

    既然是想要和谈，又怎能不让当事人请过来了，今日李世民早就吩咐墨顿上朝。

    满朝的官员不由将目光投向墨顿，谁也没有想到一个小小的墨家竟然已经成气候了，竟然挡住了公输家、儒家和天下世家的联合围剿，当然他们骑虎难下，只能求到皇家找台阶下。

    墨顿上前郑重道：“能够为皇后娘娘祈福，墨家自然愿意化干戈为玉帛，恢复工界和平。”

    长孙皇后乃是墨顿的岳母，有此名义在，墨顿就算是想要继续教训儒家，也只能暂时收手，否则在这个以孝义治天下的时代，墨家也会名誉受损。

    满朝大臣不由露出一丝得意，他们就是吃定了墨家子不敢违背孝道，这才打着长孙皇后的名义来调停。

    “不过，这一次墨家侥幸脱险，万一此事一过，再有百家暗中针对墨家，墨家恐怕就没有这么好运了，这事陛下要给墨家讨一个说法。”墨顿一脸坚持道，儒家将墨家害的如此之惨，墨家又岂能如此轻易放过他们。

    李世民眉头一扬道：“你想要什么说法？”

    墨顿冷笑道：“微臣只有一个要求，但凡故意侵犯拖欠专利的作坊，必须要受到严惩。”

    于志宁直接否定道：“墨祭酒太过于苛刻，一旦关停那些作坊，天下多少人会因此丢了饭碗，我等此举乃是为皇后娘娘祈福，不是再多做纷争墨祭酒这不是阳奉阴违么？”

    墨顿摇头道：“那好，可以不关停作坊，然而那拖欠的专利费必须补交，并处于十倍罚款，这就是他们失信的代价。”

    于志宁还想反驳，墨顿却打断道：“诸子百家以信誉立足，如果人人违背信用，别说一次大赦天下，就是天天大赦天下，恐怕也做不到天下太平。”

    于志宁顿时被噎得说不出话来。

    李世民大手一挥道：“好了，尔等两败俱伤，墨家就已经被逼借贷，更何况那些作坊，不如让其先补交拖欠的专利费用，再处罚双倍罚款，再有类似失信行为，立即关停作坊。”

    李世民虽然这一次墨家占理，然而李世民却不希望这些作坊倒闭，毕竟他们同样关系着天下的稳定。

    “臣遵旨！”于志宁张了张嘴，最后无奈的低下头，虽然儒家损失惨重，但是还是勉强能够承受得住。

    “臣领命！”墨顿想了想，最终点了点头，他真正在意的并非是双倍的罚款，而是李世民的承诺关停再次失信作坊，如此一来，墨家将会立于不败之地，再无后顾之忧。

    至此，太极殿中，众人心思各异，此次儒墨之争终于结束，而儒家彻底落败，墨家惨胜。

