    “啊？”裴白菜一脸懵啊，这都是什么时候了？还念什么诗啊？

    　　那个小青年看着王太卡这么忽略他，也生气的上来要推搡王太卡。

    　　王太卡一摆手把那个青年推开，刚想动手，却听到不远处传来一声喊：“你们干什么呢？”

    　　不远处有一个人问着，这个小年轻脸色一变，连忙回头说道：“没事，哥！没事！我就看看这两个人有没有问题。看完了，嘿嘿嘿。”

    　　“你快点，别乱搞事情。”那个人叫骂了一句，又走了。

    　　这个小年轻懊恼的嘀咕了一句，然后给王太卡让路：“运气挺好啊！上去吧，大叔！”

    　　王太卡懒得和这些小喽啰计较，直接搂着裴白菜往山上走。

    　　裴白菜感觉就像做梦一样，走马观花的看着这些从未经历过的事情，然后莫名的有些担心和害怕。

    　　不过裴白菜被王太卡这么搂着，偷偷抬头瞄了一眼王太卡，又感觉好像不是那么可怕了。起码王太卡在的话，应该还好吧？

    　　不知道什么时候，裴白菜居然对王太卡有了这样的迷之信任。

    　　这条路不是很远，而且越往上走人似乎越多。

    　　王太卡注意到，这里有很多人衣服上都有“地下车库”的标志字样，还有一些人在四周摆摊，有些开业了，但大多数还没有，都在准备什么。看样子是不到时间。

    　　裴白菜有点担心了：“欧巴，确定是这吗？”

    　　“应该是，我们往上走，我看那边人很多，应该就在那边了。”王太卡给了裴白菜一个确定的眼神，这才让裴白菜稍稍心安。

    　　王太卡担心刚刚的事情重演，所以一路上都没有松开裴白菜，而是直接搂着，用胳膊护着。

    　　裴白菜平时是十分讨厌和抵触这样的身体接触的，但是时候不同对待事情的观念也不同。起码目前这种情况来说，裴白菜觉得比起和这群乌烟瘴气的家伙接触，还是躲在王太卡怀里比较安全。

    　　就躲一会！就一小会！一会马上就出去！反正裴白菜此时此刻是这么想着的。

    　　不过王太卡没有注意这些，他也没有别的乱七八糟的想法，完全是为了安全而已。

    　　王太卡和裴白菜这么走到最后，终于到了人群最密集的地方。虽然还没开始，但是这边已经热闹非凡了，甚至还有音响在播放着很有节奏感的音乐。两边还有很多摊位，卖各种小吃的，卖啤酒的，还有卖乱七八糟的什么衣服，总之像是一个热闹的集市。

    　　最中央搭建了一个巨大的遮阳棚，里面聚集了很多人，少说也有几百，有男有女，这些人也不嫌热，在那挤着不知道再兴奋什么，有的还拿着啤酒，一边喝还一边乱撒。

    　　“我的天啊！”王太卡看着这么混乱的状态，微微皱眉。这种场景他不是没看过，甚至王太卡曾经也这么放纵过。

    　　可是有些事还是会改变，就像这种行为王太卡现在看起来，总是觉得这样人大概都是吃饱了撑的，脑子有泡！包括曾经这么沉迷过的自己都是脑子有泡！心灵到底是有多空虚，才需要靠大喊大叫的癫狂来释放。

    　　咳咳，其实躁郁症是除外！那是特例！

    　　裴白菜也很不适应这样的环境，因为这种气氛不是像演唱会那种的气氛。如果说演唱会的气氛是热闹，那这里只能是吵闹了，乱的不成样子。

    　　用手捂了一边的耳朵，裴白菜皱着眉说道：“欧巴，好吵。”

    　　“吵就对了，说明我们来对了！”王太卡眼神犀利，四周看了看，终于露出一丝笑容：“呦呵，没想到你弟弟身手还挺厉害的！”

    　　“嗯？”原本皱眉的裴白菜瞬间一个激灵，连忙着急的问道：“哪呢？在哪？”

    　　王太卡伸手指向人群的中间，说道：“看，他在那刚刚打倒了一个人。好像是个擂台啊！哇，怪不得这些人这么疯狂！”

    　　裴白菜个头有点矮，起码和王太卡比起来是矮，所以踮着脚看了看，才模糊看到裴世期的身影。

    　　王太卡很想帮忙，但是想了想，怎么也不能抱着甚至扛着裴白菜看吧？那真的是太扯淡了。

    　　“到底怎么样了？你跟我讲讲。”裴白菜着急的问道。

    　　王太卡看了看，说道：“现在我还没明白，不过好像是裴世期在打擂台。刚刚打倒了一个对手，好像之前已经连续打倒好几个了！哇，你弟弟身手这么好吗？”

    　　“他之前是全韩跆拳道大赛的亚军，还是很厉害的。”裴白菜这么说，但是急的要掉眼泪，第一次生气的说道：“可是他很多年没练了，莫名其妙还在这打架，总让人担心，真的是......”

    　　“好了好了，你还嫌自己不够引人注意啊？”王太卡劝道：“你本来就漂亮，再哭的话，别人还以为我欺负你了，那护花使者肯定要冒出来一群，我还怎么帮你把你弟弟弄出来。”

    　　“对！欧巴，拜托，帮帮我吧。”裴白菜恳求道。

    　　“说起来，这是你第一次主动求我什么事情吧？”王太卡看着裴白菜：“所以我肯定要做到。放心吧！”

    　　“那现在怎么办？”裴白菜现在完全没有了主意，只剩下一个劲的担心。

    　　“现在好像是中场休息吧？我们先靠近一点，静观其变。我还有秘密武器，关键时刻我上去。不过还是要先搞清楚这个是怎么回事，这些是什么规则。”王太卡顾不得许多，拉着变成往人群里面挤。

    　　裴白菜虽然个子小，但是王太卡人高马大的，一马当先往前挤，还真的没有人能拦得住。就算有人不愿意，王太卡怒目圆睁、凶神恶煞的样子一摆出来，也会悄悄让开地方。

    　　就这样，王太卡领着裴白菜到了最前面的地方，果然看到了裴世期正一身伤痕的坐在擂台边，一旁的李素媛哭的不像样子，上去跟裴世期说了什么。而裴世期则是苦笑的摇摇头，喝口水，喘口气，攥攥拳头站起来。

    　　“可以啊，是个男子汉。”王太卡假装围观者问向旁边的人：“我刚来，请问这个是怎么回事？这人是谁？”

    　　那个人本来不想搭理，但是看着王太卡似乎不太好惹，于是开口说道：“这小子不懂规矩，来江东这边开车也不知道低调点，正好遇见这次地下车库的比赛。车子直接让地下车库给扣下了。那小子还不服气。这边，他们约定，如果这小子能连续打倒十个人，车子就还给他。如果不能，啧啧，估计就惨了！”

    　　王太卡摇摇头叹口气，裴世期太天真了，这可不是简简单单打一架就能解决的事情！

    　　而一旁的裴白菜闻言，大脑一片空白，只感觉自己晕头转向的站不住，直接跌倒。但是下一刻却发现自己没倒在地上，而是倒在了王太卡怀里。

    　　“没事，有我呢，别急。”王太卡悄悄在裴白菜耳边叮嘱着，然后扶着裴白菜，无事人一样继续问着旁边的人：“这是打的第几个了？”

    　　“刚刚是第七个，现在是第八个！不说了！马上开始了！”那个男人欢呼道：“吼吼！加油！”

    　　“欧巴！”裴白菜心都拧成了一团，紧紧的攥着王太卡的手，眼神里面满是担心和无助。

    　　“别急！别急！让我想想！”王太卡额头微汗，看着现在这个复杂的局面，也觉得有些头疼。

