    第616章 异世界原住民

    最开始的时候，方天和玄武只不过是路过了一片草原，紧接着就是一片森林。

    然后他们就到了一片沙漠，只不过这沙漠，比自己想象中的还要小而已。

    而穿过了沙漠之后，他们很快就来到了一片原始森林里面。

    这地方看起来明显比其他的地方还有充满了传奇的色彩，里面的树木足足有几十米之高，甚至有的看起来又足足百米之高。

    更加神奇的就是这座原始森林，里面存在着许多非常神奇的动植物。

    仅仅是看上去就让方天十分的兴奋，他早就已经想要来这种地方看一看，见识一下这些神奇的生物了。

    因为在觉醒了超凡能力之后，方天就对于外面的世界越来越感兴趣。

    也正是因为自己已经拥有的灵力，所以说他已经对于那些地球上面原本已经拥有了那些普通的事物，没有任何的兴趣了。

    他想要见识的都是那些存在于地球之外的那些神奇的生物，哪怕是只有一些灵气也好。

    可能也就是因为这个原因，所以说方天才能够和神犬玩的这么好吧。

    神犬虽然平时脑子不太好使，但是这个狗确实非常的有意思。

    让方天似乎根本就没有发现自己只不过是在玩儿神犬而已，而不是和神犬当朋友。

    方天和玄武在外面转了一圈之后，很快就选择了冲进去。

    仅仅是在外面转了一圈，他们就已经能够从外面感受到里面存在着很多的能量气息。

    除了那些非常神奇的天才地宝之外，这里面还存在着许多恐怖的信息，也就是那些非常强大的神兽。

    不过有一点让方天非常好奇的，就是这个世界里面到底还存不存在一些原始的人民了。

    因为这个世界非常残废的原因，很多法则并不是非常的完整。

    虽然说神兽能活得非常的好，但是如果是那些普通的人类的话，说不定在这种地方就生活的非常的艰难了。

    抱着这样的想法，方天和玄武都已经冲了进去。

    而就在他们刚进去的那一刻，忽然就有一条巨大的长着四对翅膀的老鹰，从天空中飞的下来，朝着他们攻击而来，似乎是把他们看成了自己的猎物。

    不过这个老鹰自己的力量非常的弱小，可能是因为根本就没有分辨出来方天和玄武的力量吧。

    还没有等到这个老鹰冲过来，玄武就直接释放出来了自己身上的能量气息。

    下一秒这个老鹰直接屁股尿流的被吓跑了。

    紧接着玄武和方天就看一下的前方。

    这里可以说是水草丰美，非常的美丽，虽然是在原始森林里面，天空之中所有的阳光全部都被树叶给挡住了。

    但是这里最美丽的，自然就是这一片幽静的环境了。

    仅仅是一眼看过去，方天就想要在这里生活一辈子，但是他自然知道这是不可能的。

    现在他们最需要做的，就是赶紧找到这里的天才地宝，然后就去寻找其他的地方。

    这片原始森林的面积看起来还是非常大的。

    这个时候几个飞鸟正在追捕地下的几个爬虫。

    方天能够亲眼的看得出来，那几只飞鸟的体积看上去有足足数米之多。

    那下面的那些虫子，看起来也是有着两三米的长度。

    只要是放在地球的话，就是那些虫子就已经把地球上面的人类能吓个半死。

    尤其是那些害怕虫子的人，看到这些东西之后，恐怕第一秒就直接嗝屁了。

    不过方天倒是没有这么想，他在发现了这个虫子之后，顿时来了兴趣。

    既然这些老鹰会抓这些虫子，那么就说明这些虫子里面肯定有什么好吃的东西。

    尤其是在自己的嗅觉的闻到了对方，这些虫子身上有一股甜美的味道，之后它就直接把持不住了。

    众所周知，方天是一个非常严重的吃货。

    要不是因为时间非常紧迫的话，他能够把这里所有的东西全部都给吃一个遍再走。

    但是就目前来看的话，他恐怕就是先把这些虫子吃了再说。

    方天随手挥出了一些能力，然后把这些老鹰全部都给吓走之后，就来到了这些虫子的面前。

    这些虫子看起来，就像是一条条的毛毛虫一样。

    如果是一眼看上去的话，这种东西对于人来说，完全没有一点食欲可言。

    不过方天倒是没有想那么多，而是直接抓过来的一只猫猫虫，然后开始翻来覆去地看了起来。

    在检查了一番之后，他很快就从对方的腹部发现了一个小囊。

    他摸了摸之后，这个东西里面竟然还有着一些液体。

    抱着勇于实验的原因，所以说他拿起来一点，然后尝了尝。

    结果就是好吃到爆表。

    这些液体吃起来酸酸甜甜，十分的可口，恐怕无论是任何一个生物，在吃到了这种东西之后，都不会有想要伤害对方吧。

    方天也总算是知道了，为什么这些老鹰追这些虫子，却并没有伤害这些虫子的原因。

    合着这些虫子，本身就只不过是生产这些好吃的液体的。

    一个没有忍住，方天就把面前的这些虫子身上的液体全部都给收藏了起来，准备回去之后慢慢品尝。

    不过一想到以后可能就再也吃不到这么好吃的东西了，方天又有一些失落。

    不过想想也没有办法，毕竟这也是没有办法的事情，这个世界迟早是要毁灭掉的。

    他们现在也不清楚到底这个世界有多久会毁灭，可能是下一秒，也可能你会在数百年之后。

    但是唯一能够确定的就是这个世界因为是残缺的，没有任何法则能够去支持他的存在，所以说迟早是会灭亡的。

    就在这么想的时候，忽然方天感觉到身边出现了一丝能量的律动。

    与此同时，一个人影忽然出现在了方天的身后，人有下一秒就掏出了一把匕首，然后直接刺向了面前的方天。

    玄武在这个时候，其实早就已经发现了这个人的存在，不过他也知道方天根本就不会受到这个人的伤害。

    就在这个人攻击方天的时候，方天就已经在下一秒直接拽过来的对方，并且把对方手里面的匕首给抢了过来。

    只不过是一瞬间的功夫，方天就直接把对方给制止住了。

    方天其实早就已经发现了这个人的存在，不过因为这个人身上的能量很微弱，所以说他以为这是一个什么动物之类的。

    结果没有想到，这竟然会是一个活生生的人类。

    这倒是让他非常的惊讶，这个世界上竟然还存在着一些活的人类，看来这个世界上面的人类，并没有全部灭绝。

    他笑了笑之后，看面前的这个人说道：“你为什么要偷袭我？我们两个无缘无仇。”

    不过这个时候，他才发现，原来自己面前的这个人，竟然是一个女人，而且长相十分的漂亮，看起来就像是一个仙人一般。

    可能是因为修炼的人都长得十分的好看吧，总之面前的这个人恐怕是方天这么长时间以来看到的长得最漂亮的人了。

    不过方天也只不过是看了看之后，也就没有再在意了。

    毕竟他的心里早就已经有了属于自己最喜欢的人了，虽然不可能因为面前的这个人长得十分的漂亮，自己就直接喜欢上对方。

    面前的这个人长相十分的艳丽，但是又透露着几分的单纯以及清纯。

    她穿着一身的碎花裙，看上去似乎是手工制作出来的，十分简单。

    在听到了方天的话之后，她有一些奇怪，似乎是因为没有听懂凌峰到底说了些什么。

    不过下一秒她就直接露出了一副十分凶狠的样子，似乎是因为方天刚才确实做出来的十分让人难以接受的事情。

    但是方天却丝毫都不知道自己到底做了什么，他只不过是拿了一些这些虫子身上的液体而已。

    不过在此之间还是需要知道对方的语言到底是怎么说的。

    在思考了一下之后，他很快就直接从自己的嘲讽系统里面的商店，兑换了一份语言系统。

    通过花了一些嘲讽点的形式，直接就通过这个系统，学习了对方的语言。

    在学习到对方的语言之后，方天就开口又重复了一下自己刚才的问题。

    面前的这个美丽的女人，在听到了方天的话之后，似乎是有一些惊讶，不敢相信面前的这个人，竟然能够在短短的时间里面，学会自己的语言。

    毕竟他刚刚才听到方天根本就不会他们的语言的，但是下一秒就直接学会了。

    在犹豫了一下之后，这个女人才开口说道：“你们是什么人？为什么会在我们的迷雾森林里面？”

    迷雾森林也就是这个原始森林的名字吗？

    方天有一些疑惑，不过紧接着就开口说道：“我是来自远方的一个旅客，身边跟着的这个巨大的乌龟是我的坐骑，请你不要担心，我们没有恶意，只不过是来这里寻找一些东西而已。”

    旁边的玄武在听到了方天的话之后，翻了翻白眼，并没有理会对方。

    反正他已经这么大的年纪了，自然是不可能在乎这些身外年的事情，只要是能够省，麻烦自然是最好。

    美丽的小姐姐听到了方天的话之后有一些惊讶。

    她缓缓开口说道：“对不起，我刚才只是看到你欺负了这些可爱的虫子，以为你是一个专门抢他们身上那些蜜汁的坏人。”

    方天在听到这里之后，回头看了看这个时候才发现，原来自己在刚采取这些液体的时候，让这些虫子感到十分的痛苦。

    这是没有办法的事情，毕竟他的手法并不是非常的熟练。

    不过他能够让这些虫子就有活下去，本身就已经是他非常的给面子了。

    但是现在竟然这个女人都已经站出来说了，那么方天虽然是非常给面子的笑了笑，然后点点头说道：“我明白了，非常抱歉，下次会注意的。”

    “那既然如此的话，我们现在就离开。”

    方天并不是非常有兴趣和这个地方的原住民继续聊下去。

    虽然面前的这个女人长得非常的美丽，但是他也非常清楚，这个世界已经快要毁灭了，自己和对方了解去，也根本没有任何的好说的。

    现在就好像是和一个已经死掉了人说话一样，让人感觉什么都不适应。

    女人在听到方天都话十分的冷淡之后，也是有一些惊讶。

    她在自己的部落里面，每一个人都是非常有兴致的和自己聊天，但是在这个男人面前自己需要根本就表现得根本没有任何的特点。

    只要他感到有一些失落，不过很快他就强行镇定了下来。

    说起来，他还是第一次遇到了自己部落之外的那些来自于远方的人。

    虽然说这个人的衣服看起来十分的奇怪，而且旁边这个非常巨大，而且帅气的乌龟也是看起来十分的不像这个世界的生物。

    但是起码有一点能够去证实的就是他们两个人都是非常的强大，一定是有着强大的实力，才能够在这个世界上活下去。

    在这个世界上面，无论是什么都是讲究实力的，所以说这个小姐自然也是非常的相信对方有实力。

    听到对方这个时候要走之后，这个异域的女人也是没有挽留。

    毕竟两个人只不过是萍水相逢而已，说几句话根本就没有任何的道理。

    在短暂的交流之后，已经是非常的不好意思了。

    不过因为毕竟是见面了一，而且是这个世界原住民，所以方天还是非常大方的把自己收集过来的蜜汁分出去了一点。

    对此，这个原住民小姐也是感到十分的高兴。

    方天和对方告别之后，就开始迅速的在迷雾森林里面移动起来，寻找着这个迷雾森林里面最重要的那些资源点。

    不过他已经知道了，这个森林里面是存在着原住民的，并且还数量不少。

    说不定里面还存在着一些比较厉害的神明呢。

    对此，方天并不是特别的感兴趣，他现在最重要的就是拿到这个世界里面现在仅存的那些宝物。

    当然了，更加希望的就是千万不要碰到那些比较强大的神明，否则的话，他和权我都无法去解决。

    (本章完)

