    “乔治……”

    “失踪者的名字叫做乔治·布鲁斯，住在纽约曼哈顿街区，报案者是他的女友，根据报警的内容显示，女友和失踪者最后一次电话时间是在前天夜里，彼此间谈了一些第二天的约会事宜，只是很可惜在通过电话之后，乔治就和其余人一样失踪了……”

    在阿曼达的目光注视当中，史派克将自己从纽约分局所得到的情报，透露了出来。

    “所以，你刚刚不只是单纯的在和女警察聊天？”

    听到史派克所给出的线索，菲尔探员脸上的表现显得无比错愕。

    “事实上，那也是我的目的之一，人在熟悉的环境和放松的状态之下，能够透露更多有用的情报。”

    扭头，对着一旁的菲尔探员回答了一句，史派克收回目光继续对着眼前的阿曼达说道。

    “从时间推断，乔治失踪的时间应该在三十六个小时以上……”

    “也就是说，他很有可能是最早失踪的那一批人。”

    听到史派克的提醒，阿曼达立马就反应了过来，和一旁的探员周对视了一眼，然后立马转身朝着车子的方向跑去。

    “所有人，马上去曼哈顿！”

    原本，阿曼达是打算通过分组的方式，广撒网的调查连续失踪案件的线索。

    然而，史派克所提供的线索，却打乱了她的这一想法。

    “对了，我忘了说了，如果没有错的话那两个FBI的探员应该也已经接到了关于乔治失踪的报案，所以……”

    “快，快！”

    听到史派克的话，纽约分局前的阿曼达更是皱起眉头，对着众人做出催促。

    他们必须争分夺秒，赶在FBI前先一步到达现场，才能获取更多的线索。

    ……

    “原本，乔治和我约好的，但是第二天后他却一直没有打电话给我，起先我没有太在意，以为是他工作太忙的关系，但是直到当天晚上我都再接到他的电话，后来我去了他上班的地方询问同事，才发现他已经有一整天没有去上班了……”

    纽约，曼哈顿，失踪案对象家中。

    乔治的女友一脸担忧的对阿曼说道。

    “乔治在失踪前，有什么奇怪的地方吗？”

    伸手拍了拍乔治女友的手背以示安慰，阿曼达继续追问道。

    “没有。”

    轻轻摇了摇头，乔治女友回忆了一下，才重新开口回道。

    “电话里乔治的声音很正常。”

    “那么，你和乔治的感情状况，有发生过什么问题吗？”

    一旁，默默听着阿曼达对失踪者女友的调查询问，探员周开口，问出了一个稍微不礼貌的问题。

    “我和乔治的感情一直都很好。”

    毫无疑问，探员周的这个询问，让女友的反应有些激动，她看着面无表情的探员周下意识的提高了自己的声音：“事实上，就在前不久我们已经讨论到了结婚的事情，甚至已经打算过段时间就搬到一起生活，我不相信乔治会突然不告而别的，就把我一个人丢下……”

    “冷静一点，女士。”

    伸手拍了拍眼前情绪激动的女人，阿曼达对着身后的探员周示意了一下。

    后者也心领神会的暂时从眼前的询问中离开。

    “怎么样，家属方面有线索吗？”

    屋内，看着从客厅里离开的探员周，菲尔探员随即上前询问了一句。

    “目前看起来，一切正常，对方应该只是一个普通的报案者。”

    闻言，探员周摇了摇头，目光扫过屋内的布置沉声回道。

    虽然，凭借时间差，众人先一步在FBI前赶到了失踪者的家中。

    但是，从整个失踪案所显现出的情况来看，却没有对连续失踪案来说太有用的线索出现。

    “或许，这就是一起普通的失踪案件，只是恰巧和连续失踪案的时间撞在了一起。”

    搜索了整个屋子，也没有找到任何对于调查有用的证据，菲尔探员也忍不住怀疑起来，是不是他们弄错了方向。

    “普通的失踪案，可不会有这么多的疑点。”

    面对菲尔探员的猜测，史派克从厨房里出来，端着一杯刚刚泡好的热茶，缓缓的说道。

    “你哪来的茶？”

    看着史派克手中的热茶，菲尔探员脸上的表情有些诧异。

    而后者却依旧用自己那闲庭漫步的姿态，轻抿了一口热茶，继而道：“厨房里有剩下一半的面包，冰箱里也有前天留下的料理痕迹，很明显在昨天之前乔治都没有想要离开的打算，另外，卫生间里的洗漱用品都完整的放在那里，而卧室的日历上更是有着几天后纪念日的提醒，也就是说，至少在几天前，乔治还在规划着接下来的行程表……”

    “一个生活还算美满，并且有着相爱女友的男子，究竟是什么样的理由让他会在突然毫无征兆的情况之下，神秘失踪？”

    “你是说，超自然的力量？”

    听到史派克的分析，探员周立马就联想到了超自然因素。

    “事实上，第三者插足也有可能。”

    端着手中的茶杯，喝了一小口热茶，史派克对着眼前的探员周轻笑着说了一句。

    “不过，超自然的因素，显然更加适合眼下的这起失踪案，毕竟，纽约失踪的案件不仅仅只有乔治一个人，而且……”

    将手中的茶杯放在一旁的餐桌上，史派克闭眼从屋内走过，最后停在了卧室的方向。

    随即睁开，对着探员周两人说道。

    “从这里，我的确感觉到了一丝不同寻常的气息。”

    “头儿，有发现！”

    这边，就在史派克和探员周等人，确定了失踪案件和超自然因素存在联系的时候。

    卧室，电脑前。

    安琪拉开口，对着客厅里的阿曼达喊了一句。

    作为电脑数据专家，从到现场开始，她就一直对于乔治的电脑尝试着破解。

    通过自己所携带的笔记本，她成功的破解出了电脑密码，并且找到了乔治失踪前浏览记录。

    控制着电脑，安琪拉很快的就从浏览记录中，发现了乔治在失踪前最后所看过的视频，点开YouTube。

    很快的，一个惊悚的视频截取画面，就出现在了电脑的屏幕之上。

    “招魂：在恐怖童谣玛丽?肖家中召唤亡魂。”

