
　　“我先走了，你有事的话给我来电话。”

　　“好。”

　　这一声好阮沭像是用尽了所有的力气，声音也低沉了许多。

　　陈颂走后他站在窗边吹着冷风，手里点燃的烟一口都没抽就这么任风吹着留下长长的烟蒂，那火星都快烧到手了他也没有感觉到。

　　飘远的思绪被一通电话给拉了回来，是陆斯昂。

　　阮沭说自己有事要出去一趟，等回来给他消息，然而一忙起来阮沭根本没时间去打电话，还是陆斯昂担心他有什么事给他打了电话过来。

　　“喂。”

　　虽然情绪缓和了些，但语气还是很沉重，听的电话那头的陆斯昂不禁皱起眉头。

　　“出什么事了？”

　　阮沭深吸一口气：“我给你说个故事吧”

　　“好！”

　　“两年前我协助缉毒大队的一场任务去了银平村，那个村子真的很穷，一眼望过去除了山就是山，我和缉毒大队的队长陈颂在和毒贩的交火中跟部队走散了。

　　当时我挨了一枪，他身上也好不到哪里去，是我们命硬也是老天眷顾让我们遇到了一个老村民，他救了我们。

　　老爷子的家用家徒四壁来形容一点都不过分，除了两张烂板床和缺角桌子什么家具都没有，生活用品脏乱的放在地上。

　　被救回去的那天晚上我发起了高烧，家里又没有吃的，老爷子就挨家挨户的敲门去借。

　　没有柴火就连夜上山去捡，还帮我们打了报警电话才找来队里的人把我们接走送去医院。”

　　陆斯昂很安静的在听，他能感觉到阮沭的情绪很低落，在说这些的时候声音带有些哽咽。

　　“老爷子的儿子儿媳早年因为一场意外没了，就剩下个孙女。

　　那孩子真的很乖，别人家十几岁的孩子都在上学，可是她必须要为生计去发愁。

　　所以出院后我回到了村子里，表示愿意资助孩子上学的学费和生活费。

　　那个时候我才刚工作没多久，也没多少钱，每个月一大半的钱都给他们汇过去了。

　　实在没钱的时候就去找老宋那蹭饭，在拿到那笔钱的时候老爷子颤抖的跪在我面前，你知道我……”

　　阮沭没有办法去描述当时的心情，停顿了很久很久，呼吸声也沉重了很多，陆斯昂就安静的等着他调整情绪。

　　“后来丫头拿着钱去读书了，我原以为她可以好好的继续读书、生活，要是有机会的话还能上大学。

　　可是刚刚陈颂来跟我说丫头得了病，却不敢让我知道，所以和村里一户人家定了亲。

　　那家人的儿子因为意外瘫了，所以想找个人照顾，他们表示愿意出钱给丫头治病。”

　　接下去的内容阮沭就算不说陆斯昂也能猜到：“让你去参加婚礼吗？”

　　“嗯，陈颂说我要装作不在意的样子去参加，不然他们会有沉重的心理负担，你觉得我该怎么做？”

　　陆斯昂沉默过后道：“该怎么做只有到现场后你才能够有答案，不要勉强自己去做什么决定，等到了现场跟着你的心走就好了。

　　什么时候婚礼？我跟你一起去吧，既然知道了就随个份子。”

　　一般人知道要随份子除非是真的非常要好的朋友，否则都是很头疼的。

　　可陆斯昂却是主动的要求要去随份子，一方面是担心阮沭另一方面也是想去看看让他心疼成这样的家庭。

　　世间苦难万千，可依旧有不少的感动和温暖在身边，如何去想还是要看自己的心境如何，换个角度也许会有不同的发现。

　　陆斯昂不想告诉阮沭他应该怎么去做，在他看来阮沭是个有自己思想的成年人。

　　他会做自己考量用不着别人来告诉他应该做什么，而且他也相信他能够自己处理好这件事情。

　　更何况人生是自己的，没有人有权利去替别人做主，做不了主也付不起责，只能尊重他们各自的选择。

　　“好，到时候我叫你。”

　　“嗯。”

　　将那些话都说出来后阮沭觉得心理没那么压抑了，想想当初为了资助那个孩子他吃了多久的馒头泡面，试问他后悔吗？

　　他依旧会坚定的摇摇头，那个时候他的资助是他唯一能想到帮助那个家唯一的办法。

　　今天晚上他是没有办法在静心的看资料了，会到办公室的时候应笙笙闻到了他身上浓重的烟味，再加上他那低沉的情绪就让他赶紧收拾东西回家休息。

　　他这样的状态开车她也不放心，就让梁鸿夏开车送他回去，一路上相对无言，流氓气的队长不说话了，车内的气氛就压抑了很多。

　　所幸第二天天亮，阮沭出现场时状态就已经完全恢复过来，全然没有了昨晚的颓然。

　　再次勘察现场，根据现有证据他们已经推断出了三处现场的顺序。

　　凶手不知道是因为什么原因和苏旗一起来了后山，小道上发起袭击捅了他一刀，随后将其推下灌木从。

　　“阮队，这里除了有滴落状的血迹外还有一种是擦拭状血迹，也可以证明我们在局里时的推断。”

　　滴落状血迹是从高出向下低落在地面上的血迹，呈现四周进行扩散的形星状。

　　在一般的刑事案件中，通过滴落状的血迹分布情况可以准确推断出伤者的运动轨迹，从灌木从中的大量血迹来看，说明在这里被害人有一个活动的过程，从这里也能推断出从小道上被踢下灌木从时被害人并未死亡。

　　“那这里的擦拭状血迹又怎么解释？”

　　邱宁看向阮沭所指的方向，随后解释道：“被害人在摔落第二现场后伤口还在出血，不过他当时应该是处于昏迷的状态，所以在这里留下了一摊血泊。

　　在清醒后他站起身进行移动，所以在这周围的一片留下滴落状血迹，在挣扎起身的过程带血的手在周围摸爬，所以留下了擦拭状血迹。

　　而在尸体进行检查的时候我发现他的手掌很脏，血液混合泥土凝固在手掌上，以手掌的磨损和脏乱程度，他清醒后应该经历过一段时间的摸爬，

　　除此之外，在尸检中我还发现他的颅骨有骨折现象。”

　　阮沭微微将视线从擦拭状血迹上收了回来：“颅骨骨折？不是一般摔落撞击也会导致这种伤痕吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：二次勘察现场免费阅读。https://xs.23sk.com 