    前方，本一直闭目的萧逸，此时睁开了眼眸。

    冷酷的目光，直视远方千里距离。

    那里，正有一柄通体雪白的利剑。

    正是冰圣佩剑，冰白斩幽。

    当然，那不是真剑，只是剑道标志。

    萧逸眯了眯眼，下一秒，再度闭上了眼睛。

    身影，再度前行。

    整条幽冥路，事实上极其漫长。

    他自己的剑道之路，远不如这条幽冥武道悠长。

    虽二者重合了，让得萧逸可闭目之下仍旧保持直行。

    但，对比下来，整条幽冥道路，前方依旧迷茫，充斥着未知。

    而萧逸没前行一步，这些未知，便减少一分。

    这条幽冥武道的前方，迷雾便拨开些许。

    萧逸一直前行，这条幽冥路便愈发通明了些。

    踏…踏…踏…踏…

    沉稳而坚定的脚步，不断前行。

    这已经超过了当年冰尊者的距离了。

    幽冥路上，风雪气息以及幽冥森然气息，带着极其可怕的魅惑力以及吞噬力。

    天知道萧逸是如何坚持下来，一直保持前行的。

    只是，萧逸的速度，正平稳而有序的不断加快。

    脚步声，原本还比较稀疏，渐渐地，开始变得密集。

    这已经是快步而走了。

    一个时辰后。

    那般速度，已如若一股疾风。

    再一个时辰后。

    速度，已然与周遭吹袭的猛烈风雪所持平。

    而萧逸前行的距离，则从百里，到二百里、三百里、四百里…

    后方。

    冰尊者灵识瞪大了眼眸，看着萧逸不断前行毫无停歇的身影，早已面露惊骇。

    “这小子，到底是如何做到的？”

    “好可怕的心智，道心竟坚固如斯，连幽冥风雪都动摇不了分毫？”

    “可怕，当真可怕。”

    “若老夫没猜错的话，此子的武道之路，必是自己一步步走出，坚实无比，厚重万分。”

    时间，渐渐过去。

    半天后。

    一直快速前行的萧逸，再一次停下了身影。

    身旁，一把雪白之剑插于雪地之上。

    不错，这里已是千里距离。

    正是冰白斩幽所插之地。

    也就是说，此刻的萧逸，单论冰冥一道，已经可与传说中那位冰圣前辈持平。

    “冰冥一道，果然浩瀚无比。”萧逸睁开眼眸，点了点头。

    目光，看向身旁那把雪白之剑。

    缓缓伸出手，握向剑柄。

    当萧逸白哲的手掌握在剑柄之时。

    锵…

    整把雪白之剑，开始剧烈锵鸣。

    很显然，这把剑，不属于萧逸，亦不愿被萧逸握起。

    萧逸眯了眯眼，“我拿不起的剑，世间还未有。”

    这是属于一个剑修的傲气。

    “给我起。”萧逸低喝一声，强行抬手而起。

    雪白之剑，陡然从雪地之内拔出。

    锵…

    霎那间，强猛震天。

    那雪白之光，照耀四方。

    “好剑。”萧逸笑笑。

    剑在手，锵鸣陡然而停，亦不再挣扎半分。

    这代表着，这把剑，认可了萧逸，承认萧逸的拿起。

    “可惜，你不适合我。”萧逸笑笑，手臂一震，剑身再度锵鸣不停。

    萧逸放下手，将雪白之剑再度插回雪地之中。

    他拔起剑，只是想看看传说中那位冰圣前辈的气息，想看看当年这位冰圣前辈走这条风雪幽冥路时是何感受。

    整把剑，傲气非凡。

    当年冰圣前辈走此路时，必也是傲然前行，如一把锋芒之剑，直插这条幽冥之路。

    只可惜，幽冥之路，终归是漫长无比。

    冰圣前辈的剑，足够锋芒，足够强横，却始终无法势如破竹，达到这幽冥之路的尽头。

    “我来试试。”萧逸笑笑，眼中尽是战意。

    嗖…身影一动，再度前行。

    后方。

    “厉害。”冰尊者灵识连连点头，“直接与冰圣前辈持平了。”

    “把剑道标志也拿起了，单论冰冥一道，这小子已是当世第一人。”

    “嗯？还不停下，还要走？”

    冰尊者灵识，再度大惊。

    但显然，他也无可奈何，那个距离，是他生前都无法靠近接触的层次，更何谈如今灵识状态？

    “小子，你可千万别出什么意外。”冰尊者灵识，自语一声。

    前方。

    萧逸仍旧直行着。

    但，眼眸已再无合闭。

    对，此刻的萧逸，是睁眼直行。

    未再靠自己的剑道指路。

    原因，很简单。

    他终于明白一年半前的那种剑道意味与感觉了。

    当初，剑姬前辈初初现身劈出的一剑，剑道意味，仿佛在告诉所有人，幽冥黄泉之下，乃是一片无尽风雪。

    再之后，剑姬前辈另凝剑道气息于身前。

    那时的感觉，就如同没人知晓风雪尽头是何处，可那一剑，却带着些许火焰意味。

    那团火焰虚影，萧逸至今还记得。

    那剑道意味，宛若风雪尽头，便是一团幽冷火焰。

    那时，萧逸疑惑无比。

    而今，萧逸终于明白了。

    如今，他眺望远视，一直看到的，便是尽头处那团显眼的火焰。

    对，火焰。

    火焰，散发着蓝色光芒，又带了一抹冷白之芒。

    正是冰冥幽火。

    传说中的冰冥幽火，其本体，根本就在这风雪幽冥路的尽头。

    故，萧逸再不必闭目前行了。

    远方尽头那团火焰，就是他眼中最好的指路明灯。

    萧逸一边前行，亦一边皱眉。

    到了这个距离，风雪气息与幽冥气息带着的侵袭之感，仍在上升，愈发剧烈。

    可这应当不是最大的阻碍。

    毕竟前方有指路之物，武者不必闭目而行，双眸清明下，本身心神的抵抗力也会变得极强。

    可，到底是什么阻碍，竟然能让冰圣前辈那等强者都止步千里距离呢？

    就萧逸如今远远看去，距离尽头，起码有近万里的距离。

    也就是说，要想走到幽冥之路的尽头，连冰圣前辈都远远做不到。

    前路，到底还会有些什么？

    萧逸不断前行着，眉头，忽然皱得更紧。

    他感受到了，身躯，正变得愈发冰冷。

    远方尽头，那团火焰的光芒极其明亮，其光芒，甚至穿透了层层风雪的阻隔。

    即便是这滔天风雪世界，也绝对阻不了世间强悍火焰的光芒。

    但，这火焰的光芒，带来的，却没有半分温暖气息。

    火焰，穿透了风雪，却传不出半分温热之感。

    如果说，千里之内的阻碍，乃是那可怕的风雪气息与幽冥气息带来的侵袭，萦绕心神，动摇道心，噬人于无形的话。

    那么，千里之外，则是单纯的冰冷，那瘆人的冷意，比之之前何止剧烈千百倍。

    后方。

    冰尊者灵识眉头紧皱，“幽冥之路，越是前行，越是冰冷。”

    “待到尽头，只余单纯极寒，冰封万物。”

    “小子，你拿什么继续走下去？”

    ......

    第二更。