    “听说了吗？七公主昨夜在西郊小巷被人糟蹋了……”

    “听说了听说了，还是挑粪的老狗发现的，啧啧啧，发现时的那副惨状，简直惨不忍睹啊！”

    “唉，一个未出阁的公主出了这种事，这辈子怕是完了。”

    “是啊，都被糟蹋成这样了，太可怜了。”

    “这可是京城啊，谁这么多大胆，竟敢在天子脚下做出这种事，简直不把朝廷放在眼里！”

    “连七公主都遇到了这种事，看来今后我不能让我女儿独自一人上街，太可怕了……”

    大街小巷在传开了这件事，很快亦传入了宫中。

    早朝尚未开始，一个小太监急匆匆地跑了过来，附在陈公公耳边小声说了什么。

    陈公公脸色大变：“混账东西，这种话你也敢乱传？！”

    小太监道：“陈公公，奴才有十个胆都不敢拿公主的清白乱说话呀，此事已经在全京城传开了，七公主如今还在那条巷子里，无人敢靠近，怕掉脑袋，都在等宫里派人去接呢。”

    陈公公道：“事关重大，你在此候着，咱家这就去禀明皇上。”

    小太监默默往后退开了几步。

    片刻后，屋里传出了龙颜大怒的吼声：“岂有此理，是谁做的！”

    陈公公咯噔一下跪在了地上：“回皇上，此事尚未查清，如今七公主还在巷子里躺着，不如先派人去将七公主接回来？”

    “什么？”天成皇帝愕然，“昨夜发生的事情，为何到现在也没人把婉儿接回来？”

    陈公公道：“皇上，事关七公主清誉，城中百姓不敢靠近，此事还是挑粪工路过时发现的……”

    天成皇帝拍案而起：“砍了！”

    “是……”陈公公额上冒出了几滴冷汗。

    天成皇帝突然想起了什么，冷声道：“即刻起，若再有人敢议此事，舌头割下来，脑袋挂城墙示众！”

    陈公公低着头，只敢称是，不敢发言。

    天成皇帝又道：“慕贵妃在何处，快让她去将婉儿接回来，快去！”

    “是！”陈公公爬起来，退了出去。

    -

    西郊无人巷外，聚集了数十位百姓在看热闹，却无人敢走近那堆高高堆起的草堆。

    草堆后，一个衣衫不整的女子卷缩在角落里，身上裹着一块残破的黑布。

    尽管天在下雪，但她似乎已经感觉不到寒意了，面如死灰，双目呆滞，依然失去了所有的情绪。

    不多时，慕贵妃带了一群宫女走了过来。

    看到穆婉儿那一刻，慕贵妃的心几乎要揪成一团，拿了件袍子快步走过去，将穆婉儿的身子裹住。

    “婉儿，婉儿，你没事吧？”

    穆婉儿迟钝了许久才有点反应，痴呆的看了她一眼，突然傻傻一笑：“完了，我完了……”

    慕贵妃心痛不已，情不由衷地将她抱入怀中，“婉儿，告诉母妃，是谁做的？母妃定将此畜生碎尸万段！”

    穆婉儿仍是痴呆模样，没有半点反应。

    慕贵妃霍地抬头，怒道：“是谁先发现婉儿的，拖出去砍了，巷尾围观者，将眼睛全部挖掉，快去！”

    “是！”随行的护卫应了声，朝人潮汹涌的巷子尾走去。

    片刻后，巷子尾传来了一阵阵凄厉的叫喊声。

    慕贵妃小心翼翼地将穆婉儿拉起来，“婉儿莫怕，母妃这就是带你回宫去，我们回去！”

    穆婉儿好似突然受了什么刺激一般，突然抗拒得厉害：“我不回去，我不回去！我才不要回去给人当笑话！”

    慕贵妃急道：“婉儿，婉儿，你冷静些，你父皇已经堵住了所有人的嘴巴，没有人敢笑话你！”

    穆婉儿怔了怔，理智逐渐归位，眼中倏地笼上了一层怨恨：“是君如甯，是君如甯指使魔教做的，是她害我，是她！”

    “什么？”慕贵妃登时黑了脸，“婉儿，此话当真？”

    穆婉儿咬牙切齿道：“就是那个男人，天机宫的宫主，就是他叫了六七个乞丐来羞辱我，慕母妃，你一定要为婉儿做主……呜呜呜……”

    慕贵妃紧紧抱住她的身子，“放心，母妃一定会为你做主，我们先回去！”

    就这样，穆婉儿被慕贵妃带回了宫里。

    -

    莫约过了一炷香时间，穆王府。

    一个暗探从天而降，落在了院子里，快步走到书房门前，用力敲门：“王爷，出事了！”

    “进来。”书房里传出了男人低沉的嗓音。

    暗探推门而入，微喘着气息道：“王爷，昨夜七公主在西郊无人巷被几个乞丐玷污了清白，方才慕贵妃派人去接，七公主一口咬定是王妃指使魔教所为，只怕过不久此消息便会传回宫中。”

    穆霆尧冷眸微凝：“昨日甯甯去了西郊？”

    暗探颔首：“王妃去西郊新宅呆了半天，回来途中遇到一辆失控的马车，被顾玄救下，后来七公主便出了事。”

    穆霆尧倏地拧断了手中的毛笔，面无表情道：“备马，本王要必须要赶在慕贵妃回宫之前入宫。”

    “是！”暗探应了声，随即问，“王爷，若宫中来人怎么办？”

    穆霆尧一瘸一拐地走出去，只丢下一句：“擅闯王府者，杀无赦。”

    “是！”潜伏在外的暗卫不约而同地应了一声。

    不多时，红衣急匆匆地跑进了另一栋宅子里，喊道：“王妃，出事了，出事了！”

    正躺在摇椅上晒太阳的君如甯悠悠的看了眼那道红色的身影，挑眉：“啥事？”

    红衣气喘吁吁道：“七公主、出事了！”

    君如甯白了她一眼：“她出事关你屁事。”

    红衣喘了许久才缓过气来，急道：“昨日咱们从西郊回府时不是遇刺了嘛，之后没过多久七公主就在那附近出了事。”

    君如甯好笑：“怎么着，她被人劫了财还是劫了色？”

    红衣不由得对她竖起了大拇指：“王妃真聪明，七公主的确是被人玷污了，且还是几个乞丐轮着来，不过那几个乞丐已不知去处，问题就在于，七公主一口咬定是王妃指使魔教这么做的。”

    君如甯：“？？？”

    她这是人在家中坐，锅从天上来？

