    异种之后,单鸣的生活起了不小的变化。他的视力、速度、力量、嗅觉等等，即使是在人类状态下,也强化了好几倍,如果变成猞猁的话,还要再翻几倍，这让他感到前所未有的强大和精力充沛,他本就深诲各种格斗术和刀枪械操作,有了这种力量、速度和敏锐度的加成，他的实力在短时间内迅速膨胀，可以和龙血人一较高下。

    单鸣这天和艾尔在格斗室里互殴，艾尔也许是习惯了单鸣人类时的“弱小”，一开始非常轻敌,在被揍了几击重拳后,终于重视了起来，俩人拳来脚往，动作敏捷得超脱了人类身体能达到的极限，速度更是快得无法想象，站在一旁围观的黄莺、百合等人频频鼓掌，上赶着凑热闹押注。

    他们就这么打了二十多分钟，体力均开始下降了，这种全神贯注、用尽全力的比斗，能耗相当大，通常坚持不了多久，龙血人的优势这时候再次显现出来，在单鸣一记飞腿袭来的时候，艾尔一把扣住了他的脚踝，利落地往地上一摔，在单鸣起身之前，他纵身一跨，一屁股坐在了单鸣背上，一手按着他的脑袋，一手抓着他的胳膊，嘿嘿笑道：“怎么样，服不服。”

    单鸣汗流浃背，气喘吁吁地说：“不服，还没完呢。”他说完腰部用力一拧，把艾尔从自己背上掀了下去，整个人如箭一般从地上弹了起来，作势就要攻来。

    艾尔摆摆手，“行了行了，弄得我一身臭汗，不打了。”

    单鸣扫兴地白了他一眼，“怎么样，还敢小瞧我？”

    艾尔笑道：“我从来没小瞧过你。”

    单鸣咧了咧嘴，稍微满意了些，他脱掉身上湿漉漉的背心，扔到了地上，接过乌鸦扔给他的毛巾，用力擦着头、脸上的汗，那透明的汗珠顺着他结实的胸膛往下流，流过狰狞的伤疤、流过砖块儿一般紧实的腹肌，最后滑进了裤子里，引人无限遐想。

    唐汀之不知道什么时候坐在格斗室的角落里，在笔记本上写写画画。

    单鸣咕咚咕咚喝光了一瓶水，指着唐汀之道：“唐机器人，你干嘛呢？”

    唐汀之道：“即使解释了你也不懂，别问了。”

    单鸣把手里的空瓶子扔向了他。

    唐汀之闪身躲开了，面不改色地继续记录着什么。

    艾尔道：“去洗澡吗？”

    “好啊，去洗澡。”单鸣狞笑着：“我要给你看样好东西。”

    艾尔奇道：“什么东西？”

    单鸣勾着他的脖子，贴近他耳边说：“兄弟，你知道我变成猞猁后，那玩意儿有多大吗。”

    艾尔瞪大眼睛，“操，这有什么好得意的，你又用不着！”

    单鸣拍了拍他的后脑勺，“没关系，只要比你大就行。”想起艾尔变成龙血人后，得意万分地跟他炫耀自己的宝贝也长大了，他就无比期待有一天也能将艾尔一军。

    艾尔郁闷地看着他，“幼稚。”

    单鸣得意地笑着，“走走走，洗澡去。”

    艾尔挥开他的胳膊，“不去了，我回房间洗。”

    “不行，去公共浴室。”

    “不去。”

    “必须去。”

    “妈的，谁要看……”

    单鸣吹着口哨走进了房间。

    进屋一看，沈长泽正在换衣服，“爸爸，你回来了。”

    “嗯，你刚回来？”

    “刚去丛教授哪儿了，他要多方面了解青海的情况，你呢？”

    “我去地下训练场了。”单鸣高兴地说：“今天跟艾尔那小子打了给平手，j□j。”

    沈长泽笑道：“你现在彻底适应了？”

    “嗯啊。”单鸣握了握拳头，“感觉新生了。”

    “你可不就是新生吗。”沈长泽走了过来，抓着他的手，“但是有些话我可要说在前面，你虽然比以前厉害了，但也还是血肉之躯，三阶的变异人并不代表你就可以不计后果横冲直撞了，这是你最后一条命，你更要加倍珍惜，知道吗？”

    单鸣淡笑道：“你知道，在我'死'之前，我想得最多的是什么吗？”

    沈长泽实在不愿意回忆那天发生的事，那真是一场噩梦，“什么？”

    “我想的是我不想死，我放心不下你小子。”单鸣拍了拍他的脸，“我以前一直觉得，我能很坦然地面对死亡，因为死亡对我来说，随时都可能发生，我必须对死亡无畏，才能在战场上无所顾忌地发挥自己最大的能力，可是真到临死的一刻，我才发现我坦然不了。所以你放心，我不想死，为了……你。”

    沈长泽心脏猛地一跳，那一瞬间他所感受的情绪，仿佛已经超过了他的承受范围，这是单鸣有史以来说过的最动听的一句情话，如果这能归结为情话的话，他简直高兴得要疯了。他一把抱住单鸣，激动地说：“爸爸，你再说一遍。”

    “啊？”

    “快，再说一遍。”

    单鸣嗤笑道：“你到底长没长大。”

    “说啊。”

    “为了你，我不想死，我会用尽一切，努力活下去。”

    沈长泽眼眶一酸，差点儿高兴地哭出来。单鸣是个不擅长、也不屑于表达感情的人，能从他嘴里听到一句动听的话，简直够沈长泽回忆半辈子的。

    单鸣揉着他的头发，别扭地说：“你再这么腻歪我揍你了。”

    沈长泽亲着他的耳朵、脸颊，最后到嘴唇，用全部热情亲吻着，并得到了热烈的回应。

    他们唯一的、最大的愿望，跟在末世苦苦挣扎的每一个人都相同，那就是——活下去。

    青海一役结束后，他们休整了一段时间，然后被集体打包再次运回了青海。

    为了迎战不断登陆的南海海兽，他们需要禁区里那蕴含庞大寒武能量的环境来修炼、提升，成天壁、沈长泽以及很几个自然力进化人，都被要求在南海开战之前突破四阶。

    那是一段虽然枯燥，但非常纯粹、安逸的生活。他们在禁区的雪山下扎营，一住就是大半年，方圆百里荒无人烟，安静得如同整个世界都消失了，他们靠直升机从西宁运送生活物资，食物和水则一大半从山上自取，在寒冷的天气里光着身子用冰水冲澡，每天花费大量的时间修炼，几乎除了吃饭睡觉，时间都被排得满满的。

    尽管生活条件比科学院差了好几个档次，但这种与世无争的生活，让所有人都有些沉醉。

    沈长泽突破四阶那天，由于有成天壁毁天灭地的能量爆发的前例，他一个人上了山，其他人只能在营地里等着。每一次进阶都伴随着巨大的危险，单鸣一直没合眼，几乎一动不动地盯着山顶。直到雪山上火光冲天、仿佛天火降临、焚天噬地，单鸣心脏怦怦直跳，沈长泽的每一次进步，都让他打从心底感到骄傲，那是他作为父亲的成就感。

    随着越来越多变异人的进阶，南海战役也提上了日程。

    在离开青海之后，单鸣还是没能突破四阶，不过他已经非常接近，他能随心所欲地让身体的某一部分变异，甚至在人类状态下发挥变异时80%的能力，这比异种初期提升了几乎一倍，这已经让他很满意。

    他们陆续飞回了北京，待了没几天后，又集体去了湛江的军事基地，那里是南海之战的指挥总部，而他们的战场，设在海南岛。

    到了湛江后，他们被安排在宿舍里，宿舍空间很大，但是设施很简陋，除了床也没别的什么东西了。

    单鸣放下行李后，环顾四周，笑了笑，“这可比科学院差远了，也不知道还能不能回去。”南海一战，凶险程度比起青海有过之而无不及。

    沈长泽道：“能。我上次告诉你了吧，这次的战斗结束了，自然力进化人就要开始分家，我们也不会继续住在科学院了。”

    “哦？那去哪里？”

    “有唐汀之在，我们应该不会去太远的地方。如果可能的话，我很想回我们原来的家。”

    单鸣想起他们在郊区的那栋别墅，那别墅花了一千多万，结果只住了几个月，末世就降临了，想想真是亏啊，那可都是他们的血汗钱。他当时接到艾尔的电话，从别墅离开时，没带什么东西，他哪儿会知道，他会一去不回呢。他叹了口气，“那房子我挺喜欢的，这次结束后，我们回去看看吧，也不知道变成什么样儿了。”

    “肯定早被野草爬满了。我也只是说说，曹司令不会让我们住得那么近的，毕竟也得顾虑其他自然力进化人。”沈长泽搂住他的腰，“不管去哪儿，我们按照你的想法打造新家。”

    单鸣嗤笑道：“我有什么想法？有个遮风挡雨的地方我都不挑。”

    “难道你不想有个温馨点儿的家？”

    单鸣耸耸肩，“我无所谓，物资允许的话，随便你折腾吧。”

    沈长泽把下巴放到他肩上，“爸爸，如果一切真的能结束，我们就要开始新的生活了，我一定要让我们的生活……真的像在生活，你明白吗，我要有漂亮的家，水、电、食物，一切我们以前有的，我都要有。你也许忘了我们付出了多少代价，才换来在那个别墅安稳的几个月生活，这一次我们付出的更多，所以我们必须享受更好的。”

    单鸣拍了拍他的手背，嘲弄道：“我怎么会忘了。说起来，咱们俩的人生，都够难的。”单鸣难得会发出这种感叹，他并不是在抱怨什么，只是觉得可笑，可笑有些人的人生很简单，而他们就注定要与危险相伴，与死亡同行，“你说得对，只要抓住机会，我们就应该尽情地享受。

    沈长泽笑着亲着他的脸颊，“对，及时行乐。”

    他亲着亲着，嘴唇就移到了脖子上，轻轻吸允着单鸣的锁骨，单鸣靠在他怀里，一伸手就抓住了沈长泽蠢蠢欲动地宝贝，戏谑道：“你小子可真是身体力行啊。”

    沈长泽闻着他脖颈间温暖的气息，嘟囔道：“爸爸，马上就要上战场了，有件事你可不可以答应我。”

    “知道了，我会保护自己，我会……”

    “不是，不是这个。”

    “那是什么？”

    “你可不可以变出耳朵和尾巴和我j□j？”

    作者有话要说：（捂脸）

    ps：征询一下意见，大家是就想看他们俩搅基腻歪啊，还是想多看看海龙啥的，如果是前者的话，就会比较水，也没啥特殊内容，就是秀恩爱，后者的话，就可以快点结束这个番外开新的番外。

