    回去的路上，我还想跟楚婉竹说一些公司的事情。

    结果红酒实在是太上头，靠着靠着便控制不住沉重的大脑。

    等我醒过来的时候已经是第二天早上，我睁开眼睛，头疼的不行。

    看来是好久没这么放纵的喝过酒，猛地一上劲儿，还有些受不了。

    我从床上坐了起来，晃了晃脑袋，走进了浴室。

    洗了个澡，总算是清醒了一些。

    想想我最后的回忆还是楚婉竹去汤泉接我，怎么醒来就在床上了吗？

    难不成是楚婉竹扶我上来的？

    我按了按还有些晕沉沉的脑袋，推门走了出去。

    刚到楼下便闻到了包子的香味，不免有些惊讶。

    楚婉竹都会蒸包子了啊，想着，我便走到了厨房，却看到了一个妇女正在厨房忙活。

    不是她？应该是她找来的佣人。

    “这么早就起来了？昨天睡得还好吗？”

    身后传来温和的声音，我转身过，只见楚婉竹手端着两杯牛奶，走向餐桌那头。

    我叹了口气，有些诉苦：“睡得倒是挺好，就是头疼的不行。”

    楚婉竹的视线扫了过来，开口道：“虽说红酒有助于睡眠，你喝的也有点太多了，快过来吃点东西吧。”

    我点了点头，跟着她来到了餐桌前。

    豆豆正吃着早饭，手里捏着一个小笼包，一看到，笑容满面：“爸爸，早安。”

    “早安豆豆。”我笑着坐到了楚婉竹的对面。

    随后佣人从身后走了过来，将一屉屉的小笼包放在了桌子上。

    看到我，她还很吃惊，问道：“大小姐，这位先生是？这么早就过来了啊。”

    楚婉竹微微一笑，解释了一下：“他是程磊，也就是豆豆的父亲。”

    跟妇女解释完，楚婉竹又看向了我，说道：“你可能不认识，她是我的管家莉莉安，上半年的时候莉莉安为了成为更好的管家，出国去进修了，昨天才回来。”

    说到进修的时候楚婉竹的口中还多了一些幽怨。

    莉莉安显然听出来，赶紧解释：“人都得进步啊，我得成为楚小姐您更好的管家，莉莉安知道楚小姐在我离开的这半年受了不少苦，莉莉安肯定让你今后的生活更加丰富美满！”

    莉莉安说着说着颇有种演讲的感觉，激动昂扬。

    看的楚婉竹捂唇笑了起来，轻轻的揉了揉旁边豆豆的小脑袋。

    此时的楚婉竹很亲和，同莉莉安就像家人，像朋友一样，就连对宋岩徽都没有这样放松。

    我品尝着小笼包，想起昨晚的事情，抬头问了句。

    “昨天谢谢你了，帮我扶上来累到了吧。”

    话音落下，楚婉竹的神情顿了一下，好似想到了什么事情一样。

    看到这个反应，我心里更有些愧疚了，楚婉竹看着就瘦弱，结果还要照顾我。

    刚要再次道歉，楚婉竹放下了碗筷，云淡风轻的起了身。

    “累到还犯不上，昨天晚上是保安把你送上楼的，不过我也确实帮到了你。”

    闻言，我有些吃惊的看了看周围，这里还有保安，我怎么都没有看到过呢。

    光顾着想刚才的事情，我也没有注意到楚婉竹后面的话。

    直到楚婉竹再度开口：“你还是赶紧吃饭吧，距离豆豆上学还有半个小时，别到时候迟到了。”

    楚婉竹的提醒瞬间让我反应过来，塞了几个包子便结束了早饭。

    然后便上楼把公文包收拾了一下，等会送完豆豆我就直接去公司了。

    刚整理好东西出来，楚婉竹便迎面走来。

    我本想告诉她一声，谁料楚婉竹经过我的时候扔下了一句话。

    “跟过来，有点事跟你说。”

    我愣了一会，不明所以的跟了过去。

    书房内，楚婉竹进去便走到了书桌那，转身递过来一份文件。

    “上次那个捆绑项目已经下来了，你先看看吧。”

    闻言，我接过文件同楚婉竹坐到了茶几那边。

    大概的看了一下，其中的一个项目是非常简单，不出一个月就能弄下来，之前也有过这样的项目，惯用的套路就行。

    可后一个项目的难度系数显然大了不少，光凭是项目内容便比第一个多了十多页。

    仔细想想以名扬现在的情况，对于这两个服饰项目，没有一个能撑得起来的人。

    都小小已经够忙了，手里也有四五个项目。

    思索间，楚婉竹轻敲了两下茶几，问道：“是不是手里现在没有人？”

    刚好就说到点子上了，我抿着唇点了点头。

    “以公司的实力确实能接下来，但接下这个项目的人，没有我能信任的。”

    我实话实说，对于楚婉竹也没有什么可隐瞒的。

    楚婉竹一听，垂眸笑了笑：“这还不简单，只要你能接就行，我有个学妹刚从国外回来，前段时间刚获得国内设计管理大赛的金牌冠军——薇尼。”

    我心中大喜，拍起了大腿：“那肯定没问题，福利待遇我都空着，到时候直接交给她。”越是优秀的人，越应该留在手里。

    “不过，以她高水平的能力，会愿意留在我的公司吗？”

    高兴了两秒后，我便回归到了现实当中，虽说名扬现在是个大企业。

    但对于这样的人才来说，根本就不算什么。

    国内一百强的企业，人家都是随便挑的，又怎么会选择来名扬呢？楚婉竹莞尔一笑，伸手将发丝挽到了耳后：“这就看你的能耐了，我能向你保证的只有将她约出来，你们见一面。”“而她愿意不愿意留下来，就看你自己的造化了。”楚婉竹的唇边一直没少了笑容。

    我似乎能感觉到这是楚婉竹给我的一次考验。

    从楚婉竹的家中出来，我稳定了一下情绪，将薇尼的手机号存了下来。

    路上的时候一直琢磨着要以什么样的条件吸引到她，半天都没想出个所以然来。

    怎么说我都是个普通大学毕业的，人家名牌大学，还是海外的留学生，不知道获得多少个大奖。

    就算是我跪着求都不太可能吧。

    我叹了口气，给小四发了个消息，在见面之前还是先好好的了解一下情况。

    知己知彼才能百战不殆。

    将豆豆送到了教室，我开车来到了花哨。

    进门便看着他们几个人忙三火四的样子，小小的一个杂志社就只有三个人。

