    “做生意？”金管事挑了挑眉，“能够让你亲自前来寻找药材，看来这笔生意对你而言很重要啊。”

    他和秦管事认识了很多年，事实上不论是他还是秦管事都是无利不起早的人，若是没有足够的利益，秦管事绝对不会如此费心的亲自前来。

    秦管事叹了一口气，“找不到炎寒之泪，这笔生意便没得谈，现在说这些又有什么用？

    早知如此，我当初真不该将那炎寒之泪卖给你，现在反倒是让我自己陷入了这般尴尬的境地。”

    一想到这里，秦管事便忍不住的后悔，想当初他将炎寒之泪交给金管事的时候还以为自己赚了一笔，现在看来自己实在是亏大了。

    “对方可曾说过他要这炎寒之泪做什么？”金管事试探地问道。

    “炼药师需要药材，这有什么稀奇的？”

    秦管事摊了摊手，他虽然也觉得百里红妆如此执着的寻找炎寒之泪有些奇怪，不过炼药师往往都是将药材当成自己的命，因此这样的表现也算不得奇怪。

    他觉得百里红妆就是一个天才，不光配置出的疗伤药效果远比一般的疗伤药效果好，这炼制出来的丹药也是如此。

    这样的天才往往都很喜欢研究，所以什么样的药材都有可能是他们所需要的。

    听言，金管事点了点头，道：“原来如此。”

    只不过，秦管事却是没有注意到金管事眼中一闪而逝的幽光。

    “对了，老秦，你上一次拿出来售卖的疗伤药效果很不错啊，堪比疗伤丹药了。”金管事笑着出声，“这种疗伤药，大家的需求都不少，我听说你最近也是忙的不行啊。”

    秦管事的脸上这才露出了一丝笑容，“这疗伤药的订单的确是不错。”

    自从在百里红妆的手中换取了疗伤药的配方之后，秦管事便立即派人开始了制作，事实证明百里红妆交给他的药方没有任何问题，他便立即吩咐手下的医师赶制了不少，果不其然在蓬莱之岛引起了极好的反响。

    不论是蓬莱殿、百花门还是赤月宗都向他购买了不少疗伤药，当然，还有着不少的小势力。

    光是这些便已经让他赚了一大笔，而且还卖了不少人情出去，收获极为丰富。

    正是因为尝到了这份甜头，他才想要跟百里红妆做更多的交易。若是能够从百里红妆的手上将提升丹药效果的秘诀拿到手，那价值可就不知道要比这疗伤药高出多少了。

    待到那时，他的地位也将不同以往，在蓬莱之岛的影响力必定会大大提升，只可惜现在这笔交易从一开始就遇到了决定性的问题。

    连金焰拍卖行都没有办法，他想要收集到炎寒之泪实在是太难了。

    “你这家伙也是闷声发大财啊，之前一直都没有什么动静，没想到不鸣则已，一鸣惊人。这一次为了炎寒之泪特意前来，恐怕那交易的好处更多吧？”

    金管事眼中闪烁着兴奋的光芒，身为一名商人，对于这种事情最是感兴趣了。

