    时间悠悠，宛如流水一般，一去而不复返。

    一间宽大的练功房之中。

    呼呼！

    苏道之呼吸平缓，不疾不徐，正在修炼武学，打一套回天冰诀里的拳法。

    练功房的温度非常之低，只有零下三十六度。

    这是专门的练功房，苏道之动用权限，让天庭为自己单独建造。

    修炼回天冰诀，想要能够有所进展，就必须要在寒冰之气浓郁的环境当中修行。

    就比如回天冰诀的创始者剑慧，此人乃是在一个冰窟之内修行，方才会有成就。

    第一年中，达到了练骨之境。

    第五年中，达到了练髓之境。

    第八年中，直接完成了换血境界的修行。

    而直到十二年，也就是今年，他成功地完成了蜕凡四关的修行，练就了通力境界，全身体力大增，擒龙掷象超越凡俗。

    “总算是练成了通力……”

    苏道之缓缓收回拳法。

    他的感觉身体之中，已经诞生出来了一股寒冰之气。

    回天冰诀修炼到这个程度，算是有一定的造诣，抵达小成。

    “这一股寒冰之气，在剑慧的称呼之中，叫做冰魄劲。”

    这种冰魄劲，一旦激发出去，便犹如千载玄冰寒气，能阻碍人气血运行，压制思维运转，延缓肌肉动作。

    在战斗之中，与势均力敌的对手交战，这种冰魄劲往往能够取得最后的胜利。

    对付一些低境界的人，更是无往而不利。

    但是对上境界更高，且能克制寒冰之气的武学，那最好是能逃多远就逃多远。

    “三条体系叠加，不论是在体能，力量，速度，神经反应，劲力的深浅，都远远超过了一般的禁忌武者……”

    苏道之握着拳头，心中跃跃欲试。

    他的身体之中充斥了澎湃力量，但是究竟有多么的强悍，还必须要找人验证一番。

    也只有打过一场，才能真正知晓自身的战斗力。

    滴滴滴！

    忽然之间。

    手机发送来了一条信息。

    “前任天君终于出关了吗……”

    “十二年了，也的确该恢复了……”

    看着手机上的信息，苏道之微微思索，脸上逐渐显露兴奋之色。

    因为他知道这前任天君出关，必然会有巨大的行动。

    换好衣服，他轻车熟路的来到天殿之中。

    这所谓的天殿，是天庭最高的权力中心，也只有禁忌武者才能进入这一座殿堂议事。

    陆陆续续的。

    一位位禁忌武者踏足，坐在了自己的椅子上，神情庄重。

    “十二年前有二十位禁忌武者，现在只有十九位……”

    苏道之心中暗道，脸庞之上，浮现出一丝笑容。

    少了一位禁忌武者，不是老死了，而是苏道之的功劳。

    这是天主交代下来的任务。

    那一位禁忌武者，直接被苏道之偷袭，然后送上了月球监狱。

    当然了，苏道之并不是厚此薄彼的人物。

    这十二年当中，他也跟着天庭一起行动，铲除了天主的几个爪牙。

    左右逢源，令他获得了许多难以想象的好处。

    不论是在金钱方面，亦或是武功秘籍方面，都有非常大的成果。

    当然，苏道之也非常清楚。

    这如果暴露了，那他肯定会遭受到天主与天庭的双重追杀。

    苏道之并不担心暴露，尤其是他的实力现在很高强，就更没什么大不了的。

    正在这时候，前任天君走了出来。

    此时的他，已经不是小孩子的身体，而是一位十六岁的少年人。

    面貌清秀俊朗，双眉如刀，胸膛挺起，身上穿着一袭宽大的紫金袍，行走之间，似乎有龙虎相随。

    整个人的精气神，都显得份外的饱满，张扬，无时不刻在展现出自己的强悍。

    而他的确非常强悍。

    前任天君恢复了全盛时期的功力，以九转轮回天书的奇妙武学，有无敌一般的自信心。

    “恭喜天君出关，长生不老，寿与天齐！”

    所有的禁忌武者都站了起来，以表示对天庭领袖的尊敬，对强者的尊敬。

    苏道之眸光一闪：“这位前任的天庭领袖，果然与十二年前大不一样，也不知道功力达了一个怎样的境界？”

    他现在精神比较敏锐，能够察觉到对方那种强悍的气息。

    前任天君心中高兴，哈哈大笑一声：“诸位都是我天庭中的栋梁之材，何须如此见外？都坐下来说话吧！”

    众人落座之后，前任天君脸上突然显得异常的肃穆，问道：“各位贤良，十二年的时间，一切可准备妥当？”

    九曜星君沉声喝道：“应天君吩咐，这十二年我们一共捣毁了天主的数个小队，抓捕七位先天武者，二十二位丹气武者。”

    “而天庭内部实力更强，有八位丹气成功的晋升为先天！”

    “除此以外，在灵药种植，监狱服刑，世俗经济等方面都有一些成果，还请天君过目！”

    九耀星君说完一番话，拿出一张折子，递给前任天君查阅。

    “好！”

    前任天君目光细细扫过这一张折子，而后微微点头。

    随即他放下手中的折子。

    一双目光环视一圈在座的禁忌高手们，沉声喝道：“诸位贤才，天国欺我太甚，如今是时候给他们一个报应！”

    “没错，一定要给天主一个报应瞧一瞧！”

    有一位禁忌武者金部天将一拍桌子，大声怒道。

    “没错！天主此人狂妄嚣张，在武林界之中为非作歹，一定要好生惩戒，将他押入天牢！”

    九曜星君同样接话，冷冷说道。

    “各位，如今我功力恢复，是时候与天主决一死战，以报囚禁之仇，解救天君星君！”

    前任天君沉声喝道。

    然后话音一转，问道：“不知道哪位高手愿意与我一同前往……？”

    商议良久，众人敲定下来了前往决战的高手。

    五位星君，九大天将，还有苏道之，一共十六大禁忌武者。

    除此以外，还有三十位先天武者。

    如此阵容，在武道界中是独独一份。

    “刚刚出关，此人居然就迫不及待的发动战争，这是对自己有着绝对的信心啊！九转轮回天功又不知有如何厉害？”

    苏道之沉吟，而后跟随着众人缓缓离开。

    七天之后。

    一架航天飞机瞬间飞出了蓝星，朝月球而去。

