    

    晚上九点。

    刚刚洗完澡从浴室出来，发现沐晴没有躺在床上，康御疑惑了，他老婆人是躲到哪去了。

    听见衣帽间传来一些声音，康御便循声轻步走过去，轻轻打开门一看，发现是沐晴躲在衣帽间里偷玩手机。

    看到这一幕康御服了，玩个手机跟当贼似的，躲着玩。

    不过也可以说他老婆够聪明的，知道把手机藏在衣帽间里，衣帽间里衣服那么多，随便找一件衣服藏进去，基本可以说是很安全了，如果没有刻意去找的话，还真的很难找出来。

    原本康御想要吓一吓沐晴，可是一想到自己老婆怀着孩子，怕给吓出什么好歹来。于是康御轻步走到浴室门口，拉一下浴室门，走出脚步声来，他这一弄，衣帽间里立马就没有了声响。

    没有多久就见沐晴装得跟个没事人似的，拎着一件衣服从衣帽间走出来。

    看到这一幕康御再也忍不住了，笑了出来。

    见丈夫笑了，沐晴哪会不知道，她被丈夫逗着玩了，有些气，拿起衣服就扔向丈夫。

    “不用这么气急败坏吧！”康御接住衣服后说。

    他是不敢再笑下去了，再笑沐晴就真的生气了。

    “以后不许这么吓我了。”沐晴气哼哼的说。

    哪有这么吓人的，不知道她偷玩手机时，心都很虚吗？还这么捉弄她。

    “知道了，以后不敢了，不过你应该也不至于说，要这么偷偷摸摸的吧？”康御说。

    想想刚刚做贼似的，偷玩手机的妻子，康御真的很想笑，刚刚他咋就忘了拍下来呢？

    “哪不至于了，我要是不小心点，还不知道那部手机，什么时候又被妈她们给收走了。”沐晴小声的说。

    生怕大声点，就会惊动婆婆和她老妈。

    “不用那么担心啦！妈她们现在在追剧，那里顾得上来逮你偷玩手机。”康御说。

    他老妈和他岳母最近迷上了，一部都市言情剧，现在每天晚上都很认真的在追剧。

    “那只是假象，她们没少看着看着，就突然跑进房间来。”对于丈夫的天真，沐晴嗤之以鼻。

    “没那么夸张吧？”对于妻子如此夸张的说，康御有些不大信，至于吗？搞得跟谍战剧似的。

    “怎么没有，之前我就是因为不小心，被我妈没收了三部手机了。”听丈夫不信，沐晴说起了自己之前得到的教训。

    “不管怎么说，妈她们不让你玩手机，是为了你好，你现在怀着孩子，手机还是不要，经常玩比较好。”康御说。

    他不反对妻子玩手机，因为他知道妻子也是需要一些自己的自由，可是现在怀着孩子，手机不能多玩，没见他回家后，手机基本也都没什么用吗？

    “我当然知道了，放心我自己心里有数，我也就是偷摸着玩一会而已，不会久玩。”沐晴说。

    “你心里有数就好了。”说着康御也进衣帽间了。

    他明早六点就得要去机场，他得要先去收拾行李，省得明天早上起来，因为赶时间一急，东西收拾得东落西落的。

    沐晴就靠在门边问说：“你明早就要回夏京了吗？”

    虽然知道丈夫每周一早上都要飞回夏京，但沐晴还是想从丈夫口中听到，行程改变这个惊喜。

    “恩，这周我要处理好，安排好公司的事，不然下周婚礼就不顾上了。”康御说。

    说着打开柜子拿出行李箱，开始收拾东西。

    收拾的东西也不多，除了手机充电器耳机线，笔记本电脑平板电脑那些，主要是一些比较厚点的衣服，厦市现在气温十几二十度，基本都还穿短袖，可是夏京就不一样了，现在夏京那边，一天最高的温度也就十度，入夜后可能还可能零下，飞机一落地他就得要穿厚点了。

    “真的有些舍不得让你走。”沐晴不舍的说。

    “放心，一处理好安排好公司的事，我就回来陪你。”看着妻子那不舍的样，康御安慰说。

    “我帮你收拾吧！”说着沐晴就要进衣帽间里帮忙。

    “不用了，我自己来吧！你现在不方便，还是上床上躺着。”康御可不敢让怀着孕的妻子，帮他收拾东西。

    “那好吧！”闻言沐晴也就作罢了，听老公的老老实实的回床上躺着。

    大致收拾了一下，康御便离开了衣帽间，躺上床跟沐晴看起电视。

    而这时候门敲响了，是康妈妈，看看时间是沐晴吃宵夜的时间。

    今晚给沐晴准备的是牛奶炖燕窝，一模温度正好三十多度，不是很烫，可是直接吃，他老妈也是够有心的。

    看到又是夜宵，沐晴也是有些头疼了，虽然天天都换着花样来，但天天吃也是会腻的，求助的看着丈夫。

    “那是妈给你准备的。”康御说。

    他可没有代吃的打算，这两天他已经代吃了不少，要是让他老妈知道这件事了，他会倒霉的，可是看到老婆那求助的眼神，康御又动摇了。

    而就在这时康御的手机响了，化解了康御的尴尬。

    电话是王弘打开的。

    康御拿着手机去阳台。

    一接通王弘便问道：“阿御你明天什么时候去夏京？”

    “六点去机场，七点起飞怎么了？”康御问。

    “我明天跟你一起去夏京。”王弘说。

    “怎么了？那么突然。”康御奇怪的问道。

    王弘怎么突然要跟自己一起去夏京，是去找人算账的吗？可要找成峰算账，也不用拖到现在吧。

    “我爸妈要回来了，我这么说你明白了吧！”王弘解释道。

    康御要结婚了，和康家关系好的王爸爸王妈妈，自然会结束旅途回国了。

    “那明天早上我们机场见。”听王弘这么一说康御便明白了。

    等康御打完电话回来后，沐晴已经吃上夜宵了，问：“谁啊？”

    “阿弘，他明早跟我一起去夏京。”康御解释说。

    “是去找阿峰算账的吗？”闻言沐晴来了精神，这个大瓜她得要好好吃吃。

    “王叔沈姨要回国了，你说阿弘还能让絮絮就这么，跟阿峰在外面浪荡着？”康御说。

    “那肯定是不行了。”沐晴这下明白了。

    说着沐晴把吃剩一半的牛奶燕窝推给康御，意思很明确“你吃，我吃不下了。”

    “所以说啊！他得要去接人回来了。”想想康御还是从老婆手中接过了，那半盅没有吃完的牛奶燕窝，剩下大半不吃扔掉怪可惜了。

    康御怀疑自己很快也会跟着长肥了，以后经常这么代吃，估计会不知不觉的胖起来。

    “你说阿峰和絮絮他们两个，现在究竟算是怎么一回事？”沐晴问。

    “谁知道，管他们那么多。”康御不在意的说。

    他现在得要赶快把手中这盅燕窝解决掉，不然待会他老妈进来了，被发现了可就不大好了。        

