    下午把皮特关起来之后，郝仁堂而皇之的跟“老任”见了一面，商议了一番“公事”。

    前天晚上，由老任亲自假扮成了买主，诱出皮特之后直接将其当场擒获，而就在皮特售卖的那些古董中，确确实实有那么几件都是在老家有过记录在案的，很容易就坐实了皮特罪行。

    当然，皮特的那些古董里绝大部分来源其实都是合法的，老家也不管，统统都给没收了。

    然而老家警察在港岛却是没有执法权的，老任他们都是正儿八经的警察，不是特工，不可能直接就把皮特给毙了或是绑回去受审。

    于是，皮特的这个人，老家那边只能先放了，由外事部门负责跟港岛这边扯起了皮，皮特这家伙好歹也是个总督察，港岛英人里也算是混的还比较好的，虽然这件事让老家人抓到了把柄，但让他们乖乖交人，显然也是不太可能。

    最终，港岛政府只同意老家把东西拿走，至于人，要留在港岛，接受英国法律的审判。

    按照鬼佬护短的性子，皮特肯定是不会有什么事儿的，只是扒了他的警皮了事，毕竟堂堂总督察被人家公安同行给抓了个人赃并获，这也太丢人了不是。然而皮特上面的人肯定想不到，这皮特好不容易才从公安的“魔爪”中逃掉，却又掉入了郝仁给他准备的圈套。

    铃铃铃~

    不到两个小时，郝仁的电话就响了。

    这鬼佬的动作还挺快。

    “你好，屯门郝仁。”

    “仁，你好，自我介绍一下，我是新界北的高级警司史密斯张，也算是你的半个上司吧。”

    “哦，史密斯张警司，您好。”

    “仁，你们华人有一句老话叫做做事留一线，日后好相见，皮特的事情我都听说了，好歹他也做过你的上司，我希望你能给他一点体面，也算给我一个面子，把他放了吧。”

    “哦，我的盘古啊，史密斯警司，你知道，皮特他差点杀了我，我发誓，那颗子弹差一点就打穿了我的脑袋，这真是太恐怖了。”

    史密斯那边愣了一下，显然也是有点被郝仁给恶心住了，缓了缓道：“仁，我知道你的身手是很好的，皮特只是一时冲动，凭他的能耐，其实是不可能伤害得了你的。这样吧，我跟你保证，你把他放了，我马上安排，送他回欧洲，这辈子都不让他再回港岛了，如何？”

    郝仁也沉默了一会儿，换了一个方式道：“哦，我的女娲娘娘，史密斯警司，我很理解你的想法，事实上我也不是一个小肚鸡肠的人，皮特虽然对我有些误会，但是他毕竟曾经是我的上司，我们相处的非常愉快，我发誓我和他的友情经得起世界末日的考验。”

    史密斯在电话的另一边忍不住捂住了额头。

    这个郝仁，似乎一点也不好对付。

    “但是！史密斯先生我们是警察啊，我们是这座城市的正义，是捍卫法律的铁手，早在我当警察的第一天我就跟我自己保证过，哪怕是我亲爹犯了法，我也一样亲手把他抓住。皮特是不是杀我并不要紧，但他袭警、谋杀、非法持有枪支都是铁证，我不能徇私枉法啊！”

    “好了，仁，这件事到底因何而起你自己应该心知肚明。仁，前任署长被羁押在自己的警署，这件事一旦被记者知道了就是天大的丑闻，不止是他一个人，整个警界都会没面子。”

    “呵呵。”

    郝仁不屑地撇了撇嘴。

    要知道抓他的可是老子，到时候没面子的是你们鬼佬警察，甚至整个鬼佬公务层，老子只会威风。

    “仁，是不是要总指挥亲自给你打电话命令你，你才肯放人？”

    “可以啊”郝仁很痛快地道：“不过我要正式的命令，有文件有签名的那种，您知道，我是廉署出身，做事比较谨慎，胆子也比较小，这种徇私枉法的事情，一定得把程序走的完整一点，我想总指挥大人一定也是这么想的吧？”

    “…………”

    “喂？史密斯警司？史密斯警司？”

    “呼~，仁，你知道，就算这件事最终闹上法庭，皮特也不可能判刑的。”

    “没关系啊，反正我只是个小警察，我的职责是将罪犯押送法庭就好”反正到那时候，你们的人也丢尽了。

    “这样吧，仁，我很清楚你要的是什么，我跟你保证，三个月之内，屯门不会有正式的署长，另外我再给你一个提拔见习督察的名额，可以么？”

    郝仁想了想道：“我要两个见习督察，一个留在屯门，另一个可以让你调走。”

    对面沉默了一会儿：“可以。放人。”

    “yes sir！”

    郝仁痛痛快快地就给对面敬了个礼，以示他对待上级的尊敬。

    想了想，郝仁又打了个电话把阿辉给叫了过来。

    “署长，您找我啊。”

    “我问你，你跟皮特的那个秘书，好像叫麦当娜还是什么玩意来着，有没有一腿？”

    “没有啊署长，她是皮特的相好么，我就是胆子再大，也不敢泡顶头上司的马子啊。”

    “嗯~”郝仁点了点头。

    “让你今天晚上搞定她，有没有把握？”

    “当然没有把握啊，今晚你不是让我搞丽萨么？双非的难度很大的。”

    “Σ(°△°|||)︴”

    “那就明天吧，明天睡她一觉，皮特上次搞李鹰的时候，更上面还有至少一个警司，你帮我从她那里打听一下那个人是谁，皮特平时跟哪个上司的关系更好，是不是一个叫史密斯张的。”

