    以前总听人家说，单亲家庭长大的孩子，性格会格外敏感一些。

    她是不信的，总以为，这话没道理，她的遂宝不需要父亲，就算是单亲又怎么样，她自己一个人，可以给他所有的爱，她会倾尽全力，连同爸爸的那份一起弥补给他。

    她的遂宝不缺爱，即使生命里缺少父亲的陪伴，也一样能好好的，一点关系都没有。

    可是，随着遂宝长大，她对自己的这种想法，渐渐就产生了怀疑。

    即便是她倾尽所有，给他所有的爱，缺失的那一部分，永远是缺失的，这不只是她的感觉，而是很多的人甚至是环境都在提醒的事实。

    不止一次经历这种情况了，从小小虽然就会被人问：路遂，你的爸爸呢？为什么只见过你的妈妈陪你，我们从来都没有见过你的爸爸呢？

    她明白，这些问题，其实很多时候并不是出于恶意，但是带来的伤害，却是实实在在，并且难以避免的。

    刚上幼儿园那会儿，遂宝自己也会问她，可是渐渐的，他就不问了。

    她的遂宝太懂事了，懂事的让她实在心疼。

    他懂她的为难，所以，想寻找一个答案，也不再问了。

    甚至他会在别人问的时候，笑眯眯的说：“我的爸爸工作很忙，工作的地方也很远，所以你们才很少能见到他陪我的。”

    看，这孩子连理由都帮她找好了，一点都不会让她为难。

    那时候，她都被差点被他骗过去，觉得他可能真的是不在意这个事情了。

    之后，碰到了季和，遂宝牵着他的手，有些怯怯的问：“我可以叫你爸爸吗？”

    她眼泪一下子就掉了下来。

    也是那天，她真真正正的第一次知道，她的遂宝，其实并不是不在意这件事情了，不过是怕她为难，怕她伤心，所以表面上装着无所谓的样子。

    但实际上，心里这个执念一直都在。

    真正千娇百宠长大的孩子，才会骄纵，甚至肆无忌惮。

    她的遂宝，也许是需要一个父亲的陪伴的。

    之前是顾忌了太多的事情，霍宴又不知道小虽然的存在，她也不确定让霍宴知道小虽然，对小虽然来说是好是坏，所以不敢。

    可现在不一样了，霍宴知道小虽然的存在，以前的误会虽然没有解释清楚，但是现在的情况不痛了，大概也许是能让小虽然和霍宴接触的……

    小虽然眼里的渴望，让路乔没法忽视，她咬牙说服了自己，俯身跟小虽然说：“遂宝，你下周要不要去霍……你爸爸家住两天？”

    “爸爸？”小虽然眨了眨眼睛，说：“妈妈，季爸爸出差了，一个月以后才会回来，就算是下周去，他家里也没有人的。”

    “不是你季爸爸，而是你之前见过的你的……亲生父亲，霍宴。”

    亲生父亲这四个字，艰难的说出口，路乔说：“霍家你去住过半个月的，他们家的宅子很大，而且有个特别漂亮的玻璃花房，你可以和安安一起去，在那里玩肯定比在家里玩得更开心。”

