    “俺不行，俺没有接生过。”有娣一听让自己帮忙接生，吓得一身冷汗。

    “必须这么干，救人要紧。”

    “好，俺知道啦！”

    有娣深吸一口气，鼓足勇气，救人要紧。

    “姐，你看看她下面有没有像肠子一样的东西出来。”

    起初有娣很不好意思，自己还没有结婚，还是黄花大姑娘，脸红了起来。

    刘宸告诉她，人命关天，现在什么都不能想，救人要紧。她也只能硬着头皮救了。

    “没有。”

    刘宸这才放下心来。这对于羊膜破的产妇，最害怕的就是脐带脱垂。如果遇到这样的情况，这对胎儿十分不利，不是缺氧就是脑瘫，而且严重了母子俱亡。

    “同志，你不要害怕，一定要放轻松。用嘴巴呼吸，现在一定不要用力。”

    “媳妇，俺来啦。”刘军推着独轮车来啦，旁边还有个老妇人和一个二十多岁的男子。车上坐着个七八十岁的老妇人。

    “疼，阿军，俺好疼。”

    王娟听到自己的男人来啦，心定了许多。

    “媳妇啊，你要挺住啊，张婆婆来啦，让她给你接生。”

    接生婆被搀扶着下了独轮车，看了看王娟的情况，宫口全开，孩子的头就要出来啦。

    张婆婆接生十几年了，经验还是有的。

    “用力，使劲。”张婆婆大声的喊道。

    只见刚才宝宝的头出来了，现在又缩回去啦。

    孩子的头大，现在必须得用剪刀把***下方剪开一点。这必须做侧切，产、道撕裂是小事，万一脐带滑出来，产、道太紧，肯定会造成胎儿窘迫，甚至窒息。

    趁着宝宝缩进去了，张婆婆把外、阴剪开，顿时血流了一床。

    王娟虚弱极了，几乎昏死过去。

    “头出来了，用力。”

    张婆婆再次大喊着。

    王娟再次用力，可是孩子的头出来了，孩子的肩膀嵌在母亲的耻骨联合上面，胎头回缩于**口。

    几个回合后，张婆婆也累的够呛。她刚才还在割麦子，加上上了年纪，她累的喘着大气。

    “怎么样啊老大姐？”张言军的妈焦急的说着。

    “哎呀，不乐观，肩难产啊。”

    张婆婆摇着头说着。

    听到肩难产，张言军一屁股坐在地上，张妈妈也大哭起来。

    “俺的老天爷啊，老大姐啊，你可要把她们娘俩救活啊。”

    想到自己的大媳妇就是难产死的，她心里害怕起来。

    “媳妇啊，你要挺住啊。用力，用力啊。”

    听到这里，肩难产是最害怕的，很有可能会母子俱亡，刘宸不能再等了，直接走到前面。

    “我是医生，让我来试试。”

    看着细皮嫩肉的大个子小子，大家都惊住了，这怎么可以，这可是男人啊，女人的身体怎么可能接触。

    “还是让我去吧，救人要紧。”

    刘宸一个箭步上去。王娟现在累的已没有力气，满脸满头都是汗。

    “你现在必须得听我的，我在救你和孩子的命，必须听我的。”

    刘宸撕了一块布，从胎儿后肩背侧过去，经后腋窝绕出到腋前，轻拉布条两端，使后肩在***口后方显现，娩出后肩，则前肩顺势而下。就这样很快孩子就出来了。

    张婆婆接过孩子，“啪啪”两下打在孩子的屁股上，孩子“哇哇”大声哭了出来。

    “生了，是个带把的。”

    张婆婆抱着孩子，随便的用布一裹，交给了张言军。

    “俺有儿子啦，俺有儿子啦。”

    “娃啊，可以啊，今天多亏了你啊，要不是你他们母子难啊。”张婆婆拉着满手是血的刘宸说着，真的没有想到这年轻小伙子是个医生，肯定是城里下乡来的医生。现在城里真的很先进，男的也可以当接生婆。

    “嘿嘿，没什么，没什么。”

    刘宸已经习惯了别人这样夸他啦。

    “孩子，俺给你跪下啦，你救了俺们全家啊。”张言军的妈妈说着抹着眼泪准备给刘宸下跪。

    “快请起，快请起。”刘宸和有娣一把把张妈妈拉起来。

    本来是来买东西的，这还接生上啦。

    有娣看着刘宸，笑着说着：“俺们回去吧，下午还要上工呢。”张言军看着刘宸姐弟准备离开，一个箭步上去，拉着刘宸

    手把一块钱，一瓶罐头，一把水果糖，一包大前门烟，一些粮票和肉票硬塞到刘宸手里。说什么也要感谢救命之恩。这点东西对他来说不算什么。

    你推我让，最后刘宸还是收下了。这救人一命胜造七级浮屠，这一下子还救了两个人，收下点东西还行。刘宸厚脸皮的想着。

    烟留着，钱和东西都交给了有娣。有娣一路走着，嘴就没有合上，一直笑着。自己什么时候见过一块钱啊。这可是巨款。现在大米一毛五分，富强粉是一毛八，酱油是一毛二，这可是一块钱啊，感觉自己就是富婆一样。

    拿着东西，有娣的步伐迈的更有力啦，自己多久没有吃到这么多好吃的了，就连她自己也记不得啦。逢年过节的时候，买点吃的，

    她都是吃不上的，不是给老人吃，就是被自己姐姐家的几个崽子抢光。

    忍不住剥了一颗糖给了刘宸，刘宸摇着头，“姐，我不喜欢吃糖，太甜啦。”

    糖果都是给小孩子还有女孩的，他一大老爷们才不吃这呢。刘宸不喜甜食。

    怎么还有人不喜欢吃糖果呢，这是多么美味的东西啊，有娣恨不得天天都吃呢。

    准备硬塞给刘宸，刘宸见势连忙躲开。在后世什么糖果吃不上，这硬硬的水果糖，他才不吃呢。

    看着刘宸真的不吃，有娣把糖果放到了自己嘴巴里。

    甜甜的水果糖的香味溢满整个口腔，触碰味蕾，她感觉整个世界都是甜甜的味道，忍不住让人回味无穷。

    “要是早点还可以去买点肉，现在这个点肉是买不到啦。”

    刘宸嘟囔着，这好几天了，也没见点肉星，整天都是稀饭粗粮的，吃的够够的。

    “这肉票留着，等过年吃肉。”有娣摸了摸肉票笑着说着。

    有娣想着自己好久没有看到肉票啦，现在吃饱饭都费劲，还想着吃肉呢。

    “走不动了，真的走不动啦。”刘宸一屁股坐在了地上，也不见个车，什么骡子、马儿的车都行，自己太累了，真的不想走了。

    “你不饿啊，快点回家尅饭，下午还要上工呢。”

    有娣拉着坐在地上的刘宸。

    这才几里地啊，才走几步啊，就累成这个样子了，这弟弟也真懒啊。

    听到上工，刘宸就头疼，这半天都过了，好不容易请了一天假，他才不要去上工呢。他就是要墨迹，等大家下工了他回家才好呢。

    刘宸点了一根烟，抽了起来，这几天烟瘾上来，他都是跟着刘解放学卷着纸烟抽的，劲太大，他不喜欢，他想他的华子啦。

    现在要是来那么一根华子，舒服。

    这大前门烟他见过的还真不多，牌子是听过的，但是他抽的比较少，他一般都是抽华子。

    就是这大前门烟，也不是一般人都能抽的，这可是干部享用的呢。要不是今天他救了王娟母子，他可没这好命抽这烟。

    “姐，糖好吃吗？”

    “好尅，特别好尅。”

    有娣说着还想拿出一颗放到嘴巴里，可是又放了起来。

    “想吃就吃，以后老弟我天天让你吃糖，天天吃肉。”

    听着刘宸这样说，有娣心里很开心，但也只是听听而已。

    天天吃糖，天天吃肉，这是什么样的家庭，干部也不敢这样过。这日子还过不过啦。在这个人人吃不饱的年代，天天吃肉，那不是做白日梦吗？

    有娣没有说话，只是嘿嘿的笑着。

    许久，两个人到家啦，要不是刘宸墨迹，有娣早都该到家啦。

