    第58章纯粹一个小白脸

    陛下？

    今天陛下不才刚刚回来？

    不好好休息，无缘无故的跑到政务堂来做什么？

    其他大人也懵，但反应都快，一个个放下笔出去迎接。

    婓钧也撂下笔，跟廉文一同起身。

    在两人身后不远处的状元郎花厢皱着眉头，更迟一步才站起来。

    一行人急急忙忙走到政务堂门口行礼。

    婓钧垂着脑袋，思索着陛下的来意。

    他对这位陛下也真没什么好印象，就殿试的时候见了一面，感觉就跟传言之中差不多，金尊玉贵，但脾气不好。

    不过也无所谓了，他这个探花，上面有花厢顶着，还有廉文，花厢傲骨，廉文老实，他就是个中不溜的，也没什么追求，来混混日子而已，就算陛下脾气再怎么不好，他肯定也凑不到陛下跟前去的！

    那头，来人已经踩着天边落下的金光进了院内，身后跟着一个不认识的陌生人还有侍卫宫女。

    政务堂总则看着来人愣了一下，先行行礼。

    “叩见陛下，荣安王。”

    有了总则的话，一群人紧随其后行礼，同时心中讶异。

    荣安王？

    楼星散？

    不是说楼星散跟帝皇向来不对付吗？怎么还一同来到政务堂了呢？

    “众卿平身吧。”

    属于少年的声音响起来，倒是出乎意外的温和，“朕此次来只是随便看看，不必紧张。”

    “陛下里面请。”政务堂的总则心里也有疑惑，但还是连忙躬身让开位置。

    婓钧也就是趁着这个时候抬眼悄悄看了一眼帝皇。

    当时殿内巍峨肃穆，语气隐约不耐是他见到帝皇时候的第一眼。

    天光温和柔软，树梢枝头袖口处，那笑意清浅。

    这是婓钧看见容兮的第二眼。

    截然不同。

    容兮抬脚进了门。

    楼星散有些散漫的左右打量了一圈，眉头稍稍皱起来。

    这政务堂里面，怎么都是十七八岁的少年郎？

    里面得有八成没有娶亲吧？一个两个长得虽然也没有多么好看，但容兮可是帝皇，还喜欢男人。

    这是政务堂吗？

    怕不是给帝皇的‘储秀宫’吧？

    楼星散眯着自己的眼眸，看谁都不顺眼，心里格外恶毒的想着，而容兮已经带着笑进了门。

    他眼底郁色更浓。

    嗤！这没良心的小漂亮还笑的那么好看！

    你别说，容兮是脾气不好，发起疯比他都要狠，但她平时没什么表情时如寒天弦月，带笑的时候宛如春桃琼花，轻易的就能掩盖住那疯劲狠意。

    唬人的很。

    楼星散紧随其后，侧身半挡住容兮的身子，那带着战场凌冽的寒眸在周围扫了一圈，将没见过世面的小官员们都吓得一哆嗦，不明白是哪里得罪这位王爷了。

    容兮也不管他，进门跟着总则在政务堂转了一圈，就坐在内殿的高座上，看着他们近期的文章。

    他们回到各自的位置上，但比起之前的闲适，众人都多了几分紧张，时不时的往里面看一眼，有点欲哭无泪。

    这些文章交上去的时候，也没说过陛下会亲自来看啊！

    “这两位怎么凑到一起了？”

    婓钧轻声嘀咕，老老实实的坐直身子，旁边的廉文老实忠厚的摇了摇头，表示自己也不明白。

    婓钧也没指望他，扭头往花厢那边看了一眼。

    就见花厢皱眉，不知道是想到了什么，时不时就往陛下所在的位置看去。

    婓钧了然。

    毕竟他们这位状元郎是大世家出生，父亲就在监察院任职，权势不低，这位小少爷见识的也多，听说本来对朝廷帝皇失望，不乐意参加科举。

    虽然最后遵从父母意愿，还一下子成了状元郎，但他傲气十足，平素都不爱跟他们打交道，又对帝皇不喜，怕不是交上去的那些文章里面，有什么暗示意味比较强的话。

    婓钧此刻放松了不少。

    反正，就算陛下来了，他也没什么存在感，紧张个屁。

    徐公公此刻从内殿出来，左右看了一圈，往他们这边走过来。

    找花厢的？

    婓钧漫不经心的捏着笔把玩着，还等着徐公公把人叫走，自己跟廉文八卦几句呢。

    阴影落在了他的头顶，他僵硬抬头，看见徐公公笑容满面。

    “婓大人，陛下召见。”

    婓钧：？？？？

    他差点一下子从凳子上摔下去，还是旁边的廉文给他稳住凳子，才不至于让他在殿前失仪，他站起身，茫然又苦着脸往里面走。

    他就想要混个清闲点的文职啊，他爹不是说在大魏做官最清闲吗？

    陛下她怎么没按说好的来啊？

    一时之间万众瞩目是个什么样的感觉，婓钧是体验到了。

    ——

    内殿，容兮坐在最高处的位置上翻着这段时间政务堂的文章，随口就让徐海鸿将婓钧叫进来。

    总则听见这话，就立在一旁心中打鼓。

    楼星散额外得了一张凳子坐，听了这话不自觉的磨了下后槽牙。

    今天被容兮收拾了一顿，他坐姿看着还算老实，一双寒眸在容兮脸上来回扫着，然后又看看外面。

    这小漂亮一天天的累不累啊？

    因为跟在容兮身边的时候多。

    他自然知道，容兮一天到晚也不怎么活动，手边的折子，暗卫递上来的信息就没消停的时候。

    怎么连来政务堂，这些官员的文章都还要陛下亲自过目？

    本来身子骨就弱，还不能习武锻炼。

    趁早累死你得了。

    楼星散想着，还是没忍住，凑过去。

    “您就不累吗？”

    颠簸了大半天，又给他一顿收拾，还跑出来专门看这些文章。

    容兮头也不抬，伸手，将楼星散的脸推开。

    柔软火热的触感搭上来，楼星散刚顺着容兮的力道退开也就听见外面一道清润朗朗的声音传来。

    “臣婓钧，叩见陛下。”

    楼星散转过头去，看向门口，脸色不善，瞬间将对方打量了一圈。

    每一届的探花长相都不错。

    婓钧毫无疑问就是那种风流雅致的人物，笑起来桃花眼轻眯，温柔又勾人。

    只不过细胳膊细腿，脚步虚浮，一看就知道没有武艺傍身。

    这不就是纯粹的一个小白脸！

    ?  ?众官员：也没说陛下会来‘检查作业’啊QAQ

    ?      婓钧：谁害我！？

    ?      楼星散：别看我不说，我想的比谁都多。

    ?      ——

    ?      今天的第一更，等下还有一更

    ?      宝宝们一个好消息，你们太给力啦，我们pk复活，明天直接二轮pk，爱你们爱你们

    ?      虽然三轮感觉没戏，但我们还是要努力呀！

    ?      阿倾之前说过了一轮就加更，那这次就周二到周四加更，推荐票前九十的加更如果达成就在本周日加

    ?      所以宝宝们记得投推荐票票月票票还有留言

    ?      我们能走多远还是看宝宝们的啊！

    ?      等下见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

