    路圣影看着慕容歌身上的森森寒气，不自觉的缩了缩脖子。

    自己女神是怎么了？

    感觉好生气的样子。

    这里其中很多人都是因为慕容歌的天赋运气而来的话。

    那么路圣影就是因为真的很喜欢慕容歌，所以跟在慕容歌身边。

    皇甫轩看着慕容歌冷着一张脸，关切的问道，“小歌，没什么事情吧？”

    慕容歌深吸一口气，一张冷艳的面庞险些有几分裂痕，“没事，继续走吧！”

    黑夜，

    似乎，

    密林的所有妖兽，开始十分活跃了。

    一行人坐在一旁，中间围着一个火堆。

    明亮的火光，将黑暗尽数吞噬。

    帝之寒坐在染白旁边，稚嫩的五官毫无情绪，像是一个冷冰冰的小正太。

    很萌很萌。

    一本正经的神情和软萌糯糯的五官，给人一种感觉——反差萌。

    染白爱不释手的捏了捏帝之寒的脸蛋，肌肤细腻如上好的羊脂玉，触手的感觉温软柔滑。

    帝之寒：“……”

    一双狭长的凤眸之中盛着无奈的光芒，只能任由染白作乱。

    帝之寒白嫩的脸颊变得有些绯红色，白玉般的耳尖蔓延着淡淡的绯红。

    比起这两个人之间的温馨相处。

    其他人的气氛就显得几分寂静。

    也不知道该说些什么好。

    森林漆黑一片，不远处传来几声狼嚎声音。

    让皇甫轩等人的精神瞬间紧绷。

    晚上，

    最害怕的，

    就是遇到成群成群的狼。

    这样的话，很危险。

    而火光，很容易吸引一些妖兽。

    但是，

    如果没有一丝光的话，也没有办法。

    但是，

    往往最不希望的事情，就出现了。

    雪白的狼将众人包围，一群一群的。

    这个时候。

    也只有神兽，才有动力感。

    凤凰再次出现，倒是没有向上次那么丢人，成功的将狼解决了。

    但是，对于——

    染·幕·后·黑·手·白，还是非常的害怕。

    密林之中最大的机缘也都没有了，

    也可以说慕容歌什么都没有得到。

    就连出去秘境的时候，

    慕容歌也是阴沉着一张脸。

    而染白出了秘境之后，暂时不想和他们有任何交集。

    所以，

    直接带着帝之寒悄无声息的离开了。

    等到路圣影等人回过神来的时候，早就找不到人了。

    重新回到慕容家，

    并没有人擅自闯进来。

    染白所设下的阵法，也没有被人动过。

    这样很好。

    染白微微颔首，想着从秘境之中采集出来的草药。

    应该修补丹田了。

    将帝之寒放到林念灵身边，软声说道，“乖啊，等着我。”

    帝之寒看到染白进入房间的背影，若有所思。

    随即也消失在慕容家。

    悄无声息的回到帝师府。

    取回冰血莲，以及其他很珍惜很稀奇的丹药异宝。

    再迅速的回到慕容家。

    敲开门，将储物空间，蓝宝石形状的项链，递给染白，“给你。”

    染白看着帝之寒递过来的东西，配合着帝之寒的身高，半蹲在地上，微微挑眉，“给我？”

    帝之寒冰冷漂亮的容颜多了几分柔和，“嗯，你需要。”

    染白没有问帝之寒是从哪里来的这些东西，揉了揉帝之寒的头，嗓音笑意吟吟，“你送的东西，我怎么能不收下呢。”

    ·

    小仙女们打赏，最好在QQ阅读或者云起书院打赏嘛，因为其他平台……作者的分成很少(╥_╥)

