    第108章真假千金

    接下来就没有谢清然他们的事情了，准备离开的时候，被救了的女孩儿母亲突然走过来。

    “谢谢你们救了我们家孩子，如果不嫌弃的话，我们可以请你们吃顿饭吗？”

    谢清然先说了没事，随后拒绝了吃饭的请求。

    她是真的忙。

    这几天的时间都排不开。

    等有时间了，就该去别的城市了。

    不过……

    谢清然看了看眼巴巴看着她的女孩儿，从口袋里拿出一个叠好的好运符咒。

    “这个送给你，以后带在身上，会保佑你平平安安的。”

    她们正站在警局外面，月光之下，谢清然的模样有几分温柔。

    女孩儿接过去，“谢谢姐姐，我会一直留着的。”

    谢清然笑了笑。

    她又想起来了那个朋友。

    离开警局之后，谢清然让谢清衍先在一个地方把她和莫素放下，她和莫素有事情要谈。

    最后把地址选在晏家附近。

    谢清然一看就知道莫素还没吃饭，就带着她去吃饭。

    谢清衍和谢清源就先回晏家了。

    谢清然让人安排了一个包间，拿到菜单后，她递给了莫素。

    她双手交叉撑着下巴，笑的特别好看，“姐姐，选你喜欢吃的吧。”

    莫素没有选，“你想说什么就说吧。”

    “这家店的菜挺好吃的，姐姐，你选几道菜呗，而且，我也没吃晚饭呢。”

    莫素无奈，只好点了几道菜，然后递给谢清然。

    谢清然又选了两道菜，这才递给服务员。

    “好的，请稍等。”

    门被关上，只剩下了她们两个人。

    “姐姐，和我聊聊呗。”谢清然眨着眼睛。

    她实在是生了一副好模样，莫素看着也恍惚了一瞬。

    随后，她垂下眸子，“你不是知道的很多吗？”

    谢清然有些苦恼，“可我不是万能的。”

    她弯唇笑了笑，“还是要姐姐和我说呀！”

    “和我说一下吧，我真的可以帮你的。”

    莫素摇摇头，“这是我的事情，没必要把你牵扯进来。”

    “可是，我很想帮你啊，姐姐。”谢清然的模样很是无辜。

    “你对付不了他们的。”不知道是想起来什么，莫素垂下眸子，遮挡住眼底的神色。

    “可是，你不和我说，怎么就知道我不行呢？”

    “而且……”谢清然颇有些不乐意的样子，“我很厉害的，你不许小瞧我。”

    莫素看着她，眼前的女孩子撒娇任性，俨然是一个娇气被宠坏的小公主，没心机，也太单纯。

    “没有小瞧你。”莫素的声音放柔了些，“只是这件事，真的不是你能办到的。”

    “我办不到？那你就能办到吗？”谢清然好像很不明白的看着她，眼神里透着茫然，还有一点对自己实力的自信，“我不可能办不到。”

    “不然我就不会找到你了。”她朝着莫素笑，笑的张扬又嚣张。

    莫素愣了一瞬。

    “你的意思是……”

    “哎呀，姐姐，你好笨哦。”谢清然发愁，“我的意思当然是我可以帮助你啊。”

    “可是……”

    “没有可是，你相信我就好了。”

    莫素看着她，仍然有些不太相信的样子。

    毕竟，她这么年轻，而且，莫素很担心她是不服气，觉得自己被小看了。

    莫素这样谨慎，让谢清然等的有些着急，“姐姐，说一说吧。”

    她的手指在半空中绕啊绕，莫素的眼前突然浮现出一朵金色的像是光线缠绕而成的玫瑰。

    她不可思议的看向谢清然。

    谢清然笑的无辜又可爱，“姐姐，送你花。”

    莫素愣了一会儿，伸手去接，那金色的发光的玫瑰竟然就落到了她的手心，她仔细看了一会儿，光亮渐渐散去，玫瑰也消失不见。

    “姐姐，我把好运气给了你，你要懂得知恩图报，告诉我你的事情，让我给你帮忙。”谢清然一本正经。

    莫素笑了一下，很不解的问她，“你为什么非要给我帮忙啊？”

    谢清然很坚定，“你长的好看，我喜欢。”

    “而且，我都收了姐姐的钱了，怎么能不帮姐姐的忙。”

    “这样的缺德事我可不能做。”

    “姐姐你想让我遭受天打雷劈吗？”

    “……”莫素心想，这应该不至于吧。

    “那要不然……你把钱还给我？”

    谢清然震惊的看着她，然后往后仰身子，“姐姐你好过分，给了人家的钱竟然还想要回去，我不答应。”

    “……”

    “可是，我的事情很麻烦啊。”

    “没事，有我呢！”谢清然指了指自己，示意她会帮助莫素的。

    莫素摇了摇头，“不，太危险了。”

    谢清然拍了下桌子，力气不大，像是在发小脾气，“姐姐，你好烦。”

    她苦着脸，“你不说我就缠着你。”

    “你一辈子不说，我就缠着你一辈子。”

    “哼！”

    “……”

    最后，在谢清然的不依不饶下，莫素终于讲了出来。

    她本该是一个大家族的小姐，母亲在和父亲游玩回家路过一个小县城的时候，突然早产，在当地的县医院生下了她。

    结果，两家人竟然抱错了孩子。

    莫素被抱错的那家父母重男轻女，莫素从出生以来就没有得到多少的好，小时候吃不饱穿不暖更是家常便饭。

    在五岁的时候，养母生下了弟弟，对她就更加不好了。

    莫素一直很努力学习，她知道自己以后如果想过的好，她就只能靠她自己。

    在十五岁那年，她无意间遇到了一个青年。

    青年差不多二十岁的模样，对她很好，还教导她学习很多东西，她在那个男人的培养下，学会了很多的东西，不再是那个父不疼母不爱甚至学费也要自己努力赚出来的小女孩儿。

    那人对她太好了，而她也是因为这个男人才得以脱胎换骨，学会了很多东西。

    她对那人生出了好感。

    第一次意识到自己真的喜欢上对方的时候，她十九岁，已经拥有了几个优秀的身份，尤其是在商界，她优秀的过分。

    然后，抱错的事情被发现，她被亲生父母找了回去。

    那个家族不大也不小，那对夫妻，她所谓的亲生父母，有一儿一女，女儿极其受宠。

    女儿是那个被抱错的假千金。

    (本章完)

