    当天下午，由托尼主持的复仇者联盟洽谈会再次召开。

    这一次，出席的所有国家全都欣然签署了‘普管权’和‘援助权’的协议，即便是之前非常顽固的瓦坎达国王特查卡，这一次也黑着脸签了下来。

    没有人会对此感到疑惑，因为瓦坎达毕竟只是个第三世界的贫困农业国，即使皇室对本国的掌控欲显然有些过于强盛，但迫于国际形势和国民需求的压力，肯定还是会签署协议的。

    于是，在托尼满意的神情中，洽谈会圆满结束。

    而林易早在洽谈会召开之前，便与特查拉一道坐上了瓦坎达藏在高空的战机，打算作为复仇者联盟的使者先行去往瓦坎达交流。

    对此，特查卡一开始自然是一万个不愿意。

    但架不住王子特查拉的盛情邀请。

    这位继承了黑豹之名的战士，对强大的复仇者剑圣还是颇有好感的，如果没有瓦坎达的特殊立场，他说不定……不，是一定会主动与这些复仇者交朋友。

    虽然特查卡总觉得把这么一个人形大杀器放进境内，对瓦坎达来说是一件非常不负责任的事情，但在特查拉和托尼的双重保证之下，他还是无奈答应了下来。

    ……

    万米高空，飞往瓦坎达的战机上。

    特查拉穿着那身黑豹战衣盘坐在椅子上，神色有些莫名地望着对面的林易，沉默了一会，忽然开口道：“如果我没记错的话，几个月前，你来过一次非洲对吧？”

    “没错。”

    “那瓦坎达呢？”

    “也是那一次知道的。”

    林易毫不掩饰地说道。

    “我就知道。”

    特查拉长叹一声，目光复杂地望着林易：“当奥克耶向我汇报皇家护卫队在草原上看到了复仇者的身影后，我就知道事情没这么简单结束……”

    林易淡淡地说道：“不怪她们，我的双眼能够直接观测到能量的形态，单纯的光学隐形在我眼中没有任何用处。”

    特查拉苦笑道：“所以你其实一直都知道她们的存在……”

    林易瞥了他一眼：“那是当然，头顶的云层中跟着一个异常显眼的能量源，我想不注意道也很难啊！”

    “然后你就跟着她们来到了瓦坎达？”

    “没错。”

    “难怪你知道这么多与瓦坎达有关的情况。”

    特查拉神色恍然地点了点头，旋即疑惑道：“那为何瓦坎达没有发现你？明明我们的监控设备已经遍布全国——”

    “但是不包括你们的领空，对吧？”

    林易淡淡地打断了特查拉的话语。

    特查拉微微一怔，旋即不可思议地望着林易。

    “你一直都待在天上？”

    “嗯。”

    “那你怎么观察地表？”

    “当然是靠我的眼睛。”林易淡淡地瞥了他一眼，“你不会以为它们只有能量视野这一个能力吧？”

    特查拉：“……”

    确认过眼神，这绝对不是人！

    特查拉苦笑一声。

    “看起来瓦坎达以后要多多注意头顶了！”

    “没有以后了，你们忘了吗，瓦坎达已经答应与复仇者联盟结盟了，下一次我完全可以堂堂正正地从国门走进来……”

    “我们要防的也不是你们。”

    特查拉摇了摇头，林易心中了然。

    这年头天上高来高去的家伙越来越多，瓦坎达虽然也有顶部的防御和幻象遮掩，但是高度有限，一旦对方下降到一定程度，还是能够看到瓦坎达外的蓝色防护罩，以及内里的高楼大厦。

    “换我问你了。”林易上下打量着特查拉，疑惑问道，“无意冒犯，不过据我所知，贵国应该只有国王才能成为黑豹吧？”

    “……你从哪里听说的？”

    “当然是从你的子民那里。”

    “……”

    特查拉面露恍然，旋即又摇了摇头，沉声道：“确实，每一届国王都是黑豹，但黑豹却不一定是国王，我的父亲年轻时确实是黑豹，但是现在，他已经老了，身体机不断下降，已经负担不起黑豹之名。”

    “所以你便代替他继承了黑豹这个头衔？”

    特查拉点了点头：“黑豹是瓦坎达世世代代的保护神，在瓦坎达的战士中一代又一代地传承下来，自然不可能断在我父子身上。”

    林易了然地点了点头。

    确实，老国王已经是须发花白的年纪，体型也逐渐肥胖，估计早就穿不上黑豹的战衣了，况且身为国王的特查卡亲自出来搞外交，确实也需要一个强大战士的保护。

    “马上就要到了。”

    特查拉站起身，手腕上的奇莫由珠闪过一道红光，面前的舱壁顿时开启了隐形透视模式，露出了战机外的景象。

    只见一片广袤无垠草原上，时不时坟起黄绿色的土丘，成群的牛羊便在这一望无际的绿色大地上追逐肥美的水草，策马的人类则在后面追逐着牛羊。

    山脚之下，成片的长木棍插在地上，连成了充满部落气息的原始栅栏，其中圈养着数不清的草原动物，甚至还有几只提醒夸张的犀牛。

    战机靠近了山脉，并迅速降低了高度。

    山脚下的黑人居民全都注意到了头顶的动静，纷纷仰起头面带微笑地望着天空，两个策马狂奔的蓝袍黑人男子还扬起手冲着天空中的战机打招呼，显然对这副景象毫不陌生。

    特查拉会心一笑，轻声感慨道。

    “这幅景象，我永远也看不腻……”

    “确实。”

    林易赞同地点了点头，望着下方那满是繁茂树木的山脉闭上了眼睛。

    再一睁眼，漆黑的眸子已然转化成了银白色的竖瞳，而下方那深绿覆盖的茂密森林景象，连带着整座山脉悉数消失，取而代之的是一片厚度足有十几米的蓝色能量防护罩。

    里面则是一片风格独特的现代化都市。

    一条分叉的河流从整座都市中央经过，一座座造型奇特的高楼大厦屹立在河岸地两边，笼罩在外部蓝色的防护罩之下。

    “准备好了吗？”

    特查拉轻笑着望向林易：“欢迎来到瓦坎达！”

    话音落下，林易身下的战机顿时一震，速度不减反增地撞向了前方树木繁茂的高大山脉，并在一阵震荡扭曲中彻底消失。

    当然，这是普通人眼中的效果。

    在林易的眼中，就不过蓝色的防护罩上开了个洞，然后从洞里钻进去了而已，根本没有看到什么震撼的大场面，因此神色从头至尾都没有发生变化。

    这可让特查拉有些郁闷了。

    他还一直期待着能震撼到林易呢！

    林易瞥了他一眼：“你忘了吗，这地方我已经来过一次了。”

    “……也对。”特查拉释然地点了点头，笑着问道：“那你第一次见到瓦坎达的时候，是什么样的感觉？”

    “震撼。”

    林易言简意赅地说道。

    特查拉脸上露出了笑意，伸手拍了拍他的肩膀：“走吧，我已经提前通知了母后和妹妹，会以最高宾客礼仪来迎接你。”

    “只要不是刀剑就行了。”

    “……”

    特查拉失笑一声，摇了摇头。

    言语间，战机已经飞跃了大半个城市，来到了最中央那栋造型奇特的建筑，并缓缓停在了建筑前的广场上。

    战机缓降落下，后舱门缓缓打开。

    林易神色平静地从中走出，目光扫向了前方的广场。

    在那里，身着白色孔雀屏礼服，头戴白色编制圆冠的黑人女性神态端庄地站在中央，身边站着两排神作红色振金轻便铠甲，手持振金长矛的光头女性护卫，赫然便是瓦坎达战力最强的皇家护卫队。

    林易原以为，这些皇家护卫除了充当仪仗队，还会在他即将靠近的时候给他一个下马威，但令他没想到的是，直到自己走到道路尽头，这些女护卫也没有一个眨眼的，全都目不斜视地直视前方，动都没动一下。

    哦，也不是全部，有两个女人的目光动了动。

    虽然林易对黑人女性始终有些脸盲，但从她们略带复杂的目光，不难看出她们就是之前草原上见到过林易的那两个。

    不过就算有一丝瑕疵，这只护卫队的纪律性也已经很值得惊讶了。

    林易收回了两侧的目光，然后望向了前方那个衣着华丽的黑人女性。

    “剑圣先生，我代表瓦坎达和特查卡国王，欢迎您的到来。”

    “王后陛下不必如此，叫我林就好。”

    林易笑着点了点头，然后望向了她身边那个身材娇小的黑人少女。

    “这位就是苏睿公主吧？”

    “没错，就是我！”

    苏睿迫不及待地点了点头，刚想询问林易到底有多强时，忽然感觉手背一痛，连忙乖乖闭上了嘴巴。

    特查拉扯了扯嘴角，非常明智地没有开口说话。

    王后神色不变，脸上的表情依旧端庄，和颜悦色地说道：“林先生，五大部落的长老都已经在赶往瓦坎达，相信过不了多久就能到达，我已经命人准备好了晚餐，结盟一事，还请就餐后再详谈。”

    “客随主便。”

    林易点了点头说道。

    王后脸上流露出一丝笑意，脚步微挪让出一条道路，笑着说道：“林先生，请跟我来！”

