    “哈欠！”

    院子里坐着坐着就睡着了的林不凡徒然间睁开眼眸，四处打量了一番伸了个懒腰就站了起来。

    “咦！”

    “黄老邪，怎么还没有来？！”

    林不凡按了按有些发胀的头，将猫抱在怀里仰望着天空自言自语道。

    “喵！”

    白妤夕以前很抗拒被林不凡抱在怀里当宠物养，现在却是露出一脸陶醉的神情。

    “好舒服呀！”

    “他全身都是道韵，带着大道的芳香，被他抱在怀里每一个毛孔都在舒张，有了这种舒服的感觉简直永远都不想离开他的怀抱了。”

    “小懒猫，你都胖了！”

    林不凡微微一笑，伸手捋了捋白妤夕的毛，望向坐在悟道茶树前修炼的苏云裳道。

    “喵！”

    白妤夕脸上露出了一些不满，可她到不敢对林不凡无礼，因为她可是知道林不凡的厉害，要是不小心惹恼了他那自已可就惨了。

    “啪！”

    正当白妤夕脸上露出不满的时候，突然眼前的虚空一震，然后三道强大的身影从虚空裂缝中走出来了。

    “黄老邪，老乌龟，你们可算来了！”

    林不凡上前将黄老邪抱在了怀里用力的拍了拍他的背道：“我还以为我请不动你们呢！”

    “我……”

    黄老邪有点不适应，毕竟他成帝这么多年。

    可从来没有被人这样拥抱过。

    一旁的青凤女帝却是冷冷的扫了林不凡一眼，眸光直接落向了坐在悟道茶树前的苏云裳。

    “咦！”

    “太一妖皇的悟道茶树，怎么到你这来了？！”青凤女帝的目光回落向林不凡问道。

    林不凡微微一笑，如沐春风般道：“太一妖皇，这棵悟道茶树我喜欢，所以就从他那里借过来了。”

    “哼！”

    青凤女帝一佛衣袖，脸上露出了不满，因为她又不傻，不用想也知道，肯定是林不凡欺负太一妖皇，将他的悟道茶树抢过来了。

    现在却敢说的这么冠冕堂皇。

    这可恶的强盗也太嚣张了。

    青凤女帝狠狠的剐了眼林不凡，十分厌恶林不凡就坐在了小院的石凳上。

    林不凡到没有搭理她，反而是眸光看向了真武大帝和黄老邪道：“老乌龟，事情几天前我也告诉你了，现在你们不会吝啬给我一叶凤凰不死药吧！”

    “凤凰不死药，我们可以给你，不过云裳必须拜入我门下，成为我们太古禁地的神女要不然一切免谈。”

    青凤女帝挑了眼林不凡，直接不容置疑的开口道。

    “我要是不答应呢！”

    林不凡看着青凤女帝道：“那是不是要硬抢？”

    “你敢……”

    青凤女帝一拍石桌，猛然站了起来，一双寒眸盯着林不凡杀气腾腾的开口道。

    “我有何不敢？！”

    林不凡双眸一横霸气开口道：“惹急了我直接蹍平了你太古禁地又何妨。”

    “你……”

    青凤女帝气炸了！

    她从未听过如此狂妄之言，区区一个人族竟然敢说出蹍平太古禁地这样的言语。

    “两位，莫要动气……”

    黄老邪连忙走了过来道：“毕竟你们都很喜欢这个女娃，为什么你们就不能心平气和的坐下来谈呢！”

    “青凤，莫动气……”

    真武大帝也上前劝导着青凤女帝道：“毕竟我们不是来跟白衣帝尊结仇的，此来主要是结善缘不可犟嘴斗气才是啊！”

    “哼！”

    青凤女帝狠狠的瞪了眼林不凡别过头不再搭理他，一旁的真武大帝却是笑着向林不凡开口道：“道友，你可是说过要请我们坐而论道，现在我们这人都来了。你不会就让我们这样在这里坐着吧！”

    “岂敢，岂敢！”

    林不凡表情一凝，立马反应了过来，毕竟有求于人，因此礼貌地招待道：“来，你们稍坐。我去给你们泡茶……”

    林不凡话罢直接就进厨房了，洗了一些灵果神药将其端了出来，再给他们每人泡了一杯悟道茶。

    有了这些！

    几尊大帝坐在一起便聊了起来，一旁的青凤女帝却对林不凡总是爱搭不理，偶尔还会冷言讽刺两句用来表示她对林不凡的不满。

    林不凡到没有搭理她！

    这老鸟就是缺教训，改天一定要将其降服，骑在她身上让她感受一下。自己是何等的威武不凡。

    “对！”

    林不凡坚定自己的信念，对于这青凤女帝一定要骑她，千万不能惯着她，将她给彻底降服变成坐骑，以后就会老老实实和自己说话。

    青凤女帝到不知道林不凡对自己的想法，要是知道了肯定会当场爆发，说不定两尊大帝就会为此打起来。

    “嗯！”

    苏云裳突然睁开了眼眸，望着林不凡他们露出了疑惑的表情。

    她不理解。

    院子里来了这么多人。她怎么一点感应都没有，面对这些她觉得太奇怪了，毕竟她现在已经是洞天镜的强者。

    不可能在修炼中来了这么多人她一点感应都没有，然而这时林不凡却是伸手一拂，一堵无形的墙直接就崩碎了。

    林不凡在苏云裳周身外布置了界域。

    主要是苏云裳在修炼。

    他可不希望别人打扰她。

    毕竟修炼中被人打扰很容易走火入魔，所以林不凡在苏云裳身外布置了界域隔绝了外面的一切。

    “云裳，你醒了……”

    林不凡立马站了起来，向苏云裳介绍道：“来我给你介绍一下。他们是黄老邪、老乌龟和老鸟……。”

