    “这人的实力比姬无测还强，难道也是世家的人？”

    自己是被姬无测带着飞行，速度极快。

    这种情况下后面那个黑点还能慢慢接近自己，说明那人的实力比姬无测更胜一筹。

    此时姬无测也发现了后面的情况，猛地在空中停住身形。

    “是你！”

    姬无测一眼就认出了来者，原来是自己家一直在追杀的姜家余孽姜灵竹。

    “姬无测，受死！”

    姜灵竹没有任何废话，娇叱一声就直接朝姬无测发动攻击。

    姬无测皱眉，将林宇朝远处一推，全力催动源气和体内真元防备对方的攻击。

    “姬无测，我已开辟出第六大识海！”

    姜灵竹催动源气化为两只无形巨手，从左右两个方向钳制住姬无测，同时她体内的真元全力爆发，整个人如闪电般接近姬无测。

    轰——

    姜灵竹一掌拍在姬无测身上。

    不仅将他全身上下的护体源气直接拍散，还将他胸口拍得凹下去一个掌印。

    由于姬无测被姜灵竹的两只源气巨手牢牢钳制着，因此整个人在空中难以动弹，硬生生挨了这一掌。

    “姬无测不是姜灵竹对手！”

    聚魂盘内的苍对林宇说道：“姬无测只开辟了五大识海，而姜灵竹开辟了六大识海，她比姬无测多一道神魂用来操控源气。”

    不过林宇没空管这些，他现在只想趁机脱身。

    他催动体内罡气，全力加速，朝远处飞去。

    然而只一个呼吸后他就难以再前进一步。

    似乎有一张无形大网束缚住了他的身体，令他无法逃离此地。

    “是那个姜灵竹干的，她不想让你走。”苍提醒道。

    林宇转身看向姜灵竹所在的位置，不解道：“她为什么拦着我？”

    “可能是想顺手把你一起杀掉，也可能是想把你带走。”苍猜测道。

    林宇缓缓点头，的确只有这两种可能。

    从对方的名字和实力，林宇已经判断出这个姜灵竹到底是何方神圣。

    肯定是姜家的幸存者。

    姜家被姬家吞并，所以她肯定恨姬家入骨，会因此迁怒他这个赤阳宗太上长老不是没可能。

    “不过我觉得她杀你的可能性不大。”苍似乎是害怕林宇先把它弄死，忙解释道：“她实力比姬无测强，完全可以先杀死你再去对付姬无测，现在留下你的命不杀肯定另有目的。”

    “嗯。”林宇点点头，心想反正现在也没有脱身的办法，倒不如趁此机会弄清楚自己和世家子弟之间的差距。

    他边观战边向苍询问道：“凭我现在学会的那些功法，踏入真元境后对应到世家那边大概是什么层次。”

    他对修行者的修炼体系非常了解，所以能根据自身实力判断出自己和修行者的差距。

    但是他对世家的修炼体系知之甚少，没法作出类似的判断，只能找苍要答案。

    “根据你现在的情况，踏入真元境之后相当于真元境初期到中期，战力等同于开辟了三个识海的世家子弟。”

    “真元境初期？”林宇一听，回忆起之前苍说姬无测的实力相当于真元境巅峰，忙问道：“真元境有初期、中期、后期之分？”

    苍回道：“没有，远古的正统修炼体系中真元境没有初中后之分，这是世家那些人为了和远古的人族武修比照而造出来的概念。”

    “我之前跟你说过，世家那套修炼体系被他们改得面目全非，没有武学境界一说，提升实力全靠服用精华丹。”

    “而且他们还修炼了源气，通过源气来弥补血脉功法的不足。”

    “他们的实力直接拿远古的正统修炼体系来套是套不上去的，所以才会造出这么一个概念。”

    “不过你没必要管他们造出来的那套概念，你就直接以他们现在的那套修炼体系来判断自己的实力就行。”

    听到这里，林宇完全明白了苍的意思。

    也就是说，以自己现在的肉身强度，以及修炼到第十五层的纯阳真功，踏入真元境后等同于开辟出三大识海的世家子弟。

    这之后还想要提升实力的话，只能继续提升纯阳真功的层次，或者提升肉身强度。

    想到这，林宇问道：“你刚刚有把我肉身力量完全释放后的情况算进去吗？”

    “算进去了，我就是把你那一形态算上才作出那样的判断。”苍回道。

    紧接着它又解释道：“世家子弟和修行者不一样，世家子弟的修炼体系奇怪归奇怪，但好歹是从正统修炼体系改变而来。”

    “修行者除了提升源气强度和神魂境界外没有修炼任何功法，但世家子弟是修炼了的。”

    “而且他们修炼的血脉功法不比你的纯阳真功差，所以你的纯阳真功在他们那里没有优势可言，别想着靠纯阳真功去越级挑战他们。”

    “还有，他们和远古时期的武修一样修炼了练体功法，拥有非常强悍的肉身，所以你的那一形态在他们那里的优势不是很大。”

    林宇听完后缓缓点头，紧接着问道：“世家子弟在开辟识海前的修炼是怎么样的？”

    “开辟识海前的修炼和修行者差不多。”苍语速飞快地解释道：“不过他们比同等源气强度的修行者远远强得多，相当于你现在修炼了纯阳真功后可以碾压同境界修行者这种情况。”

    “我明白了。”

    林宇不再有丝毫疑问，专注地观察着姜灵竹和姬无测两人的战斗。

    此时姬无测明显落了下风，不过由于姜灵竹和他的肉身强度差不多，只是在源气的操控上比他强一个级别，因此姬无测还能勉强支撑住。

    但是随着时间的推移他绝对会落败。

    “那个姬无测肯定喊了增援，留给姜灵竹的时间不多。”苍帮林宇分析道。

    不过它的话音刚落，姬无测就出现了重大失误。

    姜灵竹操控的其中一把源气飞剑在姬无测左手处一闪而过，一剑砍断了他的左掌。

    姬无测忙催动源气修复伤势。

    “他的空间戒指掉下去了，快去捡，里面有好东西！”

    苍大声提醒道。

    林宇没有犹豫，身形一动朝姬无测的断掌飞去。

