    卢德文看到李青点头，他的面容也是一喜。

    “哈哈，天元老弟你太客气了，既然是买卖，咱们也不能丢了宗门规矩，这协议是不是也需要签订一下呀？”卢德文笑着

    说道。

    “嗯，既然卢宗主喜欢先小人后君子，那我也要舍命陪君子了。”天元恭敬的说道。

    “好，我就喜欢天元老弟这样的人，李长老，麻烦你去拟定一下协议。”卢德文说道。

    李青长老起身，恭敬的行礼一礼后，直接走向大殿一旁的书桌上。

    天元看着这俩老头眉来眼去的，也是眼角抽搐，不知道底的，还以为这俩有一腿呢。

    天元现在其实比较担心叶宇那里，要知道，这小子演好了，那其他宗门周围的“野草”，都将变成天道宗的财富。

    就在天元这样想的时候，一名弟子带着叶宇走了进来。

    “天道宗弟子，拜见赤云宗宗主。”叶宇行礼说道。

    卢德文看到叶宇的造型，差点没吐出来，这TM的就是一个乞丐好吗。

    再看看这家伙的头发，起码有很久没洗了吧？

    “嗯，不错，真……好。”卢德文眼角抽搐的说道。

    他是词穷了，不知道怎么夸赞这样的弟子，这天道宗真就这么落魄？

    天元微笑的看向叶宇，两人眼神互相交流着什么。

    “师尊大人，弟子肚子有点饿，咱们什么时候回去呀？”叶宇扭捏的说道。

    “噗~！”

    卢德文刚喝一口茶水，直接喷了出来，我的乖乖，这什么孽畜弟子啊。

    要是他遇到，一掌直接拍死过去，这要不拍死，见到一次，吐一次。

    “你先站着等一会，为师我现在正为，咱们宗门生计考虑，回去后为师我给你们烤兔肉吃。”天元装着很了不起的样子说

    道。

    卢德文现在死的心都有了，连忙看向李青那里，他现在就想签完，赶紧让他们离开赤云宗。

    多看他们一眼，就少活一年啊，这一对奇葩师徒，绝对是个祸害。

    天元看到卢德文的表情，突然心生一计，对呀，这个表情明显是厌烦。

    既然这样，那完成系统任务不是so　easy吗？

    不行，必须要忍住，等回到宗门时，让叶宇和龙尘赶紧去做。

    只要各大宗门都讨厌他们，别说臭名远扬，那一臭万年都可以。

    当天元想这怎么实行计划时，李青长老拿着两份协议走了过来。

    当李青长老看到叶宇的造型时，也是眼角抽搐，这是哪来的乞丐？

    “叶宇这位是李青长老，还不叫人。”天元沉声说道。

    “天道宗弟子，拜见……”

    没等叶宇说完，李青长老连忙说道：“不必多礼，你还是到你师尊旁边站好吧。”

    叶宇耸了耸肩，不拜更好，反正小爷也不喜欢你们。

    “天元老弟，你看一下协议，没问题，我们就签了吧，等完事后，我也要修炼了，最近一直很忙，没倒出时间来修炼。”

    卢德文说道。

    “嗯，既然卢宗主要修炼，那我们快点吧，整个我这弟子肚子有些饿了。”天元微笑说道。

    他就想恶心恶心卢德文，看看自己计划完成度有多高。

    卢德文，看都没看，直接在协议上签了自己的名字，然后又拿出宗门打印改了上去。

    天元慢慢的看向协议，然后点了点头。

    “天元老弟，这协议没什么问题，您过滤一边就签了吧。”卢德文忍着难受说道。

    “好，既然卢宗主说没问题，那就是没问题。”天元拿着他自己雕刻的大印，直接盖了上去。

    卢德文和李青看到这打印，真心无语。

    “卢宗主，我这就告辞了，别送我哦。”天元说着，拿起一份协议，就向大殿外面走去。

    叶宇用手蹭了蹭鼻子，一脸雄赳赳气昂昂的跟着天元身后。

    卢德文真的快忍受不住了，当天元和叶宇消失在他视线中时。

    卢德文直接吐了出来，这给他恶心的，肠子都快青了。

    “快，快让弟子进来，把这里好好打扫一遍。”卢德文说道。

    李青也是无奈，他精明的很，根本不过去看，他怕叶宇给他熏死过去。

    就在天元和叶宇离开赤云宗山门时，叶宇立即从身后拿出一个东西，扔了出去。

    “你也够拼的，这东西都敢拿。”天元说道。

    “嘿嘿，我也是从他们厨房里找到的，不过这馒头馊的正是时候，不然我还真没办法。”叶宇开心的说道。

    “嗯，这次表现不错，一会回去，我给你和龙尘安排个特殊任务。”天元说道。

    叶宇一听特殊任务？难道是带他们去……嘿嘿，师尊大人好像有点坏坏的哦。

    天元看到叶宇那样子，也知道，估计这小子想歪了。

    不过不要紧，反正也能满足他们的要求，那就让他们玩吧。

    就在师徒二人聊天之时，一群白衣弟子踏着飞剑从天空中路过。

    “哇，师尊大人，她们是哪个宗门的？怎么这么多美女啊。”叶宇惊呼道。

    “她们是月华宗的弟子，正好你和你师兄的任务中，也包括她们宗门。”天元解释道。

    叶宇一听，那精神头，就跟打鸡血似的。

    “师尊大人请放心，弟子保证完成您交代的任务。”叶宇正色说道。

    天元苦笑的摇了摇，他算了解叶宇的性格了，不过这样也好，完成任务就需要这样奇葩的弟子。

    当两人回到宗门时，雪言正在广场修炼武技。

    天元看到雪言修炼的武技，也是一愣，这是无双指吗？

    怎么威力变的这么大呀？而且看起来特别特殊，就好像经过千锤百炼过的一样。

    一道剑指打出，地面瞬间出现一道裂痕，双指上的灵气由红色变成橙色，双指一划，一道美丽的剑气瞬间冲向木桩。

    当打到木桩的那一刻，雪言指尖轻轻一动，剑气瞬间消失。

    而就在剑气消失的那一刻，木桩上明显多出一道剑痕。

    这是举重若轻的表现，也是剑意的雏形。

    要知道，天元也练过无双指，但他的无双指，那就不能说无双二字，那就一个“指”！

    拿他和雪言比，那就是一个三岁孩童，和一个大人比。

    天元都有些佩服这大弟子了，果然是天才中的天才，这悟性，这资质，完全超越各种牛掰天才啊。

