    浅见灵浑身的汗毛都不自觉竖立起来。

    她可以确定，在她走进这间隔间的时候，里面是没有任何人的。

    她不敢转头，双手依旧死死捂住嘴巴，双眼噙满了眼泪。

    若不是这几天经历的事情多了，恐怕自己早已经晕迷了过去，但是浅见灵此时只觉得，也许昏迷过去更好一些。

    视角的余光之中，一只苍白的，看上去有些肉嘟嘟的手轻轻搭在了自己的肩膀上面。

    冰冷。

    不会错了，又是一只鬼。

    外面那只假扮成吴先生的鬼也许还在寻觅自己，而在这个黑暗的厕所隔间之中，另一只鬼已经近在咫尺。

    死定了。

    浅见灵此时无比的怀念吴行知，若是对方在的话，肯定会狂笑一声，一拳一拳将这两只鬼怪砸到求饶吧。

    虽然他那时候的表情很凶很狰狞，带着能够让婴儿止啼的杀气，甚至让浅见灵不敢直视，但是浅见灵此时回忆起来，只觉得满满的安全感。

    对于一个绝对不想死的人来说，安全感就像是遭遇海难的船员，在大海中精疲力尽的时候突然找到了一座孤岛，虽然孤岛很小，上面甚至可能有毒蛇野兽，但是海员也会奋不顾身，拼尽全力去登上孤岛。

    “姐姐，你在害怕吗？”

    童音软软的，带着天真的语气，若是换成商业区的街头，有小朋友用这种语气对自己说话，浅见灵会蹲下身子来，去拍拍对方的头，笑着逗弄一下。

    但是此时，她只觉得对方在逗弄自己。

    “不要害怕。”放在肩膀上面的手缓缓抬起，抚摸着浅见灵的侧脸，浅见灵可以感觉到刺骨的寒冷从对方的手上传来，甚至让自己的脸上一瞬间失去了知觉一般。

    “和花子玩一个游戏吧！”

    不能再这样下去了，浅见灵猛地站起身来，回过头去，只见一个穿着红色裙子和白色衬衫的小女孩正站在那里，周围无比昏暗，浅见灵只能勉强看得出来对方的相貌颇为可爱，除了苍白到发青之外，倒并没有想象中那么恐怖丑陋。

    最起码在浅见灵见过的鬼怪之中，长相算是没那么别致的。

    不知为何，她恐惧稍微褪去了一些，大脑也终于能够运转起来。

    对方似乎并没有打算直接杀死自己。

    “什......什么游戏？”她结结巴巴地开口，看到昏暗中那个名为花子的女孩似乎笑了一下。

    “捉迷藏。”

    花子的双眼大大圆圆的，瞳孔很黑，黑到让浅见灵感觉灵魂都要被吸进去了一般。

    “很简单的，大姐姐藏好了哦，如果被我抓到的话——”

    花子露出一个顽皮的笑容，贴了过来，浅见灵只觉得寒气扑面而来，随之而来的是一句轻飘飘的话：“会死哦~”

    “你只有一分钟的时间。”

    浅见灵颤了颤，看到花子一瞬间消失在空气之中。

    会死——

    浅见灵顿时拔腿就跑。

    教学楼能够躲藏的地方不多，教室里都是整齐的一排一排座位，一目了然，而办公室和杂物间的门都已经被锁上，根本进不去。

    浅见灵不敢跑出教学楼，相对于花子，她更加害怕那个假扮成吴先生的鬼怪。

    无头苍蝇一般窜了一会，浅见灵绝望的发现，这么短的时间之内自己根本没有办法找到合适的躲藏地点。

    她突然灵光一闪，疯狂跑回之前的女厕所。

    华夏有句古话怎么说来着？最危险的地方就是最安全的地方！

    她没有敢回到最里面那间，而是选择了第三间，钻进去之后将门像之前一样掩上，然后蹲在地上一动不敢动。

    “吴先生保佑，你不是华夏人吗？这可是华夏的古话，肯定能够有用的吧！”

    浅见灵心中胡思乱想着，时间一分一分地过去。

    突然，厕所门口传来脚步声。

    鬼怪本是没有脚步声的，似乎是对方的恶趣味，一步一步，仿佛踏在浅见灵的心脏上面一般。

    “有人在吗？”

    是花子的童音，单纯而快乐。

    如果对方不是鬼怪的话，这样的语气，肯定能让听到的人不自觉嘴角扬起，可惜，浅见灵只觉得心沉到谷底。

    咚咚——

    第一扇厕所门被敲响，花子喊道：“你在里面吗？”

    浅见灵不确定对方是不是早已经知道自己在这里，现在只是在玩弄自己，她不敢赌，只能尽量放缓呼吸，不发出一丝声音。

    咚咚——

    第二扇门被敲响，花子依旧耐心地问了一遍。

    下一道门，就轮到自己所藏身的地方了。

    浅见灵的心跳宛若鼓声一般，震得耳膜都嗡嗡作响，她听到脚步声停在自己面前的木门前，透过门的下面，她可以看到一双红色的圆头小皮鞋，以及纤细苍白的脚踝。

    死一般的寂静，敲门声没有响起，浅见灵感觉心脏要从口中跳出来一般。

    突然，她感觉有一道阴冷的风吹拂着自己的后颈。

    就好像，有人在对着自己吹气一般。

    她猛然发现，那双红色小皮鞋不知道什么时候，已经从门外消失了。

    “找到你了哦——”

    低低的声音从身后传来，却不再是童音，反而带着怪异的腔调，像是被卡住了嗓子。

    浅见灵也像是被卡住了嗓子，她想要尖叫，但是根本没有办法发出一丝的声音，她僵硬地转头，看到花子就站在自己的身后。

    原本白色的衬衫已经被鲜血染红，可爱的脸蛋面目全非，带着伤疤与裂痕。

    花子伸出双手，缓缓掐向浅见灵的脖子，浅见灵可以看到对方双手上面血淋淋的，她想躲，但是不知道为何，她感觉不到自己身体的存在，仿佛置身于一个旁观的视角，眼睁睁望着对方的手越来越近。

    “救......救命......”

    她从嗓子眼里面勉强吐出几个字，花子不为所动，似乎很享受浅见灵面临死亡前的表情，动作不快不慢。

    “吴......吴先生......”

    浅见灵不知道自己为什么会在这个时候呼唤对方，这个词一吐出来，她感觉自己又恢复了一些气力，用尽全力，仿佛要撕裂嗓子一般叫喊。

    “吴先生——救命！”

    嘭！

    木屑炸开，一只手从木门中直接穿过来，手轻轻一掀，木门直接被掀飞出去，砸在墙上，发出一声巨响。

    一个身影站在门口，这么昏暗的空间里面，浅见灵却感觉看到了光。

    他似乎有些不爽，声音中带着不耐烦。

    “叫那么大声干嘛！”

