
        “嘶——”

    刘长青睁大眼睛，一脸惊慌失措的看着眼前的苏漓。

    你……你怎么可以这样？

    不经过我的同意就这么做，你这是……强硬非礼！

    我跟你好像还没有这么熟吧？

    哎呀，疼疼疼，你到底会不会呀？

    这不是都无师自通的吗？

    你不是医学老师吗？难道在学校里没学过？

    但是，刘长青咬牙忍住了，他担心如果提出不同的意见，苏老师就不帮他检查了，那才叫亏大了呢！

    足足过了可能半个多小时，检查结果终于出来了。

    刘长青松了口气。

    苏漓也松了口气。

    “一切正常！”

    “嗷，那我就放心了，不然的话，你就要守寡了。”刘长青不好意思的遮住，脸红的说道。

    “你变成太监，跟我守寡有什么关系？”苏漓站起来，揉着腰。

    “呃——，刚刚你还……，怎么翻脸就不认人了呢？我要是变太监，是不是你让我变的；那我找不到老婆了，你是不是要负责？没老婆，只能你给我做老婆了啊，你给一个太监做老婆，那不就是守寡了吗？”刘长青一脸认真的说道。

    苏漓咬牙切齿：“我现在真想把你变成太监。”

    刘长青顿时明白了，她是真想做自己的老婆。

    然后他惊恐的看到，苏漓脑袋凑上来，越来越近；刘长青不断后仰，最后都躺在了床上，退无可退。

    “你……你要干什么？”刘长青声音颤抖。

    “你说呢？”

    “你，你，你别乱来。”他紧紧盯着她的红唇，面露恐惧。

    “就乱来怎么了？”

    刘长青赶忙要用手捂住自己的嘴，因为他感知到苏漓肯定是要干什么邪恶的事情了，看看她邪恶的表情就能知道了。

    但是两只手被她快一步按住。

    然后，嘴巴就被攻陷了。

    “呜，我要去洗手间。”

    “我也想去，你别跟我抢。”

    又是二十分钟后。

    这次刘长青终于专心的给苏漓处理好了手掌上的伤口。

    他处理的很细致，好像苏漓的手是一件完美的瓷器，而他是一位专门手工制造瓷器的工匠。

    用的药膏自然就是百消花泥。

    刘长青不得不小心，因为这是掌上，上面有很多掌纹和神经，如果留下一条疤痕，以后握紧手掌的时候都会有异样感。

    苏漓盯着他清秀认真，又有点稚嫩的脸，心里在想：苏漓啊苏漓，你一定是疯了，怎么会做出这么疯狂的事情？

    他可是……他可是有女朋友的人。

    但是，忍不住啊，怎么办？

    “喂，刘老板，我来你这儿好几天了，什么时候开始工作啊？你总不能是白白养着我吧，那是叫bao yang。”她轻轻踢了他一脚，然后说道。

    “等你手完全好了。”

    “那得等半个月吧？”

    这种伤口没有半个月好不了。

    刘长青道：“这样不好吗？你这算是工伤了，带薪的，有钱的……好吧，那我跟你说说现在的情况，现在实验大楼的主体已经建设完成了，然后就是装修，我刚才就是去谈了这个事情。

    一般装修完后需要半年左右的时间空置，散散里面的气味，比如甲醛什么的，但是我们用最环保的材料，然后听海逸说，可以专门找那些处理甲醛的公司来处理，顶多半个月就能进去办公。”

    苏漓道：“这么说，我起码还要休息一个月。”

    刘长青道：“没有，你可能需要先动脑子，比如你的第一个任务，是帮我分析一种奇异花朵的成分，怎么提取出里面的东西……这关系到我们公司的另一款产品，你如果能做到，我可以答应你任何要求。”

    “任何要求？”苏漓眨眼，开玩笑的说道，“我要一栋大别墅，你也答应？”

    “给你十栋。”

    “我说的是市区的。”

    “一百栋够不够？”

    “神经！天还没黑，你就开始做梦了。”

    “那我告诉你，如果你研制出那个药的成分，可以批量生产，那就是划时代的产品，我保证，你的身价可以超过十个亿！”

    “啊——”这一下，苏漓真的吃惊了，“到底什么东西啊？”

    刘长青晃晃手中小瓶子：“就是这个东西，百消花泥，可以快速止血消炎祛除疤痕，任何老旧伤疤都可以祛除，不会留下半点痕迹，所以你手里的伤口，不用担心留疤。”

    苏漓一听就明白了。

    她是女人，还是学医的，如果真有这种效果，那绝对是划时代的产品，甚至有可能获得诺贝尔奖；因为这是关系到全世界人的福利。

    人的一生很短，却也很长。

    怎么可能不留疤？

    就算是刚刚出生的小孩子，手指甲不小心在脸上抓几下，都有可能留下小伤疤；而对于女人来说，就更加不得了……还有一些政客，模特，明星，那些靠脸吃饭的人……只要听说有这样的产品，恐怕不管有多贵，都会赶过来要吧！

    “这个……成型了？”

    她的意思，刘长青当然明白。

    这都已经成型了，为什么还要研究？

    刘长青明白她的疑问：“因为那种材料非常紧缺，在整个世界上都是稀罕的东西，并且很难培育，比钻石还稀有。”

    苏漓点点头，明白了。

    当天吃完晚饭，刘长青就又骑着三轮车去公司里了。

    之前跟苗晓曼说的有事情，可不是说谎来着的，而是真有。

    因为采购的材料到了，他需要开始干活。

    五台大型的炒药机器可以给他节省大量的工作和体力；人类创造机器，本来就是给人用的，所以这个机器固然比较复杂，但是刘长青看了两遍说明书，也就彻底明白了。

    “轰隆轰隆——”

    看到一台台机器工作起来，他甚至只要站在旁边看着，心里在想：现在设定好程序，开启保密机制，都不需要他亲自到场；在公司里找几个人操作，分门别类的将药材放进去就可以了。

    并且如果有可能，再弄一个机器，将翻炒完的药材按照固定的比例放好，灌装……这都可以实现自动一体化操作了。

    晚上九点。

    刘长青走出了仓库。

    里面的机器还在不停运转，但是已经没他什么事了，反正运行完了会自动停止。

    天上银河璀璨，夏风徐徐，很是舒服。

    相比在平安县城的空气，这里明显要好很多，仿佛置身于天然氧吧之中。

    正在这时，他的手机响了一下。

    有微信消息进来。

    一看，是女妖精，只有四个字——

    “我离婚了！”
  