
　　叶枫看着三个倒在地上的异能者，心中也松了一口气。

　　还好是三个弱智，要不然真的打起来，那就麻烦了。

　　虽然他现在不怕三阶B级异能者，但谁也不知道他们会不会有什么底牌。

　　在对方没有拿出底牌之前杀死敌人，是最正确的选择。

　　此时，旁边剑鱼小队的成员每一个人都目瞪口呆地看着叶枫，就连他们的眼神也变得不同了。

　　现在他们当然明白，叶枫是在骗白灵他们。

　　可是这股力量......

　　再怎么说也是三位三阶B级异能者，这一剑就全部斩杀，是不是有点离谱？

　　“愣着做什么？接下来是你们的工作。”叶枫看向王战几人，平静地开口说。

　　“是！队长！”几人异口同声大声喊道。

　　这一声队长，是发自内心的称呼。

　　叶枫没有多说什么，他看了一眼旁边的会所成员，他们现在都是目瞪口呆，满脸惊恐。

　　看这副模样，应该没有什么底牌了。

　　可以下班了！

　　也就是在这时候，叶枫忽然看到江路青被王战抓了出来，不过他现在身上只裹着一层单薄的床单。

　　“我，我真的什么都没做，我只是太热了所以没穿衣服......”江路青身影都开始颤抖了起来。

　　要是被他爸给发现，那么非把他两条腿都给打断！

　　王战一脚踹在了他的屁股上：“少废话，快走！”

　　叶枫嘴角微微抽搐，这家伙可真是个人才。

　　看他那副模样，估计是刚来玩没几天，结果恰好就遇上了审判门，可真是够倒霉的。

　　叶枫离开会所后，就来到了神宫司怜月的黑店。

　　之前就已经说好了，解决货源的问题后，就给另外一只鞋子。

　　“学弟，这么快就能解决货源问题，你到底是什么人？”神宫司怜月穿着红白相间的和服。

　　她戴着狐狸面具，趴在柜台前好奇地打量着叶枫。

　　“我只是个普通人，上次说好的鞋子呢？”叶枫直接开口问。

　　要是凑齐了一双鞋子，那绝对能卖出去一个高价！

　　神宫司怜月红唇边带着一丝微笑，她踩着木屐来到了叶枫面前：

　　“别着急，来都来了，不如一起坐下来吃个烧烤？”

　　神宫司怜月指了指前院中的烧烤架，只见烧烤架下面已经烤好了煤炭，旁边摆好了各种各样的食材。

　　叶枫思考了一番，点了点头：“好，正好我没有吃东西，不过我这个人比较挑食......”

　　“肥宅水也买好了。”

　　于是，两人坐在了前院内，烤起了烧烤。

　　恰好今天的天气还不错，白天是晴天，所以晚上吹着微风倒也觉得很舒服。

　　月亮洒下银辉，趁着旁边小木屋内散发出来的光芒，倒也有着别样的意境。

　　在这种接触自然的环境下吃着烧烤，真是非常不错。M.23sk.com

　　“陈思瑶的事情你有想好该怎么解决了吗？”神宫司怜月翻着烧烤架上面的五花肉，开口问。

　　叶枫脸色顿时一黑，其他事情他倒是能够想办法解决，唯独这件事最蛋疼！

　　那么一个高冷的美少女，你想让她主动开口叫主人，这完全是在痴人说梦！！

　　“先说说你吧，你是神宫司姓氏的人，为什么还要出来开这种黑店？”

　　神宫司这个姓氏，整体来说的话甚至要远远超过陈思瑶的陈家。

　　现任神宫司家主应该是神宫司擎天。

　　神宫司怜月放下了手中的筷子，目光看向不远处草丛内的萤火虫：

　　“神宫司比你想象中更复杂，我出来也是为了不被牵扯......不说这个，你还是想想后天吧。”

　　“你怎么知道的？”

　　叶枫眉头轻轻一挑，这件事好像只有陈思瑶和他说过吧？

　　神宫司怜月红唇边带着一丝微笑：“后天陈思瑶是代表学院和其他学院进行交流，

　　你现在相当于是她的秘书，这种事情你当然得去。”

　　叶枫明白过来，原来是去学院交流......

　　不过能够和陈思瑶接触，倒也还算不错，至少还能从陈思瑶身上找到更多突破口。

　　“你要想清楚，往日里陈思瑶都应该带一位学院里面的天才一起过去，宴会上或许避免不了交流。

　　但是你只能继续隐藏实力，你打算怎么办呢？”

　　如果选择暴露实力的话，那绝对要被陈思瑶给弄死，哪怕是到现在，陈思瑶依旧在到处寻找那个拿走她高跟鞋的人。

　　可想而知，这个仇恨绝对很深！

　　叶枫听到这些话后，却理所当然地笑了起来：“这跟我有半毛钱的关系么，既然是宴会，我当然是负责吃饭就行。”

　　神宫司怜月：“......”

　　不得不说，脸皮厚也是一种优点。

　　......

　　叶枫拿着鞋子离开后，就重新回到了自己卖二手内衣的小店。

　　现在是晚上十点，原本叶枫是不打算再卖这些东西了，但仓库里面还压着一大堆货。

　　如果不卖出去的话，那肯定血亏。

　　于是，叶枫又重新打开了店门，开始叫吆喝起来。

　　“走过路过，千万不要错过。贱卖贱卖，一块钱一斤，一块钱一斤！”

　　实际上这条路一旦到了晚上，就很少有人会来。

　　在这种漆黑狭窄的小道中，最容易发生一些混乱的事情，特别是拥有了异能之后。

　　哪怕是审判门，也不能第一时间赶到。

　　不过叶枫也无所谓，他这家店专做的是回头客，偶尔有两个新客户已经很不错了。

　　叶枫抱着这样的想法，搬来一把小木一坐在旁边，手里面拿着一只粉红色的鞋子，凑近脸部，然后深吸了一口气。

　　嘶—

　　香！

　　这就是金钱的味道！

　　“你果然还是很喜欢女孩子的鞋子嘛。”就在这时候，一个声音传了过来。

　　叶枫抬头一看，只见刘亦华面带微笑走了过来。

　　“呵呵，你懂什么，这里面的气味，是金钱的气息！”叶枫冷笑了一声，然后又十分享受地深呼吸了一口。

　　刘亦华：“......”

　　金钱的气息？你这副模样怎么看也是一个变态好吧？

　　“话说回来，正好我有件事要你帮忙。”叶枫看向刘亦华，表情也变得严肃起来。

　　刘亦华顿时笑了起来：“你说吧，只要我能做到都会帮。”

　　叶枫主动来找他帮忙，这可是拉近关系的事情，他怎么可能会拒绝呢？

　　像叶枫这样的人，关系越近越好，这是刘亦华多年来看人的经验。

　　“我后天要跟陈思瑶去参加学院交流会，我希望到时候你陪我一起去。”叶枫开口说。

　　刘亦华听到这句话后，心中疑惑：“让我陪你去？这么做对你有什么好处吗？”

　　叶枫微微一笑：“到时候肯定有人会来主动挑战之类的，你就作为挡箭牌帮我挡下来。”

　　虽然说叶枫不在意这些事情，但是他刚才上网查了一下新闻。

　　每年交流会的伙食那可是相当丰盛，如果吃饭的时候被人指指点点，任谁也吃不爽。

　　所以为了吃好饭，这是很有必要的。

　　“我懂了，我就陪你走一趟。”一边说着，刘亦华从怀中拿出了一只黑色小皮鞋，放在鼻子前深深吸了一口气。

　　叶枫：？？？

　　“你干嘛？”

　　刘亦华的表情也忽然变得严肃起来：“我在和你感同身受呀，我也想知道你为什么会痴迷这个味道。”

　　作为部长，想要拉拢一个人，就必须知道他的爱好，必要的时候甚至需要感同身受。

　　“这是我特地让小林连续穿了十天没换的鞋，味道绝对很足，怎么样？吸一口？”刘亦华试探性地问。

　　叶枫脸色顿时一黑：“神特么吸一口，我怀疑你脑袋有病！”

　　我这是金钱的气味，而你那纯属就是变态！这完全不一样好吧！

　　然而刘亦华显然没有意识到这个问题，他顿时笑了起来：

　　“别这么说，大家都是兄弟，也不用嫌弃对方，要不我们换着吸？”

　　叶枫额头上暴起了青筋：“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第61章 换着吸？免费阅读。https://xs.23sk.com 