    “墨队！”

    唐诗抱着笔记本，追上墨上筠的脚步。

    墨上筠把记录本丢作训裤的裤兜里，放慢了些许步伐。

    “怎么了？”

    “中秋节男一队的月饼怎么算啊？”

    “……我去跟阎队商量一下。”墨上筠眉毛挑了一下。

    她还真没想到。

    既然要统一“烧烤赏月”，那是得在一起商讨一下。

    不然到时候撞一起了也麻烦。

    不得不说，唐诗在这些小事方面，是真的细心。

    唐诗就一些小问题跟墨上筠详细讨论了下。

    “您这是要去哪儿啊？”

    说完后，唐诗才意识到去的方向不对劲。

    “男一队。”

    “哦，”唐诗点点头，“墨队，你中午要去医院吗？”

    “嗯。”

    唐诗眨着眼，问道，“能捎上我吗？”

    “你去做什么？”

    “有点事。”

    “行。”

    墨上筠干脆地应声。

    唐诗没有多说，她也没有多问。

    *

    墨上筠去男一队找了阮砚。

    今天周末，以阮砚的习惯，应该会待在办公室。

    果不其然。

    墨上筠刚一到门口，就瞧见正对着电脑噼里啪啦敲键盘的阮砚。

    “叩叩叩。”

    随意抬手敲了敲门，墨上筠便走进了门。

    阮砚抬头看了她一眼，视线又重新回到屏幕上。

    墨上筠也没有催促他，自顾自地坐在他办公室的沙发上，然后在茶几上翻着吃的东西。

    她的点心就是在阮砚这里顺的。

    阮砚这里的种类比她那里的还要多。

    在她吃得悠然自得的时候，阮砚终于停下了手中的工作，朝她走了过来。

    “什么事？”

    阮砚在另一侧的单人沙发上坐了下来。

    耸耸肩，墨上筠实话实说，“借点钱。”

    “什么？”

    阮砚似是没太明白墨上筠的意思。

    “简而言之，我没钱了。”

    “你不是把尾款结了吗？”

    “就是因为结了。”墨上筠耸耸肩。

    若不是早上付了尾款，她现在哪至于手头紧哦。

    “我跟阎天邢说了。”阮砚说，“包括我电脑的事。”

    “……”

    阮小哥，对一个刚从死亡边缘走一遭回来的队长，你忍心这么急着要债吗？

    刚腹诽一句，墨上筠就问：“然后呢？”

    阮砚说：“他说电脑明天到。”

    墨上筠：“……”办事这么有效率的嘛。

    “你什么时候说的？”

    过了片刻，墨上筠给自己剥了个橘子，拿了两瓣塞到嘴里。

    阮砚道：“今早。”

    墨上筠在心里琢磨了一下。

    阎天邢回应了她拍的照片，但是没有提及那笔钱的事情。

    看了墨上筠一眼，阮砚拿出手机，摆弄了几下，给墨上筠转了一笔账。

    “可以了。”

    “谢了。”墨上筠点点头，尔后想到什么，问，“你喜欢吃什么口味的月饼？”

    阮砚莫名地看了她一眼，然后说：“我不喜欢吃月饼。”

    “……”

    行吧，没你的份了。

    久违的朋友见面，却没有什么旧友重逢的意思，阮砚处理完墨上筠“手头紧”的事情，且确认墨上筠没有别的事了后，就继续自己的工作去了。

    墨上筠在阮砚这里吃饱喝足，又难得地主动去找了大队。

    二队有些事，需要排上日程了。

    先前两周都耽搁了，以后指不定出什么事，反正得抓紧时间安排妥当。

    大队对她的敬业倍感佩服，在被墨上筠一阵理论攻击后，硬是找不到反驳的理由，她的提议和要求基本都给应下了。

    墨上筠心满意足地回到二队。

    再一看时间，差不多中午了。

    该准备一下去见阎天邢了。

    *

    跟昨晚的流程一样。

    吃过午饭后，借用一下炊事班的操作间，这一次因为要抓紧时间，所以让张班长顺带将食材准备好了。

    墨上筠只需要做即可。

    米饭也是现成的。

    不到半个小时，全部准备妥当。

    不过，等墨上筠拎着吃的来到车前时，却发现除了唐诗，还有梁之琼。

    “再捎上我呗。”

    梁之琼笑容满面地朝墨上筠摆手。

    墨上筠轻笑一声，无语地问：“你不是昨天刚去吗？”

    梁之琼撇撇嘴，“这不是怕那块小饼干嘛。”

    墨上筠耸耸肩，“小饼干跟你也没关系啊。”

    “反正我要去。”

    梁之琼仰起头，有些任性地强调道。

    墨上筠挑了下眉毛，“上车吧。”

    捎一个也是捎，捎两个也是捎，没什么不同。

    更何况，现在周末，她们俩也没什么事做，休息时间去趟医院、看看战友，于情于理都没什么好说的。

    不过，这一次墨上筠特地绕了点远路，去了趟医院附近的集市上，准备买点水果。

    基地的超市里也有，不过都不怎么新鲜。

    上午跟阮砚聊天时，意外发现阮砚的水果贼新鲜，细问之下才知道是托人在外面买回来的，墨上筠就顺道打听到地址。

    据说，今个儿正好是赶集的日子，虽然是中午过来的，集市上的东西都散得差不多了，但瘦死的骆驼比马大，怎么着都比平时更热闹一点的。

    ……

    车停好，三人下车。

    唐诗和梁之琼本来是陪同的。

    不过，梁之琼刚走出几步，就拔不动道了，她朝墨上筠道：“旁边有蛋糕店，我能去看看嘛？”

    蛋糕店和水果店相隔不远，都在视野范围之内。

    梁之琼一看到蛋糕店，就想到“小饼干”，心情非常之不美妙。

    “去吧。”

    墨上筠笑着看了她一眼。

    好家伙，竟然跟“小饼干”杠上了。

    有些不放心地看了梁之琼一眼，唐诗便跟墨上筠提议，“墨队，我跟她一起。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    梁之琼咋咋呼呼的，而且出门还穿着军装，指不定出点什么事，有唐诗看着点也好。

    *

    “你说她家的店里会不会卖饼干啊？”梁之琼拉着唐诗问道。

    唐诗愣了愣，“你要买饼干吗？”

    梁之琼头一别，说：“不买。”

    唐诗忽然笑了起来，“你是过不去这个梗了吗？”

    想起来就生气，梁之琼不高兴道：“想起来就膈应。”

    牧程的媳妇就算了，人家可是厨房小能手，中餐和西餐都能做……可她是真的不行啊，从小到大就没下过厨，就更不用说饼干了。

    连墨上筠都能做一些家常小菜哩，做出来的味道可以跟她们炊事班的相提并论。

    “以后有空可以学学。”唐诗说，“不过我相信澎于秋是不会介意的。”

    “……嗯。”

    他倒是敢介意！

    两人聊着聊着，便走进了蛋糕店。

    这里地处偏僻，连小镇都算不上，就一个村的集市罢了，蛋糕店小得很，也没什么客人。

    她们俩进门时，里面空荡荡的，甚至连店员都没见一个。

    但是，店里摆着不少蛋糕、甜点，自然也有饼干。

    “买点什么？”

    后厨走出一道身影，声音温柔地询问着。

    唐诗和梁之琼抬眼看去，跟来人视线撞上后，三人都不由得愣了一下。

    走出来的是褪下白大褂的尚茹。

    停顿几秒，尚茹便回过神来，她冲她们俩笑了笑，“是你们啊。”

    “你不是医生吗？”梁之琼一见她就拧起眉头。

    “我是，”尚茹道，“这是朋友的店，她生病了，我休假半天过来帮忙。”

    梁之琼扫了眼满目琳琅的甜点，问：“这些都是你做的？”

    “嗯，刚做好。”尚茹笑着拿出几份试吃的样品来，然后端着走向她们，笑眯眯地问，“要试试吗？”

    她举止大方得体，温柔和善。

    不过，她的一举一动，都让唐诗和梁之琼有种不太舒适的感觉。

    说不出道不明，隐隐有种高高在上的优越感，却捉摸不透从何而来。

    “我们走——”

    拉住唐诗的手腕，梁之琼转身就想走。

    然而，唐诗倏地伸出另一只手抓住她，将她给拉住了。

    “这些我们都没兴趣，饼干可以试一下吗？”唐诗面上带着浅笑，语气柔和地朝尚茹问道。

    尚茹看了她一眼，脸上的笑容收了几分。

    顿了顿，她看了眼那一排的饼干，“想试哪一款？”

    唐诗拉着情绪略显冲动的梁之琼，不紧不慢地说：“如果可以的话，都试试吧。”

    尚茹：“……”

    为了吸引顾客，店里有准备好些试吃样品。

    蛋糕和面包刚刚摆好，尚茹是顺手端给她们俩的。

    偏偏没有端出饼干，她只能一样一样地去准备。

    这姑娘不知是无心还是有意的——如果是有意的，那眼睛也太尖了。

    可是，她隐隐觉得，可能性最大的，还是后者。

    正当尚茹郁闷之际，唐诗又柔柔地朝她笑了笑，客气地说：“不方便的话也没关系。”

    “……”尚茹几乎是咬着牙在说，“方便，我现在就去给你们拿。”

    将手中端盘里的样品放到旁边，尚茹带着有些僵硬的笑容，一样一样地去给她们拿饼干。

    感觉到这位美女护士身上的骄傲和优越淡去了一些，连笑容都不似是先前那般地灿烂，梁之琼只觉得心里尤为痛快，然后不可思议地瞧了唐诗两眼。

    ——冷不丁的，她想到了去年在海军陆战队时的那一盆水。

    好家伙。

    她差点儿把这事给忘了。

    唐诗平时是软萌无害的——但那是不招惹她为前提。

    梁之琼难免想起昨晚墨上筠对她的劝告，然后意识到，自己真的是想得有点多。

    花了点时间，尚茹耐心地将饼干一样一样地挑选好，随后端过来给她们。

    唐诗也没辜负她的一番好意，慢条斯理地跟梁之琼试吃起来。

    “你觉得这个怎么样？”唐诗问。

    “一般般吧，我不是很喜欢。”梁之琼实话实说。

    “这个呢？”

    “还行。”

    “我觉得这款还不错，你试试？”

    “嗯……也就那样。”

    ……

    唐诗的评价真诚客观一些，但梁之琼基本都在挑刺。

    可是，她们基本都没给出过什么好评价。

    尚茹替她们端着试吃样品，跟个侍女似的，脸上的笑容愈发地挂不住了。

    “不够的话，我还可以给你们再拿一点儿。”尚茹如此说道。

    这话里，倒是暗藏讽刺了。

    摆明了是暗指她们俩来吃白食的。

    梁之琼不是傻的，听明白了她的讽刺，张口就欲要反击，但再一次被唐诗给拉住了。

    “这些我们都尝过了，还有新的吗？”眨了眨眼，唐诗客客气气地问。

    似是单纯的好奇。

    尚茹被她一哽。

    半响，她只能挤出一句，“新的还在开发。”

    “那就要这一款吧。”唐诗指了指唯一被她肯定过的饼干，说着又朝梁之琼问，“你觉得呢？”

    梁之琼不屑地皱了皱眉，“随便吧，都差不多。”

    “要多少？”

    “去看病人的，要两份。”唐诗说，“听说尚医生是他们的主治医生，他们知道是尚医生做的话，肯定会很高兴的。”

    尚茹：“……”

    这话听起来怪怪的。

    “你们在哪个连队？”尚茹硬着头皮转移话题，“墨上筠跟你们都是一起的吗？”

    附近还有其他的连队驻扎。

    当然，这个“附近”，可远可近。

    GS9在别人看来，也就是一个普通的军事基地罢了。

    澎于秋和牧程二人进医院，也不是以特种兵的身份进去的，而是单纯以“军人”的身份，只是因为这是任务中留下来的伤，所以得到过“特别关照”。

    医生只是负责治疗，就病人的具体来路，他们也是不知道的。

    “嗯。”

    唐诗应了一声。

    回答的是跟“墨上筠”有关的问题，而非前面的询问。

    尚茹的视线在她们俩的领章上徘徊。

    一个士官，一个军官。

    这个叫唐诗的，也就一杠一星罢了。

    充其量就是一个小排长。

    没准还是从事文职的。

    “我跟墨上筠以前是高中同学，”尚茹说，“她那时候可是我们学校的风云人物，没想到一扭头就去当兵了。真没想到，会在这里遇见她。”

    梁之琼冲她一笑，然后肯定道：“可不嘛，她到哪里都是风云人物。”

    尚茹狐疑地看了她一眼，“她在你们连队也很有名？”

    下意识的，想起墨上筠昨晚的装扮……

    那模样，可没有一点“风云人物”的架势。

    下巴微微扬起，梁之琼骄傲地说：“何止是有名。”

    “那还真看不出来。”尚茹抿唇轻笑，“你们连队把风云人物送去种地？那不是炊事班该干的活儿嘛。我昨晚跟高中同学聊起她，有点不敢相信，当年那个意气风发的她，会是昨天那个模样。”

    她的话里夹杂着讥讽。

    有意无意的贬低墨上筠，否定梁之琼对墨上筠的肯定。

    这下，唐诗和梁之琼脸上的笑，都挂不住了。

    她们的队长，什么时候轮到外人来评价了？！

