    收起面板，方杰看向了前方。原本那模糊的神像，渐渐的变得逼真了起来。看着这神像，就好像真的看着一个神灵一样。

    不，不对，那就是一个神灵，方杰心中直接这么告诉自己。

    “不错, 居然连这种等级的考验都能完成，我很看好你，希望有一天我们能够站在同一个高度。”乌云神的声音在方杰的耳边响起。

    最后，乌云神消失不见，方杰却什么都不敢乱说。

    不管对方到底是神灵还是仅仅高等级的生物，终究不是自己能够平视的。对方再怎么看好自己, 但双方地位现在可是完全不一样。

    如果自己将自己当做能够和对方平等对话的人，那自己才是白痴。

    确定乌云神离开之后, 方杰看向神殿本身的面板。之前神像还不能用，但是现在神像已经开始发挥自己的作用了。

    乌云神神像：提升领地内所有下属黑暗力量领悟和提升速度20%，黑暗技能威力30%，增加在阴影当中隐匿的能力，降低承受伤害10%。获得夜视能力，获得乌云祝福。

    乌云祝福：战斗时身边缠绕黑色云雾，对敌人产生迷幻效果，增加自身防御能力。夜晚精力充沛，恢复速度增加。在乌云笼罩的时刻，自身所有属性临时增加20%。

    “神像真不愧是神像，这作用真的好可怕。直接提升各方面的能力，仅仅是战斗力，经过这次提升，我以后的骷髅单位都不会比其他正常生物同等级单位差了。”

    骷髅一直都是脆弱的代名词，靠着数量来进行战斗。实际上亡灵都一直很脆弱。

    但现在不同了，有了乌云神神像的加持，他们的实力得到了极大的提升。

    除非对方也有神灵神像加持, 不然就不可能压制自己, 甚至会被自己的兵力返过去压制。

    方杰不知道这是神像本来就有这种能力，还是因为自己完成了考验，所以提升到这种程度的。或许两种都有吧，神像毕竟不是不同的雕像。

    普通雕像是有范围限制的，超过范围加持就会逐渐减弱，甚至失去加持力量。

    可神像不同，只要是自己的手下，不管处在任何地方，就算距离非常遥远还是附属领地的兵种，都会得到加持。

    最关键的是不仅仅自己手下的亡灵，就连自己的那些精灵还有兽人之类的，也会得到加成。

    “有了神像，终于可以升级领地了。”

    之前领地就卡在升级的边缘，但是一直没有神像。方杰打开领地面板，直接选择而升级领地。领主府开始变化，整个领地都开始扩张。

    这个扩张，是领地的直接控制范围。如今这次扩张，领地范围迅速扩大，直接将秦岚的领地都包裹了进去, 还继续往南方扩张了很大的范围。

    甚至这个范围，都已经超过了蓝沙王国和新月王国的边境。

    不过因为对方没有领地，所以完全不可能察觉到这一点就是了。

    谷倔

    “主人，你终于回来了，还顺利吗。”见到方杰，安菲和洛琪儿连忙迎接了上去。之前方杰出去接受考验，两个人就忐忑不安的。

    倒是露露一脸没心没肺的样子，看到方杰只是高兴，没有其他的念头。

    方杰抱了抱两个人：“不用担心，没什么问题，对了，我离开多长时间了。”

    “主人你已经离开两天了，我们每天都在这里等着。”洛琪儿小小的身体在方杰身上蹭来蹭去，寻找着更加舒服的位置。

    只是这种动作，让方杰渐渐的冒气了火气。

    “小狐狸，两天没收拾你你是胆子越来越大了，跟我来房间。”

    “主人你要不要先洗澡啊，出去这么长时间。”安菲敏锐的嗅觉，闻到了方杰身上一些味道。虽然在这里时间是短，可是方杰在其他世界时间就很长了。

    “那就先洗澡，你们也一起来。吩咐下去，准备吃的，这几天就没吃过一顿好的。”

    听到方杰这么说，两个小狐狸顾不得羞涩，满是心疼。

    “呸，不要脸。”露露对着方杰做了一个鬼脸，虽然有些不情愿，但还是连忙飞走了。接下来要发生什么事情，露露这个小家伙都知道了。

    没办法，跟着人类，再怎么纯洁的种族都要变质吧。

    两个多小时以后，方杰神清气爽的走出自己的房间。两个服侍自己的小狐狸还躺在那里睡着，恐怕不到晚上是别想醒过来了。

    “我看看，升级以后的领地到底有什么变化。”之前选择升级，现在已经结束了。

    方杰打开领地面板，看到了领地已经提升到了城市4级。

    起源城4级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工，幽灵仆从，鲜血仆从。城市单位，附属符文城墙，箭塔，符文箭塔。居民有一定的概率成长为精英单位，提高精英单位突破英雄单位的概率。精英单位可以自行修炼，有一定概率出现新职业。领地拥有修建附属领地的能力，附属领地天赋和领地本身等同，需要在区域内具备绝对统治权才能修建。新生产的单位当中，有一定概率直接出现精英单位。

    “新增能力有两个，符文箭塔，这是领地本身的特殊防御力量。难怪呢，因为符文和神灵有关系，所以现在才出现。威力上，能达到白银等级吗。”

    方杰不知道这东西和自己的死气塔比起来孰强孰弱，但是可以建造一个看看。

    毕竟箭塔更加便宜，如果这东西威力更强，那就换上这个。

    方杰直接下令建造，然后自己看向新的能力。新能力就是生产单位当中能够直接出现精英，直接出现的精英，应该比战场上拼杀出来的更好一些吧。

    方杰不清楚，也只能以后看看了。

    “或许，继续升级下去将来能直接生产处英雄单位也说不定呢。”

    方杰笑了，升级城市4级折腾了这么长时间，如今这些收获，让方杰感觉彻底值了。就这么一次，就让自己提升了一大截。

