
再说了，先皇那是能随便议论的吗？

即便是皇后那个正经的儿媳妇都不敢，何况是自己这个妃子。

“皇上可是碰到了什么不顺心的事情？”

秦妃想要尽快结束这个话题，真是，一点都不想聊。

这一次，皇上总算是给脸说了。听完了之后，秦妃也挺惊讶的。

虽然说皇室的秘密是真的多，什么样的事情都有，但是这件事情，天大的丑闻啊！

这样的丑闻，皇上该怎么办？

的确是不好办，你想一下，这犯错的是先皇，先皇是他爹，他能说他爹不对吗？

这就有点过分了，当爹的不好也没当儿子骂的份啊。

所以，这件事情难办。

虽然恨先皇糊涂，还不等不给他遮羞。

可是遮羞了，就寒了将士的心，尤其是现在北边这么复杂，这么危急的时刻，怎么能乱了军心呢！

不仅是不能乱了军心，那还必须要的要振奋人心才行。

所以，这次的事情用的好了那是个助力，可是用得不好，便是大祸事。

秦妃觉得头疼，这件事情她真是不想要管，因为一个弄不好便是大错！

“皇上，要不然，轻轻放过吧。”

秦妃这么说也觉得不太舒服，毕竟那些牺牲的将士真的委屈。但是为了大局，现在放过是最好的选择。

“不行，不能放过！”皇上这么说，他何尝没有这么想过，但是过不去自己心里那一关。

“若是如此，那您帮着先皇澄清一下？”秦妃这么问。

“不行，先皇已经不在了，朕不好说话。”

这个回答，秦妃也料到了，但是心中还是很郁闷。

这样也不行，那样也不行，你家事情怎么那么多呢！

“那就只有一个办法了，那就是皇上您下罪己诏吧。”

秦妃这么说，皇上不高兴了，他是无辜的！当初知道宛城的事情，他还喝的大醉呢，他真是什么都不知道。

“朕可真是什么黑锅都背了！”皇上这么回答，显然不高兴。

秦妃还不高兴呢，真想要一巴掌过去，该滚哪里滚哪里去！

“您受委屈了，先皇不好妄议，名声也不能有损。皇上您作为儿子，没有察觉事情真相，没能及时提醒先皇，识破信王的真面目。这也是您的过错。

现在，做了皇上了，您该为那些蒙冤的将士昭雪。而且，您还要为他们立碑，歌颂，让将士们知道，为国而战是值得的。”

秦妃这话，皇上考虑了好久，他觉得这是个好办法，心中很是高兴。他抓着秦妃的手，想要跟他说话，却不想身边传来了均匀的呼吸声。

皇上：……这是装的吧？

秦妃真是睡着了，她才不管皇上睡不睡得着呢，自己的床那么舒服，怎么可能睡不着呢。

第二天，皇上下了罪己诏，宛城的事情再次被提起，整个朝堂哗然。

而周老爷子很是无奈，儿子就够让人费心的，没想到啊，孙子更是个胆子大的。

不过他也知道，他们领兵的和他们混朝堂的不同。不能寻找中庸之道，他们是要耿直一些的。

哎，自己多费心吧。

很快，事情便传播开了，甚至有说书的人开始写故事了，这绝对能吸引百姓！

而皇上的旨意，还有工部的人也往宛城去了。

他要为将士们正名，他要为他们建碑立传，让世人都歌颂他们。

……

这一切宁茉都不知道，这三天的时间，她走遍了自己的两个山头，看着山上的情况，心中很高兴。

这两座山上他们一共抓了十二只野猪，还有十八条狼。

这野猪和狼群的规模不算太大，还行，被猎户们抓干净了。

而山上还有山泉，五处山泉清澈，水质不错。

除此之外，最大的发现便是那矿石了，谁能想到，这里还有翡翠矿石，也算是意外的收获了。

不过这不是最要紧的，最要紧的是房子该在哪里合适。果树种在哪里合适，还有，仓库建在哪里合适。

她是要建造别院的，这别院不用太大太好，但是一定要别致，舒服。

当然，现在正是忙的时候她可不敢提这件事情，不然老太太得跟她急眼。

从山上站着往下看，虽然看的不是十分的清楚，但是也能看个大概。

下面人影晃动，一个接着一个的，两千多人站在地里，还是有点壮观的。

三天的时间，下面的荒地上的野草也差不多收拾干净了，大家正在进行收尾工作，将野草放在一起，晒干了，烧了。

真的，他们都没打算给抱出去，因为太大，太远了，抱不起。

而下面三五成群的还有一些人，他们用围挡将周边挡起来，不让人看。

宁茉知道那些是打井的人，他们都是外祖母找来的。

打井是必须的，因为这里就一条河流。

这是个很郁闷的事情，这一万亩地周边，就一条河，这河水还不多。

能够想得到，旱季的时候，就别想着从河里面打水了。

所以即便一口井要三十两银子，张氏也是一咬牙，掏了一百五十两，打了五口。

那也不算多，两千亩才一口井，有时候都担心不够用的。

不过她打的是深水井！这样不怕旱。

宁茉看着这一切，笑了笑，今天应该是干完活了，明天吧，明天该平整土地，然后施肥。

当然了，施肥之后便是种植，那个时候，红薯苗就得拿出来。

不过今天宁茉还有要紧的事情要做，她看着周一说道：“我怎么觉得要下雨了呢？”

周一：……啥？

他抬头看看万里无云的天，这怎么看着也不像啊。

但是宁茉说是，那就一定是，所以周一拿出来了雨具。这都是此前就准备好了的。

而这个时候，宁茉要出恭。

春华跟着宁茉，飞音在外围看守，宁茉将一个小球扔在了地上。

这个小球在宁茉离开的时候飞到了半空之中，而后往前飞。这样飞了两分钟，越飞越高，之后猛的爆炸了。

一声惊雷，众人抬头往上看，刚才是怎么了？

他们怎么听到了雷声了？

然而事情就是这么奇特，方才还是晴空呢，这突然就乌云密布了。

“回家了，要下雨了！”这么一声喊，在田地深处的人都慌了。

一万亩，那挺远的呢，想要跑回去都不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69264752"  chaptername="第四百六十二章  难为人">加入书签</a>
</div>
