    第15章：蛙崽的照片   

    不知是不是因为游戏更新的缘故，蛙崽已经出门半个月了，到现在都还没有回来。

    

    刘夏除了干瞪眼以外，什么事情都做不了。

    

    这段时间里，刘夏在梦山海的教导下，实战能力突飞猛进。

    

    在燃烧果实与见闻色霸气的作用下，现在单挑面对A级以下修炼者，刘夏基本上没有难度。

    

    而唯一的问题就是，自身D级实力太低，导致体内灵气不足，无法支持长时间战斗。

    

    若同时对上几个A级的围攻，那还是大概率会不敌。

    

    “还有半个月，就要去幻兽秘境了。”

    

    “我建议你，去组织内的交易所，购买几张高级捕兽符。

    这样有利于你找到高级幻兽。”

    

    结束完今天练习后，梦山海突然把话题扯到了半个月后的幻兽试炼上。

    

    刘夏在这半个月中，也恶补了不少关于修炼者的知识。

    

    梦山海所说到的幻兽，就是一种类似契约兽的存在。

    

    它们可以被修炼者收服，与修炼者成为伙伴，共同战斗和成长。

    

    一般幻兽，与人类签订的都是主仆契约。

    人类为主，幻兽为仆人。

    

    而一些高级幻兽，甚至是传说幻兽，它们拥有不亚于人类的智慧，加上实力超然。

    

    人类为了能借助它们的力量，也会签订平等契约，甚至是幻兽为主人类为仆的主仆契约。

    

    目前已知的几只最强幻兽，分别是华夏国镇国神兽玉麒麟、樱花国八岐大蛇、漂亮国恐怖飞蛾以及欧联邦的地狱三头犬。

    

    这些基本上只会在国家出现重大危机的时候，才会出现。

    

    而一般情况下，平常能见到的，也就只有中级幻兽和少量高级幻兽。

    

    “梦部长，那你的幻兽是什么级别呢？”

    

    刘夏忽然有些好奇，能被梦山海收服的幻兽，到底是怎么样的。

    

    只见梦山海玉手一挥，一只小精灵出现在刘夏面前。

    

    这不是花仙子吗？

    

    刘夏眼睛一亮。

    

    一个只有巴掌大小的小人，绿色树叶包裹全身，粉红色卷发披肩垂下，身后是两对透明翅膀。

    

    似乎是感觉到了他的目光，小精灵飞到刘夏面前，仔细打量着他。

    

    “你……你好？”

    

    一时间不知道该说什么的刘夏，傻愣愣说了一句。

    

    “咯咯咯……”   

    小精灵捂住嘴，发出细细的笑声。

    

    随后扭动身子，飞回到梦山海右边肩膀，一屁股坐在上面。

    

    “妖妖是高级幻兽，我们签订的是平等契约。”

    

    梦山海简单介绍了妖妖的能力，听完刘夏顿时羡慕不已。

    

    高级幻兽除了自身实力强悍以外，更重要的是自身技能。

    

    像妖妖，做为高级幻兽，它就有四个技能。

    

    分别是【生命恢复】【灵气恢复】【疾速】和【狂暴】   

    这些技能刘夏看了都要流口水，从效果上看，带了妖妖就相当于带了一个奶妈辅助。

    

    不仅回血回蓝，还能上加速buff。

    

    “所以，如果你想将来幻兽上限高，那就尽量找高级幻兽。”

    

    有了这么明显的例子，刘夏打定主意，自己也要抓一只高级幻兽才行。

    

    叮咚。

    

    这时，口袋中的手机响了。

    

    终于回来了吗？

    

    刘夏瞬间兴奋了。

    

    这蛙崽出去了那么久，终于知道回家了嘛！   

    他赶紧掏出手机，点开游戏。

    

    【你的蛙崽给你寄来了旅行照片和小礼物，请注意查收。

    】   

    照片？

    小礼物？

    

    刘夏一脸好奇的点开照片，里面的蛙崽好像是在一个比武场，场地内有两只动物在决斗。

    

    “这个场景似乎有些眼熟……”   

    刘夏想了一会，还是没想到这是哪个世界。

    

    “算了，既然蛙崽能寄回照片，说明一切正常。”

    

    “在等等就是了。”

    

    想到此，刘夏便释然了。

    

    管它去哪里呢，只要能带回特产就行。

    

    刘夏看了一眼小礼品，又是一个水果模样的东西。

    

    【金色香罗果：短时间提升感悟，有效时间5分钟。

    】   

    这个果实看起来也很眼熟。

    

    “到底是哪个世界呢？”

    

    “你没事吧？”

    

    梦山海看到刘夏对着手机，先是喜悦转而失落，最后又变回正常，不禁关心道。

    

    “没事，梦部长。”

    

    “既然你说高级幻兽比较好，那我就先去组织交易所，买几张高级捕兽符吧。”

    

    离开比武场，刘夏转身就去了组织交易所。

    

    巡夜人秘境他花了半个月时间，终于算是摸清各个部门的位置了。

    

    走在路上，不时有人会和他打招呼。

    

    除了他最强新人的名头以外，还有就是他隶属于特别行动组。

    

    在组织内就有传言，说他是最强关系户。

    

    否则不可能以D级实力进入特别行动部。

    

    对于这种‘靠关系’的同伴，许多组织内队员，是持鄙视态度的。

    

    来到交易所，时间正好是中午，没有多少人。

    

    刘夏进门后，便直接走到柜台，“请问，还有高级捕兽符吗？”

    

    柜内的姑娘摇摇头，“没有了。

    因为幻兽秘境准备开启，所以大家都把高级捕兽符抢光了。”

    

    “最快一批，也要这个月底才能到了。”

    

    刘夏算了算时间，正好是出发前到货。

    

    “好的，那我等月底再来吧。”

    

    正当他准备离开时，一个熟悉的声音将他叫住。

    

    “刘夏！”

    

    他循声望去，是路山。

    

    “路前辈，你怎么在这里。”

    

    前不久，路山就被派去出任务了。

    没想到今天会在这里撞到他。

    

    路山走过来，一把搂住刘夏，一脸笑嘻嘻的说道：   

    “那个……我听梦部说，你身家颇厚。

    不知道能不能借我一点？”

    

    还未等刘夏说话，两人身后立即传来一个阴阳怪气的声音。

    

    “路胖子，没钱就别和人家抢了。”

    

    “钟前辈，不是谁都想你这样，家世显赫的。”

    

    刘夏转过头，“钟子建？”

    

    “刘夏，好久不见，听说你抱了特别行动部的大腿。

    现在可混到什么好处没有啊？”

    

    钟子建一看到刘夏，心中便涌起一股愤恨。

    

    原本这届的最强新人应该是自己的，没想到他刘夏突然杀出，还一人横扫全场。

    

    这样他们这些手下败将，在自己部门里，时不时被拿出来调侃。

    

    “钟凛，话不要说的那么难听。”

    

    “现在拍卖还没开始，这悟道果归谁，还不一定呢！”

    

    路山一脸愤愤，死死盯着眼前的年轻人。

    

    “笑话，不是我看不起你。

    就你这穷酸样，你也配和我抢悟道果？”

    

    “一会的拍卖，你就乖乖看着就行！”

    

    

