
　　楚凌熙下楼一看，客厅里来了三个陌生女人！

　　这些女人正用打量的目光观察着这栋别墅。

　　“这大少爷住的别墅未免也太寒酸了一点吧？可比老爷那边住的差多了！”

　　有着大波浪卷头发的女人名叫玫瑰，穿着最为性感，身材也最为性感，她抱着胳膊，在客厅里转悠着，似乎对这里十分不满。

　　“病人养病住那么豪华也没有用，我反倒觉得这里环境很优雅。”坐在沙发上正喝茶的女人，一头黑瀑布似的头发，丰满的身材装在黑白配的职业装里极为诱惑，她叫牡丹。

　　另外一个梳着麻花辫的小丫头虽说穿着一身学生装，尽显可爱，可是这身衣服明显比学生装更暴露，百褶裙短的刚好能遮住屁股而已。

　　“蛮好的呀，反正人家也不挑。”她叫樱桃。M.23sk.com

　　“你们说今天晚上大少爷会选谁呢？你们两个可千万别和我抢，抢也抢不过我。”玫瑰挺了挺胸。

　　“大少爷还不一定看得上你呢！”牡丹不甘示弱。

　　“要不咱们一起上好了，这样才玩的过瘾。”樱桃抿着一张樱桃小嘴说。

　　楚凌熙看着她们，听着她们说话，大概也明白了，这些女人是来伺候皇甫澈的。

　　“少奶奶，这些人自称是老爷派过来的，说是让她们伺候大少爷的，我想一定不是大少爷的意思，您可千万别误会，眼下她们在这里，大少爷的电话也打不通，我也不知道该怎么办，您给拿个主意吧？”

　　林崇一脸焦急地看着楚凌熙。

　　以前从来没有出过这样的事情，林崇也不知道该怎么办，可偏巧皇甫澈在飞机上，电话又打不通。

　　“我又不是这里的女主人，该怎么办，我说了也不算，林叔，你看着办吧。”说着楚凌熙转身准备上楼。

　　“少奶奶，您别走啊，您走了，我怎么办？”

　　林崇的呼喊声让楼下的三个女人听到了。

　　玫瑰最先发现了楚凌熙，“哟，这就是那个少奶奶吧？怎么？见了我们就走，这么不欢迎我们啊？”

　　“呀，少奶奶好，少奶奶过来聊聊嘛，大家都是女人。”牡丹也招呼着。

　　“少奶奶吉祥！少奶奶可以传授给我们一些经验呀，我们没伺候过大少爷，什么都不懂呢！”樱桃也随声附和一句。

　　楚凌熙气的握紧了拳头，转过身来怒吼一声：“都给我滚出去！”

　　三个女人被她吓了一跳，然后盯着她的脸数秒钟瞬间爆发出狂妄的笑声。

　　楚凌熙当然明白这笑声是什么意思，她们无非是在嘲笑她脸上的红斑。

　　“哈哈哈哈……”玫瑰笑得最为夸张，捂着肚子张大嘴巴，笑得前仰后伏的，“原来是个丑八怪啊！”

　　“我的妈呀，我算是开了眼了，都说这大少奶奶丑陋不堪，原来是真的呀！我还以为是别人杜撰的呢！”牡丹也是笑得差点岔了气。

　　樱桃笑得最为甜蜜，她不说话只是一个劲儿地笑。

　　楚凌熙懒得跟她们理论，本想回去的，结果玫瑰跑上来直接把她从楼梯上拉了下来，“来来来，让我们好好欣赏欣赏大少奶奶的花容月貌！哈哈哈……”

　　三个女人把楚凌熙围在了中间，仔细打量着她。

　　“你们岂有此理，这可是大少奶奶，别放肆！”林崇自然需要维护楚凌熙，这也是皇甫澈吩咐过的。

　　“她是大少奶奶，啧啧啧，就这副尊容也敢自称是大少奶奶？”玫瑰冷笑一声，“你也不撒泡尿照照，看看你这个德行能不能做上皇甫家的大少奶奶，像咱们这种人能够伺候皇甫家大少爷，赚的那么一点钱就不错了，你这副尊荣还想做少奶奶！”

　　“就是，别做梦了！”

　　樱桃从水果盘里拿起一个橘子开始吃了起来，“我听说这大少奶奶是冲喜的呢！”

　　“我问你，你当自己是大少奶奶，你和大少爷领证了吗？”

　　楚凌熙无言以对，她和皇甫澈并没有结婚证，本来也就是冲喜，加上皇甫家的势力，哪怕没有领证，她也是逃不掉的。

　　“你和大少爷举办婚礼了吗？”

　　这个自然也没有，当初皇甫澈是植物人，和她拜堂的是一只公鸡。

　　“既没有领证，又没有婚礼，你凭什么说自己是大少奶奶？”

　　楚凌熙也问自己，没有领证，没有婚礼，他凭什么说她是他的女人，是他的妻子。

　　她什么都不是！

　　“我告诉你们，大少爷很宠爱少奶奶的，如果让大少爷知道你们如此对待少奶奶，一定饶不了你们！”林崇在一旁说。

　　“那是因为大少爷一直是植物人没见过别的女人，从今天开始他见过了我们，肯定就不会喜欢这么个东西了，你这个狗腿子，要巴结好新的主人。”

　　楚凌熙咬了咬牙，“你们说够了吗？”

　　“哟，还挺有脾气的呀？”

　　话音刚落，楚凌熙一个拳头就打在了玫瑰的鼻梁上，玫瑰后退好几步，鼻血喷涌而出，“啊？我的鼻子，我的鼻子歪了吗？我可是花了好几万啊，你这个疯女人，我跟你拼了！”

　　玫瑰冲上来，牡丹也不甘示弱，樱桃自然也不会闲着，三个人一起冲上前来。

　　可楚凌熙也不是吃素的，三个这样的女人，她还是对付得了的。

　　三下五除二，便把三个女人打倒在地。

　　楚凌熙冷笑一声，直接走上楼。

　　林崇急忙道：“少奶奶，她们几个……”

　　“我说了，你自己看着办！”楚凌熙才不理会呢，她打她们并不是因为这些女人要伺候皇甫澈，而是因为她们对她出言不逊！

　　因为是皇甫瑞那边派来的人，林崇不敢擅自做主打发掉，就只好把这三个女人留了下来，不过安排在别的别墅里，免得楚凌熙见了，又发生什么冲突。

　　楚凌熙回到自己的房间里，心里却越发难过。

　　她到底算个什么呢？

　　那几个女人说的没错，她什么都不是，一没有结婚证，二没有结婚典礼。

　　她和皇甫澈真的什么都不算。

　　同时，她认清楚了豪门里的男人是什么样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第66章 送上门的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 