    “六亿。”

    陈友好撇撇嘴，又举起来手中的手牌。

    “十亿。”

    宋氏母女今天出来并没有带那么多资金出来，加上先前其实也已经拍过了两件藏品，现在陈友好已经加价到了十亿，现在就算是想加价也是心有余而力不足了。

    宋宁皱了皱眉头，叹了一口气。

    “没有办法，还是算了吧，也不能伤了和气，毕竟我们待会儿结束了还要去认识一下人家，就算丢失了兽首倒也问题不大。

    主要是抓住眼前人，尤其是那个男生。

    要是能让他为我宋家所用，那就是再好不过的事情了。”

    宋媛媛也只能是盯着前排坐席的陈友好的背影恨恨的咬牙，瞪着他的背影。

    也只能是这样了。

    其余的人都对这个兽首并没有表示出极大的兴趣。

    就这样，陈友好成功的就将兽首收入了囊中。

    很快，拍卖机会就宣告结束了。

    这个主持人也是戏多，还差点就泪洒展览台了。

    “尊敬的各位来宾，女士们，先生们，我们今天的展览拍卖会就要先告一段落了，期待我们下一次再见。”

    主持人缓缓地从升降台子上面下去，彩带飘扬在展览台上空。

    陈友好对馆主这个独特的癖好表示无语，撒那么多彩带干嘛，又不是结婚和店铺开幕仪式，到时候还不是清洁人员难处理。

    真是令人头大。

    拍卖会结束后，陈友好和甄隽云两人本应该是去贵宾休息室暂作等候，等场馆内的工作人员将藏品送过来的。

    由于兽首不像玉佩，首先性质特殊，其次分量很重，是一定要工作人员亲自护送到贵宾室，交到购买人陈友好的手上的。

    刚离开拍卖会现场，准备往贵宾室的那个方向走，就被宋氏母女给拦下来了。

    “不好意思，麻烦让一让，你们，挡着我的路了。”

    宋宁微微一笑，“不是的，这位先生，我们是特地拦下你们的，想跟你这位青年才俊交个朋友，不过不是跟我，是跟我的小女交个朋友，怎么样？

    不如，这位先生考虑一下吧。”

    “没错，我叫宋媛媛，这位是我的母亲宋宁，我们今天代表宋家来参加这场拍卖会。

    看到这位先生倒是觉得很眼熟，很合我的眼缘，不知道可否有这个荣幸，认识一下。”

    甄隽云在一旁根本就插不上话，自动被这对母女俩给屏蔽掉存在感了，只好叉着腰，就这么在旁边静静的看着母女两个表演。

    倒还真是有几分底子，表演的痕迹没有那么明显，但是目的却也是昭然若揭，狼子野心。

    从小到大没这样的人，甄大小姐也是见得多了。

    人心不足蛇吞象，有时候欲望的深渊能让你粉身碎骨却也在所不辞。

    这就是某些人类贪婪的本性和丑恶的嘴脸。

    陈友好也礼貌性的伸出了手，“你好，阿姨好，陈友好，说到眼熟，我也是与你们一见如故啊，总感觉在哪里见过宋夫人，在哪里呢？”

    故作思考歪着脑袋的样子看起来还有些呆萌呆萌的，一下子又击中宋媛媛的心。

    甄隽云倒是眼观鼻，鼻观心，全都看在眼里，内心对这个女人极其的鄙夷。

    “喔，我想到了，我在吴元，吴老的画室里面看过夫人的画像，还是一幅巨幅画像，直接就挂在吴老师的画室里面的客厅正中央，走进画室里面抬头第一眼就能看见了。”

    宋宁听到后的反应，第一反应居然是下意识的脸色变得煞白煞白的。

    毕竟，那个人，吴元，那个叫作吴元的男人，这么多年了，一直都是自己心头上的一块抹不去的疤痕，永远的给自己造成了无法磨灭的伤害。

    “所以，您是吴老托我寻找的妻子么？

    如果您就是的话，吴老托我替他他一句话给你，他想对你说一句对不起，还有他其实深爱您和您的孩子。”

    内心冷笑一声，现在搞得这么煽情，看起来好像很深情一样又有什么用。

    这么多年了，就算是她们母女俩搬到了国外又怎么样，一直不闻不问的，现在又跑回过来假惺惺的卖弄情怀么是？

    凭他现在的身份地位，要是想找，又怎么可能会找不到呢，还不是抹不开面子。

    就算是吴元他现在是真的醒悟过来了，那也晚了，太晚了。

    这一句对不起，还有我爱你，迟到了好多年。

    可惜，现在的宋宁早已不是以前那一个天真单纯的宋宁了，再也不是那个好骗的宋家大小姐了。

    都多少年过去了，现在还来跟自己玩这一套小孩过家家的把戏，难道还没有玩腻么？

    自己早就受够了他的小孩子心性，永远都是长不大，永远都是活在自己给自己编制的浪漫世界里面，根本就不懂得考虑实际问题。

    宋宁平复了一下起伏的心情，露出一个标准的职业微笑。

    “是啊，没错，我就是，但是还是想纠正一下，我们都已经离婚十几年了，不是妻子了，是前妻。

    还有，你让他收回那一句对不起吧，我已经不需要了，这一句对不起说的太晚太晚了。

    以前的一切，我都已经放下了，过去的不愉快我也不会再记得，同理，过去的*也是真实存在过的，但是我也不必记得。”

    有些话只适合放在心底，说出来那就没有意思了。

    正如有些人也只能活在回忆里面，见了面也就没意思了。

    相见不如怀念。

    就算再见面，你会发现，当初因为什么分开的情况，还会非常邪乎并且精准的再发生一遍。

    陈友好一看这情况，知道接下来的话也不必多说了，见面看来是没有办法见面的啦。

    “如果再见不能红着眼，是否还能红着脸，就像那年匆匆刻下永远一起的谣言。”

    脑海里面突然回荡起情歌天后这首歌的歌词。

    可能有时候感情的事情真的说不清楚，道不明白。

    能不辜负彼此就已经很难了，想要不辜负这一辈子就算了吧。

    “陈先生，那我们下次再约吧，再见。”

    不知道是不是自己的错觉，宋夫人的背影充满了萧瑟和寂寥之感，好像一瞬间，整个人就变得沧桑了许多。

    目送宋氏母女远去，两人去到了贵宾区。

    

