    紧接着韩若青又开始做噩梦了。

    “还我命来！还我的命来，我要掐死你这个畜生！”

    在梦里还是一样，师傅化身丑恶的厉鬼，不断地向韩若青来索命。

    扑过来就想要啃咬她，弄得韩若青吓得一身汗水。

    就在梦魇之中，韩若青突然觉得浑身一疼，紧接着神志慢慢的清醒了过来，疼醒了！

    “你醒了？又做噩梦了？”厉墨寒没有离开，反而关切的询问她。

    韩若青余有后怕的转过头看厉墨寒，发现厉墨寒一直守在自己的床榻边。

    他的手，还在自己的手腕上。

    看来刚才那阵疼痛应该是厉墨寒掐的，就是为了让她清醒过来。

    “我又做噩梦了，幸亏被你叫醒了，否则……”

    韩若青都有些不清楚，如果自己真的在梦里被师傅掐死了，那是真实的还是梦境呢？

    厉墨寒满眼心疼的看着韩若青，抓着她的手边问道：“怎么又做噩梦了，是又做关于你师傅的噩梦了吗？”

    韩若青委屈的点了点头，“是，我又梦到我师傅化成厉鬼找我来索命来了，还要啃咬我身上的肉，势必要杀了我呢！”

    她现在都有些不敢回想，在梦里的时候有多可怕。

    厉墨寒也不知道该怎么解释这一切，只能安慰她，“不要胡思乱想了，很有可能是你在事前之间想的太多，所以才会做同样的梦，有可能是巧合。”

    “不，这一定不是巧合！”韩若青却突然否认，“我睡着的时候刚开始还没有做梦，后来是又听到那声琴声我才进入到那个噩梦当中的。”

    提起这个琴声，韩若青突然想起来，睡梦之中隐约听到的那声琴声，肯定是现实中传来的。

    很有可能是那个琴师又弹琴了……

    她反应过来之后，着急的抓住厉墨寒的双臂，便问道，“我又听到那声琴声了，是不是隔壁的那个乐师又弹琴了？”

    因为现在只有这个乐师能够弹奏这首谱子，所以韩若青自然而然只能认为，刚才睡前听到的那个琴声，一定就是这个乐师弹奏出来的！

    可是厉墨寒却一脸的疑惑，一脸懵的表示道，“这不可能啊，刚刚那个乐师不可能在这个时间段弹琴了呀。”

    “这话是什么意思？”

    “刚才本王差人送这个乐师回去，可是就在路上遇到了意外，这突然不知道从哪儿冒出来一条疯狗，直接就咬上了这个乐师，他因此还受了伤呢。”

    厉墨寒耐心地给韩若青解释着，“现在他整个人已经被送去医馆医治去了，到现在还没有回来，不然下面的人会给本王报信的，所以他不可能弹琴的！”

    一个本应该在医馆诊治的人，自然不会又回到家里悠哉悠哉的弹琴。

    所以他觉得，应该是韩若青想多了吧？

    所谓是日有所思夜有所梦，就是这个道理！

    可韩若青却觉得不对劲，他赶紧问厉墨寒，“可是我真的听到了，你有听到吗？”

    她刚才在谈话之间，发现厉墨寒好像对这一次的琴音声，并没有过多的解释。

    难道这个琴音声有问题？

    果然！

    厉墨寒一脸茫然的表示到，“第一次本王确实也同你一样，听到了隔壁乐师弹奏的琴声，但方才本王一直守在你旁边，根本就没有听到有任何的声音，你会不会是听错了？”

    他们两个就处在同一间房间，而且韩若青还是睡着的。

    如果韩若青都能够听到的琴声，那他一个清醒的人自然一定也会听到的。

    可事情的结果就是……他根本就什么都没有听到？

    那这件事情就奇怪了！

    韩若青整个人都有些神神叨叨了，自己在那里嘀咕着，“这不可能，我明明已经听到了呀……这不可能是我的幻觉。”

    “我真的已经听到那个琴音出现了，今天是我又做噩梦了，这怎么可能是我胡思乱想呢。”

    其实韩若青现在也想不明白，为什么自己明明听了琴声又做了噩梦，可醒过来之后询问厉墨寒，他却没有听到。

    这到底是怎么回事？

    厉墨寒见自己的夫人这么慌来慌去的，心疼的一把搂过了她，安慰着，“王妃别怕，其实很有可能什么事都没有，就是被之前的噩梦给吓到了。”

    “这不可能是我胡思乱想……”

    “本王知道，你一定会怀疑这件事情到底是怎么回事，但本王确实没有听到琴声，本王总不会骗你吧！”

    韩若青倒也不是这个意思，她当然知道厉墨寒是不会欺骗自己的。

    就算是身边任何一个人敢欺骗，也不会是厉墨寒。

    她也不是怀疑厉墨寒，就是觉得有些不解嘛！

    厉墨寒拍了拍了她肩膀，温声说道，“有可能是咱们最近事情有些太多了，导致你精神太紧张了，其实在这江州城也没什么大事，有事也交给本王就好了，你就安安心心做你的孕妇，不用操心的。”

    “可是我做了噩梦……”

    “那一个噩梦你也不要放在心上，梦都是假的，总不能因为一个噩梦，让你自己不好过吧。”

    厉墨寒不断的给韩若青讲道理，“你不要胡思乱想下去了，否则这么下去你忧思过滤，恐怕不等你月份大了，肚子里的孩子会随同你的身体虚弱一同没了的。”

    他知道不管怎么跟韩若青说，韩若青肯定心里都会有一个结儿。

    但如果扯出孩子来……

    她有可能会看在孩子的份上，也会好好照顾自己的身体的。

    韩若青眼眶都红了，抬着眸子看着厉墨寒，带着哭腔说道，”幸亏我还有你。”

    怀孕之后，韩若青总是会这么矫情。

    不过厉墨寒喜欢！

    他更是轻轻地拂过韩若青的面庞，深情的表示到，“你放心，不管发生了什么事情都有本王在。”

    “就算你师傅还尚且活在人世，本王也能够让他再死一回，你要相信本王这个能力。”

    韩若青自然相信，现在没有了武功的师傅，不会是厉墨寒的对手。

    如果这么说来的话……确实也没什么可担心的！

    反正她有厉墨寒在身边，怕什么？

