    罗马在埃及的大军，集中在了苏伊士地峡的最北部，这里是进入埃及的唯一通道，他们准备在这里给与刘备的非洲方面军致命一击。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但历史在这里开了一个天大的玩笑。

    刘备来到了苏伊士地峡最南部。

    刘备想要拉拢荆州人、西川人，岂能承认自己走错了路，他遥指南边的红海，道：“看到了吧，那里就是地中海。若是走错了，根本看不到海，看到海就证明走对了。”

    似乎张飞、文聘、张松、黄权这些人，他们哪里来到过苏伊士地峡，幻想的时候都不曾幻想到。反正来的时候，秦总的确告诉他们进入埃及的通道是在地中海附近。既然看到海了，就算是错了，也错不到那里去。他们这样想到。

    于是乎，刘备的非洲方面军，开始强度沼泽。

    苏伊士地峡南部因靠近红海海岸，分布着一连串的咸水湖、洼地与沼泽。地形极其复杂，根本没有路可走。行军的难度，可以和后世爬雪山过草地相提并论。

    然而，刘备带领他的方面军，顽强克服了重重困难，终于在非战斗减员几乎一万人后，渡过了135公里的地峡。

    半个月后，当刘备乞丐的模样，走出地峡区域的时候，他瘫软到了地上。

    显然，其实在走到中部的时候，文聘他们已经可以肯定刘备走错路了。但已经没有回头路了，只能硬挺了。

    文聘他们个个心里大骂刘备是个白痴，路痴，就这还要去埃及，还被到埃及，自己就先‘哀急’了。

    刘备的兵丁原本每个人都带着一大袋子干粮食，由于行走在叙利亚到加沙这些干旱地区，粮食脱水不坏。但走出地峡后，粮食耗尽了。

    “没有粮食了大帅！”文聘红着眼珠子，要吃了刘备的模样。

    又是非战斗减员，又是没有了粮食，众将愤怒。

    幸亏刘备身边有张飞，张飞挡在前面，也是红着眼珠子，他一指远处，“抓活的吃。”

    这句话提醒了刘备，刘备一指不远处大草原上的羚羊群，“狩猎，你看这么多羊，管吃饱，多余的烤干，肉干。”

    刘备说的简洁，张松他们听到后无语。

    但只有这么做，才能吃饱。于是乎，同样饿急眼的刘备带着他的非洲方面军，追逐肥美的水池和肥美的动物，开始了在非洲大6上史无前例的‘打野’行动。

    “这里的羊真实奇怪。”

    “牛也奇怪。”

    “马竟然还有斑纹！”

    一时间，非洲大6这个动植物的王国，鸟飞羊跳。

    ……

    东非大裂谷，紧邻苏伊士地峡，一路南北纵横，横穿整个非洲东侧。东非大裂谷，是世界大6上最大的断裂带，是地球上最雄伟的自然奇观，没有之一。从空间站上向下看去，就犹如地球有一道巨大的伤疤。

    从天空向下俯视，可以看到地面上有一条硕大无比的‘刀痕’呈现在眼前。顿时让人产生一种震惊，壮丽，滂湃的感觉，这就是著名的‘东非大裂谷’，亦称‘东非大峡谷’。

    这条大裂谷的长度相当于地球周长六分之一，气势宏伟，景色壮观，不知多少人在它面前感到渺小，感到那种博大的震撼。

    公元195年，汉历建安二年二月，一支庞大的‘难民队’，相互搀扶，出现在了东非大裂谷的北部。这些人装备精良，但披头散，破衣烂衫，怎么看怎么是难民。有人背着鹿腿，有人背着浆果，直如同犹太人“出埃及”一样壮观。

    站在深达2ooo米的大裂谷旁，九万人为之震撼，动摇，脸色苍白，摇摇欲坠。

    刘备站在边沿，向下一看，二公里深的地缝，没有恐高症，也给弄成恐高。刘备大耳朵一阵盘旋，就感到有一股子引力吸住了他，顿时叫道：“三弟，拉我！”

    千钧一之际，张飞将刘备拉了回来。

    刘备当时就坐在地上了，捂着扑通扑通乱跳的心口，脸色惨白一片，久久无法呼吸。他急忙回头看了看后面，一望无际的大草原，绝对不是假的，还打了数万动植物呢。

    刘备就纳闷了，“哎呦，不对呀，咱们没在山上，怎么就有这么深的悬崖哩？”

    背着一袋子蹬羚羊肉干的张松，忍住好喷人的怒气，用四川话叫道：“龟儿子的，那里是啥子悬崖，这是裂谷，大地的裂缝，磋丫命根子！”

    “大地的裂缝！”刘备急忙从怀里拽出地图，“没有标明呀，秦子进这家伙，太误事了。”

    其实大家都已经知道，是迷路了。九万人迷路了，也是开了历史先河。

    黄权恼怒道：“皇叔，您就承认了吧，您走错路了，别什么事情，都诬陷在侯爷的地图上。”

    刘备一阵脸红，大耳朵一阵盘旋。他立刻起身，正色道：“诸位，现在不是计较迷路的时候，应该团结一致，走出去。”

    刘备是统帅，其他人没办法治他。并且刘备说的也有道理，如今的态势，的确应该团结一致。

    就此，刘备和他的非洲方面军，史无前例的迷失在了东非大草原上。这要是传到后世，都能够将全世界的学者震倒在地，并瑟瑟抖。

    那么，怎么走呢？

    “向西边走，东边是大海，走西边绝对没错。很可能是地震了，出现了裂缝，咱们过去，就能到埃及。”刘备拍着胸脯说道。

    张松他们商议了一下，东边是大海，果然走西边没错。于是，众人决定，先绕过这条大裂谷再说。

    另一方面。

    阿拉加茨山。

    罗马兵力雄厚，另派大军对付华夏的欧洲方面军和非洲方面军。屋大维在这里带领五十万大军，继续围剿进入阿拉加茨山的秦峰。

    秦峰充分学习后世先辈在太行山脉等根据地的经验，与罗马人展开了游击战。

    ‘我们都是神射手，每一支箭矢消灭一个敌人。我们都是飞行军，哪怕那山高水又深。’

    ‘在密密的树林里，到处都安排兄弟们的宿营地。在高高的山冈上，有我们无数的好兄弟。’

    ‘没有吃没有穿，自有那敌人送上前，没有弓没有箭，敌人给我们造！’

    阿拉茨山脉东侧，靠近里海的‘望海谷’，诸侯联盟总部。

    “主公，这诗歌太好了，传给士兵们，一定鼓舞士气。”老贾诩摸着胡子，眼睛放光。心说我主睿智，行之有效的治军治世之法层出不穷，闻所未闻。他便感到这一次选主人是选对了，以后不用再选了，一定要好好干。

    “主公，刘表将军求见。”龙卫领班张平来报。

    少顷，秦峰接见了刘表，便现昔日这位颇有威严，富态的宗亲诸侯，如今瘦了许多，神情疲惫，都快哭了。

    “盟主，这仗我打不下去了！”刘表自顾自坐下来，抱起水壶就是一阵猛灌。(未完待续。)