
村里以前盖房子，村民都是自发性的来帮忙，也不要工钱，只要主家每天管两顿饭就成。

可到了穆家大房这里，得知他们要盖青砖大瓦房了，也不知道是出于嫉妒还是羡慕，众人一个个推脱说自己忙着走不开。

其实也不是走不开，就是不想来帮忙而已。

穆爸在整个村子里问了一圈，结果就来了两个关系相近的汉子，以及族里的两个青年。

加上穆大川，他们总共也才六个人。

这六个人除了穆大川懂些盖房子的知识外，其他人都是两眼一摸瞎。

穆爸没有办法，只得咬咬牙，去镇上找条石厂的老板，让他推荐一批盖房子的人来。

料场的老板自然有人手，拍拍胸脯说包在他身上。

第二日，就有一批带着家伙的汉子进了村子，目标直往西山脚处去。

到了后，穆爸确认了一下价格，正是先前谈好的，一天十五文钱，管两顿饭。

这个价格就是行市，不算高也不算低。

总的来说，工人门期待的也不是那每天十五文的工钱，反而是两顿饭都吃些什么。

管吃管住还给钱，其实活儿真的很不错。

为了感谢村里两个汉子和青年的援助，穆爸也一视同仁，给了他们每日十五文的工钱。

只是这四人算得上是他们的朋友，死活不要，最后勉强收了工钱，又说两顿饭自己回家吃。

穆妈在一旁笑着说道：“也不过就是添几双筷子的事，没这么麻烦。”

女主人都这般说了，众人便也不再扭捏，全部笑呵呵的答应下来。

施工队来了后，就要开始规划这房子如何盖了。

穆青青一向很喜欢古风农家小院，以前还玩过类似的手游。这次有了机会，就各种卯着劲儿展示自己的想法。

好几个设计稿出来后，施工队的队长老李很是惊为天人：“穆家兄弟，你这丫头不得了啊。你瞧她画出来的这些个院子，个个都漂亮好看，若是被那些富家人瞧见了，保准喜欢。”

施工队的人，大多都只辗转于镇上，连乡下村子都去的少。

一来他们主要接青砖小院的活儿，二来大家也都还要忙农活，家里的事腾不开。

但老李也见过不少市面，镇上有不少那两、三进的院子，还是他带人去盖的。

院子大多都是遵循以前的规例，盖成四四方方的模样，东西都是厢房，南北就是主房。

穆家丫头这个倒好，没有那么多乱七八糟的东西，一眼看去简洁大方明了。

当然这院子也只适合于在乡下，若是到了镇上，地方没有那么大，肯定就不行了。

老李对着穆青青一通夸赞，穆青青却眼睛转了转，问道：“李叔，这些设计图纸，能拿去卖不？”

老李愣了一下，回过神后笑着说道：“若是哪家的大人物看上了，倒是也可以卖的，不过一般来说买的人少。”

王公贵族自是不必说，人家有专业的工匠和建造师，设计出来的东西肯定比穆青青这学猫画虎的强。

普通的富贵人家，更是用不到，因为他们对院子的要求本身就不高，瞧着气派能住人就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956422"  chaptername="第123章  管吃管住给工钱">加入书签</a>
</div>
