    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    其他人懵没懵暂且不说，强子是绝对懵了的，面前这五个家伙的装备，随便拿一件出来都是可以羡慕死他且不负任何责任的。

    想想他经历了什么，有机会抢枪的大喜，被发现后的惊吓，被追击时的惊恐。刚刚被救的惊喜，以及现在的震惊与羡慕。

    短短一个小时不到的时间，他就经历了这么多，心情之大起大落，莫过于此。

    看着面前这五人，看着他们怀里抱着的枪，再看看自己手里这把自己拼死拼活才弄来的枪，强子突然有一种想仰天嚎啕大哭一场的冲动，不容易，真的不容易啊！终于是找着组织了啊！！

    “嗨，这算什么，怎么你喜欢？快快快，老炮，送他一把。”

    伞兵贱兮兮的声音就从来没有停过，听到强子的话后，直接让老炮把刚才缴获回来的枪拿一把给强子，暴发户的土豪气息十足。

    这一刻，伞兵好像忘记了他在队里面的地位，论枪法，队里没人比得上他，但论起拳脚，队里的人却是谁都可以拿他来撒气解火。

    皮厚耐揍还欠打，世上根本就不可能找出第二个如此适合用来发火解气的人。

    老炮的目光在伞兵身上默默的停留了两秒，敢这么对他说话了，长进了啊！牛逼了啊！有点飘了啊！！

    “快快快，让我来感受一下，你们是不知道我这一路到底有多苦。”

    不用老炮伸手，强子自己就是跑去把枪连抢带拿的接了过来，都是老兄弟了，哪有那么客气。

    再次感受到九五的气息，强子眼泪都差点掉下来了，他决定了，以后他就是人不离枪，枪不离手，作为一个军人，必须得有曾经冷兵器时代那种“鞍不离马，将不卸甲”的精神才行。

    “行了，我们刚才的动静闹得不小，不能继续在这里待下去了，强子，自己选，把装备补齐，我们得赶紧离开这里。”

    陈国韬将手中缴获而来的武器全都递了过去，这些武器他俩本就是给强子拿过来的，强子选完，他们在把子弹手雷什么的带上后，其他的都得丢在这里，没枪不行，但枪太多了同样也不行，多了就是累赘。

    他们这里的装备足以再全副武装三个人都还有剩余，强子选好后，他们又把可能会有用的东西给拿走了，但地上任然还放着几把九五，几把手枪，看着地上的枪，几人都是有些不舍得就这么丢下，经历过之前的“穷困潦倒”，他们现在全都变成了老抠，就是一颗子弹都是舍不得浪费的。

    现在他们身上已经是每人一把步枪，两把手枪，这已经是极限，再多拿那就是找事了。

    “行了，别看了，赶紧离开这里。”

    陈国韬忍痛转头不去看地上的枪，只有穷过，才会知道节约，他心中也是有点舍不得的，不过理智战胜了欲望，他很清楚他们到底应该怎么做。

    “要不我再拿一把吧，我觉得我还可以。”

    伞兵目光极度不舍的看着地上的枪，他又开始犯二了。

    “不行，我们身上的东西已经足够了，不能再拿了，赶紧离开。”

    陈国韬拿出了之前做排长时的果决，语气斩钉截铁，作为队长，必须知道什么该时候民主，什么时候该独裁，这一点很重要。

    陈煜之所以要给扑克牌找一个新组长，就是因为吴哲聪明有余，但魄力不足，成才倒是有成为队长的潜力，无论是哪方面的能力，都足以胜任，但这一次成才没有按照原来的的轨迹经历过大起大落，陈煜觉得还是多熬一熬他比较好，未来的扑克牌变大了，自然少不了成才的职位。

    “你个鸵鸟脑袋想什么呢，你负重那么有那么厉害么，看看你那穷抠穷抠的样子。”

    卫生员拍了一下伞兵的后脑勺，口中不停的教育着，实则他教育伞兵的时候他自己心里也在滴血！！

    不过滴血不重要，只要能教育教育伞兵，那就都不是事。

    留下地上散乱的枪支，陈国韬几人离开了这里，打一枪就换一个地方，这是陈国韬的核心思想，在真正突围之前，绝不能让蒙面人的队伍缠上自己才行。

    就在他们刚刚离开不久，一枚红色的烟火“咻”的一声升上了天空，两天了，终于是有人打响了信号弹。

    天空中那一抹鲜艳的红色，意味着某个人的特种兵之梦破灭了，第一次主动放弃了，那就会有第二次、第三次的主动放弃，如果打响信号枪的那人不是因为什么特殊原因，那或许他以后再想成为特种兵就更不可能了。

    已经走到另一个地方的陈国韬几人也看到了空中那抹鲜艳的红色，几人都是沉默无言，坚持到最后一步却是无奈打响了信号枪，或许那人心中也正承受着难以言喻的煎熬吧。

    沉默良久，陈国韬打破了那钟莫名的气氛。

    “走吧，别人我们管不了，我只希望我们这里的任何一个人都不要打响自己的那把信号枪。”

    “三天的时间不多了，我们争取把小耿他们几人也找到，如果在天黑之前都没有找到他们，那我们就只能自己从这里冲出去了。”

    A队的人到现在已经是聚集了六个人，未来的六小强也已经到了五个，现在就差耿继辉了。

    “走吧，继续招人，争取把我们A队的人都给找回来。”

    六人再次上路，整个A队的人现在才聚集了一半，还有一半的人在外面，要想把这些人全都找到，可不是什么容易的事。

    第一把信号枪的打响仿佛就真的是一个信号，在它之后，又有两把信号枪轮番被打响，没人知道他们到底是面临着怎样的困难，是受伤了，是遇到处理不了的危险了，还是坚持不下去了，这些都没有人知道。

    菜鸟们现在也没人想去知道这事，就如陈国韬所说的，他们现在管不了别人，他们唯一能做的就是管好自己。

    特种兵不是靠别人的帮助就能当上的，到了最后，终究还是得依靠自己。

