    随着这几人的上场，防守变得更差了。沃格尔的换人毫无针对可言，就是单纯地完成轮换而已。

    雷吉-杰克逊就跟打了鸡血似的，人挡杀佛挡杀佛！无论是之前的塔克，还是换上来的奥斯汀-里夫斯，都限制不住雷吉-杰克逊的发挥。随着第一节比赛结束，他又连续突破命中两球，仅仅第一节就已经拿到了10分。

    双方的比分变成了35:18，湖人队第一节就落后了17分。

    苏晨一直在抬头看记分牌，比分差了这么多，要是他再不上场，就真的追不回来了。

    节间休息，沃格尔没有做出什么战术上的改变，球员们也无欲无求，一个个坐在板凳上，几乎都没有怎么交流。之前一直叫嚣的浓眉，此时也被打得一点脾气都没有了。

    趁着节间休息的功夫，苏晨又找到了沃格尔，“教练，整整一节我都没有上了，我休息的应该差不多了，让我上场吧！相信我，我可以把比分扳回来！”

    “切...”一旁的浓眉听见苏晨的话以后，不屑地笑了笑，“你还真把自己当成是救星了？”

    沃格尔和之前的态度一样，他认真的对苏晨说道：“SU，不用再说了，还没到你上场的时候，继续热身就可以了。”

    苏晨又一次无奈地坐回到了板凳上。

    眼看比分落后，自己还不能上场，苏晨简直就要被逼疯了！他心中对于胜利的渴望，已经化成了一团疯狂燃烧的火焰，已经快要从眼睛里面喷出来了。

    随后，第二节比赛开始。

    快船队由于大比分领先，换上了轮换球员。而湖人队这边，沃格尔却又将首发阵容给拿了回来，唯一的变化就是，用安东尼替换了阿里扎，勉强算是一个变化。

    而这一个变化，也收到了一些效果，安东尼在进攻端忽然找到了手感，连续地用中投来终结进攻。这也帮助了浓眉拉开了进攻的空间，让浓眉也得以发挥。

    第二节打了四分钟左右，比分变成了39:26，湖人队只落后13分了。

    快船队的卢指导立刻叫了暂停及时止损，暂停结束后，他又把首发球员给换了回来。

    沃格尔用这套阵容追上了一些比分以后，似乎看到了一丝的希望，于是这个暂停，他没有做出任何人员上的调整，只强调了要安东尼和浓眉多做配合，继续这么打。

    可沃格尔又一次的失算了，快船队貌似平平无奇的首发阵容，换上场以后，马上就稳定住了局面。

    直到第二节比赛结束，比分变成了65：42，湖人队已经被快船队拉开了23分的分差。

    雷吉-杰克逊两节过后，成为了上半场两队表现最好的球员。他拿到了18分、3助攻、2抢断的数据，风头完全盖过了浓眉的8分、4篮板。

    这个结果让湖人队的球迷愤怒不已，一些正在看直播的球迷，甚至直接就把电视给砸了！本场比赛的现场，还来了许多的湖人队球迷，他们更是在湖人队往更衣室走的时候，在看台上送上了嘘声和谩骂。

    回到更衣室以后，两队的气氛完全是冰火两重天。

    快船队这边，卢指导对于比赛的进程十分的满意，他美滋滋地对大家说道：“弟兄们！我们今天做得不错，继续保持下去！不要大意！虽然这样的湖人队还不够看，可大家不要自满，别忘了我们的目标，进军季后赛！”

    雷吉-杰克逊轻蔑地问道：“教练，那个什么SU，怎么没看他出场啊？赛前不是挺狂的么？”

    卢指导耸了耸肩，然后笑了笑说道：“谁知道？估计他的水平还达不到出场的水准吧？”

    湖人队这边，大家的士气已经低到了一个极点。

    每个人心里都清楚，球队已经落后了23分了，再不做出改变，必将又是一场大败！虽然输球可以接受，但是每场都输这么多分就有点难以面对了。

    可每个人也同样清楚，球队现在也变不出什么花样了。什么一大四小、双塔，还是自杀五小，无论是用什么样的手段，球队就是防不住也攻不进。

    最后大家只剩下了一个念头，早一点结束比赛，早一点回家吧，实在是太难熬了。

    可就在大家都已经绝望的时候，沃格尔终于做出了改变。

    他先是十分平淡地说道：“我非常幸运，有机会执教一支我喜欢的球队，还拿到了总冠军，我十分感谢上帝的眷顾。不过我也知道，我也到了离开的时间了。”

    大家看了看沃格尔都没有说话，既没有人表示惋惜，也没有说出什么挽留的话。NBA就是一个商业联盟，说到底，每一个人都是打工的。

    沃格尔对于球员的态度也没有太意外，他顿了一下后又继续说道：“虽然如此，可这场比赛我还是不想输得太惨。所以，下半场的阵容，我会做出调整！”

    他用手指向了几名球员说道：“霍华德、戴维斯、安东尼、布拉德利、SU，第三节你们一起上场！SU作为持球核心，你们都要好好地配合他！”

    说完，他又看向了苏晨，“SU，舞台已经为你搭好了，就按照你自己的风格去打吧。”

    苏听到自己终于能上场了，内心掩饰不住的激动，他压抑着内心的情绪，重重的点了点头。

    霍华德作为苏晨的好基友，也拍了拍苏晨的肩膀，“SU，我等你等得太久了！”少了和苏晨的挡拆配合之后，霍华德这几场比赛不但上场的时间变少了，攻守两端的数据，也断崖式的下跌了，最重要的是，不和苏晨一起打球，那种重回巅峰的感觉也找不到了。

    安东尼也走过来拍了拍苏晨，“SU，下半场好好打，我们好好地配合你！”社会瓜一开口，阿里扎和布拉德利也跟着一起表明了态度。

    唯独剩下浓眉，仍旧是摆着一副臭脸，“SU，我希望你好好的防守！不要拖球队的后腿！”他始终不相信，一个防守极其垃圾的底薪球员，上不上场能改变什么？

    苏晨瞥了浓眉一眼，然后说道：“希望你也不要拖球队的后腿，我上场以后，你会得到大量的进攻机会，所以我希望你能把那该死的球都投进去！”

    “哼！大量的机会？你以为你是谁？快船队的防守是吃素的么？”

    “快船队的防守我来打破，不需要你操心！”

    “少说大话了！你凭什么？”

    苏晨缓缓的举起了手，“凭我的双手！”

    两个人仍旧是针锋相对，谁也不向谁低头。

    随后，第三节的比赛开始了，苏晨一边走向球场，一边回忆着纳什和他曾经说过的话。

    “SU，你现在需要做到的，就是主导球队，让每一个人都想办法参与进来，然后去为你的队友创造进攻机会...”

    主导球队是么？

    让每一个人都参与进来是么？

    创造机会是么？

    好！史蒂夫-纳什！那就让我展示给他们看吧！

