    “启禀大人，我是飞鸾岛的主人。”这个女子对着周易微微一礼，随后轻笑着说道。

    “嗯，好，你非常不错，来，我们先进屋子里再谈吧。”周易微微一笑，随后带头朝着会客大厅内快步走去。

    很快，一行人就进入了会客大厅，分别落座。

    “今天，非常开心大家的到来，各位可以暂时现在这里入住，等到所有灵地的主人尽数到来之后，我到时候会召开一场巨大的宴会，再好好地谈论一下我们之间的问题。”周易扫了一眼在场的灵地主人，随后出声说道。

    “我想请问一下。”这个时候，底下的一个男子出声说道。

    “请问。”周易看了他一眼，随后伸出手示意他开口。

    “我想问，您如果执掌了碧玉的灵国，那么您会采取和她一样的管理方式吗？”这个男子略微犹豫了一下，还是开口问道。

    他这话音一落下，顿时在场的其他人，纷纷将目光皆数投了过来。

    因为这也是他们非常关心的问题。

    “这个嘛，肯定不一样。”周易淡淡的扫了一眼这名男子，随后出声回答道。

    “请问具体有什么不同？”这名男子略微沉默了一下，随后紧接着问道。

    “这个，等到所有的灵地主人到齐之后，我会一起说的，暂时先不说这个。”周易微微眯了眯眼睛，随后笑着出声说道。

    “能不能略微的透漏一点呢？”稍微犹豫了一下，随后这名男子紧接着问道。

    “你的废话太多了，我说了，等到所有灵地的主人皆数到齐之后，我自然会说的。”周易有些不耐烦地摆了摆手。

    这名男子嘴角略微抽搐了一下，随后这才轻轻点了点头：“好的，我知道了，大人。”

    能够杀死碧玉的存在，肯定是要比碧玉强大很多的存在，碧玉他们都得罪不起，更别提这位了。

    “我这次来见你们几位呢。倒不是说有什么重要的事情要跟你们宣布，而是前来看看各位，先熟悉一下，今天我们不谈正事，只谈风花雪月，走，我们一起去侧殿，大喝一通。”周易站起身来，笑着招手说道。

    “是你亲自烤鱼吗？”一旁的吴贤翁眼睛一亮，随后出声询问道。

    “这肯定不是。”周易摆了摆手。

    “那我就不怎么想吃了。”吴贤翁顿时兴趣索然。

    “那我要不直接让大青鸟带着你去先住下，我们几位先去喝？”周易淡淡的说道。

    惯着？那是不可能的。

    “.........算了，我还是和你们一起吧。”吴贤翁摇了摇头，他怕周易安排他和那只大鸟住在一起........

    如果大青鸟知道了他的想法，肯定会大骂出声：‘你这肮脏的家伙，鸟爷我不嫌弃你就好了，你还嫌弃鸟爷我？鸟爷我有多干净，你怕是不知道哦。’

    “行，那我们就走吧。”周易轻轻点了点头，随后带头朝着侧殿快步走去。

    去到侧殿之后，周易直接吩咐下人去筹备酒菜灵果。

    “各位远道而来，我自然不会亏待大家的。”周易看了一眼底下的众人，随后出声笑着说道：“等到我宣布我的管理制度时，我会优先照顾几位的。”

    顿时，周易直接收获了一波希望值。

    这帮灵地主人，表情瞬间放松了很多，显然放下心来了。

    既然周易这么说了，那么到时候估计他们就算难受，比起其他人肯定也是爽的。

    他们不禁有些庆幸自己如此早早地赶过来拜会。

    很快，酒菜灵果就端了上来，周易给自己倒了一杯灵酒，随后一饮而尽：“我来敬大家一杯。”

    众人连忙哄然应声，随后也将杯中的灵酒一饮而尽。

    一场宴会非常的开心热闹，结束之后，周易直接带着吴贤翁去安排了一处住处。

    一切都安排好之后，周易找到大青鸟，吩咐它，以后再有灵地主人前来，就让它直接安排住下就行，等到约定的时间到达，到时候再举办宴会，招待所有的灵地主人。

    大青鸟对此自然没有什么异议，连忙应了下来。

    周易回到碧玉的住处之后，随后将天司得人，接连的放了出来。

    “小易，这里是？”花月情略微打量了一下周围，随后有些难以掩饰激动的出声询问道。

    “我带你们回来了。”周易认真的打量了一下面前的天司众人，随后脸上露出一丝笑容，随后出声说道。

    “小易，我这不是在做梦吧？”花月情还是有些难以置信。

    不光是他，还有周围的天司众人，也是难掩激动。

    毕竟这里才是家，说不怀念那是不可能的。

    “哎哟，小易你掐我干什么？好痛。”花月情不禁娇呼了一声。

    “疼就对了，看来不是在做梦。”周易满脸正经的点了点头，随后出声说道。

    ‘来自花月情的绝望值，+1.’

    花月情不禁瞥了周易一眼，你怕不是个魔鬼？

    不过，她一向了解周易的性子，知道周易就这样，倒也没有放在心上。

    “那以后我们是不是都可以待在这里了。”卫语深吸了一口气，随后对着周易出声询问道。

    可以看得出来，她也很是激动，不过相比较花月情，明显能够克制住自己。

    “嗯，再过一小段时间，我就能够把所有的灵地全数收归手底下，到时候，我们就可以重建家园，恢复往昔的繁华，不，是比往昔更加的繁华。”周易轻轻点了点头，随后掷地有声的开口说道。

    “嗯，小易，我相信你。”卫语对着周易重重的点了点头。

    “现在，我先给大家在灵地内安排住处吧。”周易笑了笑，随后带着众人，前去安排住处。

    “记得，之前来这里的时候，还是九死一生，没想到现在，竟然就像是踏步在自己家的后花园一样，真是世事难料，物是人非啊。”花月情跟在周易后面，轻声感叹道。

    “月情前辈，什么都会变得。”周易轻轻点了点头。

    “不，至少你一直都没变，不是吗？”花月情轻轻摇了摇头，随后出声笑着说道。

    “嗯，这倒也是。”周易轻轻点了点头：“毕竟像我一样优秀又有操守的人，不多了。”

    “果然还是老样子.....”花月情嘴角略微抽搐了一下。