    “忠信，你抓紧时间上来，我们继续，要不然这牌没法玩了，我怎么都赢不过你对象。”于雷听完张奇的话，他也是开始招呼起来李忠信，让李忠信上场跟他们一起玩，把晴子替换下去。

    于雷在这个时候也是相当郁闷，之前他一直保持着赢钱状态，可是，晴子一把牌就把他带沟里去了，接下来的时间，他是接连败北，他只要是不看牌下注，晴子就跟着他不看牌下注，他如果是单牌，手中有一个老k，那么，晴子手中就有一个a，如果他是小对子，晴子那边就是大的对子，如果他是小清一色，晴子就是比他大的清一色，总之是晴子基本上每次都压他一头，直接让他输成了最大的输家。

    李忠信对于张奇他们几个人强烈要求他上场的事情，他并没有直接答应下来，而是笑着说道：“刚才我打电话去之前你们怎么说的，这才过去多一会儿，你们怎么就变卦了呢？

    你们都知道，晴子不会玩，是第一次看这个东西，就让晴子陪你们继续吧！要不然的话，晴子一个女孩子自己在这边看我们几个老爷们玩，也是没有什么意思的。”

    李忠信对于张奇和于雷他们心中的想法心知肚明，这几个货倒不是在意输了多少钱，主要是在意输了面子，和一个不会玩的女孩子玩，而且摆明了想要欺负一下弱小，结果被女孩子给赢得都不敢继续玩了，这面子可是丢大了。

    “啥变卦不变卦的，今天我们几个人主要是找你一雪前耻的，和晴子有什么关系，你抓紧时间上来玩，咋那么墨迹呢？”于雷皱着眉头对李忠信说了起来。

    对于李忠信的态度，于雷很是郁闷，这李忠信再不上来，他这边可是真的抗不住了，晴子再在上面继续一会儿，估计他手里的钱就会输个精光了。

    “忠信啊！为什么你那个朋友说要一雪前耻呢？”晴子听到张奇和于雷他们都希望李忠信上场，她便直接把手中的扑克牌放到一边，把位置直接让给了李忠信，只是在离开位置的时候，晴子随口问起了李忠信。

    晴子就有些不明白了，这玩个扑克牌，咋还和什么一雪前耻联系上了呢？

    李忠信随手抓起晴子放到桌子上的三张牌，他只是简单地瞄了一眼，就感觉到了一股子浓浓的合财的味道，刚才是晴子发的牌，晴子一直也是没有看，而张奇和于雷他们则是没有看牌的下注，李忠信的嘴角直接就挑了起来。

    李忠信一边把手中的牌往边上随便一丢，随便地按照张奇他们没看牌押注的两倍把钱扔进桌面上，一边笑呵呵地对晴子说道：“他们说是想要一雪前耻，主要是因为小时候我们玩扑克牌啥的，我总赢他们几个人。

    那个时候我们都没有什么钱，就是赢冰棍什么的，我基本上每次都是不花钱就能吃到冰棍，所以呢！他们总想把那个场子找回去，想要赢我一次。

    收拾他们几个人，简直就是轻松加愉快，就是在气势上，我就已经是稳稳地拿捏他们几个人了。

    今天晚上我说要请他们几个人吃饭，吃点好吃的，他们几个人就巴巴地凑过来非得要给我送钱，我这边不赢他们，他们都不好意思。”

    李忠信很是刺激张奇于雷他们几个人情绪地说了起来，对于输赢的这个事情，李忠信不在意，但是，能够赢这几个家伙一个心服口服带佩服，治一治他们的嘴，这个还是李忠信想要的。

    “现在离晚上吃饭的时间还早，我们还有很长的一段时间玩，现在才哪里到哪里，谁笑道最后还未尝可知，我今天真就不信了，玩拖拉机的这个还能够输给你。”于雷一边继续暗着下注，一边不服气地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，于雷是真心不服气李忠信，在平日里，于雷经常和他的一些朋友玩这个扑克，可以说是赢多输少，十次当中他记得他至少能够赢七次，而且是输的时候输得少，赢的时候赢得多。

    于雷对于李忠信也是比较了解的，他心中十分清楚，李忠信基本上不怎么玩拖拉机这种扑克牌的，被说是扑克牌，只要是沾上这类娱乐活动的，好像李忠信都不参加，哪怕是他们说破了天，李忠信也是不参与的，这也就是要过年了，晚上王传智晚上回江城他们要凑一起聚一聚，李忠信才同意了这个事情，所以，于雷觉得他能够赢回来。

    “你这是不到黄河不死心啊！今天要是不给你赢都心服口服带佩服，以后看到我都不和我玩，算你小子嘴硬。

    这把牌我睁眼打瞎子，把你小子的底裤都给你赢没了。”李忠信一边嘲讽并调侃于雷，一边扔出去了他们这个时候玩的封顶的钱数。

    李忠信看到于雷的嘴硬，他准备来一个激将法，这把牌再多赢于雷一些，他这个时候脸上的表情很是浮夸，就好像是抓了一副小牌，用气势上来压倒于雷，想要把于雷吓退。

    就在李忠信扔出去封顶的钱以后，张奇和吴志刚都看了看手中的牌，发现他们的牌很小，直接就把牌丢掉了。

    于雷看到张奇和吴志刚两个人都弃牌了，他心中微微地琢磨了一下，又没有看牌跟了李忠信一手，一边扔钱，于雷一边说道：“鹿死谁手还是未知的呢！”

    看到李忠信继续扔出来钱，一点要见面的意思都没有，于雷翻看了李忠信一眼以后，把手中的牌抓了起来。

    于雷用手捂住牌，只留出来了眼睛能够看到的不大的缝隙，开始努力地捻了起来。

    红桃七，第一张是红桃七，并不是什么好牌，但是，第二张牌却是一个红桃八，这个看起来和第一张牌凑到一起，牌看样子就要大了。

    于雷的手在这个时候也是激动起来，他极力地想要捏出来另外的一张牌

