
    “开始！”

    看到叶天龙胸有成竹的样子，高千里心里瞬间咯噔，但还是马上一挥手。

    “恰恰——”

    finally—find—someone的舞曲前奏响起，林少卿听到旋律，身体立刻进入‘战斗’状态。

    叶天龙微微一握林少卿的手，左足前进，脚尖转外，开始移动舞步。

    两人衣衫飘飘，青丝不束而随风散舞，叶天龙刚毅帅气的脸，在昏黄灯光中若隐若现。

    而他的眼神，却如夜空的星辰，有着无尽的清冷和深邃。

    叶天龙的动作轻柔而舒缓，舞姿在极静中却带着极动，仿佛随着都能乘风飞去一般。

    脸上的神情更是随着舞曲而变化万千，营造出一种呵护和疼惜的气氛，让人情不自禁的为之消魂。

    “嗖嗖！”

    在叶天龙的带动中，林少卿也渐渐放开，裙裾开始翻飞起来，雪白的大摆裙，在幽深的光影里闪烁。

    林少卿的裙摆是重叠的，悬感带出了立体的效果。

    撩人的长腿，在裙影中一闪而逝，还没来得及看清，就犹抱琵琶半遮面地收住，留给人无数的遐思。

    两人配合默契，动作华丽，眸子始终相望，无论是拥抱还是稍纵即逝的一回头，眼睛都是死死相扣。

    你中有我，我中有你，唯独忘记了世间所有的其他…

    场景唯美如画，观众如痴如醉。

    “哇，这伦巴跳的真是好啊，男的帅气，女的娇媚。”

    “虽然我不懂伦巴，但看着就是好看，比电视上有意思多了。”

    “你看看他们的步伐，他们的默契，还是眉目之间传出的情意，完全就是情侣舞者。”

    原本想要看好戏的一干客人，随着音乐的播放舞蹈的展现，一个个惊讶的张大嘴巴，还无比兴奋。

    就连那酒吧的七个舞者也都露出赞意，看着舞姿优雅的叶天龙，恨不得自己可以搭档一番。

    高千里她们却笑容僵直，本想出一出叶天龙的丑，谁知却让两人成为了众人称赞的焦点。

    “I——finally——found——someone——”

    随着最后一个节奏到来，叶天龙右手一带，林少卿鞋跟轻轻点地，掠水的蜻蜓一般落入叶天龙怀里。

    身子一仰，抬起望向了叶天龙。

    叶天龙也目光一垂，凝望着怀里的林少卿，彼此都从对方的眸子，看到了自己的影子，看到了情意。

    “啪啪啪！”

    一曲终了，全场掌声雷动，无数人欢呼，向叶天龙和林少卿吹出口哨，还有人抓起糖果花朵倾洒。

    林少卿一握叶天龙的手，俏脸有着说不出的兴奋和高兴，好像全身细胞都被激活了一样：

    “天龙，今晚太美了，比我当年拿下第一个冠军还美。”

    这会是她一个永不忘怀的晚上。

    叶天龙轻声一笑：“以后还有很多这样美好的晚上。”

    说话之间，两人已经走回了位置，只是比起一路回来的掌声，浪浪和雨迪她们要冷淡很多。

    这时，七个身材高挑的舞者跑了过来，笑容甜美要叶天龙的电话号码，还叽叽喳喳夸赞他跳得好。

    “什么东西啊，我们是有档次有品味的音乐圈子，怎么什么乱七八糟的人都往这里凑啊？”

    高千里很不爽叶天龙被众星捧月，脸色一沉向七名舞者喝骂一句：“我们是音乐圈，不少娱乐圈。”

    “赶紧滚蛋，别妨碍我们。”

    七名舞者看了高千里一眼，似乎认出了他的身份，咬着嘴唇迅速离去。

    叶天龙见状流露一抹讥嘲，不过也没有对高千里说什么。

    “少卿，别理会那些庸脂俗粉，她们眼睛瞎，完全看不到你跳的最好，叶天龙不过是跟你节奏。”

    高千里有意无意挑拨一下：“当然，叶天龙也有点舞蹈节奏感，但比起你，相差实在太远了。”

    浪浪她们也都出声附和，说叶天龙纯粹被林少卿带着跳。

    林少卿淡淡出声：“你错了，是我跟着叶天龙的节奏，比起他，我相差太远了。”

    “少卿，你就是这样善良，处处为他人着想，行，行，叶天龙跳的好。”

    高千里言不由衷的挤出一抹笑容：“不过这年头，跳舞出不了头，撑死就是做个舞者混口饭吃。”

    “郭天王的事例没有普遍性，以后叶天龙要想跟上你的节奏，只怕要靠林家介绍一个好点的工作。”

    “现在的社会，是人脉的社会，是资本的社会，寒门出贵子的历史，已经结束了。”

    他绵里藏针诬蔑叶天龙一句，随后又故作大度拍拍叶天龙肩膀：“好好干，将来会有出息的。”

    叶天龙肩膀一挪躲了开去，随后不冷不热回应一句：“谢谢。”

    高千里的右手拍了一个空，干笑两声耸了耸肩收回手，对着叶天龙戏谑一声：

    “叶兄弟，我们应该是第一次见面，不存在什么误会吧？”

    叶天龙淡淡出声：“高少见谅，我这人一向都是率性而为，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。”

    “少卿，你这什么男朋友啊？一点礼貌都没有？”

    雨迪皱眉向林少卿喊出一声：“会跳个伦巴就了不起啊？”

    浪浪也一挺傲然，靠着高千里出声：“高少，算了，不要跟这种人见识，没有一点素质。”

    林少卿笑了笑：“我觉得，天龙很好，起码比我勇敢，讨厌一个人就是一个人。”

    言下之意自然是指高千里了。

    高千里轻轻挥手制止浪浪和雨迪她们助阵，望着林少卿和叶天龙叹息一声：

    “少卿，我知道你是豪门千金，也是天才琴手，可是在座众人，底蕴也不会差到哪里去。”

    “大家是朋友，也是圈子中的人，平时相互之间有什么冲突，大家笑一笑就算了，毕竟事情不大。”

    “但今晚你有点过分了，把这个人叫过来，还这样毫不客气打我脸，弄的大家情绪都不太好。”

    浪浪和雨迪也交错双腿，展露着自己的风情，同时翘嘴出声：“是啊，他来了，让我们好不舒服。”

    “没有共同话题，身家相差太远，实在突兀。”

    “不仅让大家不能畅快谈话，还降低了我们圈子档次。”

    她们挪挪曼妙身姿，还对叶天龙嗤了一声。

    高千里让人拿来一支红酒，笑看着林少卿开口：“少卿，听到没有，群众的心声，大家真实感受。”

    “我觉得，你应该跟大家道个歉，三杯，怎么样？”

    林少卿冷冷出声：“大不了，我退出这个圈子。”

    叶天龙握住林少卿的手，上前一步开口：“要不，这酒，我来喝？”

    “我和少卿说话，有你什么事儿，你算什么东西？”

    高千里横突然变脸，横眉立目藐视叶天龙：“滚一边去。”

    这时，低垂的珠帘忽然被人掀开，七八个华衣男女走入进来，高千里扭头一看，马上笑着迎接上去：

    “包少，薛少，墨小姐，你们来了？”

    这伙人正是包锦衣和薛名利他们。

    浪浪和雨迪她们见到高千里奴颜婢膝，也就知道来了大人物，纷纷站起来，诚惶诚恐陪笑着。

    吊着两个膀子的薛名利一把撞开高千里，一个箭步冲上来，目光狠狠盯着叶天龙喝道：

    “叶天龙！”

    包锦衣也顷刻瞪大眼睛。

    “薛少，好久不见。”

    叶天龙绽放一个笑容：“你被我打断的双手，好一点没有？”

    不可一世的高千里笑容瞬间呆滞。
