    【完成任务：救走执权女官蒂里迪安】

    【获得奖励：人物经验*200，一次性符箓——搬山符】

    韩齐看着模板界面里的人物完成，自己的个人属性也有了变化。

    任务完成后获得了200经验，加上在男爵府大厅中用驱雷符击杀了不少邪教徒得到了共计40点经验。终于让个人等级升了一级。

    现在的个人面板如下。

    ————

    【姓名：韩齐】

    【职业：道士（13级，5/400）】

    天赋：【大道独行】

    专长：【符箓大师】

    【法术：掌心雷·三阶（3级，15/30）、借风术·一阶（1级，3/10）、导气术·一阶（4级，4/40）、御剑术·二阶（6级，17/60）、弄丸术·一阶（1级，1/10）、木郎咒·二阶（1级，6/10）、神木锻法·二阶（1级，1/10、阳雷淬丹法·二阶（1级，1/10））】

    【符箓：驱雷符（二阶）、甘霖符（一阶）、破土符（一阶）、惶钟符（一阶）、隐身符（二阶）、神行甲马（二阶）、定身符（二阶）】

    【法器：令官斩铁剑、唤音铃】

    ————

    从12级升到13级，韩齐能体会到自己的的提升。

    这是一种很玄妙的感觉，是法力的增长，也是与“道”的亲和。

    于此时的韩齐而言，修道的进步更多的是一种心灵与境界，战斗力的提升反而在其次。

    在道士职业的强大特性之下，12级的韩齐能够越级挑战超过20级的，13级也并不能带来什么质变。

    但是等级的提升却象征着韩齐在修道的路途上又踏出了坚实的一步。

    就在等级提升之后，仿佛天地间的“炁”都与自己更加亲近了，自己的身体也更轻灵了些许。

    ————

    坐在旅店房间的床上，韩齐一边体会着等级提升带来的不同，同时目光也在观察坐在房间两把椅子上的执权女官蒂里迪安以及雪族少女。

    蒂里迪安弯腰仔细地为雪族少女清理双腿上的伤口，并用纱布将她的双腿包扎好。

    做完了这些之后，也还在认真查看少女的脸色神情，似乎很是紧张这名少女。

    韩齐看她这样专注，开口调笑道：

    “这位……女官大人，你如果真的紧张这孩子，完全可以接受我的帮助，两道灵符下去，保准还你一个活蹦乱跳的银发小甜心。”

    蒂里迪安回过头来看向韩齐：

    “这位法师先生，我十分感谢你对我们的帮助，如果有可能我会愿意用一切方法来回报你。但是这名姑娘的血脉关系着这个国家的一些重要的事情，我不能容许她有任何差错，所以很抱歉我不能接受你的帮助。”

    听见她这么说，韩齐撇了撇嘴：

    “是啊，不能接受我的帮助，但是很坚定地跟着我回到了我租的旅店房间。”

    韩齐说话语气其实很平淡，听不出有什么不满或者别的情绪，仿佛只是陈述。

    但是蒂里迪安在听见韩齐这样说之后，还是认真地站了起来，朝韩齐微微鞠了一躬：

    “韩齐先生，如果没有你的帮助，我与这个孩子应该是没有办法逃出安德罗涅的男爵府的，我对你的感激不单单出于对自己性命的珍惜，也是因为我和她的生命对这个国家有更深层的意义。也是因为这样，我不能忍受她再有任何受到伤害的可能，不论是神术卷轴或是法术卷轴，治愈人的方法都带有激发生命潜能的部分，雪族的生命本来就脆弱，我和她都不能冒这个风险，请你理解。”

    韩齐听见她这么说，摇了摇头，想跟这位女官大人解释一下自己这个叫做道术，并非法术或神术，也不会透支人的生命潜能。

    但是看她这幅认真的模样，也不好再说什么。

    既然已经决定救助她们，便也无须计较太多了。

    转身躺上床，枕着双手嘟囔道：

    “随你们的便吧，反正受伤的不是我。”

    蒂里迪安在男爵府初见的时候有些妩媚性感，战斗的时候又十分飒爽甚至可以说是英武，但是现在私下的时候倒还相当温柔有礼，有些淑女的仪态。

    一边伸手握着雪族女孩的手腕安抚她，一边跟韩齐解释：

    “先生，安德罗涅在图兰堡已经是个上流人物了，他在自己的府邸中公然召开邪教聚会，这让人很难想象整个图兰堡究竟遭到了怎样的腐化侵蚀，所以坦白讲，我已经不知道应该相信谁了。这个孩子关系重大不容有失，我只能暂时相信你了……”

    “说得很勉强的样子。”

    韩齐躺着说道。

    蒂里迪安看韩齐这幅样子，知道韩齐并没有打算赶走她们，笑着说道：

    “我潜入安德罗涅家之前就已经联系了我的同僚，相信很快他们就会赶到图兰堡了，只要他们赶到，就什么问题都不用担心了。所以你也不用太过于忧虑我们会给你带来麻烦。”

    “如果我怕麻烦，你觉得你们有机会进我的房间吗？”

    韩齐白了蒂里迪安一眼，从床上起身，走到墙边的地毯上盘腿坐了下来，开始默运《小混元道法》，修炼道术。

    “行了，这个白毛小丫头应该很疲倦了，让她先休息吧。你也可以休息，不过如果担心我图谋不轨的话，也可以不用休息，我不强迫。”

    蒂里迪安朝韩齐笑了笑，拉着雪族女孩到床上，让女孩躺下并帮他盖上了被子。

    等看着女孩睡着了，蒂里迪安再站起来走到窗边，靠着墙站立。

    与韩齐有一搭没一搭地闲聊起来。

    “你怎么会恰好也潜入星辰福音会的祭祀现场呢？就算是很资深的职业者也不愿意跟他们有冲突，更不要说破坏他们的仪式了。”

    蒂里迪安问道。

    韩齐一边运功一边回答：

    “之前做赏金任务的时候就破坏过了，所以这帮人记住了我，居然找了个死灵法师来追踪我……我这个人比较记仇，所以干脆就去黑巷买了情报，准备今晚给他们搞个大爆炸，至于帮你们纯粹是因为意外以及顺手了。”

    韩齐不太方便解释道士模板的因素，也没有打算解释。

    蒂里迪安听后，笑了笑：

    “你是个很有正义感的人呢。”

    韩齐听了之后叹了口气：

    “不好意思哈，我觉得你对我可能有点误解，我这个人真的没什么正义感……”

    “像你这样的人，应该加入我们执权议会，你有兴趣参加明年的议会考核吗？我可以做你的推荐人。”

    “姐妹，你不要自说自话好不好，我真的就是顺手了，你要是不相信现在可以带着床上那丫头回去再试一遍，我肯定不会再去救你们了。”

    “我们北方分部每个执行官的活动经费最少每年能有一千白晶币，完成任务还有津贴。”

    “欸，仔细想想能够为国家人民出力也挺有意义的，等我考虑一下哈……”

    两个人半开玩笑半认真的地聊天。

    说话间，听见了旅店外的街道上传来的整齐划一的脚步声以及铠甲摩擦声。

    蒂里迪安转头往街上看去，一队队披着铠甲的城卫军正在巡逻。

    并且有一队城卫军径直走进了旅店。

    看着外边街道上的城卫军进了旅店，蒂里迪安的脸色变得有些凝重：

    “图兰堡的上层果然被腐蚀了，竟然直接出动了城卫军来围剿我们，我们刚才应该直接出城的。”

    韩齐站起身来，摇了摇头：

    “现在是凌晨半夜，出城的几个城门全都有城卫军把手，直接出城反而容易被发现，而且带着白毛小丫头，咱们也跑不掉，在城里反而有跟他们玩一玩的机会。”

    说话间，旅店里已经传出了城卫军的敲门声，他们正一间间敲开旅客们的房门搜查。

    韩齐回头看向蒂里迪安：

    “你的同伴大概要多久能到。”

    蒂里迪安想了想：

    “最迟天亮，最晚一天。”

    “那问题不大，这个事情我管了。”

    韩齐点点头。

