    一行四人刚刚出了侯府的大门，立时就引起了轰动。

    三尺高的血珊瑚，即使汴梁这等京城盛地，也极少有人能看到。或许一些高门巨富之家，还有更珍贵的珍藏珊瑚树，但是敢这么明目张胆的搬着出来的游街的，就只有安乐侯范宇了。

    范宇回来便没有换衣服，好辨识的很。街道两旁人头攒动你推我搡，只是大家没一个敢靠近的。万一挤到了安乐侯一行人，碰坏了这等奇珍血珊瑚，若赔不起便只有赔命了。

    “他娘，快来看宝贝！宝石树啊，长的和鹿角似的，红油油的可好看叻！”这是路边买熟食的，急忙叫自家娘子看稀罕。

    “兄台且让让脑袋，容我一观这血珊瑚宝树。”这是读书人，踮着脚尖还看不到。

    “这一棵血珊瑚树可要许多钱吧，真是大手笔啊！”这是商贾，已经开始估价了。

    看到这许多人在围观，范宇咬了咬牙，心中暗道，老子既然低调不下去，那就只能高调。这可不是自己愿意的，而是被吕夷简这家伙给逼的。虽然高调一些同样会遭到责难，但是总比缩着头受窝囊气要强得多。

    想到这里，范宇又从怀中取了一厚沓的交子，放在手中来回的拍打，像极了暴发户。

    “杨文广，吕夷简相公家住哪里？前边指路。”范宇索性在街道上高声喝道。

    杨文广没想到这位安乐侯会如此豪横，还喊自己的名字，他差点连脸都捂上。可是侯爷发问，他又不能不回。

    结果没等杨文广回话，围观的人群之中便有人抢答：“侯爷问的是吕相公吧？他府第在西水门，沿着横街一直走便到。”

    杨文广急忙点头：“侯爷，确是如此。”

    范宇对那回话之人拱了拱手道：“谢谢这位大哥了！”

    他这一回话不要紧，大家看到安乐侯好讲话，便纷纷开口问话，七嘴八舌乱成了一团。凡是京城的百姓，与他处的百姓不同，早就见惯了高官显贵。哪怕兜里一个大钱没有，也不会弱了气势，自有京城百姓的傲骨。

    现在见了安乐侯这样出门，自然是要问明白以作谈资的。

    “侯爷带着宝贝干啥去？”

    “是不是给吕相公送礼啊？这也太明显了！”

    “我猜不是给吕相公送礼，拿着这等珍宝去送，分明就是行贿！”

    范宇也不管这些闲人在说什么，但他听到有人问自己干啥去，便将手中的一沓交子都又揣入怀中。

    “不要胡说！”范宇喝斥了一声，便大步而去。

    这天的傍晚时分，汴梁城的横街上比往常都热闹了一倍还多。安乐侯让人抱着血珊瑚宝树在街上行走，一传十，十传百。瓦子里看杂耍的，听到消息起身便走。那些路旁青楼的姑娘们，也纷纷打开了窗子张望。更有些路边小摊的食客，端着碗便随着人潮走了。

    等到了吕夷简的府第门外，人群便自动闪开了吕府的大门，其他方位却都围了个水泄不通。看来大家都已经笃定，安乐侯只能进吕府。

    吕府的门房倒是见过世面的，从门内出来，上下打量着范宇。此时范宇还是一身通判的官服，而且面容年轻很是稚嫩。

    门房看到范宇如此年轻，却已经成了从五品官员，便也没有轻视之意。

    “这位官人，请问有何事来我家相公府上？”门房对范宇拱了拱手问道。

    范宇一摆手道：“我乃是安乐侯范宇，此次到吕相公的府上，是来致谢的。”

    那门房扫了一眼周围看热闹的百姓，又看了看王小丁抱着的三尺血珊瑚树，眉头就皱了起来。

    “侯爷，这等场面，不太合适吧。”门房却是迟疑着道。

    “你且去通禀一声便是，吕府由得你一个门房做主了不成。”范宇却根本不接对方的话茬，摆出侯爷的驾子。

    门房对一个侯爷是不敢如何的，而且他也在今日听自家相公提起过安乐侯，那可是太后义子。因而门房也不敢再多问，急忙入内去告知自家吕相公。

    吕夷简刚刚下值回到家没多久，便听到外面人声鼎沸。不过片刻之后，门房便跑了进来，看样子是有人来访了。

    “相公，外面安乐侯来访。”门房躬身禀报道。

    吕夷简微微一笑，却也并不以为意，“既然安乐侯来了，那就请进来吧。”

    门房迟疑道：“可、可是安乐侯着人抱着好大一支血珊瑚树，连个箱笼都没有装。现在外间的闲人都围在府门外，显是观看血珊瑚树，也是看热闹。相公若是将那安乐侯请进来，怕是有些不妥。”

    听了门房的禀报，吕夷简再不复轻松的表情，安乐侯如此大张旗鼓而来，只怕不是好事。

    正在他犹豫之间，屋外已经有传来范宇的声音：“吕相公，本侯来访，你就让本侯在外面一直等着不成，这岂是待客之道。今日，我可是要给吕相公送一份大礼，以谢吕相公帮我搬掉了李相公和王相公。”

    吕夷简没想到，范宇居然已经领着人就那么进来了。而且还是恶人先告状，说自己待客不周。这样直接闯门之人，算什么客人，只能是恶客。

    不过，从这一点吕夷简也能看出来，范宇是带着气来的。吕夷简暗叹，这位安乐侯年纪不大，却是个不好相与的。自己也是轻视了对方，竟被闹了一个措手不及。

    “安乐侯来访，本官求之不得。”吕夷简见惯了风雨，却也应付从容，“来人，看茶，莫要再让侯爷挑了我的礼。”

    吕夷简挥手赶走了门房，对范宇伸手一让，“侯爷请坐，莫要大动肝火，若有事情，可以慢慢道来。”

    范宇也不客气，直接坐下。后面还跟着王小丁、杨文广和狄青三人，便站立在他的身后。

    王小丁怀里抱着三尺血珊瑚树实在醒目，就是以吕夷简的眼光来看，这株血珊瑚也是难得的纯粹。

    “此次前来，首先我是来祝贺吕相公再登相位的。”范宇对着吕夷简两手抱拳道。

    “哪里哪里，不过是官家对我多一些信任罢了。”吕夷简也拱手还礼，也摸不清范宇葫芦里卖的什么药。

    范宇又道：“吕相公，我想求你一件事。”

    吕夷简不由得回应道：“侯爷有什么事尽可道来，莫说求字。”

    “请吕相公给我找个大箱子。”范宇笑道：“我此次来道贺，带了这株血珊瑚，太过招摇。走的时候，我装到大箱子里带回去，便不再招摇了。”

