    为付出上千年岁月年华的涂山，黑狐娘娘的再一次选择，依旧如同当初一般无二。

    即便，她现在的心中，不知有多么痛恨这个地方，痛恨整个狐族。

    但却，依旧还是选择了初心不忘，哪怕这其中，掩埋了不知多少欺骗、利用，可终究还是敌不过一个家字！

    可能，对她而言，当初在涂山当王的千年岁月里，绝大多数的时光都是满足的，都是快乐的。

    又或许，她宁愿自己不知道这一切，想要一辈子活在那个充满欺骗的泡沫里，不愿醒来。

    可现实，往往残酷无比，给人难以预料的重锤一击，将人的真心，敲碎得体无完肤，愈合不了。

    哪怕是心智深谋的黑狐娘娘，亦是无法承受那种痛苦，故而在其说完还是会选择保护涂山之后，她又立马反驳了自己的言论道。

    “不，这个涂山，不值得我那么做！”

    说着，与叶晨一起躺在草地上的黑狐娘娘，顿时全身妖力狂涌，蔚蓝的白云天空，也是骤然乌云密布了起来，风雨欲来而山摇不止。

    看着想要动手的黑狐娘娘，叶晨没有出手阻止，也没有理由阻止。

    这个涂山，的的确确，负了她，叶晨也很能明白，这个看似凶神恶煞，可内心却柔弱敏感的女人，现在是一种怎样的心情。

    那等弥天大谎，若是搁在他叶晨，又或者任何一个人的身上，恐怕都会不顾一切的想要毁灭涂山吧。

    很快的，黑狐娘娘满身黑气妖力澎湃的身躯，就已经升入高空涂山之上，旋即一头头以妖力凝化的庞大虚状黑狐，更是个个眼冒红光的，出现在其玉背之后，瑶天之上，气息凶戾的咆哮涂山生灵。

    身具妖皇级别的顶尖修为实力，此刻的黑狐娘娘臀部星光黑色九尾皆出，于空摇曳之间，那无法阻挡的滔天气焰，更是形成一圈又一圈的磅礴圆形气浪，不断震慑着整个涂山内外。

    而感受到如此恐怖的黑暗气机危难，涂山国度城池之内，一道道妖力翻涌，修为不俗的狐妖守卫，以及一众面容苍老，但神色威严肃穆的涂山长老狐妖，亦是接连冲天而起，直面对上了不可一世的黑狐娘娘。

    适时，之前打过罩面的狐妖老妪，顿时飞到了黑狐娘娘的面前，布满皱纹的脸庞，微微显露出愧疚，但却又无比肃然的说道。

    “黑狐娘娘，柒柒前辈，老妇在此唠叨一句。涂山是我们狐族的家园，也是您以前守护了千年之久的家乡，它并没有做错什么，整个狐族亦是没有一丁点对住你的地方。错的，只是我们这些老不死的掌权者而已。”

    “你想发泄怒火，杀人，都可以，这是我们长老会对不住你的补偿，我们这群老不死的，你皆可随意杀之！但只请，不要殃及涂山，不要伤害狐族同胞啊。”

    狐妖老妪说完，一众狐妖长老们，顿时面色平淡不已的，都一一飞到了狐妖老妪的身旁。

    她们个个神色如常，浑身没有半点妖力激荡，仿佛，早已商量好般，用自己的生命平息掉黑狐娘娘的怒火，以此保全整个涂山狐族。

    如今红红狐王重伤未愈，二小姐雅雅也是失踪无影，涂山已经指望不上谁了。

    至于叶晨，她们这群狐妖长老们，亦都了解到，是他带着黑狐娘娘来涂山的，所以，也对他毫无期盼。

    三小姐涂山容容，也已然成为了这群狐妖长老们，对未来狐族希望的重点保护对象。

    同样身具九尾狐妖王脉的容容，她们不想、也不敢通知联系到她，让年纪尚幼的容容，来面对黑狐娘娘。

    死，并不可怕，但若死得其所，狐妖老妪们亦是觉得，很值！

    眼瞅着狐妖老妪话罢之后，黑狐娘娘依旧杀意冲天的模样，狐妖长老人群之中，顿时亦有一位满头青丝皆白的狐妖老妇，于空走了出来。

    旋即，她亦看着黑狐娘娘，从容笑声言道：“以我之躯，护族安佑！黑狐，你，动手吧。”

    此言一出，站在她身后的一众狐妖长老们，顿时纷纷肃然高呼起来。

    “以我之躯，护族安佑！”

    “以我之躯，护族安佑！”

    “以我之躯，护族安佑！”

    声声震耳，烁烁之言，一时之间，杀意腾飞的黑狐娘娘，美眸之中不由得露出回忆之色，旋即嘴角微动间，亦是跟着那高呼不已的狐妖长老们，喃喃吐出一句：“以我之躯，护族安佑！”

    很快的，黑狐娘娘的脑海之中，便回想起了自己幼年的时候，被长老选中秘密苦修之时。

    第一天被教导的话，就是这句“以我之躯，护族安佑！”，而千年之久的昔日岁月，她亦一直秉承着这句话，竭尽一切的守护着整个涂山狐族，哪怕是沾染圈外生物，也在所不惜。

    “以我之躯，护族安佑！”

    黑狐娘娘嘴里不断喃呢的念叨着这句话，旋即没一会儿功夫过去，那漫天凝聚的黑色狐影，顿如泡沫一般瞬间破灭。

    同时，其体表汹涌而出的磅礴妖力，也随着天空四散的乌云，开始逐渐褪去。

    很快，天地之间，便就恢复到了平静的画面，而黑狐娘娘的俏容之上，也是莫明间，露出了一抹转瞬即逝的释然目光。

    紧接着，她亦转头看向了地面草地上的叶晨，如释重负般的笑了笑后，整个人就化作一道流星从高空自由坠落而下。

    见此场景，叶晨不由得也是笑了一笑，脚步微旋间，就已然急速飞至正在下坠的黑狐娘娘身旁，一把搂住了她的细腰，朝着地面草地之上缓缓下落而去。

    两人对视相望间，一声细柔的‘谢谢’，顿如林间百灵之音，悠悠传入叶晨耳中。

    只是就在黑狐娘娘完全放弃了仇恨，选择自我解脱释然的时候，那白发大长老和狐妖老妪以及其他狐妖长老们，却也纷纷互相对视看了一眼。

    紧接着很快的，一声声血肉嘶啦、骨脉分离的声音，就自高空之上不断响起。

    待到叶晨和黑狐娘娘反应过来的时候，涂山上空的一众长老身影，亦如纷落的雨点般，不断快速坠落到了地表.........

