 太阳神宫宫主凝望着恐怖的战场，认出了其中那个狂暴的身影，就是他一击打穿了他们的战车，伤到了他们五位煌武。

没想到，他竟然还跟天幕的老祖杀起来了，而且这威势……竟然让他们高傲的灵魂都感到了战栗。

“盗天仙域里怎么会有这种人物？”

那些煌武杀手难以置信。

“他好像是当初迎击吞天魔域大统领泰隆的那个人？”

太阳神宫宫主勉强认出来了，却又不敢相信。

那人当时好像强行提升的境界，不算是真正的仙武，正常情况来说，想从煌武提升到仙武，不是燃烧生命就是压榨潜力，事后不是半残就是昏迷数年，他怎么有出来了，而且比当初更强更狂。

“阮宫主，还在等什么！”

远处的天幕统领怒吼着喝斥，把你们送过来可不是看戏的。

“杀！”

太阳神宫宫主回神，带着四位煌武杀手冲向了远处战场。

“战王，突围还是坚持！”

萧不凡大吼，太阳神宫的杀手可不是闹着玩的，他们太适合这种混乱的战场了，像是游走的恶狼一般，一旦抓住机会，真的会一击毙命。

混世战王也很狼狈，控制不住秦焱，就谈不上什么战术，他们只会越来越被动。

“战王！”

元御龙、凌霄国主他们都在大吼，尽快决定，否则他们今天都会死在这里。

而看到太阳神宫五位煌武杀手开始逼近，天幕的长老统领们都开始爆发更强的实力，不惜燃烧血气催动着武法或是武器，试图缠住元御龙他们。

“秦焱！给我清醒过来！你父亲还没死，但我们要死了！”

混世战王狂战强敌，厉声高吼，提醒着秦焱。

在这时候，远处沸腾的恶战狂潮里突然暴起一片金光，像是金色陨石划过天空，朝着他们这里冲了过来。

“散开！”

众人惊魂变色，顾不得对手，立刻向着周围散开。

轰隆！荒野崩裂，沙尘滔天，剧烈波动形成砂砾城墙，向着周围轰隆推动。

大量目光齐刷刷望过去，谁？

是谁被击退了！太叔阳荣怒啸腾起，仙殿铠甲已经破烂不堪，爬满着裂缝，口鼻溢血，面目狰狞。

“老祖？”

天幕煌武们勃然色变，难以置信的看着重创的老祖，正要逼近他们的太阳神宫杀手们都难以置信，天幕的仙武老祖都是些绝世强者，怎么可能败在这里。

“乾元天经第九卷。

血祭苍天，三叩请帝君！”

太叔阳荣怒不可遏，发狠的咆哮，开启了当前最强的杀招，他全身突然崩开可怕的裂缝，像是道道血河在奔腾，恐怖无比，裂缝里血液燃烧，像是亿万苍生在里面崩碎，一股恐怖的波动浩荡山河，扭曲时空。

荒漠在暴动，空间在摇晃，仿佛这片世界都要崩塌。

太叔阳荣面目狰狞的咆哮，猛地下跪，泣血三叩，浑身裂缝全部爆开，血水滔天，一化万千，形成无边的血气，覆盖天地，染红荒漠。

天地俱静、时空错位。

一股久远的气息剧烈汇聚，仿佛跨越万古的阻遏，挣脱岁月桎梏。

双双散开的煌武们，还有太阳神宫的杀手都僵在原地，甚至都动弹不得了。

他们仿佛感受到了一股帝威的复苏，一种天地秩序崩塌的恐惧。

太叔阳荣是在唤醒乾元帝君？

秦焱正要杀过来，却惊觉到一股强烈的危机，他浑身血纹蔓延，黑纹环绕，狰狞如巨魔。

“秦焱！躲开！”

混世战王豁然转头，厉声高吼，这里毕竟是第二世界，不是他们自己的新世界，秦焱还是难以释放极限力量。

“老祖！杀了他！”

天幕煌武们则放声咆哮，全部朝着那滔天血气拱手弯腰，拜请帝君。

“哇啊……”叩拜的天幕老祖突然抬头，浑身染血，破烂不堪，仙殿铠甲完全龟裂，失去了所有光华和能量，从身上脱漏。

但云天之上汹涌漫卷的恐怖血气里却突然睁开了一双眼睛，刹那之间，整个世界都仿佛沸腾了，剧烈的轰动，猛烈地摇晃，整个西部荒洲都感受到了这股暴动。

一双血眼，仿佛看透古今，洞穿万物。

一双血眼，无尽的威严，睥睨八方。

“三请帝君，斩邪灵！”

天幕老祖忍住弥漫全身浸透灵魂的虚弱，嘶声大吼。

他开启的是乾元天经里面的禁忌之力，要不惜祭献了自己，斩杀强敌。

“老祖！”

天幕很多长老振奋却又悲痛，开启这种禁忌之力，意味着他们老祖要献出半条命，事后即便调理回来，也难以回到巅峰，如果调理不好，还可能直接退化到煌武境。

这代价，不可谓不大。

轰隆！血海暴动，气浪卷苍天，血眼周围突然布满禁忌锁链，又在刹那间崩碎，一股恐怖到极致的威势仿佛横跨时空，洞穿万古，怒卷而出。

一时之间，这股威势、这股能量，仿佛成为了整个世界的焦点，掩盖了一切的嘶吼和声潮，照透了所有煌武的灵魂，照透了山河大地的纹理。

混世战王他们已经无法呼喊，也无力扑救，全部被禁锢在那里眼睁睁的看着。

秦焱却没有畏惧，没有躲避，微微闭眼，突然睁开，气势剧烈变换，在邪恶与霸烈之间摇晃，片刻之后猛地融合，至霸至烈，至邪至恶，恐怖的杂糅到一起。

他身体猛地前倾，肌肉鼓胀，撑起所有纹印，右拳猛地扬起，一股股能量如江河大潮般汇聚。

“冥王怒沉千亿魂，不分善恶！”

“天王怒灭九重界，一视佛魔！”

“我以天子之名，借引幽冥……律令万道……破灭天地神佛！”

轰隆！秦焱周围空间当场爆碎，石破天惊一般，震撼天地，他雄壮的身躯摧枯拉朽般猛地冲了过去，留下一道粗壮狰狞的空间裂缝，仿佛超级战船破冰而行。

帝脉全面释放，至霸至邪，如同冥王天王贯体，强势融合，极致爆发。

咔嚓！秦焱撞击血色长虹，一瞬间消融不见，但紧随着便爆开了无边的血色大潮，伴随着毁灭的能量冲击十方，像是世界毁灭的灾难狂潮，浩荡上百里，还在奔腾不绝。

秦焱浑身血肉剥离，像是要被活生生的炼化掉，但还是速度不减，狂性暴涨，他狂野的贯穿了整条长虹，杀进了那两双眼睛。

当他再次出现的时候，浑身几乎看不到正常的模样，骸骨森森，内脏若隐若现。

轰隆……双眼崩塌，无边的血气刹那汇聚，形成一股圆球。

“不！！”

天幕诸强面色剧变，瞳孔都凝缩到了一起，意识随着猛烈地爆炸而一片空白。

“逃！！”

混世战王立刻惊吼，激发玄棍，帮助他震碎那股禁忌力量，第一时间卷起众人向远处逃窜。

几乎同一刻，那颗人头般大小的血色圆球爆开了。

滔天的血气怒卷，紧随着是崩塌的虚空黑洞，声势恐怖到了极致。

血气当前，黑洞紧随，在极短的时间里浩荡出了数十里。

之后血气持续蔓延，黑洞不再扩散，却还是有密密麻麻的空间裂缝随着奔腾。

秦焱从天而降，重拳贯穿了太叔阳荣的胸腔。

太叔阳荣没有躲避，也是避不开了。

 