
　　其实，赵岩本来就想象的到，君家能够统治颜率星下界几千年，肯定有着自己的底蕴。

　　只是他没有想得到，这中洲君家的实力居然会如此强大。

　　不过有一点令赵岩想不通的是，他曾经了解过，在君家的历史上，东洲，北洲和西洲的君家诸侯，都曾经问鼎中洲，那么那个时候的他们，在面对如此强大的中州君家，是如何做到篡权夺位的呢？

　　“所谓的中州君家，不过是君家统治下界的代言人罢了。”

　　“中洲君家的实际掌控者，并不是中州至尊，或者说，中洲君家的权利，并不完全掌控在至尊的手中。”

　　“中州君家的长老会，拥有着对中州君家绝对的话语权，即便是赋予了至尊对于天下事的决策权，也受到长老会的制约。”

　　“如果中州君家的至尊陛下在统治过程中，已经让中州长老会无法掌控，那么中州长老会便会在下方的几个诸侯当中，选择更加合适的诸侯来当做替代品。”

　　“在君家的历史上，那些被取而代之的至尊们，与其说是被诸侯赶下台，不如说是被中州长老会勒令让位。”

　　“说到底，中洲君家之所以强大，是因为中州长老会的强大，并不代表着中州至尊一定强大。”

　　听到这里，赵岩的眉头一挑，然后又问道：“也就是说，想要推翻中州至尊的霸权，只要得到中州长老会的认可就可以了，是吗？”

　　君悦城听完赵岩的这个问题，有些无奈的苦笑了一下说道：“并没有那么简单。”

　　“尤其是我们南洲！”

　　赵岩听闻之后，不禁有些费解：“难道这其中还有什么隐情吗？”

　　君悦城转过身来，看向赵岩疑惑不解的表情说道：“难道你不奇怪，为什么几千年的历史中，东洲，北洲和西洲的诸侯，都曾经问鼎过中洲，为何我南洲从始至终都没有这样的机会吗？”

　　“不是因为南洲贫瘠，没有那个实力与之争夺吗？”

　　听到赵岩的话之后，君悦城的脸上竟然露出了凄然之色。

　　“怎么了！”赵岩将君悦城搂过来，关切的问道。

　　君悦城摇了摇头回答道：“南洲贫瘠，这只是一方面。”

　　“其中最重要的一点是，中州长老会的那些人惧怕南洲！”

　　“惧怕？”赵岩更加的不解了：“你不是说中洲长老会非常强大吗？他为何会惧怕区区南洲呢？”

　　赵岩说南洲是区区南洲，绝对是一句大实话。

　　除了中洲之外，其他四个诸侯区域之中，最贫瘠的无疑就是南洲。

　　无论是各种资源，还是人口数量，都无法和其他三个洲相提并论。

　　历史上差距最大的时候，甚至达到了1:2的悲惨境地。

　　也就是说，曾经南洲的总和实力，只能是其他各洲的一半，甚至更少。

　　因此，赵岩这样理解，一点错都没有。

　　不过，赵岩刚刚说完这句话，便想到了一个人。

　　君常乐。

　　这个小子被称为颜率星下界最强天才不是没有理由的。

　　当然，他的这种天才性质和君山月不同。

　　君山月是转世之身，这点赵岩几乎可以确认了。

　　而君常乐却是不同，在赵岩看来，这小子并不存在前世的记忆，是一个实实在在的当世天才。

　　灵脉之体，能够适应修炼各种能量，也适合修炼各种技能，赵岩相信，在自己的悉心培养之下，君常乐的将来，肯定是光明一片。

　　“难道和君常乐有关？”赵岩皱着眉头问道。

　　君悦城点了点头说道：“不错，就是和君常乐有关。”

　　君悦城离开赵岩的怀抱，朝着天上看去，她又一次叹气，好像很是失落一般。

　　“赵岩，你可知道，那居于仙界的最高至尊，他可是我南洲的祖先呢！”君悦城说出这段话的时候，声音都有些颤抖了。

　　“什么？那个追随飞鸿仙子一统颜率星的君家先祖，他是你们南洲君家的祖先？”

　　“不对呀？”赵岩更为纳闷的问道：“他不是应该是你们所有君家人的祖先吗？”

　　“是！整个颜率星下界都是这样认为的，可是，我们南洲历代先人，代代相传的一句话就是，我们南洲的先祖，才是最高至尊的嫡孙，而其各洲的诸侯，都不过是最高至尊的族人罢了！”

　　“当年最高至尊被迫同意了大陆分层的建议，与四大宗门一起，以强大的手段，将大陆分为三层。”

　　“在离开之前，他为了遵守当年对飞鸿仙子的承诺，并没有将下界的至尊之位传给自己的嫡系子孙。”

　　“而是在中洲那些君家子弟中选择了一名最优秀的后辈继承了大位。”

　　“而作为最高至尊唯一嫡系的南洲后辈，根本就没有可能得到这种机会。”

　　“不过，最高至尊却是给了南洲一个特权，那就是，当下界天下大乱的时候，南洲要充当监察者的身份，对中州进行制裁。”

　　“而当时的南洲，可是拥有者猎手军团这样的超强军队的，是绝对拥有这样的实力的。”

　　“那个时候的南洲，也是整个个停下四洲之中最强大的。”

　　“在最高至尊还在的时候，在资源的分配上，没有人能够和南洲箱体并论。”

　　“当然，这并不是仅仅因为南洲的先祖是最高至尊嫡系的缘故，真正的原因是，其他的三个洲是大家一起征服的，而这南洲，却是我南洲君家自己打下来的。”

　　“当时南洲地处蛮荒，环境恶劣自不必说，历史上那些生活在这里的原住民，妖兽，还有从各个区域逃过来的奸恶之徒，大多聚集在这里。”

　　“这样难啃的一个骨头，没有人愿意来，是南洲君家的先祖带领南洲君家子弟，一步一步将南洲踏平，最终完成了对南洲的统治，也让君家彻底统一了颜率星。”

　　“完成任务的先祖并没有被召回中洲，就地封王。”

　　“先祖也是四大诸侯中唯一一个被封王的诸侯。”

　　“不过，在大陆分层的时候，南洲的那些分神以上的强者，也被分别分配到了上界和仙界。”

　　“留下来的，也仅仅只有三名化神强者而已。”

　　说道这里，君悦城再次转身，看着赵岩说道：“现在你能够理解，南洲为什么那么不受待见了吧？”

　　赵岩点了点头。

　　虽然君悦城并没有将后面的事情讲完，但是赵岩已经能够想到了，以后君家内部事态的发展。

　　君悦城也点了点头，接着说道：“其实，作为最高至尊唯一的嫡系后裔，其他几洲和中洲长老会还一直都在防备着一件事，那就是最高至尊血脉的继承者。”

　　“当年最高至尊之所以能够追随飞鸿仙子，并不仅仅是他的运气好，而是因为，他本身就天赋卓越。”

　　“说起来你可能不相信，最高至尊的体质，和君常乐一样，也是灵脉之体!”

　　轰……

　　赵岩的内心突然抽动了一下。

　　不知道怎么回事，赵岩在听到这句话的时候，突然有一种不祥的预感。

　　当然这种预感不是针对自己的，而是针对君常乐，或者说是那个高居于仙界的最高至尊的。

　　赵岩知道，无理论在任何宇宙，任何星域，任何世界，一个超强体质的出现，都不是偶然的，肯定有一定的原因。

　　就好像自己的九转涅槃之体，是自己九世修来的，曲胜男的无垢之体，一方面是因为他的前世是一株七叶莲，另一方面她心存善念，为了阻止恶人出世牺牲自己，因此，这无垢之体是他应该得到的福报。

　　还有桑吉的玄灵之体，那是因为前世的桑吉就是一个阵法大师，在阵法之道上有着很高的造诣。

　　还有自己的未婚妻宁瑶的仙灵之体，因为宁瑶是孤儿的缘故，赵岩并不知道她为何是仙灵之体，不过赵岩相信，任何一个超强的体质，他的出现都是有迹可循的。

　　然而，这君常乐的灵脉之体，难道就是因为他是最高至尊的直系后裔吗？

　　显然这并不是很附和逻辑。

　　血脉对于一个人的体质的确影响很大，但是一个人在轮回中积攒的因果福祸，才是决定此事最大的根源所在。

　　“颜率星仙界，现在到底是个什么样的状况?”赵岩担忧的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0772章 令赵岩担忧的仙界！免费阅读。https://xs.23sk.com 