    巫非鱼看着其他人一溜烟儿没了影，艰难地扬了扬唇角，“天规小意思，我待会儿就给你。”

    “我相信你。”湛长风似笑非笑，“等弄完天规，你可以好好休息。”

    ......我怎么感觉你不怀好意。

    巫非鱼心好累，又怕多呛一句，她抛来更多公务，应完就跑人了。

    离登基大典没多久了，湛长风抽空完全祭炼了无尽回廊，她从拿到无尽回廊起就一点点地祭炼掌握它，也直到成为了返虚，才有实力将它变成自己的。

    五德真轮和鸿运宝树都是镇压气运的圣宝，但能应敌的，只有那么一件，早点掌握了，免得被夺走。

    在登基大典前一天，湛长风召开了第一次大朝会，太一官员云集，而她正式宣布了臣将的升降调动，公布了新的帝域官制，抬出了天规。

    余笙清冷的声音传遍帝庭，“册封龙龟尊者为潜真帝君，领潜昭海域辖权，并镇海大元帅，特赐二重天碧水宫。

    钦擅尊者保留右弼之位，监掌太一气运，特赐二重天无念宫。

    册封工兵大师为御火监造，监掌铸造研制一事，特赐二重天流火宫。

    册封赵玄尊者为鼎天大元帅，司真武军团，掌太一驻防，特赐二重天四方宫。”

    四位尊者出列接旨，另司空尊者尚未回应是否加入太一，暂不做处理。

    帝庭上空云卷云舒，鸾鸟蹁跹而过，余笙换了份名单，接着道，“七殿中，鱼药天君接掌玉衡殿，统辖大界中界上的都指挥司，金不换天君接掌天玑殿，司掌太一各项财务，其余主官主将不变，现公布，各殿天官之选......”

    被叫道姓名者皆垂首聆听，等她念完，一同拜谢。

    其中，因为敛微情况特殊，人又不在，回来也不适合继续担任天玑殿主官之位，故而提上了金不换。

    金不换是最早跟着湛长风的那批人之一，只不过一直隐在暗处做生意，这次他借飞升之便，晋升灵鉴，资历和功绩都足以匹配天玑殿主官之位了。

    新改后，天玑殿的职能主要有征收赋税、管理产业和土地、掌管国库，旧职中的管理道籍一项分给了长生祠。

    长生祠和掌管下界香火的太一祠观主，暂时由明心接任，明心有意走医道，这两祠的公务不重，他游走天下悬壶济世，也不耽误查访道籍情况。

    不过眼下太一不重下界香火，太一祠相当于一个门面摆设，若有一天重视起来了，太一祠观主之位肯定得重新选人。

    乌晓的百晓生身份没有暴露，但这次以本名提为了帝庭内臣，封白鸟节使之位。

    白鸟节使是指搜寻秘密情报的白鸟使们的首领。

    除此外，青鸟使监察各地三府，节使之位由修炼了虚兽图腾的古小桥担任。

    白鸟和青鸟相当于帝君的眼了。

    另外，能入帝域，获天人之名的至少是灵鉴级，虽太一臣将中，有上千位晋升了灵鉴，但有一部分是七殿的，所以将士仅有七八百名。

    灵鉴和神通战力悬殊，若将其混杂，浪费了战力。

    所以秦枪连、荒天军这两个演兵战团，各分神通、灵鉴两队，神通队在湟水大陆，是为天兵，灵鉴队在帝域，是为天将，继续由将进酒、山水尽负责。

    硕狱掌管的地狱图腾军亦如此。

    而其他灵鉴天将，分为帝庭近卫、火部天将、水部天将，或归入赵玄执掌的真武军团。

    像左逐之、淮明、澹台承望就入了火部，这一部主要负责陆战空战。

    央诸等入了水部，负责水战海战。

    册封、调动全部完成，湛长风道，“登基在即，普天同庆，太一大赦，未来三年，直属界的赋税租税减免三成，此前的战俘，除死囚外，全部释放，驱逐出太一疆域。”

    “陛下天威浩荡，界内咸服！”

    山洞里骤然亮起了光，以为自己要挖一辈子矿的佐鳌愣愣地走出洞，监官的声音在他耳边起起伏伏，听不真切。

    他望向同样愣神的吴曲大将阎醉天和朴善，“什么？”

    阎醉天胡子邋遢，眼神暗了又亮，“罢罢罢，能离开这鬼地方就好，哈哈哈哈哈哈。”

    监官大喝了一声，“别笑了，快上船离开！”

    等他们被驱到船上，静静地望着刚才来不及看的景色，颇有一种做梦的感觉。

    朴善张开手指，又一把握住，“之前不是错觉，它，是大界了。”

    “如果当初我们打下了山海......”佐鳌颓唐地闭了嘴，没有如果，谁想得到，那个成立不久的小国，拿下了霸主王朝的军队，让他们被困这么久。

    甲板另一边的东临王容貌沧桑，一缕花白的头发落在他脸侧，但他的目光悠远而怅然，还有一丝如释重负。

    “败得不冤，败得不冤。”几百年的时候，拉出一个大界，成长为天朝，他还能不甘什么？

    连不甘的资格都没有啊。

    东临王摇头转身，却看见一名披着红披风的女修盯着自己，“你是......”

    他眼中出现惊喜和激动，连忙上前数步，“挽霜，你怎么在这里？！”

    “师尊！”东挽霜奔上来握住了他的手，“你没死真是太好了！”

    同是俘虏的章合王倚着船墙，看了他们一眼，又沉默地望着外面，这个大争的时代，当真不是容易周旋的，他以为搭上了太昊神朝就能高枕无忧，却还是落入了软禁。

    也幸好是软禁，没有去挖矿，没有去开垦荒地。

    也幸好软禁了百余年，就碰上了大赦。

    幸好......他自嘲地笑了起来，要什么功名，要什么王朝，能保命就不错了，他啊，还是找个地方隐居起来吧。

    一船船俘虏被送出太一疆域，接到观礼邀请的宾客却陆续进入了山海。

    刚刚成为大界的山海，正是天地元气最浓郁的时候，凭此就够让人流连忘返了。

    谁不想将它占为己有，谁不想在这上面开展基业！

    但一想到它已有了界主，这想法也只能想想而已！

    只要湛长风在山海界内，谁可以从她手中抢走它，准圣来了也不一定讨得了好！