
交接很顺利。

约翰国的上校非常详细地介绍了他们的职能，随即将保存在营地的最为珍贵的资料交给了沈耘。

“上尉，这些资料，都是历年负责运输保障工作的维和部队留下的。里面有详尽的测绘资料、任务日志等。”

“这些资料，对利西比亚和维和司令部都非常重要，只有亲自交到你的手里我才放心。希望你们能够恪守道德，不要将其外泄。”

沈耘慎重地点了点头。

这些资料有多贵重，其实在华夏就有一个最为鲜明的例子。

二战期间倭国军队能在华夏长驱直入，与事先他们潜伏多年的特工绘制的军事地图有很大关系。

这些地图能够具体到每一处小丘陵小山岗的高度坡度，倭国军队拿着它进行军事布防，根本就不会存在太大差错。

以至于到后来，在战场上获取倭国绘制的军事地图，那便是大功一件。

虽然利西比亚经过多国联合部队的进攻，其实在很多地方的测绘资料已经被西方国家掌握。

可是在中部地区，要说对地形测绘最为详尽，还要属他们运输保障部队。

详细地介绍了资料室内陈列的所有珍贵文件，约翰国上校这才带着麦瑟尔和沈耘离开。

看看时间已经不早，上校想要吩咐他们的炊事班做些好菜来招待沈耘一行，同时也准备为自己饯行。

这下沈耘可是着急了，这第一天刚来，绝对不能让战士们遭受黑暗料理的侵扰。

“上校，既然是欢送你们安全离开利西比亚，我认为这顿晚饭，还是由我们的战士来负责，你看如何？”

约翰国的上校错愕了一下，随即点点头：“都说华夏料理好吃，我也正想尝尝。”

沈耘闻言，那可是大喜过望，生怕他反悔一般，急忙点点头：“给我四十分钟。”

来到自己人面前，沈耘就彻底放开了：“同志们，来到新营地，就要有新气象。现在给大家的第一个任务，就是帮助炊事班的战士，在四十分钟内做好一顿大餐。”

“注意了，这是要为咱们的约翰国同行饯行，所以菜式要注意一点，不要弄那些被他们视为黑暗料理的玩意。现在开始。”

虽然维和营的战士在专业上进行了细致的划分，但基本上都属于多面手的角色。

哪怕带来了五个炊事班总共不到三十人，可是帮厨的大有人在。

七连八连的战士基本上都属于长期在野外作业的，如果自己不会做饭，单纯靠吃泡面和压缩饼干，那绝对是要饿死人的。

沈耘一声令下，上百人的队伍瞬间从车上卸下物资，就地开始搭建炉灶。医疗队的姑娘们同样欢呼雀跃，不停地帮忙择菜洗菜。

这样有效率的动作，可真是将一群约翰国的官兵们惊呆了。

当然，除了震惊于华夏战士的高效率，还震惊于医疗队漂亮的姑娘们。

当下这个时代，东方的审美观正在逐渐侵染着这些西方人。何况这些约翰国的士兵可是离开异性足足数月的时间了。

眼看着华夏维和营这些青春靓丽的军中绿花英姿飒爽的样子，口水都快要流出来了。

沈耘看到这一幕，心里暗自犯了嘀咕。

呆会儿是不是要找个机会，跟医疗队的姑娘们好好聊聊。都说当兵三年母猪赛貂蝉，这都还是对华夏这种异性关系相对比较保守的国家来说的。

到了西方，呵呵，联合国就西方国家维和士兵挥舞着钞票召唤服务的通报也不是一次两次了。

看了看依旧有说有笑的姑娘们，沈耘摇摇头，还是决定让男兵们发扬一下风格，好好保护这些天使们。

毕竟，要给自己的战士一些表现的机会，肥水不流外人田，万一这里头能够成就那么几对，对维和营来说也是一桩大喜事。

想到了就去做，沈耘带着微笑冲凑到自家战士身边。

“一个个都是榆木脑袋，有外人在的时候，一个个跟二愣子一样，自家的好白菜，就那么喜欢让猪拱啊？”

沈耘可以保证，没有身后的华夏文化功底，是绝对理解不了自己这句话的。

当然，对维和营的战士们来说，这并不算是什么难猜的谜语。

他们可经常私底下议论几个医疗队没有男朋友的姑娘，说的最多的就是这么好的白菜不知要被哪家的猪拱了。

近乎用一种敬若神明的眼神看着沈耘，被提醒的战士们嘿嘿一笑，随即迅速转身凑到了医疗队那边。

都说男女搭配干活不累，其实干活哪有不累的，无非就是在异性面前荷尔蒙分泌过剩让人产生了错觉。

一群约翰国的小伙子们看着这些华夏姑娘居然那么亲密地跟她们的战友交谈，瞬间感觉内心遭受了强烈的暴击。

有说有笑，有打有闹，不到四十分钟，在约翰国的战士们摆好的长桌上，沈耘带着自家战士们将一盘盘看起来就十分美味的食物端了上来。

扑鼻的诱人香味，让一干约翰国的士兵们忍不住再度流起口水。

要是没有沈耘他们在场，只怕会立刻拿起他们的刀叉疯狂抢食。

饯行宴嘛，当然要丰盛一些，端菜的过程足足花费了五分多钟，将这些长桌全都摆满的时候，沈耘这才停下手来。

“上校，请尝尝我们华夏维和战士的手艺。”

走到麦瑟尔与约翰国上校的面前，沈耘嘴角含笑。

沈耘亲自带着他的战士做菜，这份真诚已经足够打动约翰国的上校，更何况麦瑟尔已经露出一幅迫不及待的样子。

“多谢你们的款待。”

上校看着沈耘点点头，招呼自己的战士坐下。

一声令下，等不及的战士们纷纷拿起自己的刀叉和筷子将自己心仪的食物送到了嘴边。

然而，就在这个时候，负责值勤的约翰国战士忽然跑过来低声在这位上校耳边低语了几句。

一句通行于全世界的脏话瞬间从约翰国上校的口中吐出，惹得沈耘和麦瑟尔都一脸不解。

迎着两人的目光，上校对沈耘说道：“沈，你跟我来，我让你看看世界上最卑劣的维和部队。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9493966"  chaptername="第三百五十六章  好白菜别让猪拱了">加入书签</a>
</div>
