    三皇子？

    呃，不提她都差点忘了，她这个身体的原主跟三皇子是有婚约的，本来及笄之后便会被迎娶过门。

    但三皇子五年前去平定南荒，虽然打了胜仗，却受了重伤一直昏迷不醒，两人的婚事便没再提起。

    这个世界妖魔横行，抓妖师是一种很崇高的职业，要成为抓妖师，必需先开天眼，开了天眼才能辨认人和妖。

    但抓妖师并不是最牛的，最牛的是契妖师，抓妖师只能降服妖魔，契妖师却能将妖魔收为个人的宠物，听命于契妖师。

    并不是开了天眼的抓妖师都能成为契妖师。

    在天冥国，只有拥有拓跋家族或轩辕家族血脉的人，才有可能成为契妖师。

    所以，拓跋家族和轩辕家族在天冥国有很高的地位，但拓跋紫到十五岁离开拓跋家时天眼都没开，被拓跋家认为是废物，是拓跋家的耻辱。

    加上三皇子受伤昏迷，当时据太医说，醒来的可能几乎为零，又因父亲拓跋毅五年前守护家族被一只虎妖吸了精阳废了一身修为。

    他们大房彻底被家族放弃，父亲也把家主之位让了出来，后来原主莫名其妙怀孕，拓跋毅怕原主怀孕的事被家族知道受到更大的伤害，最终带着妻儿离开了拓跋家。

    “三皇子醒了，看来是老天开眼了！”李嬷嬷念叨道，觉得拓跋紫的苦日子总算熬到头了。

    拓跋紫却并不这样想，她不是原主，对三皇子没有感情，更不喜欢嫁进皇家受条条框框的束缚。

    还有拓跋家，那只虎妖是二叔拓跋傲惹的，父亲废了修为之后主动把家主之位让给了二叔拓跋傲。

    但拓跋傲不但不感激，拿走家主之位后，还暗中一直苛待他们大房。

    现在要接他们回去，更是没有亲自来，还连个男丁都没派，只派了个目中无人的女儿拓跋瑶过来。

    明摆着就是瞧不上他们大房，要是真这样跟她回了去，以后拓跋家还不人人都觉得可以来欺负他们。

    “瑶儿，你怎能说出这种话？且不说沐沐是我儿子，你可是我们拓跋家的二小姐，说出这种话你难道就没觉得有辱自己的修养？”屋内传出拓跋毅的声音，很是失望和气愤，“我才离开拓跋家几年，你爹怎么就把你教成这个样子！”

    “我修养怎么了？”拓跋瑶傲慢地冷笑，很是无礼，“我喊你一声大伯是给你脸面，你一个拓跋家的废人没有资格教训我！”

    “你！”拓跋毅气得心脏一疼，捂着胸口，差点背过气去。

    “老爷……”苏蝶赶紧扶住拓跋毅，扬头盯着拓跋瑶，也很是生气，“你大伯为了拓跋家才变成如今这个样子，你不尊敬他也就罢了，怎能说出这种话！”

    八岁的拓跋沐站在双亲面前，一双小手捏得紧紧的，瞪着拓跋瑶怒道:“坏女人，我家不欢迎你，你给我走！走！”

    “小杂种，你居然敢骂我！”拓跋瑶上前就想来打拓跋沐。

    拓跋紫神色一冷，端起浆洗衣裳的木盆，快走两步进屋，直接向拓跋瑶身上浇了过去……

    “啊！”拓跋瑶大叫一声，整个人跳了起来，可是晚了一步，那盆水迎面泼了过去，她从头到脚湿漉漉的，像只落汤鸡，特别狼狈。

    他们现在的生活不像在拓跋家那么安逸，平日里是要自己干些活的，所以这盆洗衣水并不干净。

    “爹，娘，原来家里有客人啊，女儿还想抹地来着呢。”拓跋紫眨了眨清纯无害的眼睛看着拓跋瑶。

    拓跋瑶抹了一把眼睛上的水，认出是拓跋紫，怒道：“拓跋紫，你这个没开天眼的废物，你是故意的！”

    “我真不是故意的，洗衣裳的水虽然有点脏，但我想着不能浪费，我真的是准备抹地的。”拓跋紫特意说明那是一盆浆洗衣裳的水。

    “什么？洗衣裳的水！”拓跋瑶闻了闻身上，好像真的闻到了一股馊味。

    长这么大第一次被泼水，还是洗衣裳的脏水，简直是奇耻大辱。

    “拓跋紫，你找死！”拓跋瑶顿时拔出剑，就指向拓跋紫。

    拓跋毅下意识就挡在了女儿面前，怕女儿受到伤害。

    这个举动让拓跋紫心里一暖，这个父亲与她前世的父亲长得一模一样，她前世的父亲也同样身体不好。

    可无论是前世的父亲，还是现在的父亲，都没有因为身体不好就逃避承担一个父亲的责任。

    相反，只要她受到伤害，无论是哪个父亲，都会第一时间站到她面前，尽最大的能力保护着她，哪怕是他自己会有性命之忧都不在乎。

    “父亲放心，二妹不会伤我的。”拓跋紫从拓跋毅背后走了出去，给了他一个安心的眼神，再回头提醒拓跋瑶，“二妹还是赶紧回家换身衣裳吧，好歹是拓跋家的二小姐，这身子可不能随便给下人乱看。”

    拓跋瑶这才发现现在是夏天，自己身上的衣裳很薄，湿了水后，都粘在身上，肌肤都透出来了。

    拓跋毅低着头，从侄女湿水后，就没往她身上看过。

    拓跋沐的眼睛被苏蝶捂住了。

    但拓跋瑶自己带来的两名男随从却没有这个觉悟，一直盯着拓跋瑶的身子看，看得眼珠子都要掉出来了，心想：二小姐的身子可真是白啊，身材真好！

    “你们！”拓跋瑶抱住自己的身子，气得跺脚，“回去本小姐要将你们的眼珠子统统挖出来！狗奴才，你们也配看本小姐！”

    那两名男随从“咕咚”地吞了一口口水，这才赶紧闭上眼睛。

    “衣裳！给我衣裳！”拓跋瑶对着苏蝶吼。

    苏蝶到底是善良，看了自己的丈夫一眼，便想去给拓跋瑶找件干衣裳。

    “二妹，我家里穷，没有多余的衣裳给你穿，不过我院子里倒是有抹地的布，可以给你遮一遮。”拓跋紫指了指挂在院中柴禾上的一件破衣裳。

    苏蝶听女儿这么说，便没动了。

    “你！”拓跋瑶气得瞪大了眼睛，继续朝苏蝶吼，“你聋了，叫你去给我找干净的衣裳，你没听到？！”

