    第四页，东山芳子在“华”字后划线。

    第五页，她找到了“民”字。

    第六页，找到了“国”字。

    ……

    “中华民国军事委员会命令”……

    东山芳子终于松了一口气，费了两个小时，她将胶卷上的内容，录记在《家》上。

    也就是在这个时候。长青酒楼的李敖醒了。

    醒来后，他发现只有自己一个人在床上。

    而且自己的军装还穿在身上。

    这是什么回事？

    李敖起身，来到了外间，发现桌上很干净。那些饭菜酒水都收拾得干干净净。

    李敖打开包间的门，看到了一个服务生。

    “你过来一下。”李敖喊道。

    服务生过来：“将军请吩咐。”

    “我睡了多久？”李敖问。

    “将军睡了三个半小时。”

    “王小姐呢？”

    “将军醉了后，王小姐将将军扶去休息间休息，说她有急事，便离开了。”

    听说东山芳子离开了，李敖总感到有些不对。

    自已怎么就喝醉了？平时我可是半斤不动风色的！好象我只喝了几杯就醉了。

    至于几杯，他了不记得了。

    “饭钱结了吗？”李敖顺口问。

    “已经结了。”

    李敖问了几句，也没问出什么事来。便让服务生走了。

    再次回到了休息间，李敖拿出了自己的皮包，打开一看，东西都在，就是钱也一分不少。

    他松了口气，只要不出事就好。

    但是，李敖总感觉不对劲。

    东山芳子为什么这么巧，就碰到了自已？

    为什么自已醉了？

    为什么东山芳子不等自己先走了。

    他猜想，是不是东山芳子对自已有什么企图？

    当然，不是对自已，而是对自己身上的东西。

    身上的东西？李敖想到一处，要说自己身上最值钱的东西就是皮包中的文件。

    也不象啊？文件在，没有丢失。而且东山芳子的坤包那小，也放不下照相机等东西。

    要么就是她看后，记下来。

    想到这，李敖打了一个冷颤。

    如果东山芳子是特务怎么办？那样的话，肯定会牵涉到自已。本来老蒋就对自己不好，如果知道自己将重要文件泄漏出去了，那么，老蒋才不会放过自已的。

    李熬坐不住了！他在休息间转了几圈。

    幸好，这件事没有人知道。东山芳子不说，自已不说，应该就没有人知道了。

    李熬才不会傻到自已去报案，那样会惹一身骚的。

    拿好的包，李敖便急忙忙地离开了长青酒楼……

    东山芳子之所以敢对李敖下手，就是她猜到，李敖不会去举报。一则他没有确定东山芳子看了文件。二是，就算他有怀疑，也不敢去举报，他要为他的利益着想。

    花了时间，将那胶卷上的情报录到了《家》上后，东山芳子也决定动身了。

    吃了一餐丰富的晚餐，东山芳子开车离开了。

    还是要经过常州，那一条路，上次给东山芳子的记忆很深。所以她很小心。

    东山芳子将剪成小片的录音带与胶卷放到了一个袋子中，袋子中装了石头。在经过一条大河时，东山芳子将那袋子丢到了大河内。

    石头的重量，带着那那音带与胶卷沉入了河底。

    而那那音带与胶卷，在水的作用下，上面的录音与胶卷的像素，都会被破坏。

    万一有人将它们捞上来，也就还不了原。

    对着大河挥挥手，东山芳子头也不回地走了。

    一个多小时后，他来到了常州。

    果然没有出她所料，常州的那条必经之路，又有军队在设卡。不管男女，一律搜查。

    东山芳子的身子被搜了，搜她的是一个女军人。

    而她的车子，被三个士兵在搜。

    士兵车上车下没有找到可疑的东西，便将东山芳子的四本书给抱了过来。

    “你开车还看书？”上尉盯着东山芳子问。

    东山芳子笑着说：“我每天睡觉，都要看书，不看书就睡不着。所以，不管去哪里，我都要带几本书。”

    上尉转眼去看书，并且将每本书都翻开。一页一页地翻，不错过。

    直到四本书都翻完了，上尉才将书递给士兵：“这些书没问题，送回去。”

    “谢谢！”东山芳子对上尉甜甜一笑，上车开车走了。

    之后，在江阴，在常熟，东山芳子都被搜过。都是有惊无险地过去了。

    到达苏州时，已经是第二天的五点钟。

    东山芳子开着车，来到了一间客栈。

    这间客栈是田中十二安排的一个联络点。

    东山芳子进入客栈，将车子停在客栈内，对伙计说：“看好车子，加满油。”

    抱着四本书，东山芳子来到了客栈的前台。

    “我要见你们的老板。”东山芳子对前台说。

    “有约吗？”

    “有！你告诉他，我送西游的书来了。”

    前台不是特工，她去到了后院，喊醒了老板。

    “老板，来了一位客人，说是送西游的书来了，与你约好的。”

    老板一听，从床上跳了下来。急忙打开门。

    “快去，请他过来。”

    东山芳子说的是接头语，只有自已人才会说。

    一会儿，东山芳子来到了老板的房间。

    老板也不认识东山芳子：“请问小姐是？”

    东山芳子抱着书，不客气地坐在椅子上：“我要见农夫，有要紧的事。”

    “你是谁？”老板警惕地问。

    “东山上的来客。”

    老板一听，连忙说：“原来是芳子小姐，失敬了。要不我给你安排一间房。”

    东山芳子说：“要特字号的。”

    老板身子一震，特字号的，只给那些有重要任务的人的。

    “好！请跟我来。”

    老板带着东山芳子来到了内院的东边，那里有一间房。

    打开房间后，老板来到了床边，按下了床头的一个木柱，立即，那床分开了两边，露出了一个洞口。

    老板先行，带着东山芳子进入了洞中。

    原来，洞口口通向地下室的，在地下室，有一间房，摆设都是很高级的。

    “芳子小姐请在这休息，我去通知农夫。”

    老板退出后，东山芳子将书放到了床头，便躺下休息。

    跑了一路，她也累了，很快就睡着了。

    