    林悦两根手指紧紧地捏着手里的这一份垃圾分类的图示表格。可以看得出，她在竭尽全力的控制着自己！

    颤抖着的手指都表示出她此刻内心的不平静。

    她觉得在这里真的是完全呆不下去了，和许渣男生活在同一个屋檐下，对她来说实在是太累了，好疲惫呀。

    每一次她刚刚想出一点还击的小手段，下一刻还没有等她得意多久就立刻被重重地打了一拳。

    这一拳头，可是重重地打在肉上并不是打在棉花上，真的很痛！

    随手将这份垃圾分类的同时表格折叠了一下放在床头柜上。

    林悦仰面躺在床上。

    “哎……我怎么这么苦呀，什么时候才能够说通我妈让我搬离你这里呀。”林悦小声地抱怨着。

    对于一个还在读书的小女生来说，刚刚被她的母亲大人训斥了一番并教育了一下为人处事的方式。

    还没有等她开始进行反省，就被人找上门来给了一个下马威，这种感觉真的很不好……

    可是面对许凌辰，林悦又只能忍气吞声，别无他法……

    这种憋屈的感觉特别难受。

    想了一会林悦决定要不还是找施翌希说一说吧，2个人总能找出一点想法，总比一个人烦恼来的好。

    找了施翌希之后，林悦里马就后悔了！

    因为这个家伙的脑回路和一般人那是完全不同……

    你很难去跟上她的节奏，当然歪点子特别多。

    能想象么……施翌希居然在不断的鼓动着她出去玩耍，就连借口都开始帮她想了好几个。

    真是个宝藏女孩！

    “小林子你快说到底怎么样，去不去啦？去不去啦？”施翌希一边甩着手，一边大吼大叫着，此刻的她一边做着拉伸一边在和林悦聊天。

    “我觉得不太合适吧，我才住过来没两天就夜不归宿，这……不好吧……”林悦还是有些犹豫。

    “怕什么，就说学校组织安排我们学习！去消防部门学习并体验一下生活，我觉得这个结果简直就是完美到了极致，你不觉得吗？”施翌希想给自己鼓掌！这个点子真的是太棒了！

    “嗯……我再考虑一下吧……”理智告诉林悦绝对不能去，可是她内心已经开始躁动了起来。

    我为什么不能出去！凭什么一定要住在这里？也许我出去住上几天，小叔叔也就懂了我的意思……

    林悦展开了设想，不行！还太早了！

    “不了……我觉得还是过几天吧，你也知道我这个小叔叔很是难搞，今晚刚不愉快我明天就告诉他我要出去，肯定有问题啊……”一想到许凌辰，林悦就有些头疼。

    “嗯……你说的也有点道理。”林悦都这么讲了施翌希还能说什么呢……

    但她却把这件事情放在了心上，想着一定要实现，拯救小林子于危难之中。

    两人又闲聊了几句，商量一下，明天去吃些什么好吃的之后便挂了视频，进入休息的状态。

    而许凌辰却一直在书房里紧闭着门，神情严肃得开着视频会议。

