
　　虽然什么也没说，可是大家都知道她这是在回应顾予当时在台上问她有没有在看。

　　网友们感叹神仙友谊。

　　只有苏夏一个人捏了捏眉心，叹了口气。

　　顾予现在指不定开心成什么样呢。

　　她往下滑了滑，看到了一个她比较感兴趣的热搜，不由得诧异的点开，眉眼微挑着。

　　“逃脱导演策划即将录制新节目。”

　　因为逃脱这个热门节目，导演已经是平台以及投资方比较看重的人了，所以在策划新的节目上，那更是全力的支持，在这之前，就已经先放出来了消息。

　　收了钱的营销号更是在卖力的宣传。

　　“逃脱的导演终于要策划新节目了！之前的奇妙经历就很治愈很好看，逃脱就更不用说了，四季以来每一集都超级好看，所以很多人都在期待他策划的新节目！据知情人士爆料，新节目可能是一档恋爱节目喔！期待了！娱乐圈里那么多公开的小情侣，大家肯定也都非常想知道他们的相处日常吧！球球导演搞快点！那么大家希望哪对情侣来呢？”

　　评论爆炸性的增长。

　　苏夏还没点开，就不由得抿了抿嘴，已经想到了评论区的战况。

　　【不用我明说吧？有本事你就把那两位请过来，你要是真的能请过来，这个节目在哪个平台播，我就在哪个平台买十年会员！】

　　【那两位啊那两位！啊啊啊快去给我请！导演你绝对可以的！导演还和其中一位关系很不错吧，而且那位都上了好几次逃脱了！她说不定会答应啊！导演去请啊！球球了！】

　　【我就直说名字了吧！我不怕被粉丝锤！苏夏和陆景尧！窝草啊我好想看他们两个的相处日常啊！导演我能不能磕到糖就全看你的了！】

　　【这个时间点策划这个节目，再加上之前导演压箱底的两个视频，我不得不怀疑导演是不是心里已经有了人选，真的是鬼才啊，胆子大的鬼才，太牛逼了，综艺界太需要这样的有眼力见的导演了！】

　　【虽然但是，今晚颁奖典礼那情况，我觉得那两位应该不会来吧？而且他们俩那么多行程，有时间录这个节目吗...虽然我也想看，但是大家还是先别激动了吧。】

　　【说实话，苏夏和陆景尧根本就不需要这个节目带来的热度，我是觉得他们不可能来的，大家理智一点吧。】

　　【我家姐姐后面一个月的行程都已经确定了，没时间录制这个节目哦，而且应该马上快进组了，大家还是期待即将播出的救赎吧，看大美女不香吗？】天籁小说网

　　【啊啊啊给我请颜霸啊！能请到他们算你们牛逼！看看我们广大观众的呼声吧！】

　　【呼声高有啥用，导演肯定也想请到他们两个啊，毕竟只要他们俩来，热度以及播放量完全就不用担心，可是请不到也没办法啊。】

　　【我哥没空，在看剧本即将进组，勿cue谢谢。】

　　...

　　苏夏看了一圈，所有人都是在拼命的疯狂的艾特导演，让请她和陆景尧上节目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十七章 指不定开心成什么样呢免费阅读。https://xs.23sk.com 