    从母犬身上爬起，边牧对空中汪汪叫道：“孙老大，有没有公德心，偷窥狗狗办事，还让狗狗早泄，你头顶上长疮，脚底下流脓，坏透了……”

    孙豪没有理它。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    边牧一边骂骂咧咧，一边在地上嗅开了：“孙老大的骚气呢？一刻钟就一刻钟，以为狗狗找不到你是吧？”

    孙豪的注意力重心转移到了拍卖上。

    找到边牧这回，云中飞红杉针叶的拍卖价已经越了孙豪的资产总和，达到了二十条大型灵脉。

    此时，各方报价的度慢了下来。

    而且隐约出现了几个不同的阵营，在相互沟通串联，共同出价。

    万血魔岛位于人族东昆仑圣地之中，人族天生具有优势，正元子亲自到场，人族修士的力量自然就被统合起来，二十条大型灵脉就是正元子这一方报出的价格。

    飘然站立在二号包厢的顶上，正元子的脸上没有丝毫表情，神王刘波和血污王白晨一左一右站在他的身边，也是表情凝重。

    无论如何，这枚针叶都要拿下。

    无论针叶的背后会有什么样的隐秘诡计，只要大型灵脉能够拿下的，自然就要拿下。

    拍卖在万血魔岛，拍卖之后的大型灵脉也会掌握在自己手中，如若针叶消息属实，其后真能找到气运天舰的本体，不论其目前状态如何，大型灵脉都会交割给委托拍卖者。

    如若不然，这些大型灵脉完全就只是在万血魔岛这儿压一段时间。

    相比之下到场的其他种族就没有这种便利了。

    很可能是竹篮打水一场空。

    出乎正元子意外的是，这次拍卖场到场的合体大能居然是出了意外的多。

    摩根族合体老怪坐在了一号包厢。

    三号包厢里边就是拍卖者，髦异族大能髦邑，血海之中，还有两个海族老怪物。

    海族是一个大称呼，实际上，海族之中还有许多分支，包括湖人族、鲨族、娜迦族和鱼老怪所在鱼人族，黄老怪所在的泥涡族等等。

    中虚有的大域就是一片巨大的海洋，之中点缀着如同星星般的海岛，这些大域，统称为海族。

    海族和人族这样的6地种族相对来说没有直接的利益冲突，不是经常往来，但是关系却说不上有多好。

    原因在于海族和6地种族一直在争论智慧的起源。

    如今争夺针叶的时候，这种关系就体现出来了。

    海族两个老怪形成了统一联盟，正元子统一集中了在场人族修士的资源，摩根族那边早有准备，血海深处还有一个不知名的修士，也毫不相让，不断加价，四方展开了较为剧烈的竞争。

    如果只有一个大能在场，正元子或许可以借助主场之力，好好筹划一番，说不定能够借助东西昆仑之力，将其强行镇压下去。

    但有了这么多的合体大能潜入，一旦得罪，问题可就有点大了。

    孙豪旁听外边的竞价，心中隐约产生一种疑惑。

    人族东西昆仑都有昆仑镜保佑，外界大能修士很难潜入进来。

    可是为何这次进来了这么多？

    如若东西昆仑就是这种防御水平，怕是将来会出大问题。

    边牧这小子，果然有点门道，万血魔岛也能混得进来，大模大样，通过特殊渠道，赶在了一刻钟之内出现在了孙豪的面前。

    扑哧扑哧吐着狗舌头，边牧对雪奴汪汪叫道：“美女，给我来杯雪泉，跑死狗了。”

    雪奴看着这条突然冒出来，能说人话毫不起眼的土狗，有点傻眼。

    孙豪摇摇头，在自己的茶几上点了一下，一杯雪泉冒了出来。

    边牧两只爪子一捧，一仰头，喝了下去，嘴里打个饱嗝，狗脸上露出惬意的表情：“爽，爽呆了，孙老大，你这么急，叫本天下第二狗过来，难道有什么重用不成？哇，猜猜我看到了谁，痘痘和淫棍……”

    卢山和魏新兵对望一眼，不由摇头苦笑，宰相门前七品官，孙豪家里的狗狗也很牛。

    孙豪踹了它一脚，俯身下去，在它耳边低声说了几句。

    边牧狗爪子一抬：“行，交给边牧了，孙老大放心，以我天下第二狗的声誉保证，我不会误事的。”

    孙老大交代的事不多，这次这么着急把自己叫过来，自己还真得好好表现一下，体现一下自己的价值。

    边牧汪汪叫了几声，罕见地，开始施展神通。

    狗鼻子猛地一震，一滴狗血飘飞而起，落在了眼前，狗爪子一拍，狗血被打散，如同血雾消失在了包厢之内。

    片刻之后，狗爪子空中猛地一收，空中飘来层层薄雾，落在边牧的狗鼻子上，逐渐凝结成了一滴狗血，慢慢地隐没在了鼻头。

    边牧低头，嗅了几嗅，汪汪叫道：“成了。”

    边牧施术这回，雪奴只觉得精神一阵恍惚，再醒，没有任何现。

    卢山和魏新兵倒是看到了边牧施术全过程，虽然不知道边牧在干嘛，但是知道是孙豪交代它做的，心中知道这条狗的神奇，齐齐对望了一眼。

    卢山低声说道：“边牧，许久不见，你还完全是老样子。”

    魏新兵扔了个马屁过来：“边牧大人威武。”

    边牧眉开眼笑：“小淫棍不愧是同道中人，以后多交流，多交流。”

    魏新兵……

    说话这会，外边的拍卖已经进入了尾声。

    正元子以三十二条大型灵脉的高价格，最终拍下了这枚针叶。

    只不过，就在万血神女正要宣布拍卖成果的时候，第三个包厢之中，一个慢慢吞吞的声音传了出来：“不论是谁拍到了针叶，我有两个要求，其一，本座会去插一腿，外人拦也拦不住，本座自有办法跟上……”

    神王刘波和血污王白晨对望一眼，正元子不动声色，沉声说道：“老树，把话说完，有事好商量，你我也不是第一次打交道了，你这次的举动可是很不仗义。”

    慢慢吞吞的声音继续响起，老树悠悠说道：“正元，不是我不信你，而是兹事体大，老树得留一手，第二，本座需要先拿一半资源，并确认买家的确有出价的足够大型灵脉。”

    这是不信人族的出价了。

    修行到了他们这种程度，每一个都是老奸巨猾之辈，谁都不是好糊弄的。

    血海之中，几个大能修士漂浮而起，默默关注，显然是在等待结果。

    只有第一个包厢之内没有丝毫动静，摩根老怪好似袖手旁观了一般。

    正元子伸手摸摸自己的胡须，低笑了一下：“既然老树要看我们的资源，这自然没有问题，还请稍等片刻，正元收拢一下，不过老树，你的条件有点苛刻，又要进去，又要先拿一半，是不是过了，两样你任选一样吧。”

    正元子说话这会儿，孙豪的包厢之内，血墙微微晃动，血污王一步跨了进来，对孙豪微微躬身说道：“沉香大人，正元大人紧急调用拍卖场人族修士资源，如果可以，还请大人援手。”

    东昆仑的资源已经集中到了自己手上，他们不找自己才怪，孙豪点点头，嘴里说道：“需要多少？”

    血污王略显歉意，不好意思地说道：“至少六条。”

    孙豪微微皱眉，这数目有点多，要知道，孙豪前面的积累都不够四条大型灵脉的分量。

    人族的资源居然拮据到了如此地步？

    血污王低声说道：“东西昆仑两大拍卖场是最大的资源集聚地，大人刚刚抽走了东昆仑的筋骨，所以……”

    孙豪没有做声，抛出了一个储物袋。

    血污王千恩万谢，告辞而去。

    不久，正元子分三次让人拿了储物袋给老树过目，确认了自己的资源，完成了拍卖。

    最后的气运之匙来得相当突然，其中颇多蹊跷，完成交易之后，原本的以物易物程序也给省略了，万血魔岛直接宣布此次拍卖顺利收宫。(未完待续。)