    送回江虞婉后，李丘泽和张杆来到市民广场，黄贵显得很兴奋。

    这段时间看着周晓云几人大赚狂赚，他能不眼红么？

    他毕竟只有一辆车的收入。

    李丘泽知道他已经迫不及待，等到广场上人流逐渐散去，就地和他做了个交接。

    五辆车，一起打包匀给他，算他一万两千块。

    “黄叔，这个价格你觉得可以吗？”

    “可以可以，小李你是敞亮人，我这明显占了便宜。”黄贵乐得合不拢嘴。

    这五辆车的成本价他现在已经知道，差不多一万六千块的样子。

    用了一个月，给他折旧四千块，相当于白送他一辆，还有啥好说的？

    李丘泽之所以给这个价格，也是为了答谢他近段时间的帮忙。

    上次不是借了他六千块么？

    黄贵今天是揣着钱来的，当场点好六千块现金交给李丘泽，包括今晚的营业收入，八百七十块。

    “那就祝黄叔你以后生意兴隆了。”

    “嘿嘿，那还不是沾你小李的光，叔心里都记得，以后去外面读书放假回来，常过来玩玩，我这儿随便玩。”黄贵诚心实意道。

    他都没想到这辈子还有发财的可能，也就得过且过了。

    家境如果过得去，谁又愿意大晚上不休息出来摆夜摊？

    家里两个孩子读书，压力真心不小。

    但是现在好了，孩子半年的学杂费两个晚上就能挣出来，手里再存点钱，指不定过个一年半载真能买套房子，孩子一天天长大，一家四口再挤在六十平方的小屋子里，也确实不合适了。

    李丘泽笑着点头。

    这时周晓云四人也都放着摊位不管，结伴凑过来，算是来给他送行。

    大家脸上充满感激。

    毫不夸大地说，眼前这个小伙子改变了他们的人生轨迹和家庭命运。

    这个买卖就算干不长久，几个月经营下来，也是一笔不菲的财富。

    “要不大家伙儿一起去吃个宵夜？”李丘泽有心回请他们一顿。

    奈何大家想去是想去，可是去了摊子怎么办？挣钱的宝贝疙瘩还得小心伺候回去呢。

    也只能一脸惋惜地作罢了。

    回到出租屋，李丘泽和张杆开始轧账，不光是这个月，从入场开始，算算这两个多月的摆摊，他们一共赚了多少钱。

    主要大部分钱都存进了银行，不然数数更加直观。

    当初入场是拿了卖游戏账号的两千八百块。

    第一个月经营套娃娃，使这笔资金增长到九千块差不离。

    后面除去日常开销，几乎全部投入进去做玩具车生意，外加借了隔壁老黄六千块，一共五辆车，日均收入在850-900元间徘徊。

    一个月算下来，共进账两万五千七百四十块。

    之前还上老黄的钱，又将车子匀出去，再入账六千块。

    那么总计就是三万一千七百四十块。

    不过真正剩下的没那么多，摊位费和房租费，以及日常花销，也去了两三千。

    银行卡里的钱现在不好查，李丘泽预计加上手边的钱，或许正好在三万块左右。

    减去两千八的原始资金，也就是说，他们两个月共赚了将近两万七千元。

    “我的个乖乖，原来哥们儿这么能赚钱啊？”

    捋清楚账后，张杆有点瞠目结舌。

    这能耐，老张要知道了都得竖根大拇指呀。

    老妈知道得吓着给他检查身体，看有没有像小说里写的那样，被人夺舍了。

    张雅如果知道，得跪在地上喊：“杆儿哥，赏点呗”。

    “泽哥，要不然咱们就别去读技校了吧，有这收入水平，继续往下干，一边干一边浪，岂不快哉？”

    李丘泽瞥了他一眼：“出息。”

    两个月多赚两千七，很多吗？

    平均一个月不过万把块出头，别忘了他们是两个人，平摊下来每人每月也就是五千块的收入。

    看你跟谁比。

    这年头和普通人比当然算高了，但是和精英人士比，屁都不算。

    他李丘泽重生回来，难道就欺负普通人？

    “我明早去春华教育那边，要不一起帮你把名给报了？”

    “别！”

    张杆赶紧制止：“花那个冤枉钱干嘛，你报你自己的，别管我，等我妈回来我让她带我去。”

    擦，这叫冤枉钱吗，你老妈的钱就不冤枉？

    李丘泽伸手捂脸，替他老张家的列祖列宗默哀了三秒。

    索性也就随他了，终归是家底好啊。

    张妈如果知道儿子乐意去读书，有这个上进心，指定也确实不会在乎这俩钱，保管比打麻将掏钱都利索。

    “喏，这些你先拿着吧。”

    晚上收的将近七千块，李丘泽全推给了他。

    张杆也不客气，拿了两千，揣进兜里，距离开学季也就一个月，足够他浪了，剩下的推回来：“留着做本钱吧，等到了浙***哥你难道打算光读书？”

    他是真的赚钱赚起瘾了。

    这才哪到哪儿啊？

    “当然不会，肯定要想法子搞钱。”李丘泽笑了笑，俩人倒是想到一块去了。

    也就不推辞，收了起来。

    张杆揣着两千块，摸夜路跑了，会不会回家不好说，李丘泽洗了个澡后，躺在床上睡去。

    翌日起了个大早，先把房间和自己的私人物品收拾了一下，然后找到房东奶奶，把钥匙交给她，退了房。

    拎着一只破行李箱，走在大街上，夏日清晨的微风吹在身上，不冷不热的，刚刚好，李丘泽的心情也很畅快。

    他的第一阶段计划，大抵上是完美实现了。

    过了早后，来到春华教育，听说确定好了要来报名，郭老师嘴巴差点没笑歪。

    “就报吉利的那个技师学院对吧？”

    “对。”

    “那得选个专业啊。”

    这件事李丘泽早有考量，和张杆也商量过，说了有四年的就不选三年的。

    “就这个。”李丘泽指向桌面上的招生手册的一处说。

    “产品造型？”

    “嗯。”

    这所技校的大部分专业都与汽车有关，吉利办校的初衷应该就是为自家企业提供后备役人才，汽修专业是热门。

    奈何李丘泽实在没有拧扳手的打算。

    早前主要锁定了两个专业，电子商务和产品设计。

    不过电子商务是三年制。

    所以很自然而然的，他就选择了产品造型。

    稍微了解过，其实就是有些大学开设的工业设计专业，不过肯定没那么系统，会更有针对性一些，看专业介绍上说，会学习油泥造模，说白了就是玩泥巴，把汽车的外形用专业泥巴弄出来。

    感觉有点意思。

    报完名，离开春华教育后，李丘泽想了想，还是走进了旁边的王强培训中心。

    王强老师他媳妇儿看见他后，立刻一脸警惕。

    我说大姐啊，我可是在你家交了钱的，学都没学，钱让你们白赚，你还提防起我来？

    李丘泽翻了个白眼，本来还想和王强老师道声别，这下也没了兴致，转身离开，坐摩的前往大伯家。

    ……

    好客来饭店。

    江海松坐在一间空包厢里，跷着二郎腿，嗦着香烟，烟雾缭绕，思忖该如何把女儿解救出来。

    媳妇儿关女儿禁闭，主要是担心她再和李丘泽有交集，不过李丘泽今天就收摊走人了，俩人想见面都难。

    简而言之，媳妇儿的顾虑解除了。

    但是这件事不能他来说，媳妇儿冰雪聪明，兴许会看出点什么。

    他思来想去，解铃还需系铃人。

    摸出手机来，翻找了老半天，找出一个从没有打过的号码。

    “喂，江叔！”电话接通，里面传来惊喜的声音。

    “小成啊，我听说一件事，那个李丘泽好像走了，也不知道真假，那他如果不在县里，小婉就没必要天天闷在房间里了呀，这好不容易高考完，你们年轻人应该趁着假期多玩玩嘛。”

    “是啊江叔，我也是这样想的！都怪李丘泽那个混子，害人不浅。他走了吗？我不知道诶，要真这样，是得让小婉赶紧出来啊，再关出个毛病。”

    “我这不也是不确定吗，所以想问问你，以为你知道呢。”

    “噢……那没事江叔，这事包在我身上，我一准给你打听清楚！”

    “呵呵，行啊，那就麻烦你了小成。”

    “诶江叔，说这话，应该的。”

    傍晚，曹成一溜烟杀到市民广场，满地搜索，哪里看到李丘泽的人？

    接着就寻人打听，很自然而然地就打听到黄贵几人身上，毕竟和李丘泽熟啊。

    说是李丘泽已经不干了，回了乡下家里，过段时间好像要去外地读什么技校，学手艺。

    曹成听得整个人精神为之一振。

    然后火速赶到好客来，见到了王晴和江海松。

    “李丘泽不在县里了？”

    王晴也是心头一喜，她又何尝想关女儿禁闭。

    高三一年已经很不容易，虽说女儿干了件大蠢事，但是转头一想，毕竟还是985名校，差也差不多，趁着假期应该好好放松一下，这样才有更饱满的热情迎接大学生涯的到来。

    “千真万确！”

    曹成拍着胸口道：“我亲自跑到市民广场那边问的，有个人的摊位以前就在李丘泽隔壁，说他回家去了，过段时间要去外面打工吧，想祸害小婉也没机会了。”

    “是吗？”王晴欣喜，点头道，“那就好，那就好，小成啊，那你去看看小婉吧，把她喊出去，一块去玩玩啥的。”

    “好嘞！”曹成等的就是她这句话。

    江海松看到媳妇儿望过来，笑容和煦：“还是你想的周到。”

    “那可不？”王晴红唇扬起，“十几岁的小女孩，懂什么呀，以后就会明白我做妈妈的一片苦心，她将来的对象，再不济也会是个高材生，一个被学校开除只能摆地摊的小子，配吗？”

    江海松连道“老婆辛苦了”，心里却在想。

    可是媳妇儿，我也只是个厨子出身啊。

    ——

    PS：感谢“话多漏智商”的500币打赏。

