
　　有着传送灵阵的存在，林逸只花了几天时间，就回到了凌霄古城。

　　回到剑宗，林逸先是将这段时间所掉落的修为尽数拾取。

　　这一次的收获还算不错。

　　除了剑宗的一些弟子之外，连一些长老也都是开始在修炼，掉落了不少光团。

　　这些长老的境界大多都在元丹紫府，掉落的修为也是极为浓郁,经过增幅后，更是达到一种夸张的地步。

　　虽说比起传功返还的差了许多，但林逸也已经十分满足。

　　同时一个月时间已经过去，大部分人身上的机缘也都是已经刷新。

　　只不过唯一的遗憾的是，这些人身上的机缘大多都很普通。

　　萧诺兰等气运之子身上，这个月也并未掉落特殊机缘。

　　拾取了他们所掉落的资质，林逸又是反手将这些资质全部加在了他们身上。

　　一个人哪怕是掉落一点，经过现在的增幅,都达到了十万点。

　　随手就将萧诺兰等人的天赋资质,全部拉满。

　　剩下的多余资质，林逸也没浪费，尽数加在了剑宗弟子身上。

　　如今剑宗声望地位都是因为林逸所提升。

　　但是如今缺乏强者坐镇，整体实力比起真正的一品势力，差了很多。

　　但若是有着这些资质提升的话，那么这些人各个都是天才，修炼速度都是有着极大的提升。

　　正所谓人人如龙。

　　而在这些人的资质发生改变之后。

　　林逸发现，原本属于剑宗的气运金龙，竟然也是发生了一丝改变，气运疯狂暴涨。

　　而林逸成为圣子之时，就已经得到了气运认可。

　　这使得林逸的气运也是再度提升。

　　此刻大楚的气运与宗门气运加身，加上林逸本身的个人气运。

　　可以说，林逸现在的气运已经强到离谱。

　　怕是只有那些圣地才能与之媲美。

　　不过，皇朝气运与宗门气运并不同，无法互相叠加。

　　但林逸却是可以借用气运，提升自己的战力。

　　提升一部分自己对敌的手段。

　　整个剑宗，整整数万人，几乎有着一半人都是感觉到了自己的变化。

　　他们感觉到自己好像是顿悟了一般,以往不能理解的修炼知识，仿佛在瞬间变得通透起来。

　　尝试修炼之下，发现修炼的速度比起以往不知道快了多少。

　　虽然比不上特殊体质，但也绝对不差了。

　　最开始的时候，一个个剑宗弟子还以为是自己突然觉醒，暗爽得不行。

　　可渐渐的，这些弟子都是发现身边人也都和自己一样。

　　顿时一个个都傻眼了。

　　一番交流之下，众人才知道，原来并不是因为自己。

　　很可能是因为宗门气运的缘故。

　　宗门气运越高，宗门弟子所能获得的好处就越多。

　　甚至会诞生越来越多的天才。

　　所有人都知道宗门气运乃是认可了林逸。

　　所以下意识便觉得，这很可能又是那位圣子的手笔。

　　在这一瞬间，林逸在众人心中的分量，宛若神明。

　　剑宗能有此人物，那真是老天开眼。

　　连一些长老都是得到好处，对林逸赞不绝口。

　　东方靖等人仿佛是看到了当初的凌霄大帝的影子。

　　有着这位少年大帝，他们觉得，剑宗没落这么多年，总算是要再度崛起了。

　　到时候，莫说东荒，就连整个昆仑界,都得在林逸的脚下臣服。

　　这一世，注定了乃是林逸的无敌之路。

　　他们都将亲眼见状历史。

　　林逸站在圣子峰上，看着一个个兴奋对着圣子峰朝拜的弟子们，无奈摇了摇头。

　　而后将这些弟子刚刚修炼所掉落的修为再度拾取。

　　随着资质的提升，这些弟子所产生的修为，和之前简直就是天差地别。

　　不过，唯一所差的，便是功法了。

　　想了想，林逸最终找到了东方靖。

　　“太上，弟子有事要与你商量。”

　　“圣子请讲。”

　　东方靖现在对林逸的称呼已经改变。

　　不再以小子相称。

　　对林逸，还有着一种莫名的敬意。

　　这段时间，林逸横推各大三品势力的消息，他也得知。

　　甚至是连森罗殿都是如此，足以证明林逸的恐怖。

　　他现在的修为，不过法相境，与其他三品势力差不多，在林逸面前，也是没有了底气。

　　这令他不由得有些感叹。

　　在几个月前，林逸还只是个小孩子。

　　没想到，这么短时间，就已经达到了这一步，真是令人难以置信。

　　或许，这就是混沌体的恐怖之处。

　　他现在倒是很期待，林逸正式出世的那一天，与各大天骄争雄的那一刻。

　　“太上，如今剑宗地位上升，我也从其他势力那里获得了不少功法，我想将这些天阶功法，让门下弟子修炼。”

　　“嗯，同时我也会拿出圣阶功法，只要他们贡献足够，都是可以兑换，对剑宗忠心便可。”

　　林逸说出自己的想法。

　　如今剑宗的修炼功法，其实品级都不高。

　　连一些内门弟子，修炼的才不过地阶。

　　唯有真传，才有机会接触天阶功法。

　　而圣阶功法，那是只有圣地才有的。

　　在剑宗，有着两三部圣阶功法。

　　不过都是太上掌教这等层次的人物所修炼。

　　林逸如今将大部分剑宗的弟子资质都是提升，参悟功法的难度也是缩减了很多。

　　几乎不用过多的讲解，亦是能够理解透彻，倒也能够修行。

　　这样可以让得整个剑宗的整体实力大幅度提升。

　　对于林逸的好处，也是更大。

　　反正这些功法与他现在无用。

　　他已经全都看了一遍，并不能吸引他。

　　有着三千创世道法，可谓是已经是整个昆仑界中最强的功法。

　　连隐世古族无上仙朝那些势力，都未必有他的功法强悍。

　　“嘶……什么……你竟愿意将这些功法拿出来？”

　　东方靖很是意外。

　　这些东西，可都是十分珍贵，其他人看得比命还重要的东西，林逸竟然如此慷慨？

　　哪怕是拿出去卖，价值也绝对不低。

　　而且，这些剑宗弟子，从某种意义上来说，还是林逸的竞争对手……

　　“不过也是，以圣子的天赋，这世上怕是没有人能够超过你，打破你的修炼记录……”

　　林逸笑了笑道：“弟子出身剑宗，能有今天，都是全靠剑宗，况且得到师尊传承，我也肩负着振兴剑宗的己任，这点东西，并不算什么。”

　　“弟子只希望剑宗的每一个弟子，人人如龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第187章 186.吾愿剑宗，人人如龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 