    暴风雨来临之前，总是很宁静。

    阳光微温的拂照大地，如一抹柔软的纤手抚摸在脸上。

    清风轻扬，湖畔波漪。

    帝皇大厦宛如朝上飞跃的黄金锦鲤，玻璃幕墙呼吸般的展开鱼鳞。

    自天际，传来一道灼热火红的身影。

    白色的身影，在天空中，如陨石天降般，摩擦出剧烈的烈焰，在极速火焰降落到帝皇大厦的天顶之处，猛的停下。

    火红的气息灼热的缕缕燃烧，扭曲着空气，映托得巴帝的身姿，如神降临。

    巴帝淡漠的目光扫视，看到大都会的尽头，从自杀贫民窟的边缘，直到他脚下的帝皇大厦，连绵的高楼大厦简直不停起伏，错落有致。

    心中略有作为这十年的感叹，一幕幕闪烁在他的脑海中闪过。

    他微微淡笑，在帝皇大厦之顶，这个世界上最高的建筑，代表着他无上至尊地位的最高处，目光俯瞰。

    整个地球，被他所征服，成为他脚下的孩子。

    他的目光看过每一条步行街上的人流，拿着奶茶吸允的年轻学生，散发着青春活力，夹着公文包的西装中年人，忙碌的为了每一天，为了家人生活，妇女在超市挑选食材，为晚上的晚餐准备。

    车流在远处响着喇叭，小孩在欢快的笑着。

    这一切，平静而温暖，括静又朝气蓬勃。

    “我看见巴缪洛帝！”

    有一群正在游玩的小孩，一个胸前挂着劣质的野绿色望远镜的孩子，他幼嫩的小脸怔住，在不停用望远镜好奇的看着周围的时候，没有例外的，用望远镜仰望大都会最高的建筑，帝皇大厦。

    这一看，就让他的幼嫩的小脸目瞪口呆。

    在那高高的帝皇大厦之顶，一个白色的身影悬浮，俯览众生，脸容淡温，背后的风衣在气流拂动下波浪扬飞。

    这是怎样的一种场景。

    世界上最出色的人，最著名的人，正在他的大厦上…飞着？

    小孩怔住了。

    这仿佛预兆着，这个世界的一切神秘，将会揭开面纱，让众人为之震惊。

    巴帝视线转而看向这个怔住的小孩，露出微笑。

    从明天开始，或许会陷入一段时间的动乱，但那都是必须的，不会很远，这个世界，将迎来真正的和平。

    下一刻，巴帝消失在帝皇大厦之顶，这引起几个小孩之间的争相观看，而又戏骂看到的小孩子眼花，怎么可能会有人能够飞在空中，还是最著名的名人。

    倔强的小孩明确没有看错，和几个没有看到的小孩争辩起来，脸红耳赤，怒气愤愤。

    巴帝下到来最顶层，自己的居所。

    渡鸦已经在此雀跃的等候了数分钟，金属层次分明的黑色战靴铮铮踏在地面，黑暗色的战裙叠皱，显得极具金属感的战裙黑暗，诡异，神秘，在直到黑色的金属战靴和战裙之间那一抹黑色的丝袜，紧紧的贴着大腿肌肤，更是给她来带几分性感诱惑的视觉冲击。

    她的上身，是一身贴身紧致的深蓝着战装，勾勒起夸张的轮廓，恶魔的身材轮廓，不会比任何女性差。

    尤其是经过十年，成熟得异常迷人的恶魔熟妇，已经带着熟透了的蜜桃感觉和战装之间的英媚态，让巴帝更加的喜爱。

    这一身战装，出自巴帝自手，在很久之前，巴帝就感觉渡鸦穿着泳装以及连裤袜，那种模样，看得颇为古怪，感觉有失大体，眉头大皱，于是亲自为自己的女人设计了另一个观赏性颇佳的服装给她，在基础的层次上，增加了战裙和钢铁战裙，看起来就英媚美丽，顺眼到极致。

    渡鸦黑白分明的眼睛乍一看见巴帝天外落下，‘铮铮’踏着战靴，就扑入他的胸膛，胸脯轮廓在巴帝的胸膛上压得扁圆，仿佛要破衣而出似的。

    两人激烈拥吻，渡鸦这一颗成熟的蜜桃都要被巴帝挤出水的感觉。

    良久，分开，渡鸦成熟迷人的脸庞上绯红一片，眼眸迷离。

    见面接吻，吻个天翻地覆，表达一下感情，西方很常见的方式；虽然两人基本上每天晚上都见面，但这不妨碍他们在其余时间，激动到深处，来一个激吻。

    这很平常。

    很平常。

    巴帝挽着渡鸦的纤腰，重重的跌坐在沙发上，让渡鸦一下子坐在自己的大腿上。

    渡鸦身体挪了一下，调整位置，倚深入巴帝的胸膛环抱，成熟风韵的娇躯，柔软的卧在巴帝的怀抱，巴帝的胸膛气息，是她最为眷恋，迷恋的安全感觉，这种感觉，让她沉迷，享受。

    巴帝双手挽着渡鸦的平坦的肚子，手指在那胶质贴身的深蓝色战意上轻柔抚摸，给渡鸦痒痒舒服的感觉。

    这是两人亲密的举动，巴帝喜欢这种和自己女人自如的享受，渡鸦自然也不会拒绝。

    巴帝此刻，就像是抱着一个小女孩似的，下巴顶在渡鸦的头顶，嗅着渡鸦黑色发丝的香气，心情轻松，嘴角掀起笑容：“不去研究我的究极武器吗？”

    所谓的究极武器，就是当初巴帝为渡鸦设计战装衣裳的时候，渡鸦曾经感动的发誓，要为巴帝打造一件至高无上，能够轻易劈裂星辰的武器。

    同时也是有感于巴帝面对的敌人，越加的强大，渡鸦同时害怕，担心巴帝有朝一天，会从她的身边失去，渡鸦发誓，要设计出最强大的武器，保护巴帝的生命。

    至今，这件所谓的究极武器，仍然被渡鸦保密，甚至巴帝连个样子都不知道。

    沉迷在巴帝气息中的渡鸦嘴角带着迷人的笑容。

    她在巴帝大腿上转个身，脸容从迷离享受之中屹然变得肃穆认真。

    但以她这副诱惑，成熟的恶魔熟妇脸容，暗紫色的嘴唇之间，只会让人更加的感觉到口干舌燥。

    “巴帝，我完成了，我成功的制造出，超越亚迦拉斯遗世之凯的终极武器！”

    渡鸦美丽的脸容，兴奋的说道，眼眸闪出熠熠兴奋的闪光。

    巴帝“哦”了一声，带着淡笑，看着渡鸦兴奋的讲解。

    渡鸦从巴帝大腿上下来，钢铁长靴踏在地面，铮铮发出响声。

    “巴帝，你给予我的守护银镯、火神之剑、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔…等等神器材料，全部被我以地心火焰构建魔法阵基融化，加上亚迦拉斯大量的魔法材料，遗世之凯…等等，这将会是一件融合亚迦拉斯和地球所有魔法体系的至高神器！”

    “巴帝，你将会以此神器称霸地球，建立神国，给宇宙带来新的光明，未来！”

    “我的丈夫！这是我送给你，君临地球的礼物！”

    渡鸦一脸的兴奋，两眼发出亮光，成熟的脸容带着兴奋的潮红。

    巴帝眉毛一挑，对于渡鸦融了神奇女侠的装备没有任何意见，这不是还有一条真言套索还存在吗？更何况这是为了自己制造的武器，看见渡鸦如此的为自己着想，如此高兴的为自己制造武器，巴帝笑容更加满意的开心。

    “谢谢，我的妻子。我会很喜欢的。”

    巴帝笑道，目光带着几分期待。

    “你一定会喜欢的，巴帝，这是最强大的武器！”

    渡鸦目光熠熠发出亮光，双手合什一拍，兴奋的说道。

    渡鸦双手合什之处开始发出光芒，缓缓的拉开双手，白色的光芒从空间口中冒了出来，刺耀在房间之中。

    巴帝目光充满着期待，光芒映照在他期待的脸容。

    渡鸦亲手为自己打造的武器，让巴帝内心中拥有一丝激动。

    先是一截握手，类似棒球棍般的漆黑握手出现渡鸦的白皙手上，继而直接拉出来，有着锋寒的黑色尖刺，在棒球棍体上。

    巴帝的目光逐渐的怔了一下。

    渡鸦猛地一拉，从空间之中，拉出了她制造的终极武器！

    一根狼牙棒出现在脸色兴奋的渡鸦手上！

    狼牙棒？？？