    云染和云隐来到黑水沼泽。

    入眼的，是一片雾霭沉沉的森林。

    这里的树木又大又粗，生得奇形怪状，枯藤乱缠其上，光秃秃的树枝上几乎没有一片叶子。

    几只红眼乌鸦落在树枝上，发出“呱呱”叫声。

    那声音在这片寂静之地，格外刺耳，叫声回荡在死气沉沉的森林里，非常渗人。

    云染从衣襟里，拿出一方锦帕，递给云隐。

    “遮面，以防万一。”

    云隐接过锦帕放在鼻子下面闻了闻。

    帕子上有一股淡淡的灵药气息，闻之提神醒脑。

    看样子，这帕子一用灵药浸泡过的。

    云隐正要蒙上，见云染把帕子给你他，自己并未蒙面，便将锦帕又给她塞了回来。

    “小姐还是你用吧，我不需要。”

    “你还是拿着吧。”云染摇摇头，“你忘了，我除了是个灵修，还是个炼丹师，对灵药了如指掌。所谓医毒不分家嘛，这点儿毒瘴，对我来说根本不算什么，你大可放心。”

    “倒是你，实力虽强，可这毒瘴可不管你实力高低。”

    听云染如此说，云隐一口应了，收回锦帕，覆于面上。

    云染满意一笑，只见她素手一展，两张雪白的宣纸出现在她的手中。

    她将灵力凝聚在自己的指尖上，在宣纸上随手一画，两棵宽叶灵草便跃然纸上。

    再次看见云染空手取物，云隐星眸璀璨。

    “诺，这两棵灵草便是咱们要完成的任务，咱们分头行动，完事后在这里汇合。”云染将手里的灵草图交给云隐。

    而后，她又从衣襟当中摸出两瓶丹药递给了云隐，嘱咐道：

    “这一瓶红色瓶塞的，是避祟丹，可避毒虫毒物。另外一瓶，绿色瓶塞的是解毒丹，若是遇到特殊情况，吃这个就对了。”

    云隐接过图纸看了看，郑重地点点头，道：“云隐记下了。”

    “小姐，我见你好几次在人前空手取物，你若是有什么灵气法宝，万不可显于人前。”

    云隐担心，若是叫旁人知晓，他家小姐有如此宝物，定会被人觊觎。

    皇城不比云家，皇室对待护卫军实则并无约束，更不会在乎他们的生死。

    他一个人在高手众多的皇城之中，恐怕难以护住她。

    一切还是要小心为上。

    云染闻言，目光落在云隐手中，那把黑漆漆的冥渊剑上。

    她沉思片刻，一手抄起，一手摸着自己下巴，道：

    “冥渊总这么拿在手上，确实不太方便，你等一下。”

    说着，她闭上眼睛，尝试着用心念跟蓝麟沟通。

    她本是想试一试，看行不行，不想她这想法才出，蓝麟的声音便响在她的脑海之中。

    片刻之后，云染睁开眼睛，对云隐道：

    “你的剑一看就很不凡，时时拿在手上不安全，我传你一段心诀，便可收放自如。默念心诀，可随时取用。”

    “你附耳过来！”

    云隐看着云染，眸中光芒大盛。

    他提及此事，本是担心她，谁知她担心他更多，倒叫他不好意思了。

    遇到小姐这般，总会为他考虑的主子，真乃他之幸事。

    云隐也不跟云染客气，低头将耳朵凑了过去。

