    有再多的不情愿，在这样的情况下，江秀琴也只能咽下去。

    苏晚就把菜单还给江秀琴。

    那动作和口气就是在下逐客令：“江阿姨，你不是这里的经理吗？难道你晚上要和我们一起吃饭？”

    一句话，就把江秀琴彻底的问的坐不住了。

    而宋擎苍一点留人的意思都没有。

    江秀琴要脸。

    她站起身：“当然不会，我还要忙。那这些菜，我通知厨房准备。”

    “谢谢江阿姨。”苏晚甜甜的开口。

    一个巴掌一个糖，打的江秀琴没任何反手的余地。

    江秀琴是不甘心的转身走出了包厢。

    包厢的门被重新的关上。

    关上门，苏晚倒是不客气了：“宋擎苍，敢情你是拿我当枪使？”

    这话问的明目张胆的。

    宋擎苍要笑不笑的看着苏晚，没否认也没承认的意思。

    苏晚倒是嗤笑一声，透着包厢的圆形门栏，看着在外忙碌的江秀琴。

    “人家起码也是一个娇滴滴的女人，说话温婉又隐忍。宋总要把这种女人娶回家，以后在外彩旗飘飘，江小姐都不会说一句的。”苏晚说的直接。

    江秀琴对宋擎苍的心思，苏晚一眼就看明白了。

    而江秀琴这样的女人，也是豪门圈最喜欢的，乖巧听话懂事。

    苏晚又不蠢，当然知道江秀琴和宋擎苍关系匪浅。

    只是匪浅到什么地步，苏晚完全没兴趣。

    但苏晚清楚，这江秀琴，怕是宋擎苍不会留了。

    只是跟着多年，没功劳也有苦劳，宋擎苍也不想做的太难看，所以让自己这个宋太太出面来当一个工具人。

    啧啧。算盘打的真好。

    宋家的渣男体质，可能是遗传的。

    “那你呢？”宋擎苍冷不丁的开口问着。

    苏晚一时没回过神：“什么？”

    怎么有和她扯上关系了？

    “如果娶你回家呢？”宋擎苍把话说明白。

    苏晚噢了声，也纯粹就当闲聊：“我老公要在外面彩旗飘飘，我会剁了他的小弟弟，再让他的儿子叫别的男人爸爸。”

    宋擎苍：“……”

    这话听着也好像不太对啊。

    就连小弟弟都隐隐觉得有些疼。

    苏晚倒是完全没觉察到：“宋总，你的小情人来了，祝你马到成功啊，我就不参与了。”

    说完，苏晚就站起身。

    恰好，江秀琴亲自端着小菜上来了。

    看见苏晚起身的时候，江秀琴顺嘴问了一下：“苏小姐有什么需要帮助的吗？”

    “噢，江阿姨我成年了，不需要你帮我擦屁股的。”苏晚笑眯眯的，顺便抛了一个飞吻。

    江秀琴：“……”

    而苏晚一溜烟已经不见了。

    顺便还贴心的把门都关上了。

    江秀琴也没说什么，而后安静的在宋擎苍的对面坐了下来。

    “宋总，我单独给您准备了鸡丝面。”江秀琴讨好的开口。

    话音落下，一张五千万的支票放在江秀琴的面前。

    江秀琴的脸色变了变，一下子就明白了宋擎苍的意思。

    但是在这样的情况下，江秀琴还是故作不明：“宋总，您这是——”

    “从江城离开，不准再进入江城，我会送你到国外。”宋擎苍的口气冷漠无情。

    再没了面对苏晚时候的温柔和纵容。

    甚至冷血的不念旧一丝一毫的旧情。

    “这钱，足够你下本身衣食无忧，加上这几年从我这里得到的。”宋擎苍把话说完。

    而后，宋擎苍就没再开口。

    江秀琴的眼眶红了一下。

    好似这么多年的梦，在瞬间就被撕裂的干干净净的。

    她不甘心，压着悲凉问着：“宋总，我哪里做错了，我可以改。”

    “出去。”宋擎苍下了逐客令。

    “是因为苏小姐吗？”江秀琴一下子就明白了。

    “不要找她麻烦，不然我保证你哪里都呆不下去。”宋擎苍一字一句的开口。

    江秀琴的脸色更是煞白。

    宋擎苍的保护欲已经淋漓尽致的表现了出来。

    而这样的风声，却在江城丝毫没任何传出。

    宋擎苍不想让人知道的事，可以做到滴水不漏。

    江秀琴说不出话。

    忽然，江秀琴的眼神被外面一抹纤细的身影吸引了。

    那是苏晚。

    苏晚追着一个穿着白衬衫的男人飞奔了过去。

    江秀琴看见了，宋擎苍自然也看见了。

    宋擎苍表面不显，但宋擎苍的眼神锐利了很多。

    “宋总。”江秀琴，抓住机会，缓缓开口，“苏小姐今年才18岁。心智都不成熟。您看，苏小姐喜欢是和她同龄的男孩。您勉强留着苏小姐，苏小姐最终还是会不顾一切的朝着自己喜欢的方向飞奔而去的。”

    “就想苏小姐果断拒绝了和小宋总的联姻一样。”江秀琴好似在苦口婆心的劝着宋擎苍。

    宋擎苍不知道是听进去没听进去。

    但在抬头看向江秀琴的时候，他的眼神冷到了可怕。

    江秀琴被看着头皮发麻，知道这件事没任何回旋的余地。

    她不敢再说，立刻站起身，把支票收好，朝着包厢外走去。

    而宋擎苍的眼神重新落在了苏晚的身上。

    苏晚和那个少年不知道在说什么，但是宋擎苍只看见苏晚明媚的笑。

    好似这只小狐狸，从来不在自己面前笑的这么明媚。

    那是一种嫉妒的情绪，瞬间爬满了全身。

    只是碍于面子，宋擎苍一动不动的在位置上坐着，并没起身离开。

    ……

    彼时。

    苏晚是没想到，自然竟然在这里遇见了许言川。

    许言川是清大设计学院的研究生，是一个在设计方面极有天赋的人。

    上一世，许言川在清大研究生毕业后，就创建了自己的独立品牌，轻而易举的在时尚圈打出名声。

    只是碍于许言川的不会交际和脾气倔强，彻底的把资本给得罪了。

    许言川连带他的品牌，彻底的从人们的视野里消失了。

    后来许言川自杀了，自杀了半个月，尸体腐烂后，才被人邻居发现。

    那时候的苏晚，早就放弃了自己的事业，加上苏晚被宋延傲控制，她无可奈何。

    而苏晚也没脸面去找jeff出面处理这件事了。

    所以这一世，苏晚要在第一时间就把许言川给拦下来。

