    吴讳至今仍未知道。

    清河郡王家到底是哪一家？

    秦玉弩摸出来的紫玉又代表着什么？

    为何一见那紫玉，大名鼎鼎的九峰第二高手，会立即变成一副闯了泼天大祸般的惴惴神情？

    待众人皆退，柳仲替秦玉弩号脉换药之后也出了房门，吴讳才有机会低声问道：

    “什么王家？很出名吗？”

    秦玉弩脸色难看，依然无法行动的他狠狠瞪着吴讳。

    “先别管什么王家，我不是让你带我回你家，千万别让旁人、特别是衙门的人发现我吗！？”

    吴讳也来气了，回瞪的同时低吼道：

    “你还他娘的还好意思说！

    我才雷音修为，血气枯竭的状态下能一路跑回城里就不错了，你还指望我翻过城墙不成？！

    我那时别说守城的九牛衙役，随便来个如柱武人对我出手，我都得跟你一起死，不走城门走天上吗！？

    还有！

    这里是内城！我昨晚花了我全部身家，才求得那两名衙役开门，带你来九峰最好的医馆求医。

    要是直接带你回家，你现在尸体都凉了！”

    吴讳气喘吁吁。

    明明已经尽心尽力了，刚才还差点被人当场按翻，现在又被人不分青红皂白的一通指责。

    他是真的气，气到都忘了面前这人是个绝顶高手了。

    秦玉弩见他如此激动，怔怔无言，心说难道我误会这小子了？

    “以你在九峰城的势力地位，竟然连个守城衙役都搞不定？”

    “哈？！

    你当我是内城三大家族的公子吗！

    还地位势力？

    搞定？

    被人搞定还差不多！”

    “你不是？”

    这理所当然的口气，直接让吴讳愣在原地，良久才道：“我想是。”

    这下轮到秦玉弩发愣了。

    片刻后，想到什么似的秦玉弩猛然惊道：

    “你骨龄十四，不是家族子弟，而今雷音巅峰！？”

    吴讳历来秉承着万事留一手的生存理念，从不会轻易暴露自己的底牌。

    奈何这次遇到个深不可测的大高手。

    打又打不过、跑又跑不脱，还被其讹上，再如何不想承认也是毫无办法，当即万分无奈的点了点头。

    秦玉弩双目无神，呆呆看着前方墙壁上不知出自哪位名家之手的《群芳争艳图》。

    “武人十二方可炼体，你如今十四，也就是说，你小子两年就修完了炼体三境！？”

    前者虚弱神色间的那道精芒直看得吴讳心中发毛。

    “好小子！

    哈哈哈，当真人如其名，是个郝小子！

    没曾想此行竟还能遇到你这般璞玉……”

    吴讳闻言满面无奈。

    此前这位秦大高手昏迷之前就曾说过，他最初的打算是用武力胁迫吴讳带他逃出落凤山。

    后面看到吴讳埋葬县衙七人之后才改变初衷。

    “我不姓郝，姓吴，口天吴，单名一个讳。”

    秦玉弩转瞬便想通了其中弯绕，心下不免有些赧然，亏他还自诩老江湖和大高手。

    明明此前那薛姓捕头都说了，这小子的老父名叫吴成松，自己还一口一个郝小子……

    另一边，直到现在才与之互通姓名的吴讳心思不由活泛起来。

    “听这位的言外之意，他是惜才了？想罩着我？”

    各有心思的二人对视半晌，却又不约而同的觉得此时接触尚浅，不好谈论那些事。

    最终以吴讳率先清醒、旧事重提而暂时告一段落。

    听他又问王家是否很厉害，为何那薛姓捕头一见王家紫玉便立即退走。

    秦玉弩先是换了个姿势，半躺在病床之上，才缓缓道：

    “王家乃清河郡第一世家，家中老祖是先天境巅峰的修为，以行事霸道、极度护短而扬名清河七县。

    一旦惹上，不说不死不休，便是远遁万里、逃去其他州郡，王家人也要打上门去讨个说法。

    刚刚那人既然是一县捕头，必定听过王家之名。

    而那块紫玉，则是王家核心子弟才能拥有的身份象征。

    清河郡内的老江湖皆知一言，见玉如王！

    此王，在清河郡内，指的便是王家之王！

    若是在州城之中敢放此狂言，必定被南御王府的人打个半死。

    可清河郡距净州足足三万五千里，天高地远，南御王府便也懒得管了。”

    还有句话秦玉弩没说，清河王家，还有个郡守王南星......

    吴讳欲言又止。

    没了刚才那股怒气，他终于想起来面前这人是让他双手双脚加一个脑袋，他也打不过的大高手，不敢再随意放肆。

    大丈夫讲究个能屈能伸，遇到强的屈起来，遇到弱的伸出去，这叫审时度势。

    “你是想问我明明姓秦，为何会有王家紫玉？”

    吴讳老实点头。

    毕竟刚才他险些就编不下去了，对于秦玉弩的解围手段自然印象深刻。

    “因为那是我结拜兄弟的，我也没想到，阴阳相隔十余年，我那兄弟还能再救我一次……”

    这件事，连与他共事多年的老友王南星也不知道。

    秦玉弩满眼唏嘘。

    吴讳也没有再度追问，于他来说，知道这是哪里来的就够了。

    清河王家。

    吴讳心中默念，似乎看到了一个强盛而霸道的武道世家，屹立在九峰东方。

    清河郡，正是在九峰县东边，听人说来，有三千里那么远。

    而从刚才秦玉弩的话中，吴讳又知道一个信息。

    从清河郡到净州，足有三万五千里！

    这还只是一道一州之间，众所周知大炎九道二十七州，该是多么辽阔的一片疆域？

    吴讳难以想象。

    兀自震撼半晌，吴讳突然想到一个问题。

    “那人在本县有神捕之称，必是个心思细腻之人，单凭一块王家紫玉，恐怕他还不会轻易相信吧？”

    秦玉弩冷笑，“他再不信，能奈我何？此事你便不要管了，安心练武便是，天塌不下来。

    倒是你，虽有几分急智，可终究太过稚嫩，被人一吓，险些原形毕露，此次当引以为诫。”

    吴讳深以为然，他刚刚确实差点编不下去了。

    此时想来，估计秦玉弩早就醒了，特意选在那个时候接话。

    这一番偷听不仅能圆上吴讳的谎，还能让他有时间思考对策，从容对付。

    “不愧比我多吃了那么些年饭……”

    吴讳心中如是想到。

    二人又聊了一番，堂内小厮端着两碗棕色药汤敲了敲门，打断了二人谈话。

    一气喝完，吴讳只觉背脊发热，血气充盈，力量尽复。

    更加重要的是，原本需要三日肉食能量的葫芦，提前满了！

    感应至此，吴讳双眼也不自觉的瞥向秦玉弩的刀。

    那玩意儿，他觊觎多时了！

    “竟是数百年之上的好药！”

    秦玉弩端着棕黄土碗，眼中不由闪过一抹喜色。

    他伤势极重，特别是胸前那道极难驱除的妖将之毒，绝对当得一句药石无医！

    换成修为弱些的武者，恐怕早就化作一滩脓血了。

    即便是以他的修为，也只能等血气恢复之后，靠自身的蕴灵武意慢慢消磨。

    据他估计，这个时间最少需要半年！

    但若是能持续用高年份的好药辅助疗伤的话，这个时间便会缩短很多。

    当然，要是当前能有一株大药相助，绝对能让他在两个月内恢复如初！

