    第929章问鼎省府周一，张一凡刚进办公室，秘书腾飞正在搞整理，看到张一凡进来，立刻道：“张书记！”然后就走去给张一凡倒茶，因为具体的分工还没有确定下来，张一凡是暂时落得清闲。

    他点点头，接过腾飞泡的茶水，就在心里琢磨着沈宏国的心思。

    沈宏国初任省长，他肯定也想有番作为，以前的时候因为谢建国在，他们两人有点同仇敌忾的味道。现在谢建国走了，沈宏国和李天柱的心思，又将完全不一样。

    他们也会象其他官场中那些人一样，会争权夺利吗？

    他们以前是一个很好的组合，现在面临着对自己权力和利益冲突的时候，两人的心思又是怎样？张一凡还真不希望看到李天柱和沈宏国明争暗斗。

    如果那样的话，他反而不好做人了。不过他相信李天柱，在当省长的时候，那种拼搏精神，那种发奋图强，绝对都不是伪装出来的。

    从某种意义上讲，李天柱比沈宏国要强势，他做为一个省委书记，会不会干涉及到政府这边的事？这个答案，张一凡心里没底。

    或者，上面早考虑到了李天柱的强势，这才让他担任这个省委一把手。沈宏国虽然平时比较低调，但因为沈家的背景，他不论在哪个岗位上，总是显得不愠不恼的样子。

    从容淡定！

    沈宏国是那种看起来很沉着，万事不太心急的人，张一凡总认为，他的性格更适合当省委书记。用他来搞经济，搞发展，搞改革开放，适合吗？

    就在张一凡考虑这些问题的时候，李天柱的秘书来了。本来他可以打个电话过来就行，但是他还是亲自过来跑一趟，这中间就有点意思了。

    张一凡想，李天柱叫他亲自来跑一趟，这无疑是表示对自己的重视，这是否是一种很强烈的暗示？张一凡上车的时候，捎上了给李虹的礼物。

    跟着秘书来到市委，李天柱办公室里好象有人，秘书进去报告了一句。张一凡在外面都能听到李天柱的声音，“今天就到这里吧，你们先回去想想，到时写个报告上来。”

    很快，就从里面的办公室出来两个人，一个是财政厅的罗厅长，一个是宣传部的秦根深。这两人都是张一凡的老熟人了，两人看到张一凡的时候，都点了点头。

    知道张一凡在这里等李书记，两人也不做交谈，匆匆而过。

    张一凡进去的时候，李天柱的秘书进来倒了茶，便把门关上。李天柱道：“现在湘省大局基本已定，政府那边分工的事，沈省长有没有跟你谈过？”

    张一凡心道，李天柱这么早就把自己叫过来，真是为了分工的事，这个应该由沈宏国来定才对啊？他看了眼李天柱，心里就一直在琢磨他的心思。

    “还没来得及。”张一凡回答。

    李天柱跟张一凡也是老交情了，所以他就不在张一凡面前摆官腔，扔了支烟过来，直接道：“关于政府那边的分工，本来应该由沈省长自己去定，但是我有个建议，希望你能继续发扬你在下面的优点，主动承担招商这一块。招商引资，主抓经济建设，你是行家。这个大家有目共目睹的。你自己的意见如何？”

    李天柱抽着烟，在等张一凡的回话。

    张一凡只得点点头，一脸诚恳，“我听从上面的安排。”

    李天柱看了他一眼，“沈省长是个顾全大局，也是个懂得主持大局的人，他一向是抓大放小，而且搞经济建设，并不是他的强项。其实，我更赞成让他们主持省委的工作，可上面既然如此安排，我们也只能听从。当初我提名你为副省长人选的时候，就考虑到这个问题，希望分管招商这一块，然后我们一起努力几年，将湘省的经济再上一个台阶。没想到我和宏国的位置，做了调整。”

    张一凡心头一震，李天柱竟然有如此胸怀？居然可以放弃一个一把手的位置，从大局观着手？光是这一点，张一凡也是自愧不如。

    张一凡不论在哪里从政，他自然也想着把实权纵在自己手里。李天柱今天这话，显得太大义凛然了点。不过，从他以前的种种迹象，他的确在这方面很努力。李省长在湘省这两年里，湘省的发展势头是不错的。

    李天柱看到张一凡没有说话，便笑了一下，“你不要有任何心理负担，我只是从大局的角度上考虑。相信宏国省长也能看到这一点。我希望能在这一届上，在我们整个班的努力上，湘省能有一番作为。而你的任务将不会太轻，你要全面协助宏国省长，去处理和面对这些事情。当然，有什么困难的时候，你一定要及时向我汇报，我想办法帮你解决。”

    李天柱的话，的确说得有几分大义凛然，他的意思很明确，现在这套班子，不希望看到争利夺利的事，希望大家把心思放在经济建设上，当然，这对李天柱自己，对沈宏国都是一件好事。

    如果一味的争权夺利，最后的结果，自然是两败俱伤。

    但是张一凡听到最后几句话，还是隐隐觉得，他有招揽自己的味道。不过从李天柱的人品来看，张一凡相信，他应该不是那种口是心非的小人。

    论地位，论背景，李天柱当然强过沈宏国，四大家族在总书记一脉下，自然又要差一个等级。因此张一凡也慎重地道：“谢谢李书记，我一定尽力而为。”

    李天柱看看表，“我们再谈十分钟。十分钟后我就要去开会了。”

    他说，永林书记的调整，你有什么看法？乌逸龙这个人怎么样？

    张一凡对永林现在已经是了解指掌，乌逸龙虽然归附了自己，但是他手下那批人，估计换了谁去都镇慑不住。如果把乌逸龙拿下，换另外一个人上，永林绝对会乱套。毕竟这种能镇住一方的枭雄式人物并不多见。

    要是真将乌逸龙调走，张一凡就得从自己招商的几大企业去考虑，唯稳是关键。因此，张一凡谈了自己的看法。乌逸龙这个人，还是有他很多的特点，永林的干部，尤其是很多本土干部，都比较野蛮，作风偏执。这个时候临阵换将，别人去了，就有点水土不服的味道。

    并不是每个人都有自己这样的背景，一般的人进去，就象进了火葬场一样，活人进去，骨灰出来。

    李天柱明白张一凡的意思，他就道：“那就换一个市长。你在那边有点根基，除了秦川去任常务副市长之外，还有谁可以去组套班子。”

    当然，不论是谁去永林，人大这关还是得过。只不过，人大会议也只是走走场子，上面定下的事情，下面基本上无力反抗。而且这次永林的调整，如果乌逸龙连上面的意思都理解不透，那么他就没这个资格当书记了。

    张一凡得李天柱如此重视自己的意见，他就想到东临的事，东临市那些人玩争权夺利的手段也太低劣了一点。你们玩你们的，干嘛去栽赃唐武？

    张一凡想，是报仇的时候到了。于是他向李天柱建议，东临的李宏辉市长为人不错，如果让他去永林主持政府的工作，相信能起到意想不到的作用。

    李天柱听了这话，就在心里琢磨着，这个李宏辉的为人。说实在的，他对李宏辉这人印象不是太深。因为东临市处于稳定发期阶段，一不是最富，二不是最穷的地方，他们没什么太突出的事迹。往往这种不上不下的地方，最容易令上面忽视。

    李天柱听他这么说，还以为张一凡很了解他，毕竟张一凡在东临呆过很长一段时间。李天柱就点点头，这个我考虑一下。

    后来张一凡才发现，李天柱在处理这些事务方面，绝对很有原则，永林和东临的事，他都咨询过张一凡。而双江的事，他就直接问李虹。

    而李虹也是一个很有原则的人，她就推荐了段振林。段振林是常务副市长，李虹走后，他上台当市长，这个再也正常不过了。

    从市长书记办公室出来，张一凡感觉自己做了一回小人。看似他是在关心李宏辉，实际上，只要李宏辉到了永林，等于就是坛子里的乌龟。

    以秦川的能力，再加上乌逸龙的强势，李宏辉顶多算是个摆设，到时，将他拿下，秦川顶上。秦川就可以名正言顺地当上市长，。只不过，这需要一个过程。

    李宏辉就是这个过程中的垫脚石。

    妈的，最搞老子的人，老子挖个坑埋了你！

    张一凡狠狠地想道。

    PS：800朵花的加更完成，继续努力码字！

    吼吼鲜花！祝大家阅读愉快！

    第三更时间在三点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

