    “太可怕了！”

    史太龙呆呆的望着林天佑，好半天才轻声吐出三个字。

    他的表情无比崇敬和畏惧，这一辈子，林天佑的威严都要牢牢印在他的心中，无法抹去了。

    林天佑收起龙神果，转身便想离开。

    对于后面的事情，他已经没有兴趣继续去管。

    “龙王少爷，请等一等。”

    风长老见林天佑要离开，连忙开口喊道。

    “还有事？”

    林天佑看都不看风长老，对方对他来说，只不过是一个稍微能看的蝼蚁而已，根本没有资格让他浪费时间去理会。

    风长老直接对着林天佑跪倒，毕恭毕敬的道：

    “龙王少爷，我叫风少寒，今天见识到您的实力，内心无比钦佩，想从此追随少爷左右，还请成全！”

    老头的这句话，听的所有人都呆住了。

    风长老实力是不及捉鬼龙王，但好歹也是通灵会的八星长老。

    居然轻易向一个人下跪追随，这对通灵会来说，多少是一件损面子的事情。

    林林天佑将目光移到了风长老的身上。

    这个风长老，魂力达到五万多道，收为当小弟，倒也是个不错的选择。

    说起来，自己的小弟似乎还真没有几个实力超强的。

    小狐狸不行，实力太低，而且对提升实力也没有什么热情，这让他很无语。

    除了小狐狸之后，就只剩下英灵。

    英灵和小弟是两种概念，所以，这不算真正意义上的小弟。

    心下有了决定，林天佑面色不变，他声音冷漠的道：

    “起来吧，既然你要追随我，那我同意了，但有一个条件，我讨厌背叛。

    如果以后你背叛了我，那下场一定会很惨。

    忠于我，你则会得到我的好处。”

    林天佑在龙王山经常听到那些妖族谈论如何管理属下。

    像什么赏罚分明之类，这是管理属下最为重要的一环。

    所以，林天佑将其学会，用来警告风长老。

    忠则有好处，不忠，则死。

    “是，我一定忠于龙王少爷，永不背叛！”

    风长老不敢有二话，就像条听话的狗一般，甚至都不敢正眼看要天佑，只是老实的站在原地。

    “嗯，把这个穿红衣的老头丢出去，我以后不想再看到他了。”

    林天佑指了指火长老，淡淡的开口。

    “遵命！”

    风长老大声回应。

    他望着多年的搭档，见火长老的灵脉已经受损，虽然小命保住了，但以后实力一定会下降。

    在驱魔界混，没有实力，分分钟都会被别人碾压，不出意外，火长老的八星长老职位，将要保不住了。

    叹了口气，风长老一把将火长老提在手中，朝驱魔龙族的外界快步走去。

    捉鬼龙王交代的事情，他不敢有丝毫的怠慢。

    林天佑心情挺爽，不仅收回了龙神果，还收了一名五阶天尊当小弟。

    虽然这个小弟的年纪大了一些，但总比没有强。

    下一刻，林天佑迈步来到了马利钢的身边。

    低头看着这个装死的老头，微笑道：

    “喂老头，我知道你醒着，赶紧起来，这次也算是我救了你们，说说吧，是不是要给我一些好处才行？”

    本来林天佑没想到管马家人索要好处。

    只不过，他刚才被风长老叫住，其追随自己的行为给提醒了。

    所以，他想起来，自己做好事可不能白做，得索取报酬才行。

    见马利钢还在装晕，林天佑脸上挂起了一抹邪恶的笑意。

    啪嗒一声，响指打起，一团火焰凭空升起。

    “还不起来是吧？那我就用这团火焰烧光你的胡子了。”

    说完，少年便要将手中的火焰挥下去。

    “不，不要！”

    马利钢‘噌’的一声，从地上跳起。

    这要是再装晕，他的胡子绝对会被烧光。

    “嘿嘿，马老头，你这人不厚道啊，明明我是你们马家的恩人，你却装晕，这像话吗？”

    林天佑将手中的火焰熄灭，玩味的笑道。

    “刚、刚醒来……”

    马利钢尴尬的笑道。

    他的内心一阵无语，“果然跟我想的一样，这个少年，就不会吃一次亏。”

    “刚醒来啊？那没事，现在咱们谈谈吧，你准备给我什么好处啊？”

    林天佑也不去揭穿他的谎言，好处才是他看重的。

    “这样吧，以后只要是龙神果成熟的季节，我马家都会派人送两颗到您家里，行吗？”

    驱魔龙族最值钱的宝贝也就是龙神果了。

    而龙神果一年三熟，也就是说，一年之中，马家会送给林天佑六颗龙神果。

    这绝对是一笔非常大的报酬。

    本以为林天佑会欣然接受，结果对方却摇头拒绝了。

    “不好，这么送来送去的，太麻烦了。

    不如这样，你把龙神果的种植方法教给我，这样就不用你们来回送，你们方便，我也方便，对不对？”

    林天佑笑眯眯的看着马老头，开口道。

    只要能得到龙神果的种植手段，林天佑就有绝对的自信，在半年内搞垮通灵会。

    从而让自己成为通灵会的主宰！

    “这、这怎么可能啊？

    龙神果的种植方法是我们一族的核心秘密，从来不外传的。

    哪怕是入赘的女婿，都没有资格学去。”

    马利钢连连摇头。

    林天佑提出的这个好处，实在是强人所难了。

    如果龙神果的种植方法被他学去，驱魔龙族连最后一丝混迹驱魔界的本钱都没了。

    所以，马老头是万万不会答应的。

    “不同意啊？”

    林天佑摸了摸鼻子，朗声道：

    “风长老，你把那个穿红衣服的老头送回来。

    本少突然觉得，把一个老头的灵脉废掉，太过残忍了。

    所以决定把他治好，嗯，正好他跟驱魔龙族有些矛盾，就让他跟马家人继续解决吧！”

    这句话，加持了天尊境的魂力，哪怕风长老已经走的很远，也依然听在了耳朵里。

    当下没有犹豫，风长老立刻转身返回。

    “别呀，林小兄弟，你这样做也太不够意思了，咱们关系这么好，至于吗？”

    马利钢见状，吓的脸色大变，连忙过来拉住林天佑的胳膊，哀求道。

    “马老头，别跟本少套近乎，本少跟你不熟。”

    林天佑嫌弃的甩开马利钢，根本不管他的哀求。

    “好、我把龙神果的种植方法告诉你总可以了吧？”

    马利钢长长的叹了口气，如果火长老真的恢复了，那马家一定会再次沦陷。

    为了驱魔龙族能延续下去，只能舍弃一些家族的秘密出去了。

