    “所以后来你混到了剧组的团队里去了？”

    之所以从来没怀疑过林春雨的身份，是因为林春雨一开始就是咱们在剧组团队认识的。

    他不仅是个托尼老师，而且谈吐风格都充满了葬爱家族的浓重气息。

    “那只是巧合碰到这个团队而已，你们要说我跟颜世民的演技好，那我没话说……可我觉得马少阳的演技才是真的好啊，这个人以前肯定是来过岛上的，不仅如此，他肯定也知道岛上的一些秘密，不然怎么能让那些跟咱们语言不通的土著人都听他的指挥？”林春雨苦笑道。

    这一点毋庸置疑，马少阳到底为什么能精通土著人的语言，这到现在都是一个谜团。

    “没想到你还给了咱们一个意外的惊喜……”我说道：“其实你的身份根本没有隐藏的必要了，咱们被困在岛上，你还担心有人去揭发你的身份么？而且你是个杀手，你有那个能力的话，应该帮咱们团队的人做出更多更好的选择！”

    我知道杀手在都市里的身份是非常隐秘的，这不是一个正当的职业，尤其是身上背着命案的人，走到哪里都害怕被人知道。

    而在这个荒岛上就有些不同了。

    因为杀手的身体素质是绝对远超普通人的，而且厉害的杀手还经过一些特殊的训练，在野外有极强的生存能力，这都是普通人无法比较的。

    不得不说，咱们的团队还算是非常幸运了，先有颜世民，再有林春雨，而且秦浩几个人看起来也不是普通人，这对咱们团队的战斗力是一个非常大的助力。

    林春雨摇头笑了笑：“我觉得这个角色，应该是颜世民来担当比较好，只是这人身上有太多的秘密……”

    林春雨的眼神突然变得有些意味深长起来。

    我感觉他还有很多话想说，但是却故意在吊我们的胃口。

    “春哥还有什么话……你直说就是了！”

    在知道了林春雨的身份之后，我也是变得客气起来，这可是能跟颜世民实力比肩的男人。

    林春雨沉吟了一声，道：“你们觉得……颜世民是真的失踪了么？他或许只是趁着那一次正好脱离了团队而已！”

    苏红音却立马说道：“他真的要走的话，又没人拦着他，咱们又不是马少阳那帮人，难道会不让他走么？”

    苏红音这话一语中的，我不禁在想，该不会因为林春雨和颜世民是对头，所以林春雨趁着颜世民不在了，故意说他的坏话吧？

    可我看林春雨的性子耿直，有什么话都是直说的，也不像那种人。

    林春雨却道：“好歹他吃人嘴软，跟着你们混吃混喝那么久，说走就走么？”

    我说道：“老颜确实不像那样的人……春哥，你还有什么，直说就行了，老颜身上还有什么是咱们不知道的么？”

    林春雨这一次沉默了好一会儿，才说道：“这个我不好说，可颜世民的任务绝对不是为了杀蝎子那么简单！”

    我说：“还有就是找到韩月啊，老颜说过，韩月是他朋友的女儿，当时游轮失事，生死未卜，如果还活着的话，肯定也在岛上！”

    可我的说法还是不能让林春雨满意，林春雨还是摇了摇头。

    “那你觉得老颜还有什么秘密？”我皱了一下眉头，问道。

    林春雨继续摇头：“我也不知道，有些猜想，我不能告诉你们，因为人家不在这里，我无法当面质问，或许有些事儿，更是死无对证……好了好了，走吧走吧，休息的也差不多了！”

    听林春雨这话的意思，估计都是颜世民不好的话，而且林春雨自己都不确定，所以我也没有多问。

    几个人随便吃了一些东西，就继续出发了。

    我还特意拿了李弯弯标注好的地图看了一眼，如果不出意外，傍晚的时候咱们就能到达第一个标注的地方，确认是不是白石伟的营地。

    虽然现在物资充足，足够咱们吃个几天的，可是大半天时间不停地走，对我们的体力也是一个很大的考验。

    很遗憾，傍晚的时候咱们确认了第一个地点，并不是白石伟的营地。

    于是我们几个人商量着换下一个地方。

    借助着夕阳的余晖，几个人凑到地图面前，苏红音指着地图道：“咱们可以翻过这座山头，今晚上还可以再排一个地方！”

    说完，苏红音看了看周围，指着不远处的一座小山包道：“就是这里……”

    我们都是望了过去，苏红音又道：“地图上标记的很多地方……貌似这里都是必经之路啊！”

    一看到这座山头，我好像突然有点印象了。

    这怎么越看越像是昨天晚上我们被土著人追的那座山？

    “那行，咱们就走这里！”

    林春雨最快应了，直接就朝着山头走去。

    由于地势稍微有些险峻，所以速度已经缓慢了下来。

    我告诉几人，昨晚我好像就是在这里遇到的马少阳，当时马少阳就在这里杀了白石伟团队的人，几人都有些心惊。

    “那咱们要小心了……”苏绯色说道。

    我说：“也不是那个意思……当时是马少阳派人出来追咱们，不过，这个地方距离土著人的地盘还有一些距离……”

    说远不远，说近不近，一条河横跨过去不远就是土著人的地盘。

    不过这也侧面说明了，李弯弯的标注，应该还是有迹可循的，因为李友乾说过，他们的营地距离土著人的地盘也不是很远，貌似只有两小时的路程。

    等我们上山，来到了一处小路的时候，突然发现情况有些不对劲了。

    不知道是什么原因，山包上很多泥土都陷下去了，可是昨晚没有下大雨啊。

    很多地方出现了深坑，而且有些坑直接阻断了咱们前进的路，根本走不了，只能绕道走。

    “卧槽，这什么情况？这里是昨晚打仗了么？”

    咱们一边在绕路，林春雨一边开始骂着。

    确实，不能按照正常的路走，要绕过这些坑，还是爬山，无疑是给我们增加了体力的难度。

    就在林春雨这话刚刚说完的时候，突然，苏红音指着前方的丛林道：“你们看，那边有火光，是不是有人？”

    我们顺着苏红音所指的方向望去，果然看到有火光在丛林深处隐现。

