    不知不觉间，已经到了晚上。

    顾阳对于西堤大陆的局势，也有了一个大概的了解，也知道了精灵族最大的死敌是谁，还有周边有哪些敌对势力和友好势力。

    最后，他问起最关键的，“你说的在极短时间内，前往西堤大陆的办法是什么？”

    伊芙指着眉心的那个印迹，说道，“这是我出生时，母亲放在我体内的神器，叫新月之戒，可以进行超远距离传送，直接就能回到迷雾森林。”

    顾阳是真没想到，她身上还有这样的底牌。

    能跨越两个大陆的距离，她眉心处的那件神器，可不简单啊。

    西堤大陆跟瑞琴大陆可不一样。

    瑞琴大陆实际上就是一个洞天世界，上古的蓬莱洞天。

    西堤大陆是真的存在这个世界的，另外一块大陆。钟子霖曾在那块异大陆生存了几百年。

    还有一个更重要的问题。

    顾阳问，“去了西堤大陆之后，能在十天之内，赶回来吗？”

    “能。”伊芙说道，“新月之戒还剩最后两次传送的机会。”

    说着，她抬头望向天空，道，“不过，新月之戒只有在月亮出现的时候，才能使用传送的能力。”

    现在虽然是晚上，月亮却还没有出来。

    顾阳点点头，表示明白了，没再说话。

    然后，他悄悄打开系统，开启了一次模拟。

    【二十三岁，你已经是不漏境二层……】

    【你跟着伊芙，用超远距离传送阵，前往西堤大陆。你帮助精灵一族，找出了精灵母树的问题所在，却遭人暗算，被打落深渊之中。】

    【你在深渊中，发现了赤明天的力量，遭到了无数魂妖的围攻，半个月后，你被活活耗死，终年二十三岁。】

    “我去。”

    顾阳看完这次模拟的内容，脱口而出道。

    在西堤大陆，居然也能碰到跟赤明天有关的力量，它的手未免伸得也太长了吧？

    好家伙。

    这么说来，西堤大陆的深渊，很可能就是赤明天，只是叫法不一样而已。

    就算不是同一个世界，也是大有关联的那种。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一样。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    顾阳倒要看看，到底是什么人暗算的他。

    顿时，他的脑海中多了几段记忆，最多的，就是与魂妖的战斗。

    其中，被人暗算的记忆，只有几个画面而已。

    即便这样，他也看见暗算自己的人的长相。

    居然是一只精灵，有着一头金发，瞳孔却是黑色的，手中拿着一根黑色的法杖，趁着他在检查精灵母树时，突然打开了一个空间通道，然后一个裂解术砸在他的身上，当场把他给剥光了。

    他刚反应过来，已经被轰进了那个空间通道，跑都跑不掉。

    顾阳看了一旁的伊芙一眼。

    好家伙，精灵族这是出了内鬼？

    不过，他没有将此事说出来，毕竟，还没有发生的事，说出来，伊芙也肯定不信。

    他又开启了一次模拟。

    【……你在检查精灵母树时，一位精灵突然出手，要致你于死地。幸好你提前有了准备，那个裂解术，撕裂了伊芙留下的镜像。】

    【之后，另有一位精灵召唤出十几头暗黑巨龙，就在精灵母树前，展开了一场大战。】

    【在你的帮助下，精灵获得了胜利，最终有半神的力量降下，精灵大祭司舍身相救，挡下致命一击。临死前，将代表神权的权杖交到你手上。】

    【之后，你带精灵强者，四处出击，击杀数位半兽人和人类的传奇强者。】

    【九天后，你跟伊芙回归神州大陆，前往北海之滨，参加瑶池之会，进入瑶池仙宫时，触发了禁制，身死当场。终年二十三岁。】

    不错！

    顾阳看完之后，心里挺满意。

    这就是提前知道剧情的好处，只要实力不是相差太远，就能够挫败对方的阴谋。

    躲过了暗算，一切就变得很顺利。

    唯一让他意外的是，精灵的大祭司居然会舍命相救，替他挡下了致命一击。

    这精灵大祭司能处，有事还真上。

    【模拟结束……】

    【……】

    这次，顾阳选了一。

    然后，他感觉太阴幽荧的力量有了大幅度的提升，就好像一次性炼化了十几滴精血一样。

    “咦？这是什么情况？”

    他正奇怪，就听伊芙说道，“主人，月亮出来了。”

    他将此事先放到一边，站起身说道，“走吧。”

    时间挺紧的，快去快回。

    伊芙拉起他的手，说道，“开始了。”然后，闭上了眼睛，眉心处的印记亮了起来，似乎与天上的月光连接在了一起。

    天空那弯新月猛然亮起，落下一道光柱，正正投入她的眉心处。

    一道耀眼之极的光芒亮起。

    ……

    …………

    迷雾森林的深处，有一个精灵国度。

    整个精灵的聚居地，都是围绕最中间的精灵母树而建的，越靠近精灵母树，意味着住在这里的人地位越高。

    精灵一族的核心人物，精灵女王，大祭司等人，平时都住在这里。

    此时，最靠近精灵母树的一座树屋中，住着两个人类。

    精灵一直都颇为仇视人类，因为传说中，在很久很久以前，精灵才是西堤大陆的主人，后来，被人类击败，才退守到迷雾森林中。

    再加上有一些人类贵族，喜欢精灵奴隶，经常有冒险者为了丰厚的酬金，肆意抓捕精灵。

    精灵对人类的观感能好才怪了。

    这两个人类，能住在这里，显然身份都不简单，是精灵一族的贵宾。

    两个人类一老一少，都穿着法师长袍。年纪大的，穿着白袍，年轻的，穿着蓝袍。胸前绣着不同的纹饰。

    对于法师来说，对于衣服的要求是很严谨的，什么样的实力，能穿对应的衣服。

    白袍老者胸前用金线绣着三个羽毛，意味着他是传奇三阶的法师。

    这样的实力，放在整个西堤大陆，也是最顶尖的。到了哪里，都会被奉为上宾。

    此人是风之贤者，名叫格林顿。

    贤者，在西堤大陆是一个尊称，只有最接近半神的存在，才有资格被称为贤者。

    风之贤者在西堤大陆活跃了一千多年，是一位守序中立的传奇法师，从来不插手大陆的纷争。

    灰袍男子叫亨利，是他的学生，这一次，跟随着他到处历练。

    亨利好奇地问道，“导师，那棵精灵母树到底出了什么问题？”

    风之贤者正看着窗户上的一株蔷薇出神，随口反问了一句，“你觉得呢？”

    亨利精神一震，他知道，这是老师对他的考试，将心中的答案说了出来，“我觉得，应该是被某种邪恶混乱的能量能污染了。”

    风之贤者眼睛都没抬，说道，“连你都能看得出来，精灵女王和大祭司自然也知道问题所在，可是，连她们都束手无策。这次，精灵一族不知招惹到了什么样的存在。”

    “导师您也看不出来吗？”

    “收拾一下，我们今天晚上，就离开——”

    风之贤者正说着，突然感应到一股剧烈的波动，吃了一惊，“那是什么？”

    “超远距离传送？”

    很快，他就分辨出来，有些吃惊，精灵一族，居然还能进行超远距离传送，果然，这个古老的种族，有着深厚的底蕴。

    紧接着，他感到一阵莫名的寒意，知道自己被某个可怕的存在给盯上了，后背瞬间被冷汗打湿了。

