    “七品，强纹丹……”

    看着苏逸辞手中的那个小巧的玉瓶，苏远桥心头不由的一惊。

    七品强纹丹，这可是不可多得昂贵之物。

    即便是苏家想要弄到一枚强纹丹，都要花费不小的功夫。

    “你从何处得来此物？”苏远桥下意识的问道。

    苏逸辞未答，只是将玉瓶递到对方的面前。

    不过，苏远桥并没有伸手接过来的意思，他微微摇头，“我的灵纹已经受损多年，一枚强纹丹尚无法解除我的顽疾，你有这等贵重之物，还是留着自己强化修为，不必浪费在我的身上。”

    “一枚不够，那十枚呢？”

    “什么？”

    旋即，在苏远桥倍感震惊的目光下，苏逸辞再次掌心一翻，霎那间，在他的双手之中，赫然又多出了九个小巧的玉瓶。

    “这是？”

    纵然是见惯了不少风雨的苏远桥都一脸的愕然。

    其看着苏逸辞那镇定平静的面容，却是都不太敢相信。

    “十枚够不够？”苏逸辞追问道。

    苏远桥眼角微眯，随即轻轻的舒出一口气，然后他无比郑重的问道，“逸辞，这些丹药，以及你白天所用的那件灵器，你都是从何处得来？这一个月以来，你又身在哪里？”

    一口气拿出十枚七品强纹丹，就算是整个苏家都办不到。

    此刻，苏远桥终于是忍不住将这两天藏在内心的疑惑问了出来。

    苏逸辞微微颔首，其顿了顿，道，“我遇到了一名高人前辈，他替我解了焚心掌的火毒，还帮我觉醒了‘灵纹’，这些丹药和武器，都是他送给我的……”

    “高人？”苏远桥眉头微皱，“那人身在何处？与我们苏家又是否认识？”

    “并不认识，而且我也不知道他人在何处。”

    听到苏逸辞所言，苏远桥心中仍旧是存有疑惑，那究竟是怎么样的一位大能者，不仅救了苏逸辞的性命，还助其凝聚出了灵纹。

    苏逸辞又道，“那位前辈的性格颇为古怪，未给我留下太多关于他身份的信息。”

    苏远桥眸中的疑惑敛去，其点了点头，“世界之大，这种行不留痕，动不留踪的世外高人有很多，你能够遇到他，也算是命中难得的机缘了。”

    “是啊！如果还能见到他，我会好好感谢他的。”

    苏逸辞真假参半的讲述了一下发生在自己身上的事情。

    他并不是不相信苏远桥，其只是不愿意对方去深究自己身上的遭遇。

    尤其是“始魔神”的传承力量，就连苏逸辞自己都还未能够了解清楚，就更没有向他人交待的需要了。

    苏远桥的目光回到苏逸辞手中捧着的十个小瓶上。

    “你给我五枚强纹丹即可，其余的你自己留下……”

    “不用的，家主爷爷。”苏逸辞直接是将十个小瓶全部都放入了苏远桥的手中，“我还有一些，你且好生利用这些丹药，若能够恢复灵纹，重返巅峰，也是我们苏家之福。”

    之前苏逸辞从海问香那里换取了不少的丹药。

    其中九品聚灵丹有一百枚。

    八品融元丹有五十枚。

    而七品强纹丹，有二十枚。

    苏逸辞将十枚交给苏远桥，自己留下了十枚留着以后备用。

    但见苏逸辞坚决的态度，苏远桥迟疑了一下，终究是没有拒绝。

    “我都不知道该说什么好了……”他看着手中的十个小瓶，眸中已有几分炙热的光芒，“有了这十枚强纹丹，我必能重返实力巅峰，甚至还有可能会突破以往，更甚从前。”

    望着苏远桥难以掩饰的激动，苏逸辞的脸上泛起一抹宽慰的笑容。

    不管怎么说，苏家养育了自己十六年。

    现在能够为苏远桥尽一份心，也算是为那沉入深海之底的父亲报一份恩了。

    “家主爷爷，天色不早了，我就先回去休息了……”苏逸辞说道。

    苏远桥点了点头，并回道，“好！”

    话落，苏远桥又想到了什么事情，“对了，你的灵纹是什么样的？”

    已经走出数米远的苏逸辞身形微顿，其侧了侧身，微微笑道，“应该是‘空间系’属性……”

    “什么？”

    苏远桥双目一掀，难以置信的惊意迅速的于脸上化开。

    “空间系属性？”

    “应该……”苏逸辞没有过多的解释，然后点头示意，转身离开。

    看着融入夜幕中的少年身影，苏远桥的目光有着说不出来的深意，他笑了，笑的有些宽慰。

    “苏玖啊，苏玖，你的儿子，可是一点都不输你呢！当初你若不遭逢变故的话，现在会是最开心的人吧！”

    ……

    回到了自己住处的苏逸辞仍旧是没有进到房间。

    他于院中的长椅上坐下，内心的思绪就像是相互缠绕的老树根，有些杂乱。

    关于“枫雨刀”是其中之一，寻找的难度比之想象中的还要艰难。

    至少自己的父亲外出搜寻的时候，时间上极为充裕。

    而苏天王府那边留给自己的时间仅仅不到两年。

    当然，此时已经允诺下来，苏逸辞就会尝试一下。

    “沈冰雨，没想到你都这么强呢！”

    苏逸辞喃喃自语道。

    同在玉城长大，苏，沈两家的人，自然都相互熟悉。

    以往的几次交集，沈冰雨就从未正眼看过苏逸辞，甚至是从未正眼看过苏家的后辈。

    在印象中，沈冰雨看待苏逸辞的眼神一直都是居高临下的那种。

    高冷，傲慢！

    苏逸辞的目光逐渐变的幽暗深邃，接着他端坐于长椅上，双目微闭，一番调息运气之后，眼皮豁然的为之一掀。

    “嗡……”

    伴随着一阵奇异的力量律动，苏逸辞的双目悄然泛起丝丝妖异邪魅之气，其左眼瞳孔深处，一抹暗红色的五芒星图案缓缓浮现。

    力量波动渐强，五芒星图案呈收缩状转动。

    “灵纹空间……”

    苏逸辞暗喝一声，连同轻微的空间颤抖，其瞳孔深处焕发出淡淡的光旋。

    霎那间，苏逸辞的眼前就像是看到了一座深幽无际的黑暗漩涡，他意识即刻融入其中，跟随着漩涡一并进入到了另一个独特的空间世界。

    “哗！”

    神游太虚，混沌缥缈。

    苏逸辞的神识所及之处，是一座漂浮于浩瀚天河中的巨大城台。

    城台的构造壮观气派，犹如远古神魔留下的时空遗址。

    而，在那城台的中央道场上，六座巨碑石柱宛如支撑着苍穹的天柱，大气磅礴，惊世绝伦。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

