    东姝知道，那间房里住着的是苏细蕊。

    她如今脸伤不能见人，只敢悄悄的躺在后面看。

    看着东姝拧断了苏言袖的腿，看着东姝教训了秋氏，甚至还想将她送到外地去治疯病。

    饶是如此，苏细蕊也不敢出来。

    她一惯的柔弱手段，虽然有些心计，但是本身对于别人的依附性很强。

    一开始是秋氏，之后会是胡子弈。

    如今没有靠山在，她什么也不敢做，但是却明白如何保全自己。

    那就是猫在屋里不出去。

    虽然她作恶不少，不过东姝已经收过了利息了，先让她缓缓。

    之后慢慢再来算账。

    东姝的目光往那窗上一落，同时带着一点轻的笑意，突然就传了过去。

    苏细蕊吓得手上一个哆嗦。

    砰！

    原本只是悄悄开了一条小缝，如今却是砰的一声，重重的关上了。

    其实苏细蕊也是吓着之后的失手，反应过来自己闹的动静有些大，苏细蕊忙紧紧的缩回了自己的小榻上。

    一边缩，一边听着外面的动静，一旦听着外面的动静不对，她要么跑，要么躲。

    她如今……

    有些怕东姝。

    特别是摸着自己肿得老高，现在还没消肿半分的脸。

    再闻着这满屋子的药味儿，还有昨天大夫说的话。

    她的脸，好不了了。

    脸好不了了，她要怎么办？

    虽然如今她已经勾搭上了胡子弈，可是远远不够，还未娶进门，变数太多。

    再加上，自己的脸毁了，长好之后，还不知道什么样呢。

    苏细蕊又慌又怕还恨得咬牙。

    等了半天，没听到声音，这才悄悄的又把窗户打开一小条缝。

    看着院里人来人往的，似乎是把苏言袖还有秋氏给送回房间了。

    再悄悄往别的地方看了看，并没有发现东姝的身影，苏细蕊暗自松了口气。

    慢慢转过身之后，还拍了拍胸口。

    结果一抬头，就发现东姝站在自己的身前。

    东姝今天穿着一件白色打底，红色点缀的小洋裙，很蓬蓬的裙摆，这会儿房间里光线暗。

    乍一出现，像是红衣女鬼一般。

    苏细蕊原本就是暗中观察，心虚的很。

    看到东姝的第一眼，先是一愣。

    反应过来之后，捂着头就是一阵阵的尖叫：“啊啊啊啊啊啊……”

    这叫声，可是比苏言袖断腿的时候，凄厉多了。

    苏府在短短半个小时之内，响起了两道凄厉的女声。

    还是都从二姨太秋氏这边传来的。

    其它几房，如今正在看戏。

    苏同春听到消息，是想直接赶过去看看的。

    可是他如今头脸都围着呢，想了想昨天他想动手去打东姝。

    结果，撞了一脸的血……

    苏同春突然又怂了。

    如今不比从前了，苏同春今天更加真切的感觉到了。

    母亲不再掌家，他的待遇也是直线下降。

    降到了他不敢想象的地步。

    从前，他是府里大家追捧的二少爷，便是苏尚春排在他前面，又能怎么样？

    秋氏掌家，他就是最得宠，也是地位最高的二少爷。

    吃穿用度，一应待遇，全是最高级别的。

    可是如今……

    他伤了脸，不过就是叫了大夫，连熬药的仆人，都只是应付了事儿。

    从前他病了，或是伤了吃药，那都是一边药碗，一边还摆着点心，蜜饯儿之类的东西。

    生怕他苦着涩着了。

    可是如今，药能准时送过来就不错了。

    他想发脾气，得来的也只是仆人鄙夷的眼神。

    他今天早上生气之下把人都赶了出去。

    结果，如今都下午了，他还连午饭都没吃上。

    这样的待遇，让苏同春气得咬牙，偏偏他伤在了脸上，面上的表情一多，便疼的要命。

    咬牙不敢咬，饭又吃不上。

    秋氏不管家，府里其它人更不敢管他们。

    如今祁氏重新掌家，府里的下人，见势马上站队。

    其它人，因为秋氏从前的手段，正恨着他们二房呢，所以看他倒霉，巴不得呢。

    这落差，把苏同春弄得都要怀疑人生了。

    这会儿，听着是自己母亲院中的凄厉叫声，苏同春是想过去，但是想了想自己如今的这个惨状，又没什么心思多管了。

    如今，别的已经不重要了。

    他得保全自己，才有机会，扶母亲重新上位。

    东姝倒是没想到，自己悄无声息的走进来，能把苏细蕊吓成这样。

    一阵尖叫之后，可能是扯到了脸上的伤口。

    东姝看到包着她脸的纱布上，已经渗出了血丝。

    那么厚，都渗出来了，看来是伤口崩开了。

    因为伤口崩开太疼了，苏细蕊又生生晕了过去。

    东姝怀疑，一半是因为疼，一半是因为太害怕了。

    “正好，一会儿大夫过来，记得给细蕊小姐换药。”东姝一看，觉得没意思极了。

    还没说话呢，对手已经晕过去了。

    东姝吩咐了几句，便去找祁氏了。

    祁氏正在看账本，同时还在想着之后的事情。

    祁氏的想法也简单，先将苏府的后院尽在掌握，其它的事情，可以之后慢慢再说。

    至于这个家里，姓苏，还是姓祁，便要看苏连深做的事情，是不是合她心意了。

    从前不做恶人，不过就是想给自己唯一的一个孩子积福，想让她活的长久。

    可是，祁氏发现了，她不做恶人的话，这些人都觉得她是柔善可欺的。

    特别是发现自己的女儿长进了，不再只是被人冤枉了，只知道说“我没有”的那个小孩子了。

    长进了，如果没有人护着，岂不是要被其它恶人盯上，算计了？

    对付恶人最佳的办法是什么呢？

    祁氏觉得，就是比他们更恶，更凶。

    “母亲。”东姝一进门，看到祁氏在看账本，忙轻唤了一声。

    祁氏账本未收，转过头笑着问道：“下次做事情之前，把那些人的嘴巴塞上，吵吵闹闹的，我倒是听着不烦，就怕别人以为咱们家闹鬼呢。”

    这便是纵容的意思了，便是东姝把秋氏那一房全都屠了，那又能怎么样呢？

    苏连深如果不想生意做不下去，那么就不能得罪了祁家。

    气不过，也得忍着。

    不仅得忍着，还得端起笑脸，假装温柔的忍着。

    