 崔逸听到这话，倒是挺高兴的，哈哈一笑，道：“王小姐你这就太客气了。

我请你们吃饭，你们肯来，就是给我崔逸一个大大的面子了。

我哪里还敢怪你们呢？

行了，上桌吧。”

叶紫灵和王茜微微一怔，倒也都没意见。

三人便移步旁边的大桌，坐了下来。

崔逸抬手挥了挥，一个保镖便很会意地拿出对讲机，道：“上菜。”

很快，门又开了，一队服务员将菜品一样一样送上来，将这大桌子摆得是满满当当，颇有些满汉全席的味道。

而崔逸，则是亲手给叶紫灵和王茜一人倒了杯红酒。

待菜上齐，服务员退下，崔逸便举起手中的红酒，道：“来吧，吃饭之前，咱们先喝上一杯。

喝了这杯，以后就是朋友了。”

叶紫灵和王茜自然都很配合地举了举杯，然后开喝。

崔逸倒是挺干脆，一口饮尽了。

王茜稍微含蓄一点，一口喝了半杯。

而叶紫灵……本就不太喜欢碰究竟，尤其是和不熟的人在一起的时候。

再加上这崔少让她感到有些危险……她便只小小地抿了一口，便放下了杯子。

可当崔逸放下杯子，一看到叶紫灵二人的杯子的时候，就不太高兴了，微微挑了挑眉，道：“看来……两位美女，是不太愿意交我这个朋友啊。”

这话里明显带了刺。

叶紫灵和王茜都微微一惊，连忙摇头。

“没有没有……我……我是真不太会喝酒，”叶紫灵连忙道。

而王茜也帮忙解释道：“崔少您别见怪啊，紫灵的确不太会喝酒。

这样吧，我也干了，就当替她喝了。”

说完，王茜便也举起手中的杯子，一口饮尽了。

可崔逸看见这状况，却只是轻笑一声，摇了摇头，道：“不不不，我这儿，可没这个说法。

王小姐你一口干了，那就代表你认我这个朋友，我也同样认你这个朋友。

可叶小姐……你这喝这么一小口，实在让我面子上过不去啊。”

“这……崔少，请您谅解一下吧，您也知道，紫灵她的确是几乎不怎么接受私人邀请，所以也不怎么会喝酒的……”王茜还想帮叶紫灵解围。

但崔逸依旧是不饶人，摆了摆手，道：“你说的我明白。

我一直很欣赏叶小姐这出淤泥而不染的纯洁品性。

所以你们这次接受我的邀请，我非常高兴，也非常荣幸。

所以我也给出了我的诚意——我直接让这家酒店从下午开始停业。

整个酒店，现在只为你们两位而开。”

叶紫灵和王茜听到这话，顿时一愣。

她们这才明白，原来酒店里没其他顾客，是这个原因啊。

这……不得不说，的确是大手笔啊！“现在，我已经给出了我的诚意，而且我也是真心实意地想和二位交个朋友，”崔逸眯着眼，看着叶紫灵二人，道，“若是叶小姐还是不肯喝这杯酒，那只能说，的确是我崔某面子不够大了啊。”

王茜顿时微微色变。

而叶紫灵，犹豫了数秒，终究是退让了，拿起杯子，也一口喝完了。

“豪爽！”

崔逸满意地笑道，“好了，这杯酒一喝，咱们就是朋友了。

来，吃菜吧。”

叶紫灵放下酒杯，神色微微有些不好了。

她是真得很少喝酒，更不会这样一口喝完。

此刻她有些不适应，但也不得不挤出一抹笑容，拿起筷子吃东西了。

她偷偷地和王茜对视了一眼，都看出了对方眼里的忧虑——她们都已然明白，这位恶少是有多么的霸道！这崔逸虽然表面上看上去客客气气的，但实际上态度强硬到了极点，根本不留一点拒绝的余地！而且，这样的人既然能一直猖狂到今天，那自然也说明了其雄厚的背景与强大的手段。

若是要和这样的人为敌……那肯定是非常危险的。

叶紫灵和王茜心中都不由得更加忧虑起来。

只能一边装作平静地吃着东西，一边在心里祈祷，祈祷这位恶名远扬的恶少不要再提出什么过分的要求…………与此同时，门外。

那个带杨天等人来的司机，已经走掉了。

四个保镖依旧一动不动地站着，守在门口。

杨天则是有点不那么乐意了。

要知道，刚刚他可是眼睁睁地看着那么多食物被服务员端着从自己面前走过诶。

本来他都不饿的，被那些香味一撩拨，也有点饿了。

可现在他却什么都没得吃，只能在外面站着，这算怎么回事啊？

于是他对着几个保镖，道：“要不你们让我进去吧。”

几个保镖顿时都冷冷地盯向了他。

其中最右边这个，也是最靠近杨天的这个保镖，开口道：“你要做什么？”

杨天坦然道：“我饿了。”

四名保镖一听到这话，脸上顿时都露出一抹深深的不屑与鄙夷。

“你饿不饿，关我们什么事？”

保镖冷哼道，“崔少宴请谁，谁才有资格和崔少一起吃饭。

像你这样的，就算饿死，也只能在外面待着！”

“哦？

是这样吗？”

杨天想了想，又问道，“那你们不饿吗？”

保镖们听到这话，都撇了撇嘴，懒得回答他。

杨天却是继续问道：“喂喂喂，我问你们话呢，你们不饿吗？”

几个保镖终于有点不耐烦了。

一人瞪着杨天开口道：“你小子要是再不安分点，别怪我们不客气！”

杨天耸了耸肩，一脸无辜道：“你们现在对我也不客气啊。

我明明是在关心你们，你们却这样对我，你觉得这样客气吗？

一点都不客气好不好！”

“看来不教训教训你，你是真得不消停了，”最右边的这个保镖站了出来，捏了捏拳头，冷声道。

“你这……是要对我动手吗？”

杨天无奈道，“我是很友好的，我可不想打人。

但我也不会让你打我。”

“呵呵——口气还挺大？

等你吃我两拳头，我看你还敢不敢这么张狂！”

这保镖冷笑一声，抬起硕大的拳头，朝着杨天就冲了过去！ 