
　　“嗯？”

　　看着笑颜如花的应黎，肖毅直接伸出了自己的魔爪，然后在她的脑袋上一顿混乱的揉捏，势必要把她头发揉成一团球的架势。

　　好在，那名同学的指路还算精准，肖毅找到了汤姆森大楼的A302教室，‘炎症与疾病’的课程已经开始上课了。

　　肖毅带着应黎悄悄的从后门溜进去，奈何服装过于引人注目。

　　“这名同学！你是哪个班的？”

　　“海城大学交换生肖毅，今天刚刚来报道，所以稍微晚了一会！”

　　教授紧紧的皱着眉头，然后翻看着学生的花名册，还真的有一个华夏学生叫肖毅。

　　“你这种学生也能作为交换生？海城大学没人了？华夏没人了？”

　　那教授的脸色明显的黑了起来。

　　被瞧不起了？

　　肖毅自己是想要装成草包的，但是，辱及学校和国家就不行了！

　　肖毅扫了一眼大屏幕上的内容，炎症性疾病？成，那我来讲讲课～

　　“同学们，肖毅专家授课时间到了！炎症性疾病啊～，就给你们个基本定义，炎症性疾病一风湿、热风湿热通常是指由咽部的链球菌感染，所引起的关节炎和心脏炎～懂了吗？”

　　那名教授气的按下了手上的遥控器，大屏幕上的内容转换，下一页明显就是炎症性疾病的定义。

　　“你给我坐下！”

　　嗯？已经准备了？

　　应黎在下面偷偷的笑着，似乎十分期待肖毅出一次洋相。

　　算了，那就现场来一波真正的操作吧～

　　“当～”

　　肖毅先是在应黎的脑袋上爆锤了一下，疼得她龇牙咧嘴的，给了她一个教训。

　　然后，才开始在教室里四处探索着，目光好像小雷达一样，在搜寻自己的目标。

　　教授：我是文明人，我不动手…

　　但是，这小子怎么这么欠揍！

　　就在那位教授已经按耐不住，准备动手驱逐肖毅的时候，他停留在了一个金发大波浪，肤白又貌美的米国姑娘面前。

　　“来来来，就是你了～美女，请你配合一下～”

　　“行了，别藏着了，把裙子掀起来～”

　　全场众人：惊！

　　就算是文风再怎么开放，也接受不了众目睽睽之下这样吧？

　　如果是让华夏那些斯斯文文的老先生看到，一定会吹胡子瞪眼睛的大骂一句：“有辱斯文！”

　　“你居然敢侮辱我的女神戴安娜！我要揍你！”

　　到了这个年纪，应该算不上是热血青年了吧？不过，奉这姑娘为女神，绝对是热血骚年～

　　戴安娜身长一条长长的白裙，一直到脚踝的位置，那金色的大波浪自然的下垂着都能显出一种奔腾之势。

　　咦一一

　　头发再厚，也盖不住她的身材，这姑娘被当成女神，绝对不是因为颜值。

　　我掀！

　　肖毅眼疾手快的一把将戴安娜的裙子掀开。

　　只见那至少占据了身高七成的大白腿上，居然在膝盖的位置上有一片红肿。

　　“类风湿关节炎，有什么好藏着的，好好治疗不就完事了吗？”

　　“你！”

　　戴安娜脸色怒红的看着肖毅，不过，她的那一群护花使者们倒是暂时安静了下来，就连台上的教授都是一副饶有兴致的模样。

　　“咋样，疼的还能忍不？”

　　肖毅的目光在那一片红肿的位置不断的打转着，看起来似乎兴趣十足的模样。

　　“呸！”

　　戴安娜的性子倒是烈，抬脚就要踹向肖毅，手上一撩裙摆，就要把裙子放下来了。

　　“诶诶诶，别急啊～”

　　肖毅死死的拽住人家的裙摆，说什么都不撒手，好家伙的，耍流氓都没有这么流氓的好吧？

　　“你干什么！”

　　戴安娜急眼了，摆出了跆拳道至少黑带的架势，飞起就是一脚。天籁小说网

　　肖毅顺手握住了她的脚腕，然后感慨着：“真是个能忍耐的姑娘，类风湿性关节炎都严重成这个样子了，你居然还能够进行这样剧烈的活动，嗯，不错，小姑娘有前途呦！”

　　“咕咚～”

　　教室里面不约而同的传来了一阵吞咽口水的声音。

　　该怎么说呢？虽然很耍流氓，但是，真的很羡慕啊！

　　“臭流氓！社会垃圾！”

　　戴安娜一边骂着，一边用力的尝试着想要挣脱肖毅的大手的束缚。

　　“别在这里胡闹，我是帮你治病的！”

　　肖毅的一声呵斥，并没有止住戴安娜的动作，反而是让她更加的愤怒了起来，“FUCK！我去医院的时候，医生都已经告诉我了，需要做手术，你现在要给我怎么治病？”

　　然而，肖毅那边却比戴安娜更加的生气，他气的差点跳脚，大声的喊着：“哪个庸医告诉你的需要做手术？！就你这病情，用推拿的手段，再配上一点中药就可以解决！”

　　“推拿？中药？”

　　戴安娜用她那并不太标准的华夏语，重复着这两个词汇，眼眸之中透露着些许的相信将疑。

　　不过，她本来就是因为不想要动手术，害怕影响到她的跳舞水平，所以，她一直迟迟没有处理这类风湿性关节炎。

　　如果，神奇的华夏手段真的能够解决病情的话，那似乎没什么不能尝试的。

　　想到这里，戴安娜瞬间淡定多了，双手在桌面上一撑，便是直接臀部上移坐在了上面，那长长的白裙被她随意的卷成一团，压在了身下。

　　一双修长的白腿露了出来，自由的晃荡着。

　　“来，就交给你了。如果治不好…”

　　戴安娜后面的话还没有说出来，教室后排的那些男同学便是一个个的站了起来，在那里大秀着肌肉。

　　呵呵……

　　肖毅随手在那红肿的地方猛地一拍，疼的戴安娜眼泪瞬间在眼角打转了起来。

　　不老实，就得揍！

　　“我是医生，你是病人，给我老实点，要不然不给你治了！”

　　教室中瞬间安生了下来，就连班级后面的那些狗腿子们，这会也停止了自己的动作，生怕女神遭殃受罪。

　　肖毅这才满意的拿出了自己的银针来，借着银针头部的尖锐的部分，直接在戴安娜的腿上划出了一道浅浅的伤口。

　　“你的病情拖延的太久了，已经有着向脓肿转化的趋势了，所以我需要帮你先释放一下～”

　　戴安娜听到了之后，不屑的撇了撇嘴，之前去医院检查的时候，医生也说过了她的病情需要引流手术。

　　随后，肖毅便将大手覆盖到了戴安娜的腿上，不错，手感很好～

　　首先是点揉血海穴、梁丘穴！

　　“嗯～”

　　戴安娜瞬间发出了一声惨烈的喊声，不过，美女的声音就算是再惨烈，也好听的紧。

　　内外膝眼、足三里、委中穴！

　　肖毅以“点揉”的手法，依次对这些穴道下手着，或轻或重，以达到消肿止痛的目的。

　　“诶，我感觉…我好多了。”

　　一方面是，戴安娜确实觉得自己好多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第104章 治病免费阅读。https://xs.23sk.com 