    耶鲁一脸的错愕，像是完全没明白对方为什么会出现在这里。

    然而接下来迎接他的并不是林格的回答，而是一记漂亮到极点的侧勾拳。

    “咔嚓！”

    一声脆响，耶鲁的小巴直接脱臼，而后两眼向上一翻，就这么晕了过去。

    林格看着地上已经不省人事的耶鲁，将丹铁语录收好。

    原本他是打算用丹铁语录给对方来一记狠的，不过后面想了想，这样似乎有点不好，容易把血溅的到处都是，不方便遮掩痕迹。

    所以最后还是改用了拳头。

    朝着地上耶鲁的太阳穴与胸口又补上几脚，确认对方不会诈尸以后，林格这才抬头看向众死士离开的方向。

    在他离开焚尸间是就感觉到了有人在窥视自己。

    很快便联想到了罗莉的身上，于是便临时想出了这个引蛇出洞，驱狼吞虎的办法。

    在跳入地下的刹那瞬间发动能力，返回地面，找了一个地方藏了起来。

    毕竟都知道了耶鲁在房间里有布置了，他显然不可能大摇大摆的进入对方的秘密所在，还不被对方发现。

    想到这里，林格收回视线。

    再次看向躺在地上，已经没了声息的耶鲁。

    弯下身子在对方身上摸索起来。

    很快又有三枚金龙入账。

    “这是?”

    林格从耶鲁的怀中取出一个册子，上面用手绘的字体写着‘实验笔记’四大字。

    “原来是研究人员，难怪这么弱。”

    林格见此，粗略翻看一眼册子，便将其收到衣兜里。

    而后又对着耶鲁一阵摸索，确定对方身上没有其它值钱的东西后，这才罢休。

    提着耶鲁的尸体，再次来到地门前。

    熟练的将其打开，将尸体扔了下去的同时，自己也是跳了下去。

    入口不深，并且路面也是十分平整。

    是由一块块石砖砌成。

    林格扫视一圈眼前的这个走廊后，便再次将耶鲁的尸体提起，而后取出丹铁语录当作盾牌护在自己胸前。

    用耶鲁的尸体探路的同时，警惕四周，防止那只腐化种突然出现袭击自己。

    不过，他的担心并没有出现。

    一路走下来十分顺利，很快就让他来到了焚尸间的正下方。

    也就是长满腐血紫沙荆棘的那片土地。

    这里是一个监狱。

    很大，有些类似斗角场。

    林格刚走到监狱的大门前，便感觉到在阴影中有一双眼睛落在了自己的身上。

    “腐化种。”

    林格手中的丹铁语录握紧几分，脸上浮现一抹凝重。

    这还是他第一次直面这个种类的污染生物。

    与堕化种让人闻风丧胆的诡异能力不同，腐化种给人的印象更多的是残忍，暴虐，以及强大到不可匹敌的身体。

    林格没有立刻将牢门打开，而是将视线投向了不远处的柜子上。

    在上面摆上着许多的玻璃小瓶。

    林格将耶鲁的尸体扔到一边，拿起一个玻璃小瓶查看起来。

    [化尸粉]*8

    [镇定剂]*3

    [痛苦水]*2

    [沉睡药]*6

    玻璃小瓶上有着标签，这倒是让林格不用那么麻烦去做鉴定。

    林格拿起一瓶化尸粉，这是一种灰色粉末。

    打量几眼，他便直接将瓶盖打开，倒在了耶鲁的身上。

    白烟升起。

    只是片刻的功夫，耶鲁的尸体，以及他的衣服，全部消失。

    只在地上留下了一滩不明液体。

    看着那液体，林格感觉有些熟悉。

    这似乎就是停尸台上那种液体。

    “果然不是口水..”

    这说明牢笼中的腐化种并不吃尸体。

    林格想到这里，再次朝着牢笼里看了一眼。

    然而却是依旧没有看到那腐化种。

    见此，林格深呼吸一口气。

    从衣兜里取出自己随身携带的药剂，将一些用不到的放到柜子上，避免等会战斗的时候被损坏。

    而后自己猛灌几瓶，颜色不同的药剂，便拿着丹铁语录重新回到监狱的大门前。

    “呼~”

    再次呼出一口气，林格将大门打开。

    “吼！”

    瞬间一道黑影欺进。

    然而林格的反应更快，踏入牢房的身子在下一秒就收了回来。

    牢门重新被他关上。

    “嘭！”

    “吼~”

    黑影躲闪不急，直接一头撞击到了牢门之上，发出一声怒吼。

    这是一只体型似狼，但却是浑身长满怪异扭曲物的狰狞生物。

    它身上的扭曲物，就像是盘综错节的树根一样，看似毫无规律，但仔细寻找又有规律所寻。

    林格没给眼前这只腐化种反应的机会，直接隔着牢笼就是一书，朝着对方的脑门砸了过去。

    “轰！”

    看似不重的书籍，砸在狼形腐化种的脑门上，却是发出一声无比沉闷巨响。

    地面震颤，道道裂纹从狼形腐化种的身下蔓延开来。

    看到自己这一击造成的结果，林格呆了呆。

    感觉自己好像有些估错了丹铁语录的重量。

    就这种威力，告诉他有十吨他都不会有任何的怀疑。

    “一个秘纹到底加了多少重量？”

    林格咽下一口唾沫，突然感觉自己记录到丹铁语录上的秘纹，恐怕远比自己想象的还要珍贵。

    这个念头在脑海中一闪即逝，林格重新将注意力放到眼前不断挣扎的狼形腐化种身上。

    此时，对方的狼头，正被丹铁语录死死压在下方。

    但任它如何挣扎，却是根本无法撼动其分毫。

    “有点弱啊。”

    看着狼形腐化种那有些滑稽的挣扎动作，林格吐槽一句。

    本来他都做好殊死一搏的准备了。

    结果就这？

    害他白期待了一场。

    狼形腐化种像是听懂了林格的话一般，四肢停止挣扎，一脸凶狠的盯着林格。

    就仿佛在说有本事你把书拿开，咱们徒手比划比划。

    其实它一点都不弱，从被林格一击打倒在地，却没受到什么太大的伤害就能看出。

    因此林格这种不讲理的攻击，让它无比憋屈。

    “拥有理智？”

    看到狼形腐化种脸上那人性化的表情，林格眉头皱起。

    感觉事情好像有些麻烦了。

    这个耶鲁很有可能与布特背后的那股势力是一伙的。

    眼前的狼形腐化种，显然也是他们的试验品之一。

    这让林格感觉有些头大。

    明明就已经极力想要避开，但却是不想到头来居然又让自己给碰上了。

    “不对，这任务是罗莉接的，难道她早就知道..”想到这里林格的脸就是一黑。

    不过还好他并没有暴露..

    林格目光闪烁，看向牢笼中的狼形腐化种，脸上恰到好处的露出一抹疑惑：

    “奇怪，半面人为什么要帮助夜莺抓捕腐化种，这其中难道是有什么阴谋？”

