    再见到刘清风时。

    后者已经是遍体鳞伤了。

    此时此刻，刘清风卷缩在角落当中，他不明白，为什么好好的这帮人要揍自己。

    虽说自己让北冥宫宫主失心疯了，但都是名门弟子，何必动手动脚呢？

    不过好在的是，他们没有伤到自己英俊的面容，这也算是不幸中的万幸。

    然而，随着脚步声响起。

    刘清风第一时间埋着头，瑟瑟发抖道：“不要再打了，你们不要再打啦！”

    陆长生看着卷缩在角落上的刘清风，没有任何一点可怜，相反他心情莫名好了很多。

    “清风！”

    陆长生喊了一声。

    刹那间，瑟瑟发抖的刘清风不由一愣。

    紧接着他抬起头来。

    当他再次看到这张熟悉且有英俊的面容时，刘清风整个人愣住了。

    大师兄。

    是大师兄。

    刘清风没有想到自己做梦都在想的大师兄，居然真的来了。

    “大师兄！”

    刘清风悲哭了一嗓子，想要直接跟陆长生来个拥抱。

    然而陆长生却往后退了退，让刘清风扑了个空。

    “把鼻涕擦掉。”

    陆长生微微皱眉，他虽然没有什么洁癖，但也不是不爱卫生啊。

    “师兄，我找你找的好苦啊！”

    刘清风倒也没有在意陆长生后退，只是嚎啕大哭着，不知道的还真以为受了什么委屈。

    等过了一会，刘清风逐渐不哭了。

    “哭完了吗？”

    半响，陆长生开口，面上没有什么表情。

    “师兄，你是来救我的吗？”

    刘清风起身，擦干脸上的眼泪和鼻涕，而后一脸认真地问道。

    “我说我是来看极光的，你信不信？”

    陆长生没好气道。

    “不信，这里没极光，师兄，你就是来救我的，大师兄，你可要救救我啊，我保证我以后再也不炼丹了。”

    刘清风斩钉截铁道。

    而陆长生则不由摇了摇头道：“我实在是很难想象，你到底是怎么炼丹的，能让堂堂北冥宫宫主成了一个疯子，我真的很好奇。”

    陆长生还真不是开玩笑的。

    说实话，能练出这种丹药，也是绝了，正常炼丹师，能练出这样的丹药吗？

    “我没怎么练啊，我就是按照师兄你那样炼的啊，各种药材都放一点，他不是身受重伤吗？我多加了一些大补的药，我哪里知道他虚不胜补，还有一点，我哪里知道，他们真的敢吃这丹药啊。”

    “我当时就是想着，混吃混喝，然后去找大师兄，结果发生这种事情，我也不想，我也很无奈啊。”

    刘清风显得十分无奈道。

    陆长生想要训斥清风几句，但仔细想想吧，清风也的确可怜，当日在阴阳圣地，自己掉进了琅琊秘境，而刘清风却落在这冰天雪地内，也的确可怜。

    “唉，算了算了，如今要做的事情，就是解决这个麻烦。”

    陆长生坐在椅子上，但发现是冰雕的，有点凉意，所以还是站起身来思索。

    “救人还不简单？您炼丹，我在旁边掌火，咱们天下第一和第二炼丹师都聚集在这里，还怕治不好一个失心疯？”

    刘清风自信无比道。

    然而陆长生连看都不看他一眼。

    自己炼丹虽然异象十足，但每次炼的丹药，都会出问题。

    别到时候真的人不疯了，就是没气了，那就搞笑了。

    没有理会刘清风，陆长生陷入了思考当中。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰后。

    “师兄。”

    刘清风的声音响起。

    “怎么？你想到了什么好主意吗？”陆长生看向刘清风。

    “不是，师兄，到饭点了，他们家的饭菜比咱们大罗圣地的要好吃一些，尤其是雪鸡，鲜嫩可口，开始的时候还让我吃，后来就不给了，师兄，你去说一声，他们肯定会给你面子的。”

    刘清风满脸期盼地说道。

    陆长生：“...”

    他实在是没脾气了，对这个师弟。

    都这个时候，居然还想着吃鸡？

    也就在陆长生准备认真训斥刘清风时，突兀间，一道声音响起。

    “陆公子。”

    是北冥宫的弟子来了。

    陆长生起身，面上带着温和笑容，缓缓将门打开。

    很快陆长生看到一妙龄女子端着一盘菜走了进来。

    “陆公子，此乃是北冥宫特制的极品雪鸡，肉质滑嫩可口，而且味道极好，并且有滋阴补阳，重振雄风，提高记忆等效果，是我们北冥宫一大特色，还望公子不要过度忧神。”

    妙龄女子如此说道，同时微微低着头，看起来有一些娇羞，将菜盘放在桌上后，便快速离开，显得十分害羞。

    等人走后，陆长生却微微皱眉，因为他刚才好像灵光一现，但一下子难以抓住。

    不过这北冥宫雪鸡的确香味十足，陆长生坐了下来，看着盘子中的雪鸡，尝试着吃一口。

    恩！

    您还别说。

    还真的好吃。

    “大师兄，怎么样？好吃吧？”

    刘清风坐在一旁，垂涎三尺。

    “嗯嗯，挺不错的。”这雪鸡还真不错，比他吃过任何东西都要好吃，鸡肉嫩滑，散发浓浓地香味，而且肥而不腻，用两个字来形容。

    真香！

    很快，盘子内的雪鸡，被刘清风吃光了大部分，陆长生虽然喜爱美食，但不贪吃。

    什么东西品尝一下就行了。

    他一直在思考，怎么解决北冥宫宫主失忆的问题。

    “清风，刚才那个人说，这雪鸡有什么作用啊？”

    陆长生开口问道。

    “滋阴补阳！”

    清风正在咀嚼骨头，说话有一些含糊不清。

    “还有呢？”

    “重振雄风。”

    “还有呢？”

    “呃.......金......金枪不倒？”

    清风思考了一番，给予了这个答案。

    “我认真的。”

    陆长生神色很认真地看着刘清风。

    “增强记忆？”

    刘清风马上开口。

    当下，陆长生不由皱了皱眉。

    失心疯？

    记忆？

    失忆？

    失忆！

    有了！

    陆长生忽然想到了一个办法。

    虽然他不知道这个办法可行不可行，但眼下也没有其他办法了。

    “清风，去通知一下北冥宫张仁，我有办法了。”

    陆长生认真道。

    当下清风也知道事情轻重，连忙起身，往外赶去。

    很快，清风找到张仁，略微有一些尴尬，但想到是为陆长生办事，当下直接开门见山道：“张师兄，陆师兄已经想到了应策，请您过去一趟。”

    “哦，对了，陆师兄说，再加三只鸡。”

    刘清风满脸认真道。

    ---

    坐在电脑面前，看着键盘，陷入了沉思！

    键盘买了也三年了，怎么就这么不懂事呢？

    也该懂事了吧？为什么不会自己码字？

    求问。