    艾格没有打断万斯的伤感，他知道万斯这样的原住民在这个崩坏的末日里，会感受到到比自己更加强烈的痛苦。

    狭小的后厨中，除了金姆发出的嗬嗬声外，两个男人一同沉默了下来。

    终于，艾格打破了沉默，他对着万斯说道：“万斯大叔，我们需要帮他狗带吗？”

    万斯感概的点了点头，于是艾格抽出一把刚收为自己一号防身武器的西式主厨刀，将刀反握，刀尖向下，猛的朝着金姆努力抬起的头顶插了下去。

    “我艹！”艾格这一记爆头如同插在了石头上一样，不光是没能把刀插进去，而且因为没握紧把手，艾格的手掌被无护手的厨刀给戳伤了。

    “首先，你握刀的姿势不对。”万斯看到艾格犯傻的样子也是意外惊奇，这小子一会精明一会傻，不知道有没有精分鉴定书。

    万斯对着艾格好气的补充道：“其次，人类的头颅是人体保护最严密的地方，你怎么会想到用刀子去插人的天灵盖？”

    艾格拿着一张雪白的抹布压在自己的伤口上，心情复杂。

    那些丧尸电影、丧尸游戏，哪个不是轻轻一刀就插进丧尸的脑子里，然后将里面搅和成糊后再用力拔出。怎么换到自己就不灵了。

    “小子，看好了，要想破坏人的大脑，必须用有足够质量的钝器，或者是这个。”万斯举起自己手中的伐木斧，对着金姆一斧劈下。

    艾格在一旁看着不由自主的打了一个冷颤，这一斧头下去，将近半个斧子没入了感染者的脑子里。

    有一些东西，在屏幕上看到和亲眼看到，对神经的冲击力完全不同而语。

    “哇～”一股酸水直冲喉咙，艾格忍不住张口吐了出来，他一边吐一边心痛刚才喝进去的糖水，早知道先不喝了。

    一连吐了三四口，艾格才止住呕吐，他抬头一看，万斯用力从金姆头上拔出斧头。随着斧头的拔出，金姆头顶上的巨大伤口里立马流出一些红白相间的半凝固物，见到这一幕，艾格心里瞬间翻江倒海，又猛吐了几口。

    别说那瓶糖水了，就连今天的早饭都白搭了后，艾格终于止住了呕吐。

    出于研究的需要，艾格压着心中的厌恶观察了一下那堆红白相间的玩意，突然发现了一个问题。

    “万斯大叔，他的血液好像没有完全的凝固。”艾格对着万斯说道。

    “是的，那玩意就像是油漆一样，又黏又稠。”万斯将斧头挨在金姆的衣服上蹭了几下，确保自己已经物归原主，没有占金姆半分便宜后，万斯对着艾格说道：“赶紧装，装完就走。”

    紧接着，万斯和艾格分头行动，直到把自己的登山包都塞满了后，已经没办法蹲着走路的两人背着沉重的登山包弯着腰出门而去。

    “哈，哈，啊哈。”背着一大包东西的艾格大口大口的喘息着，此时的他失去了来时的轻松，视野中肺图标后面的数字正在不断下降，看这趋势，60点体能值不足以支撑他走回到教堂。

    “万斯大叔。”艾格在后面轻轻地碰了万斯一下后说道：“有个不好的消息，我的体能值下降的非常厉害，可能没办法一口气走回教堂。我得一边走一边休息。”

    “那我得告诉你一个更不好的消息了。”万斯头也不回的对着艾格说道，“几个感染者移动了。他们刚好把我们回去的路给堵了。”

    “啊，那怎么办？”艾格可没有迎难而上，掏出刀子就开无双的觉悟。

    观察了一会后，万斯放弃了也许有效，但是可能会导致不确定后果的动作，比如说丢个石头将感染者引开，他转过头对着艾格说道：“换路。我们从另一条路回去。”

    不得不说，求生的诀窍就是要苟。

    万斯换线的决定不能说一定是正确的，但是肯定不是错的，至少他们换线之后，在一路静悄悄中又摸穿了这个社区。

    突然一声大喊如同霹雳一般响了起来，惊得两人头皮一炸。

    “万斯，万斯！我是艾薇拉·艾伦，我在这里！”

    这个不算高音调但是足够高亢的喊声惊得两人一跳，万斯转过头一看，某个刷着绿色油漆，前面还有一个小花园的木制小房子二楼窗户那，一个红发女人正对着自己招手。

    深知不理这个女人百分之一万要坏事的万斯对着她挥了挥手，然后做了一个闭嘴的动作。

    谢天谢地，艾薇拉的这声大喊并没有惊动感染者。

    “走，我们转过去休息一会。”万斯腆着脸对着艾格说道，出乎万斯的意料，艾格并没有开口反对。万斯不知道的是，艾格的体能值还有不到20点了，他急需要休息。

    “快进来，快进来！”万斯和艾格刚走到门前，艾薇拉已经打开了房门，对他们连忙招手道。

    两人进了房门后，艾薇拉又砰的一下关上了门，从上到下熟练地插上了四把门锁。

    还没等万斯和艾格说话，艾薇拉开口说话了：“好香啊，你们带有吃的吗？我已经两天没吃东西了。”

    艾格看了万斯一眼，还没等万斯说话，艾薇拉连忙说道：“我也不是特别饿，吃的并不多。而且，我还可以和你们换，这房子里的任何东西，你们看上什么都可以拿走。”

    万斯对着艾格做了一个眼神后，艾格重重的放下了自己的背包，他略略伸展了一下被压得生疼的肩膀后，打开背包，从里面掏出一个因为挤压变得不成型的奶油蛋糕，然后将它递给艾薇拉。

    只见艾薇拉一把抢过蛋糕后，连忙塞进自己的嘴里，她咬了一口后还没嚼碎就咽了下去，结果似乎梗住了，只见艾薇拉一边翻白眼一边跑进厨房里。

    担心艾薇拉的艾格也跟进了厨房，只见艾薇拉拿起一个水杯咕噜咕噜的用水把堵住自己喉咙的蛋糕给冲下去后，又张嘴啃了起来。

    那个通过大力压缩后有拳大小，比馒头还硬的蛋糕几口就没了，艾薇拉又伸出舌头将自己的手上沾着的奶油舔了一个干净。

    “休息够了吗，咱们走吧。”万斯对着艾格喊道。

    艾格转身正要走，突然艾薇拉冲了过来，一把将他拉着。

    艾格一转头，只见艾薇拉可怜巴巴拉着自己，然后看着万斯说道：“万斯，不管你住在哪里，带我一起走吧。我每天吃的不多，一点点食物就够了，我还会做许多事情。对了，女人，你们需要女人吧，我现在就可以满足你们。”

    说完，魔怔一样的艾薇拉松开艾格开始脱自己的衣服。

    “停下，停下，快停下。”万斯连说了三个停下后，艾薇拉身上只剩下一个小小的三角内裤，万斯对着艾格做了一个转头的动作，艾格心领神会，赶快转过头去了。

    说实话，艾薇拉的身材虽说保养的还不错，但是这个年龄的女人对阅片无数的艾格吸引力还是有一些不足。

    转过头的艾格专心致志的看着自己的属性栏，现在他对自己体能的恢复和恢复速度要更感兴趣一些，而万斯也放下了那副铁骨硬汉的样子，一副拔吊无情的渣男样上线了。

    我×，拔吊无情难道是阿美利坚男人的必修技？

