    明园湖畔，袁嘉微的身影已经消失在众人视线，下人丫鬟们见散了也都各自忙乎。

    林如梦准备回到江樾身边，不料转身便对上了江樾那副皱着眉头的黑脸。

    林如梦挑眉，什么情况？

    好端端的为何这般神情看着自己。

    莫非是因为方才救了那姑娘？或者说是自己抢了他的风头？

    江樾黑着脸，目光直落在林如梦的身上。

    林如梦被看得心中慌乱，低着头上前了几步，来到江樾跟前，以为他是生气自己抢了风头，便语气小心翼翼地说道：“将军，我并非故意救那姑娘抢您风头，只是眼下你我身在王府，出征在即不宜生出些非议来。”

    听到那句抢风头，江樾眉头紧锁：“……”

    本将军是那么小气之人吗！

    江樾自然是明白林如梦为何会救袁嘉微，也并非怪林如梦抢自己风头。

    只是方才太过于危险，林如梦直冲了过去，若袁嘉微反抗，反手林如梦便会掉落湖里。

    江樾往前迈了一步，神情缓和了些许，语气略微严肃，说道：“就算要救，也要顾及后果。”

    后果？什么后果！

    江樾继续道：“方才若袁嘉微反抗，你便要掉湖里。”

    听到这话，林如梦猛然抬起头，睁大眼睛看着江樾。

    道：“所以将军，你是在担心我吗？”

    担心？有吗！

    江樾眨了下眼睛，视线投向了湖里，并未给出回应。

    就连江樾自己都不知道为何方才会这般不悦！

    林如梦看到自家将军这副模子，已然习惯了他不善言辞。

    罢了，他那么冷若冰霜怎会主动关心人，想必是好心提醒罢了。

    前方，贤王与贤王妃正往林如梦这边走来。

    看到林如梦方才灵活敏捷的身手，贤王妃莫名有些惊讶。

    来到林如梦跟前，道：“林大娘子？”

    林如梦朝贤王妃望去，又看了眼贤王，道：“贤王，王妃娘娘。”

    贤王并未说话，反倒是贤王妃一脸吃惊又是意外的样子，面部没有一丝笑容，上前了一步盯着林如梦，全身上下打量道：“好灵活的身手。”

    面对贤王妃没有笑容的表情，气氛紧张，向后退了一步低头小心应道：“王妃娘娘，不过是皮毛而已，不值一提。”

    哦，不值一提吗？

    贤王妃虽不善武，但跟在贤王身边，什么人没见过。

    林如梦身为一介妇人，能有这样灵活敏捷的身手，想必不是一日两日就练成的，怎么能是皮毛呢。

    站在身边的贤王，望着自己的王妃，皱了眉头，“闹哪出？”

    贤王用手戳了戳贤王妃的手，意思是“三郎是将军，人娘子会些皮毛也正常呀！”

    贤王妃回头递了个眼色给贤王，意思是“莫说话！”

    好，王妃说什么便是什么。

    本王一边凉快去。

    说着，贤王便站到了一边去。

    气氛尴尬，都不知道贤王妃为何这般模子，林如梦被贤王妃看的心又开始慌了。

    就在林如梦心慌之时，贤王妃上前了一步，拉着林如梦那白嫩的手，神情转变成一副迷妹又羡慕的模子，说道：“怎么不值一提呢？”

    “你身为女子，虽已是人妇，但有此身手，已然很好了，我羡慕都来不及呢。”

    “你紧张什么！”

    啊？

    林如梦再次猛然抬起头，看着贤王妃那一副笑容，慌乱的情绪缓和了会，皮笑肉不笑的。

    说道：“王妃娘娘，谬赞了。”

    说完，贤王妃一副欣赏又羡慕的模子上前了一步，不料贤王站跟前挡道了。

    贤王妃恨不悦得瞥了贤王一眼，说道：“殿下，别挡着妾身的道了。”

    贤王妃推了贤王一把……

    贤王往后退了一步，眼巴巴地看着自己王妃朝林如梦走去，一副谄媚的样子，比跟自己这位夫君都还亲密呢……

    贤王说道：“不是，王妃……”

    贤王话未说完便被贤王妃打断，挽着林如梦的手，道：“殿下可莫要打扰妾身与林大娘子交谈。”

    说完，贤王妃又一次拉着林如梦走了。

    有说有笑，若说一开始是一见如故，现在便是知音！

    贤王一脸茫然，望向自己王妃的背影，又看了眼林如梦的背影，侧头朝江樾望去。

    江樾看了一眼贤王那无奈的眸子，两手一摊，表示“与本将军无关！”

    贤王：“……”

    嘿，是你的妻子将本王的王妃迷走，不管管的吗？

    怎能叫迷？分明是王妃娘娘倾慕于我家娘子。

    江樾一副傲娇又嘚瑟的模子，瞄了贤王一眼，大步迈出向前走。

    贤王注意到江樾那副嘚瑟又傲娇的模子，半晌不知该说什么好，拂袖跟了过去。

    接下来便是贤王妃拉着林如梦聊了一路关于练武之事。

    贤王妃不善武，但却有一颗想练的心，奈何贤王担忧自己的王妃，不让练。

    林如梦倒是有些羡慕贤王妃被人保护的感觉。

    一路上，也迎来了不少惊讶的目光。

    贤王妃大家是认识的，可贤王妃身边的那位小娘子却是陌生的。

    众所周知贤王妃很少与人这般亲密，且有说有笑，很快林如梦便成了焦点。

    议论着：

    “这位小娘子不知是哪位官僚的家眷，竟然能得王妃娘娘如此抬爱。”

    “瞧着她的打扮，倒是个气质的看着乖巧应是好相与的，若能与她多多走动想必也能获得王妃娘娘的关注。”

    “回头可得好好查一查！”

    “夫人们还不知道吗？她便是林侍郎家的林三姑娘，江三郎前些日子迎娶的正室娘子。

    方才在明园湖畔听了一嘴，说是袁相公之女上前搭讪不成被江三郎甩手绊倒，你们猜怎么着，那林大娘子竟不计较出手相救呢。”

    “哦，竟有这等事？”

    “那这林大娘子倒是大度。”

    难怪能得王妃娘娘如此抬爱。

    在一众夫人议论之时，她们不知道袁嘉微正杵在现场，听了一嘴，袁嘉微咬牙切齿心里很是不悦。

    一想到方才在明园湖畔，那林如梦竟然搂着自己的腰，便觉得不舒适。

    想到江樾主动牵林如梦手的画面，心里的火团子更烈了。

