    所有人都觉得南宫颜疯了。

    稍微懂得一些军事的人明白，在荒原上，步兵根本不是骑兵的对手。

    就算是人类的轻骑兵，在对战步兵上，也占据着巨大的优势。

    更何况，眼下的敌人，并不是人间的骑兵，而是战力超群的天界暴风军团。

    暴风军团的骑士，全身被包裹在铠甲之中，只露出一双眼眸，天界的铠甲，比人间的铠甲要坚固许多许多，普通的箭矢，都很难射穿天界骑士的甲胄。

    再加上，暴风军团骑士所骑乘的，又是六足兽骑。

    其战力之强，连人间最精锐的重装甲骑兵，都不是它们的对手。

    现在要用一群步兵，去阻挡武装到牙齿的暴风军团，这就是自杀。

    战损比会达到恐怖的地步。

    这些高级将领，哪一个手下不是统御百万大军？

    他们绝对不舍得将自己的战士，用这种方式战死沙场。

    面对众人的质疑之声，南宫颜没有什么表情。

    她只是缓缓的道：“除了这个方法，诸位还有更好的法子吗？

    依照现在的局面，如果不能在天鹰关前，挡住暴风军团的步伐，不仅仅是西北战线会受到巨大的影响，西部，西南的防线，也会受到巨大影响。”

    众将领默然。

    让暴风军团继续追击人间骑兵，不出三五日，余下的百余万骑兵都会在逃命中被杀。

    一旦失去了骑兵，整个西域、北庭都会成为暴风军团肆意活动的后花园。

    暴风军团向南可以越过昆仑山西南部，向北可以横扫草原，向西可以血洗西域三十六国。

    赵子安也能分清主次轻重，他道：“南宫将军所言有理。

    这一场浩劫，我们唯一拥有的，就是人命。

    我们唯一能做的，就是拿人命往里面填。

    眼下只有调动步兵阻击暴风军团这个法子了。”

    一个幕僚将军道：“孙将军的长胜军，尚未出关，现在只有正往龙门方向行军的南疆勇士，可以担任此次作战任务。

    只是，按照规制来说，南疆五族归剑南道行军大总管节制，听说此次是苍云门玉机子老神仙绕开了剑南道，直接给南疆五族下令派兵增援龙门战场的。

    此次驻守玉门关一线的，主要是北庭，西庭与陇右道的部队，我们对隶属剑南道的南疆五族的战士，并没有指挥权。

    这种必死的作战命令，我们这边下达了，他们会愿意遵从吗？”

    “对啊，如果南疆愿意遵从我们的命令，大言族长的三十万兽骑军团，怎么会绕开龙门，往北面挺进？

    如果那三十万兽骑现在就在天鹰关附近，咱们的骑兵也不会如此被动。”

    这句话可算是点燃了炸药桶了。

    谁都知道，西域战局如此被动，主要是赵子安的优柔寡断造成的。

    当时人间骑兵从大乌城后撤的时候，只是损失过半，后来又有一百六十万草原骑兵前来支援，战力大增，两三百万的骑兵，暴风军团也不敢追的过紧。

    可是谁能想到，暴风军团的追击，并不是以杀敌为主，而是利用六足兽骑的速度优势，不断的将人间向南转移的骑兵进行了分割。

    从大乌城撤退没多久，人间近三百万的骑兵，就被分割成了两股，一股向东南方向撤退，一股向西南方向撤退。

    然后，这两大股骑兵，在转移的过程中，又被暴风军团不断的分割，短短的两天时间，人间骑兵就被暴风军团分割了数百股。

    也正是因为前两天，暴风军团忙着分割人间骑兵，无暇他顾，所以才被战英瞅准了机会，带着三十万狼骑，乘着夜色，从无数股的暴风军团的缝隙中悄悄的穿插而过。

    而这时，人间骑兵就不再是转移了，而是溃逃。

    从今天上午开始，暴风军团的战术由分割，转变为了斩杀。

    单单是从今天早上到下午这几个时辰的时间里，就有至少三十万精疲力尽的人间骑兵，在溃逃中暴风军团斩杀。

    于是，许多高级将领就开始甩锅了。

    他们觉得，骑兵之所以损失如此巨大，不是赵子安的南撤命令造成的，而是南疆那三十万兽骑造成的。

    毕竟，骑兵在南撤之初，损失并不大，是从今天早上才开始出现大规模伤亡的。

    如果大言族长率领的那三十万兽骑，没有北上，而是接应人间骑兵，局面就不会如此糟糕。

    不少将领都在大骂南疆五族是白眼狼，见死不救之类的。

    赵子安断喝道：“吵什么，都什么时候，你们还在争吵这些没有意义的事情？

    现在我们只能依靠南疆五族的战士，来挡住暴风军团，我相信，这些南疆战士既然选择了一路北上，就不会见死不救。

    传我军令，各路骑兵立刻朝着龙门南部的暗木荒原聚聚。

    命令南疆的百万战士，在暗木荒原北侧，列队阻击暴风军团，至少要给骑兵争取两个时辰的集合时间。”

    军令下达了，传令兵刚要奔出传令。

    忽然，南宫颜开口道：“等等。”

    赵子安道：“南宫将军还要什么话要说吗？”

    南宫颜道：“暴风军团有数十万，单凭南疆百万战士，很难抵挡的住。

    赵总管，我看不如这样吧，现在人间骑兵主要分为东西两路。

    南疆战士负责接应西路的骑兵。”

    一个将领叫道：“那东路的呢？

    东路的骑兵基本都是草原狼骑，若是见死不救，如何向草原九大狼族交代？”

    南宫颜指着面前的沙盘，道：“在天鹰关外，还驻扎着我红羽军一百三十万将士，红羽军距离东路骑兵距离较近，由红羽军前去阻击东路的暴风军团。”

    所有人都愣住了。

    所有人都愕然的看着南宫颜。

    他们的心里，都在庆幸，不是自己的部队去阻击强大的暴风军团。

    而这个时候，南宫颜却主动请缨，调遣红羽军来担任这项残酷的作战任务。

    赵子安回过神来，摆手道：“你们红羽军立刻入关，此战还轮不到你们。”

    南宫颜道：“在龙门，红羽军已经击溃了敌人长达数个时辰的猛攻，这个时候赵总管还在小瞧我们红羽军吗？”

    赵子安道：“我不是那个意思。”

    南宫颜道：“那就让我们红羽军上，不就是争取几个时辰的时间吗？

    我们红羽军就算是你们眼中柔弱的姑娘，总归还是一条性命吧，敌人想要杀死我们，总得挥舞一下手中的武器吧。

    我红羽军一百三十万条性命，应该能拖延一段时间。”

    

