    “少爷，你怎么了？”

    旁边跟着的属下大吃一惊，急忙扶住往地上瘫下去的万凯旋。

    他们心里还在纳闷，万凯旋在前面好端端地，怎么就突然腿软了呢？

    难道是场面太过于血腥，把少爷吓到了？

    跟在后面的人心里胡乱猜测，觉得万凯旋的胆子太小了，什么血腥场面没见过，至于腿软吗？

    万凯旋的属下们心里非议，也想瞧瞧到底怎么个血腥法。

    定眼一看………嘶。

    整齐地倒吸一口凉气。

    只见邢军跪在地上，他的膝盖已经深深的陷进石板里面，在石板四周溢出发黑的血迹。

    “啪嗒”的一声。

    确实那些属下们忘记了还扶着万凯旋，导致他一屁股摔到在地上。

    后方，卫家的人心里闪过一丝惊讶。

    前面发生了什么？

    怎么一个个都跟见了鬼似的？

    接着，卫通的眼神一瞪，手指用力地掐着自己的大腿，生怕自己也站不稳，也一屁股坐下去。

    卫灵那一双浓眉大眼变的更大，黝黑的皮肤居然出现了一抹红色，十分的罕见。

    二雷心里鬼叫一声：“不会是那小子干的吧？”

    萧若俞眼泪已经止住了，美眸之中，充满了不可思议。

    此时，所有人的脑子一片宕机，还在处于空白。

    到底发生了什么事？

    那可邢军啊！

    地下拳场的不败冠军，光是听到这个名字，就让地下拳场无数拳师心惊胆战的人物。

    如今，居然跪在地上，看样子是活不成了。

    难道是哪位宗师出手不成？

    但是，江海的宗师武者，就那么的几位，也没有看到谁在现场。

    万凯旋犹如惊弓之鸟似的，从地上弹了起来，颤声咆哮：

    “谁，是谁干的！”

    他一双目光扫向四周，随后死死地盯着王野。

    “少……少爷。”

    外面万家的属下们看到万凯旋到来，连滚带爬地跑到他面前，指着王野：

    “少爷，是他干的……你要给兄弟们，给邢老大报仇啊！”

    嗡………万凯旋浑身一颤，好像一道闪电劈进了脑袋里，脑海里面嗡嗡作响，一片空白。

    真的是他………二雷的嘴巴缓缓张开，心里骇然无比。

    尽管他有这样的猜想，可得到确认后，还是忍不住咋舌。

    萧若俞、卫灵两人脸上的表情也好不到哪去，抓破头皮都想不明白，顺便在医院遇见的年轻人竟比邢军还要厉害。

    卫通奇怪地看了二雷一眼，那眼神好像在………这就是你说的有点厉害？暗劲修为顶天了？

    这是你说的，我没说………二雷用眼神回复。

    王野目光移了过来，落在了万凯旋的身上。

    万凯旋浑身一个激灵，从震惊中猛地反应过来，身体忍不住后退：

    “你别乱来，我哥………我哥是万凯鸣，他是战龙队的教官。”

    王野对他哥是什么身份毫不关心，淡淡地问道：“听说你大费周章的在找我，现在，我来了，你找我干嘛？”

    “我……找你………”

    报仇两个字，他真没勇气说出口。

    万凯旋真的怕了，看到王野那平淡的眼神，心里却忍不住颤抖。

    他一转身，向着庄园内逃去，却撞身后的门板身材一样的卫灵，砰的一声，又跌坐在地上。

    “滚过来！”

    王野张开手掌，一股吸力从他掌心传出，万凯旋的身体不受控制的向着王野飞去，噗通一声倒在王野面前。

    “听说你很狂？”王野冷冷地注视着他。

    “为了见我，你不惜大闹卫家，在卫家倒满了汽油？不惜要划破萧若俞的脸，还要取消卫灵战龙队名额？”

    “你现在告诉我，你特么到底是谁，哪来这么大的胆子？”

    万凯旋全身发抖，他的胆量第一个来源就是他大哥万凯名，第二个就是来自邢军。

    现在邢军就跪死在他的面前，他的狂妄的胆量顿时泄得一干二净。

    他更是没有勇气回答。

    “记得我之前跟你说过什么吗？”王野冷冷地道。

    “记………记得………”万凯旋点头如捣蒜，之前的狂气、傲然、得意，全部消散一空。

    原本，他以为自己带着人马过来，能轻而易举的拿下这个小瘪三。谁能想到，他们万家的头号打手，在王野面前这么不堪一击。

    他以为王野只是随意拿捏的蝼蚁，做梦也没想到，这竟然是一头又凶又恶的猛虎。

    “记得就好，我现在打断你的双腿，你没话说吧？”

    王野轻描淡写的道，声音如沐春风，但是听到耳里，让万凯旋寒冷刺骨。

    他努力地控制自己心中的恐惧，鼓起勇气道：

    “王野，我承认小看你了，今天算我栽了跟头，万家也因此损失了一位大高手，此事就此作罢。放我走，我们之间的恩怨，一笔勾销。”

    此时，他已经稳住情绪。

    邢军虽然死了，但万家还没倒，只要他大哥还在，他就还有依仗。

    王野讥讽地看着他：

    “你费尽心思把我叫出来，就这么容易一笔勾销？”

    万凯旋一愣，随即露出懊恼之色，仰头怒视着王野：

    “王野，你别不识抬举，我大哥………啊！！！”

    他的话还没有说完，王野捡起地上的甩棍，狠狠地砸在他的腿上。

    “咔嚓”一声。

    他的腿，当即断裂，万凯旋抱着小腿，疼的满地打滚，冷汗直流。

    “王野，我大哥不会放过你的，不会放过你………啊！”

    又是咔嚓一声。

    另外一条腿也断了。

    万凯旋浑身抽搐，口吐出白沫，心里怨恨之色却丝毫未减。

    旁边的人已经看傻了眼，一句话也不敢说。

    整个庄园外，除了万凯旋歇斯底里的惨叫之外，再无其他声音。

    他真敢？

    完全没有把万凯鸣放在眼里啊。

    许多人都在猜测王野的身份，究竟是何方神圣？

    万家的那些属下们踟蹰不前，看着疼的满地打滚的万凯旋，没有一个人上前阻止。

    只能眼巴巴的看着。

    王野扔掉手里的甩棍，看着寒蝉若惊的万家众人一眼，淡淡地道：

    “让他大哥过来，把他领回去。”

    什么？

    听到王野这话，众人表情一滞。

    这打人还不打脸呢，现在打了万凯旋，还要让万凯鸣过来领人，这太狂了。

    见到属下们还在发呆，万凯旋双眼布满血丝，狰狞地咆哮：

    “叫啊！快叫我大哥过来！”

