    第45章影帝今天撒糖了吗（45）

    摄像师已经睁开眼睛，举起了手中的摄像机。

    有关于肖像权的问题的摄像师倒是不担心，节目组最初选定这个地方拍摄时，已经和全村签订过免责协议了。

    毕竟他们在村子里拍摄，难免有村民会入镜，一个个问过去实在过于麻烦。

    那三人没有察觉到草丛这边的动静，还在骂骂咧咧着。

    领头那位姓王，家里排行老二，上面有个嫁到城里去的姐姐，那姐姐每隔一段时间都会给他打点钱，一两千的不多，但也足够这个不成器的啃老弟弟生活，所以着王二完全没有生活压力，也不找工作，每天就在村里偷鸡摸狗。

    其他两人一个姓蒋，一个姓赵，家里情况和王二差不多。

    他们走到昨天翻进去的那个篱笆那里，王二抬脚正准备踩在西瓜上，便突然听到身后的赵姓混混一声大叫。

    “艸，怎么了一惊一乍的，吓出病来你来赔啊！”王二脚没落下，踹到了赵姓混混的身上。

    “不，不是……你们看那里。”

    赵姓混混手颤颤巍巍的指向了一个地方，那里幽幽的飘着绿光。

    “那是鬼……鬼火吗？”

    “鬼什么火！”王二气到了，他们这几个人都只是堪堪上完初中，文化水平不高，其实本质上还是有点相信这些鬼神之说的。

    但王二好歹有个在城里的姐姐，相对来说见识更多一些，见此他又忍不住踹了赵姓混混一脚。

    “那是个摄像头！”

    “不……不是。”蒋姓混混也在此时出声了，“那东西朝我们过来了！”

    黑暗中，一个荧绿色的光点上下活动着，朝着他们的方向飘了过来。

    王二下意识的拿起了地上的西瓜，朝着那光点砸了过去……光芒避开了，也没有继续再前进。

    这到底是什么？

    周围实在是太黑了，又全是西瓜苗和杂草，大大降低了可视度。

    而就在三人大着胆子想要凑近看看到底是什么的时候，一张惨白的脸突然出现在绿色光芒的后面！

    “啊——”三个混混瞬间便跳了起来，朝着来时的篱笆路跑去。

    而这坑坑洼洼的田地却仿佛永远没有尽头一样，他们翻过几个杂草丛，都没有见到那个熟悉的矮篱笆。

    “救命啊——”就在这时，他们看到前方隐约亮起了灯，几人仿佛看到救命稻草一般朝着亮光的地方冲去。

    然后便是肉体相撞的声音。

    “我的相机！”摄影小哥的哀嚎响起。

    田地里，翎央笑眯眯的打了个响指，然后将手机手电筒关掉，抱着亮着映绿色光芒的移动摄像机走了出来。

    在她身后，陆淮望颇为无奈的笑了笑。

    “鬼……鬼啊——”此时那三个混混还没有反应过来，还抱着摄像小哥哀嚎。

    等他们冷静下来一点，看着身后冷着脸的翎央和陆淮望，前方被他们抱着的、五大三粗的摄像小哥。

    心里也明白过来了。

    “你……你们！”

    “别说我们了，”翎央笑眯眯的，“先来聊聊赔偿吧，我鞋上沾了西瓜汁，这东西洗不掉，鞋是限量版的三千七。还有被你们打烂的摄像机一架……”

    “一万二。”摄像小哥霎时间明白过来，立刻接上了翎央的话。

    (本章完)

