    现在所有该知道的事情，在场的所有人都已经全部知道了。

    紫灵儿、凌汕、凌灵、柯恋、百里香、紫菱、紫晶令绯神、任逍遥、柳新、东方拓众人，在听到了仙界这一千年前发生的一切，这才明白，原来错的人，从来都不是紫晶凤神，也不是神族，而是天君。

    天君将紫晶凤神在仙界发生过的所有不愉快，都被抹消的干干净净。

    为了让仙界的人听话，所以选择让众仙族人，服下断肠丹，只要说出真相便会肝肠寸断而死，这世上竟然真的有这样这样的人？

    身为君王，竟然对自己的族人下属使用如此肮脏龌龊的手段，实在是令人发指。

    凌灵忽然攥紧了拳头，气的直咬牙跺脚，“可恶，害我从小还那么崇拜天君，没想到天君竟然是这样的人！气死我了！”

    凌汕看着凌灵现在这副气鼓鼓的模样，也无奈的摇了摇头，“哎，既然事已至此，我们应该先找到仙帝才是。”

    “对了，我们来这边，就是为了找柯恋，询问仙帝的下落！”紫晶令绯神被凌汕提醒了后，忽然想起了这件十分重要的事情，转而看向面无表情的柯恋。

    柯恋看了紫晶令绯神一眼道：“可我从未见到过仙帝……”

    “不，你一定见过！”紫晶令绯神摇头如同一个拨浪鼓一般，有些着急的拿出笔墨开始绘图。

    可惜，绘画水平一般，画出来的人，五官特征模糊，而且光看着这幅画作，柯恋根本就不能快速联想道仙帝的样子，所以一头雾水的摇了摇头。

    紫灵儿见状，立即口述提醒柯恋，“仙帝就是你去灵兽大阵时，遇到的那个奇怪的人！”

    “奇怪的人……”在柯恋回忆的时候，他确实想到了那个从石头之中被自己解救出来的大叔。

    可是如果真的是那个大叔的话，那大叔真的会是仙帝吗？

    就在柯恋正在思考的空档，凌灵率先开口道：“哦~灵儿你说的可是那个长的胡子拉碴，一脸猥琐气息的大叔？”

    “嗯，是他了！”

    紫灵儿微微一笑，表情似乎十分淡定，但是在听到紫灵儿的话后，凌灵倒是不淡定了起来。

    “啊？？？不会吧！那个人竟然就是仙君？你们会不会搞错了？仙帝不应该是那种仙气飘飘，十分强大的人吗？怎么可能和那个猥琐的大叔扯上关系呢？”

    虽然当初紫灵儿都不相信，但是现在所有的线索，都指向了那个人，就是仙帝本尊。

    紫晶令绯神道：“只是伪装而已，你们可不要被仙帝外表欺骗了！”

    紫菱道：“那你们还记得，那个人在与你们告别后，去了哪里吗？”

    柯恋忽然蹙眉，开始回忆，凌灵捏了捏下巴，眼珠转了转，但是两人最终都是没有答案。

    凌灵道：“那个人在被我们救出来后，就已经离开了，我们也不知道他们去了哪里……”

    “柯恋呢？”紫灵儿将最后的希望放在了柯恋的身上，但是最终还是得到了柯恋的否认。

    紫菱无奈的看着紫晶令绯神，想让紫晶令绯神想象办法，“线索断掉了……接下来该怎么办？难道还要继续在百毒谷中寻找仙帝？”

    紫晶令绯神的神情也逐渐变得凝重，她也加入了思考。

    此时所有人都安静了下来，目光都转向紫晶令绯神，他们都希望紫晶令绯神能够想出一个办法，帮助大家找到仙帝。

    “咕噜噜……”

    忽然其中一个人的肚子开始叫了起来，打破了现场的宁静气愤。

    人们你看看我，我看看你，都在找到第是谁，最后只有紫晶令绯神开口了，“是我，我的肚子，嘿嘿……”

    紫灵儿不知为何，忽然从紫晶令绯神的身上找到了沈绯绫的影子。

    沈绯绫就是经常会像这样，食物刚吃进肚子里没过多久，便又会饿，害的紫灵儿每次都要给她准备很多很多的食物。

    在紫灵儿知道沈绯绫是紫晶令绯神的一个神壳后，才终于明白，原来沈绯绫不过是一个神族随便捏造出来的小姑娘而已。

    虽然紫灵儿当初真的很伤心，很失落，毕竟自己当做亲妹妹的人，忽然离开了自己，难免有些不舍与放不下。

    不过现在，似乎又让紫灵儿感觉到了沈绯绫的存在，真是有些怀念。

    “既然神祇肚子饿了？那我给您弄些吃得来！”柳新起身，立即朝着门外跑去，在看到柳新跑出去后，东方拓也追了出去，“我去帮他吧……”

    紫菱无奈双手环胸，“你还是老样子，肚子不饶人。”

    紫晶令绯神倒是轻松的很，“哎呀~反正现在没有头绪，不如吃一顿好吃的放松一下……”

    紫菱在听到紫晶令绯神这一番轻松的话语后，还沉浸在为紫晶凤神鸣不平的心情之中，紫菱一时间没有控制住自己的火气，结果直接朝着紫晶令绯神撒了出来，“贪图享受你倒是挺会！若当初你即时赶到，及时出现，我们三神连手，总不能输给那小小的仙界！紫晶凤神也不会死！”

    紫晶令绯神没有反驳紫菱的话，只是静悄悄的听着，眼神也没有一丝一毫的变化。

    “当初你一神独单打独斗的挑战了整座魔君山，一神战百魔，那份能耐和心气去哪里了？竟还有心情享乐，我主人当初真是看错了你，就不该帮你！”

    “哼！”

    紫菱说完了这些话后，便气冲冲的转身朝着竹屋外走去，她的步伐异常坚定和急促，完全没有一丝迟疑和后悔的感觉。

    紫灵儿见紫菱说话有些过分，立即开口安慰紫晶令绯神。

    “你不要介意，紫菱就是这样的性格……”紫灵儿虽然表情很尴尬，不断在笑，但是紫晶令绯神却完全不在意，挑了挑眉，笑的比紫灵儿还要灿烂。

    紫晶令绯神道：“我在不知道紫菱的臭脾气，我就白认识她一次了，紫灵儿你放心，我没有生气，紫菱她不过就是太在乎紫晶凤神罢了……”

    柳新准备好餐食后，已经到了深夜，外面伸手不见五指，只有那颗聚灵榕树散发着莹莹光芒。

    “我记得这颗聚灵榕在夜晚是不会发光的呀……”紫灵儿有些疑惑的喃喃自语道。

    凌汕道：“是一般情况下不会发光，但是现在树下有我们族人正在所以聚灵榕树的能量，所以他才会散发光芒。”

    此时的大家都已经逐渐回到了空闲的竹屋之中休息，只有紫菱还没有回来，所以紫灵儿便选择呆在门口等待紫菱。

    凌汕也是为了陪紫灵儿，所以选择和紫灵儿一同等待紫菱。

    两人许久没有这样安静的独处了，坐在门口的竹台阶上，抬头看着那闪闪发光的聚灵榕树，紫灵儿不知为何，竟然有些喜欢这样的宁静。

    她双手捧起脸颊，微微眯起双眼，满足的道：“好像星星一样……”

    “嗯，很漂亮。”凌汕也很享受这样的宁静，认可的点了点头。

    “凌汕……”

    忽然紫灵儿叫住了凌汕的名字。

    “嗯？”凌汕疑惑的转头看了一眼紫灵儿的侧脸。

    灯光照射的紫灵儿的半张脸，微微散发出如同蜂蜜一般的颜色，紫灵儿的眼神中充斥着希望的光芒，不知为何，凌汕竟然觉得紫灵儿现在的样子充满了魅力。

    紫灵儿微笑，“我好想让时间永远停留在这一刻……”

    虽然凌汕好像知道最终答案，但是他依旧愿意让紫灵儿说出来，“为什么呢？”

    紫灵儿转头看着凌汕，与凌汕的眼眸对视，“因为，我们可以留住彼此，没有人打扰我们，就只有我们两个人，静静的坐在这里，欣赏着聚灵榕散发出来的光芒，感受晚风的凉爽，谈谈心，说说话，多好……”

    “灵儿……”

    凌汕面露微笑，伸手将紫灵儿拥入怀中，让紫灵儿依靠在自己的左肩上，轻柔的拂过紫灵儿的发梢。

    “凌汕你……”紫灵儿有些疑惑凌汕为何忽然之间让自己靠在他的肩膀上，可她明明不想休息啊。

    “不要说话，闭上眼睛休息一下吧。”凌汕轻声温柔的说道。

    “好……”紫灵儿乖巧的答应了凌汕的话，选择闭上眼睛休息片刻。

    但是没想到这一闭眼，竟然就自然而然的沉沉睡了过去，轻盈的鼻息缓缓喷射在凌汕的脖颈，虽然有些痒，凌汕也没有选择动一下。

    因为他知道，紫灵儿需要好好休息，因为最近发生的事情很多，紫晶凤神的故事也很压抑，想必紫灵儿一定累坏了，所以为了让紫灵儿能够好好休息，凌汕便打算一动不动，知道守护紫灵儿从睡梦之中自然醒来。

    就让他陪着她，就好了……

    凌汕一整晚都没有睡着，他一整晚都在照顾紫灵儿，等紫菱回来，但是直到第二天清晨，紫菱才从远处的石子路走向了他们，显然已经自我调整好了心态。

    在看到紫菱从远处走向他们两人后，凌汕才凑近紫灵儿的耳畔，柔声唤醒紫灵儿，“紫菱回来了。”

    “嗯？紫菱回来了？！”紫灵儿揉了揉睡眼惺忪的眼角，从凌汕的肩膀上抬起头来，半梦半醒。

    凌汕露出温柔的笑容道：“你醒了？”

    紫灵儿抬起头，便直接看到了紫菱朝着他们两人的方向正走过来，但是还有好长一段距离后，转而看向面带温柔笑容的凌汕道：“我睡着了？”

    “是，睡好吗？”凌汕的笑容异常温暖，这一笑倒是弄得紫灵儿有些不好意思起来，脸颊微微发烫，脸颊逐渐浮出一层粉嫩的潮红。

    “睡得很熟，谢谢你。”

    紫灵儿虽然道了谢，但是就连紫灵儿本人都不知道，为什么在自己靠在凌汕身边睡着后，睡得如此安稳，并且一夜无梦，而且早晨醒来，神清气爽的。

