    “粮，粮食一千担......”

    傻眼了~

    马袁青眼睛瞪成了铜锣大小。

    这不是坐地起价吗？

    十两银子一个人人，怎么不去抢啊。

    马福满脸的惊骇之色，去又敢怒不敢言。

    自己是来求人的。

    方圆百里，已经没有人能够发兵救他们了。

    这一刻，他也只能眼巴巴的看着，等着马袁青发话。

    他才是东家呀。

    “苗大善人，你这条件也太苛刻了吧，十两银子一天，还外加一千担粮食。”

    “爹，这个兵，咱不求了.....”

    狗屁大善人，分明是趁火打劫。

    看他年纪，也不过和自己一般大而已，有没有这个实力，还不一定。

    “这位就是马家四少爷吧，你们若是认为我开价苛刻，那就请回吧，苗某的那些弟兄，可没有义务为你们马家堡卖命。”

    苗兴贤摇了摇头，声音不大，马袁青等人，却每一个字都听得清清楚楚。

    一句话，不去~

    马袁青可急坏了，猛地瞪了马鹏天几眼，愣是让马福带着他去外面等候，

    “苗大善人，犬子不懂事，还望您别放在心上。”

    “银子的事情，就按您说的办，还请您马上发兵，马上发兵。”

    他心里很明白，马家堡已经支撑不了多久了。

    如果再没有援军，流民打进去，可不止损失一点银子那么简单。

    光是堡子里一万多担粮食，就价值不少钱。

    这一刻，他只能心一横，答应了苗兴贤的要求。

    立字为证，马袁青在那份墨迹未干的宣纸上，签字画押后，苗兴贤笑眯眯的收起这份协议。

    有银子就好办。

    校场上~

    刘志行吹响了小号，营房中，一队队士兵，迅速的从营房中出来，集结在校场上。

    清一色的火铳兵，昂首挺胸的站成了六排。

    火枪如林~

    看得马袁青等人，眼睛都傻了。

    玛德~

    这是乡勇吗？

    只怕整个登莱，都没有那支军队，装备着如此规模的火铳队吧。

    如果一定要比的话，恐怕只有莱州城内，那二百葡萄牙兵。

    “这，这些人马，真是苗大善人您的？”

    马袁青懵逼了。

    眼前最少有三百人，如算上校场上，还在训练的人马，只怕有八多百人。

    他也是带兵之人，知道手中拥有一支如此规模的人马，意味着什么。

    “马老爷认为，苗某应该派多少人去才合适呢。”

    苗兴贤没有正面回答他，而是浅浅的笑道。

    这不是废话吗？

    “全凭大善人做主了。”

    十两银子一个贵是贵，只不过马袁青也明白，马家堡有救了。

    至于怎么救，他也说不好，银子很疼啊。

    苗兴贤让刘志行，点齐了一百火枪兵和二百乡勇。

    三百人，一天三千两，马袁青勉强还能接受，也幸亏苗兴贤没有狮子大开口，拉个六七百人去。

    兵马集结到了码头上，马袁青的心情也稍微稳定了。

    船也到了，可刘志行并没有让士兵登船。

    “呵呵呵，刘队长，您看，兄弟们咋还不上船呐？”

    救兵如救火啊~

    看着士兵都在这等了好一会还没登船的意思，马袁青也有些急了。

    “马老爷，请稍等一会，我们还缺几个做饭的没来，很快就好。”

    刘志行笑道。

    马袁青点点头，没再说话了。

    过了一会，只见从围子里，走出来三十几个中年的汉子，背着钢锅和炉灶，朝着港口方向走来。

    人手全部到齐。

    刘志行也下令开始登船了。

    刘公岛距离海岸不是很远，大约十几分钟后，便靠岸了。

    几百人的大军，在雪地里行军，前面是清一色的火枪队，中间是乡勇，清一色的美洲猎弓。

    最后是伙夫，炉灶都有七八个，还有几个汉子，用小车推着粮食。

    经过半天行军，他们终于抵达了马家堡五里外的地方。

    站在这里，已经能听到，马家堡外面，交战的声音了。

    流民军在雪地里饿了两天，能吃的全吃了。

    不能吃的也吃掉了，再不砸开马家堡的大门。

    几千人，都得饿死。

    这一次，几个领头的，也豁出去了。

    “兄弟们，马家堡里，有上万担的粮食，砸开了他，足足够咱们吃一年了。”

    “你们亲人，姊妹，都还在挨饿呢，还等什么，快上去，撬开马家堡大门，敞开肚皮，吃粮~~~~~”

    一个头领，立在人群中，大声的呼喊着。

    饿的连走路都有些踉跄的流民军，被他这么一吆喝，马上如同打了鸡血似的。

    两千多人，犹如蚂蚁围城，密密麻麻的朝着马家堡涌来。

    马鹏飞和堡子里二百多青壮、士兵，站在堡子上，拼死抵抗。

    他们杀退一波，又上来一波。

    这些人，没有什么战斗力，却毫不畏惧。

    马鹏飞手持腰刀，双手拼命的乱劈。

    也不记得，自己到底杀了多少人了。

    只知道，他的手臂已经震得麻木了。

    自己也染成了血人。

    身上好几处生疼的地方，却不知道，那些血是自己的，哪些血是别人的。

    放眼整个堡子上~

    流民军已经登上了城头。

    到处都是横七竖八的尸体。

    堡子下，原先白茫茫的积雪，现在也变成了赤红色。

    “大哥，救我~”

    马鹏远已经被一群流民围逼到了角落，无处可逃了。

    他们人人一支竹枪，却痛死了马鹏远身边的好几个兄弟。

    “二弟~”

    马鹏飞心中猛然一惊，大喝一声，带着几个兄弟，杀了过去。

    可对方，将他的人，挡得死死的。

    兄弟二人，虽然近在咫尺，却远隔天涯。

    老天爷啊，难道我兄弟，今天就要窝囊的死在这里吗。

    看着身边的兄弟，一个一个的倒下。

    唰~

    马鹏飞，脚下忽然一陈，一阵撕心裂肺的痛感，从小腿传来。

    一支竹枪，扎进了他小腿。

    唰~

    手臂用力一挥，竹枪应声而断。

    两个士兵，也冲了上来，挡在他前面。

    “杀了那狗官~~~”

    流民军首领，已经瞧准了他这身皮，招呼了十几个兄弟，朝着马鹏飞这边杀来。

    马鹏飞眼睛，瞪得像两只铜锣~~~~

    就在他绝望之时，堡子下方，传来一阵有序的枪声。

    “砰，砰砰砰~~~”

    整个战场上，所有的人猛然的震住了。

    “兄弟们，是援军来了.......”

    兄弟们非常给力，虽然争夺激烈，阵地终究失而复得。

    感谢：秋天rvgw，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：梁徐苑睐，打赏月票三枚。

    感谢：浩赏从阳，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：子书紫山，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：王大兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：男上加男，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：子车半凡，兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：白马迎南，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：容成醉冬，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：伙伴APP，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

