    灵元护罩再一次张开，四周的行尸又一次汇聚起来。

    就在护罩暗淡时，十三个人出现在了其中。

    白元庆以及他带着的那位结晶境的队长，十位须发皆白的结晶境闭关长老，还有周吉。

    白元庆不愧是凝丹境，远程传送似乎并没有对他造成什么负作用。在抵达后行尸才围拢过来的瞬间，他就猛得一挥手，风暴从众人所在的位置往四周吹出，瞬间就将方圆数十米内所有的灰雾清空，那些围拢过来的行尸更是在这瞬间就被分解成块！

    其他人的反应周吉没注意，只是在白元庆出手的瞬间，他突然有一种失去了空气的窒息感、

    不，不是失去了空气，而是周为空间的风元素在这一刻几乎被白元庆给抽空了！

    到了结晶之后，元素种子可以让周吉时刻连同内外，而他释放的相关法诀也会因为引动周围元素的自动补充而威力大增。不过现在，在四周风元素被抽空后，周吉可以确定自己如果此时释放风属法术，威力可能只是比自己筑基巅峰时强上个十倍不到了。

    白元庆这一手是霸道无比，可他细节处的操控也是让人震惊。四周的树木没有受到丝毫影响，甚至躲在一旁的小黑这时候也显现出来，没有受到任何影响！

    “小黑，过来！”

    周吉对着那边招了招手，小黑则是欢快的摇着尾巴扑到了周吉身上。

    这家伙有了实体后，愈发的喜欢往人身上扑了，和它的本体一个样。

    周吉捞起小黑，仔细观察了一下，发现它的五官其他部分已经开始有了形状。这之前是没有的，看样子只能是因为接触到灰雾的缘故。

    筑基的行尸的确无法威胁到结晶境的众人了，于是在众人的守护下，很快第二批长老就被传送了过来。

    白雨生和刘老，以及刘老的团队也在其中。

    刘老的团队第一次进入灰雾，他们带着各种仪器设备。

    这才刚刚落地，就见几个年轻的手脚利索，组装起了一台大型仪器。

    随着灵元运转，发出嗡嗡的声音，周围方圆二十米内的灰雾被瞬间清空。而灰雾中之前被切成块正在复活的行尸则是停下了颤抖，显然是中止了这个过程。

    “这玩意儿有点意思。”

    白元庆对这东西的效果给出了肯定的答复。

    “元庆长老过奖了，这是我们昨天刚刚弄出来的，专门用来短时间驱散灰雾用的。”

    刘老自信一笑，即便是面对这个比他高了三个境界的大佬，也丝毫不怯。

    “有了这玩意儿，咱行动起来就不会被杂鱼影响了。接下来哪个方向？”

    白元庆微微点了点头。

    哪个方向？

    全程围观的周吉看了看怀中的小黑，把它放在了地上低声吩咐了一句。

    “小黑，哪里你觉得最舒服就带我们去哪里。”

    小黑似乎是听懂了周吉话，往一个方向跑了过去，在灰雾边缘停下扭头看周吉，似乎是示意他跟上。

    当然，周吉这边的动静没有影响到刘老那边。白元庆刚刚发问，刘老那边已经安排人动了起来。只见他研究小组的几个成员手中拿着一种玉制的圆盘分散站在四周。

    圆盘上散发出蒙蒙亮的光泽，也不知道具体显示些什么。

    很快，就有人汇总数据，跑到刘老跟前嘀嘀咕咕的说了些什么。

    “好，元庆长老，刚刚根据我们测算，核心应该在这个方向。”

    刘老说着，指向一个方向。

    那个方向正是小黑停下的地方。

    其实确定方位本来不用这么麻烦的，如果没有惊动那些行尸的话，光是看他们跪拜的方向就能猜出一二。

    “出发！”

    白元庆也是个急性子，确定了方向后原地起飞，浑身环绕着飓风，直接就往里面冲了过去，吓得小黑一个哆嗦匍匐到了地上。

    ……

    森林外部，朝着一个方向跪拜的。行尸们一个个的突然直起了身。外围观测的斥候也是注意到了这点，立马传回消息。

    “刚刚接到消息，长老门都出动了。”

    白鸽看着行尸前往的方向，眼中很是向往。

    她想去看看筑基之上的战斗是怎么样的。

    可惜的是她很清楚自己这群人有几斤几两，这时候过去除了添乱就是送死。外围的这些行尸对于那些长老们来说就是小杂鱼。

    “那我们……”

    队长略微有些迟疑。

    “返程，回去灵元湖那边。”

    白鸽当即拍板，任务已经完成，那就返回灵元湖待命。

    “是！”

    于是本来在外围观测的一群士兵开始撤退。来的时候一共十人，回去时却只剩下九个。

    另外一边的白方也发觉了这个问题，他可没白鸽这么大的话语权。好在这支队伍的队长也是有脑子的，虽然没有白鸽那么果断的选择返回，但也还是没进去参合。

    他们是原地驻扎，继续观望。

    森林中。

    众人跟着白元庆一路前行，眼看着这位大佬随手挥出的风将一路跟来的行尸大卸八块，可从始至终气息都还平稳如初，一个个都惊骇莫名。

    或许只有周吉对此感觉更深了。

    这还不是白元庆的真实实力，他刚刚随手挥出的风，空中托他起飞的风都只是他随手抓来的周围风元素而已。而他本身甚至一个法诀都没用！

    这就是凝丹吗？

    周吉虽然知道进入了结晶之后就会到达一个新的层次，甚至他自己在这种运用周围元素的方式上都有一定的体会，可他还没这么直观的感受过这种更高一层次的手段。

    “元庆长老，就在前面！”

    刘老的研究小组被留在了原地待命，白传生则是担起了传话筒的工资。

    “知道了！”

    白元庆骤然停下身形，双手往前环抱，一道龙卷风出现，呼吸之间直径长到了近十米！

    这个是风龙卷！

    周吉只觉得周围的风元素都狂暴了起来，刺得他毛孔生疼。

    “去！”

    只见白元庆低喝一声，双手一推，已然成形的龙卷风犁地一米深，往前坚定的推了过去。

    周遭数十米内的灰雾和行尸都被吸引进入，绞碎成粉。

    而在前方，浓雾散开，周吉瞳孔一缩。

    那不是自己之前取用灵元液的那棵老树吗？树上怎么还挂了个人？

