    约莫半个时辰之后，陈枫忽然身形凝固住了。原

    来，此时他又站在了这峡谷之侧，在他前面，又是那狼形巨石。

    而那狼形巨石上面那个小小的痕迹，此时还宛然存在。陈

    枫轻轻吁了口气。

    他向四处看去，确定没有任何异常。向

    山脚下看去，那里一片青黑色的平原，依旧是自己过来的时候路过的。又

    是抬头向上看去，只见那浩渺巨峰，还有绝大部分自己都未曾攀登上去。

    似乎，自己就是一直在这么向上走去。

    但陈枫却已是心中明了：“看来，我竟是在这不知不觉之中，已经是踏入了一个幻境！”想

    及此处，陈枫顿时心中凛然。他

    可是堂堂武帝境强者，实力更是远超自己的境界。而

    且，他素来感知极强，精神力强悍，以至于都有着成为魂师的潜质。

    而此时，却在不知不觉之中便陷入了这幻境。

    由此可见，编织这幻境之人，布下这幻境大阵之人，实力又是何等的强横！陈

    枫站在原地，思忖片刻，便是向四周看去。果

    然，很快，他便是在周围找到了很多大大小小的脚印。

    他顺着脚印向前走去，果然便是看到，这些繁乱复杂的脚印，很多其实都是围着此地兜圈子。

    忽然，陈枫激灵灵的打了个哆嗦。

    原来，他看到，前面的石壁缝隙之中，竟是有着为数不少已经乌黑的枯骨正在那里。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，缓声说到：

    “我知道了，原来，进入这幻阵之后，竟然如此可怕！”

    “出，出不得，进，进不得，始终在原地兜圈子。”“

    而最终撑不住了，力量耗尽，便是枯死于此啊！”

    陈枫在这里找了许久，看到了许多被活生生困于此地的尸骨。

    那么显然，布下这个阵法之人的目的，应该就是为了防止有人闯入此地！“

    不对！”陈

    枫忽然皱眉道：“这不是为了防止这些人或妖兽无意中闯入此地，而是想让误入此地的，不能继续向前，而是被困在这里！”

    “而且，我也敢断定，这个法阵绝对不是我师父布下得。”

    “我师父用心绝不会如此歹毒！”

    “如若是他布下的法阵的话，那么只会是让这些误入此处的武者和妖兽，安然下山而去，而不会将他们困在这里。”“

    这个阵法，明显是许进不许出的。”

    “而现在，我陷入幻阵之中，那么，这幻阵，作用于我的身体的哪一部分，或者说他靠着影响我身体的哪里，来影响我的整个判断？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意，心中豁然开朗。“

    刚才难怪眼睛一晃，原来就是靠着我的眼睛！”

    说罢，陈枫则是闭上眼去。而

    此时，他闭上眼之后，面前什么都看不见了。

    接着，陈枫屏息凝神，集中所有注意力，精神力蔓延而出。

    顿时，他感觉自己周围的一切仿佛都是清清楚楚。虽

    然闭上眼睛，但什么却都是无比的清晰。而

    后，陈枫一步步，向前踏出。

    就在陈枫第三十七步，向前踏出的时候，忽然，心中升起一股非常诡异的感觉。他

    明明是指挥自己的身体向前踏出的，但是这一步，却给他一种歪了的感觉。似

    乎走偏了。

    但是，陈枫明明白白，清清楚楚，这一步绝对没有偏！“

    既然我如此确定，那么，就意味着，被欺骗的，是我的感知！”“

    果然，这阵法厉害啊，我现在闭上眼了，竟然还想影响我的感知！”陈

    枫此时，骤然一脚踏落而下！同

    时，陈枫一声大吼：“滚！”他

    并没有按照被扭曲的思绪向旁边踏出，而是直直的向前踏了出去。这

    一脚踏出，陈枫顿时感觉自己受到了极大的阻力！

    就像是自己这只脚，被无数只阴鬼的手腕，被无数只强有力的藤条，给死死的缠住一样，让自己不能踏足而下！

    又仿佛是陷入到了那泥沼之中！

    无论是要踏足，还是要拔出，都是极难！但

    是此时，陈枫嘴角却是露出一抹冷笑：“区区手段，也能够阻拦我？”

    下一刻，身体之上，降龙罗汉之力奔涌！

    砰的一声巨响，陈枫那只脚，便是狠狠的踩了下去！

    而随着他这一只脚踩下去，顿时，地面之上，有着几十道凄厉的惨叫声骤然之间响起！

    然后又是洇灭。

    地上咔咔咔，龟裂出无数巨大的口子，里面流出血一般的液体，带着浓浓的腥臭。

    非但如此。这些裂痕还向远处，极深极长的蔓延而去。

    给人的感觉，就好像是一个精美的瓷器被打碎了一角，还牵连到了其他位置一样。

    看到这一幕，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“该死的狗东西，终于被我找到你的破绽了！”

    然后，陈枫又是向前一步踏出！这

    一次，却是没有刚才那种走歪了的感觉。

    但是，此时如果陈枫睁开眼睛的话，一定会发现，自己虽然意识中感觉是往前走的，但其实是往旁边偏了一下。

    竟然是被一股力道给带得往旁边偏！而

    偏偏，这股力道如同细雨润物无声一样，极为的轻微，浑然天成，让人根本就感觉不出来。

    原来，此处的阵法，或者说那阵法之中盘踞的强横精神力量，眼见一计不成，竟然又换了一种方式。刚

    才，明明陈枫走的是对的，这阵法让陈枫感觉走的是错的。而

    此时，这第二招，则是直接改变陈枫的前进路线。陈

    枫嘴角露出一抹笑容。

    别人察觉不出来，但是强悍如他，却是察觉得清清楚楚。他

    嘴角冷笑道：“你这畜生，当真是还挺机灵的，一计不成，立刻换一个法子。”“

    你以为，我第一步踏出成功之后，喜出望外，会继续依循之前的方式，所以不会注意你的伎俩吗？”陈

    枫冷冷一笑：“你当真是想多了！”

    下一刻，陈枫右腿硬生生的往旁边拐了一下，又是把自己掰回到了正确的方向！

    然后，砰的一声，又是一脚重重地踏于地面之上！而

    随着陈枫这一脚踏在地面之上，那落足之处，顿时发出一声巨响！ 

