    “咚咚”

    一团团幽青滚雷，在光幕上爆炸，溅射出瑰丽绚烂雷光。

    光幕依然不破。

    特勒迦脸色阴沉，烦躁道：“怎会这样”

    另外一边，巴图姆像是一条疯狗，将身子化成笔直的剑，连续刺向头顶光幕，撞的他头破血流。

    法洛妮、耶伯勒、绫玫也在一旁，那些玄天族黑甲侍卫抬头看天，神情凝重之极。

    从奥义符塔处逃离开来，一行人很有默契的没有分开，而是重新聚集在一块儿，当即就准备冲出这太初遗迹，重返破灭海。

    冥晧、神主的强势，令这些人心有余悸，待到甘茯被石岩吞噬奥义消融，他们全部崩溃了。

    他们终于意识到以他们的这点实力，想要夺取奥义符塔几乎不可能，绫玫、巴图姆都是果断坚决之辈，一见事不可为，马上就改变策略了。

    他们明白，只要冲出这光幕，将这片区域的情况禀报族内先辈，那些真正的巅峰强者，必然会不顾一切而来

    奥义符塔的传说，在七族流传甚广，然而，至今没有任何一个种族，能够得到完整的奥义符塔。

    为了奥义符塔，那些域祖级别的强者，都会不惜一切代价出手

    因为奥义符塔能孕育出太初源符，太初源符内能烙印终极神通，规则之力，从某种程度上来看，奥义符塔比太初神器还要珍贵

    “只要脱离此地，将消息释放出去，他们一个走脱不掉。”绫玫冷静道。

    众人暗暗点头。

    巴图姆神力涌动着，身体隐隐呈现透明色，又一次冲击上光幕，两手拽出狂风巨浪，轰击在光幕上。

    光幕依然死死封着。

    绫玫、法洛妮神情渐渐严峻起来。“这样下去不行，如果继续耗下去，对方一旦追击过来，我们会很麻烦。”绫玫说道。

    “你有什么好建议”法洛妮深深皱眉。

    “我们将洞穿光幕的任务交给巴图姆，但我们也不能闲着，我想他们一定会寻上来。”绫玫俏脸布满冷冽，“和他们肯定有一场血战，我们必须早作准备。嗯。就以此地为中心，我们将能够布置的结界、阵法、禁制都布置出来。”

    深吸一口气，她又道：“如果难以避免，就只能殊死一搏了，早做准备者，往往能先占据便宜”

    法洛妮点头。“不错，我支持你的决定，我们立即动手”

    “巴图姆。你继续寻找方法破除此地，我们开始行动起来。”绫玫抬头知会一声，就吆喝着。指挥那些玄天族的侍卫，和特勒迦、耶伯勒、法洛妮一并动手，以此地为中心，施加层层叠叠的禁制、结界。

    一圈圈光波，一层层的雷壁。一块块水湖在此地残碎建筑群内闪现出来，绫玫、法洛妮众人游动着，神情肃穆，都在运转着力量，将手中持有的诸多秘宝材料拿出来，暗暗放置在各种要害之地。

    “那边”一片废墟中，冥晧抬手指向一个方向，阴沉道：“他们在布置各种防御禁制，看来有心与我们拼死一战了。”

    “嗯，应该是发现冲出去无望，知道避不开这一战了，所以干脆拼尽一切，看看能否反杀我们。”神主漠然，眼神嘲弄，“想法不错，手段也不凡，可惜太天真了一点。”

    冥晧、神主纵横天地数万年，手上的鲜血比海洋都广阔，乃是真正的巨魔大枭，有着绝对的霸气和满满自信，譬如神主，不朽三重天境界的时候，就敢和域祖级别嗜血一战，虽然占了嗜血受伤的便宜，他能最终获胜也足以证明此人的可怕。

    御魂魁首冥晧，数万年前化身万千，将各大星域的首领头脑归拢麾下，以一己之力令御魂系大放光明，和神族暗暗抗衡，自己则是神出鬼没，令神族万年也影子都没有摸着，阴险狡诈可见一斑。

    奥黛丽浮沉在宽阔的凶魂莲台上，眼神清冷，嘴角撇着，一副暗暗生气的模样。

    她明眸转动间，时不时瞥向石岩、魅姬，那嘴角，撇的更加厉害，似乎内心的不满也愈发厉害了。

    石岩、魅姬并肩而行，一路窃窃私语，像是要达成某种协议。

    “以你的个人力量，就算是持有奥义符塔，也很难炼制全新的太初源符，因为你无法寻到那么多材料。”魅姬脸上重新溢满笑容，又变得花枝招展起来，“一枚太初源符，可能需要透支一个域界的顶尖强者，你手中的资源无法达成此事，但我们魅影族却可以。你可以好好考虑考虑，来和我们魅影族合作，你觉得如何”

    魅姬此时真心感觉畅快。

    她深知奥义符塔的珍贵程度，如果石岩能够和魅影族合作，由魅影族提供材料淬炼太初源符，那魅影族同样能够从中得利，收获巨大的好处。

    毕竟石岩只是来自于荒域，他不可能将荒域亿万生灵用来炼太初源符，只有依仗七大种族如此庞大的势力，才有可能达成此事。

    石岩如今因绫玫的反戈，不管图释岐、雅云原先如何许诺，他打死不可能和玄天族继续合作，除了玄天族以外，石岩又分别和黑魔族、古妖族、魂族、噬族交恶，这么一来，也就只有魅影族和白骨族可选了

    魅姬打着小算盘，不由眉开眼笑，她相信如果上面知道，她将石岩拉拢向魅影族，还带着一个完整的奥义符塔，那上面会将巴图姆直接抛落九霄云外

    和奥义符塔相比，巴图姆的价值要少太多，尤其是石岩也洞察暗能，也是稳稳能迈入域祖的强者

    这种天降横幅的感觉，让魅姬心情舒坦之极，禁不住暗暗媚笑。

    上面，会不会将我当成筹码，充成他的女人要是那样我该如何办为了整个魅影族，我就认了吧

    嗯。都是为了种族，可不是因为我自己看中他，就是这样

    魅姬暗暗想，忽然觉得浑身轻飘飘的，她下意识看了身旁的石岩一眼，自己脸色泛出妩媚红晕，美眸水汪汪的，如要溢出春水出来。

    “真贱”不远处。奥黛丽冷着脸观察。见魅姬一脸春情的骚媚模样，终忍不住撇嘴低骂。

    “哎呦碍着你什么事了我和我男人谈情说爱，你吃什么醋啊”魅姬心情愉快，见奥黛丽冷着脸啐骂，明眸一转，回头反讥。

    反正刚刚石岩当着冥晧、神主的面。说自己是她的女人了，拿出来用一用也算是恰当吧

    魅姬不知道，当她说出这番话的时候。她内心竟然暗暗得意，自己好像也很享受。

    奥黛丽冷着脸哼了一声。

    石岩讶然，他倒是没有料到这两个女人。在这个时候竟然会斗嘴。

    眼神转悠了一下，他很识趣的先行避开，速度骤然一提，化成一溜火光，冲向更前方。

    冥晧突然停下。

    前方一片乱石废墟。一块块硕大石块，如巨大雨点浮在半空，连成一线，如雨帘垂落。

    绫玫众人就在石块雨帘之后，神情出奇的冷静，都凝重的看向他们。

    巴图姆也停下了对光幕的冲刺，他竟第一个走上前，说道：“我们下来的时候，非常轻松容易，尤其是我，几乎没有遇到任何阻碍。然而，现在要离开了，却发现困难重重，我使尽了所有手段，依然没办法冲破头顶光幕。”

    顿了下，他说道：“我们这一战可以避免，我建议大家将更多精力，用在突破头顶光幕上，等那光幕破掉，然后再决胜负不迟。”

    他的确尝试了种种手段，若非真的一点办法都没有，他不会停下来，保存实力决一死战。

    绫玫表情冷静，眼中却浮现一抹深深烦愁，“魅姬、石岩，我们交战根本就是无谓的，这里破不开，谁都出不去，厮杀又何必要”

    “你们破不开，不代表我们也破不开，绫玫，先前你嘲笑我，说我魅影族的女子不如你，我倒是想看看，你是否真比我强先前，我受伤，你处于全盛状态，如今你也受伤了，我们倒是可以公平一战了。”魅姬笑颜如花，神色说不出来的轻松。

    “你这该死的贱人你以为你帮他们能得到什么”巴图姆狞笑，“老子一旦突破域祖，你魅影族会主动将你送来，到时候老子能恣意玩弄你”

    “恐怕你没那个机会。”石岩平静插话。

    “就凭你”巴图姆冷笑。

    他先前的一番建议，在魅姬开口说能破开光幕时，他就知道行不通了，无法说动对方。

    他终于明白此战不可避免，几乎一瞬间，他就下了狠心，将一切犹豫抛之脑后，准备殊死一搏了。

    “凭你们要冲破我们的布置，也需要付出点代价”绫玫咬牙，寒着脸说道：“魅姬，你想与我一战，就放马过来吧”

    “能付出什么代价”石岩哑然失笑。

    他双眸中异光闪烁，那奥义符塔重新从他头顶浮现，瞬间变得无比庞大，如一座巨山压迫过来。

    他并不知道奥义符塔和光幕的秘密，但他却知道，两者之间有着密切联系，他知道在这光幕下方，奥义符塔断然不会被那些所谓的禁制、结界、阵法损坏

    果然，那奥义符塔缓缓坠落时，第一次碰触一处雷圈，在第一道炸雷轰然爆开时，那头顶光幕猛然绽出夺目强光

    一道道强光从天降落，照射在那片禁制区，在奥义符塔缓缓坠落时，那片区域一时间电闪雷鸣，传来翻天覆地的爆炸。

    所有绫玫众人设置的防御手段，尽毁

    ps:求月票啊求月票~~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

