    东海郡，碣石山。

    吴俊坐在东域望海阁之上吃着饭，吹着迎面而来的海风，望着窗外飞过的海鸥，不由得发出一声长长的叹息：“唉，真是没想到啊，天底下竟有如此凶残的医师！”

    化妆成大长老之后，吴俊等人一路畅通无阻的穿过东域，来到了海边的碣石山上。

    一路之上，吴俊等人还遇到了两个徐家的长老，通过他的旁敲侧击，连蒙加猜的弄清了东域封关的缘由。

    原来，东域最近来了一个穷凶极恶的医师，想要用徐家家主徐凤山来炼药，徐家惊恐之下，这才下令封关。

    如此骇人听闻的事情，吴俊也只在医馆的杂书中见到过，如今亲身遇到这种医学狂人，心中不免一阵的唏嘘。

    邓九锡对此倒是见怪不怪，他的兄长为了研究医术，把自己的身体都给弄坏了，现在变的人不人鬼不鬼，还得了个雪山鬼医的绰号。

    他的关注点，更多地放在了那本《不坏金身》上，他酷爱搜罗宝物，对徐凤山手中那本《不坏金身》十分的感兴趣，看着吴俊的表情，有些意动道：“看你这反应，徐凤年不会是真的能被拿来炼药吧？难道说那本《不坏金身》真能让人长生？”

    吴俊看了眼邓九锡，说道：“佛祖有个弟子名叫阿嘉，那本《不坏金身》便是他所著，当年他凭借这本功法，以菩提境修为，硬生生活了一千年。”

    “不过这门功法修炼起来有点麻烦，而且即便炼成了，也不确定能否拿修炼此功法的人来炼药。”

    邓九锡听了，表情古怪的看向了侠魁：“秦兄，这小子绝对是你亲生的吧，说的好像佛门功法他全都会一样，这口气比你当年入京时都大！”

    侠魁斜了眼邓九锡，淡淡道：“别骂人，我可没造这么大孽。”

    吴俊眼角一跳，没好气道：“你们能正经点么，我说正事呢，那名医师太危险了，咱们得帮徐家将他擒下才行！”

    邓九锡眼神幽邃的望着桌面，心中不知在想着什么，摩挲着下巴说道：“探完墓后，我倒是可以陪你去抓那医师，不过眼下最要紧的事，还是下去确认一下这个墓究竟是不是道祖的。”

    “道祖？！”

    徐昌身子一僵，偷眼瞧了下众人反应，万万没想到，他们如此兴师动众，居然是跑来找道祖墓的！

    吴俊看着窗外的地形，拿出罗盘看了看，皱眉说道：“北阜烈烈，巨海混混，垒垒三坟，惟母与昆。按理说，此地应该是埋葬亡母的风水，道祖真的会把自己的墓地选在这里吗？”

    邓九锡打开包袱，从里面取出了一块被下了封印的玉碟，说道：“这是我从墓门上取下来的，经过我多番印证，此物乃是道祖的贴身之物造化玉碟，当年与道祖一起不知所踪。”

    吴俊将玉碟拿起仔细端详，一边沉吟道：“这东西看起来还行，不如先借我研究个一两千年，判定出真假后再还你吧。”

    邓九锡黑着脸将玉碟抢了回来，说道：“假的，不用看了。”

    吴俊看着睁眼说瞎话的邓九锡，眼神里充满了鄙夷：“小气鬼。”

    这时，一个侍卫从楼梯口上来，朝着众人一抱拳，说道：“已经清山了，随时可以进墓。”

    邓九锡看了眼侠魁，说道：“秦兄，墓中不知有什么危险，此行就全靠你了。”

    侠魁眼神明亮道：“我已经迫不及待了，希望墓中有道祖有留下剑谱吧。”

    一行人收拾妥当，在邓九锡的带领下朝着山中进发，很快走进了一股浓浓的迷雾之中。

    徐昌看着眼前白茫茫的迷雾，满是感慨道：“这碣石山常年被雾气笼罩，本以为只是因为地形原因产生的海雾，没承想居然是为了隐藏墓穴设下的阵法！”

    吴俊手持罗盘分辨着方位，说道：“不，这就是自然的海雾，不过也算是阵法，没有破绽的阵法。道法自然是阵法的最高境界，这手笔绝对不是一般人能做到的，兴许真是道祖留下的也说不定。”

    邓九锡沿着自己留下的标记，带着众人在山中拐来拐去，半个时辰后，来到了一个石洞之前。

    石洞被一面青石壁封住，门上有个凹陷，邓九锡小心翼翼的取出玉碟放入凹槽之中，转脸道：“我之前来到时，山洞就是这副模样，我试过很多方法，都无法开启这面石壁。”

    吴俊走上前敲打了几下石壁，听着清脆的回音，表情逐渐变得古怪了起来：“这好像是传闻中的镇龙石啊，据老许说，这镇龙石乃是神仙用来镇压神龙的仙石。这里究竟是道祖墓还是神龙墓？”

    侠魁道：“你们让开一些，我来试试！”说完，将手握在了剑柄之上，一股引而不发的厚重剑意逐渐凝实。

    铮的一声，剑鸣声骤然响起，一股白色剑气猝然飞射而出，眨眼撞在了镇龙石之上。

    镇龙石仿佛吸水的海绵一般，刹那间将那股剑气吸收殆尽！

    侠魁愣了一下，惊讶道：“这石头……居然能吸收剑气？”

    吴俊从百宝囊里翻了翻，拿出了雕刻用的刻刀，说道：“若传说是真的，它可是连神龙都能镇压，能吸收剑气也很正常，还是交给我来吧。”

    邓九锡怀疑道：“连侠魁的天剑都破不开这石壁，你这刻刀……”

    话音未落，吴俊一刀落下，镇龙石被削掉了一截，瞬间让邓九锡未说完的话哽在了喉咙里，不可思议的瞪大了眼珠！

    “你这把刻刀……从哪弄来的？！”

    吴俊道：“这就是一把普通的刻刀，我自己打的。我小时候跟着老许学过雕刻，他说最绝顶的石材本身是有生命的，只要顺着它的心意，把它雕刻成它该有的模样，就会得到它的认可，雕刻起来也更加的得心应手。”

    吴俊说完不再开口，专心致志的一刀一刀落下，随着石屑的不断掉落，洞口处豁然开朗，露出了一条三尺宽的窄窄走廊。

    吴俊恍然未觉，专心的雕刻着镇龙石，很快的，一个带着胸罩的派大星出现在了众人的眼前！

    “……”

    邓九锡脸颊一抽一抽的看着眼前的派大星，忍不住吐槽道：“骗人的吧，他刚刚说的都是骗人的吧！什么灵石会想要变成这个鬼样子呀！”

    “还有把造化玉碟给我还回来啊，你的百宝囊根本装不下，一大半都露在外面了啊！”

