    夜晚的霓虹灯总是紧紧依偎在街道两旁，两人继续走在回家的路，刚才的对话让周围的气氛都暖了不少。

    花丸花火跟着上杉櫂走进了一家711便利店。

    “欢迎光临。”

    正在收银台翻看着手机的店员习惯性的说道，他抬起头来，露出笑容，向两人微微笑道：

    “原来是上杉君和花丸桑，两位晚上好。”

    “嗯。”上杉櫂随意的应了一声，随即进去挑选商品，花丸花火则站在收银台前等待他。

    “晚上好，唐君。”

    花丸花丸也向店员点了点头，礼貌的问了一声好。

    看到今天还是他在值班，有些疑惑，“今天不是田渊小姐值班吗？”

    “哈哈，没办法啊，”唐冬云闻言面露苦涩，“田渊前辈最近好像感冒了，我也只好代替她多值几天班。”

    唐冬云是前来日本留学的留学生，戴着黑色眼镜，身形偏瘦，性格不错，在这里家711打工也有一年多了。

    一来二去，与经常光顾这里的上杉櫂、花丸花火两人便相互知道了对方的名字。

    “......田渊前辈她不要紧吧？”花丸花火关心的问道。

    “应该过几天就好了，”唐冬云说道，“花丸桑不用担心她，毕竟也是她也是店里的大前辈，很健壮的。”

    上杉櫂从便利店内挑好商品走了出来，听到了两人的谈话：“这话最好不要让田渊听到，不然你一定会被她臭骂一顿。”

    “哈哈，我当然知道，所以我也就现在说说，”

    唐冬云一边说着，一边将一个日清杯面、两瓶可尔必思在收银台前划过，

    “一共425円，需要袋子吗？”

    “不用了。”上杉櫂从包里摸出一张1000円的钞票，递了过去。

    “感谢惠顾。”

    找零575円后，在唐冬云的感谢声下，两人向他道了一声别，继续向着回家方向走去。

    “给。”

    上杉櫂将刚才买的一瓶可尔必思递给了花丸花火。

    “谢谢。”

    花丸花火并没有像上杉櫂一样着急喝，而是看向他放进书包里的杯面，

    “上杉君，今天妈妈她让我叫你来家里吃饭的......”

    去花丸家吃饭？

    上杉櫂大致知道了是什么意思。

    “是要讨论我们两个的事情吗？”上杉櫂打开了手中的可尔必思，喝了一口，口感顺滑的乳酸味，味道很是不错。

    毕竟这也算是国民级饮料。

    “应该...是的...爸爸也说务必让你一定要过来。”

    花丸裕樹...

    这是要对自己展开审查了吗？上杉櫂不禁在心里想道，但并不畏惧。

    花丸裕樹警察的身份却让他忽然想到了一件事情，向花火问道：“对了，花火，裕樹叔叔是不是会剑道啊。”

    花丸花火轻轻的点了点头，道：

    “嗯，爸爸是警视，我记得他好像说过的，他是剑道七段，好像是很厉害，不过花火也不清楚这些，爸爸也从来不跟我说他工作上的事情。”

    “七段？那是很厉害了。”上杉櫂想起了坪川所说的，全国剑道冠军最高也是七段。

    不过花丸裕樹居然已经升职到警视了吗？

    警视是警察署的正副长，相当于国内的刑侦处处长，是区级警察署中仅次于署长的位阶。

    已经算是迈入了警察核心的职位，毕竟警视在全国的警察中也只占到了2.5%。

    虽说上杉櫂并不知道这个位职在东京这一块是怎样的一个地位，但显然不会低。

    花丸花火仰面看向上杉櫂，此时的他们已经离家不远了，“上杉君今天晚上要来吃饭吗？如果不想来的话也没有关系，花火会帮上杉君解释的。”

    “我会去的，今天我想和裕樹叔叔修习一下剑道。”

    “欸？！可是上杉君不是修习的弓道吗？”

    上杉櫂笑着看向她惊讶的小脸：“谁说弓道和剑道就不能一起修习了？”

    “可是，可是，”花丸花火急切的说道，有些担心，“上杉君不会太累了吗？弓道、剑道，还有羽田老师的学习会，这些都是很花费时间的事情啊。”

    “之前或许不可能，但现在没事了，不用担心我，花火。”

    花丸花火还想说些什么，但看上杉櫂自信的表情，还是在心里选择相信他。

    如果是上杉君的话，就一定没问题。

    她乖巧的点了点头，

    “嗯，花火明白了。”

    寂黑的夜幕下，两人踩着月光，很快就走到了写有“花丸”牌子的家门口。

    上杉櫂站在花丸花火的身后，看着旁边的小院，等待着她将房门打开。

    咔嚓一声，

    门开了，里面随即传出了香浓的饭菜气息。

    “我回来了。”花火尽量将自己弱气的声音喊得大一些。

    里面很快就传出了花丸美惠子的声音，并伴随着急促的脚步声，“欢迎回家，花火酱。”

    花丸美惠子很快从里屋探出头来，向门口的花丸花火笑着问道：

    “今天有把小櫂带来吗？”

    “嗯......”

    花丸花火点点头，小心翼翼地扶着门框回身看向的他，说道：

    “上杉君，请进吧。”

    在玄关处、脱鞋、换鞋后，上杉櫂又一次进入了花火的家中。

    “小櫂先去客厅里坐坐稍等一下，我厨房还有菜没有煮完。”

    “嗯。”

    “妈妈，需要我帮忙吗？”花丸花火看了一眼她身后切菜切到一半的菜板上。

    “不用了，”花丸美惠子笑着说道，可惜手里还有水渍，不然一定会揉揉她的头，“你先去楼上把校服换下。”

    在母亲的话语下，花丸花火随即去往了二楼。

    花丸美惠子十分高兴地看了一眼上杉櫂，表情很是欣喜，“先去客厅坐吧，小櫂。”

    “嗯。”上杉櫂就如平常一样随意的应道，并没有什么不同。

    客厅内，宽大的电视机上正播报着NHK的晚间新闻，花丸裕樹则靠在电视机前的那张沙发上。

    不过他并没有看向电视中嘈嘈切切的新闻放送，而是扭过头来，以上杉櫂从未见过的，极其锐利的眼神，紧紧盯在他的身上。

    在这种犀利严肃的目光下，上杉櫂不由自主的停顿下来。

    花丸家...好像是警察世家来着......

