    金乌拾郎狞笑，既然傀皇是在虚张声势的话，那他上古妖庭，便是此地的最强者，此刻他说话的底气更显傲然。

    “当然可以，不过我敬白泽之子才智通天，他的遗骸，必须完整的送回去。”

    一场恶战在所难免，秦逸尘早已做好准备，而白观星似瑟瑟发抖，他像是在怕死，连忙道：“傀皇，我死了，你也不好过！你能和金乌拾郎联手，也能和我联手！给个机会？

    算我求你？”

    金乌拾郎笑容一僵，这是在这等着他！是啊，如若傀皇并没有自己吹嘘的不惧神王的实力，那么，白泽之子死后，自己和两尊祖巫，岂不是要横扫无心城？

    如此一来，傀皇怕是不会再让白泽之子死了！原来白泽之子兜了这么一大圈，还是在为自己寻求活路！“本皇真恨不得弄死你……”傀皇咬牙切齿，这家伙，戳破了他装出来的威势，还装出一副央求实则恶心的架势逼他联手，这让他颜面何在！金乌拾郎笑容僵住，掌中烈焰却是愈发狂暴：“白泽之子，你活不成的，傀皇，你既然没有不惧神王的本事，也最好别找死。”

    “无心城，是本皇说了算！装腔作势又如何？

    怕你爹找来，但并不代表本皇怕你！”

    傀皇震怒，那一刻他便想清楚了利弊，他沉喝的一瞬之间，便骤然化作一道神虹，那神虹速度极快，撕碎虚空，甚至比金乌拾郎都凛冽三分！轰！！！天崩地裂的波动纵横无心殿，仅仅一瞬，诸多被卷进殿内的强者便化作血肉，然而，令金乌拾郎想不到的是，傀皇，不是冲自己出手的，而是……依旧在针对白泽之子！“咯崩……”只见碧海帝器在白观星手中，碧海荡漾万重浪，散发着磅礴帝威的戟尖，挡住傀皇那暗金爪锋。

    这一幕，令所有人都意想不到，就连金乌拾郎还没从傀皇出手前的挑衅回过神来，诸多强者懵了，这，这究竟是怎么回事？

    傀皇也同样难以想象，他的暗金面具就和白观星的笑容近在咫尺，可面具却阵阵惊错扭曲，但后者嘴角，却扬着玩味戏谑。

    “你，不是说好联手么？”

    傀皇那暗金面具的万花筒一阵闪耀，似泛起了慌乱：“你们，不也在防备本皇么！”

    白观星笑了：“你要是真的傻到被我几句话就能戳破的话，也不至于用几个炮灰，就险些把我诈出来了！”

    “我知道你很聪明，把金乌拾郎他们都骗了，可惜……差一点就弄死了我，就差一点，弄死我之后，这里，就再没有人能挡住你了吧？”

    白观星落于下风，初代傀皇的力量极其可怖，而他，依旧是帝君的力量，若非碧海帝器早有防范，这一击，真可能让他殒命！金乌拾郎阵阵愕然，傀皇在骗他？

    还有傀皇为什么明明被戳破后，选择联手，却偏偏还要偷袭白泽之子，这，这究竟……白观星嘴角淌血，幸亏，他身后的妖月空一众怒杀而来，才得以让他抽身退去，他望着怒战群雄而不落下风的傀皇，笑容越发冷厉。

    “不惧神王的手段，你有！”

    “你不是在吹嘘！你就是有这种手段！”

    白观星环顾无心殿，似看向每一个人，却又如自言自语：“无心石已控制不了你，你又何必将无心城降临？”

    “夺走无心石也就算了，又何必将我们都卷进来？

    你知道金乌拾郎和两位祖巫的实力，就算没有我，你也会与他们一战。”

    “而你，如若没有不惧神王的实力，就是自讨苦吃，既然是自讨苦吃，又何必出现呢？”

    白观星猛然抬指，指着傀皇，冷喝响彻天地。

    “因为你有不惧神王的手段！所以，你最想弄死的人才会是我和我的同伴！”

    “因为我们一死，哪怕两位祖巫比我们力量更强，你也不惧，而这种手段我很熟悉……这不就是真龙留下的天道契约么！？”

    此话一出，金乌拾郎一众猛然惊错！就连烛九阴都是面露不可思议，天道契约？

    真龙留下的天道契约？

    白观星立在无心殿内，他望着傀皇，笑容冰冷：“你的实力堪比大帝，再加上天道契约庇佑，神王，还真不好杀你。”

    “可惜你拥有的并非是不惧神王的实力，不受天道契约束缚者，便不惧你，所以你刚才从头到尾，其实都最想弄死我吧？”

    “你不傻，你很聪明，就算真的是在吹嘘，但被我问起，也应该死咬着不松口才对。”

    “可你很聪明，你宁可装出丢脸的气急败坏，也要保住自己的底牌不暴露，更让金乌拾郎放松了警惕，顺便能先除掉我！因为我死了，天道契约在身的你，真的能不惧神王！”

    金乌拾郎愣住了，难不成，真的被白泽之子猜中了一切？

    ！那如若是这样的话，两位祖巫，将奈何不得傀皇，而仅剩他自己的话，傀皇的实力，并不输他！简而言之，有能力镇杀傀皇的，都会忌惮天道契约，而没有天道契约束缚的，傀皇仅凭自身实力便不惧！怪不得不惧神王！想到此，金乌拾郎不禁毛骨悚然，如若白观星真的死了，那么，傀皇的爪牙，也该向他展露了吧！而他如若刚才联手和傀皇打死了秦逸尘一众，那么剩下的他，怕是必须对傀皇避之不及！神童魔童愣住了，幽倩儿和月高歌亦是满脸惊恐，他们没想到傀皇藏得这么深！刚才那被白观星戳破吹嘘的气急败坏，把他们所有人都骗了！可以说，要不是白观星看清了这一切，无心城，真的就是傀皇主宰一切，说一不二！“傀皇……真有你的啊！”

    金乌拾郎面露凶狂，他愈发感觉傀皇的可怕，原来，他们都是被算计的那个！甚至，傀皇与他联手时提出的相互利用，让他信了，傀皇被戳破的那副恼羞成怒，他也信了。

    要不是白观星一点点将傀皇戳破，他从头到尾，都是在被傀皇牵着鼻子利用的！“天道契约……他竟然有天道契约在身！”

    

