    漂浮在半空的擂台上，十大青年天骄与太子龙辰傲然而立，接受所有武者的仰视。【风雨首发】

    他们代表着黑龙国青年一代巅峰的实力，身上聚集了最耀眼的光辉，从今天开始将会成为无数青年追赶的目标。

    他们走到这一步，即使无法成为青年至尊也无悔了。

    “你们的表现，只能勉强算的上合格。”国主背负双手凌空而立，目光深邃，没有人能够猜测出国主在想什么。

    这冷漠的话语，让十大青年天骄愣住了，心头发凉。

    除了投机取巧的两位青年以外，剩下的八人，都是经历了一＂bo　bo＂冲击的洗礼才站在这里的。

    这样的表现，却只能算是勉强合格？

    这一刻不少人的视线，都看向屹立在第一擂台上的太子龙辰，只见对方的紫袍猎猎而动，乱发在风中狂舞，脸上的表情十分平静。

    众人顿时明白，国主肯定将十大天骄拿来和龙辰相比了。

    龙辰身为青年一代第一人，早已超越了十大天骄的层次，达到一个不可思议的地步了，两者根本没有可比性。

    “哼，待会至尊战上，我要试试龙辰现在的实力如何！”

    狂人天骄薛战人如其名，非常的好战，即使明知自己不是龙辰的对手，也要倾力一战。

    “方才的大战中，你们十人应该消耗了不小，我给你们两个时辰的调息时间，再开始角逐至尊战。”国主说完，十颗丹药精准落入十大天骄手中。

    “多谢国主！”

    十大天骄接过丹药以后，没有迟疑的吞服下去，直接在天骄擂台上调息了起来，为即将到来的至尊战做准备。

    “一定要成为青年至尊啊！”皇宫中的玄武境强者手心都在冒汗。

    他们宗门的天骄一旦成为青年至尊，便能进入女帝苦修地，可以带出来大量的宝物壮大宗门根基，他们没办法不紧张。

    同时，皇城中的酒楼、客栈到处都是人们的议论声，气氛非常火热。

    “这一届的天骄战太精彩了，看的我热血沸腾。”

    “是啊，我觉得第一青年至尊，一定是太子龙辰。”一位中年武者兴奋道。

    此言一出，顿时遭来了一阵白眼。

    “废话，第一青年至尊当然是太子龙辰莫属了，关键是第二青年至尊会是谁？”皇城的居民开口道。

    “我比较看好王林天骄，他的实力太强大了，绝对可以比肩二等先天极限的武者。”

    “十大天骄哪个不强？而且王林天骄毕竟只是个散修，底牌上肯定比不上宗门子弟，要成为第二青年至尊有很大难度。”一位老者出言反对，仔细的分析道。

    听到老者的分析，很多人认同的点了点头。

    一个的资质再强，哪里比得上宗门的培养？

    随着时间的流逝，皇城中的气氛越来越火热，甚至不少武者都在开设赌局了。

    ……

    “时间到了。”国主的威严的声音响起。

    唰！

    盘膝而坐的十大天骄同时睁开双眼，然后起身，一道道惊人的光束洞穿了虚空，爆发无敌的战意，粉碎一切。

    皇宫中的武者精神振奋起来，纷纷抬头仰望，满脸的期待。

    “你们十一人竞争五个青年至尊之名，规则和上一次一样。”

    “除了龙辰以外，在第一关考验中获得前四名次的天骄是擂主，剩下的六人可以选择攻擂，最后谁能站在擂台上的，就是青年至尊。”

    国主说完，手掌探出，收走了六座天骄擂台，苍穹上只剩下五座擂台，并且如同阶梯依次排列着，等级分明。

    这时候，这五座擂台应该叫至尊擂台了。

    站在最顶端擂台上的自然是龙辰了，何无道站在第二座擂台上，萧叶则站在第三座擂台上，占据第四、第五座擂台，分别是冰雅和薛战。

    至于姜云凡、龙宇、赵乾等人，无奈落到了地面上。

    五座擂台将迎来最巅峰的对决，五大青年至尊将在这里上诞生，被千万人传诵。

    “等筛选出五大青年至尊以后，你们彼此之间可以继续攻擂，排出青年至尊的名次。”

    “如果都没有异议的话，那就开始吧。”国主开口道。

    轰隆隆！

    随着国主的话音落下，落在地面上的天骄，携带着恐怖的力量波动，向着苍穹上的擂台发动着冲击。

    与上一次一样，没有敢去攻击龙辰，而是挑选着可能击败的对象。

    因为投机取巧而胜出的两位天骄，攻擂的对象皆是排名第五的薛战。

    “娘的，当老子是软柿子吗！”

    薛战大怒，他的修为已经调息到了巅峰，屹立在二等先天极限，狂猛的攻势一下子就将两人击败了。

    “活该！”

    见那两位青年天骄落败，不少人纷纷叫好。

    “薛战，不好意思，其他人我没有必胜的把握，只好攻击你了。”就在薛战刚刚取胜之际，一头银发的姜云凡出现。

    薛战嘴角抽搐着，他真的被人当成了软柿子了。

    “一个女子，应该比薛战好对付。”龙宇登临苍穹，选择攻擂的对象是冰雅。

    龙宇一边嘟囔着，一边向冰雅发动着攻击。

    冰雅气质圣洁，一头秀发飞扬，强势反攻，与龙宇大战在一起，强悍的战斗波动席卷九重天，激烈无比。

    屹立在第二座擂台上的何无道，充满杀意的目光看向萧叶。

    “王林，希望你可以成为青年至尊，等至尊排名战的时候我会对你出手，让你知道什么是绝望！”何无道声音冰冷无比。

    对于何无道的威胁，萧叶懒得理会，遥遥看向第一座擂台上的紫袍青年。

    “龙辰，希望你可以做我的对手。”萧叶轻声自语道。

    “啊！”再一次被无视，让何无道愤怒到了极点，恨不得将萧叶撕得粉碎。

    哒！

    就在此时，一个让萧叶无比熟悉的身影，登临苍穹，来到他的擂台之上。

    “赵乾，没想到你敢来挑战我。”萧叶微微眯起双眼，望着对面的白袍青年。

    赵乾前来挑战，正是他求之不得的。

    “哼，王林，你当众侮辱我重阳门，今天我不会放过你！”赵乾冷哼道，一双眸子中寒芒闪烁。

    从当日在三皇子龙宇的府邸中，萧叶拒绝紫云丹开始，他心中就滋生恨意了。以他狂傲的性格，对人低头是何等的艰难？

    更何况在他低头以后，对方还丝毫不买账，让他非常难堪。

    萧叶冷笑道：“侮辱？如果你觉得我说错了，那你可以把你认为的事实说出来。”

    赵乾无言以对，但是心头的怒火更甚了。

    “今天你必死无疑！”赵乾身上爆发出一股澎湃的气息，让虚空都震动了起来。

    “你赵乾虽然先天真气已经圆满，却不过只有三等先天极限的实力而已。”

    “而我先天真气还没有圆满，实力却远超于你，你觉得我们交手，到底谁会死？”萧叶满脸的讥讽，毫不留情。

    当年在亲传弟子大比上，他就能击败赵乾了，更何况是现在。

    岂料赵乾仰头大笑起来：“王林，你以为我赵乾能通过刚才的混战，是靠运气的吗？”

    赵乾说完咬破舌尖，喷出了一口精血。

    那精血在半空中悬浮，缓缓生成了一道复杂且诡异的图案，然后融入到赵乾身体当中。

    刹那间，赵乾体内爆发出的气息，正在以肉身可见的速度增长着。

    “这难道是一种武道秘术！”

    萧叶心头一跳。

    他现在的见识也算是颇广了，能分辨出赵乾施展的，应该是一种诡异的武道秘术，可以增强实力。

    果然，只见赵乾仰头大笑起来：“哈哈，王林，这套武道秘术是我重阳门的禁术，虽然会伤及自身，却能让我的实力暴增十倍！虽然时间有限，但是对付你足够了！”

    赵乾的声音，从苍穹上回荡不休，让众人面色大变。

    实力暴增十倍，这是何等可怕的武道秘术！

    赵乾的实力本来就达到了三等先天极限，再加上这套秘术，他的实力绝对达到了二等先天极限，甚至逼近一等先天极限了。

    堪称在二等先天极限中是无敌的存在，难怪赵乾会有这样的底气了。

    苍穹之上的国主微微皱眉：“重阳门还有这样强大的秘术，看来是重阳门门主，从外面世界带回来的。”

    “国主，要阻止赵乾吗？”护国大将军连忙问道。

    在他看来，赵乾施展这套秘术，简直是在破坏平衡，足以秒杀萧叶了。

    “不用，天骄战并没有规定不允许施展武道秘术，我们等着看好戏就是。”国主神秘一笑道。

    护国大将军满脸的疑惑，当赵乾实力暴增十倍以后，将会碾压萧叶了，还会有什么好戏可看？

    “王林，如果你现在跪下来向我求饶，我还可以放过你，否则到时候我一不小心，可能会让你五肢不全了！”赵乾真气传音道，张狂无比。

    萧叶面色平静，轻声自语道：“也是时候表明身份了。”

    “赵乾，你实力暴增十倍又如何？我会让你认识到，现在的我你只能仰望！你的自信，的狂傲，我会再次将其粉碎。”

    这是一场宿命的对决！

    </br>

