    泽法看着库赞，微微摇头，握紧了手中的酒瓶，露出了笑意：

    “这酒可是最酷的酒了，但人就如酒一样，酿造成了之后，无论如何也变不回粮食了，如果你是来劝我这个顽固的老人的话，那就算了吧，库赞。”

    泽法的话音刚落，库赞立马出口，一字一顿道：“你是想死吗？”

    泽法顿了顿，笑道：“要是真成了那样，也没办法呢，一切都是为了铲除海贼这一邪恶，在海军内部可是无法贯彻这真正的正义的，否则的话，你也不会穿这身衣服了，库赞。”

    库赞低下头，看着自己的便装。

    他现在，的确已经不是海军了。

    库赞没有说话，只是盯着泽法。

    “抱歉了，老夫现在很忙。”

    泽法举起那个酒瓶，龇牙道：“如果下次还能再见面的话，再一起喝酒吧。”

    “下次...见面吗？”

    库赞戴着的圆墨镜泛出光华，沉默一阵，道：“真的不能停手吗，泽法老师。”

    “那不能呢。”

    泽法龇牙笑着：“好了，走吧，我不想杀你。”

    咔。

    这话，让库赞垂下的手臂，蒙上了一层冰晶，他沉声道：“我也不想你死啊。”

    气氛，沉默下来。

    二人就这么对视着，夕阳挂在悬崖前方，映照着这悬崖如血一般的红。

    良久，库赞才拎了拎肩上的行囊包，朝着泽法走过去，一直到他身前，他手臂上的冰晶忽然散去，化为正常手臂，库赞与泽法擦肩而过。

    “外面全是海军，库洛也在这座岛上，你知道的吧，如果你真的能活下来...”

    库赞走到他后方，一直往前。

    “那个时候，再一起喝酒吧，泽法...老师。”

    微风吹袭，吹动了泽法的披风，他抬头看天，叹了口气，脸上的那股嘲笑之意逐渐凝固，又低下头，看向了手中的酒，表情逐渐落寞下来。

    此刻，卸下了那想要毁灭一切的癫狂之后，如今的泽法，更像个普通的，寂寞的老人家。

    一个顽固的老头...

    “世界的终结。”

    “若我真的消失。”

    “知晓一切的大海会指引前路...”

    泽法低吟着这首歌，转头往回走，随着歌声，NEO海军开始行动，将炸药岩放在了火山口对面的沙滩和荒地上。

    知道那夕阳西下，月入铁画银钩一样刚摆上天空，炸药岩方才摆好。

    泽法弯腰将一个炸药岩稳定住，淡淡道：“这样，就够了。”

    “是够了。”

    一个声音，忽然响起。

    在沙滩前方的高坡上，一群身影出现在月光之下，月光照耀着他们的白色披风，披风了一层银色。

    那是一群披着披风的海军。

    为首的，咬着雪茄，让烟雾飘在上空，在月光披撒之下，显得有些朦胧。

    泽法抬起头，看向那高坡上的人，那是一群海军！

    他露出一股笑意：“哦！来了啊，库洛！”

    库洛咬着雪茄，往下盯着泽法，缓缓道：“老头，最后的机会，你现在走，把炸药岩交出来，我可以当做没看见。”

    闻言，道伯曼和鬼蜘蛛朝着库洛看了一眼，又看了眼泽法，下意识的没有说话。

    他们是鹰派，是为了正义会做出极端手段的人。

    但你要说他们没有感情，那是假的。

    论尊师重道，这些人，也是懂规矩的。

    泽法微微一笑：“那可不行，对付海贼，依靠你们是不行的，只能按照我的办法来。”

    说着，他那墨镜下的眼睛，扫向了库洛身后的人。

    鬼蜘蛛、道伯曼、史铁雷斯、鼯鼠...

    还有那些他曾经教过的弟子们。

    这些人，在泽法出口之后，一个个闭上眼睛，神色似乎有些不忍。

    “是吗，我明白了，虽然你教过我，但这么顽固的话，只能先打再说了，如果那时候还死性不改...”

    库洛右手握住刀柄，随着刺耳的出鞘声，黑刀之刃落在月光之下，散发出一抹光芒来。

    “逢年过节，我会给你烧纸的。”

    嗖！

    随着他的话音落下，高坡上的身影，在这一刻便消失不见。

    泽法露出笑意，脚步往后一踏，机械臂就冲着前方无人的空气砸了过去。

    当！！

    那个地方，正好是库洛出现的方位，秋水的刀刃，与机械臂碰撞上，在夜空中发出的脆响，十分的清脆。

    库洛将秋水往外一滑，刀刃与机械臂滑出一团火花，直砍向泽法脖颈。

    泽法身躯一个后仰，躲过这一横斩，顺势一脚踹了出去。

    砰！

    库洛屈起腿脚，小腿挡住了泽法的踢击，霸气与霸气碰撞，激发出闷响。

    同时，库洛横斩过去的刀刃往下一转，直朝泽法劈下。

    “早就预料到了！”

    泽法伸出左手，五指缠绕上如风卷一般的高级霸气，一把抓住库洛的刀，上半身仰起之时，将那把刀往后一拉，机械臂便激发出一团蒸汽，带上火光。

    库洛目光一惊，手腕一扭，金电之芒交叉缠绕在刀刃上，震开泽法的五指，身躯往高空飞的同时，一刀朝着下方挥开。

    因为他看到了，泽法那充满火光的机械臂，已经对准地上的炸药岩了。

    这要给他炸到，那就白忙活了。

    “狮子咬！”

    随着库洛的声音，一股劲风从刀刃之下吹开，带着极强的切割力，卷向泽法身躯，同时，那股吹飞之力，连带起地上的炸药岩，让它们全都吹向高空，被风席卷着往天上升去。

    嗤嗤嗤！

    泽法的衣服被切割开，背后的黑披风在这刹那被切了个粉碎，露出了泽法的上半身，那身上，已经充满了霸气。

    “库洛，你为什么总是做这种奇怪的事！”

    轰！！

    带着火光的机械臂，对准了高空的库洛，一发炮击就打了过去。

    “以为这样就能阻止我吗！”

    那火光淹没了库洛的身形，在夜空中形成了一道冲天火柱。

    刷！

    突然，泽法侧方出来了一道黑光。

    他将机械臂往侧一挡，架住了不知从哪里出现的黑刀。

    库洛盯着泽法，吐了口烟雾，道：“你以为你今天还能走吗？老头。”

    “没有礼貌！”

    泽法龇开牙笑着，手臂一挥，将库洛给挥开，大叫道：“要叫老师，混蛋！”

