    杜展见还有这么多的预备工作得做，想想当时自己一件都没做，不由尴尬地说：“原来要等做了这么多的事情后，才能减轻小婕的痛苦呀！可笑我当时啥也不懂，以为做爱就是将鸡鸡插进小婕的阴道就行了。当时，我见小婕痛得直流泪，心慌起来，就往敢往深里捅。小婕忍着痛鼓励我捅进去，我才慢慢地往里捅。那时只感觉象捅破了一张厚厚的牛皮纸一样，我很用力捅才捅破的。见小婕泪流满面，我心疼地问她，要是太疼痛，就不要做了。小婕却鼓励我做下去，说她自己愿意的。”

    郑爽听到这里，心里好感动，这小婕应该很爱阿展的，才会容忍男朋友的无知和鲁莽。

    杜展苦笑了笑，说：“其实，我心里很希望可以做下去的，因为我鸡鸡那时胀得很难受。开始，我还慢慢地一下一下抽动着，可后来我越来越兴奋，抽动起来既没固定频率也没固定幅度，只顾着发泄自己的欲望。”

    郑爽听了心里苦笑起来，暗想：“做爱讲的就是没有固定动作，女人才会有出乎意料的期待嘛！这事，以后要告诉阿展才行！”

    杜展似回忆起当时的体验，望了望自己的裤裆处，不好意思地说：“哥，我又勃起了。我看你没有勃起，是不是我这样是毛病呀？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“要是不能勃起，那就不是男人了。你是回忆当时的体验，自然会勃起了。而我并没有在回忆，只是以医生的心态在听你的叙述，看看你有什么地方做得不对，不对的原因是什么，心思没用在性上，自然不会勃起了。这都是正常的，决不是什么毛病，别不担心是毛病啊。”

    杜展想想觉得对，郑爽是医生，自己才会对他这么详细地说起自己跟小婕做爱的经过，就“嗯”了一声，继续说：“就这样，我一直抽动着，也越来越兴奋了，感觉鸡鸡硬得真象一根钢筋，扳弯一点都很难。可是，哥，后来我就发觉不对劲了。”

    郑爽一听，病情来了，很认真地望着阿展问：“阿展，你慢点讲，什么地方不对劲，怎么样个不对劲法，感觉是怎么样的，讲得尽量具体、仔细些。”

    杜展边点了好几个头，才说：“好，我尽量说得仔细些，具体些。哥，那时候我很兴奋，可抽着抽着，我下面就开始痛了起来，到最后痛得我都受不了了。”

    郑爽很在意地问：“下面什么地方痛？哦，阿展，你脱下裤子指给我看看。”虽然刚才在卫生就脱光过，可那时鸡鸡并没有勃起来，这时候正雄赳赳地勃起着，这让杜展多少有些羞涩。犹豫了一会，杜展还是拉下裤头，叉开双腿，用手摸着说：“就这儿里面痛得很。”郑爽看不到具体的痛处，见杜展面带羞色，就开玩笑说：“阿展，在哥面前还害羞呀？把裤子全脱了，收起双腿分开些，再指给我看看到底是什么部位痛。”

    杜展只好将裤子从脚上踢掉，身子往下滑一些，收起双腿分到最大，用右手摸到当时疼痛的地方，说：“哥，就这儿里面很痛！”郑爽伸手在杜展手指触按的地方细细摸了会，问：“里面多深的地方痛？”杜展细细回忆了一会，说：“很深，痛感仿佛从身体这地方的中间部位痛出来的，我摸不到发痛点。哥，这到底是什么器官出了问题呀？”