
【书接上文，上回书说到对降妖除魔有着丰富经验的木青冥，仅仅从草海边上一些细微的线索，就确定了出现在草海边上的是一只老蜮，且猜测这老蜮很有可能就是传闻中的水妖。随之于墨寒来到不远处的村中探查，潜入了被水妖吓傻的韩大毛家中，看到了眼口溃烂的韩大毛后，更加确信草海中确实出现了水妖。引出来木青冥为了使韩母确信自己真有本事，以便可以为韩大毛祛除体内蜮毒。让墨寒先藏在正屋房梁上，假借观音像开口说话，指引韩母，声称路过门外一男一女乃是土地公婆显灵，能救大毛性命。】

墨寒注视着那个面色痛苦的小男孩，把木青冥的手攥得更紧，同时用意念传音对木青冥急切的说到：“木头，你若是能解此毒，就救救他吧！”。

那小孩红彤彤地脸上布满了痛苦的神色，还有他那不住地寒颤与满头豆大的汗珠，都让墨寒看得一阵揪心。木青冥却比墨寒要冷静的多，他降妖除魔多年，这种被妖魔危害的受害者他见得多了，自然没有墨寒那么焦急。

当下他也不是不想着救人，也不算是没有办法解蜮毒，更知道妻子心善而急切。只是他也深知，一味的心善往往会令人作出急于求成的举动，反而欲速则不达，适得其反在所难免。木青冥任由墨寒心急也一言不发，只在暗中思忖着要怎么做，才能让这孩子的长辈，那个在正屋中给菩萨像磕头求神的中年妇女，相信他是有能力救活眼前这个孩子的。

否则的话，一直为了保护锁龙人隐私，从来不把斩妖除魔之能在外人面前显露，从而还不如城中和尚道人们有无名气的木青冥和墨寒，贸然出现在互不相识的人面前，声称自己夤夜来此是要救你家孩子，鬼才会相信你真能悬壶济世呢？

不把你当成小偷或是流氓乱棍撵走才怪；同时还会有几声划破夜幕的尖叫，在这宁静的夜晚平地响起，把村里年轻力壮的男子都相继吸引而来，那就很是尴尬了。

思前想后一番，已经想到了对策的木青冥转头凝视着焦急上脸的墨寒，用意念传音对妻子暗中说道：“别急，我肯定会救这个孩子的，但是你得先按我说的做。”。

话音落地，见墨寒冷静了些许，顿了顿声的木青冥又继续用意念传音，对妻子说道：“你听我说，我们得先这样做......”......

秋天的滇池边夜凉如水，夜里比城中气温要稍低一些。夜风带来了湖水中的冰凉，从湖面上呼啸而来，在这座小渔村中四处乱窜。

韩母依旧跪在正屋中的神龛前，抽泣着求神。

道人的符纸确实一时有效，但蜮毒属阴，入夜后阴盛阳衰，已流流遍韩大毛全身的蜮毒随之加剧。使得韩大毛不但晕倒昏迷，就连眼口都渐渐出现了溃烂。手足无措的韩母不知该如何是好，家里又没男人，加上夜黑风高也不知道该去哪里找人来治疗韩大毛，韩母只得安置好儿子后就跪在泥像前，把一切的希望都寄托在了眼前神龛中的观音像上。

殊不知在她求神拜佛时，他儿子已发起了高烧，且浑身寒颤。要不是木青冥心细，想着随着妖气过来看看，待到天亮时韩大毛就会毒液攻心，就算大罗金仙好心下凡，也救不了韩大毛了。

夜风穿巷而过，猛力撞上了韩大毛家中的正屋大门，如一只无形的大手，在啪的一声闷响下，推开了紧闭着的大门。

门后的门闩落地，又是一声闷响，把还在专心致志求神拜佛的韩母，又吓了一跳。

她赶忙起身，来到了屋门后，小心翼翼地探头出去，借着身后屋中微光，环视着夜幕笼罩下的院子。

屋中灯火又不算明亮的情况下，黑夜中的小院里，一切都只能看出个大概的轮廓。不过韩母还是能依稀看到，夜风习习的小院院门依旧是紧闭着的。

而院中除了房屋院墙影子，和院外树木在夜风中摇曳的影子外，并无人影。

环视片刻，院中一切如初让韩母放心了下来，于是松了一口气的她，又从房内把屋门关了起来。

才插上门闩后，才缓缓转身过去，再次面对屋子深处神龛里的菩萨像时，一个女子轻颂佛号的声音，从口鼻未动的菩萨像上传来。

这声音很轻，轻似夜里飘渺的微风。只是这声音之中没了佛家的*肃穆，反而透着些许的惋惜和悲切。

方才安心下来的韩母猛然一惊，瞬间缓过神来后赶忙遁声望去。声音已然消逝，但她却看到了不远处那青烟袅袅的神龛中，手执净瓶与杨枝的观音像。

接着她一阵环视，确认不大的屋子里确实只有她自己后，韩母抬头看向屋顶。屋中灯芯上散发出的微光边缘，只能落了灰和挂着蜘蛛网的横梁，还有搭成屋顶的茅草。

“韩大毛母亲。”就在韩母都以为自己是不是听错了时，那慈眉善目的观音像脸上，两只眼中流出两行清泪。

看到了观音像流泪，韩母如同看到了神灵显灵的奇迹，又惊又喜。微微张唇愣神片刻后，她弯曲膝盖跪在了地上，对着那菩萨像不停地磕头，嘴里连声乞求道：“大慈大悲的观世音，求求您救救我的孩子。”。

才收住泪水的双眼中，泪水再次涌起，不断地啪嗒啪嗒的落地，瞬间就浸湿了她身前一寸见方之地。

殊不知这一切都是木青冥的指使墨寒，用异术来弄得的装神弄鬼；但无恶意，只是想要假借菩萨像之口告诉韩母，他和墨寒能救孩子，让对方信任他们的一种手段。

就在韩母磕头不断时，那流泪的菩萨像中又传来了墨寒的声音：“门外马上会路过一男一女，乃是本地的土地公和土地婆，他们能救你的孩子。”。

说完此后，躲在屋外的墨寒就跟着木青冥悄然跃起了院中，收起了匿迹咒后，站在院门外不远处的老树下，渐渐地等候着。

“她会信吗？”墨寒皱眉起来，在黑夜中的望着丈夫，用意念传音对木青冥问到。

“听说过病急乱投医吗？”木青冥转头过来看着妻子，嘴角不经意扬起，也用意念传音，暗中对妻子自信满满地说到：“那孩子他妈妈都已经走投无路到求神拜佛了，那神佛的话就是救命稻草，她肯定会信的。”。

墨寒闻言，正在心里嘀咕着自己的丈夫怎么总有这么多的自信时，不远处的韩家院门忽然打开。

豆大的火苗浮现门前，在夜风中轻轻地摇曳着。移步出门的韩母，掌灯站到了门外左右环视，紧接着就见到木青冥和墨寒从老树后转出，朝着她走了过去。

双唇颤抖着的韩母，在木青冥和墨寒靠近之时，扑通跪在地上，哭嚎着哀求道：“土地公土地婆，求求您们发发善心，救救我的孩子吧。”。

此时此刻，韩母的脑中只剩下了救活孩子这一个念头，至于木青冥和墨寒的身份真假，这位已是措手不及的母亲可没想过。

木青冥咳嗽一声，俯身扶起了韩母，装模作样地肃色说到：“大慈大悲的观世音已感念到你救子心切的心情，通知了我们，要我两到此救救你的孩子。”。

韩母闻言哭得更急，已到了泣不成声的地步。只是她凝视着木青冥的眼中，泪水里也都是感激。

“救人要紧，还是先带我们去看看孩子吧。”墨寒上前，搀扶着泣不成声的韩母。同时用意念传音对木青冥问到：“要不要通知妙雨姐过来？”。

锁龙人各有所长，在春城中的锁龙人里最精通药术的，就是妙雨了。木青冥虽是略懂一些岐黄之术，但谈不上精通，墨寒还是有点担心木青冥对蜮毒束手无策。

“没事，其他的我弄不来，但各种妖物中毒我是会解的。”木青冥用意念传音答着此话，同时跟着墨寒和韩母朝着那小院中而去。

墨寒稍加细想，发现木青冥好像真是如此，擅长解各类异术妖物之毒，就像梅香的毒不也是木青冥解开的吗？于是就收起了担忧，来到了韩家的东屋之中。

豆大的火苗照耀下，可以看到依旧在寒颤不停的韩大毛，不过片刻功夫，双唇已是发紫。木青冥赶忙大步走到床边，往床沿上坐下后，一把拉起了韩大毛的手，伸手往他手腕上搭上去。

只是一搭脉，木青冥就诊断出了韩大毛体内毒素使得他已浑身血脉不畅，得马上施针，把他体内的毒血都逼出来才行。

木青冥放下了孩子的手，从袖中取出了一个卷起的小布包。迅速展开之后，可以看到其中有数十根端正不偏，圆而不钝，形如松针一般的细长金针。

火光照耀下，光滑挺直的针上寒光闪闪。

蜮毒不算很难治，最有效也是最好的解毒办法，那就是金针刺穴，把体内的毒血都逼出来。

更是紧张的韩母如受惊吓一般，浑身猛然一抖，手中油灯险些脱手落地；还在一旁的墨寒眼疾手快，赶忙伸手托住了本才人到中年，就已是皮肤枯燥，老茧横生的手后，轻轻地拍了拍韩母的背，示意她不必担心。

木青冥此时已经拉开了韩大毛身上盖着的薄被，脱去了对方身上的衣物后，逐一取针出来，分别往韩大毛身上太阳穴到人中穴，再到膻中穴到气海穴一路施针往下而去。

当最后一针扎入了韩大毛身上灌阳县上时，木青冥和墨寒都清楚地听到了韩大毛的肚子里，发出一阵沉闷的咕噜声。

像是跑肚拉稀的人，闹肚子时一样。

随之，木青冥轻捻关元穴上的金针，紧接着有是气海穴上的金针，以及膻中穴上的金针。

同时在捻动金针时，把一缕缕真炁顺着金针，悄然注入韩大毛体内，帮他尽快把毒素逼出来。

韩大毛能否被救活？木青冥是否会失手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="15139043"  chaptername="第九章救人">加入书签</a>
</div>
