
　　危险暂时消失了。

　　祁雪纯松了一口气，想退出他的怀抱，他却不松手。

　　她冲他睁大美目，只见他眼中仍烈火炙烧，要将她吞下……她以为刚才只是权宜之计。

　　“他们刚才没瞧见我的样子……”她也不知道自己为什么结巴，“我……我现在走来得及。”

　　“走不了了。”他更欺近一分，高大的身形将她完全笼罩。

　　他很烫，呼吸滚烫，身体也是，烫得她快要融化，她感觉自己的力气在一点点的流失，快要抵抗不住……

　　“司俊风，别在这里。”她还剩最后一点理智。

　　“嗤！”安静的杂物间里响起他一声轻笑，“你想在哪里？”

　　她的美眸浮上一层迷惑的水雾，她感觉他似乎在取笑自己。

　　“我会给你找个好地方。”他凑近她耳边，“现在你先走。”

　　他看了一眼刚被他脱下，丢在一旁的清洁员制服。

　　刚才那些人没瞧见这个，才是最重要的。

　　“我走了，你怎么办？”她问。

　　“不用担心。”

　　他顶多被传八卦，情难自禁，酒店私会美女，迫不及待之类，只要她明白谣传中的“美女”是谁不就行了。

　　话说间，祁雪纯已经穿好衣服。

　　她若有所思的看他一眼，抬步离去。

　　因为她穿了清洁员的衣服，没人怀疑她，她顺利离开了酒店。

　　“什么情况？”鲁蓝和许青如一直在约定的地点等待。

　　祁雪纯摇头，不便多说，只道：“计划失败，没拍到想要的证据。”

　　这时，云楼也过来了。

　　她带着一脸懊恼：“老大，对不起，我被章非云骗了。”

　　“章非云？”

　　云楼将刚才发生的事情说了。

　　祁雪纯明白了，她说怎么功亏一篑，原来是章非云通风报信。

　　“这个章非云不容小觑。”许青如得到了有关章非云更为机密的资料。

　　他在C国的证券公司其实干得挺好，年纪轻轻就已实现了财务自由，完全可以过上美女环绕，香车宝马的生活。

　　即便回来了，也有很多更有价值的事情可干，为什么往司俊风公司里扎？

　　这一定是有原因的。

　　“不管怎么说，他是为针对司俊风而来没跑了。”许青如耸肩。

　　祁雪纯朝酒店方向看去。

　　……

　　“袁总，我们带人将能搜的地方都搜了一遍，没有任何发现。”手下前来对袁士汇报，“除了……”

　　手下将瞧见司俊风在杂物间那啥的事情说了。

　　“司俊风？女人？”袁士狐疑的皱眉，“看清那个女人的模样了？”

　　“不敢看。”手下直言。

　　“原来我表哥还有这个癖好，”章非云嗤笑，“还是袁总的嘉宾找得好，能让我表哥动心的女人可不多，袁总你算是立功了。”

　　袁士心里怀疑，杂物间的女人和逃出房间那个，有没有什么关联？

　　但当着章非云的面，他不便说出口。

　　更何况他仍心有余悸，如果不是章非云提醒，今天他就被人揪住小辫子了。

　　他算计的目光看向章非云，问道：“章先生从哪里得到的消息？”

　　章非云挑唇：“袁总以为我知道那个人是谁？我要知道的话，不早告诉你，何必让你的人满酒店的乱转？”

　　他脸上笑着，目光却冰冷，已是愠怒了。

　　袁士不想得罪他，立即点头：“章先生给消息，我已经感激不尽，人跑了就跑了吧，先不管这件事了，请章先生跟我去派对好好喝一杯。”

　　章非云透过窗户，瞧见派对里司俊风那一抹熟悉的身影，“喝一杯，好啊！”

　　两人来到花园，袁士也瞧见了司俊风，立即笑意盈盈的迎上，“司总。”

　　司俊风瞥了他身边的章非云一眼。

　　“司总，这不巧了吗，”袁士接着说，“我才知道您还有一个一表人才的表弟！我这刚认识章先生，他就帮了我一个大忙！”

　　“哦？”司俊风愿闻其详。

　　章非云勾唇：“刚才竟然有人潜伏在袁总的房间里，试图偷听袁总和朋友的谈话……表哥刚才是被美色迷住了吧，难怪一点动静没听到。”

　　“对了，表哥……”章非云上前，毫不客气的将一只手搭上司俊风肩头，“你有那么按捺不住吗，不怕表嫂知道了吃醋？”

　　他非但长了一双桃花眼，还长了一双纤细白嫩的手，如果不是天生带着几分男人的粗犷，那双手简直比女人的手更美。

　　“把手拿开。”司俊风一脸嫌弃，低声喝令。

　　章非云不拿，“表哥别担心，表嫂不会跟我吃醋。”

　　“谁说我不会？”忽然，祁雪纯的声音响起，“谁碰我丈夫我都会吃醋，还会生气。”

　　她来到司俊风身边，挽起他的胳膊，一双怒目紧盯章非云。

　　章非云挑眉，将手收回来，“没想到表嫂也来了，那刚才……”

　　“这是我和我丈夫之间的事，表弟你操心太多了。”祁雪纯毫不客气打断他的话。

　　袁士笑道：“第一次见到司太太，我叫袁士，是司总生意上的合作伙伴。”

　　他礼貌的伸出手。

　　祁雪纯跟他握手了，接着说道：“我知道你，你欠了我丈夫公司很多钱。”

　　闻言，不只袁士和章非云，司俊风也微微一怔。

　　她这张牌，打得也太不按套路了。

　　袁士不禁一阵尴尬。

　　祁雪纯接着说：“虽然我丈夫没说，但股东们都是很不高兴的，为了让股东们消气，我特地请了收欠款的团队办这件事，他们和袁总沟通了吗？”

　　章非云眸光一闪。

　　袁士被“打”得有点懵，说话不禁结巴，“哦，你……嗨，这事我……”他一时间竟不知道该怎么说。

　　“你胡闹！”司俊风低声呵斥，“公司的事，什么时候轮到你插手？”

　　“你以为我想管？”祁雪纯一把将手抽回，“你想给袁总卖人情，先把股东管好吧。”

　　说完她甩头而去。

　　宾客们纷纷往这边看来，但没几个人知道祁雪纯的身份，所以脸上都充满疑惑。

　　司俊风脸色沉得可怕，“刚才发生什么事？”他问袁士。

　　袁士不敢不答：“我本来约了个朋友在酒店房间里见面，但有人提前躲在了房间里，估计是想要偷听我们说话……被发现后，那个人很快溜了。”

　　这么说来，这人是来要账的，还是司太太请的人。

　　“简直胡闹！”司俊风低喝。

　　“司总，”袁士手心里捏了一把汗，“我跟公司的欠款……”

　　没等他说完，司俊风已甩身而去。

　　袁士紧紧皱眉，再想找一找章非云，然而章非云也不见了踪影。

　　“袁总，这究竟是怎么回事啊？”手下看不太明白了。

　　“还能怎么回事，司俊风逼我还钱。”

　　“他没说啊！”

　　“他们夫妻因为钱的事，都在我面前吵架了，我不还钱我还是人吗？”袁总气恼的双手叉腰。

　　……

　　祁雪纯坐上车，刚准备发动，副驾驶位的车门一开，司俊风坐了进来。23sK.com

　　“为什么突然这么做？”他有些惊讶，这招算是釜底抽薪了。

　　“章非云一定会用这个威胁你，凭什么让他得逞。”祁雪纯淡声回答，一边发动了车子。

　　司俊风挑眉：“你担心我？”

　　祁雪纯一愣，立即否认：“我也不想被章非云威胁……”

　　嗯，她的脸颊有点热，一定是忘了开车窗。

　　司俊风没再追问，眼角一点点溢出笑意。

　　明明已经打开了车窗，为什么她还感觉呼吸不畅，他的目光像嚼过的口香糖，黏在她的脸上……

　　“司俊风，放歌。”她试图转移注意力。

　　他照做，打开车上的收音机，立即有歌声传出：……拥有你就拥有全世界，亲爱的，爱上你，从那一刻开始……

　　“你能换点好听的歌吗？”她蹙起秀眉。

　　他依言照办，换了一首：……月半弯，好浪漫，我和你……

　　嗯，她不得不自己上手了，正好车子在一个红灯路口前停下。

　　她拿出手机快速一阵捣鼓，“咚咚咚……”铿锵有力蕴含沉闷力量的曲子响起了。

　　司俊风看了一眼屏幕上的歌曲名：马赛曲。

　　司俊风：……

　　车子直接开回了星湖的别墅。

　　腾管家早早的等在了车库，一看就是有事汇报，“先生，太太，老太太来了。”

　　老太太指的是司妈，管家是为了区分祁雪纯和司妈的身份才这样称呼。

　　司妈坐在沙发上，脸色不太好看，罗婶给她倒的茶，她连杯子也没动。

　　这些是管家告诉他们的，司俊风没让祁雪纯马上下车，而是打发管家先去照应。

　　有些事，他必须说明白了。

　　“你调查了多少有关袁士的资料？”他问。

　　“表面上他跟你合作正当生意，暗地里干了违法的勾当，只是还没被抓到证据。”祁雪纯回答。

　　这么说，该查的东西，她查到了百分之九十九。

　　但最关键的一点，她还不知道，“袁士曾经蹲过大牢，他失手杀过人，他的女儿。”

　　除了司法、部门的档案，这件事在其他信息平台上都被抹去了。

　　祁雪纯果然不知道：“为什么会失手？”

　　“不知道，”司俊风接着说，“是不是失手，也没人说得清。”

　　他想让她知道，“袁士心狠手辣，收到欠款后这件事到止为止。”

　　接着又说：“这次你赢了章非云，我妈不会说什么。但章非云如果不能进公司，我妈会一直来烦我们。”

　　“他为什么一定要进你的公司？”祁雪纯疑惑的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4122章 你担心我免费阅读。https://xs.23sk.com 