    第922章不是牛罗村能玩的转的

    陈老太在白曦倒车回来的时候，已经从下边地里走了上来，听到这话，就在马路对面应道。

    她先是和白曦问安：“姑奶奶好。”

    然后才对着孙子开口：“行，你去吧，别给姑奶奶添乱。”

    陈老太可高兴了，孙子能和姑奶奶亲近，她又怎么会阻止，小汽车呢，可没几个人坐过。

    年前村长坐过一次，好家伙，到现在都在和大家伙嘚瑟呢。

    白晓云下车给陈念恩打开后座的车门，等他上了车，她关上车门，这才重新上了前头。

    这一次，有了经验的白晓云开车倒是顺利了很多。

    小汽车都开走了，陈老太还站在路边望呢。

    她知道大孙子的工资和钱都和其他人一起凑了给姑奶奶买车啦，但陈老太并不会不高兴，如果没有姑奶奶，她家别说吃香喝辣啦，大房子都没得住。

    她媳妇儿天天去集市出摊，一天下来，挣个八块十块都是常事，集市要是热闹的时候，那一天挣十几二十块也是有的。

    当然，忙的挺忙的，要不然陈老太也不会今天带着小孙子出来挖鱼腥草的根了。

    想当初，她那大孙子可是对姑奶奶不敬呢，也亏得姑奶奶不计较，还给了他差事，报答姑奶奶是应当的。

    这是白曦第二次开车进城。

    上次是陈大柳，就去了一趟邮局，算是白曦试了一下感觉。

    现在，白曦多在城里溜达溜达。

    上了乡道，白曦开的就快了，不过看到人的时候，她还是会放慢一点速度的，万一走路的人不老实，随便乱跑，可就撞上了。

    黄乡长本来是坐着邻村的牛车进城的，摇摇晃晃的，倒也惬意。

    听到车声的时候，他下意识的回头看去，当看到是一辆蓝色的小汽车的时候，立马激动的拍着牛车的车板，让赶车的人停下来。

    白曦看到黄乡长笑容可掬的站在路中间，不由的减速。

    “白小同志，进城啊？”

    车窗刚滑下来，黄乡长就凑到车边，笑问。

    白曦：“对啊，我进城一趟。”

    本来黄乡长以为陈大柳也在呢，没想到是白曦带着两个小孩子，牛罗村也是心大，居然让白曦一个人开车，身边也没一个大人看着。

    不过看样子，白曦开车的技术真的和陈大柳说的异样，很好呀。

    “我也进城，能坐你的车吗？我正好有点事情想问问你的意见。”黄乡长一点也没觉得不好意思的开口。

    “哦，可以。”

    黄乡长都这么说了，白曦也就没拒绝。

    得到白曦允许，黄乡长那叫一个开心，跑到等候的牛车那拿上自己的公文包，和牛车的主人说上一声，便又跑回来绕到另一边开门上车。

    车门打开，黄乡长先是拍了拍自己公文包上的尘土，把它放进去，然后再拍掉自己衣服上的灰尘，这才小心的坐上了车。

    这还不算，他把鞋子在车外面抖了抖，踢了几下，才收进来，这才把车门关上。

    刚才黄乡长坐的牛车上还有三四个人呢，看到这一幕，羡慕的不行，一行人看着小汽车，直到车子看不到影子了，这才收回目光。

    “这车坐着真舒服啊。真皮沙发，位置也宽敞，速度也快，模样也好看……”

    黄乡长这里看看，那里打量几眼，满是惊叹。

    白晓云和陈念恩在黄乡长上车的时候，乖乖的和他打了招呼，就没再出声。

    白曦踩着油门，打着方向盘，闻言，头也不回的应道：“虽说是现在最新款的，但舒适度还是差了一些的，操作不行，动力和速度也不行，至于其他的，以现在目前的技术和配件也没办法有要求。”

    黄乡长对于白曦这话，也不觉得奇怪，白曦吃用都是最好的，虽然这是白曦的第一辆小汽车，但她正开着车，最有感觉了，应该不会说错。

    “我觉得就挺好的。”黄乡长羡慕又怅然道：“就这样的，我们国内可都没有呢。”

    “我们现在也就能制造大卡车，拖拉机和那吉普车，至于小汽车，核心技术一直是难题。”

    “这有什么难的，不就是发动机嘛，有机床就能生产，我……”白曦从后视镜看了一眼，见黄乡长一脸期待望着她，便把后面的话咽了下去。

    黄乡长顿时一脸的失望，他也听的出来，白曦肯定是有办法的，虽然白曦不说，但他可以问呀。

    “白小同志，你是不是对小汽车也了解啊？”

    白曦哪里会承认：“乡长太看得起我了，我就是书看的多，会吹牛而已。小汽车可不是泡菜，搭配着配料就行了，也不是服装，剪剪裁裁，照着好看的去设计就好。”

    “那种攻克发动机的技术问题，我可不行。”

    白曦说的诚恳，可黄乡长并不相信，刚才白曦没说完的话，对这小汽车的评价，可不是不懂的样子。

    再说了，白曦也没学过机械技术啊，她不照样改进了机器了么。

    这么一想，黄乡长更觉得白曦肯定是会的，至少她的能耐是别人赶不上的。

    白晓云和陈念恩听着，和黄乡长一样，都觉得白曦肯定会，姑奶奶什么不会啊。

    “白小同志这就谦虚了，以你的学识，就算现在不懂，只要学习专研，肯定不成问题的。”

    对于黄乡长的话，白曦只是笑了笑：“我可是一个上过两年学的人，能懂什么啊，就是瞎折腾。”说了两句，她便转移了话题。

    看得出来白曦不想说这个问题，黄乡长虽然有些遗憾，但也没再说。

    在黄乡长没留意的时候，白曦从后视镜瞥了他一眼。

    搞汽车？

    这是国营汽车厂的事情。

    她让牛罗村搞一点食品，带动一下周围乡民的经济，提高大家的收入和生活水平也就算了，搞汽车，钢铁就是一大问题。

    更不用说汽车的发动机的核心技术问题，还有汽车配件厂的配件生产等的问题，一系列动作不小。

    一辆汽车造价几何先不说，这利润可不小，就算国内现在还没有市场，也能出口到国外去。

    这些可不是现在牛罗村能玩得动的，既然牛罗村玩不动，白曦就不会想去碰。

    (本章完)

