    “贾忠，你这个卑鄙无耻的小人，趁我酒醉之际，联合贼人将朝廷重犯放走。见我酒醒，你坐下的丑事已然暴漏，便痛下杀手，欲杀人灭口，弃尸荒野。好在我钟山命大，又缓醒了过来。贾忠，你恶人先告状，你是血口喷人！”钟山早有准备，他将编造的谎言，一股脑的说出，听得众人大为惊诧，一时难于分辨真伪。

    “可恶的贼子，你胡搅蛮缠，混淆是非，大家不要相信这个叛徒，他胳膊肘往外拐，谁要是信了他的花言巧语，恐死无葬身之地！”能言善辩，临危不乱，是贾忠最为擅长的，他未被钟山的污蔑之词所击倒。

    逞口舌之利，并非钟山所长，见贾忠适时反击，他一时语塞，没了下文。

    见钟山哑了火，于冰灵机一动，她一声大叫：“贾忠，你真是蛇蝎心肠，咱们约好里应外合，把林峰做掉，助你升至队长。如今见局势不利，便来一个闷声发大财，不顾我等的死活了！”

    钟山的倒打一耙，弄得贾忠灰头土脸，狼狈之极，他穷毕生之功，才扳回了局势。万没想到，于冰又趁机发难，这个人他一无所知，却在关键时刻，站出来陷害自己，贾忠不知该如何回击，急得他原地一蹦三尺高，连连大叫：“贼人，我……不认识你！你……信口雌黄！”

    “贾忠，你翻脸比翻书还快！今晚收我四十金，怎么一转眼，便一推六二五了！你想撇清干系，没那么容易，除非把金子吐出来！”于冰想起给王威金子之事，便移花接木至贾忠的身上。

    “好啊！你这个见利忘义的小人，为了四十金，便出卖兄弟，兄弟们，擦干净你们的眼睛，分辨谁是敌，谁又是友！”于冰的及时援手，令钟山缓了口气，他立即来了个见缝插针，定要扎出贾忠的鲜血：“姓贾的恶贼，你私吞了四十金，还不痛痛快快的拿出了！”

    于冰、钟山的一唱一和，便是能言善辩的贾忠，也一时应付不得，他没得四十金，又哪里拿得出，急得他热汗直淌，只有高叫：“无稽之谈，血口喷人之类的语言。”人却溜向一旁。

    在“铁的证据”之前，贾忠的反驳苍白无力，不但一众羽林军，相信他就是吃里扒外的卧底，即便是为人精明的林峰，此时也不得不怀疑贾忠了，他一声大喝：“把贾忠给我拿下！”

    恐贾忠溜之乎也，林峰要先把他擒获，待捉住贼人，再一并审问，到时候自然会真伪立判。

    得林队长之令，几个羽林兵呼啦围了上去，贾忠那点三脚猫的本是，哪里敌得住数人的围攻，他心道：还是好汉不吃眼前亏，免得受伤吃苦头！贾忠立即抛了钢刀，呼叫道：“兄弟们，误会，全是误会！”

    众官兵哪管误会不误会，将贾忠按倒在地，抹肩头拢二臂，驷马倒攒蹄，捆了个结结实实。

    制住贾忠不是目的，逼林峰放入，才是钟山闯入客栈的真实想法。重新取得了兄长的信任，趁他丧失戒心，注意力集中在张英和贾忠的身上，钟山一声大叫：“贼人，哪里走，吃我一刀！”突然纵身上前，对准张英便是一刀。

    由于钟山攻击的同时，他已经出声示警，虽然此招凌厉，还是被张英成功躲开了。

    此招是为了进一步获得林峰的信任，也趁机缩短两人之间的距离。钟山偷眼撇了下林队长，见他果然看都不看自己一眼，得意之情油然而生，但也掺杂在三分歉疚。

    钟山又劈出了第二招，这一式更加的犀利，只是这一刀中途改变了方向，以电光火石的速度，直奔林峰的脖颈。

    林峰万没想到，这个至交好友，会突然对自己下手，当他发现钢刀改变轨迹，已经触及到了脖颈，他只觉脖子一凉，心中万念俱灰，呆愣愣等待着死神的降临。

    在与林峰的皮肉接触之瞬间，钟山的刀突然停住了，力量拿捏的也是恰到好处，竟然皮都未破一丝一毫。

    “羽林兄弟，都给我住手！”逼住了林峰，钟山一声大喝，那凄厉的喊声在客栈的后院回荡，传到众羽林卫的耳中，不由得毛骨悚然！

    “不想让林队长做鬼，便立即扔掉手中的武器！”张英在一旁补充道。

    面对突如其来的变故，众羽林愕然了，这是善恶难辨，真假不分啊！有几人顺从的扔掉了刀枪，退往安全区域。也有人一时不知所措，傻愣的站在原地。

    望着钢刀架在脖颈的兄弟，林峰心中百感交集，他悔恨自己轻信人言。但林峰终归过了而立之年，丰富的人生阅历，很快使他冷静下来。想到钟山毕竟年轻，他也重情重义，林峰要利用这些弱点，对他展开心里战：“钟山，你若还认我这个兄长，便撤开钢刀！否则咱们的交情一刀两断，自此形同陌路！”

    背叛兄弟们，尤其是至交兄长，令钟山甚感惭愧。面对林峰的最后通牒，钟山心里矛盾重重。想到蔡邕对自己恩同再造，又想到李毅也曾救过他的性命，若是一念之仁，放了林峰，自己是死是活放在一旁，这两位恩人将在劫难逃！

    “将钟山给我拿下！”见钟山犹犹豫豫，林峰知道再不决断，恐错失良机，他下定决心一搏生死，展开敏捷的身份，瞬间脱开了钟山的掌控。

    “都别动！谁动一动，我便要了林峰的命！”这真是螳螂捕蝉，黄雀在后，就在林峰逃脱的一瞬间，张英以迅雷不及掩耳之势，飞身形堵住林峰的去路，把刀二次架在了他的脖项之上。

    那些手拿刀枪的官兵，见队长脱出了险地，一个个蠢蠢欲动，没想到林峰再次受制于人，谁都不敢再进一步了。

    意气用事，使钟山差一点铸成大错，他惊出了一身的冷汗，一个健步蹿过来，用刀逼住林峰，如此两把刀，将林峰牢牢地定住，他只要轻轻一动，脖子便立即鲜血崩流。

