    第14章 欲擒故纵   

    茂密森林中，叶落风啸卷。

    

    雄阔海纵身闪避，速度竟然极快，但他想要以此规避高宠的进攻，无疑是不可能的，不过是转瞬之间，枪法再度追来。

    

    看见犀利的寒芒，雄阔海瞳孔微缩，他平日里在山寨肆无忌惮，何曾见过如此高手，不但力量惊人，技巧同样不俗。

    

    可是已然立约，雄阔海断无退却之念。

    

    挥舞着手中板斧，雄阔海周遭虎虎生风，莫大威势卷起落叶，看上去颇为壮观，紧接着他裹挟巨力，直逼高宠命门。

    

    然高宠不为所动，他虽然在此乘马，灵活度稍逊于雄阔海，但身形转动间依然游刃有余，抵住攻势立刻展开还击。

    

    这可不是在开玩笑。

    

    长枪稳在手中，爆发出匪夷所思的力量，二人交击之时，甚至能够看见环境的变化，雄阔海接连退却，已是难以匹敌。

    

    雄阔海巨力超凡，乃是他最大的倚仗。

    

    君不见扬州比武状元时，正是雄阔海一力举起千斤顶，才让众反王逃出生天，不然被杨林安排一波，所有人都得凉凉。

    

    可是在高宠面前，雄阔海的神力并无效果，虽然没有过于落入下风，却也难以压制高宠，只能被其步步紧逼。

    

    相对于魏文通而言，雄阔海强大了不少，转眼间二人便厮杀了十多个回合，着实令人眼花缭乱，伍平等人都惊了。

    

    不同于大兴城中，高宠与宇文成都厮杀，那一战固然是精彩万分，但情况紧急之时，他们哪有心情注意这些东西?   

    伍云鹤念头变动，暗暗想道：“若是有朝一日，我也能这样就好了。”

    

    二人依旧酣战，但雄阔海被逼得焦头烂额，灵动的枪法实在头疼。

    若是对手力量不如他还好，偏偏高宠就是个异类。

    

    一力破十会的法子，在这里行不通。

    

    雄阔海暗恨不已:“难道本大王真要当这小子的属下?”   

    心知不是对手的雄阔海，决定最后一搏，板斧的刃口向前，忽然猛的跃起，犹如猛虎下山一般，从上向下劈了过来。

    

    借助体重优势，雄阔海这一斧威力巨大。

    

    高宠也是面露正色，明白雄阔海最后一搏，便是以虎头湛金枪上击，身体也摆正位置，深吸一口气，他竟然要硬接。

    

    “哐当一”   

    火星四溅，尘土四起。

    

    雄阔海这一击果然厉害，哪怕是高宠全力应对，也是连人带马向后退了数步，吐出一口浊气，脸上难掩惊讶之色。

    

    只是二者差距依旧存在，雄阔海终究失了战力，被杀来的高宠枪尖顶在身前冰冷的锋芒骇人不已，令他陷入沉默。

    

    此刻雄阔海也不知道说什么好了，他已经尽了全力，甚至方才的一击，已经是超常爆发了，却依旧不敌高宠，差距着实不小，心中生出些莫名的滋味。

    

    望着身前的枪锋，雄阔海倒是光棍，直接把板斧丢在地上，一言不发。

    

    伍云鹤眼见着如此，哑然失笑道:“好汉你服了吗?”   

    这话有些调侃的意思，雄阔海顿时面红耳赤，都怪方才太过自信了。

    

    便是朗声道:“哼，本大王愿赌服输，要杀要剐随你。”

    

    这样的猛将，伍云鹤怎么舍得杀了呢，他的目的是收服雄阔海。

    

    是以伍云鹤摆了摆手，令高宠退下，直接下马走了过去，全然不惧。

    

    伍平等人有些担心，想要劝阻伍云鹤，但最终没有说话，反倒是雄阔海不知道如何，表情有些古怪，或者说是纠结。

    

    于是雄阔海直接转过脑袋，沉默不语。

    

    伍云鹤笑了笑，语气和缓道:“雄阔海之名，本公子早有耳闻，乃是太行山上的猛将豪杰，至于方才的赌约，本公子绝无为难之意，只是个玩笑罢了。

    

    但是本公子有些惋惜，好汉既有如此实力，为何要荒废在山野之中，天下乱世已显，正是大丈夫建功立业的时机。”

    

    目光如炬望着雄阔海，伍云鹤继续说道:“如今昏君暴政于天下，朝廷大军将要杀至南阳，本公子也不知是否能够抵挡，若是败了恐怕是九死一生，甚至无生。

    

    若是好汉愿意出山相助，也许我等便能胜过朝廷大军，日后留名于青史之上，才算没有辜负此生，不知好汉意下如何?”   

    此刻雄阔海的面部细节已经改变，伍云鹤知道有效，便是十分真诚道:“当然了，若是好汉当真不愿，就此离去亦可，今日之事权当没有发生过。”

    

    这就是所谓的欲擒故纵。

    

    听到伍云鹤一番‘肺腑之言’，雄阔海突然有点不淡定了，似乎这小子说得有些道理，若不是，难道他真能就此离去吗?   

    仔细思量片刻，雄阔海叹了口气，目光灼灼看向伍云鹤，突然说道:“本大王说的话，焉有玩笑之理?   

    既然败给了你的护卫，本大王这条命就是你的了，大不了死在战场之上，反正人死鸟朝天，这点屁事算什么!

    ”   

    伍云鹤心中大喜，虽然雄阔海还有几分不愿，但已经被他说动了，只要日后好好相处，定然能让其全心为他所用。

    

    不过说话还是注意分寸，伍云鹤答道:“雄壮士果真一言九鼎，那不如就此定下，山寨此刻先别解散，我等同去抵抗朝廷，待此事了结，雄壮士离去不迟。”

    

    其实直接让雄阔海跟着他，有着方才的约定在，多半能够成功。

    

    可是伍云鹤要的是收心，若是阳奉阴违，这样的部下不要也罢。

    

    像雄阔海这样的实诚人，无需太多花言巧语，只要给足了他面子肯定行。

    

    果不其然，雄阔海立刻摆手，道:“说这么多干甚，本大王点起山寨精锐，一并跟你去南阳就好了，与其在山上受窝囊气，还不如和那狗日朝廷拼了。”

    

    还真是直来直往。

    

    伍云鹤苦笑着摇摇头，答应下来:“那就依雄壮士之言!

    ”   

    雄阔海挠了挠脑袋，感觉有点不对劲。

    

    但伍云鹤已然开口:“我等如今便要去南阳，若是雄壮士决定好了的话，随时过去都行。

    如今我等就此别过，日后再聚定然美酒相待。”

    

    雄阔海吐出一口浊气，点了点头，闷声道:“本大王记住了。”

    

    此刻双方并未确认关系，伍云鹤只是好汉、壮士相称。

    也不知到了南阳之后，雄阔海又该如何喊他，想必会很纠结。

    

    不过这波确实很赚。

    

    天下第四好汉雄阔海，已是伍云鹤的人了。

    

    

