    大概是被洗手间里刚刚经历的阵仗惊吓到了，原本很想上厕所的季忆，居然在马桶上足足坐了三分钟，才上完了厕所。

    从隔间出来，季忆冲着一行人，一边微笑，一边走到洗手台前，打开水龙头，仔细的洗了一把手，她刚准备抽纸巾擦干手上的水珠，纸巾就出现在了她的眼前。

    纵使一上午都在经历这样惊奇的场景，可季忆还是被着着实实的震惊到了，她盯着纸巾看了两秒钟，才顺着握着纸巾的手，往上看去，是一个约莫二十五六岁的女人，正眉眼弯弯的冲着她笑。

    季忆用力的吞咽了一口唾沫，稳了稳扑通扑通的小心脏，才微笑着说了句“谢谢”，接过了纸巾。

    她擦完手，刚准备将纸巾丢入垃圾桶里，那个递给他纸巾的女人，却伸出手将废弃的纸巾从她手中接走，走向了一旁的垃圾桶。

    从洗手间出来，享受了太多热情和照顾的季忆，没敢再回餐厅，直接去了剧组的片场。

    距离拍摄时间还早，她怕等会儿碰见了剧组的人，又好和她们互相极尽友好的微笑来微笑去，索性就找了一个靠窗的沙发坐下，然后闭上眼睛，装睡。

    窗外暖融融的阳光，打在身上，格外的舒适，佯装出睡觉的季忆，竟然在不知不觉中真的睡着了。

    等她自然醒来时，窗外阳光依旧灿烂，照的她有些睁不开眼睛，她抬起手，轻轻地遮了一下脸，然后就听见旁边传来了一道“叮咚”的声响。

    她下意识地转头看去，是剧组的一个女演员来了短信，可她没去看短信，而是慌促的将手机静了音，然后就有些提心吊胆的抬头看向了休息室的门口处。

    季忆下意识地顺着她的目光望去，看到穿着一身蓝色西装的陈白，站在门口，正一脸警告的望着那个女演员。

    女演员像是犯了多大错一般，吓得面色苍白的往她这边看了一眼。

    接触到她的视线，季忆有些不解的皱了皱眉。

    陈白瞪她，她看她做什么？

    季忆一边纳闷的想着，一边往休息室墙壁上挂的壁钟看了一眼。

    居然已经下午三点钟了？

    不是说好一点钟开拍吗？怎么这都过了两个小时，还没开拍？

    不对，她居然一不小心睡了两个小时？休息室是公用的，这两个小时里，居然没人吵醒她？

    该不会她刚刚之所以看她，是因为陈白嫌弃她手机铃声响了，怕吵醒她吧？

    这一幕，似曾相识……年少时，苏城一中，夏天的午后，她趴在教室的桌子上睡着后，胖子总会在门口站哨，不允许任何人发出半点动静……如果有人不小心咳嗽一声，胖子就会凶神恶煞的冲着那个人瞪了过去……

    随着这些念头闪过季忆的大脑，她下意识地转头看向了刚刚手机响的那个女演员，然后又看向了门口站着的陈白。

    这场景，俨然和年少时，如出一辙，陈白就像是胖子，那个女演员就像是高中时不小心发出声响的学生……就连上午她那一系列夸张的经历，都像极了高中时代……

    季忆还没完全在心底确定自己想的对不对，站在门口的陈白，出了声：“贺总，季小姐已经醒来了，现在可以准备拍戏了吗？”