    

    【世界与世界的间隙，是一片绚烂的海洋，色彩斑斓，极尽瑰丽，各种不同的、不可思议的能量掺杂其中，是任何言语也描述不出来的绚烂色彩，但这都比不上孕育于其中的世界的的色彩。从外面看世界的时候，世界像极了一个虚幻的泡沫，折射出间歇的色彩之海的同时，还透着世界本身的色彩。

    世界是什么颜色的呢？这代表着世界本身的颜色，光、暗、世界内部的星球逸散出来的星辰之光，乃至世界内生命体的生命之光一同构成了世界的颜色。比那间隙之海还要绚烂，是我所见的，最为美丽的景象，也是唯有亲眼见过的知性生命体们才能记住的光辉……】

    一个身披灰色旧袍的宇宙人合上手中书页已经翻卷起的书，他小心地拉了拉书角，尽量让书显得平整。但这本书已经因为被翻页了太多次，书页边已经不可阻挡地翻起了毛边，好在书的主人极尽爱护，才让书没有彻底散架。

    这是一本由特殊的树叶书写整合的书，是一个世界旅行者书写的游记。

    在这个生命体个体都十分强大，充满着争斗与战乱的年代，这本书成为了少见的“文学作品”，在各个世界之间隐晦的传递。

    而因为书写者用的是他自己的母语，在这宇宙与宇宙，星球与星球之间，语言都未曾同一，交流几乎用的都是心念的时代，要读懂这本书花费了这个宇宙人不少的时间，但他甘之如饴，因为这是他仅能的，去幻想世界原本样貌的方式。

    世界，世界的间隙，原本到底会是什么样子的呢？

    灰袍的宇宙人小心的拂了拂书面，珍之又珍地将之放在了自己曲起的、被灰袍遮盖的腿上，抬头看向了天空。

    本该向这个星球挥洒着金色光辉的恒星已经变成了一颗黑色的球体，高高悬挂于天空之上，再也不会亮起曾经那种绚烂的颜色。天空失去了恒星的照射后直接就看到了宇宙，但这宇宙也没有星光，有的只有一片黑暗而已。

    他都快忘记这个星球、这片天空，以及那颗恒星的颜色，只能隐约记得应当是很漂亮的，但现在都变成了死寂般的黯淡之色……明明这是他从小生存的母星才对。

    “喂，加尔，准备走了哦！”远处一道心念传来，打断了这个宇宙人的怔神。

    “好，我马上来！”身披灰袍的宇宙人将帽子摘下，露出了一副还很稚嫩的少年面孔，他有着一头卷而浅灰的头发，虽然因为缺乏打理而乱糟糟的，有着暗褐色的皮肤，茶色的眼眸，以及额头那浅绿色如萤石般的发光器官。

    这是一个普罗达星人，至少他的族人们这样称呼自己，但现在，谁在会呢？他们有着一个统一的名字——黑暗星人。

    虽然这位普罗达少年并不想成为所谓的黑暗星人，但他的族人们已经流离失所，而他也主动加入了一个黑暗星人的拾荒小队，成为了底层的拾荒者。

    今天是他们这个小队离开这个星球的日子，而自始至终他都未曾说过这是他的母星。他们在十分之一个宇时前抵达了这个星球，在搜集了一段时间之后，现在准备离去了。这次离去，大概再也不会回来这里了吧。

    普罗达的少年额头的水晶冒起微微的荧光，被他防止在膝盖上的书被荧光包裹，渐渐消失。

    这是普罗达一族的能力，他们的精神世界极其特殊，能够储存一定的东西，就算是再擅长空间能力的宇宙人也无法从中取出。这也是这个名叫加尔的少年能加入这个拾荒队的原因。

    他收好书本，将灰色的兜帽再次戴上，遮盖了面容后向和队友们约定好的集合地走去。

    这是一个极坏的年代，世界与世界的间隙只有一片无尽的黑暗海洋，世界的色彩也变成了千篇一律的灰或者黑，不但没有美丽，反而过分的死寂。据说仅存原本色彩的唯有被光之奥特曼们所守护的最终之地。

    而这一切，都是因为那位黑暗之人的出现。

    一个，仅仅是出现了短短的千个宇时，就将近乎所有的世界都拖入黑暗的，黑暗之人。

    ……

    加尔的队友们也都身披灰袍，遮盖了面容。

    灰袍是拾荒者的象征。黑袍则是那些黑暗追随者的象征。

    身穿灰袍的拾荒者一共有八位，集齐后，个子最高的那人抬手了手，他的手臂呈现一种浅蓝色的晶石般的色泽，浅蓝色的能量屏障从他的指尖绽开，形成一个球体，将所有人包裹起来。

    这个时代个体的武力都很强大，发展科技的文明反而甚少，就算是星球之间，乃至世界之间的转移大多依靠的都是个体的能力。

    拾荒者之中也自然不会有飞船的存在，大家依靠的都是这种个体凝聚出来的能量球。

    淡蓝色的能量球升起，飞向了天空，向宇宙深处飞去。

    加尔回头凝望着那个越来越远，也越来越小的灰蓝色星球，安静的不知道在想什么。

    像是感受到了他低落的情绪，另一个灰袍的宇宙人抬手按上了他的肩膀：“没关系，总能找到一个资源相对好一点的星球的。”

    他以为加尔是在为这次稀少的收获而沮丧。

    拾荒者是失去了家园，自暴自弃加入了黑暗星人阵营的丧家之犬，只能在各个死寂的星球或世界之间游荡，搜寻资源，与其他的黑暗星人交易。

    他们遗忘了自己的种族，也抛却了过去与未来，仅仅是黑暗星人的底层拾荒者，是生活在这些被渐渐被黑暗侵蚀的世界的，孤独无依的幽魂。

    也许这些灰袍之下并非都是驱使着邪恶力量，也并非是都是心怀恶念之徒，但谁在乎，他们现在就是黑暗星人而已。

    “我没事，”加尔摇了摇头，收回了凝望远去的星球的视线，“我们下一站是哪里呢，米尔？”

    “是另一个恒星系，”名叫米尔的灰袍宇宙人顿了顿，也没说出那个恒星系的名字，“那里甚少有人造访，说不定会有不小的收获。”

    “是吗？”加尔随口附和着，不再说话。        

