    

    接下来，施大喧会向李旦汇报这次跨海运货的详细情况，聂尘很知趣，道了一声谢，就和那叫做洪升的小伙子退了出去。

    退出大厅门外，来到回廊上，洪升先问：“这位大哥，敢问你是要种些什么？平户岛这边土地不大好，水稻麦子很多地方都不合种，东家又发了话，我得替你选选哪块地合适。”

    聂尘道：“我姓聂名尘，其实我种的乌香，只要背风向阳即可，面积前期十亩就够，其他的倒不是很挑剔。”

    “背风向阳……”洪升沉吟一下，展眉笑道：“那好办，等下就带你去看看合不合适。现在顺路，我先带你去看看铺面。”

    两人一同来到大门口，这里大队的伙计正进进出出的搬运同福号上的货物，郑芝龙守着属于聂尘的几包白丝，而郑芝豹，因为四肢发达的关系，被他哥哥派去接着扛东西了。

    聂尘把郑芝龙也叫上，将他介绍给了洪升，洪升吩咐一个门房看着聂尘的货，三人一同向集市上走去。

    再次走入窄仄的街巷，郑芝龙又浑身不舒服起来，总觉得过往的人流很拥挤，忍不住抱怨吐槽，洪升听到了，笑了起来。

    “这边都是这样，不单平户如此，肥前国松浦家的镇城一样这个鸟样子，除开幕府所在的江户等大城之外都这样。倭人是故意把街道修这么窄的。”

    “这是为何？”郑芝龙奇道。

    “为了巷战啊。”洪升道：“倭人这边以前经常打仗火并，乱得很，又没城墙，外敌来犯一打就进城了。把街道修窄一点，拥挤一些，大队人马发挥不出来，对防守有利。”

    聂尘听了不禁愕然，头一回听说把城市当战场的守城思路，这样干不是玉石俱焚吗？

    “倭国人少，不比得咱们大明。”洪升继续说道：“你们要开荒种地，可得先把种地的人找好，你有几个人？”

    聂尘和郑芝龙对视一样，竖起三个指头。

    “三个？”洪升惊讶的吸了口气，摇摇头：“那你只能在本地找了。”

    “不过平户岛的牙行不错，你等会选了铺子，可以带你去看看。”

    洪升这人极为热情，年纪不大手脚勤快，领着两人一路穿街过巷，没走多远，来到平户藩靠近中心的一片平房附近。

    这里的规划比别处要有序很多，房屋一栋栋的呈棋盘状摆布，地面罕见的居然铺了石板，两边挖有水沟，虽然依旧狭窄，但建筑干净整洁，道路两侧全是商铺，挂着的招牌旗幡用的汉字居多，里边的伙计掌柜多穿汉服。

    “这里是李旦老爷从倭人那里划出来的，是我们明人聚居的地方，东家的货一般都是在这里贩卖。日积月累，其他从大明过来的人也纷纷在这里建房子做生意，占去了小半个平户藩的面积。”

    三人漫步街上，聂尘朝两边张望，看到这里商铺种类繁多，有布店、米店、药材店、珠玉店、裁缝铺子、南北杂货铺子、甚至还看到一家专卖南京米糕的小吃店。

    聂尘有感而发：“这里分明就是唐人街啊。”

    “唐人街？”洪升闻声回头，先是意外，然后不住点头：“倭人倒是经常称呼我们为唐人，不过唐人街却是头一回听说，唔，这个名称有意思。”

    他说了几句，猛抬头，立刻顿足：“哎，到了到了，说话就到了，就是这里，这几个铺子都是东家闲置的，本来开了间白糖铺子，但苦于海上风浪大，从明州运过来的白糖容易受潮粘黏，到了这里就没法卖了。东家在市集那头还有一间卖白糖的店，这里开了两天就关门了，一直闲着蒙灰，你瞧哪间店面合用，就选哪间吧。”

    聂尘和郑芝龙进去看了看，最后选了一个靠边的店面，后面有个小仓库，可以放货，带的院子能供休闲，屋子也大，前店后坊用途很多。

    洪升记下了，把店面钥匙从看守房子的人那里拿出来，交给聂尘，这事就这么简单的定了。

    “现在去牙行吧。”洪升拍拍手，道：“你要十亩地皮，倒是容易，东家手里没耕种的荒地就有好多，松浦家为了交好东家给了他不少。不过十亩地起码要找好几个人照料，聂大哥可要准备着现银去雇人。”

    “现银？”聂尘为难了，白丝还在手里没卖出去，现银拿不出来。

    洪升得知他的难处，却笑了：“这有何难？白丝在这边是硬通货，随便一抛就有倭人抢着要，你放心，最迟三天，你那十五担白丝一根都不会剩下。”

    “走，我们先去牙行瞧瞧，看看有没有何用的人，若有，可以先不给钱，把人定下，等两天过来拿钱领人。”洪升又招呼两人上街，去往牙行。

    刚出门，就听到前方远处街上闹闹嚷嚷的，有很多人在争执吵嘴，声音很大，左右铺子的人都纷纷朝出声地方跑去。

    “出了什么事？”洪升拉住一个从身边跑过的明人问道。

    那人一脸激愤，答了一句：“又有倭人砸店索要钱财，还打了人!”不等洪升再问，拔腿就跑远了。

    “倭人闹事？”聂尘听见了，于是问道，洪升愤愤然答道：“是，常有倭人来这里强买强卖，欺负明人，都是浪人，羁傲不逊，不过不用担心，东家在这里驻有人手，碰上这类事自有办法处理，我们不必理会，去牙行吧。”

    聂尘和郑芝龙朝闹嚷的地方看了几眼，距离太远人头阻隔看不清，只听到有人哭泣有人怒骂，夹杂着倭话，动静很大。

    唐人街在后世是华人的地方，但人在他乡，总是有诸多局限，华人在外常常受尽欺凌。这年头想必不会比后世更有法治，想必李旦要维护一方安宁，也是不容易。

    洪升已经朝另一边走远，聂尘也不便多停留，连忙跟了上去。

    三人脚下很快，不多时转过两条街，来到明人聚居区的远处，这里又变成了泥巴道路，聂尘发现，凭用脚下的路面是石板还是泥土就能轻易的区分出明人区域的边缘来。

    路边有座典型的日式建筑，低矮逼仄，纸拉门的大屋里摆着一具长柜台，里头坐着两个无精打采的倭人。

    洪升进去，用倭话跟他们交流，倭人见有客上门，懒洋洋的起身，打量了聂尘和郑芝龙两眼，搬出了一本厚厚的簿册。

    “这上面都是可以雇佣的农夫，后面有价格。”洪升指点着簿册上的倭文道：“以倭人居多，你看看怎么样。”

    聂尘上前仔细看去，只见倭文写的名字后头，的确写了价格，居然还贴心的用了汉字标注，价格不等，但都很贵。

    平户岛的人工比想象中高啊。

    聂尘有些拿不定主意，十五担生丝的收益虽然不少，但要拿出很大部分还给李直，剩下的还有用处，费在请人上，有些不合算。

    跟郑芝龙商量了一下，聂尘合上簿册，打算稍后在说。

    见聂尘要走，那俩倭人却急了，嘀嘀咕咕的向洪升说了几句什么，洪升回头，低声向聂尘道：“倭人说簿册上的嫌贵，那么有便宜的人，问你敢不敢要？”        

