    客栈里，人群渐渐稀少。

    但即便人群还多，也挡不住此刻程风内心的火热和尊敬之意。

    故而，哪怕此事还没有做成，程风也向着周长青，致以最真诚的一拜。

    以往，他们这些小说家写话本、说书，不过是为了一口生计。

    何曾想过铺展到整个天下形成品牌，何曾想过让小说中的世界，真正的重现在百姓的脑海里。

    即便是有那么几本精彩的，可惜也因为没有形成这位阳明学子口中的品牌，故而无法真正在民间广传。

    可即便如此，那些写出精彩话本的人，也确实是扬了名。

    只可惜，他们没有想过更进一步，只是以此来温饱。

    或者，他们无法再进一步。

    故而，又哪里想过，主动宣扬到天下。

    当然，最重要的一点是，这位阳明学子所提出的用白话文和插图的方式。

    文言文难懂，不是识字的人，甚至是哪怕识字不多的人，根本难以看懂。

    这也就导致了，话本一段流传出去，真正的作者，反而被埋没的情况。

    小说家，本就不是大雅之物。

    既然如此，索性用流传更广，更容易品读的白话文来替代。

    你说如此一来士林众人，定然更为不耻。

    可他们小说家，又何尝在那些名师大儒之间，有过正面的名头。

    只要能出一尊大儒，管你们什么名头不名头。

    万千学子，能挡一尊大儒否？

    看着程风真挚的一拜，周长青知道自己的图谋成了一半，当下说道。

    “写小说，虽然在文人眼中很俗，但需得有家国、有仁义。

    所以，我对你们的要求很简单，小说中的故事，要正面。

    何为正面？

    抵御外族是正面，家国大义是正面，不可阴暗、不可下贱。”

    周长青缓缓的说道。

    “如果，你们能够做到这一步，我会为你们站擂。

    让你们在成名之前，不至于被朝堂，以及士林所阻。”

    “站擂？”

    听到周长青的话，程风心中一凛。

    “此人说的不错，一旦小说形成风靡，必然会成为一些人眼中的钉子，更何况会让他们出一尊大儒。”

    虽然能够想明白这些，可程风对于周长青口中说的话，却有些迟疑。

    原因倒也简单。

    面前的这个人，不过是阳明学院一学子，哪怕是拜大儒为师，且在江州闯下了阳明三君的名头，又怎能挡住朝堂？

    “不错，站擂。”

    周长青自然能够看出程风眼中的迟疑。

    不过今夜，他只钓到这么一条鱼，故而便也将早就准备好的事，说了出来。

    “三日之前，我曾进宫面圣，圣上已经答应允许我重开稷下学宫，让千年前诸子百家的盛世再现。

    稷下学宫一成，独立于朝堂之外，而这便是我能够给你们站擂的底气。”

    “此话当真？”

    听到这话，程风是真的惊到了。

    眼下这个看起来不过十六余岁的少年，居然敢开稷下学宫。

    虽然程风承认眼前的人很有才学，可开稷下学宫，又岂是一还未及冠之人能够做的。

    这背后，怕还是以文玉，或者阳明学院为主。

    不。

    或许我想的要简单了。

    能给出这般大的权利，定时是因为陛下不满朝堂之中，一众大臣们，因为福王与太子相争，尔虞我诈的缘故。

    也或许是因为不满百家之人，胡乱插手文化入侵之事，所以才有了眼下的稷下学宫。

    “复杂，太复杂。

    不过此人的话，对于我小说家，到的确是一个机会。

    如果稷下学宫，真能做到独立于朝堂之外，那么我百家的机会，便来了。”

    一念即此，程风再次向着周长青一拜。

    “若稷下能建立，我小说家，愿意为其驱使。”

    “既然这样，那么你们便将稷下学宫之事，宣扬出去吧，这便是我要你们做的事。”

    周长青面色淡然的道。

    他想过自己说出稷下学宫一事后，程风会因此而示好。

    可却没有想到此人，居然能够代表小说家投诚。

    这倒是一个意外的收货。

    “好。”

    程风点头道。

    虽然心中仍然有些疑惑，为何周长青选择在此刻张扬。

    但程风也不是一个愚蠢之人，只是转念，便想到了许多。

    “看来陛下是真的对朝堂不满了，不然周先生，也不会如此肆无忌惮。”

    一念即此，又见周长青准备离去，程风想到某些事，当即提醒道。

    “自从先生在数日前，告知名家的道路之后，眼下京中，也有不少百家的门人，都想要从先生这里寻到路子。”

    “就好比说书台下的那个汉子？”

    听到这话，周长青反问道。

    目光当即看向了说书台下，一名面貌魁梧的汉子。

    此人虽然背对而坐，但在之前他为程风讲述之时，却是频频的把目光看了过来。

    “让先生见笑了，他是我的好友，农家的田雍。

    农家子弟，效仿上古神龙氏，关心百姓生计，擅长农事。

    但寻常种地的农民，若是遇见士绅大户欺压，也会有口说不出，求路无门。

    故而我等小说家，通常也负责将百姓的苦楚，传达在天下，使得官府不必蒙蔽视听。

    因此，两者之间多有合作。”

    说到这里，程风笑了笑，又问道。

    “先生，既然知晓我小说家的道路，不知对于农家之事，是否了解？”

    其实，问出这些话，程风是没有指望，能够听到具体的答案。

    毕竟，在他看来，农家之事，多为天下事。

    若是农家兴起，岂不是又是一个陈胜吴广。

    这在盛世之中，是行不通的。

    因此，农家虽然根基广泛，但是却难出大儒，反而多有侠客。

    “农家，农家想要成圣倒也简单，不过是让天下吃饱饭而已。”

    周长青说着，便提着酒壶起了身。

    “这田间农事，一株麦穗生长的良好，不过三十余粒。

    可这麦穗有好有坏，坏的只有十余粒，好的有四五十余粒。

    既然农家通晓五谷擅长作植，那么需得想明白，这其中是何缘故？

    不要说什么天时地利，在我看来，这世间万物，都有一定的道理可以寻。

    既然有道理，便可以做出改变。

    原本的小麦、稻谷或许不行，但难道就没有法子，集合世间所有稻谷的优点？

    所以，什么时候，农家研制出一株麦穗或是稻谷。

    能够让亩产百余斤，达到亩产五百斤，甚至千余斤，便是农家子弟成儒做圣之时。”

    周长青看着转过身的大汉，面容坚毅，国字脸更显得魁梧大气。

    “须知，农家子弟，不只是陈吴二人。”

    “想知道怎么做，等稷下学宫开启之时，我在为你指路。

    对了，我这稷下学宫，会摆上两个擂台，若是有人不服，又想找场子的，文武擂台，可选其一。”

    话音一落，周长青便在程风和田雍二人的目光之中，带着一只金毛小白貂，走下了楼梯。

    ......

