    伴随着萧旭东的话音落下，在场众人面色皆是一变。

    虽说他们心里也明白的确是这样的情况，不过萧旭东就这样直截了当的说出来，这可是根本就没将光明圣会的会长放在眼里了。

    君凌洵听言不禁皱起了眉头，这种话他们私下里说说倒是无所谓，但是当着这么多人的面说出来，传出去可不太好听。

    他不禁看向了萧瑟舞，这等时候，最好还是收敛一点为好。

    不过，萧瑟舞却是根本不将这些放在眼里。

    她本就是光明圣女，虽说在理论上她地位上是比会长略逊一筹，但实际上就连会长也奈何不了她。

    她就是要让百里红妆知道如今的她身份已经不同寻常，哪怕百里红妆成了百里家族的家主，这影响力仍然不可能与她相提并论。

    现在的她是百里红妆根本无法企及的！

    “你用不着说这样的话来刺激我，如今在这光明圣会，我的影响力可不是你能想象的，我的位子也不是你三言两语就能影响的。”

    萧瑟舞唇角扬起一丝得意的笑，就那般直直地看着，似乎在说：你能奈我如何？

    “那就希望你能坐稳这个位子吧，若是中途出了什么问题没能成功坐上去，那岂不是白瞎了你现在这般嚣张的模样？”

    百里红妆咯咯一笑，相比于平日里的浅笑，她此刻的笑容显得格外妖艳，带着一种妖异与威胁，使得萧瑟舞没来由的心头一阵不舒服，只觉得好像会有什么事发生一般。

    “你这不是废话吗？”萧旭东翻了一个白眼，“数年以前我姐姐就已经是光明圣女的继任者了，还有谁能撼动她的位子？”

    百里红妆耸了耸肩，没有说话。

    现在就让萧瑟舞多得意一阵子吧，现在越是得意，到时候摔得才越是难看。

    “就你们这般公私不分的处事方式，那可说不定。”帝北宸淡淡道。

    此话一出，萧旭东和萧瑟舞的脸色都变得铁青。

    江文彦却是轻笑一声，玩味地看着帝北宸，悄然竖起了大拇指。

    “帝兄，你当真是不说话则已，一说话直戳重点啊。”

    “英雄所见略同。”

    瞧着两人就这样当着自己的面嘲讽起来，萧瑟舞再也控制不住心头的怒火，“你们别在这里说三道四的，我的事情还轮不到你们来指指点点！”

    “你想多了，我们可没那个兴趣来对你品头论足。”帝北宸眸光深谙了下去，“萧正亮调戏灵儿的事情，你们打算给我们什么样的交代？”

    “交代？”萧瑟舞皱眉。

    君凌洵上前一步，眼中尽是不屑，“我们为什么要给你们交代？”

    “姐夫，对于这种家伙，根本就不用客气，直接动手就行。”

    百里言澈眸光森然如刀，按照他的性子，就将这些家伙全给废了！

    “你说得对。”帝北宸微微点头，“既然你们执意如此，那我们就只能手下见真章了！”

    见帝北宸竟然真的准备动手，君凌洵等人也是微怔，显然没想到会是这样的情况。

