    瞧着白狮那努力的模样，小黑和小白对视了一眼，眼中皆是流露出了几分无奈。

    白狮想要的提升实力至少还知道应该怎么去做，可是它们俩这段时间也不曾放松修炼，可是不知道为什么，它们的修为一直停滞不前，这不禁让它们感到气馁。

    “小白，你说我们的实力为什么无法提高？”

    小黑苦着一张脸，它一直都想要成为主人的左膀右臂，保护主人。

    可是现在实力无法提升，虽然现在暂时还能够有一些帮助，但是一旦主人的实力再度提升，那么它们可就没有任何用处了。

    一想到这里，它便觉得根本无法接受。

    小白同样苦着一张脸，“我也不知道，这实在是太奇怪了。”

    这种感觉就像是有一种封印将它们的力量封印了似的，实在是太奇怪了！

    “这样下去可不行，我们得想办法提升啊！”

    小白愤怒的跺脚，如果它们的实力能够有进步，那么今日主人便不会受伤了。

    小黑和小白对视了一眼，两兽随后都流露出了无奈的神色。

    这段时间以来，它们已经尝试过很多办法了，只是一直都没有任何成果，实在让人郁闷！

    白狮在嘎嘣嘎嘣地吃了几个妖晶之后，突然，一股熟悉的感觉自体内传了出来。

    白狮兴奋地看着小黑和小白道：“我要开始突破了，待主人退出闭关后帮我说一声。”

    听着白狮的话，小黑和小白的眼中闪现了一丝兴奋之色，紧接着，两只兽兽便见到白狮在一旁闭关去了。

    说是闭关，实际上就是睡觉……

    在短暂的兴奋之后，小黑和小白不由得叹了一口气。

    白狮又突破了，可是它们的修为却是一直止步不前啊！

    想当初，白狮和它们的实力差距何其之大？

    然而，一年时间过去，白狮的实力正在与它们不断地拉近。

    再过一段时间，白狮的实力可就要超过它们了，这实在是太忧愁。

    想到这里，小黑和小白亦是不再说话，一同开始了修炼！

    不论它们的实力因为什么而止步不前，修炼是绝对不能放下的。

    正在闭关的百里红妆并不知道小黑和小白那烦闷的想法，此刻的她正在一丝不苟地运行《唤魔经》。

    随着功法的运行，她体内那充盈的能量亦是在体内一个周圈一个周圈的循环，不断地炼化着能量，炼化杂质，将其成为自身体内的一部分。

    血参果的能量渐渐被炼化，而百里红妆丹田内的能量亦是不断地壮大着。

    屋内恢复了安静，只剩下百里红妆和三只妖兽的呼吸声。

    与此同时，百里红妆附近四个屋子里的夏芷晴等人同样在运转着功法，吸收着的血参果的能量。

    随着这功法一运转，他们方才发现这血参果的能量有多么丰富，源源不断的能量注入他们的丹田，他们只感觉到自身的实力在迅速而稳步地提升着。

    这种感觉，实在是让人太过惊喜。

    在此之前，他们从未感受过如此之快的提升速度。

    这就是天材地宝那非凡的效果！

