    一只手开车，另外一只手，杨凯拿起手机，直接按下了接听键。

    “杨俊，你在哪里？我最近结下一个仇家，那个仇家，财雄势大，在这金阳市里面权势滔天，我担心他们会对你不利，你这段时间小心一点，找个安全的地方呆着，尽量少露面……”杨凯向自己弟弟叮嘱道。

    只可惜，他的这番叮嘱，显然是在白费功夫，电话那边，杨俊‘噗嗤’一声，差点就笑出了声来。

    “哥，你那个仇家，是韩家是吧？就在不久之前，有几个自称韩家人的家伙，说什么要灭我杨家满门，要将我斩杀当场，可他们实力太弱，现在全部都已经被我摆平了！”电话里面，杨俊显摆道。

    自很小的时候开始，杨俊便一直被杨凯吃的死死的，无论哪一方面，他比起自己哥哥杨凯来，似乎都要差了不少，就算到了这金阳市之中，这种状况同样也没好上多少。

    可是现在，杨俊总算是找到了自己比杨凯强的地方，就杨凯担心不已的韩家人，当时可是一个个跪在他的面前，磕头磕的脑袋都差点磕破。

    他哥杨凯再厉害，能做到这一点吗？

    攀上了一个好岳父，自我感觉良好的杨俊，终于觉得如今的他，比起杨凯来要稍微牛气一些了。

    “杨俊，就你那几手三脚猫的功夫，我还不知道吗？你确定你摆平的，真的是韩家人？”被杨俊几句话说的一愣，杨凯反问了一句。

    “哥，你可别小看我，我自己实力不行，可我岳父厉害啊？他就报了一个名字，然后往那几名韩家人面前一站，结果呢？韩家那几个看着好似牛气冲天的家伙，直接就被吓傻了，跪在地上磕头不断，向我动过手的那人以及另外一名韩家人，更是被我岳父一道目光，给秒杀在了当场，那场面……”本来就有些喜欢满嘴跑火车的杨俊，此刻一说起之前那真实无比的刺激场面来，那真的是如同滔滔江水一般连绵不绝。

    “你岳父是谁？”自己弟弟是什么性子，杨凯自然清楚，还没等到他将话说完，杨凯已经直接打断了他的话，询问了一句。

    “张明宇，好像是什么军部中将吧！”

    听到自己弟弟的回话之后，杨凯已经不知道该怎么回话了。

    “隔壁张大爷的儿子，张曦的老爸，杨俊的便宜岳父，竟然是金阳市三大巨头之一？传说之中的金阳市第一强者？”杨凯已经无力吐槽，他真不知道自己那混球弟弟，到底走的什么狗屎运。

    “难道说，我那混球弟弟，是天命之子？天生带有主角光环？”沉默之中，杨凯暗自在心里嘀咕道。

    “哥，我本来想求一下我岳父，让他帮你摆平韩家这个麻烦的，可我岳父说，这是你与韩家之间的私人恩怨，他不方便出手，他只能保证，韩家人不会对你的亲人朋友下手而已！”电话之中，杨俊继续说道。

    “这样便已经足够了，与韩家的事情，我自己会解决的，杨俊，下次再见到你岳父，你帮我谢谢一下他！”杨俊的几句话，令的杨凯略微松了口气，他回应了一句。

    因为韩宇之死，杨凯与韩家结下的仇怨，他其实一直都不怎么担心自己，他只是担心韩家会对付自己的亲人而已。

    之前打电话给杨凯的那个女人，虽向杨凯承诺过，她会去警告韩家那边一声，让他们不至于因为杨凯之事，而牵扯到他的家人。

    可那个女人的身份，杨凯一无所知，她所做出的承诺是否靠谱，杨凯同样心中没底。

    张明宇是杨俊的岳父，这样说起来的话，杨凯的父母，也算的上是张明宇的亲家了，作为金阳市公认的第一强者，他既然已经发话，要韩家不能因为与杨凯的恩怨，而牵连到他的家人，这个面子，相信韩家不敢不给。

    只要自己的父母亲人这边不至于出现什么危险，杨凯整个人都觉得轻松了许多。

    挂断电话，本来想着前往半山别墅区的杨凯，已经没必要再去那里。

    与韩家之间的恩怨，杨凯终究还是需要他自己解决，虽说已经炼骨境圆满，又有暗影束缚这种秘术作为杀手锏的他，实力与以前相比，已经暴涨了许多，但是与韩家这样的巨无霸相比，他如今这点实力，却依旧还有些不大够看。

    离开金阳市前往其他城市？这个念头，仅仅只是刚刚出现在杨凯的脑海之中，便已经被他自己给掐灭。

    毕竟，身为金阳市十大家族之一的韩家，其底蕴深厚无比，就算是杨凯前往了其他城市，说不定用不了多长的时间，依旧会被韩家找出来。

    以杨俊所说的话来看，前去对付他的韩家人，又死了两个，碍于张明宇的凶威，韩家最终肯定只会将这笔账算到杨凯的头上。

    想让韩家放过杨凯，那肯定是不可能的，他们只会将从张明宇那里受到的一肚子闷气，全部都发泄到杨凯的身上来。

    如果杨凯没有离开悦源春那套别墅的话，这个时候，韩家那些人，恐怕早就已经找上了门去。

    “韩家不是要杀我吗？有本事，跟着我一起进入秘境之中？”一丝狠色自杨凯的面上一掠而过，他自言自语道。

    秘境之中，既有凶险，也有机遇，更为重要的是，唯有进入了秘境之中，杨凯实力的提升速度，才能真正快的起来。

    金阳寨之中禁止动手，韩家想要对付杨凯，相信也不敢明目张胆去违背金阳寨自建成以来便存在的这个禁令。

    等杨凯离开金阳寨去了野外之后，韩家再派人对付他，那杨凯周旋的余地可就大了许多。

    仅仅只是略微思索了一阵，杨凯便已经做下了决定，直接前往秘境之中。

    出城的路口之处，竟然有着军警以及几位明显是秘武者的家伙所组成的混合队伍，在那里设卡排查，看到这一幕，杨凯隔得远远的便绕了开来。

    只可惜，杨凯绕了半天，他方才发现，可以离开金阳市的每一个路口，竟然全部都有人在那里设卡排查。

    如果没有秘武者夹杂在那混合队伍之中的话，杨凯或许不会觉得那些人找的便是自己，可是如今这种情况，他至少有八分把握可以肯定，这等场面，就是韩家所弄出来的大手笔。

    