
　　教尊之子？

　　董道子？

　　罗修听到酒楼中修士之间的议论，一双眉毛微微挑起。

　　因为他忽然想到了当初在地星殿的时候，因为暴露了自身的一些秘密，他本打算远离地星殿。

　　然后在天星海中，遇到了极其嚣张跋扈的一男一女两个修士。

　　当时罗修就记得，那个叫做灵月的女子，称呼那个华服青年修士为董师兄。

　　后来，若非对方将一位无上境强者跨越空间召唤而来的话，那华服青年不出意外就会被他轰杀在天星海中了。

　　再然后，就是对方动员各方势力搜寻他的下落了，也是在那个时候，罗修得知，对方的身份是教尊之子。

　　那么不出意外的话。

　　此刻酒楼中那些修士口中的董道子，就是天星海的那个华服青年了。

　　罗修并未声张，不过神识却是仔细聆听着这些修士之间的对话。

　　那董道子，名为董群，乃是这景天宇宙国一位教尊之子，因为那位教尊姓董，所以也就被下面的修士尊称为董教尊。23sk.Com

　　……

　　刚才的事情，不过只是酒楼中的一场闹剧。

　　对于景天城里的修士来说，这样的事情太常见了。

　　毕竟因为景天界的特殊存在，这里汇聚了来自各方的天才修士与强者，一般这种人都非常傲气，不少人都是眼高于顶，发生争斗很正常。

　　没过多久，罗修这一桌就有酒菜上桌了。

　　美酒是用神药酿造而成，各种菜肴也是以神药和凶兽身上的材料来烹饪，美味可口。

　　罗修三人一边吃，一边聊天，同时也在听着酒楼中其他修士谈论的事情，对于景天城，自然也就有了一个大概的轮廓了解。

　　“那董道子我也听说过，不过是仗着自己的父亲是一位教尊级强者罢了，单纯以天赋来说，他还没有资格达到道子级。”曾权在旁边轻哼一声说道。

　　“无上境初期可以越级比肩无上境中期，的确没资格称之为道子级。”百里温也淡淡的说道。

　　对此，罗修只是一笑，倒也没有说什么。

　　不过他的心里也明白，所谓道子级天才的标准，在无尽中是有一个衡量的。

　　首先，道子级天才的最基本条件，就是要练成一门证道法。

　　如果没有修炼这种级别的法门，那么就算你的天赋可以相当于道子级，但是实力却达不到标准。

　　掌握了证道法，那么实力自然强横，一般来说，能越两级抗衡强敌。

　　也就是说，即便是在无上境初期，也能抗衡无上境后期，这才算是道子级。

　　相对来说，在圣者境后期抗衡无上境初期，也能算道子级。

　　然而，百里温和曾权虽然实力达到了这个标准，却并未修炼有证道法。

　　所以他们两个，不能算是道子级。

　　没有证道法的话，他们两个现在能越两级，但是到了无上境界，就做不到继续越两级了，因为能修炼到无上境的修士，修炼的神通道法，都不会比他们差了。

　　接下来倒是并没有什么其他的事情发生，那几个被打了的家伙也没有继续来找麻烦。

　　罗修三人从酒楼离开，然后就返回了他们所租赁的修炼地。

　　三人相互约定，明天一起去参加考核，进入景天界那赫赫有名的强者之地。

　　所谓强者之地，便是专门培养天才强者的地方。

　　莫说是在这小无尽中，就算是在大无尽中，景天界的强者之地，也是颇有名气的。

　　翌日。

　　罗修三人从修炼地中走出，然后就直奔景天城的西城区域。

　　在这里，有一座宫殿，当三人来到这里的时候，就看到宫殿的门前，已经聚集了大量的修士，而且还排起了一条长龙。

　　“这么多的人？”

　　看到眼前这片黑压压的人影，曾权瞪大了眼睛，只要是一个个的排队，那得排到什么时候去？

　　虽然说对于他们这种境界的修士来说不太在乎时间，但是一直都这样干等着的话，那也太无聊了。

　　“不然能怎样？”百里温倒是一副无所谓的样子。

　　至于罗修，则更是干脆的找个地方盘膝坐下，既然来都来了，他也不缺乏这点耐心。

　　不管怎么说，景天界这个强者之地，他是肯定要进去的。

　　不为别的，只为寻找关于父亲的线索与下落。

　　……

　　强者之地在考核之前，是要先提前报名的。

　　因为来报名的修士太多，所以强者之地的报名时间设定为五年。

　　罗修一行三人来到这里的时候，恰好是第四年。

　　即便如此，他们也是排了足足一个月的队，才拿到了一块令牌。

　　到时候拿着这块令牌，就可以参加考核，一旦通过，就能加入强者之地了。

　　这一年的时间里，罗修也没有闲着，而是返回修炼塔租赁的修炼地去闭关修行。

　　任何一个强者的崛起都不存在任何的侥幸，除却把握住机缘和造化之外，更重要的还是要刻苦的修行。

　　不知不觉，时间悄然流逝。

　　五年报名的时限到了，景天界强者之地的考核，也将正式开始。

　　还是之前报名的那座宫殿。

　　在宫殿的前方，是一片范围开阔的广场。

　　不过现在，这个广场却被封锁了起来。

　　唯有手持令牌的人，才能有资格进来，在这里聚集。

　　罗修三人来到这里的时候，已经有很多人提前过来了，皆都站在广场的中央。

　　所有来到这里的修士，修炼的时间都不长。

　　因为报名的时候，是会被测试骨龄的，修炼时间不可超过五万年。

　　修炼不超过十万年，就已经算是年轻修士了。

　　而强者之地的要求更高，修炼不能超过五万年，将门槛足足提高了一倍，目的就是为了筛选出真正的天才修士。

　　“站住！”

　　罗修三人刚刚进入广场，旋即就听到有人大喊大叫。

　　抬眼望去，然后罗修就看到了一年多前在酒楼中被他轰飞出去的那四个人。

　　“上次的教训不够，还想再来一次？”曾权面带冷笑的讥讽说道。

　　“你敢动手一下试一试？”

　　就在这时，从那司徒家的四个人后面，走过来一个青年，一脸的桀骜不驯。

　　司徒家的四个年轻人，对待此人都很恭敬。

　　这个青年身着青衫，胸口上佩带着一枚族徽，上面写着‘司徒’。

　　显然，同样是司徒家的年轻修士，此人的地位，要远在那所谓的‘景天四杰’之上。

　　“你要给他们出头？”百里温眉头皱起，从这个青衫青年的身上，感受到了一丝丝危险的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零七章 即将考核免费阅读。https://xs.23sk.com 