    修真世界开辟不久，八阶便是宇宙顶点，尚未诞生出九阶圣人级存在。

    王旭爆发出八阶实力，立刻就引起了人类高层的震动。

    不查不知道，一查吓一跳。

    王旭居然是修真历十万年，也就是一千年前诞生的新生代，成长至今不过千年时光。

    区区千年时光，便从无到有的成了七阶修士，还是战斗力堪比八阶的七阶，如此夸张的修炼速度说出去谁会相信。

    再一查，王旭同样是根正苗红的世族出身，早在修真时代之前，家中便是当地豪门。

    修真时代开启之后，王家老祖成了跟在大家族背后喝汤的人，算是最早接触修真的一批人。

    后来更是厚积薄发，带领王家跻身大家族行列，在世家统领议会的今天，一看就是自己人，可不是需要打压的寒门修士。

    明日之星，人族栋梁，修真俊杰…

    不要钱的赞美接踵而来，各大随军记者也纷纷采访王旭，如果说上一次的采访还比较含蓄，这一次，完完全全就是鼓吹了。

    在普通人眼中，七阶已经是他们能想象的极限，作为新时代的修真者，王旭晋升七阶，代表着新老时代的交替。

    走进修真特别栏目，标题：“新的巨头！！！”

    三个感叹号的标题下方，是王旭身穿司令制服，检阅28集团军高级指挥官的画面。

    随军日报：“时代的交替！”

    画面很有意思，左边是白发苍苍的陨剑真人，右边是意气风发的王旭。

    陨剑真人的苍老，王旭的年轻，对比鲜明的出现在了画面上，宛若新老国王一同亮相。

    修真娱乐：“那些年我们追过的偶像！”

    王旭上次参加这个节目，是刚被评选为十大修真杰出青年的时候。

    这一次，相隔数百年再次亮相，还是以这种方式，一上来就赚了一波回忆杀。

    当年那群还在上学，在初等学院，中等学院，高等学院学习的女修们，很多人还对他记忆犹新。

    如今再次看到他，还是以未来巨头的身份出现，很有一种亲眼见证自己偶像崛起的味道。

    王旭没有追星过，不能理解追星族的疯狂。

    可是在这一天后，军部的官网上多了六千亿条留言，差点瘫痪了军部的官方网站。

    王旭偷着去看了一眼，上面好多要跟他交配，给他生猴子的留言。

    让王旭不禁在想，以后自己出门，是不是也要化妆了。

    当然，也就是想想而已。

    王旭如今的身份，地位，距离普通人太遥远了。

    真出现在这些人面前，能在他面前镇定自若的没有几个。

    人的名，树的影，哪怕他收敛气势，给人的感觉依然像面对一座大山，沉甸甸的喘不上气来。

    别说普通人，就是受到他接见的战斗英雄，跟他聊天往往也会下意识的紧张，交谈几句下来，比一场战斗还累。

    这种影响，不是王旭去刻意制造的，而是冥冥中的一种精神加持。

    他如今初入七阶，晋级时的升华烙印，会在无形中给予别人压力。

    借用游戏中的一句话：“目标对你造成威慑，你将强制受到心惊，胆寒，无力，战意衰退，软弱等负面影响。”

    王旭现在就是这样的存在，三阶以下修士，很难跟他正常交流，直接就会被打上负面光环。

    4一6阶修士会好一些，可是依然会觉得胸闷，压力大增，因为从某种意义上来说，七阶已经是另一个层次的生命了。

    以后，适应了现在的力量，淡化了晋升影响才能收敛一二。

    时间再次流逝，与机械族交战的第三百年，冷寒晋升大乘期，成为王旭手下第一个晋升七阶的修士。

    第五百年，白梦寒晋升大乘期。

    五百五十年，慢了一步的朱妍晋升。

    第七百年，徐柏林晋升大乘期。

    至此，王旭手下光是大乘期修士就有四位之多，而且每一位都不是普通七阶，属于王旭的团队力量正式登上历史舞台。

    虽然从眼下来说，这股力量还很薄弱，可他代表的是未来。

    很快，第一个千年，在互有胜负中渡过了。

    这一千年，人族与机械族大小战事数万场，总体不分伯仲，一个区域一个区域的争夺，一个坐标一个坐标的搏杀，很难看出谁占便宜。

    第二个千年依然如此，整座交战星域都化为了血肉战场，双方高达万亿的战舰与士兵，每分每秒都在厮杀。

    个体的力量，在这里显得微不足道，七阶也好，八阶也罢，都不足以改变整个战场。

    当然也可以认为，是目前的修士还不够强，缺少一锤定音的力量。

    起码以王旭看来，修真八杰这八位人类巨头，比之洪荒中的东皇还要差上不少，顶多是妖皇白泽，冥河老祖，陆压道人，红云老祖这个级别的存在。

    说强大也强大，比普通八阶修士强了一大截。

    说弱也弱，没一个能被称为八阶无敌，以一几之力改变世界格局。

    转眼又是千年，第三个千年，双方的战事逐渐平稳下来，反而没有前两个千年打的那么火爆了。

    这也是难免的，一开始大家都想快速吃掉对方，让自己成了赢家。

    两千年的混战之后，该是什么样还是什么样，谁也看不到胜利在哪，一鼓作气，再而衰，三而竭，谁也没有了一开始的劲头。

    而就在王旭觉得，这样的僵持还会持续很久时，联盟收到了擎天柱发来的消息。

    消息中称，天网反抗军的准备计划已经完备，他们正准备夺取天网手上的火种源。

    如果成功夺走火种源，希望联盟可以进行接应，让他们带着火种源前往人族疆域，以免火种源落在天网手上。

    王旭出席了这次会议，并投下了赞成票。

    不过在赞成的同时，他也提出了质疑，关于火种源的传说大家都听过，可谁见过火种源的样子？

    没人见过，就连修真联盟手上的情报，也是擎天柱一方给予的。

    将火种源带往人族疆域，这个计划靠不靠谱呢？

    王旭觉得可以进行接应，但是火种源不应该放回人族疆域，而是该留在远征军总部，用以制造机械战士对抗天网军团。

    反抗军也该发挥余热，擎天柱这些人的战斗力可不差，白白浪费怪可惜的。

    还有一点就是，防人之心不可无。

    在与机械族的战争结束之前，反抗军的话只能信一半，谁全信谁就是傻子。

    更何况，反抗军能在天网手中，将火种源这么重要的至宝夺走，手底下有点东西啊。

    火种源对天网的重要性不言而喻，放在修真联盟中堪比造化石板。

    王旭根本想不出，这群人是怎么从天网手中将火种源夺走的。

    那么重要的东西，换成一般人睡觉都得抱着吧。

    或许，反抗军的实力，没有擎天柱说的那么简单。