    “王姐，是谁的电话？”余凡急忙问。

    “公司的。”

    “公司的？是不是公司想到补救办法了？”余凡眼睛一亮，连忙问道。

    “是啊，解决了，都解决了。”经纪人的脸上闪过一丝意味深长的笑容。

    “都解决了？那我是没事了嘛？”余凡脸色一喜。

    “你确实没事儿了，因为你已经被娱乐总局下令封杀，以后，你确实是真的没事儿了。”

    “什么！”

    在得到自己被封杀的消息的那一刻，余凡脑子嗡的一声，直接懵了。

    “我...我怎么会被封杀？我没干什么事儿啊？不至于被封杀吧？”余凡有些慌了。

    他才刚刚大火，还没赚多少钱呢，怎么能就这么被封杀了？

    “没干什么事儿？你干的事儿大了！你要是不发那个评论，什么事儿都没有，谁叫你自己手贱？故意去激化矛盾？你要是早点让你的那帮弱智粉丝冷静下来，现在什么事儿都没有！”

    “我....”

    余凡慌张的打开手机，发现网络上果然都是铺天盖地的他被封杀的新闻！

    网络上大批网民叫好，但还是有一帮傻比粉丝还在网上叫！

    “为了你？我愿意与全世界为敌？”

    “为敌个屁啊！我什么时候要和全世界为敌了？这帮蠢货！妈的害死老子了！”余凡暴怒的直接将手机摔的粉碎！

    “呵呵，余凡，我劝你还是最好冷静一点，你现在被封杀了，让公司承受了相当大的一笔损失，现在，你身上有上百万的违约金费用，手机摔了，怕是以后就用不了这么好的手机了！”经纪人冷笑一声。

    “王姐，那个...还有没有其他办法？公关？公关呢？公司不能就这么把我抛弃了啊！”

    这一刻，余凡彻底慌了！

    “还公关？公关你妈呢？这是总局亲自下达的封杀令，你以为是跟你开玩笑的？说收回就收回？更别说，这还是镇南王亲自要求的封杀令，我劝你还是考虑考虑接下来该怎么活下去吧！”

    “对了，这个公寓也是公司给你安排的，给你一天时间，赶紧搬出来，省的到时候让人撵出来难看。”

    说完，经纪人直接冷冰冰的调头离开。

    “王姐，王....”

    还没等余凡说完，经纪人便头也不回的离开了。

    “操！老子火的时候一个个都围着老子转！现在老子遇到麻烦了，一个个跑的真他娘的快！”

    余凡恨恨的怒骂一通，看了看摔在地上的手机，最终还是选择捡起来。

    拿起来一看，发现刚买的一万多水果手机直接摔坏了。

    “什么破玩意儿啊？一万多就这？妈的！全在坑老子！”

    那一瞬间，余凡感觉天都塌了！自己未来的星途，全完了！

    ......

    经历了一段时间过后，网络上的旋涡才彻底平静下来，至于还有些在网上喋喋不休的脑残粉，也已经掀不起太大的浪花。

    夜幕如墨，在龙国边陲地带，有八道身影已然悄悄的越过了龙国边境，来到了梁州！

    这八个人的气息异常强大，有七人身穿统一的西方古老骑士制服，而最强的，则当属另外一人。

    他有着不同于常人的雪白色皮肤，整个人看上去似乎没有一丝的血色，西方面孔之下，一举一动之间都充斥着浓浓的古典贵族气息。

    “钱三木回到龙国，应该被带回了梁州，我们该怎么找他？”其中一人冷冷开口，声音冰冷不带丝毫情感。

    “他住的地方，应该不会离镇南王府太远，除了王府之外，哪里的武者最多，就说明钱三木躲在哪里。”

    “既然如此，行动吧！”

    话音一落，八人的身影像是一道黑色闪电般，眨眼间消失在了边境！

    与此同时，梁州，在秦北给钱三木准备的研究室内。

    经过一连数天的忘我研究，钱三木终于攻克了最后的难关！

    他的研究，已经具备了匹敌战王级武者的实力！

    “钱博士，我很好奇，您的研究，到底是什么原理？为什么普通人用了您的研究，也有可以匹敌战王级武者的实力？”

    负责给钱三木提供数据的战王级高手王城有些不解，他们修炼至战王级费了不知多少工夫，结果现在却有人告诉他，不用修炼便可轻易达到战王级，这任谁听了心里都未免会有些不平衡。

    “呵呵，其实我的研究原理很简单，你可以将他理解为电池，平常的时候，可以储存武者的真气，在真正战斗的时候，你可以用他来攻击，也可以来补充自身的真气，在过去，他所能承受最大的极限只有战神级，不过现如今，明显已经可以承受战王级了，当然了，这项研究虽然号称可以有匹敌战王级武者的实力，但是和真正的战王级武者，还是有些区别的，所以你们该修炼还是得修炼，这项研究的意义，是为了让将士们具备更强大的攻击力与防御力，而同时不会损害自身，这就是这项研究的意义所在。”

    “是吗？那这可比服用嗜血丹，真元丹这类的攻击，恢复性丹药强多了！”王城脸色一喜。

    低级别的武者再怎么服用丹药，实力也不会一下子涨到战王级，而钱博士的研究却可以！

    最重要的是，这还不会损伤身体，简直是宝物中的宝物啊！

    “钱博士，这玩意儿，要不您给起个名字吧？”王城提议道。

    “好，我发明了他这么长时间以来，确实还没有给他起过名字。”钱三木点了点头。

    “我龙国历经百年沧桑，如今，龙腾九州，于世界东方崛起，依我看，这项研究就将他命名为龙腾系统吧。”钱三木略微思索了一下说道。

    “龙腾系统？好名字！”王城赞叹道！

    “钱博士，既然我的任务已经完成了，那我就不打扰您的研究了，告辞。”

    与钱三木告别后，王城离开了钱三木的研究室。

    刚走出门，他突然感觉到一丝不对劲儿！

    四周太安静了，还弥漫着一丝淡淡鲜血的气味！

    随后，王城脸色一变，立马退回了研究室内！

    轰！

    在王城退回研究室的一瞬间，一道黑影瞬间攻击而来，时间仅差一秒都不到！

    “好险！”

    王城的眼神一阵闪烁！

    幸亏他常年在战场厮杀，对杀意与血腥味极为敏感！

    在他刚走出研究室的一瞬间，就已经意识到了不对劲儿，事实果然不出他所料，有人袭击了钱三木的住所！

    而负责保护钱三木的守卫，恐怕已经全部遇害了！

    “该死！负责保护钱博士的都是清一色的战王级高手，他们竟然全都悄无声息的被杀了！”王城的额头流下了一丝冷汗！

    “王城，怎么了？”

    见王城突然退了回来，钱三木抬头问道。

    “钱博士！不好了，有人袭击了您的住所！快点发出警报，求援！”王城赶忙说道。

    “什么！好！”

    钱三木脸色一变，不过很快又冷静下来，立刻按下了研究室的警报系统。

    在警报系统触发的一瞬间，整个研究室内瞬间红灯大作，同时镇南王府也会迅速收到消息！赶来救援！

