    按照他之前的情况，就算是不进入这个山谷，在外面逃窜也迟早被岳山的人抓到，到时候也是死路一条。

    而近来后，如果不是遇到陆泽的话，他也早就死了，怎么可能还有机会踏入一重天后期？

    他能有如今的实力，全都要多谢陆泽。

    若是没有陆泽的话，他这个时候尸体可能都已经被这里的妖兽给分掉了。

    当他扭头看向陆泽，感应他的气息之时，眉头却不由得紧锁起来。

    他们二人同时修炼，他从一重天初期一路提升到了一重天后期。

    陆泽就算是没有达到一重天后期，也应该在突破才对，怎么现在似乎连一重天中期都还未饱和。

    按照这个人的修炼速度，不应该如此之慢啊……

    陆泽自己心里也想不明白，为什么从一重天中期达到一重天后期，竟然要耗费这么长的时间，这还是有灵脉帮忙的情况。

    但好在，修炼结束之前，虽然没有达到一重天后期，却也将一重天中期的实力修炼到极限了，如今只需要突破的契机。

    而这两个月的修炼下来，变化的不仅仅是陆泽跟萧寻剑，还有这整个山谷。

    天空充斥着压抑的感觉，宛如要撕裂开般。

    “怎么回事？”萧寻剑此时也在注意到，原本的绿洲，已经变成了一片黄沙。

    “灵脉被我拿走，那老头也已经消失，这里没有人再用真气维持，已经要崩塌了。”

    “我们也抓紧走吧。”

    陆泽说罢，便率先冲了出去，拿出飞剑踩在上面。

    萧寻剑见状，也跟了上去，当二人往外飞的时候，地上还有一片片骸骨。

    看模样，应该是之前那些天顶级的妖兽，也都被处理掉了。

    当他们回到那片诡异的森林时，粗壮的树枝无力的垂落，失去了灵力的它们，也不再具有灵智和攻击性。

    整个山谷内都变得正常起来，这时候即便再有人进来，也不会感觉到这里有什么奇怪。

    一切都好像被那位老者收拾完了一样，陆泽也暗暗点头，这样的结果是最好的。

    他原本还在想，之后这个地方该怎么办，伴随着时间的推移迟早会被人发现。而这里面的妖兽，若是让外面的人知道，真不知道会造成什么样的影响。

    不过看来，那老者知道这里是什么情况，已经将一切都处理完了。

    萧寻剑看到这一幕，内心也是感慨良多。

    当两人来到出口时，都感应到这里有一股莫名的真气存在，但是对他们没有任何威胁，而是跟这里面的一切息息相关。

    “这应该是他最后留下的阵法，我们出去之后，这里就将不复存在，一切都恢复正常。”陆泽对萧寻剑解释道。

    萧寻剑闻言顿时了然的点了点头，但内心的震撼却是没有停止过。

    果然如陆泽所说，当他们出去之后，脚下就感觉一阵摇晃，同时这个洞穴坍塌，他们身后的场景也发生了变化。

    原本的郊区，变成了他们之前在里面的场景。

    幻阵的消失，将里面的一切都暴露了出来，但同时，里面的灵力也开始消散，最后的一点灵力，则是用来让那片荒地和所有尸骨恢复正常。

    荒地变成了绿地，尸骨则是化作灰消散不见。

    人们就算经过这里，也只会诧异这里什么时候变成了这样，而不会去多想。

    “嗖嗖嗖！”

    还没等陆泽和萧寻剑感叹这两个月的事情，忽然间一道道破空之声响起，陆泽眼睛顿时一眯，体内庞大的真气鼓动间，所有飞射而来的暗器无不是在半空中停下。

    “哼！”

    只听陆泽一声冷哼，所有暗器顿时倒飞了回去，那些躲在暗处的黑衣人全部为了躲避暗器而跳了出来，额头上带着丝丝冷汗。

    这是怎么回事？他们明明是偷袭，怎么还被陆泽给发现了？

    而且他竟然只用真气，就将他们的攻击给弹了回来。

    萧寻剑看到那些人的装扮便知道他们是谁，对陆泽道：“是岳山的人。”

    从里面到外面，仿佛隔着一个世界般，看到岳山的人，萧寻剑才回到进去之前的状态。

    他现在还被岳山的人追杀着，而岳山真正的强者，还没出现。

    “没事，一群杂鱼而已。”陆泽淡淡说完，右手并成剑指。

    顿时，无数灵剑凝聚在他周身，不论是凝实度还是数量，都比之前翻了一倍，对付这些人，用灵剑就够了。

    “嗖嗖嗖！”

    灵剑宛如剑雨般射出，那些黑衣人的实力也不弱，大部分都在一重天中期。

    可是在陆泽的灵剑面前却是毫无抵抗力，直接被射成了马蜂窝。

    当陆泽将灵剑收回来，重新吸入体内之后，所有黑衣人都已经倒下，失去生机。

    萧寻剑额头上滑落一滴冷汗，陆泽在这两个月内果然变得比他还要强大。即便是他，在面对这些人时也不敢说能做到陆泽这样，轻而易举的便将所有人秒杀。

    毕竟，这些人好歹也有一重天的实力，可面对一重天中期的陆泽，竟然连一点抵抗力都没有。

    那他这个所谓的一重天后期在陆泽面前，岂不是同样毫无挣扎之力？

    此人的气息的确是在一重天中期巅峰，但实力，只怕已经达到一重天后期了。

    “我还想回去见见我的朋友，说说你现在是什么打算吧。”陆泽说着，便迈步往不远处的华南走去了。

    而他说完，还拿出了一些之前木屋内的仙器给他，道：“这些，算是你跟着我的成果。”

    这些仙器对他而言尽管有提升，但是提升不大，拿多了也没用。

    他最稀罕的，还是那把翠绿长剑。

    萧寻剑看到那些东西，面色一变，摇了摇头说：“不，这些东西我不能要。”

    他跟着陆泽好几次捡回了自己的命，而且还提升到了一重天后期的实力，这对他而言，就已经是最大的馈赠了，又怎么会要这些东西。

    陆泽见状也没硬塞给他，道：“那你接下来什么打算？”

    两人说话间，已经离开了森林，陆泽拿出飞剑踩在上面，打算回去了。

