    时间就像指间的流沙，在不知不觉间逝去。

    自从湮灭虫族入侵结束以后，洛德突然间空闲了下来，左右自己目前无法提升，索性便秉承着磨炼心性意志的想法，在现世待了大概有一个月的时间。

    期间由他和音梦两人轮替，教导托尼死神四大基础技巧，即：斩、拳、走、鬼！

    在经过一个月惨无人道的训练，几乎每日都在生死边缘挣扎，托尼的进步几乎可以用一日千里来形容，果然无愧于他背负的天才之名，就连音梦都夸赞他聪明。

    只是唯一有点遗憾的是，托尼似乎有点严重偏科。

    他的剑术和白打技巧，基本只能说是勉强合格而已，用惨不忍睹来形容都不为过。

    但与之相对应的，托尼在鬼道和瞬步两项技巧上，却展现出了惊人的天赋和兴趣，短短一个月的时间，便可以熟练使用六十号以下的鬼道，甚至可以做到瞬发三十号以下的鬼道。

    瞬步方面托尼虽未表现出天赋，可奈何架不住他的兴趣高涨，这货罕见的没有仗着脑子，而是愣靠着努力将他的瞬步，修炼到了可以媲美第三席的水准。

    这份儿求生欲，连洛德都表示无语了。

    不过托尼并不自知，甚至还打算将瞬步与鬼道，融合到他的弑神机甲里面去。

    叮叮叮叮......

    净灵阁地下的游乐场内，两道黑色身影交错。

    刀剑相击时迸发出灿烂的火花，伴随着金铁交击时的刺耳声响，两股灵压碰撞激荡而起的罡风肆虐呼啸，将平整的大地切割出道道裂痕。

    音梦坐在一处凸起的大石上面，翘着一双白净的小脚丫微微摇晃，左手拿着比她脸还大的四层汉堡，右手拿着一杯加满冰块的大可乐，有滋有味的欣赏着正在场中激战的双方。

    战斗的双方，正是洛德与托尼。

    这是洛德给托尼制定的‘毕业考核’，只要可以在自己手下撑过三分钟，那么就算托尼的训练完美结束，如若不然那就接着训练。

    这一个月的时间内，托尼每天都要学习大量知识，并且还要承受高强度的战斗。

    幸亏洛德还算精通回道，不然恐怕训练还没完成，托尼感觉自己就得先死上个百八十回了。

    如果有后悔药的话，托尼恨不得穿越到过去，给当时的自己狠狠来上一巴掌，让你自己当初嘴贱，非要跑来这儿找罪受！

    为了结束这趟‘地狱之旅’，托尼可以说是铆足了劲，不惜一切代价都要通过考核，要是再被洛德训练半个月了，他甚至怀疑自己可能会变成神经病。

    “加油啊，大色狼！”

    音梦看到兴起，小手举着可乐和汉堡，大声替托尼喊着加油：“不要输给哥哥啊，你再撑久一点，马上就可以过关了！”

    “我知道！”

    托尼光顾着回答音梦了，结果自己不小心一个走位失误，胸前再添一道血痕。

    “胆子不小啊~跟我战斗的时候，居然还敢分心？”洛德挥刀振去沾染血液，脸上挂着一抹淡淡的笑容，眼底泛起丝丝寒光，道：“要是再有下一次的话，可就不是一道伤口这么简单了。”

    “咕咚......”

    托尼咽了咽口水，忙举刀摆好了架势：“我.....我知道了！”

    经过这一个月的相处，他知道洛德是认真的。自己要是再敢分心，洛德的下一刀绝对会照着他的脖子来。

    “娱乐节目就到此结束吧，拿出你的真本事来，不然......会死的哦。”洛德握着不过数寸长的短刀，眯成一条线的眼眸中似有寒光涌动。

    这一刻，托尼脊背寒意涌动。

    一股冰凉粘稠滑腻的感觉，沿着他的肌肉脉络寸寸上移，就像是一条藏在灌木丛里的毒蛇，终于露出了它那寒光四射的獠牙。

    那柄刀虽然看似短小，但托尼却不敢有丝毫小觑。

    一个月来无数次的战斗中，那伸缩速度奇快的刀刃，几乎是让他吃尽了苦头，全身上下少说有七八十个窟窿，都是被这把刀捅穿的。

    “呼......我明白了！”托尼没有犹豫，直接选择了始解：“显现吧，赫菲斯托斯！”

    轰！

    积蓄已久的灵压，似火山般猛然爆发！

    奔腾的烈焰混合着喷涌的熔岩，一瞬间将游乐场内的气温拔高了数十度，从大地里提取出来的金属物质，在托尼的意志操控下渐渐被熔炼成形。

    “嗯？”

    洛德微微一怔，表情有几分怪异。

    倒不是因为托尼的灵压，而是那些被烈焰重塑的金属的形状，看起来很像是......一门大炮！

    从大地中提出出来的金属物质，被赫菲斯托斯的烈焰重塑外形，变成了一门漆黑的巨型炮台，目测光是高度就有十五米左右，炮管的长度更是达到了惊人的五十米，炮口直径足足有八百毫米左右。

    这玩意......看着有点眼熟啊？

    洛德思索片刻，猛然间想起来，这特么不是二战时期，希特勒制造的古斯塔夫巨炮吗？

    “嘿嘿嘿.......”

    托尼一跃而起落在那台巨炮之上，朝着洛德露出一副狡猾怪笑：“你有没有听说过这句话，口径即是正义，大炮即是真理？”

    “......”

    洛德低头看了看自己的刀，又看了看那台堪比战争巨兽的炮台，心里一时间突然有点不是滋味。

    本以为碎蜂的卍解就够夸张了，现在看来最夸张的还是托尼啊，以这家伙的斩魄刀和智商，以后不会真造出百八十颗核弹，然后见谁都来一波炮火洗地吧？

    好像......还真有这个可能性啊！

    洛德突然间有点蛋疼了，这要是托尼在尸魂界发疯了，瀞灵庭不会被夷为平地吧！

    “有人曾经说过，最好的武器是不需要使用的武器。”托尼握紧了燃烧着烈焰的赫菲斯托斯，眼中流淌着熔金般的色泽，周身灵压如风暴般聚集在那漆黑的铁锤之上，深呼吸了一口气后，沉声道：“但我不这么认为，最好的武器应该只需要使用一次就足够了！”

    “郑重的向你介绍一下，这是我最新的发明！”

    “隶属于弑神系统，威力足以媲美‘宙斯’的巨炮——赫拉克勒斯！”

    “当然我还融入了一点小玩意，例如......鬼道！”

    “鬼道？”

    洛德眉梢微挑，露出感兴趣的神色：“那我倒是想看看，你这招的威力有多大了。”

    “满足你的愿望！”

    托尼咧嘴一笑，口中开始吟唱咒语：“星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声，满溢虚城，破道之六十三·雷吼炮！！！”

