
　　一个超SS级的体质，意味着什么？

　　意味着以后注定会成为武道宗师级别的存在。

　　在当今的世界，只要各大秘境修士们不出，意味着武道宗师依旧是最为巅峰的一批战力。

　　唐素君并不是天殿一袭的人，所以他没有太关注这一次的红旗学校选拔。

　　这次来宝鸡，纯粹是因为女儿的原因。

　　乃是一次私人的行程。

　　没想到，竟然听到了这样一个消息。

　　天殿的运气不错啊。

　　在负责的片区发现一个超SS级的苗子，意味着只要这个武道宗师，一旦成长起来，将会成为天殿的一大助力。

　　“这个人，是李牧的哥哥。”

　　唐雅又道。

　　嗯？

　　唐素君一愣。

　　……

　　……

　　宝鸡市。

　　高新区，花之林私房菜馆。

　　“先生为什么不参加育林班呢？”

　　私密包厢中，美艳御姐卡卡收敛了自己逼人的艳色，正装端坐，端起茶壶，为坐在对面的李牧倒上一杯花之林的特色蜂蜜柚子茶，笑着问道。

　　过去六年时间里，李牧和天殿之间，保持着绝佳的默契。

　　李牧连续斩杀天殿悬赏榜上的凶犯，将整个陕西省，几乎杀成了一个凶犯禁地，许多超能者、古武者凶徒，根本不敢踏入陕西省半步，让天殿陕西省分部几乎是威震华夏，整个华夏各大系统，都为之侧目。

　　这让冷凡这个分部部长，备受好评。

　　也让卡卡等金牌小队的成员，着实过了六年安稳的日子。

　　过去六年时间里，天殿陕西省分部，与李牧的接触并不多。

　　因为李牧对于和官方接触，并不是很感兴趣。

　　而且，他的身份，也是高度保密的级别。

　　整个天殿分部，只有金牌小队的成员，以及李牧身边的几位心腹，才知道真相，而在整个天殿系统中，也唯有真正掌权的几个高层，才知道这个【王者归来的大帅比】的真正身份。

　　业界，李牧还有一个外号——

　　死神。

　　因为被他盯上的凶犯，没有一个逃脱，也没有一个活下来。

　　不管是多么凶残的凶犯，遇到李牧，只有一死。

　　死神之名，名副其实。

　　卡卡是负责和李牧正面接洽的天殿特使。

　　过去六年，两个人配合的很有默契。

　　算上这一次，卡卡与李牧见面的次数，也不超过五次。

　　哪怕是卡卡这样经历过生死战斗，气场两米八的强者，在面对李牧的时候，依旧会感觉到压力。

　　“你觉得，我去和那些小孩子过家家，有意思吗？”

　　李牧毫不客气地接受了美艳御姐的服务，端起茶杯，毫无风度地一饮而尽。

　　花之林的蜂蜜柚子茶，味道很美妙。

　　卡卡又给李牧倒上一杯，道：“如果我没有记错的话，李建真是先生的哥哥吧，初次见面的时候，他好像并没有表现出来什么修炼方面的天赋，这其中的改变，莫非是和先生有关系？”

　　李牧点点头，道：“不错，是我改造了他的体质。”

　　卡卡端着茶壶的手，猛地一抖。

　　改造体质？

　　她差点没有把茶壶给扔了。

　　改造体质是这么容易的吗？

　　现在市面上，也流传一些所谓的基因改造液，夸大了各种功能，好像是只要饮下，就可以伐毛洗髓，但实际上，都是骗人的。

　　只有少数从各大科研所中流传出去的真品，具备改造体质的能力。

　　但效果也难以达到预期。

　　一个B++级的体质，在有了基因改造液之后，配合高手的疏通经络，或许可以晋级为A-级或者是A级，但维持的时间，也就是数月，最多一年而已。

　　若是在这段维持期，不能所有突破的话，那时间一到，又会衰减回去。

　　但很显然，李牧口中的‘改造体质’，是永久性的。

　　一下子，创造出来一个超SS级的天才。

　　意味着什么？

　　武道宗师都快可以量产了。

　　她不由得看向李牧。

　　李牧往后一靠，道：“别看我，没那么容易。”

　　卡卡心里暗骂了一声。

　　就知道这个家伙，不会轻易出手帮忙。

　　这些年，她和李牧接触，自认为对李牧非常了解。

　　她心中的李牧，是一个极有大原则，但太懒太懒的人。

　　不然，死神之名就不是威震陕西，而是威震整个华夏了。

　　“对了，你将育林班的评级都公布了，就不怕给这些小家伙们造成心理压力，带来一些不必要的麻烦吗？”李牧道。

　　卡卡坐正了，道：“平静的湖面，永远锻炼不出真正可以抵御暴风雨的水手，既然选择踏上了这条路，如果连这点儿压力和纷扰都承受不了，那不如早早退出，做一个普通人，否则，早晚都要死在战场上。”

　　这话说的杀伐果断，充满了肃杀英气。

　　这一刻的卡卡，不再是那个美颜逼人的

　　李牧听了，也点点头。

　　倒也是这个道理。

　　“说吧，你这次找我来，是因为什么事情？”

　　李牧看了看手表。

　　卡卡道：“想要请先生担任宝鸡市几个育林班的总教官。”

　　“我拒绝。”

　　李牧干脆直接地道。

　　卡卡道：“只是名义上的总教官，并不需要出席任何活动，而且身份也是保密的，除非是遇到了特别紧急的状态出现……我知道先生不愿意困滞于俗物，但国家要培养出年青一代的强者，这是百年大计，只有培育出一片可以迎接风暴的巨树，才能撑起华夏的未来。否则，一旦在这方面落后，百年之前神州大地遭遇的灾难浩劫，将会重又经历一次。”

　　李牧淡淡地道：“有我在，这种事情，不会发生。”

　　卡卡：“……”

　　还能不能好好聊天。

　　为什么总是这样突如其来的装逼啊。

　　“不过。”

　　李牧想了想，道：“我答应你也可以。”

　　卡卡精神一震，道：“那太好了，有先生这尊大名鼎鼎的死神坐镇，宝鸡市三大育林班可就平安无虞了。”

　　这次见面的任务终于完成，她长长地松了一口气。

　　李牧起身，背上自己的书包，道：“也不知道那个混蛋给我起的这名字，死神太难听了，以后你们不能不引导一下业界的舆论，称呼我为刀神不行吗？谁不服就提刀砍死谁的那种。”

　　卡卡：“……”

　　提刀砍死，那不还是死神吗？

　　再说也没有见过你用刀啊。

　　“如今华夏境内，共有十个被冠之为神的武道强者，你是死神，刀神另有其人，除此之外，还有剑神，枪神，棍神，花神，拳神……除非你去把那位刀神击败了，取而代之，否则，你好像只能是死神了。”

　　卡卡道。

　　“靠。”

　　李牧道：“好烦。”

　　然后就拉开了门。

　　“等一等。”卡卡站起来，递给李牧一张特制的SIM卡，道：“这张卡可以装入你的天殿手机，从今以后，你的权限升级为B1级别了，不但可以浏览论坛，也可以拨打电话，你可以在论坛新开放的区域中，下载即时通讯软件。”

　　李牧接过SIM卡，转身离开了。

　　卡卡一个人坐在包厢里，一脸的如释重负。

　　和这个生理年龄只有十岁的少年对话，压力山大。

　　别人眼中的普通农家初中生，在他们这些天殿金牌小队成员的眼中，则是真正深不可测的武道强者。

　　六年之前，他就已经是武道宗师。

　　如今，到了什么境界？

　　不敢想。

　　唯一可以确定的是，这个少年，真的没有敌手。23sk.Com

　　……

　　……

　　巍巍昆仑。

　　昆仑山，又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山。

　　全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽，总面积达50多万平方公里。昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖”。

　　古代神话认为昆仑山中居住着一位神仙“西王母”，人头豹身，由两只青鸟侍奉，是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。

　　半个月之前，昆仑山中，连续电闪雷鸣一天一夜。

　　之后，蔼蔼白雾就覆盖了这座充满了神话色彩的山脉。

　　通讯断绝。

　　就连部队设置在昆仑山中的一些哨卡，也已经失落，无法联系上。

　　国家派遣了一些专业的探险队，还有一些民间组织、宗门的人物，先后数次进入昆仑，探索异变的原因，结果都是有去无回。

　　如今，昆仑山脉已经变成了一盘禁区。

　　在昆仑深处，数道扭曲的时空裂缝，时隐时现。

　　裂缝之后，是一片无比隐蔽的秘境，灵气充裕，地大物博。

　　十大非人间秘境中排名第二的昆仑秘境，正在此间。

　　轰隆！

　　电闪雷鸣。

　　整个昆仑秘境中，阴云笼罩。

　　天空中，一道道闪电，宛如印射乱舞，密密麻麻，不满天空。

　　“加固，快加固。”

　　封魔山。

　　一位身穿长袍的老者，正在大声地呼喝。

　　数百修士，在天空中，结成大阵，不断地释放真元，施展结印，朝着封魔山主峰轰出劲力，不断地加固封魔山千万年以来不断加持的封印。

　　轰隆！

　　一道道闪电，不断地劈击在封魔山主峰上。

　　老者面色紧张，大声地道：“封魔宗的弟子们，坚持住，若是走脱了这些妖魔，天下将迎来浩劫……”

　　嗤！

　　一截剑尖，突然从他的前胸透出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1469、总教官免费阅读。https://xs.23sk.com 