    “这怎么就离谱了，只是一些简单的动作拼接而已，并不需要多么华丽的词藻，多么高深的立意。

    过于高深的文学修饰，反而会将读者的受众面降低的，这种东西，你只需要照猫画虎就好了！”

    田越很是疑惑的看着无证骑士：

    “这东西只要有着一定的文化程度就应该没问题的，剩下的只是数量的积累与时间的打磨了，这东西也不难啊！”

    “我说的离谱不是这个意思！”

    无证骑士惊愕的看着田越：

    “你居然让我写这种书！”

    “这种书怎么了？这种书不好吗？”

    田越对着无证骑士摊开了双手：

    “为贫瘠的生活带来一丝润滑，为枯燥的日常带来一丝愉悦，这是好事儿啊。

    都说书籍是人类精神的食粮，而这种书，最少也算得上是精美的糕点了吧！”

    “不要和我说这些歪理！”

    无证骑士据理力争：

    “无论如何，这种书我是绝对不会写的，这是我的底线！”

    “很抱歉，无证骑士，我否决你的底线……”

    田越将合同在无证骑士的面前甩了甩：

    “合同在此，有不甘给我憋着，有不愿给我忍着，你就给我老老实实完成任务好了，如果你违反约定……”

    田越指着合同上一行比蚂蚁还小的字体：

    “一个亿的违约金，你可要想想清楚了！”

    无证骑士：“(@[]@!!)……你坑我，这种小字谁能注意到啊？”

    “那没办法，合同上写的清楚，你自己不看清楚能怨谁？”

    田越狞笑着开口：

    “你就给我做好写黄颜色的书，这份有前途的职业吧！”

    无证骑士：“(??д?)”

    “宿主，你这家伙还真是伤心病狂呢！”

    系统那贱贱的声音在田越的脑海中响起：

    “自己写这种书也就算了，居然还逼迫别人一起写，这种不当人的样子，果然很符合你的性格呢！”

    “系统，你这家伙不要误会……”

    田越叹息了一声：

    “我只是在验证一个设想，如果我让无证骑士写完一本刘备，最后署上我的名字，那这本书算不算也是我写的！

    如果可以的话，我就节省了大把的时间了！”

    “宿主，写这种东西你也要找抢手吗？”

    系统愕然的开口：

    “果然不愧是你啊！”

    “其实，我也不想让无证骑士办这样的事情的……”

    田越再次叹息了一声：

    “但是，我实在是没有时间啊，躺在床上，抱着一本漫画，一天的时间很快就过去了，我也没有办啊！”

    “呵……”

    听到了田越的回答，系统一时间什么想法都没有了，只能默默的来了一句：

    “宿主，不愧是你！”

    ………………

    “哦，对了……”

    结束了和系统的对话，田越又从书架里抽出了一本书，放在了无证骑士的面前：

    “给，不要被单一的框架所束缚，这里还有其他类型的书籍，你也一起看一看，同样写一份800字的稿子给我！”

    “这是……《两位男英雄的酒后一夜！》该死，为什么你连这种东西都会有？我为什么要写这种东西！”

    这一本书就犹如压倒骆驼的最后一根稻草，彻底点燃了无证骑士心中的怒火，他握紧了拳头，向着田越一步步的逼近：

    “不要忘了，我虽然才只是C级的英雄，虽然不是怪人的对手，但是对付你，还是没有问题的！”

    “天啊，身为英雄的你，难道要用武力威胁我吗？”

    田越后退一步，装出了害怕的样子：

    “你身为英雄的职责呢？我可只是个弱小的市民啊！”

    “你这样的家伙可称不上市民……”

    无证骑士步步紧逼：

    “你只能够用恶徒来形容！”

    “无证骑士，我劝你最好还是冷静的思考一下哦……”

    被逼到了角落，田越再次露出了阴险的笑容：

    “英雄居然敢威胁市民，这件事儿说出去对你可不好吧，而且，我的店铺因为你们与怪人的战斗而遭遇损坏是事实。

    只要你今天不干掉我，我就会去英雄协会大闹。

    一次不行就两次，两次不行，我就天天去找他们的麻烦。

    我要把你辛辛苦苦建立起来的口碑一点一点的彻底瓦解掉。

    我要让英雄协会把你彻底开除出英雄的队伍！”

    无证骑士：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “你这家伙，简直就是伪装成人类的怪人吧。”

    听到了田越的威胁，无证骑士都惊了：

    “如此恶毒的心性，你真的是个人类吗？”

    “货真价实，如假包换！”

    田越给出了肯定的答复：

    “如果你不信，我现在还能出去碰个瓷儿！”

    无证骑士：“(╥﹏╥)”

    无证骑士长叹了一声，感叹自己在田越面前丝毫没有反抗的机会，只能是无奈的认命。

    不过，就在他失魂落魄的离开地下室，想要回到自己的家里，把住宿用的东西搬过来时，目光却是被漫画书店里的柜台所吸引！

    由于田越的魔法还没有解除，所以眼下柜台上的边角，还在闪耀着金属的光芒。

    而看着这个“附魔”后的柜台，再联想到刚刚漫画撕裂者被莉莉甩出去后的凄厉嚎叫，无证骑士的脑中顿时闪过一道霹雳。

    回身看着田越，无证骑士的眼睛越来越亮，随后，直接一声大喝：

    “田越，我早知道你不是人！”

    “嗯？”

    田越一脸愕然的看着无证骑士：

    “喂，饭可以乱吃，话不要乱说啊，我怎么就不是人了！”

    “不，我的意思是，你不是普通人……”

    明白自己过于激动的无证骑士慌忙解释：

    “如果我记得没错的话，这个柜台在一开始可完全是木质的！

    而且从刚才我就有疑惑了，漫画撕裂者的实力不弱，如果仅仅只是被三节棍莉莉甩飞，还是能够对于落脚点，有着一些掌控的。

    无论是推动柜台的位置，还是将柜台的材质改变，都只说明了一件事……”

    无证骑士目光灼灼的看向了田越：

    “承认吧，你一定是个高手！”

    “好的，我承认我是个高手！”

    “诶？”

    听了田越的话，无证骑士惊讶了一瞬间：

    “你居然就这么轻易的承认了吗？”

    “这有什么……”

    在无证骑士震惊的眼神之下，田越一拳将柜台轰成了碎片：

    “我的能耐大着呢，也没必要遮遮掩掩的！”

    “看你这轻描淡写的一拳，最起码也有B级前十的实力了……”

    无证骑士呆呆的看着田越：

    “既然你有实力，为什么不出手教训刚刚那个漫画撕裂者？”

    “为什么？我这不是为了给你们英雄涨业绩嘛。

    消灭一个怪人，你们能够得到不少钱呢，我现在还不是英雄，当然不会阻拦你们的财路了，不过……”

    田越摊开了双手：

    “看刚才的样子，要不是我出手，你们差一点儿就赚不到外快了，你还能不能为我打工，都成了问题！”

    无证骑士：“(；一_一)”

