    眼下蛇怪解决，只需要等待拿日记本的人再次闯进盥洗室就可以。

    格雷披上袍子，准备去把剩下的那些硅化木解决了。

    他走出城堡，向着禁林边缘线走去，在细粉一般晶莹的雪地上留下一道浅浅的沟痕。禁林看上去仿佛被施了魔法，每一棵树都银光闪闪的，海格的小屋看上去像一块撒了糖霜的蛋糕。

    格雷把藏在禁林的那块硅化木找出来，挥了挥魔杖，将它们切得差不多大，一块一块地放进自己的变形蜥蜴皮袋里。

    突然，他察觉到周围有人，猛地站起，来拿出魔杖。

    “看看，遇到了谁？莫里斯教授。”是个女人的声音。

    格雷顺着声音的方向看过去，不远处，那人正靠在一棵大树上，歪着头看向格雷，在黑黢黢又阴冷的禁林深处，她一头金发显得和周围环境格格不入。

    “维斯曼？”格雷走进了一些。

    “答对了。”克莱尔轻笑了一下，“比我预想的要好，至少你还记得我这个人，也许你可以改一改称呼，叫我克莱尔？”

    “你在这里做什么？”格雷并没有把手中的魔杖放下。

    “邓布利多给我寄了一封信，希望我带几株曼德拉草回来，并且协助斯普劳特教授将它们照料成熟。”克莱尔歪了歪头，眯眼看着指向她的魔杖，“所以，现在你可以把魔杖放下了吗？”

    “这和你来禁林有什么关系？这理由很没有说服力。”他把魔杖收回口袋。

    “我是想和老同学打个招呼。”克莱尔走了过来，“不过我刚走出温室就看到你大摇大摆地走进禁林，于是我就跟上来了。”

    “和老同学打个招呼？你又要来向我推销那些道听途说的小道消息了么？然后告诉格韦诺格·琼斯我在禁林？”格雷没好气地说。

    …………

    克莱尔上学时候，她的消息就很灵通，上到各教授的生活琐事下到每个学院休息室发生的小故事甚至学生之间的小八卦，没有什么是她打听不到的，也因此经常受人的委托提供消息来赚点零花钱。

    这也是格雷当时不愿意和她走得太近的缘故，指不定什么时候就把他出卖了。

    四年级的情人节，他躲着一个比他大三年级的学姐格韦诺格·琼斯，那个学姐不停地追求他让他很难堪，结果最后却被克莱尔暴露了行踪，格雷因此被学姐缠住将近两个多小时。

    但是唐克斯却觉得没什么：“哎呀——你看看，你现在不是好好的吗？格韦诺格并没有把你怎么样。而且克莱尔怎么会出卖朋友呢？对不对？毕竟这次不是什么重要的事，格韦诺格只不过是情人节想给你送贺卡嘛！可是苦苦找不到你，克莱尔有些同情她，就把你躲在北塔楼的事告诉她啦。谁让她什么都知道呢？她连你躲在哪都知道，看来你躲得也不怎么成功。”

    “她同情格韦诺格·琼斯？那谁同情我啊？”

    因为这事，格雷那天心情很糟糕，他也不愿意和克莱尔这人走太近。

    …………

    “你还记得那次情人节的事啊。”克莱尔笑着说，“没想到给你留下这么大的‘心理创伤’，莫里斯教授心灵十分脆弱呢！”

    格雷瞥了她一眼，不想接话，蹲下把剩下的几块硅化木放进袋子里。

    “这是什么？”克莱尔弯下腰。

    “我不会告诉你，防止再一次把我卖了。”格雷面无表情地说。

    格雷站起来，把变形蜥蜴皮口袋掂了掂，它立刻缩小如同手掌一般大，随意塞进袍子里就向禁林外围走去，克莱尔也跟上来。

    她听出了格雷言语中的怨气：“好了，好了，这次我可以给你提供些消息，如果你有什么想问的话。现在全欧洲都知道英国巫师教育多了一门叫晶石学的课程，晶石也开始在市场里流通起来，我可以帮你打探打探每家商人的石头进货渠道，你应该会很感兴趣吧？听说晶石学者都是收集癖……”

    “哦，还是要钱是吗？和之前一样，只要钱给的够你就可以拿到一手信息？你可真精明啊，现在又要抓准我开始做生意！”

    “当然，没有谁会对钱过不去！”克莱尔语气很轻快，“但是这次是无偿的，就当我消除我们之间的‘恩怨’吧。”

    格雷讽刺地笑了一下，克莱尔确实和钱过不去，日常中她总是莫名其妙地丢钱。

    “你真的什么都知道？”

    “至少我知道有人情人节当天躲在北塔楼。”

    格雷一点也不想被提及那件事。

    “既然你说什么都知道——那我倒要问问你，知不知道一本叫《欲盖弥彰》的书？或者和艾略克希尔酵母有关的东西？”

    克莱尔愣了一下：“这倒是……没有听说过，呃……不过我可以帮你问一问别人，以后有消息我会告诉你。”

    “我就没指望你知道！”

    克莱尔没听说过这些名词是格雷意料之中的结果，但是他就是不忘嘲讽下。

    他看到克莱尔翻了个白眼。

    “那我再问问你，你知不知道妖精那边的消息？关于古灵阁的？”

    “你想要问什么？”

    “如果受本人委托进入古灵阁取钱，需要什么来证明？”

    克莱尔立刻伸出手。

    “要钱？！”格雷诧异地看着她，“你不是说无偿的吗？”

    “无偿的次数已经用完了，你问上一个问题那次。”

    “谈钱伤感情。”格雷随口一说。

    “不——不——谈钱最不伤感情了。”克莱尔略显得意，“看在认识多年的份上，这次还是老价格，和以前在学校时候的一样。”

    最后格雷不情愿地拿出来一个金加隆给她：“一加隆你也要……真是掉钱眼里了。”

    “总得走个交易流程不是吗？我很有原则，钱到了，消息就到。”克莱尔笑着把钱接过，“古灵阁……取钱的方式似乎一直在变化，有时顾客需要提供金库的钥匙，有时需要提供身份证明，一般拿着金钥匙去就没什么问题，妖精们不会拦住你。但是在涉及到一些大家族的金库时，提供钥匙没有任何作用，那些深层的金库需要妖精触摸金库大门才可以开启，而且必须金库主人本人来妖精们才会同意。”

    格雷叹了口气，如果明年他把虫尾巴抓起来，伏地魔不能及时复活，贝拉特里克斯就还关在阿兹卡班，那被封存在金库的魂器就永远是个隐患，他需要尽快想到解决办法。

    “你还记得去年古灵阁抢劫的事吗？”

    “记得，《预言家日报》上写的‘有人试图抢劫防范高度严密的地下金库’，怎么了？你是想抢古灵阁吗？”克莱尔打趣道。

    “确实有过这个想法。”

    “确实是个天真的想法。”克莱尔略带嘲讽，她全当格雷在开玩笑。

    天气阴冷，寒风凛冽，他们走到禁林的外围，海格小屋已经升起炊烟，天空已经不再像刚才那样被树遮挡得死死的，格雷感到有零星雪花落在他们脸上。

    一只猫头鹰在天上盘旋，随后落在格雷面前，它抖了抖翅膀上的雪。格雷发现它的腿上帮着一个包裹。

    “寄给你的？”格雷问。

    “我可没订什么东西。”克莱尔并没有要上前的意思。

    他走上前把包裹拿下来，那只猫头鹰立刻就飞走了。

    “看样子它不是学校的猫头鹰，它往猫头鹰棚屋的反方向飞了。”克莱尔抬头看着远去的猫头鹰。

    格雷拎起来那个包裹，有点沉，硬硬的，他直接就拆开了，里面竟然是几块茶褐色的石头。

    “这是什么？是你订购的晶石？”克莱尔饶有兴趣地问。

    “不是。”格雷拿起一块左右观察了一下，“我没订过缟玛瑙……”

    他拿起包裹上里外检查了一遍，没有署名，这是个匿名包裹。

    “不过，我大概猜出来是谁寄的了。”

