    这几分钟时间，爵士的确追上了一些分。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但同时，他们也多了一些犯规，在斯科特眼里，这就是机会，完全可以利用起来，一旦过早的达到犯规数，对爵士来说就会是一个灾难。

    到那个时候，湖人可以打得更有侵略性一些，一旦对方犯规，那就等于是给湖人队送分。

    在那种情况下，爵士要么固守，小心谨慎，不轻易犯规，那么给湖人的防守压迫力自然就轻多了。要么，则继续强硬，不过一犯规就罚球，对于湖人来说，得分机会就多多了。

    所以，斯科特强调一点，多造对方犯规。

    “小心一点，虽然要造对方犯规，但更要保护好自己。”斯科特最后叮嘱。

    “明白。”

    “您放心吧。”

    众人达到，眼睛亮。

    不一会儿，暂停结束，比赛继续。

    一上来，陈锋便是一个加突破，让埃克萨姆郁闷的是，他又一次眼睁睁看着陈锋将自己过掉，有心去拉，却愣是没拉住。

    太快了！

    一步杀进内线，陈锋也没有传球的意思，迎着防守人就跳了起来，戈波特也随之跳了起来，大手挥出。

    “哼！”陈锋心头冷哼，在空中一顿，停了一下，然后再度举起球，往戈波特的手臂一靠。

    “啪！”

    “嘟......”

    打手，哨响。

    果然，爵士队还是延续先前的战术，一旦看到陈锋和余谦杀入进来，就不惜代价也要拦下，哪怕是犯规。

    陈锋心里有准备，本就是要造对方犯规，所以这个球戈波特即便是不是真心想犯规，也一样躲不过。

    “陈，你没事吧？”

    “陈......”

    余谦、南斯等人飞快跑了过来。

    “我没事。”陈锋笑笑，从地上起来。

    看到陈锋没事，斯科特、一众湖人球员，小薇等人，湖人球迷，全都松了口气，刚才戈波特那一下下手可不轻。

    好在陈锋本就是要去造犯规，有心理准备。

    走上罚球线，陈锋稳稳将球罚进，又拿下了两分，并且让爵士队的单节犯规达到了5次，已经到了该罚球的时候了。

    场边上，斯奈德眉头皱起，看了一眼斯科特，然后再看看场上，已经猜到了斯科特的布置，他想了一会儿，给场上的爵士球员打了个手势。

    看到斯奈德的手势，爵士球员纷纷点头。

    这个手势是告诉他们，继续按照刚才的战术打，该犯规还是得犯规，不能让陈锋和余谦轻易得分。

    事实上，这也是无奈之举。

    这个时候，湖人肯定会打得更凶悍一些，如果爵士队退让，那么很可能形成一边倒的情况，形势反而更糟。

    所以，斯奈德决定让球员继续执行刚才的战术，该犯规还是犯规，大不了送对方上罚球线，至少在气势上，不能露怯。

    “嘟......”

    一声哨响，又是爵士队犯规。

    余谦也走上罚球线，稳稳将罚球命中。

    几十秒之后，陈锋传球给卡尔德隆，卡尔德隆飞快切入内线，又赚到了一个犯规，走上罚球线，也是两罚全中。

    这时候，斯奈德脸色终于变了。

    他原本的打算是没错，哪怕是犯规，给对手送分，也不能输了气势。可他却忘了一点，这样做的确没输气势，但却输了比分。

    大多时候，气势和比分是相辅相成的，有气势，比分才能占优势。

    可有些时候，气势和比分却并不是成正比，特别是在迫于无奈的情况下，当单节犯规达到5次的时候，爵士队本身就落入了下风，表面上没有输了气势，可实际上真是那样吗？

    事实已经证明，爵士队这一局输了，气势上看上去依然凶悍，但比分上却输给了湖人队。

    “嘟......”

    哨响，第二节比赛结束。

    这时候比分68:53，湖人队领先爵士15分。

    半场结束，球员回到更衣室，球迷也放松下来，开始议论：“看着追到了只剩下11分，没想到不一会儿，又变成15分了。”

    “下半场，下半场肯定能追回来。”

    “对，刚才是犯规次数到了，被湖人队捡了个便宜。”

    “那可不一定，上半场就落后15分了，下半场只会落后更多。更何况，上半场陈和余还没完全爆呢。”

    “切，还爆？我看他们下半场能打得跟上半场一样就不错了。”

    “小子，你懂个屁。”

    “老东西，你骂谁呢？信不信我抽你......”

    议论声，谩骂声，各种声音混合在一起，格外喧嚣。

    小薇等人也在低声交谈。

    “看的我紧张死了，刚才差一点就被追上了呢。”江婷母亲说道。

    “什么叫差一点，差多了好不好？十一分呢，哪儿那么容易被追上？”江婷父亲立马反驳。

    因为余谦的关系，这两年原本对篮球不感兴趣的两人也开始喜欢上篮球，平时也会看比赛，不过还不是很懂。

    听着两人的话，众人笑了起来。

    江婷瞪了父母一眼，哭笑不得的道：“爸，妈，你们不懂就别瞎说了。这比赛啊，没那么简单。”

    “呵呵，倒也是。”见闺女说了，江婷父亲没反驳，笑道：“不过余谦刚得了好多分了吧？我看着呢，已经得了18分了。”

    “嗯。”江婷点头，心里也是甜滋滋的，很为余谦高兴。

    听到这，陈锋父母也夸了余谦几句，事实上今天陈锋的表现也很好，半场砍下了2o分，6次助攻，不过陈锋父母自然不好意思夸自己儿子。

    他们不好意思夸自己儿子，小薇父母当然也不好夸自己儿子，转而一个劲儿夸陈锋好，两家人你一言我一语，听得小薇和江婷满脸无奈。

    .....．

    华夏，川省，安义市。

    小猛家里，一家人坐在沙上。

    “呵呵，已经领先十几分了。”小猛奶奶笑着道：“小猛，这场比赛陈锋他们能赢吧？”

    “嗯。”小猛点头：“赢应该不是问题，只看赢多少分。”

    听小猛这么说，小猛奶奶也就不担心胜负了。

    小猛奶奶看着电视上打出的陈锋和余谦的半场数据，这会儿想的，则是看陈锋和余谦能得多少分。

    事实上，华夏万千人家，无数球迷，也如小猛奶奶一样......