    在回去的路上，茱莉尔和罗伊低声交流着。

    “莉莉丝主母似乎还是有所怀疑，要不然的话，她最后也不会动用自己的魔法来试探你！”茱莉尔道。

    罗伊点点头：“这是肯定的，我毕竟只是一个上位恶魔而已，能够从拉斐尔的手底下逃出来，却只丢了一只手臂，这种事情怎么看都有点不可思议！但从这一点上来看，正是因为莉莉丝很清楚拉斐尔的力量，所以她也会觉得，我想要从拉斐尔手里偷到红海之卵是不可能的！”

    茱莉尔琢磨了一下，发现罗伊的话的确有道理，搞不好莉莉丝甚至会认为，罗伊根本就连红海之卵长什么样子都没有见过，在进入焦灼议会之后，就赶紧逃回来了，正是因为这种敷衍式的做法，才会让罗伊只断了一条手臂而已。

    当然，现在这些都不重要了，重要的是红海之卵已经掌握在了罗伊手里了。

    见过莉莉丝之后，罗伊也就不需要再隐藏了，他将尾巴上面的限制器取了下来，让自己的属性恢复到巅峰状态，在茱莉尔惊讶的眼神当中，罗伊浑身再次长出了厚厚的角质层，肌肉也重新膨胀起来，双手的手臂也再次变得一致。

    “你又……变强了好多！”茱莉尔惊讶地道：“你现在的魔力气息，已经远超上位恶魔了，难道你已经进阶恶魔领主了吗？”

    “没有！”罗伊摇摇头道：“虽然现在变强了好多，但是似乎距离半神的程度还差少许！恶魔领主要是这么容易就能够晋升，那整个深渊世界也不可能就那么一点恶魔领主了。”

    “也是！”茱莉尔点点头，有些好奇地问道：“那你现在算是什么层次？”

    这个问题，罗伊也有点说不上来，事实上到了上位恶魔之后，就不再像下位和中位那样还有上中下层次之分了，但罗伊当初刚晋升上位恶魔的时候，综合他的战斗力，他就已经比不少上位恶魔要强上一些了，如果还是以上中下来划分的话，他之前应该是在上位中层这样，而现在经过合体术的力量暴涨之后，他已经超过上位上层了！

    他现在的力量，如果真要用一个合适的名词来形容的话，那恐怕应该是“准恶魔领主”！

    也就是说，他现在仅仅只是欠缺一个晋升的契机，就可以真正成为一个恶魔领主了……

    所谓恶魔领主，除了要拥有半神级的力量，这种半神级的力量准确一点来形容的话，就是至少要有能够撕裂空间的力量！只要能够达成这一点，他才有可能进入深渊世界更底层的那些裂隙世界，或者说是小世界！

    据说这些小世界，就是从深渊世界本身分离出去的，在小世界当中，很多都拥有着适宜恶魔居住的环境，里面同样生活着许多魔物和恶魔，只有对这些小世界完成清扫，建立自己的统治权，成为一方霸主，这样才能够真正被称为恶魔领主！

    这种占据地盘的方式，和罗伊之前在深渊世界当中划出一块领地的情况是不同的，在小世界当中，恶魔领主是可以肆意地制定规矩的，而该世界所生活的恶魔和魔物，也必须按照恶魔领主的意志来才行。

    而且到了恶魔领主这一级之后，就算是魔王想要征召他们，也必须要付出代价，甚至还得尊重他们的意见，说得比较直白一点的话，这种关系就像是人类世界的国王和大贵族之间的关系一样，恶魔领主们是大贵族，效忠魔王这个国王，当国王要发动战争的时候，可以征召贵族们参战，但平时的时候，贵族们对于自己的领地怎么经营，那就是贵族的事情，连国王都插不了手。

    所以，罗伊现在如果想要晋升恶魔领主的话，除了继续增强自身的实力以外，他也需要开始了解一些关于空间魔法的知识了。

    当意识到这一点的时候，罗伊也暗自庆幸，自己当初想要让自己的力量变得多元化的想法，完全是正确的，如果他一直在冰霜恶魔的道路上走下去，或许固然也能够变得很强，但实际上晋升恶魔领主的道路却已经对他关闭了。

    说来说去，变强这件事，其实就是让自己变得弱点更少，更不容易被人击败而已。

    就比如莉莉丝，任谁都知道，她是一个魅魔，擅长的是魅惑魔法，但实际上呢？从她帮罗伊修复断掉的手臂来看，她还掌握着一手令人惊艳的时间魔法！这时间魔法可是相当冷门和深奥的魔法，不但需要强大无比的魔力来进行驱动，还需要有高深的知识，这岂是普通魅魔能够做到的？

    罗伊想要掌控这些空间和时间的力量，当然是有办法的，但这意味着他需要大量的灵魂来和系统做交换。

    从进入这个暗黑血统的世界后，罗伊还是搜刮了不少灵魂的，但随着末日审判之战的持续，这个世界中普通人类的灵魂获取已经越来越难了，数十万甚至上百万的恶魔大军，遍布在这个世界各个角落，瓜分了大量的灵魂，就算如此，依然也有相当数量的灵魂消散和坠入死亡国度轮回去了，罗伊手里最大的一笔灵魂，还是和四骑士之一的狂怒交易得来的。

    所以，罗伊现在已经在考虑是否该返回深渊世界了。

    诚然，这个世界的好东西不限于灵魂，可能还有存在其他很多东西，比如罗伊拿到的红海之卵或者那把破碎了的末日审判之剑之类的，这些堪称神器的物品绝对算得上是好东西，但罗伊想要得到它们并不容易，这个世界是一个级别相当高的高魔世界，存在着诸多魔王级的大佬，罗伊想要在他们手里抢食，绝对不容易。

    罗伊已经得到了一个红海之卵了，他也不贪心，打算见好就收。

    所以这一次，罗伊和茱莉尔并没有回到他们居住的城堡中去，而是一路往西飞，打算回去寻找深渊前哨站所在的异空间，然后通过深渊前哨站，回到深渊世界去。

    然而，对于罗伊的决定，茱莉尔却有些犹豫。

    她毕竟是萨麦尔的亲卫队成员，是萨麦尔亲手制造的堕落天使，虽然这段时间以来，她也已经接受了萨麦尔被封印的事实，但是她脑海中的忠诚概念却让她难以丢下被封印的萨麦尔回去深渊世界。

    当她和罗伊这么一说之后，罗伊也很是理解，漂浮在半空中，罗伊琢磨了一阵，道：“这样，我们回去萨麦尔的封印之地，看看有没有办法解除掉你和萨麦尔之间的忠诚契约。”

    罗伊当然想要将茱莉尔彻底地拉到自己这边，他也即将成为恶魔领主，手底下至少也要有一些忠于他的班底才行，茱莉尔是罗伊的伴侣，这就是天然的班底之一，只要能够想办法让萨麦尔将茱莉尔彻底转让给他就行了。

    所以这一次，罗伊打算先去找萨麦尔一次，大佬们的谋划和布局，他不打算参与，如果能付出少量代价，让萨麦尔放弃掉茱莉尔当然好，假如萨麦尔不愿意的话，罗伊也做好动用系统来解决这件事的准备了。

    得知罗伊的打算之后，茱莉尔也很高兴，两人一路朝着当初刚降临的那座城市飞去，萨麦尔当时就是在那里和毁灭者交手的，所以他被封印之后，封印之地也肯定在那里。

    就这样一直飞了大约三天的时间，罗伊和茱莉尔重新回到了末日审判之战最初的战场……