    蜂巢般四通八达的洞窟里，有声音从遥远的地方传了过来，那个声音像是诵念，无法听清具体的内容。
    　　宁长久看着那些洞窟里晃动着的，灰白液体般的光，不确定它们到底是什么，又来自哪里。
    　　“那是什么？”血羽君忽然怪叫道。
    　　宁长久顺着腰的右侧望了过去，发现右边有一片更深邃的区域。
    　　整个空间就像是一棵树，树冠延伸出的枝丫繁密错节地生长，而树干的部分则是一条幽暗的长廊，那长廊并不宽敞，两边的墙壁像是有大蛇爬行过，满是鳞片刮擦过的线形痕迹，长廊的尽头，幽邃的黑暗中像是有什么东西在盯着自己。
    　　宁长久没有立刻走入长廊，他走到侧边，睁开剑目，向着那些洞窟中望了进去。
    　　令他庆幸的是，如今这个空间不像是那个沙漏世界，这里好像没有对于道法的限制，他的所有道术都可以如常施展。
    　　他认真地打量了一会，可是除了灰白色之外却也无法再看到其他。
    　　宁长久收回了目光，用指剑割下了一小绺衣袖，探了进去。
    　　“好像有东西在吃它！”剑经之灵发出一声惊呼。
    　　宁长久嘴唇一点点抿起，他眼睁睁地看着这绺衣袖在那灰白的洞窟之中，一点点被腐蚀，分解，最后只剩下手指间还捏着的一角。
    　　宁长久道：“这和最初的沙漏世界一样，都有时间的法则。”
    　　剑经之灵想起了九婴尸骨的惨状，不解道：“那你为什么没事？”
    　　宁长久道：“或许我体内拥有可以抗衡时间的神格？”
    　　剑经之灵道：“天地四方曰宇，古往今来曰宙，宇代表空，宙代表时，都是世间最至高的两大的权柄之一，何种力量能抗衡它们的存在？”
    　　宁长久下意识地看了一眼捏在手间的黑树枝。
    　　剑经之灵皱眉道：“这黑不溜秋的东西不会是什么神器吧？要是别人说，我肯定不相信，但是既然在你身上出现了，或许真是什么厉害玩意。”
    　　血羽君也附和道：“想必这是宁大爷的权柄，如今跌落人间，失了色泽。”
    　　剑经之灵道：“嗯，应该是太阳神的权柄，传说太阳中有一十相国，那位国主似乎不见了踪影。”
    　　血羽君摇头道：“我看未必，我觉得宁大爷说不定这位掌管‘宙’之法则的大神转世，如今碰巧回到了自己的墓地，要不然这一路上怎么可能长存不朽？”
    　　宁长久清楚，自己根本不是什么大神转世，只是不可观中默默无闻的七弟子罢了，当初比自己厉害的，一眼望去除了只见过一面的师父，都还有六个……
    　　宁长久把这根看上去坚不可摧的树枝一点点探入其中。
    　　剑经之灵与血羽君也都屏气凝神，目光盯着那片灰白翻腾的空间。
    　　过了许久，宁长久抽出了枝条，仔细凝视，手指小心翼翼地摸了摸上端，并没有寻到什么腐蚀的痕迹。
    　　“果真神器也！”剑经之灵由衷赞叹：“想我的本体也是一本寻常古书，看来器物不可貌相，大朽不工果然不假。”
    　　宁长久以剑目扫视过枯枝，不确定道：“难道真是如此？”
    　　宁长久想着，将这根枯枝扔到了一边，直接将手指缓缓向着里面伸去。
    　　血羽君道：“宁大爷，你这一尸三命，可千万别想不开啊！”
    　　宁长久当然不敢做太大胆的冒险，他只是让一小截指甲去触摸，片刻后便收了回来。
    　　果不其然，没有将这树枝拿在身上时，他像是失去了什么庇护，指甲的边缘被瞬间腐蚀。
    　　宁长久连忙捡回来了那根树枝。
    　　“原来不是宁大爷天生神力，而是这破树枝在发威？”血羽君啧啧称奇。
    　　剑经之灵也问：“它到底是什么来历？”
    　　宁长久盯着它，不由自主地回忆起它覆满月辉，如神剑出世般大放光明地刺入自己的胸口，枯枝的那一端，那个幻美如梦的影子在风中摇曳。
    　　这是当初他与那头附身宁小龄的雪狐大战时，在不可观的虚境创造以后，心生灵犀，从身前的空间里直接抽出的。
    　　这应该是师尊杀死我之后，留在我身体里的。
    　　可她这么做的用意又是什么呢？
    　　宁长久转动着这根无法灌输灵力的枯枝，忽然神色一惊，道：“它……好像有点不一样。”
    　　“不一样？哪里不一样？”血羽君亮着它的斗鸡眼，认真地打量起来。
    　　宁长久道：“它……似乎变亮了些？”
    　　剑经之灵也盯着它看，起初并未发现端倪，但听宁长久这么说了以后，倒是觉得真亮了几分。
    　　宁长久心中有了个猜测，他将这根枯枝再次伸入了灰白翻滚的洞窟之中，这一次他停留了许久。
    　　将枯枝抽出时，枯枝的上端，明显泛着淡白色的、莹润的光芒。
    　　剑经之灵惊呼道：“它竟然可以吸收时间……”
    　　宁长久甩去了枯枝尖端的时间残渣，重新审视，发现这一次这根枯枝已经肉眼可见地莹润了许多，若是时间再久一些，这根枯枝或许就能像炼炉中的铁棍一样，被烧得通红，只是那时候他也不确定，自己的手还能不能安稳地握住这根枯枝。
    　　剑经之灵怂恿道：“你还等什么，快将它多扔进去一会儿，看看它的极限到底在哪里！”
    　　宁长久也有此意。
    　　忽然间，他扭过头，望向了那条幽深的长廊。
    　　“好像有声音。”宁长久说。
    　　血羽君也道：“好像……是个小姑娘的声音。”
    　　剑经之灵道：“或许是邪魔的诱惑，那条路这么黑，一看里面就没藏着好东西，宁欲斩其魔，必先利其器！先把这枯枝灌满了再说！”
    　　宁长久觉得也有道理，他将枯枝伸入其中，手指轻轻翻转着。
    　　过了一会儿，他再次向长廊望去：“她好像在呼救。”
    　　“呼救？你想女人想傻了？这种地方怎么可能有人！一定是邪秽作妖。”剑经之灵言之凿凿道。
    　　宁长久无法确定，接着，他的手上感受到了一点灼痛感。
    　　“到头了。”宁长久说着，将枯枝从中抽出，看着尖端莹润的光泽，说道：“再吸收下去就适得其反了。”
    　　说着，他转过身子，朝着长廊的方向走去。
    　　这是此处唯一的出口。
    　　“借口！你肯定是因为听到了小姑娘的呼救，忍不住想去看看。”剑经之灵说道。
    　　血羽君也担忧道：“宁大爷啊，你可千万小心啊，可别让咱殿下守寡啊。”
    　　宁长久并非是因为那里传来了声音，而是因为这是唯一的路。
    　　他沿着漆黑的长廊走到了尽头，终于知道是什么在盯着自己了。
    　　长廊的尽头是一面石壁，石壁中镶嵌着一座巨大的神像。　　宁长久驭剑飞高了些，终于看清了这神像的全貌。
    　　那是一个穿着帝王长袍的巨大怪物，那龙袍宛若残破的旌旗，上面所绘也并非真正的巨龙，而是一种衔烛的大蟒，大袖中延伸出的手指像是一根根发黑的树须，它的身后，王座似黑水晶也似刀刃，呈现着扇贝形绽放着。
    　　最重要的是，这个帝王长袍的怪物，没有头颅！
    　　“无头神？！”宁长久脱口而出道。
    　　剑经之灵道：“传说中无头神是被斩去了头颅，但从这壁画上看，难道说那位神明生来就没有头么？”
    　　宁长久猜测声道：“莫非我们误闯了他的神国？”
    　　剑经之灵道：“五道之上的修行者是有机会出入的神国的，神国之主毕竟是镇守天下的主神，对于此事一般也不会太过约束……若真是国主，我们到时候离开就是。”
    　　宁长久道：“若是一位邪神呢？”
    　　周围片刻沉寂。
    　　壁画上的神像在他说出这句话后，好似生长出了眼睛，隔着黑暗的纱雾凝视着他。
    　　宁长久立刻移去了目光。
    　　又有声音从壁画之后传了过来。
    　　像是少女的哭喊。
    　　宁长久循着声音搜寻过去，然后在无头神的上端，见到了一个凸出来的石槽，石槽的后面所连接着的，是一个修罗夜叉般的可怖头颅，而这石槽看起来，就像是它的舌头。
    　　夜叉头颅的上端刻着一排字，这字并非什么晦奥古文，宁长久看了两遍，便认了出来：“以彼之血，召我之魂？”
    　　血？
    　　宁长久想起了沙漏世界里，那些魂灵见到鲜血后发疯的场景，心想莫非血液在此处有特殊的作用？
    　　他犹豫了一下，割破了自己的手掌，四指相扣一握，血滴了下来，然后顺着石槽流了进去。
    　　过了一会儿，整个壁画发出了轰隆隆的声响。
    　　石槽收回了头颅中，然后整个头颅自中间开裂，露出了一条幽深的甬道，甬道之中隐隐有水光在晃动着。
    　　眼前只有一条路，也容不得他做什么选择。
    　　宁长久自观紫府，发现金乌还在沉睡，要不然可以放它出来探探路。
    　　前面还有断断续续的声音传过来，那些语言很模糊，他听不太懂，但在这种环境里，有人类的声音对于心理也是莫大的安慰。
    　　宁长久还是走了过去。
    　　他将铁树枝横在身前，生怕这头颅间展开的石道忽然闭合。
    　　他走过石道，一切都安然无恙。
    　　离开之后，身后的石道也随之闭合。
    　　宁长久回过头，这才发现，这一面也有一个一模一样的头颅，伸着长长的、宛若舌头的石槽。
    　　那石槽便在石门的最中央。
    　　它的前段，是那片泛着如水光泽的深渊。
    　　宁长久向前走去，然后觉得自己的身体飘了起来。
    　　哭喊声就在耳畔不停地响起，越来越近，越来越近。
    　　道路的尽头是一片帘幕般垂下的银灰色光亮。
    　　那光幕的对面，隐隐约约有着攒动的影子。
    　　他的手按在了光幕上，然后身子越了过去。
       ……
       ……
      （下一章也已更新！）
      （感谢书友昆特凤囚凰的打赏呀！谢谢书友的支持与鼓励！！）
