    右侧，大战激烈。

    神话公会的主力正在不断突进，而对手则是T2级别的公会云海轩，云海轩盟主鲜衣怒马一袭重装，骑乘着战马，开着盾墙，在人群中不断推进横行，低吼道：“神话虽然强，但是我们云海轩也不弱，兄弟们，气势上不要虚，跟他们干！”

    话音未落，一道漂亮身影掠至，正是纸上画魅，剑刃缭绕着光辉，瞬间“铿铿铿”连续多次攻击，甚至连我都没有看清楚她砍出了多少剑，但是鲜衣怒马却只剩下46%的残血，头顶上浮现着部下舍身取义的光辉退下了。

    说什么气势上不能虚，可一个照面还是下去了。

    “NND！”

    人群中，云海轩副盟主西北腰王提着战刃，策马疾驰，带着一票人直接出现在了纸上画魅的身后，造成了截杀的局面，嘿嘿一笑，将剑刃扬起放在肩膀上，一双眸子在纸上画魅的酥峰与圆臀之间扫来扫去，笑道：“小妞，来了就别走了嘛，我们云海轩的地盘是你想来就来想走就走的地方吗？不如留下来，咱们当一对恩爱夫妻，就给我腰子哥当媳妇了，怎么样？”

    薛景丝毫不慌，提着长剑，嘴角一扬笑道：“知道癞蛤蟆长什么样子吗？自己撒泡尿看看就是了。”

    “NND，敬酒不吃吃罚酒！”

    西北腰王哈哈一笑：“兄弟们跟我上，把薛景抢回家当压寨夫人咯！”

    一群云海轩的玩家哈哈大笑。

    但就在西北腰王冲出三步之外的时候，头顶上忽地出现了一道灵风标记，紧接着“啪啪啪”的一连串弓五根箭矢射穿了西北腰王的胸口，他连退数步，胸前箭矢的翎羽还在颤抖，但西北腰王已经断气了，从战马上坠落的瞬间一脸的不甘心：“出师未捷……”

    “滚！”

    薛景一掠上前，剑刃将其砍翻，气笑道：“你这种下水道流氓玩家也有脸说描述诸葛亮的诗句？安心回城复活吧！”

    说着，她捡起了西北腰王爆出来的项链，抬头看向一群冲过来的云海轩玩家，美目中杀气横溢：“谁想死，来！”

    一瞬间，这位神话公会的女战神居然一个充满杀气的眼神就把云海轩的一群爷们给吓退了！

    我在空中看得有些感慨，纸上画魅确实强，号称国服第一流的截脉流玩家，获得小妖的真传，确实所言不虚，放眼国服，女性重装玩家之中，唯有林夕能压纸上画魅一筹，其余的女性玩家，哪怕是卡路里也要逊色纸上画魅一筹，林夕是T0，我们的卡妹是T1，而纸上画魅就是传说中的T0.5了！

    ……

    继续，骚扰风林火山主盟！

    当我再次冲下去杀了一通人之后，再次拔地而起，立于空中，等待技能的冷却转完，风声鹤唳的冷却时间是30秒，所以我的进攻频率也是30秒一次，放完就走，也不给对方有留住我的机会，就这么来回削弱风林火山主盟实力就是了。

    左侧战场，一鹿、无极、乱世战盟三大公会的火力交织，此时刚刚不到十分钟的时间，风林火山的人已经全盘崩溃了，破晓烬被林夕和偃师不攻联手给瞬间秒了，破晓灭等破晓公会的骨鲠之臣自然也守不住，纷纷被杀，曾经的破晓四大天王，烬灭尘缘，如今看来就像是一场笑谈一样，在破晓缘出走的那一刻，破晓公会就已经走下坡路了。

    说到底，还是破晓烬的人格魅力出了问题，一个大型公会的盟主，必定是一个有胸襟有气量的人，而破晓烬的不择手段，当初悍然对一鹿出手，出尔反尔，这样的人或许能镇得住一大部分的成员，但一个公会里总有几个有风骨的玩家，自然是看不惯这种手段的，其实随着破晓缘出走之后，破晓至少还有上百个高级玩家离开公会，一切都是有原因的。

    人格魅力，这个东西说起来玄乎，但却是大部分公会盟主都力争追求的东西，就说风沧海吧，在风无双的口中，风沧海是一个虚伪小人，但风林火山的绝大部分玩家绝不会那么认为，相反，在风林火山大部分玩家的心目中，风沧海是国服最强大的剑士，是完美第一人，至于无双城众人的出走，不过是道不同不相为谋罢了，风沧海已经做到仁至义尽的地步。

    其中具体的真真假假，又有几个人能知道，至少，风沧海打造出自己的人设，这件事情还是相当成功的。

    再比如偃师不攻，他在无极公会的形象就是一个文武兼备的领袖，一次次率领无极的众人搏击激流，斩获无数荣誉，虽然没有什么惊世的表现，然偃师不攻为人沉稳、冷静，也不至于会犯什么过错，再说乱世奉先，他的人格魅力在于敢打敢拼，据说当初乱世战盟还是一个T2公会的时候，就敢挑战T1了，在国服众人的眼中，乱世奉先是国服第一“莽夫”，可是在乱世战盟众人的心目中，这位莽夫盟主则是一个热血男儿，不必想太多，跟着他一起冲就完事了。

    破晓走下坡路，最大的责任不在别人，就在破晓烬而已，这都是他自己选择的路。

    ……

    眼前，杀声四起。

    当一鹿、无极、乱世战盟联军踏平了破晓的阵地，将破晓公会的玩家从阵地上尽数清理之后，后面就轮到龙骑殿了，此时的龙骑殿早就已经缔结好了阵型准备迎接冲锋，诗酒年华提着长剑，骑乘战马，目光中带着凛冽光辉，沉声喝道：“风林火山马上就能攻破宫殿了，我们要做的事情很简单，守住外围一个小时足矣，大家加把劲，咱们有地利优势，一鹿、无极、乱世战盟的人数虽多，但却不可能全部投入战场，咱们可以一直以优势兵力碾压他们，让他们无法寸进！”

    “没错！”

    子熊拔出剑刃，目光中透着低沉：“兄弟们，准备战斗！”

    子熊就是这么一个人，人狠话不多，但论个人实力、指挥能力都是首屈一指的，否则也不足以让龙骑公会的那群高手死心塌地的追随了。

    而蓬蒿人则眉头紧锁，道：“兄弟们，我们的兵力处于绝对劣势，但问题不大，他们是T1，我们龙骑殿也是T1，咱们不虚！”

    “是，睾子哥说得对！”龙骑殿众人齐齐拔剑，声音直冲云霄。

    但就在这时，一鹿前排的清灯扯着嗓子大喊一声：“睾子哥，有人说你们龙骑殿是T1.5，这个你怎么看？”

    顿时，蓬蒿人的脸都绿了，直接爆脏口：“放屁！我们龙骑殿从重新整合之后，哪一战打的不是T1级别的公会，大型会战中，我们哪一战的表现对不起T1梯度表的实力了！？”

    “是吗？”

    人群中，杀戮凡尘提着双刃，笑道：“说得好像龙骑殿跟我们一鹿打过这么多次，哪次占过上风一样？”

    蓬蒿人急了：“能这样类比吗？一鹿是什么水准，是T1吗？难道你杀戮凡尘的眼睛是瞎了吗？论坛上早就把一鹿、风林火山、神话三大公会划分为T0.5了，再说了，我们龙骑殿跟一鹿打过那么多次，溃败过吗？哪一次不是逼得你们一鹿使尽手段？”

    “死鸭子嘴硬。”

    卡路里一摆长剑，笑道：“进攻吧，踏平龙骑殿！”

    “上了！”

    林夕一骑当千，提着大天使之剑就冲了，身后，一鹿铁骑纷纷提速，与无极、乱世战盟的重装团队直接碾压而去，以强打弱，根本就不讲道理了。

    ……

    空中清风吹拂，身后斗篷猎猎。

    我就这么悬空而立，有种高手寂寞的感觉，双刃泛着一缕缕流光，就这么低头俯瞰着战场，基本上，一鹿对龙骑殿的战斗是没有什么悬念的，何况还有无极、乱世战盟的精锐并肩战斗，说句难听的，以龙骑殿这种T1.5的实力，能扛得住一个T0.5、两个T1的猛攻十分钟就不错了，十分钟后必见分晓，接下来就轮到风林火山了。

    于是，我继续一次次的从空中突袭风林火山的进攻团队，但收效甚微。

    大约五分钟后，伴随着一声轰然巨响，宫殿原本紧闭的大门给风沧海给轰开了，他一声低吼：“兄弟们，杀进去了，夺下朝歌城！”

    人群汹涌，无数风林火山的玩家冲进了大殿之中，而我则也踏入了暗影变身状态，一个俯冲跟着众人一起冲了进去，就在进入大门的瞬间，直接开启白衣技能，“唰”一声白光一闪，进入了强行规避效果，顿时一柄利剑从眼前划过，同时还有风沧海凛然杀机的一双眼睛。

    果然，他已经猜到我会进入宫殿“陪练”，在门口阴了一手，可惜，一样被我猜到了。

    “唰——”

    身躯长空之上，瞬间飞到了与大殿中大梁齐平的位置，隐身状态下轻轻一跃，就这么坐在了雕梁画栋之上，低头看去，整个宫殿的内景尽收眼底，宫殿很大，但最多也只能容纳近千人罢了，此时一群商王朝的NPC军队死守大殿，已经与风林火山的人拼杀在一起了。

    目光一扫，人群中没有BOSS，风林火山多半很快就能拿下这座宫殿了。

