    “摩根？怎么会，他们的利益可是一直与联邦一致，与国同休！”

    “至高神庭……，虽然最近因为降临军阵的关系出现了分歧，可整体上他们在联邦的利益也至关重要。”

    “通用电气，提升相当迅速的新兴财阀……”

    “而且，IRS和FBI怎么感觉也有问题……”

    “……”

    利用自己经营出来的庞大情报网，和现在开始展露獠牙的关系网，小罗师傅也想要真正抓住那幕后黑暗的尾巴。

    想要明白谁才是真正的敌人，而哪些是可以争取策反的潜在伙伴。

    然而，根据最近的竞选诡局，不断根据各大利益集团的行动和手段做出推测和判定后，小罗师傅却是感到了惊悚莫名。

    他是直接根据利益集团的行动模式，来逆推动机的，前提就是自己预判的想要爆发‘内战’的目标上。

    可是，当他根据这些行动和出手，慢慢开始筛选后，那一个个触目惊心的名字，着实是让他都开始产生自我怀疑。

    难道是自己多虑了？这些利益集团如此行动只是巧合？

    不！

    世间哪有这么多巧合！

    只能说，那幕后黑手掌握的势力太过可怕！

    “到底是什么时候开始？什么时候……”

    毫无疑问，联邦的顶级利益集团本身的利益就与联邦深度捆绑，是不可能愿意见到有内乱爆发的。

    以前这些被发现有问题的集团，也都表现正常，但不知道何时开始，便有无形的黑暗开始涌入了其中。

    “时间如此巧合，是欧洲的那一位吗？”

    小罗师傅抬眼看向了欧洲，他知道，在那里有一位自己的真正劲敌！

    虽然只是一次任务世界当中短暂的交锋，却也让他明白了对方的强大与棘手。

    除了他以外，他实在想不到还有谁有可能做到这等地步！

    这是未雨绸缪，担心联邦入场，所以先搅乱联邦？

    的确，以现在欧洲的乱局来判断，如果联邦不入场，恐怕无人可以阻挡他的崛起。

    英法不行！

    “但共同利益是什么？这不合理……”

    不得不说，小罗师傅的能力的确是超群，在各大利益集团都在关注着自身利益的时候，他便成功的跳出了乱局和混乱，看到了其他人看不到的东西。

    再预设了目标与假想敌的情况下，那些跳出来推波助澜的狗腿一个个也被他抓住了痕迹。

    但抓住痕迹后才让人更麻……

    “呼，这次选举我必须赢！志在必得！”

    在见到了那些麻爪的利益团体后，小罗师傅也更加下定了决心。

    现在就已经这样了，如果还不能由自己掌握最终大权，力挽狂澜，那就真的凉凉了。

    “我怀疑麦克阿瑟那家伙有问题，上次任务我死的不明不白，而且他还突然事后跳出来搞事，很值得怀疑啊。”

    艾森豪威尔脸色有些苍白的站在小罗师傅旁边，凝重的说到。

    作为军方大佬，他对麦克阿瑟也很了解，可以说对方的确是有这份野心。

    但应该还无法得到眼前这种支持，哪怕夹杂着他成为顶尖精锐巨头的威势也太过了！

    而且自己上次任务当中死的不明不白，最终就只有麦克阿瑟还有戴高乐活了下来，虽然他们提供的认证证据链很充分，但也正因为太充分了，所以有一种有预谋的感觉。

    如果是其他时期这样，倒也不会怀疑，但刚巧在小罗师傅拉自己上战车，诉说厉害后，他就知道，很可能这并不是巧合。

    “我想去找找那位‘远东之虎’既然他也是幸存者，而且并没有配合提供相关视频，那很可能也知道些什么。”

    艾森豪威尔沉吟的说到。

    在他的目光里，很可能麦克阿瑟与戴高乐已经串通了，所以去找戴高乐无用。

    但那位来自远东的强者，因为远东那边的孤立性，似乎有机会可以掏出一些消息。

    “的确是可以，他不发声可能是远东那边特有的事不关己，两边都不想得罪，你可以尝试压一压。”

    小罗师傅点了点头，因为走的路线关系，他可以说是个华夏通，对于那边的一些思想也很是清楚。

    “不过，不要近期去，最近去拜访他的人很多，刚刚突破到顶级巨头他也吸引了不少目光，很容易被盯上。”

    不过小罗师傅还是给出了自己的建议。

    “我知道，如果他真的知道一些情报，那很可能麦克阿瑟那边会盯紧他的，只是他实力也达到了一定程度才没能灭口成功，我们不能打草惊蛇，让他们明白我们已经盯上了他们。”

    艾森豪威尔也很认可这说法，但随后他便是微微一笑

    “不过，上次任务是高能任务世界，他九成也用了指定权限，也就是下一次惩罚任务，我们撞上的可能性很大，以惩罚任务的特殊性，我在那里面找他陈述厉害，他定然也会将情报交出来的。”

    “没错，可行性很高，但要注意保护自己安全，最近惩罚任务当中陷落的老家伙可不少。”

    小罗师傅点了点头。

    “放心，我对攻略惩罚任务什么的不感兴趣，这次纯粹当做散心了，我不会付钱的，完全可以平安归来。”

    艾森豪威尔自信一笑。

    惩罚任务吃人？

    但没关系，惩罚任务当中只要没有贪念，就不会有任何风险，最多扣点小钱而已。

    有些人啊，就总是贪得无厌，见到有利可图就直接赌上去了。

    实际上，真的好处怎么可能有这么简单就得到嘛。

    自己堂堂精锐巨头，军阵悍将，自然可以轻易抵制诱惑。

    虽说最近惩罚任务开荒热很火，而且真的有不少人都将一些超级权重带了出来，但想想那些陷落在里面的可怜人，就能知道成功率并不高了。

    小小适当的投入试试可以，玩梭哈那是傻子才做的事……

    ……

    而在胡佛和麦克阿瑟联合团体，正和小罗师傅不断打舆论战，而胡佛也在麦克阿瑟的劝说下，准备狠心动用自己任期最后的总统权利搞事的时候。

    徐越这边，也即将开启他的下一次惩罚任务。

    “因为最近高能任务开荒热，还有惩罚任务开荒热，所以这一期惩罚任务的人数也同样很多，估计可能会分成不少任务，或者综合成一处大型世界，把我们的人参加这期惩罚任务的名单交给我，看看是否会有撞上的。”

    如今徐越在联邦这边的盘子也不小了，各种分散的任务下来哪怕上一期每人和他指定相同的任务世界，却也有不少执行其他任务的。

    所以就算是会分成几个不同的惩罚任务，应该也会有一些可以配合的。

    嗯，惩罚任务嘛，现在一个个都越来越精了，有时候还是要有些合适的托配合才行……

    ————

    两更完毕……

