    第四百七十三章74

    宾馆的房间里，腾起一股淡淡的烟味，胡雷靠在床上，看着正在穿衣服的宋雨荷。“雨荷姐，现在你进体制了吧？”

    宋雨荷微微一愣，托了下刚刚穿好衣服的胸部，“不该打听的事不要问。我们两个的关系，最好能单纯一点，希望你不要干傻事。”

    看到宋雨荷一脸严肃，胡雷脸上闪过一丝玩味似的笑意，“放心吧，我会遵守这个承诺，谁也不要去打听谁的背景。这样最好！”

    宋雨荷点点头，突然露出一丝笑意，“我就喜欢你这样子，我走了，拜拜。”

    “就这么走啦？”胡雷有些郁闷，这女人搞这么神秘，干什么呢？真当自己招之即来，挥之即去的小白脸？

    走廊里，方子杰正同一个中年人慢慢走过。这人是他的朋友，从京城而来。方子杰特意抽出时间，把朋友安置在这家宾馆。

    走到门边的宋雨荷正要出去，触到拉手的时候，又转了回来。在胡雷嘴上亲了一下，“小弟弟，乖！”

    胡雷挥了挥手，“希望下次不要让我等得太久。”

    宋雨荷脸上闪过一丝妩媚的笑，与她在办公室里的冷艳模样，完全判若两人。再次来到门边，她又叮嘱了一句，“管好你自己，跟其他女人乱来的时候，记得带套子。我不希望有不愉快的事情出现。”

    她拉开门出来的时候，刚好方子杰和他朋友到了走廊尽头。这里的整个楼层，都是宾馆里最豪华的VIP客房。

    宋雨荷带上帽子出来，无意中瞟见那熟悉的身影，匆匆朝楼梯间去了。

    胡雷靠在床边，伸着懒腰。

    想着宋雨荷那些话，不禁苦笑道：这个女人到底是干嘛的？好象很有钱，又好象很有地位。更郁闷的是，她跟自己的时候，从来不要求带套子，却要自己跟别的女人在一起时，搞好防护措施。

    胡雷得出一个结论，宋雨荷是一个权欲和占有欲极强的女人。

    躺在床上抽了老半天烟，胡雷忍不住了，拿出手机给柳海打了个电话，“柳海，帮我打听个事。”

    柳海正在办公室看报纸，接到胡雷的电话，立刻回答，“说吧，哥。”

    “你帮我查一下，双江市有没有一个叫宋雨荷的女人，三十二三岁。”

    “什么？你说的是宋……”柳海浑身一震，差点就脱口而出。宋雨荷？胡雷打听宋雨荷干嘛？

    看到办公室里有人，柳海挥挥手，“你们出去一下！”

    几个民警立刻离开了办公室，并把门带上。

    柳海紧张地问，“你打听她干嘛？”

    胡雷感觉到了柳海电话中的异样，不由有些兴奋，“你认识她？”

    柳海压低了声音，“双江市叫宋雨荷的有好几个，但是我认识一个跟你刚才说的那个人特征很相似。不过……”

    “不过什么？”胡雷急了。没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。自己真他MD笨死了，早就应该问柳海的嘛？

    柳海道：“你问的那个宋雨荷，是不是很漂亮，平时看上去很冷艳，气势很足，有些高傲的味道。经常开个红色的宝马。”

    我擦——全说中了，一定是她，胡雷竟然有些激动起来。“对，对，对！就是她，你快告诉我，她是什么人？”

    柳海似乎察觉到了什么，便提醒了一句，“哥，这个女人你少跟她来往。如果只是普通朋友就算了，如果是关系很好的那种，我劝你离她远一点。”

    “别J巴哆嗦了，快告诉我，她是干嘛的？”

    “建委刚刚调过来的主任，代市长方子杰的老婆。”柳海淡淡地道。他已经察觉到，这两个人之间肯定有问题。

    柳海的话刚刚说完，就听到那边手机掉在地上的声音。胡雷的确被吓了一跳。他万万没有想到，自己泡的这个御姐，居然是代市长老婆？方家的媳妇，真他娘的太刺激了。

    现在他终于明白了，为什么宋雨荷可以随便叫派出所来抓自己。为什么不肯让自己知道她的真实身份，原来还有这么个背景，有意思！

    胡雷立刻下了床，整理了一个自己的发型，出门了。

    秦川最近调查到一个现象，新规划区第一期开发项目，看起来形势不错，但是这些中标之后的房地产开发商，似乎没有要动的迹象。

    他们就象淘到好股的股民那样，把地皮捂在手里等待涨价，他调查过这些公司的背景，大都是外地企业居多。当然，也有一些本市企业，在这里弄一块地皮建集资房之类的。

    秦川来到张一凡办公室，将自己怀疑之处跟领导做了汇报。没想到张一凡一点都不感到震惊，反而淡淡一笑。

    “这些人是来做地皮生意的。”

    敢情张书记早知道了，只是他为什么又要让宋雨荷上台，主管着这一切？秦川一直没想明白。张一凡也不点破，让他自己去领悟吧！

    下午的时候，接到温雅的电话，说艾米那边有消息了。估计在这两天坐飞机过来。到时温雅会陪她一起到双江市。

    张一凡问道：“引进流水线的设备的事情，她落实了吗？”

    温雅道：“这个她没说，你自己和她勾通吧！不过据我所知，国外那边这批东西要出口的话很麻烦，得看艾米用什么手段了。”

    “我派人来接你们？”

    “不用了，她先飞香港，再飞省城，然后我们开车过来。”

    “这样吧！确定个时间，我到省城去迎接。艾米这人要面子的，还晚亲自跑一趟吧！”

    “也行！”

    两人敲定好之后，张一凡打了个电话给王富仁，让他做好接待工作。艾米这次来双江，八成流水线和设备的事情已经落实了。而欧菲尔在双江市的那块地皮，早早被市政府预留出来。

    市政府同意了她的要求，不参与竟标，任她在新规划区内选一块地。但前提条件是，这块地不能转让，只能由他欧菲尔公司来开发。如果一年之内不行动，地皮将由政府收回重新投标。

    双方签定了这个合同之后，方子杰心里也踏实了，他最怕的就是艾米放鸽子，自己堂堂一个市长，陪着他们一大帮子人转了几天，没捞到一点好处的话，也太没面子了。

    只是遗憾的是，他一直没有机会，亲自与这位美丽的西方女孩子面对面沟通。人家只是和张一凡吃了两顿饭，其他人一律不见。

    下班的时候，张一凡回到家里，没有看到秋飞雪，只有董小凡抱着孩子在喂奶。他这才想起秋文章失踪的事。

    秋飞雪肯定是去配合警察调查去了，董小凡不得不从单位赶回来。坐到董小凡身边，看着老婆那白嫩丰满的，张一凡忍不住伸手抓了一下。

    董小凡白了他一眼，“别闹！你烦不烦。”

    额！小富婆心情不好，肯定是没有人帮她带小孩，家庭和工作两不误，这的确有些难度。本来也是，以前在家里娇生惯养的女孩子，突然多出来这么多事情，难免心情不好。

    张一凡很理解地道：“别生气了，老妈明天过来。她辞职了，专程来带小乖。”

    董小凡这才扁扁嘴，“我一个人忙不过来，带小孩这么累，今天的衣服你自己洗啊！”

    张一凡搂过她的肩膀，“今天晚上去外面吃吧！懒得做了。秋飞雪估计这几天都不能来了。她爸又失踪了。”

    董小凡叹了口气，“她家里到底是怎么回事？三天两头出事。我看这小丫头倒是挺好的，很勤快，就是家里的事情，乱七八糟。”

    “人家命苦啊！老妈跟人跑了，老爸从此一蹶不振，堕落了。爷爷奶奶又在那次事故中被匪徒枪杀。她一个女孩子要承受太多，也不容易啊！平时的时候，对她好点。”

    “我又没骂过她，只是在跟你说说嘛。唉，要是柳红姐在这里就好。”

    “人家柳红有自己的工作，再说，柳红这么性感，养在家里你放心吗？”张一凡开了句玩笑，董小凡就白了他一眼，“男人要是想偷吃，管得住吗？”

    小孩吃饱了，董小凡将他扔给自己老公，扯了扯衣服站起来。“晚上出去吃吗？那我去换衣服。”

    “嗯！胡雷这小子今天发神经，一定要我们全家人都去，他请客。”

    等了足足半小时，才见到董小凡从房间里出来。只见她换了一条黑色的大脚裤，上身也是一件黑色的休闲装。这样的搭配，让她整个人看起来很高挑。

    好久没有带耳环的她，今天又把耳环戴上了。还是那种足足有四五公分直径的大耳环，铂金的，看起来很亮。

    看到小富婆微微这么一打扮，张一凡心里又泛起了涟漪。小富婆真是越来越有女人味了。

    来到北海渔村的时候，胡雷早早订下了包厢。秦川和柳海先他们三人一步到来。这小子今天特别兴奋，脸上总是带着那种激动不已的表情。看得张一凡两人百思不得其解。

    同样是三楼的另一个包厢里，宋雨荷陪着老公方子杰也在吃饭，除了他们两人，还有方子杰的朋友和方晋鹏，李宗汉等人。

    胡雷道：“今天是我最兴奋的日子，你们要好好喝啊。哦，我车上有酒。我去拿。”胡雷的酒，就是胡志明那个朋友，一直在研制的保健酒，听说快要上市了，他把这个品牌卖给了胡氏集团。

    那边宋雨荷正站起来，“我去洗手间。”没想到出门的时候，刚巧碰到胡雷从对面出来。两个人微微一愣，宋雨荷又装作若无其事走开了。

    PS：第二更，迟到了一点点，抱歉！

    另，谢谢山泉大哥和ZHOU0623的打赏，万分感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

