    “小呆子？”他不解的看着她。

    然而，温栩栩没有说话，她就站在这宴会厅的门口，一双腿仿佛被定住了，漂亮的杏眸则是如翻滚着惊涛巨浪般死死的盯着里面。

    那是顾夏！

    她真的过来了，穿着价值不菲的高定礼服，身上戴着的，也是温栩栩连见都没有见过的珠宝首饰。

    此时，正乖巧的站在老爷子的旁边，给他殷勤的倒着茶。

    “霍伯伯，我给您倒茶，这是我刚从日本带回来的玉露，您尝尝。”

    顾夏低眉顺眼，将自己带来的茶煮好后，十分恭敬的又把茶递了过去，一眼望去，就别提多懂事了。

    正和家族人聊着的老爷子听到了，便转了过去，伸手就把她端着的那杯茶接了过来：“也给你的叔叔婶婶们倒一杯吧。”

    “是，霍伯伯。”

    顾夏听到了，顿时心花怒放。

    马上，她就又端着茶具，一杯一杯把煮好的茶斟满后，给这些霍家族人，还有迟家人都送了过去，把他们哄得也是笑容满面。

    温栩栩跟跄后退了一步。

    就像是有什么东西忽然在她的心里狠狠一刺后，她望着这个画面，瞬间，眼前视线便是一片模糊。

    “小呆子？你没事吧？你怎么样了？”迟郁在旁边看到了，吓得赶紧过来扶住了她。

    可是，温栩栩却浑然感觉不到了样，她耳朵里全是嗡嗡作响，巨大的失望和悲凉在心底蔓延开，她就只感觉到了窒息般的冰凉，还有刀割般的难受。

    为什么？

    难道，这老爷子也抛弃她了吗？因为她现在不是他的儿媳妇了，所以，他也不在把她当家人了吗？

    可是，他明明说过，她的父母不在了，他会把他当女儿啊。

    温栩栩从来没有这么痛彻心扉过。

    这种难过，是完全和被他儿子伤害不同的，他儿子和她是对等关系，感情之事，她从来都是非常的明白，他没有义务给予她想要的。

    所以，她的心态会更加平和一些。

    即便是他在伤害她的时，她的心理准备也会更加的充分，不会承受不住。

    可是现在，她看到这一幕后，她真的有点坍塌了。

    为什么要这样对她？

    她真的做错什么了吗？他不是说过，他会把她当做女儿一样看待吗？为什么他才刚松口让她跟他儿子离婚，他就对这个女人这么好了?

    就连以前他最爱喝她温栩栩煮的茶，现在也换成这个女人来煮了。

    温栩栩泪水簌簌滚落了下来，连招呼都没有打一声，转身就失魂落魄的走了……

    “小呆子，你去哪啊？”

    迟郁看到了，立刻追了出去。

    而两人不知道的是，就这他们离开，里面早就瞧见了她的女人，马上在那露出了一抹得逞的阴笑。

    温栩栩，跟我斗？你差远了！

    ——

    市中心，霍氏大厦。

    霍司爵这天上午一直都在忙着公司的事，年底了，各部门都需要统计数据，而他这个最高BOSS，自然是需要审核查看的。

    好不容易忙完一阵，他想要喝口水，这时，放在桌面的手机却忽然响了。

    “喂？”

    “爹地，妈咪出去很久了。”

    居然是霍胤的声音，小家伙言简意赅的语气里，透着一股焦急。

    出去？去哪？

    霍司爵眉心蹙了蹙，耐着性子安慰儿子：“她是不是出去有什么事？你有没有问王阿姨？”

    霍胤：“问了，但是弟弟说妈咪不对劲。”

    霍司爵：“……”

    都还没来得及出声，电话那边只听到一阵窸窣声响后，没多久，另一个小童音就取代了霍胤。

    “爹地，妈咪一定有问题，你赶紧去找她，我查过了，她的定位出现在城东，城东没有超市、百货商场，就只是酒店还有高级住宅区，妈咪去那里干什么？”

    “……”

    “还有，爹地，我通过入侵妈咪的手机，发现了这两天妈咪一直在跟一个注册号码为130XXXXX的通信，上面显示妈咪今天就是跟他有约！”

    墨宝语速非常的快，三下两下把事情说完后，小小的手指又飞快地在他们的ipad操作了一下。

    没一会，这边的霍司爵就听到了手机一阵振动，放下来看，一个微信盗取截图，已经一张网络追踪定位完美的出现在了他的手机里。

    霍司爵：“……”

    也不知道该对这儿子的能干表示些什么，他只能先点开他发来的东西。

    结果，一点开，首先是那张微信截图，他一眼就看到了熟悉的聊天记录。

    “这不是你钟晚阿姨的聊天记录？”

    “钟晚阿姨？这怎么可能？她还在克利尔，她要是过来了，肯定就直接找上门了，我们都没见过，哪来的钟阿姨？”

    墨宝居然否认了。

    霍司爵眸光眯了眯，终于察觉到有点不对劲了。

