    岩浆湖畔，龙轩闭目盘坐，浑身上下闪烁了太阳一般的光辉，弥漫着可怕的波动。

    他仅仅差一步，就可以迈入列阵，现在他已经感受到了那道契机。

    小红在那金色的巢穴中，感悟龙轩扔给她的宝术，魔女为龙轩在那护法，他们已经得知了，石昊和火灵儿就在深处的那处神殿，自有机缘。

    “嗡！”

    一股极其强大的波动从龙轩身上散发出来，向四周蔓延，空间都产生了涟漪，那些在附近的凶兽都是被惊走，感受到了大恐怖。

    真我身上，浮现出数道锁链，全是由大道符文构成的，蔓延到虚空深处，与天地共振，浓烈的道韵从龙轩身上散发出来。

    轰隆隆！

    身体里那血液如同大河一般奔腾，充满了野性的力量，一股璀璨到极点的金光绽放。

    全身上下，骨骼，血肉，经脉，就连元神上都是浮现出密密麻麻的符文，不断地在变化，交织出大道奥义。

    肌体宛若仙金雕刻一般，晶莹璀璨，不似人间之物，流动着炽烈仙光。

    龙轩双眸紧闭，宝相庄严，有一种威严的气势，气息大幅度的暴涨。

    宛若绝世天帝一般，仅一人盘坐在那，宛若与天地万道共振，天地仿佛都容不下龙轩，那不算强壮的身体。

    魔女揉了揉眼睛，她似乎看见在龙轩身后，有一个通天彻地般伟岸的身影，和龙轩十分相像，岁月都为之避让，法则为之紊乱，不断涌现混沌雾气，每一丝都如太古神山一般沉重。

    天地万物都在颤抖，想要俯首称臣，看着那满是沧桑的目光，魔女心头一紧，仿佛前世今生都被看透，在他面前毫无秘密可言。

    龙轩知道，这个是他的真我投影，他可以看见真我空间中的真我，以极其缓慢的速度，在那凝实。

    列阵和铭文都是很奇特，相当的繁琐奥妙，每个人的领悟都各不相同，只有真正了解贯彻，才能远超他人。

    如果把铭文给比作材料，那么列阵就是搭建，构建出绝世阵法。

    列阵，就是在体内刻上阵法，可以说这个层次的战力，远超之前，有了大幅度的提升。

    许多人在列阵这一境界，都是靠传下来的阵法，几乎都是前人的遗产，缺少了创新，铭刻繁奥阵法的人很少，害怕失败。

    龙轩今年十四岁，能够达到列阵，并且战力强大的不像话，全靠那坚实的基础。

    列阵是一个分水岭，如果仅仅刻下一些简单的阵法，将来也未必能够构成绝世杀阵。

    可以说是一步错，步步错，不容马虎大意。

    而龙轩早有打算，他的阵法造诣相当深厚，绝对可以刻下绝世阵法。

    之前融于身体中的洞天碎片，可以作为阵点，借助于此，可以构成潜力无限的阵法，不在局限于一种风格。

    元神发光，与身体相互共鸣，散发着斑斓星光，全身上下的光点逐渐运动，缓缓构成了繁奥的阵型。

    肉身重复着崩解，然后再还原的这个过程，眉心处的元神绽放着不灭的光辉，永不熄灭。

    不知多少遍过去，再塑的新身，比以往更加强大，仿佛不可摧毁一般。

    龙轩的身上没有那夸张的肌肉，呈现流线型，蕴含着磅礴的力量，没有一丝瑕疵，犹如一整块美玉雕刻的一般。

    这一刻龙轩可以说是完成了列阵，自身如同一座天地大阵一般，散发着强横的波动。

    真我空间，可以看出那虚幻的真我凝实了一些，诸多道文环绕，宛若万千大道共存，相互碰撞，产生悦耳的道音，可以看出，真我盘坐的位置，呈现出一副阵法，和身上铭刻的阵法一模一样。

    列阵完成。

    龙轩缓缓睁开眼睛，那双眼眸中，无数的符文流转，天地的脉络尽在眼中，宛若上天之眸一般。

    “噌！”

    双眼开阖间，一道匹练射出，不远处的一座岩山，应声炸裂。

    “现在我已经算是列阵王侯了，阵法就叫无吧！”龙轩自语。

    无中生有，身上的阵法可以随着他的一念之间，变换样式，也可以化为乌有，可以说蕴含着无限的可能。

    如果能够看透别人的阵法，他当场就可以变换成一模一样的。

    而且肉身在它的加持下，无时无刻不在被滋养壮大，就连真我也是如此，夜以继日的成长，量变引起质变。

    “这一刻，我对于道的领悟，也达到了一个更深的层次。”龙轩握紧了拳头。

    他感觉现在差不多可以堪比圣祭和天神这两个境界之间的修士了，这是他不动用最终底牌的全力下。

    龙轩对此还是有些不满意，他隐约感觉时间很紧迫。

    要是别人知道他这凡尔赛的想法，肯定会喷死他，这都可以跃至少四个阶级了，还不满意？！

    “小轩，你这就是到列阵了？！”

    魔女走上前打量着龙轩，现在他刚刚突破，气息还没有内敛，如同一把出鞘的宝剑一般，带着极致的锋芒，就连她都是感受到了极大的压力，令她整颗芳心都为之颤抖。

    “呼！”龙轩收起了身上那锋锐到极致的气息，变为一个温润如玉的少年。

    “嗯，是列阵了！要是我想，现在可以直接迈入尊者，那都是轻轻松松的，不过我打算在红尘之中走一遭，打磨自己的心境，随后再突破！”

    魔女张大了那红润的小嘴，这个信息简直太令她为之震撼了，如此年轻的强者。

    “我想像你发出邀请，待双石之战结束，一起游历这大好河山。”龙轩轻声说道。

    他看出魔女对他的感觉，就顺其自然的发展吧，还有他对柳神也有一种复杂的感情。

    魔女闻言，娇声说道：“既然小轩子，你这样请求了，那姐姐我就勉为其难的答应吧！”

    龙轩苦笑一下，小轩子这个称呼，还真是恶趣味啊！

    “你接下来差不多就是跟我们一起走吧！”龙轩问了她接下来的打算。

    魔女想了一下，反正她暂时也不用回截天教，点点头说道：“嗯，不出意外，我没有啥要紧的事。”

