    难怪当初连超级真气炸弹都拿它没办法，对方如果是如此恐怖的灵兽，能够无视那种程度的超级真气炸弹，倒是在情理之中。

    　　

    　　    “不错，你脚下所见，俱是它的本体！”鬼东西感叹道：“单就天赋而言，这家伙算得上是得天独厚天赋异禀，就算放眼整个灵兽界，能够凌驾于它之上的存在都是屈指可数，不过，它这个本体注定了它强大的同时，却也限制了它的行动，否则以这家伙的实力，足可在后山核心处占得一席之地。”

    　　

    　　    按照鬼东西的评价，后山核心处的那几头强大灵兽，乃是一个眼神就能杀死自己的存在，一想到自己竟然跟这样的存在间接交手，林逸忍不住就一阵毛骨悚然。

    　　

    　　    一开始的镜像木偶也就罢了，但是后面出现的这个无脸木偶，可是附加了部分元神的存在，说是对方的半个分身也不为过，如果不是鬼东西及时出手，林逸这时候早已经是尸体一具了。

    　　

    　　    “那……这家伙跟前辈您相比怎么样？”林逸忍不住好奇问道。

    　　

    　　    “跟我比？它还差得远呢，不过到了它这个层次，单靠我的威压已经是无法将它彻底镇服了，而且我现在毕竟只是元神，真要打起来未必能够护住你小子，一旦被它察觉到这一点就大事不妙了，所以此地不宜久留，还是早走为妙。”鬼东西严肃道。

    　　

    　　    “明白了。”林逸当即也不啰嗦，调整状态准备走人。

    　　

    　　    正如鬼东西所说，他如今虽然看起来已经逃出生天，但现实却是，他依然站在对方本体之上，如果对方反应过来，随时都能置他于死地。

    　　

    　　    好在刚才鬼东西直接用神识将对方的无脸木偶给震成了粉末，这一手足可震慑一时，对方短时间内不敢轻举妄动，但是这个时间，未必会有多久。

    　　

    　　    林逸小心观察了一番半月湖中那团巨大黑影，虽然已经大概知道，之前攻击自己的那一道腥红触手应该是脚底这个半月湖怪物的藤编，但是他也不能不顾忌那一团巨大黑影的存在。

    　　

    　　    脚底下这个半月湖怪物就已经够恐怖了，而那个不知名的巨大黑影，如果那家伙不是半月湖怪物身体的一部分，而是另外一头独立灵兽的话，能够与半月湖灵兽毗邻共生，其实力也绝对弱不到哪里去。

    　　

    　　    如果被这两者同时攻击，就算有鬼东西护体，林逸全身而退的机会也是微乎其微，所以必须谋定后动。

    　　

    　　    然而，就在林逸观察的同时，半月湖对面突然一道黑影出现，看其样子似乎有些按捺不住，趁着湖底巨大黑影远离到另一端的机会，迅速朝林逸所在的巨型杉树掠来。

    　　

    　　    上官岚儿？林逸顿时大吃一惊，下意识就以为是上官岚儿，毕竟他在树洞内待的时间也不算短，算起来已经足有一个半时辰，上官岚儿以为出现什么意外而冒然行动，这不是没有可能的事情。

    　　

    　　    不过，此刻湖底那个巨大黑影虽然已经游到最远处的另一端，但是如果以为这就是过湖的绝佳机会，简直就是自寻死路。

    　　

    　　    按照林逸之前的观察，这个巨大黑影的活动规律，在游动到半月湖最远的那一端之后，十次之中有六次会迅速折返回来，而且它游动的速度，快到恐怖！

    　　

    　　    这种时候看起来是机会，其实却是致命的陷阱，真要冒然行动而中招的话，接下来会发生什么，根本不堪设想。

    　　

    　　    果不其然，这人才横跃到一半，湖底巨大黑影就已经折返回来，猛然上浮！

    　　

    　　    “危险！”一道少女声音随之在半月湖畔响起，这是上官岚儿的声音。

    　　

    　　    这人不是上官岚儿？林逸一惊，随即便发现空中这道人影有点眼熟，而且，这还是一个女人。

    　　

    　　    在上官岚儿出声提示的同时，这个女人也终于察觉到了下方的危机，而林逸，也终于第一次目睹了这头湖底灵兽的真容。

    　　

    　　    一条浑身长满荆棘利齿的巨型章鱼，与其说是丑陋，倒不如说是丑陋到恐怖，仅仅因为看了一眼其长相，就能够让林逸这样的修炼者都不由心惊肉跳的存在，这还是第一次遇见。

    　　

    　　    “巨丑章鱼？这家伙倒是养了一条不错的看门狗！”鬼东西在林逸脑海中啧啧称叹道。

    　　

    　　    在他惊叹的同时，林逸面前这个冒然行动的眼熟女人，已经落入了巨大的危机陷阱之中，横空出击的巨丑章鱼，且不说庞大无比的体型，单是速度也至少在其十倍以上，彼此之间完全无法相提并论。

    　　

    　　    然而，因为上官岚儿的事先提醒，人影已经提前有所准备，这个时间微乎其微，但已足可成为最后一丝救命稻草。

    　　

    　　    人影在半空之中身形陡然一闪，而后化作数道残影，直接折向半月湖畔的上官岚儿！

    　　

    　　    “幻影指？该死的女人！”林逸直到此刻才终于确认这个女人的身份，赫然竟是近段时间和孟觉光如胶似漆的，慕容真。

    　　

    　　    幻影指，不仅是一门用来攻击杀人的武技，更是一门变相的身法武技，其幻影特性用来欺骗敌人神识的同时，还可以保证在一瞬之间出现在目标身边，虽然有效距离很短，但是这一瞬的速度，无与伦比。

    　　

    　　    而慕容真，正是利用了这一点，才抢在落入巨丑章鱼血盆大口的最后时刻，于千钧一发之际，成功死里逃生。

    　　

    　　    如果没有上官岚儿的提醒，如果没有瞬间锁定上官岚儿作为目标，慕容真没有任何逃生的可能。

    　　

    　　    但是现在，她不仅成功捡回了一条小命，而且成功将对方卷入了危机之中，这一点，在她看清楚上官岚儿的面貌之后，着实让她喜出望外。

    　　

    　　    从冲天阁备受瞩目的修炼二代，到毫无前途希望的青云阁新人，上官岚儿虽然不是将慕容真打落尘埃的罪魁祸首，但有一点毫无疑问，事情因她而起。

    　　

    　　    同样都是女人，除了家世背景之外，论身材论样貌论资质，无论哪一点慕容真都自认远在上官岚儿之上，然而却仅仅因为说了对方一句话，就落到今天这步狼狈田地，若说慕容真心中对谁怨气最深，非上官岚儿莫属！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

