    “哧哧哧……”

    随着张铁柱的手掌深入，一直在周雅丽的大腿上抚模治疗，竟然听到了一丝丝电流流过的声音。

    这时周雅丽已经是满脸通红，嘴里发出了轻微的声音，好像正在非常享受这种治疗方式。

    但却苦力张铁柱了，自己不但要专心的给周雅丽治疗，还要控制自己的情绪，看到眼前修长如玉的大腿，自己实在是非常的难以抵抗。

    汗珠子渐渐的从张铁柱的额头上流了下来，微微的电流声音还在从脚底板不停的产生，通过自己的身体传到手臂，再传到手掌心，经过手掌的轻柔按摸进入周雅丽的皮肤深处。

    十分钟之后，周雅丽大腿上那道异常恐怖的黑青色疤痕竟然慢慢的改变了颜色，黑色变成了青色，青色开始转变成红色，但疤痕还是非常的可怕。

    张铁柱还在继续努力着，他的眼睛盯着周雅丽的大腿伤痕，尽量让自己不要胡思乱想，一心一意的给周雅丽治疗。

    这时周雅丽已经完全的沉醉了，她坐在椅子上靠在椅子背上，头微微的抬起，乌黑亮丽的头发从椅子背上滑落，随着身体的微微颤动而轻轻摇晃着。

    铁柱在继续给她按揉伤疤，这时他的头上和脸上全是汗水了，连手掌也起了汗水，按摸到周雅丽的大腿上也全都是汗水了。

    时间还在一点一点的过去，半个小时之后，电流的温暖感觉慢慢的变得弱了，最后归于平静。

    但周雅丽的伤疤并没有完全好，原本黑色的变成了青红色，原本青色的已经成为了淡淡的红色，凸起的疤痕也变得平了很多。

    “怎么样，好了吗？”这时周雅丽还是舍不得张开眼睛，但是感觉那种让她非常舒坦的热流消失了，忍不住的问了一句。

    张铁柱也不知道怎么回事，这一次给周雅丽治疗，为什么还没有治好，自己的脚底板就平息了下来，难道那个神奇的印章也无法治好这么厉害的老伤疤吗？

    “雅丽美女，这个第一次治疗只能这样了，因为你这伤疤太深太久了，所以可能需要多次治疗才能彻底痊愈……”张铁柱是医生，他感觉虽然自己脚底板上的那个神奇印章具有奇效，但对于严重的老疤痕，可能也是需要一个疗程一个疗程的来才行。

    这时周雅丽才意犹未尽满脸红红的坐了起来，她感觉一身軟軟的好像没有力气似的，刚才那种治疗简直是一种极致的享受，让她非常喜欢。

    周雅丽坐起来看了一下自己的大腿，虽然疤痕还没有完全消失，但已经有了非常大的改变，这对她来说已经是奇迹了。

    “张铁柱，你太神奇了，这才半个小时，竟然就有这么好的效果，谢谢，真是太谢谢你了……”周雅丽发自内心的喊道，她激动的甚至舍不得放下裙子了，一直在欣赏好多了的大腿。

    以前这条受伤的大腿是周雅丽心里最不自信的地方，所以虽然有很多优秀的年轻人排队追求她，但都被周雅丽拒绝了，就因为这条像鬼一样的大腿，她很怕被人发现，到时候自己就会在所有人的面前抬不起头了。

    “雅丽美女，现在我可以回去了吧……”这时张铁柱站了起来，用手擦去了额头和脸上的汗珠子，刚才幸亏自己的毅力够强，没有做出有辱医德的事情来。

    “张铁柱，我和你商量一个事情……”周雅丽再次把他拉着坐下。

    “还有什么事……”张铁柱急着回去，有些坐立不安的感觉，心里无缘无故的总觉得家里有什么非常重要的事情等着自己回去。

    “铁柱医生，我这下次要到什么时候治疗，要么这样吧，我帮你弄到市里大医院去工作怎么样？”

    这么好的医生不能让他埋没在山村里，周雅丽很想帮他走出大山，把他带到城里也方便自己以后继续治疗。

    “没兴趣，我只想快点回家……”张铁柱摇了摇头再次站了起来。

    自己一辈子生活在山村，根本不羡慕城里的生活，他从小就跟随师父学中医，学针灸，虽然医术并不高，但要糊口饭吃还是没有问题的。

    况且自己走了，山村里那些人再生病了谁能管他们，去镇里卫生院又死贵八贵的，山里人根本看不起，师父曾经说过，跟着他学中医就是为山里人治病的，所以张铁柱不可能为了自己的混得好就跑去城里。

    “张铁柱，你怎么这么死脑筋，城里生活不好吗？”

    周雅丽也是同样不理解张铁柱这种山里人的想法，因为她觉得应该所有乡下人都想往城里跑的，却不知道很多的乡下人只喜欢生活在悠闲的乡村，虽然生活的比较简朴，但却过得很舒心，根本就不习惯城里的那种快节奏生活。

    “城里不好……”张铁柱读书少，也不喜欢转弯抹角，他就是觉得城里不好，所以实话实说了。

    周雅丽一阵无语。

    “那，那行吧，需要多少天再治疗，到时候我去你们村找你……”

    周雅丽无奈的同意了，这时她还拿出一张银行卡来放在了张铁柱的面前。

    “这是啥？”张铁柱看着银行卡，不知道是做什么用的。

    虽然山村里很多人都存过钱，但像张铁柱这样家里没有余钱的人根本没有去过银行，更没有见到过银行卡。

    “你也太土了吧，银行卡都不认识，用这个可以取钱的，密码是六个八……”周雅丽再次无语，也再次刷新了她对张铁柱的认知，本以为张铁柱医术高明，应该是山里人之中见识多一些的人了，没想到他却是最落伍的，甚至很多种田的乡下人都比他强很多。

    周雅丽不知道张铁柱家里的情况，更不知道他从小和师父生活在一起，每天都在采药给人治病，根本没接触过钱，等师父去世之后，张铁柱又在家里守了三年哪里也没有去，早就和这个世界有点脱节了，所以不认识银行卡也是可以理解的。

    “哦，这就是银行卡啊……”张铁柱拿起来看了看，上面果然写着农业银行。

