
莫教授擦了擦额头的冷汗。

虽然不知道药水是怎么混进去的，但是还好没有发生最坏的结果。

这次莫教授的目的虽然是在天水市布一个巨大的聚灵阵，但那毕竟只是构想，成功几率不大。

而且试验成功和意外造成的成果完全不一样。

如果让莫教授自己做，那聚灵阵的速率可以慢慢调。

慢速率下仙盟也发现不了，莫教授也能获得不少的数据，天水市人民诞生超凡的几率也就更高。李重开的聚灵阵也能因为海量的数据实验而更稳定。

可以说大家都赢麻了！

但要是一瞬间将百余个便携式灵阵全部放大的话！

没人控制，莫教授也不知道会变成什么样。

不过还好，这种概率本就小的不行！

莫教授虽然只试验了一千三百多次，但在这一千三百次里，只有不到三次成功的将聚灵阵放大了。

“文成杰，赶紧把这个门外汉拉走！”莫教授连忙对着文成杰招了招手。

“哦哦！”文成杰楞楞地点了点头。

林山亭一听到文成杰这个名字猛然抬起了头，“你是文成杰？”

他仔细打量了一下文成杰的相貌，还真是！和内院大比上一模一样！

“这么说来，这些东西是真货？”林山亭惊讶的看向了手里的便携式阵法，顿时有种不敢置信的感觉。

莫教授眼见身份曝光，也不多解释，刚忙让文成杰和自己一起收拾。

“不好意思，不好意思。我之前还以为你是骗子呢。”林山亭顿时小心翼翼地放下了手里主板似的阵法。

此番话一出，周围人群顿时激动起来了，他们也本以为这是个骗子老头。

没想到这居然是真的？

“这难道是仙盟的福利吗？”

“等等，阵法是真的？”

围观的众人顿时盯向了他们手里的阵法。

“诶诶，等等等！今天先不送了，明天再送！明天再送！这批有问题了！”莫教授见形势不对，立刻解释道。

李重开一言不发的站在原地！

额头挤出了冷汗！

他在疯狂的尝试控制运气的暴动！刚才阵法没有在巧合下巨大化，就有他的功劳。

尽管这些剩余的都是好运！但李重开的修士直觉告诉他，好运到极点，未必是件好事！

他刚才就发现了，林山亭的天赋其实很高，但是偏偏对方没有加入学院。

这说明，也许对方测试时，发生了和文成杰一样的小概率事件，将自己本来的天赋数值变化了。

拥有霉运的一方，天赋上等！

拥有好运的一方，天赋却一般。

这让李重开产生了一些想法。

可现在，运势的流动已经不归他说了算了，普通人也开始有了自己的想法，他们想要去争抢那边的阵法！

“听明白了吗？他明天说不定就不来了！”

“你们不拿？那我可拿了？”

“再不拿就来不及了！”

文成杰也不敢对普通人下手，只能被人群推搡着，护着手里的便携式阵法。

手上的阵法在推搡中不断的发出亮光。

完了！

李重开闭上了眼睛。

这份一连串的偶然是他难以阻止的！

巨大的光束冲天而起！

一道阵法瞬间笼罩了在场的所有人！

“这是什么？”

“魔法阵吗？”

还未等众人反应过来！

第二道阵法瞬间打开！紧接着第三道！第四道！第五道！

像是推倒了多米诺骨牌一样，所有巨大化阵法接连启动！

从天水市外面看去，此刻的天水市就像是被数百座魔法阵叠加笼罩了一般！

天水市灵修学院的阵法也瞬间激****！与那数百座大阵交相呼应！这座学院的大阵瞬间便成为了最大的节点！

而之前被莫教授送出去的阵法也都泛起亮光，成为了一个个小节点！

将整座城市的阵法固化的坚不可摧！

“坏了！坏了！这下天水市真成仙城了……”

看着眼前的盛况，莫教授喃喃道。

……

这座城市本就因为李重开在这里呆了半个月而灵气充沛！

此刻有了数百道阵法加持，灵气含量简直恐怖！

院长室。

院长仔细的查看着排课表，他必须要给李重开想好一个合理的时间安排才行。

突然间，他的脸色一变，猛的飞出了窗外！

其他教师也是如出一辙！

本来都在感叹，和李重开错开时间教课的幸福。虽然学生都在忍不住拿他们与李重开进行比较，但这情况已经比之前好太多了！

教师们纷纷表示很满意！

可是突然间，大家都感觉到灵气大变！

周围的灵气含量正在以一个恐怖的速度增长！

众老师立刻飞到校外！

几人顿时在学校的上空汇合！

大家都看着眼前的数百座大阵说不上话来！

“不可能的！”王汇浩不敢置信的喊着，“这么多大阵！这得消耗多少资源？”

“怎么可能会出现这种情况！”

其余老师都清楚这其中含义，也是纷纷皱起了眉头。

“这到底是谁做的？”

“难不成真理协会还没消灭干净？”

“真就邪乎，最近这事就没停过！这海啸天灾才过去几天啊？”

老师们看着眼前的阵法也只觉得无从下手。

他们不清楚这到底算好事还是坏事！

李重开一时间也分不清灵气浓度骤然升高到底是好是坏，决定还是先观望一下情况。

如果结果是坏的，那就重开！

要是好的，那就再忍忍。

……

在众人都看不到的角落。

这座城市的大部分灵性动物都开始了自助的呼吸起了灵气。

他们的本能本就远强于人类，虽然效率比不上人类的功法，但是胜在本能高，天赋好！

城市里最多的智慧生物除了人类。

大概也只有猫狗鼠的数量最多！

尤其是猫狗，他们的智慧并不低，再加之具备着人类所不具备的野性本能。

无数的流浪猫狗开始在这座城市莫名开启了修仙之路。

“汪！”

一个二哈站在垃圾桶的上面！它的眼神饱含着智慧！

无数猫狗全都聚拢在了这里。

因为这只二哈是所有兽类中最早诞生灵智的，甚至早在前段时间第一次灵气爆发中，他便诞生了灵智。

前不久的海啸也是他庇护着这座城市的流浪兽们。

“汪汪汪！（我将加冕为王，我是哈大帝！）”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70504930"  chaptername="第186章  【一切的偶然都是必然！】">加入书签</a>
</div>
