    

    “等等，前面的军爷，请等等！”姜家的护院一边驾着马车，一边冲着前面的一支队伍喊道。

    那支队伍的人数众多，足有两百多人，有穿着兵服，背弓佩刀的兵士押送着，往前走去。

    带兵的总旗听到这话，急忙回头，看见几辆冲来的马车后，立刻吆喝兵士们，拔刀对着马车，喊道：“什么人？给老子站住，这是府城守军在押送壮丁，敢给老子找事，砍了你们！”

    “吁~”姜家的护院生怕触怒这些兵士，赶忙停下马车，不再上前。

    姜角从马车上跳下来，冲着那个总旗喊道：“马哥，是我，田福县姜家的老二。”

    在马车上的时候，祁先生已经把押送这批壮丁的总旗告诉了他们，而巧得是，姜角刚好认识这个马总旗。

    “姜二？”马总旗眯着眼睛，往姜角这边看了一会儿，终于认出他来：“哈哈，果然是你，你咋来了？这是要去河安府外做啥营生？”

    “不是，老弟这回是来找人的。”姜角赶忙招呼顾大山他们，让他们赶紧下来，一行人往马总旗这边走来。

    可距离马总旗这边还有个三丈远的时候，姜角让祁先生、秦三郎、王勇夫他们留下，自己带着顾大山，来到马总旗面前，道：“马哥，我们是来找人的，您这里有两个人，是我这位股兄弟的妹婿跟外甥，他们跟着主家从西北大梁府逃荒到河安府，却被主家给卖了，我这兄弟得知消息后，立刻追了过来。”

    马总旗听到这话，看向顾大山：“你是何人？哪里人士？叫什么名字？可有户籍作证？”

    马总旗虽然跟姜角认识，但押送壮丁到西北铁矿的事儿，那是衙门的公事，要是出了差错，他自己也要吃挂落，这些事情，必须得问清楚。

    “有有有。”顾大山赶忙把自家的户籍拿了出来，双手递给马总旗。

    马总旗见他长得老实木纳，递个户籍还怕得手抖，心里放心不少，接过户籍，翻开户籍看了看，见户籍上盖着田福县县衙的公章，知道这户籍是真的，便把户籍还给顾大山，问道：“你妹婿跟外甥叫啥名字？”

    顾大山忙道：“妹婿叫李多福、外甥叫李大喜，是大梁府李家的下人，把主家护送到河安府后，被主家给卖了的。”

    “李多福跟李大喜？这名字听得有些耳熟啊。”马总旗问身边的一个兵士：“这两人是谁？”

    那兵士回道：“总旗，是白送给咱们的那对父子，不要钱的那两个。”

    矿上的活计累人，一个好好的人去矿上干活，没几个月就能累得不成人形，没个半年就能把人给累死。因此有些富户为了惩罚家里的下人，特意不要银钱，把犯错的下人送来给他们，让他们带去矿上干活，而他们也能在府衙拿到这些人的卖身钱，算是赚到了，很是划算。

    “原来是他们两个。”马总旗想起来了，对顾大山道：“你追上来是想要给他们赎身？”

    顾大山点头：“没错军爷，求您行个方便，把他们两个卖给我吧，我妹子还在家里等着他们呢，可不能再让他们去西北。”

    西北还乱着呢，要是让李多福父子去西北，那就是让他们去送死。

    姜角也在旁边说情：“马哥，您帮帮忙，那对父子也是被主家给害的，一家子把主家从大梁府护送到河安府，没成想，那主家太不是个东西，刚安稳下来就卖下人。”

    “而我这兄弟跟他妹子一家失散二十来年，前几天刚找到自家妹子，听说妹婿跟外甥的事儿，立刻就追了过来。马哥仗义，您抬抬手，把他们的名字给划了，让我们把人领走吧。”

    姜角看向身后不远处的祁先生，冲他喊道：“祁先生，过来表示表示吧。”

    事情是因李家而起，祁先生是李家的亲戚，这钱理应他出，不然带着他来是为了啥？

    祁先生明白姜角的意思，立刻走了过来，对着马总旗作揖：“在下是府城祁家的二爷，小小心意，是给马总旗和各位兵士们买酒喝的。”

    祁先生拿出一张银票，递给马总旗。

    马总旗看见银票上的一百两字样，笑着接过银票：“原来是祁府的祁二爷，幸会幸会。”

    又对着四周的兵士道：“把家伙什收起来，别冲撞了祁二爷。”

    兵士们听到这话，才把佩刀入鞘。

    姜角见他们收了刀，知道这事儿有的谈，便笑了起来，问马总旗：“马哥，李多福父子在哪？我这兄弟急着见见他们。”

    “梢子，把李多福父子带过来。”

    “诶。”一个兵士立刻跑到那群壮丁里去，不多时，把一对父子带了过来。

    这两人正是李多福父子，两人光着脚，穿着破烂的粗麻衣，皆是瘦骨如柴，脸上头上还带着伤。

    顾大山看见他们两个，特别是看见李大喜的时候，立刻认定，这就是李多福父子，因为李大喜长得跟李多福不像，反而跟他这个舅舅有几分相似。

    可是……

    李大喜的右手却是绑着木板，那缠着手臂的粗麻布上，还带着血迹。

    顾大山急忙冲过来，哽咽的问道：“大喜，你，你这手是怎么回事？”

    梢子道：“是被主家给打的，送他们父子来的主家说，他们一家子是贼偷，偷了主子的东西，被主家发现后，还敢殴打主家的四爷，这才把他的手打断。”

    又道：“你放心，这手在衙门的时候已经让跌打大夫给看过了，上了点药，应该能好。”

    他们给李大喜看手伤，也是想让他的手能好起来，不然把这等残废带到铁矿去，那也干不了活。

    顾大山听到这话，是心疼得想流泪，对李大喜道：“大喜你放心，等回去后，舅舅给你请个好大夫，一定把你的手给治好。”

    李大喜年纪不大，不过十六岁，可经过几番大难，如今已经很沉稳，看见顾大山，没有高兴得冲昏头脑，而是问他：“你叫什么名字？哪里人士？你说是我舅舅，我娘叫什么？她如今在哪？我姐呢？”

