    拍卖会位于云海城坊市的中央，这里是几大修士家族一起搭建的会场，占地十分广阔。

    李长生他们到来之时，已经有大部分的人提前到了这里。

    很显然，大家对于拍卖会都十分期待。

    “李叔，咱们的位置已经定好了，我带大家过去！”

    公孙兰儿轻盈一笑，带着四人来到会场中央，这里视野开阔，位置极佳。

    拍卖会中是一个个类似于包房的存在，依次从低到高，像台阶一样分布的错落有致。

    李长生他们五人坐在一个房间当中，里面甚是宽敞，而且还有灵茶，灵果供应。

    “这可是好东西！”

    李守才拿起一个果子，这种灵果虽然不入品阶，但口感却比普通的水果要好上许多倍。

    里面蕴含有一定的灵气，修士吃了之后也会有一些好处。

    “这是云海城特产，罗烟果，长生哥，你尝尝！”

    公孙兰儿拿起一个果子，递到李长生手中。

    李长生接过果子，坐在旁边吃了起来。

    这果子入口香甜，丰润多汁，确实美味。

    不多时，拍卖会场已经坐满了四方宾客，众人期盼的拍卖大会也正是开始了。

    会场中央，拍卖抬上，一位美艳的宮装女子亲自上台主持。

    “各位道友，欢迎大家来到云海城拍卖会，这一次的拍卖事宜，有我为大家主持！”

    这女子妙目流转，顾盼生姿，寥寥数语，已经把众人的注意力全都吸引了过来。

    公孙兰儿给四人介绍道：

    “这是南宫家族的修士，南宫云烟，练气境九重天，和我父亲是同一个时代的修士。”

    李长生仔细打量对方，南宫云烟身材高挑，一身绣花锦袍将她的身材勾勒的玲珑有致。

    很显然，对方是故意选了这紧身的衣服。

    “现在为大家拍卖第一件物品，五阶法器：飞霞剑！”

    南宫云烟一开口，拍卖会场上顿时一阵惊呼。

    五阶上品法器，飞霞剑，这可是非常强大的法器了。

    整个云海城中，也不知哪家老祖能有这样强大的宝贝。

    李长生看的眼热无比，一件五阶法器，确实是极其不凡，若是他能拥有，那将会让自身战力大增。

    只可惜，李长生囊中羞涩，根本不可能购买这件法器。

    “起拍价格：七百五十块下品灵石！”

    南宫云烟并没有过多介绍，她手中灵气一催，那飞霞剑顿时飞腾半空，宛若一道赤霞般绚烂。

    飞霞剑寒芒四射，锋锐无边，而且飞遁之间迅如雷光，威力强悍。

    李长生羡慕的看了又看，却也只能笑笑。

    七百五十块下品灵石，这并不算高，一件一阶法器价值五块灵石，二阶二十块，三阶八十块，四阶二百块。

    五阶法器，即便是五阶下品，价格也在八百块下品灵石左右。

    这南宫云烟，显然是给足了大家面子，直接底价就让利不少。

    不过，拍卖物品最终的成交价，可不是以底价的多少来决定的。

    “八百块下品灵石！”

    很快便有人出价了，五阶法器，可遇而不可求，云海城中也不是年年都有。

    因此一些家族的老祖宗都眼热的很，谁若是能拍下这件五阶法器，那在整个云海城的修士家族中，都是一个不小的震慑力。

    八百块灵石，这对于一个大家族来说，也不是轻易就能拿出来的。

    像李家这样的没落大家族，更是要五六年的收入才能持平。

    “八百二十块下品灵石！”

    “八百三十块下品灵石！”

    “八百四十块下品灵石！”

    拍卖会第一件物品，就立刻引起了轩然大波，将整个拍卖会的气氛推向了顶峰。

    李长生原本以为自己手中有两百块下品灵石，或许还能拍到什么好东西，但是现在看来，自己还是太天真了。

    “一千一百块下品灵石！”

    一道苍老的声音传来，场面顿时安静了许多。

    一千一百块下品灵石，这可是一笔巨款了，一般的大家族，恐怕也不会很利索的就拿出来。

    这个价格，比起正常的五阶上品法器，已经高出了一百块灵石。

    按照正常的价格，上品五阶法器，价值一千块下品灵石左右。

    这飞霞剑是最为普通的五阶上品法器，没有其他特殊的用途，即便是一些大家族拍下来，也多是为了震慑对手，也许许多年都不会用上一次。

    “恭喜这位道友，飞霞剑拍卖成功！”

    南宫云烟再三确认之后，第一件物品直接拍卖成功。

    单单是这一件物品，就比市面上溢价一百块灵石，这可是个不小的收获。

    财富在修士之间，显然也是一个极其重要的存在。

    “下面咱们拍卖第二件物品，三阶功法：《赤焰焚天功》，起拍价格七百五十块下品灵石！”

    南宫云烟开口，这一次李长生瞬间来了精神。

    三阶功法！

    功法比起法器更难遇到，法器还能通过高阶炼器师收集大量珍惜的材料炼制出来，而功法却很难有人创造出来。

    除了那些天赋异禀者，谁能独自研究出功法来？

    这种资源，那可是没人会轻易拿出来贩卖的。

    一门三阶功法，足以引起大量修士出手了！

    “三阶功法，八叔，咱们不如试试吧！”

    李长生身上有九百多块灵石，虽说拍下来的希望不大，但李长生想试一试。

    李守才犹豫不决，他当然知道功法的重要性，但是近千的灵石，让他有些举棋不定。

    这可是李家数年来的积蓄，其中还包括了本钱，如果全都拿来购买功法，那以后几年恐怕李家的收入就会直线下滑。

    现在通知家族已经不可能了，李守才最终只能看向李长生。

    “长生，这一次老祖宗让你主持大局，一切你说了算！”

    李守才知道自己这个侄子是以后李家的接班人，现在他既然举棋不定，那就让对方去抉择。

    李长生点头，三阶功法起拍价七百五十块下品灵石，这已经是非常划算的了。

    一门三阶功法，不说稀有程度，即便是放在市面上，也可以卖出上千的灵石。

    七百五十块灵石，确实不贵。

    一门功法对于李家来说付出的代价不小，但它对整个家族的影响意义也非常重大。

