    华岳无比的愤怒，他知道自己必须拿出压箱底的本事了，否则再输下去……

    就不只是他丢脸，而是整个天医道馆，整个天医世家，都要因为他而丢脸。

    天医道馆与天医世家，都要因此都名誉大顺，以后别人再说起天医道馆，也不好意思再说什么华国第一医馆了。

    陈朽现在的举动，就如同是踢馆。

    并且已经要踢馆成功了。

    华岳绝对不允许这样的事情发生，否则的话，他有这样的污点存在，以后再也不可能，与自己的两个哥哥，去竞争下一任华天医的名头！

    他在天医世家，也将成为边缘人物，再也无法走进核心层次。

    这是他不能接受的。

    他努力让自己冷静下来，他跟陈朽一共要比十场，现在才只是两场而已，他还没有输。

    他还有机会翻盘！

    只要接下来都赢下来，那谁也不会记得他输了两场，都只会觉得他厉害。

    第三组病人，依旧是重症，也依旧是疑难杂症，如果换成普通的医生，恐怕都无从下手，都不知道该从那方面开始治疗。

    但这对华岳来说不算什么。

    他拿出毕生所学，从挑选病人开始，就已经变得无比的认真，甚至比他曾经学医时还要认真。

    他也没有急着下针，而是一次又一次的在心里计算，然后才终于缓缓的下针了。

    这一次，他感觉自己爆发了凭生最好的发挥，比给国外某个大领导治病的时候，还要更为认真，发挥得更好。

    他的病人，在他治疗之后，所有的数据都得到了极大的好转，最多几天之后，甚至都可以下床出院了。

    但就在这时，他突然听到周围传来一阵剧烈的喧哗声。

    要不是他已经收针，这剧烈的喧哗，绝对会让他手抖一下，导致出现失误。

    他有些愤怒的抬头，想看看到底是为什么，让人群发出喧哗，差点影响到他。

    但下一秒，他就愣住了。

    之间陈朽早就已经结束了治疗，他的病人也没有被推入检查室检查各种数据，而是在陈朽为他按摩了一顿之后，直接从病床上坐了起来，然后下床……

    能跑能跳！

    完全康复了！

    哪怕就是现在立刻出院，都完全没有问题了。

    而这，就是周围人群发出喧哗的原因。

    华岳傻眼了。

    他已经爆发了凭生最好的一次发挥，将天行九针发挥到了极致，也只是让他的病人恢复了七八成，还要休息几天，才能下床出院。

    他以为自己必赢了……

    但结果，陈朽的病人更夸张，当场就下床？

    都不用再去检查，他就知道他又输了，这让他的身体颤抖得更剧烈，难以接受这样的情况。

    “陈朽小友，真乃神人也！”

    “什么小友？无论是做什么，都是达者为师！别看陈朽年轻小，但在医术上面，他已经能做我们的老师了……”

    “你想得到美，你想拜师，人家还不要你呢！”

    “我们应该叫……陈朽神医！”

    “没错，应该叫神医！”

    “神医有什么好的？现在是个江湖郎中，都敢自称自己是神医，但叫天医的，整个华国只有一个，那就是华天医……”

    “我觉得，陈朽可以叫天……”

    “嘘！这里可是天医道馆，这些话你心里想想就好，可别说出来，否则说出来就是得罪天医道馆，得罪天医世家！”

    “可我觉得陈朽的医术，已经不输天医……”

    人群的议论，窜入华岳的耳中，让华岳身体巨震，张大了嘴巴，久久不能平静。

    然后，他一脸憋屈。

    “什么神医，天医！他不配！只有我父亲，才配叫天医！”

    他怒吼道。

    周围一片平静，没有人附和他，也没有人反驳他，但众人的眼神中的不屑，已经表明了他们的意思。

    华岳顿时更为憋屈。

    他怒吼道：“我还没有输！下一场！我四岁开始学医，学的是天医世家最精妙的医术，我绝对不可能会输给他！”

    “我一定会赢！”

    华岳的怒吼在天医道馆回响，但所有人都知道，他现在已经失去了冷静，失去了身为一个医者最需要的平静的心。

    以这样的状态去跟陈朽比拼，他输得更快！

    果然，第四场比拼，华岳的手都止不住的颤抖起来，连银针都捏不稳了，他满头大汗，咬紧了牙关想要让自己平静下来，但根本做不到。

    他的病人好几次都忍不住因为疼痛而惨叫起来。

    这样的失误，让周围的人都皱起了眉头，出现在华岳的身上，显得那么的可笑。

    华岳，已经慌了。

    陈朽曾经说过，要他输到头皮发麻，输到老眼昏花，输到怀疑人生……

    而现在，陈朽显然做到了。

    华岳已经头皮发麻，老杨混发，怀疑人生了。

    所以第四场，他毫不犹豫的再一次输了，他的病人被他治疗过后，还不如不治，反而变得更严重了起来，直接晕死过去。

    好在天医道馆的其他人，立刻接手过去，这才将病人给抢救了回来。

    否则，绝对会是一场医疗事故。

    华岳脸色苍白的，瘫倒在地，眼中毫无焦距。

    张文与李友明对视一眼，紧紧的皱着眉头。

    “我看这场医学比拼，不用再进行下去了，结果已经很明显了，再强行进行下去，也只会更丢脸，甚至可能出医疗事故。”

    “这些病人，毕竟是我从医院带来的，我不希望他们出事。”

    张文说完，华岳的身体颤抖了一下，却没有说话。

    而整个天医道馆的人，此时都无比的憋屈，他们只能愤怒的瞪着陈朽，咬牙切齿。

    “呵呵，华岳，你现在还有脸，说我的天行九针，是从你天医世家偷学来的吗？还有脸说，天行九针是天医世家的正统吗？”

    陈朽鄙夷的盯着瘫倒在地，正怀疑人生的华岳。

    华岳身体一抖，抬头看着陈朽。

    然后他咬牙切齿道：“小辈，你别嚣张！我只不过是没有将天行九针学全而已！若是我父亲华天医出手，你必输无疑！”

    “天行九针，就是我天医世家的不传之秘，你别以为你偷学了，赢了我就完事了！”

    “我天医世家，一定会将天行九针收回来的！到时候我要亲自挖你的眼睛，断你的手，割你的舌！”

    “你给我等着！”

