    “什么？你是说老朱竟然投胎成了妖族的猪龙一族？”

    听完潇寒的话后。

    金灵子眼睛瞪的大大，有些不敢相信。

    堂堂葬天仙域帅无敌的天蓬神将，竟然落得如此下场，成了一头猪，虽然后面还带着一个龙字，但那也是猪啊。

    猪龙一族，天生可以变化两种形态。

    一个是猪头龙身形态，背生九翅，可以傲游九重天。

    另外一个则是力大无穷，被称为陆地坦克的混沌魔猪。

    “嘘！小点声，好好看戏！”

    潇寒笑了笑，再次看向了朱罡烈身旁的佳人。

    天罡帮的大当家，一袭红裙，头盖红巾，容貌被遮挡，无法观看。

    不过看其身材，前凸后翘，肤白如雪，应该是个绝世美人。

    潇寒再次施展气运神瞳，看向了大当家。

    “呵呵，原来是仙兔一族，这次老朱算是捡到宝贝了。”

    “没想到在这下界，也有仙兔一族的血脉，看其血脉程度，应该是仙兔一族的皇族。”

    潇寒喃喃自语，听的旁边金灵子一愣一愣的。

    “老魔头，你说什么？什么仙兔一族？”

    “老朱他媳妇，本体是仙兔一族！”

    金灵子闻言，再次震惊。

    “天理不公啊，怎么好事全让这头该死的猪占了。”

    金灵子仰天悲吼，大骂天理不公。

    潇寒一个“五毒拍逼掌”，在他的脑袋上印了一道五指印。

    “有本事，你也投胎成猪龙一族啊？？”

    金灵子讪讪一笑，“我还是觉得做人比较好。”

    随即不再说话，把目光看向了那两排佳人。

    “有请两位新人！”

    司仪老头的声音再次响起。

    朱罡烈挽着白玉儿的小手，缓步向着高台走去。

    鲜花飞舞，洒落在二人身上。

    如同金童玉女一般，羡煞旁人。

    就在此时。

    朱罡烈竟然伸手挠了挠屁股。

    不雅的动作，顿时破坏了这种美好的氛围。

    “粗鲁！粗鲁！粗鲁！”金灵子恨恨的说道。

    潇寒白了他一眼，“又不是挠你的屁股，你管人家呢。”

    “他敢，如果这头猪敢碰我的屁股，我定然会让他知道花儿为什么这么红。”

    听到金灵子的话后，潇寒神秘一笑，在他耳边小声嘀咕道：

    “嗯……悄悄告诉你，老朱现在是九品神玄境巅峰，只差一步便可成就帝位！”

    金灵子：“呵……当我什么都没说。”

    ……

    很快。

    朱罡烈挽着白玉儿的手，站在了高台中央。

    “呵呵，欢迎各位能在百忙之中前来参加我朱八老祖的婚礼，感激不尽。”

    “咱们不是普通人，没有那么多的繁琐礼节，不拜天，不拜地。”

    “最重要的一点，就是各位的份子钱可不能随少了，不然老祖我会很不高兴，至于后果嘛……天罡帮大军压境，杀无赦！”

    前一秒还在笑呵呵的感谢众人。

    后一秒却杀气腾腾，有种一言不合就开干的节奏。

    潇寒和金灵子在台下听到朱罡烈的话后。

    不禁的哈哈大笑起来。

    果然，虽然涅槃重生，但是脾气还是没变，依旧腹黑无耻！

    “朱八老祖所言极是，各位，快快掏出份子钱。”

    就在此时。

    黄袍老祖和黑熊老祖不知道从哪里冒出来了。

    这两个家伙手中拎着一个非常大的麻袋。

    每走到一个修士面前，便把麻袋一举，意思不言而喻。

    掏钱！！！

    很快，一个麻袋装满，又拿出一个麻袋。

    见到黄袍和黑熊忙不过来。

    朱罡烈随手一挥。

    天罡帮其他的七大老祖纷纷上前帮忙，人手一个麻袋，不停的从那些修士手中搜刮着天材地宝。

    有些修士想要反抗。

    直接被恐怖的力量镇压。

    然后扒掉衣服裤子，光秃秃的被天罡帮的小妖托着扔进了无尽海域里面。

    朱罡烈在高台之上看着眼前的一幕，对着旁边的白玉儿嘿嘿一笑。

    “老婆，怎么样？这一次咱们天罡帮的实力，又能上升一截了。”

    白玉儿点了一下朱罡烈的额头，“你这个呆子，真有你的，咯咯……等晚上本帮主给你解锁更多的姿势……”

    听到白玉儿的话后。

    朱罡烈笑的更加开心。

    俗话说，得到一个女人的身，不如得到一个女人的心。

    为啥？

    因为如果你得到一个女人的心，那就可以解锁更多的姿势！！！

    很明显，朱罡烈得到了白玉儿的心。

    搜刮仍在继续。

    也有不少人被扔进无尽海域喂了海兽。

    霎时间，在场的所有人都苦不堪言。

    潇寒和金灵子也没躲过这一劫。

    不过二人也不在乎。

    反正等会找老朱报销就是了。

    现在嘛……他们二人觉得还是好好看戏便好。

    同时也要看看，这么多年不见，老朱到底有什么长进。

    白玉儿此时也摘下了头上的红巾。

    盛世容颜一出，顿时惊呆了所有人。

    潇寒见状，不由的会心一笑。

    “老朱这个家伙艳福不浅，不错不错，不愧是仙兔一族，天生丽质！”

    当然，比起潇寒的三位女帝老婆，还差那么一乃乃。（咳咳，女主角的光环不能丢！）

    见到所有人都看着白玉儿愣住了。

    朱罡烈脸色一寒，神命法则涌现，法则之光浩荡。

    一股巅峰神玄境的气势铺天盖地的压下。

    “都愣着干什么？想尝尝老祖我的九齿钉耙之威吗？”

    随手一挥，一把冒着寒光的钉耙出现在朱罡烈手中。

    见到这一幕，所有人纷纷颤抖。

    于是，搜刮继续。

    潇寒看到朱罡烈手中的钉耙之后，对着金灵子笑道：“没想到老朱的本命仙器也随着他进入了轮回。”

    “有了本命仙器，老朱虽然现在只是神玄境巅峰，但是亦能屠帝。”

    金灵子有些羡慕的说道。

    在葬天仙域，任何一个修士都可以锻造出自己的本命仙器。

    本命仙器就好比第二条命，重要无比。

    潇寒那个时候身为天尊，自然也有本命仙器。

    不过却在那场仙魔大战中，崩毁。

    金灵子也不例外，只不过他的本命仙器被神灯古佛打崩。

    金灵子叹了一口气。

    “都说傻人有傻福，老朱这么腹黑，竟然福缘还这么深厚，天理真是不公啊。”

