    尽管吕大伟装出一副若无其事的样子，但秦东良还是从他的眉宇间看出一丝异常。

    “宦德奎和吕大伟都催我去三川和西辰，难道另有玄机？”

    秦东良心中暗道，“看来我过去时，要多留个心眼。”

    吕大伟做梦也想不到他“随口一问”，竟引起了秦东良的注意。

    早知如此，他绝不会过问这事。

    孙美玉突然打电话求助，秦东良心里没底，火急火燎赶过去。

    走进家门，秦东良急声问：

    “美玉姐，出什么事了？”

    孙美玉和赵志礼年龄相当，四十出头。

    自从丈夫出事后，孙美玉便惶惶不可终日，满脸疲惫之色。

    孙美玉关上门，一脸严肃的问：

    “东良，你相信志礼啊？”

    “我当然相信县长，他绝不会收胡长喜的钱。”

    秦东良沉声说，“这到底是怎么回事？美玉姐，你和我说说！”

    汶兴官场中人对县长赵志礼的事讳莫如深，谁也不愿多提。

    秦东良虽是水利副局长，但却处于被孤立的状态，根本打听不到任何与之相关的消息。

    孙美玉听后，轻点一下头，低声道：

    “胡长喜被抓后，交代说他送给我们家五十万。”

    “志礼为了避嫌，特意让他将钱打到我妈的银行卡上。”

    “市纪委的人在我妈的银行卡上，确实查到了这笔钱。”

    秦东良满脸震惊，急声问：

    “这……这怎么可能呢？”

    “阿姨的卡上多了这么多钱，她不知道？”

    孙美玉听后，长叹一声道：

    “别说钱，我妈连这张卡怎么来的，都不知道！”

    秦东良满脸阴沉，低声问：

    “美玉姐，你是说，有人偷拿了阿姨的身份证去银行办了一张卡，然后悄悄往里面打了五十万？”

    孙美玉轻点两下头，郁闷的说：

    “东良，这事尽管听上去匪夷所思，但却是实情。”

    “市纪委的人在哪儿找到的这张卡？”

    秦东良沉声问。

    “办公桌的抽屉里！”

    孙美玉伸手指着书房说。

    秦东良面沉似水，眉头皱成了川字。

    这事听上去，毫无可能性，但却是现实，让人觉得汗毛直竖。

    要想办成这事，首先要拿到老太太的身份证；其次，不动声色的将银行卡放进赵家，不被任何人发现。

    其间，最难的是，市纪委的人上门前，不能让赵志礼和孙美玉有任何察觉。

    突然，秦东良的头脑中闪过一道灵光，急声问：

    “时间！”

    “银行卡的办卡和打款时间，是什么时候？”

    天锦大厦出事是去年九月上旬，如果是近期办的卡，则说明有人栽赃陷害。

    这点非常关键，秦东良满脸兴奋。

    “去年，卡是去年九月底办的。”

    孙美玉沉声说，“钱也是同一时间打上去的。”

    秦东良听到这话，彻底傻眼了，沉声道：

    “他们从那时候就开始布局了，这也太不可思议了？”

    孙美玉满脸疑惑，出声问：

    “东良，你说的他们是谁？”

    “当然是陷害县长的人。”

    秦东良一脸阴沉道，“至于究竟是谁，我也不知道！”

    孙美玉面露感动之色，沉声道：

    “东良，谢谢你！”

    “除家人以外，你是唯一相信志礼被陷害的人！”

    秦东良听后，一脸正色的说：

    “美玉姐，我对县长的人品绝对信任！”

    “他如果想收胡长喜的钱，早就在七月份就收了，绝不会等到出事以后。”

    孙美玉连连点头，急声说：

    “我和市纪委的人说了，但他们不听！”

    秦东良抬眼看过去，出声道：

    “纪委办案是讲证据的，仅凭你我的推理，一点用也没有。”

    孙美玉满脸失落，低声问：

    “东良，我现在该怎么办？”

    “志礼出事后，我打了许多电话，不是无人接听，就是刚说两句话，就挂断。”

    “我现在谁都不敢相信，为避免麻烦，特意去娘家住了一段时间。”

    丈夫出事后，身为小学教师的孙美玉吓坏了，任何人都不敢相信。

    秦东良虽是丈夫的秘书，但她对其仍不信任。

    在这之前，秦东良给她打电话，想和她好好聊一聊。

    孙美玉以回娘家为由推脱，正是因为此。

    近期，她听说秦东良险遭陷害的事，才尝试着去信任他。

    除此以外，还有一个原因。

    孙美玉发现仅凭她个人的力量，想洗刷丈夫身上的冤屈，可能性几乎为零。

    秦东良抬眼看过去，沉声问：

    “美玉姐，你信任我吗？”

    看着秦东良一脸严肃的表情，孙美玉急声说：

    “东良，姐当然信任你，否则，我就不会和你联系。”

    “你既然信任我，那就将掌握的情况，全都说出来。”

    秦东良沉声说，“我们一起想办法，将县长救出来！”

    逢人只说三句话，未可全抛一片心

    孙美玉给他打电话，一定是查到某些有价值的线索，否则，绝不可能找他过来谈。

    听到这话，孙美玉抬眼看向他，出声道：

    “东良，我听说，你去水利局任副局长了？”

    孙美玉在这时候问出这话来，别有用心。

    秦东良是赵志礼的秘书，老板出事，他反倒升官，确实让人不解。

    “美玉姐，你知道水利局长宦德奎，和县委那位的关系吗？”

    秦东良压低声音道，“我看似升官，实则极有可能踏入了一个陷阱！”

    孙美玉眼前一亮，低声问：

    “你是说，他们将你调到水利局任副局长，是想借助宦德奎的手，对付你？”

    “可能性很大！”

    秦东良沉声说，“而且，我已感受到换局长的手段了！”

    孙美玉听后，抬眼看过去，久久没有出声。

    秦东良见状，一脸真诚的说：

    “美玉姐，我的情况您很清楚！”

    “若不是县长青眼有加，我现在还在县府办打杂呢！”

    “不管您承不承认，我的脑门上都刻着一个大大的赵字！”

    “我和县长的关系是一荣俱荣，一损俱损，他如果没法洗清冤屈，我的仕途也就到了终点，甚至极有可能被淘汰出局。”

    孙美玉听完秦东良这番话，一脸动容的说：

    “东良，我觉得这事极有可能和县府办主任蔡安明有关。”

    “准确的说，和他的前女友宋晓丽有关。”

    秦东良听到赵志礼的事和蔡安明有关后，满脸惊诧，急声问：

    “美玉姐，这到底是怎么回事，你给我详细说说！”

