    宁华眼神中杀念可怕，在杀陈一之前，先诛宗蝉。

    他目光望向被他重创的宗蝉，无穷封印神光直接将宗蝉的身体笼罩，入侵神魂，使得宗蝉大道之力遭到了极大的限制，虽是齐名，但终究还是差距巨大，他的道遭到了宁华的碾压，尤其是重伤之后的他，已经无力再和宁华一战了。

    手掌伸出，从宁华掌心射出的封印神光落在宗蝉身躯之上，化作一个巨大的古老字符，封。

    宗蝉的身体仿佛被定格在那，他所在的那片空间彻底被锁定封死。

    这场战斗，宗蝉已无力回天。

    化掌为拳，以他的拳为中心，周围汇聚一股骇人的风暴，宛若黑洞旋涡般，可怕到了极点。

    他抬起脚步，往前走了一步，这一步，便直接横跨空间，朝着宗蝉走去。

    “小心。”

    李长生面对的对手是大燕古皇族太子燕寒星，但见宗蝉遇险他不得不舍弃燕寒星，硬生生的承受了对方一击，却借助那股势直接扑向宗蝉所在的位置，人未到，道已至。

    无穷藤蔓枝叶卷向宁华，每一缕枝叶都如同锋利至极的利剑，能够斩断虚空，杀向宁华。

    “砰！”宁华势如破竹，直接穿透而过，封印神光闪耀，使得那些杀向他的力量都变得迟缓。

    李长生脸色惊变，来不及了。

    “嗡！”

    又是一道身影降临，犹如一道光，速度比李长生还要快，携无比耀眼的神光直接杀向宁华，赫然乃是陈一，抹杀对手之后他暂时没有遇到对敌之人，因而能够赶过来支援。

    宁华左手抬起，一只手朝着上空降临而下的陈一拍打而去，化作一幅封印图案，宛若锁天神阵般，直接封锁上方空间，无穷光之剑杀戮而至，却没有破开封印神阵，那神阵上刻有无穷无尽的封字符，每一道字符都释放出绚丽至极的光芒，封印这一方天，光之力也一样无法穿透。

    绝对的力量，至强的道，谁人能挡？

    “砰！”

    陈一的身体降临轰在神阵图案之上，使得不少封字符破碎裂开，但那巨大的图案依旧稳固，两人境界差距很大，陈一攻不破他的防御，终究不是一个级别的人物。

    “不急，他之后便是你。”宁华眼眸扫了一眼陈一开口说道，他说话之时身体依旧朝前而行，无人能挡。

    李长生还想要继续支援这边，但大燕古皇族的太子也绝非善类，他也同样追杀而至，对着李长生爆发凶猛至极的攻击，根本不让他有机会影响这片战场。

    望神阙的修行之人虽然都想要赶往这边，但却都是有心无力。

    在这片浩瀚虚空战场中，除了叶伏天和陈一展露出碾压对手的超凡实力之外，其它战场绝大多数都是被压制的，强如宗蝉，也一样遭到了宁华的压制。

    另外几位九境的强者，有域主府、大燕以及凌霄宫的九境存在正在对付他们，本身便也处在危险之中，哪里能够支援宗蝉，有心无力。

    然而就在这时，一柄长枪出现在了宁华面前。

    叶伏天的身影随长枪一同出现，无与伦比的战意从身上迸发，太阴神辉疯狂朝着宁华的身体入侵，这一枪犹如惊世之枪，破碎空间。

    “轰！”

    一声巨响，宁华的拳头直接轰在了长枪之上，使得长枪猛烈的震荡着，太阴之力入侵裹挟宁华的身体，却见宁华身上封印神光扫荡而出，那双可怕的眼睛刺入叶伏天的眼瞳之中。

    手臂震颤了下，宁华的拳头继续往前，这一刹那，叶伏天仿佛感受到大道破碎，似有无数重暗劲爆发，隔着长枪直接轰入他体内，还有封印字符直接打在他身上，神光直接入侵躯体。

    “砰！”

    叶伏天的身体倒飞而出，闷哼一声，在虚空中吐出一口鲜血，终究还是境界差距太大，整整三境，而且这不是一般人皇，他是宁华。

    封印之力入侵体内，叶伏天感觉一时间无法聚力，宁华隔空扫向他，眼神中杀意凌厉。

    “都这么急于求死吗？”宁华身上长袍猎猎，犹如绝代人物，不可一世。

    在这里，他便是无敌的存在，没有人能够拦他。

    要求死的话，他会一个个成全。

    一股更加可怕的破碎神光从他身上爆发，宁华再次踏步往前，一步横跨空间，便直接降临宗蝉身前。

    此时的宁华犹如一尊天神般，不可阻挡。

    “轰、轰、轰……”宗蝉虽大道遭到限制，但依旧汇聚全部力量，一面面神碑出现，朝着宁华的身体镇压而去。

    宁华大道神轮之上，古老的字符绽放，落在那神碑之上，使得神碑猛烈的颤动着，下一刻，宁华抬手轰杀而出，顷刻间神碑疯狂炸裂粉碎，而他的身体化作一道虚幻的身影，降临宗蝉身前，无穷封印神光垂落而下，这一刻的宗蝉身体剧烈的颤动着，想要挣脱这股力量，他抬头看着宁华，眼神中流露出一抹不屈之意。

    “生不逢时，非你之错。”宁华话音落下，下一刻他的身体消失不见，一声炸裂的声响传出，诸人便见宁华出现在了宗蝉面前，一道战神般的拳意洞穿一切，打碎了宗蝉的大道神轮，随后拳意直接击穿了宗蝉的身体。

    “师弟。”李长生大吼一声，语气中透着悲愤之意，平日里无论遇到何事都是云淡风轻的他此刻双目赤红，与此同时，他也被燕寒星击中，身体被击飞，吐出一口鲜血，但眼神依旧盯着宗蝉那边，目光中充满了悲愤。

    不仅仅是他，所有人都看向宗蝉所在的方向。

    望神阙宗蝉，四大风云人物之一，巨头之外，东华域四位巅峰人物，上位皇大道完美，未来的巨头，可以说，他是命中注定是要站在东华域巅峰的，成为巨头。

    然而今日，却要命陨于此么？

    这一拳，他的身体直接被打穿。

    只见一道虚幻的身影出现，宗蝉神魂想要逃离，却见宁华手掌隔空一握，封印神光直接射杀而出，使得宗蝉神魂无法动弹，那虚幻的身影不断扭曲，想逃逃不掉。

    宁华没有给他任何机会，又是一拳轰杀而出，无数破碎神光迸发，宗蝉的虚影直接粉碎，消散于天地间，那肉身，也朝着下空坠落，被生生的轰杀。

    望神阙绝代风流人物，一位未来的巨头存在，无数人都为之期待的妖孽人皇，就这么陨落于这一战，被另一位风云人物，东华域第一妖孽宁华当场格杀。

    这一幕，让许多人感觉有些梦幻，宁华真就这么直接下手了，很多人都意识到，或许域主府，本身就想要对望神阙下手，否则，又怎么会如此狠，如此果决，直接杀死，不留后患！

