    天黑时分，叶辰回到小院，楠儿正在小院门口张望，见到叶辰，纵步奔来，拉着他的手臂，“少爷，你回来了，楠儿都担心死了。”

    “我不是说过会没事的吗？不用为我担心。”叶辰笑道，而后摸了摸肚子。“饭菜做好么。”

    “早就做好了。”楠儿嘻嘻一笑，拉着叶辰就往里跑，“就等着你回来吃呢，要是再不回来饭菜都凉了。”

    叶辰心里腾起一股暖流。

    夜里，叶辰躺在床上没有真正的睡去，他要尽快恢复经脉，提高实力，控制着胸口印记中的灵气不断涌入体内，修复经脉，激发细胞微粒，那一颗细胞微粒已经变成芝麻大小，或许再过几日便能爆裂开来释放出强大的血气与力量。

    日不休，夜不眠，整整过了十六天时间，叶辰几乎没有睡过一次，不过他并不觉得疲累，相反精神奕奕，体内的经脉已经完全恢复，不断恢复到了以往的境界肉身五段巅峰，而且还觉醒了三头蛮兽的力量，强大的生命血气将他的骨骼洗炼都近乎没有杂质，远远超越同阶的五段炼骨境修者。

    三头蛮兽之力的觉醒，让他的力量也得到了极大的增长，狂化诀也终于在昨日修炼成功，打通了浑身上下每一条细小的经脉。

    此时，叶辰有种感觉，就算是面对七段巅峰他也有一战之力，实力比筋脉尽断之前有了极大的提高。

    后山修炼空地上，叶辰身形如龙似蛟，手脚每一次伸展都带起强烈的空气流动，每一拳打出都伴随着一声怒吼，霸王拳印如今在他的手中施展开来更具威力。

    “狂化诀！”

    叶辰心中低喝，一身的血气开始逆转，整个人仿佛化身为一头狂暴的野兽，他眼中闪过一丝红光，呲啦一声，衣衫裂开，露出高高隆起的肌肉，他的体型在一瞬间变大，看上去犹如一个深山出来的野蛮人，纠结的肌肉蕴满了爆发力。

    “霸王拳印！”

    叶辰挥拳而出，拳风震荡，响起一声霸王咆哮，一道几乎凝形的拳印脱手而出，嗡地一声震散周围的气流。

    “轰！”

    三米之外，一颗两人合抱的古树一阵摇晃，落叶纷飞，在其树干之上出现一个深约三寸的拳印，拳印四周布满了蜘蛛网般的裂痕。

    “轰轰！！”

    叶辰连连出拳，一套霸王拳印毫无保留的施展了出来，霸王怒吼不断，声震四野，惊起无数的飞鸟，而那一颗古树树干硬生生被他轰出一个大坑，木屑四溅。

    “我现在施展出的霸王拳印，已经达到当初父亲施展的威力了。”叶辰看着古树上被自己轰出的大坑，眼中闪过一抹喜色，不过他并满足，渴望更强大的力量。

    这些天，叶辰几乎每两天都要前往后山深处吸收灵气，境界越高，需要的灵气量越大，现在的他不过才五段巅峰，还未踏入第六段，将来进入八段九段需要多么庞大的灵气量？叶辰几乎不敢想象。

    “还有一个月...”叶辰自语，“一个月已经足够了。”

    家族族比还有一个月的时间，对于叶辰来说，在这一个月里觉醒五颗细胞微粒，届时便可一举踏入第六段练髓境界，战力将会倍增。

    他很期待在族比上那些人看到他实力恢复后的表情。没有人愿意做一个废物，也没有人愿意背负废物之名，叶辰也不列外。

    以往叶辰想要在族比上夺得第一是为了低级极品灵药，因为可以帮助楠儿尽快突破境界，而今却不一样了，玉玲珑答应要将楠儿接到玲珑岛修炼。

    以玲珑岛的地位与实力，别说低级极品灵药，就是一级灵药，二级灵药都多不胜数，相对而言，最需要的低级极品灵药的不是楠儿，而是堂姐叶颜。

    叶颜是叶家同辈中唯一真正关心叶辰的人，所以在叶辰心中也就把她当做了亲人，这次族比，叶颜想要取得第一赢得低级极品灵药的奖励并不容易，家主叶逊的大儿子叶胜，一身的修为不必叶颜弱，早在半年前就与叶颜的实力相当。

    叶胜作为叶家家主的儿子，修炼天赋也不低，得到的修炼资源远超过叶颜，所以而今的叶胜达到了什么程度，叶颜不知道，叶辰也不知道，但很有可能已经突破七段巅峰进入第八段境界了。

    叶辰心中憋着一口气，就算是为了堂姐叶颜，他也绝对不允许叶胜成为这次族比的第一。

    这次族比，他要将叶胜与叶青的骄傲与尊严，完完全全的踩在脚底，让他们的高傲与嚣狂彻底沦为笑柄。

    胸口印记的灵气已经不足了，叶辰再次进入后山深处去补给灵气，回到小院中已经是黄昏时分，入门便看到楠儿与叶颜坐在屋子中，小丫头咯咯的笑，不知道叶颜给她说了什么，逗得她如此开心。

    “呵呵，什么事这么高兴啊，说来我听听。”叶辰迈步进屋，随手将房门关上。

    “少爷，你回来啦，大小姐等你好久了。”楠儿端起茶壶倒了一杯热茶递到叶辰的手上。

    “颜姐，你找我有事么？”

    叶辰走到桌子边桌了下来，小饮一口，只觉一股清香沁入肺腑。

    “也没什么，就是来看看你。”叶颜笑了笑，今天她穿了一身粉红色的劲装，将成熟饱满的娇躯勾勒得凹凸有致，曲线玲珑，“辰弟，你的身体都恢复了吗？”

    “嗯。”叶辰点头，道：“经脉恢复了，实力也有了些许增长。”

    “真的？”虽然在前不久听楠儿说起过叶辰的经脉得到了很大的恢复，但她依旧有些不信，而今听到叶辰亲口承认，她心中惊喜，震惊，才一个月时间而已，尽断的经脉完全恢复，这简直就跟天方夜谭一般，若是说出去，怕是没有人会相信。

    “真的，完全恢复了。”叶辰再次点头。

    “嗡！”

    话落，空气突然嗡鸣，一只纤细玉手抓来，闪电般便到了眼前，那劲风迎面，让叶辰脸部生疼。

    叶辰轻笑，一手探出，速度比叶颜还要快，在她的玉手即将接触到自己脸部三寸时，将其皓腕锁住，笑道：“颜姐，你怎么偷袭我，若是我反应不及，这张英俊的脸岂不是被你毁容了么？”

    “臭美。”叶颜抿嘴一笑，手上突然加力想要挣脱叶辰的手抓向他的面部。可是她吃惊地发现叶辰的手像是一把铁钳，将她的手腕牢牢固定，竟然无法前行分毫。

    “辰弟...你...”叶颜美眸中惊世震惊之色，她几乎用足了七成力道，竟然依旧无法撼动叶辰的手。她可是七段巅峰的修为。

    “颜姐，你真想毁了这样英俊的脸么？”叶辰另一只手摸了摸下巴，调侃道。

    “嘻嘻，少爷真自恋。”楠儿掩嘴偷笑。

    “去，你个小丫头，是不是又想被敲脑袋了？”叶辰威胁道。

    “哼。就知道欺负人家。”楠儿小嘴一瘪，嘀咕道。

    “辰弟，你放开姐姐的手。”叶颜瞪了叶辰一眼，而后一副审问的样子，道：“你老实告诉姐姐，你是不是突破到第七段了。”

    问出这句话时，叶颜的心也跟着狂跳起来，若是叶辰点头，那么说明什么，说明了叶家诞生了一个天才，短短不到半年时间从一个不能修炼的废体变成一个七段的修者，这已经不能用天才形容，简直是妖孽了。

    “呃...没有。”叶辰摇头，如实说道：“只是五段巅峰，或许在族比之前能到第六段。”

    “五段巅峰？”叶颜张了张红润的嘴唇，她觉得自己的心脏几乎快要承受不住冲击了，好半晌才道：“你五段巅峰的修为，竟然拥有与我七段巅峰对抗的力量，这...”

    “我只是力量比一般人大一些，没有什么好奇怪的吧。”叶辰心虚地笑了笑，他当然不可能告诉叶颜他是混沌仙体，亘古第一体质，连天地大道都妒忌，就算是说出来，估计叶颜也不会相信。

    “大一些？”叶颜差点被叶辰也噎住，五段巅峰对抗七段巅峰，这样的力量只是大一些吗？

    “人比人要气死人。”叶颜伸手在叶辰脑袋上拍了一下，笑道：“真不知道你到底是什么怪物。”

    叶辰嘴角微微一抽，若非叶颜是他名义上的堂姐，他真想在她狠狠扇几巴掌，竟然拍他的脑袋，这让一个心理年龄二十七岁的爷们情何以堪。

    “怎么，姐姐拍下你的脑袋你还不满了么？”见叶辰嘴角抽搐，叶颜笑道。

    “颜姐，那个啥，以后能不能不要拍我脑袋，话说女怕搂腰男怕摸头，我都这么大的人了，以后是不是...”

    “哟，你个小屁孩，才不满十四岁，也是大人了？姐姐拍下你的头怎么了。”叶颜饶有兴趣地看着叶辰，伸手再次在他头上拍了一下。

    这次拍得比较响，啪地一声，像是在拍西瓜，拍完看着叶辰拿憋得发红的脸，叶颜掩嘴轻笑。

    尼玛，竟然被一个小女子欺负了，叶辰心中憋屈，男儿一怒，伸手一把揽住叶颜的腰，将他带入怀中，笑道，“颜姐日后若是再拍我的头，我就揽住颜姐的腰，咱俩谁都不吃亏。”

