    夜晚，银霜军团驻地不远处的红谷，继续带着张灵越做陈情日常任务，这次不仅仅是铁步营、神弓营出战，我自己也挥动双匕在一群火焰疣猪怪物群里如入无人之境，不多久之后就“唰”的一道金色光雨从天而降，升到154级了！

    而也就在升到154级的瞬间，耳边传来了悦耳的提示铃声——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的【星空神戒】（洪荒级）成功进化为【星空神戒】（山海级）！

    ……

    星空神戒进化山海级了！

    缓缓抬起手掌，左手上的星空神戒此时正蒙着一层金灿灿的光辉，已经从红色装备升级至金色装备了，而属性也自然跟着一起发生了翻天覆地的变化，此外，戒指的拓印效果出现了空槽，可以再次拓印一条属性了，于是毫不犹豫的从包裹里取出了紫易戒指，将剑心合一给拓印了上去，至此，星空神戒已经化为一枚双特技、双追击的神器级戒指了！

    【星空神戒】（山海级）

    力量：+535

    敏捷：+532

    体力：+530

    灵力：+528

    特效：暴击率+3.5%

    特效：吸血+10%

    特效：疾速，攻击速度+135%

    特效：星海一击，攻击时有40%的几率对目标发动额外的一次210%的攻击

    特效：紫晶一击，攻击时有35%的几率对目标发动额外的一次270%的攻击

    特技：星空拓印，每次成长升级时，可进行一次拓印效果，将其余戒指类装备的一条属性拓印至星空神戒内

    特技：【剑心合一】，消耗100点特技值，召唤出剑圣上官紫易发动至强一剑，对目标造成无法想象的破坏力，攻击必中，无法规避，冷却时间72小时

    特技：【魔刀吞天】，发动后，召唤一道无双刀气，对目标范围发动一次超强攻击伤害，消耗100点特技值，冷却6小时

    附加：提升使用者235%的攻击力

    附加：提升使用者232%的防御力

    特性：可成长

    介绍：星空神戒，一枚由不朽星宙缔结的戒指，据说曾经是一位上古仙尊所佩戴的戒指，发动间可祭炼出超越凡尘世界的力量，这枚戒指流转于多个物质世界，曾引发过一次次的战争，一旦获得，切忌一定要慎用

    需要等级：150

    ……

    嗯，目前是山海级，伴随着我的等级提升，这枚戒指还能再进化几次，一次进化到归墟级，一次进化到主宰级，还能再拓印两次，到时候就拓印极品追击特效吧，四追击的神技戒指，绝对足以让任何刺客都馋到流口水了！

    不过，这次古镯居然没有跟着一起进化到山海级，有点奇怪，或许两件装备触发进化的等级要求不一样吧！

    于是，就这么一直做陈情任务做到了晚上十一点多的时候，“滴”的一声，一条消息来自于林夕：“在干嘛？”

    “做军团陈情任务，刚完成，怎么啦？”我看了眼时间：“好像还没到夜宵时间。”

    “嗯~~”

    她轻笑道：“我的星空级任务做完了，刚好得到了一把匕首，来吧，老地方见！”

    “匕首？”

    我心头一激动：“来了来了~~~”

    于是，直接掏出回城卷轴捏碎，就在我出现在传送阵的时候，就看到不远处大圣堂外的树下，林夕俏生生的站在那里，大天使之剑悬在她的腰间，手中则把玩着一柄十分金光灿灿的匕首，林夕配上匕首，倒也好像别有韵味的样子，如果她玩刺客，多半也会铸就一段传奇吧？

    “来了！”

    我走上前，看着她手中的匕首，道：“就是这个？”

    “嗯。”

    她微微一笑，手掌翻转，将匕首的把柄对着我递了过来，笑道：“看看，喜欢不！”

    “哦！”

    我毫不客气的收下了，伸手一拂，匕首属性飘然而出，顿时整个人都震惊了，这匕首的属性实在是太无敌了——

    【黎明之刃】（山海级）

    攻击：2850-3600

    敏捷：+565

    力量：+562

    体力：+560

    灵力：+557

    特效：吸血+10%

    特效：疾速，攻击速度+205%

    特效：对目标周围8码内的目标造成70%的溅射伤害

    特效：烈刃，攻击时有30%的几率触发一次320%的攻击伤害

    特效：光刃，攻击时有40%的几率触发一次250%的攻击伤害

    特效：黎明之心，对任何黑暗系、亡灵系、邪恶系的目标所造成的攻击伤害翻倍，而承受相应目标的攻击时所受到的伤害减免50%

    特效：破甲，无视目标40%的防御力

    附加：提升使用者235%的攻击力

    附加：提升使用者232%的防御力

    传记：黎明之刃，存在于黎明世界多年的兵刃，据说这柄黎明之刃在当年是黎明国度大贤者西特雷拉的兵刃，他曾手持黎明之刃入炼狱，以这柄匕首手刃十大君王之一的暴君霍格，此举让异魔军团近五十年没有发动任何一场对光明阵营的战争，也争取到了五十年的珍贵时间，以至于这柄匕首一度被称为是和平与光明之刃

    需要等级：150

    ……

    “强啊……”

    我看着这令人发指的属性，禁不住慨叹道：“我以为不息之风已经是王道了，但比起这柄黎明之刃，好像不息之风就显得稍微差了一点。”

    “方向不一样。”

    林夕浅笑道：“不息之风的优势在于单挑和挑战BOSS，而黎明之刃的优势则是刷怪，用这柄匕首唰异魔军团的单位，肯定是事半功倍的，增伤100%，对自己则减伤50%，相当无敌。”

    我点点头：“黎明之刃可以当主手武器了，不息之风以后打辅助，十分完美！”

    说着，我看向她，笑道：“林小夕，要我怎么感谢你啊？”

    她眨了眨大眼睛：“你自己说。”

    “要不……我亲你一下？”

    “……”

    她整个人都傻了：“那到底是我奖励你还是你奖励我？”

    我露出了一抹“Emmmmm”的神情。

    “回头请我吃个冰激凌就行了。”林夕笑着说了一句，也打破了我的尴尬。

    “嗯，行，没问题！”

    我直接将匕首换上，换下了白鹿匕，道：“夜宵打算怎么吃？”

    “沈明轩和如意都有点犯懒，说是不想出门，随意点一点吃吧，也要少吃点了，不然腰上的肉都要长出来了。”

    “好~~~”

    我看着她即将转身，忽地上前一步握住了她的手：“林夕……”

    “怎么啦？”

    她回眸，睁着一双水灵灵的大眼睛看着我。

    “黎明的起源任务完成之后，你没有……没有进入那个漩涡幻境吧？”

    “没有。”

    她摇头一笑，道：“你不让我进，我就没进，直接回城了，听话吧？”

    “还可以，去忙吧。”

    “嗯~~”

    ……

    于是，大家各忙各的，我只得提着匕首到职业训练所后面的木人桩处练习一下技能，顺便看看两柄匕首分充当主手武器的输出有多大的区别，结果毫无疑问，打AOE输出的话，黎明之刃比不息之风多打出了大约12%的伤害，而如果目标是邪灵系单位的话，恐怕差距就更大了，显然，黎明之刃主手武器的地位已经无法撼动了。

    十二点下线。

    一夜无话。

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    当我睁开眼时，一缕温暖阳光从窗帘缝隙间泻落在床上，有种岁月安好的感觉，液氮武器那边已经在研究了，而我的实力则在飞速的提升，现在保护林夕、沈明轩、如意应该是绰绰有余的了，父亲和姐姐那边有师父林成坐镇，相信不可能出什么大事，这种感觉，一切尽在掌握啊！

    只是，我面对的世界实在是太庞大了，星联议会的幕后，天知道到底是什么样的存在，那磅礴的天之壁，那一道道深邃的旋涡节点，都让我感觉到迷茫，感觉到自己的渺小，或许在地球上，我的力量已经算是顶尖一列了，但地球之外，似乎根本就不够看。

    通过这几个月来的经历，我完全可以确定，地球之外有生命，而且是远超过我们的文明的生命，师尊萧晨说得话太过于缥缈，但我也从其中能够得出一些结论，这个世界远比我们想象得要大，而地球上的那些佼佼者，李逍遥、方歌阙，乃至韩一笑，其实都只是棋子罢了，至于谁是对弈的人，是星联吗？还是别的什么存在？不得而知。

    不管了，走一步算一步！

    深秋的清晨，院子里已经格外的冷了，林夕一袭漂亮秋装，跟我一起走出庭院，去外面的路旁买早餐，沿途，无数路人投来目光，跟林夕出来总是这样，太吸引目光了，而就在大家都在看她的时候，我就有些忍不住了，伸手牵着她的小手。

    “哼哼~~~”

    她轻笑一声，自然而然的挽着我的手臂，低声笑道：“这是干嘛？宣示主权么？”

    “当然。”

    我一扬眉：“难道我没有主权吗？”

    “有有有，都是你的~~~”

    她这么一说，我的心跳就不争气的加速了，“怦怦怦”的跳个不停，买个早餐也感觉自己是全世界最幸福的人了。

    ……

    早餐毕，上线，该开始今天的奋斗了。

    “唰~~~”

    传送龙域，好久没有回来赚龙域功绩了！

    但就在我出现在龙域广场上的时候，空中忽地一道巨大身影降临，赫然是一名龙骑士，手握龙剑，目光凝重的看着我：“大人，云月大人让你速去龙域大厅见她！”

    “知道了。”

    看来，又有什么事情发生了！

