    帝兵散发出的一缕气息，都让神城里修士感受到了莫大的恐怖威压。

    “帝道圣兵啊，恐怖如斯！”

    “八大圣主联手，出动帝兵，此等盛况，东荒古来罕见。”

    东荒近两千年来，从未出现过如此强大阵势，多少人穷其一生都没有见过如此盛况。

    神城外无尽荒原上空，九道炽盛如烈阳般的身影横压苍穹。

    “那就看南宫前辈能有几分实力了。”万初圣主声音在长空响起。

    青铜仙殿之中的长生秘密，他们势在必得。

    南宫振青衣飘袂，雪白银发轻舞，全身被花雨笼罩，无上风采神威不凡，眸子如海，深邃的看着八大圣主。

    南宫振微微淡笑，神色自若，一群圣主，手持帝兵又如何，人数再多，也无法弥补境界上的差距。

    仙二大能境界，连让帝兵复苏都做不到，更何况那还是龙纹黑金鼎，摇光圣地之人根本就无法控制那件帝兵。

    “轰！”

    南宫振彻底放开自身气势，全身冲出上千道神芒，连接天宇，秩序神链飞舞。

    每一道神芒犹如天柱，撕裂天穹，璀璨夺目，让天地都在颤抖。

    这是南宫振的怒火，竟然打扰他薅羊毛，还想联手镇压他。

    可笑，一代王者，会让一群圣主给镇压了才是笑话。

    “什么？竟然如此强大，一定是得了青铜仙殿中的机缘了。”黄金圣主双眼通红。

    南宫振双手演化秘术，漫天花雨化作八道遮天巨龙，咆哮着朝八大圣主杀去。

    演化出的八道巨龙弥漫恐怖威势，让人灵魂都在颤粟，势不可挡。

    “轰！”

    八大圣主纷纷施展强大手段，唤出神王级兵器。

    荒原上空光芒璀璨炽盛夺目，无尽神力如同汪洋浩瀚涌动开来。

    虚空都在破碎，道纹如同涟漪波纹荡漾，手段逆天。

    他们低估南宫振的实力了，此刻心中都有了不好的想法。

    摇光圣主内心很尴尬，本来打算出动帝兵镇住对方，可自家人知道自家事，龙纹黑金鼎根本不受他控制，这件帝兵在不碰到其他帝兵之时，他根本无法让龙纹黑金鼎复苏。

    不复苏的帝兵，连一缕帝威都打不出来，只能当做一件强大的武器攻伐。

    “?！?！”

    八道如山岳般的巨龙横压而来，无边无际的威压连在一起，犹如汪洋，从天坠落。

    七件神王兵如同星辰璀璨，交织无数神链道纹，爆发夺目光华，冲天而起，直杀大龙。

    “轰！”

    巨龙破碎，化作漫天花雨，七件神王兵纷纷倒退，回到众圣主手里。

    此刻的他们，感到压力倍增，他们全力出手，只堪堪抵挡南宫振随手打出的一道秘术。

    南宫振拳势倾天，催山断岳，锋芒毕露，唯我独尊，拳上有道纹浮现，弥漫无上威势。

    “一起出手，催动帝兵阻挡！”摇光圣主大喝。

    手中打出一道道法诀，神力不断涌入龙纹黑金鼎之中。

    姬家圣主等人纷纷将神力输入帝兵之中。

    龙纹黑金鼎也只是微微颤动了一下，扩散出一道道深奥神秘的道纹。

    “轰！”

    将南宫振打来的无上拳势挡住。

    “帝兵不愧是帝兵，我看你们能有多少神力催动。”南宫振轻叹，有帝兵就是一大强助力，一时间对眼前龙纹黑金鼎眼热起来。

    “轰！”

    一拳打出，盖压天下，唯我独尊。

    “咚！”

    道纹如涟漪扩散出去，荒原下方山川大地崩碎，如同土龙翻身。

    就连神城都激烈震动，受到波及。

    修为不足的修士连站都站不稳，灵魂都在颤粟。

    神城外荒原上空的惊世大战，根本不是他们能观战的。

    “不行，对方太强，他没将我们打死，我们就会先一步被帝鼎榨干。”

    “难道他真的突破到那一步了！”

    “不可能，东荒多少年没有人突破到那一步了。”

    “可他为何这般强横？”

    八大圣主不断暗中传音。

    南宫振白发飞扬，气势无双，此刻伟岸如魔神，俯视八大圣主。

    “来吧，刚好突破不久，让我试一试自己人实力。”南宫振一步跨出，霞光万道，神芒如天柱搅动风云。

    “轰！”

    拳印如山，打在龙纹黑金鼎上，无尽神纹扩散开来，将众人掀飞。

    南宫振身影一闪，出现在黄金圣主身旁，一掌拍来，掌中无数神纹流淌，恐怖无比。

    黄金圣主急忙催动传世神王兵抵挡。

    “砰！”

    那件北原黄金家族的神王兵瞬间被南宫振一掌拍碎，化作光雨四射飞溅，在天空犹如烟花绽放，绚丽缤纷。

    摇光圣主直接扛着龙纹黑金鼎朝南宫振打来，想要解救黄金圣主。

    南宫振身影一闪，便躲开来，避开这一击。

    “铛～”

    一口洁白骨钟镇压下来，散发王者兵器的威压，可惜镇压错了人，要是王者持之，南宫振还会谨慎应对。

    南宫振手掌晶莹无暇，一掌拍在骨钟上，顿时四分五裂，爆碎开来，里面交织的“道”与“理”瞬间磨灭，失去神韵。

    看得神城内一众老古董肉疼无比，那可是强大的王者兵器啊，就这样被一掌拍碎，可惜至极。

    南宫振神威无量，出手丝毫不留情，能否从他手中活下来，全看命硬不硬。

    管你什么圣地世家之主，敢把主意打到他身上来，就得承受他的怒火。

    神城内的无数修士，目瞪口呆，都在惊讶南宫振的实力，八位恐怖无比的圣主联手，完全处于下风，只能联手防御。

    “为什么摇光圣地的帝兵无法复苏？”这是神城内所有人的疑惑。

    “有传闻，那帝兵根本不是摇光圣地自己的，没有出过大帝的圣地世家，根本就没有帝兵。”

    “而摇光圣地是唯一没有出过大帝而拥有帝兵的圣地。”

    私底下关系要好的人在暗中互相传音，议论纷纷。

    “好强啊！为何南宫前辈如此强大？”

    南宫振一掌拍碎镇压下来的骨钟，指间一点，将一柄带着无尽杀意的青铜大戟点碎。

    一切火花电石之间，南宫振就打碎三件王者神兵。

    一个跨步，身影一闪，出现在姬家圣主身后，一拳打出，拳上道纹缭绕，如有星辰闪烁，神威浩瀚。

    姬家圣主极速反应，一方古朴大印横挡于前。

    “砰！”

    古朴大印顿时炸碎，恐怖威势将姬家圣主打飞数百丈远，肌体破碎，鲜血横飞。

    与此同时，一方炽热火炉强势砸在南宫振后背，漫天神火如同九天火池倾泻而下，将南宫振淹没。

    “砰！”

    南宫振一掌将火炉拍出漫天火霞，从容走出那漫天火霞。

    “怎么可能，一丝伤痕都没有，连衣角都没有破碎！”

    诸圣主惊悸，无数人惊掉下巴。

    硬扛王者神兵一击，毫发无伤，惊为天人，此等神威，吓呆了无数人。

    “诸位全力出手，以帝兵为阵眼，布下大阵镇杀他！”摇光圣主双眼血红，誓要镇压南宫振。

    八位圣主纷纷拿出重器，布下无数神纹，以龙纹黑金鼎为阵眼，沟通大道，欲借天地大势镇压南宫振。

    阵纹在天空组成道图，绽放万千神光，透彻天地，一圈圈扩散开来，将南宫振笼罩起来。

    牵引一丝帝兵神威，沟通天地，以大道来强势镇压南宫振。

    不得不说，此等强势布下阵纹，以帝兵为阵眼，十数件重器辅助，威势无穷，道图如天倾横压而下。

    大阵闪烁着无数符文，华光流转，闪烁灿灿光辉，沟动无穷大势，犹如天钟笼罩着南宫振。

    “以帝兵为阵眼，大手笔啊，如此大阵，南宫大能要栽了。”

    “圣地世家就是不可思议，难怪能纵横东荒无数载。”

    “结局已经注定了，南宫大能终将被镇压。”有圣地世家之人大喊。

    “南宫前辈！”叶凡暗自揪心，在为南宫振担忧。

    可一看南宫振神衹化身青帝，依旧风轻云淡，毫不关心，这等阵丈，可有九大少年大帝道痕显化围攻强？

    南宫振长啸，雪白银发飞舞，如同魔神，气势不断攀升，皆字秘触发成功，十倍战力爆发。

    “轰！轰…”

    滔天大手不断轰打大阵，瞬息打出上百掌，金光灿灿的大阵瞬间布满裂缝。

    要不是有帝兵当做阵眼，这等大阵，一掌就可拍成粉碎，现在且让他轰打了上百掌。

    “块，加大神力输出，护持大阵。”几大圣主大吼。

    “砰！”

    任八大圣主如何护持大阵，也无济于事，大阵应声而破，如同金色玻璃，四散破碎飞射。

    “轰～”

    八大圣主纷纷被震退倒飞出去，布阵王者神兵与重器灵性全失，交织的“道”与“理”被磨灭。

    而龙纹黑金鼎沉浮虚空，绽放淡淡乌金黑光，从始至终都没有苏醒，仿佛沉寂一般。

    南宫振打破大阵，冲了出来，立身长空，如同魔神，英姿伟岸，不可一世。

    南宫振看了一眼八大圣主，找到北原黄金世家之主黄金圣主。

    化作一道光华，拳倾天下，一拳将黄金圣主打爆，血雨横飞，洒落荒原。

    强大的神力神威彻底磨灭其神魂与先天本源。

    一代圣主，就此陨落！

