    列拉金冷哼一声，准备看着这些像蛇又像龙的怪物从天上摔落下去。

    然而却并没有。

    这些被魔法箭矢贯穿头颅的黑光刺蛇仅仅只是稍稍停滞了一会，翅膀依旧在快速煽动着，保持在天空飞行!

    而它们头颅被贯穿出来的创口，也在极短的时间内迅速自愈完全!

    黑光刺蛇张开血盆大口，延伸出异形般的内嵌口腔，朝列拉金所在的位置集体喷射出生物酸液!

    列拉金察觉到危险, 急忙纵身一跃从建筑顶端跳下。

    生物强酸喷洒在他刚刚所在的位置，瞬间就把钢铁建筑给融化出千疮百孔，坍塌了下来，可见其危险性!

    如果他反应再慢点，被融化的就该是他了。

    列拉金见这些生物连爆头都无法将它们杀死，从建筑顶端落下的途中, 这些会飞的黑光刺蛇还快速朝他俯冲下来。

    列拉金反应迅速地再次抬起巨弓，这次在弦上生成了一支绽放蓝光的魔法冰箭。

    这支蓝色冰箭直射向高空, 当飞到最顶端后, 突然猛地炸裂成无数同样大小的箭矢，形成密密麻麻的箭雨，从空中激射而下!

    当这些冰箭落在黑光刺蛇的身上时，被击中的部位迅速凝结出一层厚厚的冰霜，转眼见就把它们给冻结成一个个冰雕，翅膀无法再继续煽动，从空中摔落下去！

    列拉金见可以用这种方法限制它们，于是发射出数量更多的魔法冰箭，将这些朝自己用来的怪物所冻结。

    同时，他还召唤出了自己的恶魔军团，是一整支堕落的黑暗精灵队伍，它们同样都会使用魔法弓箭进行攻击。

    这些黑暗精灵灵敏性极高，总能够在城市的钢铁丛林灵活换位，与对方进行周旋，并同时发起攻击。

    一时之间，各种颜色的箭矢呼啸从空气中划过, 与黑光生物们进行碰撞!

    然而黑光生物的生命力和自愈能力极强，魔法箭矢也仅仅只能限制其行动而已。

    而黑暗精灵一旦被黑光刺蛇接近，就如豆腐般被轻易碰碎，死状凄惨!

    这就像是游戏里的游侠PK刺客，一旦被近身，下场只有死亡这一个结局。

    而且现在的建筑上也已经铺满了病毒菌毯，没有多少空地能够让它们有落足之处。

    一旦沾上这些病毒菌毯，就会像落入粘鼠板的老鼠一般，无法再逃跑，等待它们的下场只有被撕碎!

    黑光刺蛇也十分狡猾，强大的生物探测能力能够让它们提前知道对方落点，钻进地里等待它们的降落。

    一旦落地，黑光刺蛇就会猛地破土而出，挥舞镰刀状手臂将黑暗精灵切割成碎块!

    很快，列拉金召唤出来的黑暗精灵弓箭手队伍，就被铺天盖地的黑光生物大军给绞杀到所剩无几!

    看着自己的手下逐一死去，列拉金的内心在滴血，愤怒到咬牙切齿。

    既然自己解决不了，那就让地狱魔王去解决!

    他咬破自己的手指，血液顿时就渗透了出来，他将染血的食指和大拇指搭在弦上，血液瞬时就凝聚一支血箭。

    列拉金将箭矢对准怪物聚集的位置发射了出去, 血箭刚一触碰到地面，就瞬间扩张化作了一片血海!

    谷倫

    血海里又伸出了无数只血手，纷纷抓住了这些难以杀死的黑光生物，将它们拖入了地下后消失的无影无踪!

    它们都被送到炼狱深处的魔王那里去了。

    见这种方法有效，列拉金再次发射出更多的血箭，把这些黑光生物给封印输送进地狱，让强大的魔王去解决它们。

    虽然这种方式极为消耗自身的精气，但气急败坏的他管不了那么多了。

    不一会，这里黑光怪物被封印的差不多了，仅剩下那些人类转化成的黑光奴仆。

    他见这些人类变成如此诡异的样子，虽然不知道途中发生了什么，但也准备把它们送入地狱。

    忽然这时！

    他感知到一股极为危险的气息出现，甚至在这一刹那连自己的呼吸都停滞了下来!

    黑暗精灵一族对于危险十分敏感。

    列拉金猛地转过头朝那方向一看，只见在一处病毒菌毯上，一个人形轮廓逐渐从中隆起，不一会，就变成了夏天明的样子!

    是夏天明感知到这里发生的异常，大量黑光军团的生物信号消失，便直接从千公里外的位置传送了过来。

    只要是病毒菌毯覆盖的地方，他都能够通过菌毯将自己传送到任意位置!

    所以这也是他大量释放病毒菌毯而人还不动的原因，反正自己可以随时闪现到菌毯染指过的地方。

    而且只要是病毒菌毯覆盖过的区域，都将与他建立意识共联，实时了解到现场发生的情况，所有黑光大军之间的信息也同样能够相互共享，这就相当于虫群意志。

    列拉金见一个诡异的男人从那些恶心的菌毯里诞生出，二话不说再次发射出血箭，想要把他也拖入地狱中。

    血箭射在了夏天明的脚边，迅速生成了一片血海，无数令人san值狂跌的血手蠕动着伸出。

    然而出乎预料的是，这些血手并没有像之前那样，抓住夏天明把他拖入地狱，甚至还对他避之不及？！

    在他的周围，反而没有血手的形成！

    夏天明低下头，看着这些地狱之手，就是它们把自己的黑光军团给拖入到地狱里了么？

    当朝它们走过去时，这些血手反而还会缩回去……

    这一幕令列拉金当场看的目瞪口呆，以前从未见过这样的情况。

    之前释放出这些地狱之手时，都是争抢着把猎物拖入地狱，今天这是怎么回事？？

    原因很简单，这是因为魔王和地狱不想接纳这个男人。

    魔王自然已经见到了夏天明与卡尔多以及帝皇战斗的一幕，他所展现出来的各种匪夷所思的强悍能力，连魔王都未曾见识过。

    面对如此一个未知且强大的敌人，地狱七魔王需要联合起来商量对策，怎么对付这个来自其它位面的异界人。

    同时，诸如DOOM、恶灵骑士、卡尔多这类大量出现在这个世界的异界人，也同样对地狱构成了前所未有的巨大威胁，所以现在地狱已经暂不接纳任何“来宾”了。

    可以说，夏天明的到来，已经开始在改变这个位面地狱的格局了……

