    米娅抬刀警惕的看着天启，她感觉自己被锁定了。

    唰！

    天启瞬间消失，米娅立刻后退抬刀格挡。

    果然，米娅的直觉让她预判了天启的攻击，横刀与天启的披风撞在一起。

    原本柔软的披风此刻如同利刃，在天启的操控下刀刀致命。

    米娅独木难支，好在她有队友。

    瑞安为米娅撑起了护罩，超人、沙赞还有索尔极速逼近天启。

    天启与他们缠斗在一起，四人的速度快到出现残影。

    空中有鲜血挥洒，超人、沙赞、索尔被天启的披风割伤，身上都出现了深可见骨的伤口。

    四条丝带状的披风不仅锋利无比，而且十分坚韧，更是可以自由伸缩，它们对超人、沙赞、索尔造成了很大的伤害。

    一圈又一圈的冲击波让四周的大厦不断倒塌，而这紧紧是他们拳脚碰撞产生的余波罢了。

    天启一个原子重击，一拳将索尔从天空打落地面。索尔不受控制的撞穿大厦，陷入地底。

    嘭！嘭！

    又是两拳，天启将超人和沙赞也送入了地底。

    天启张开双手，庞大的能量汇聚成一个血红的能量弹。

    “都去死吧！”

    西瓜大小的能量弹被天启掷下，沿途的空间微微扭曲，高楼大厦还未触及就已经被摧毁。

    融合了欧米茄效应的能量弹快速飞向瑞安、米娅与一众法师，王尝试开启空间门将能量弹送走，但是空间的扭曲让传送门无法维持。

    “只能硬抗了！”

    法师们撑起能量护盾，瑞安在外面又套了一层，米娅举着神力护盾挡在众人面前。

    能量弹与护盾甫一接触便发出耀眼的光芒，瑞安的护盾很快便出现了裂缝。

    西瓜大的能量弹越来越大，随着压缩的能量释放。

    轰！

    恐怖的爆炸摧毁了镜像纬度内的西雅图，如果是在现实世界，天启这一击将直接毁灭一座城市。

    耀眼的光芒照亮了方圆万里，正在撞击要塞的卡罗尔被下方的冲击波震到吐血。

    “不好！”

    卡罗尔擦掉鲜血，接着聚集能量径直冲入爆炸的中心，她要去救人。

    爆炸中心，一层淡淡的红色光罩保住了众人，米娅胸前的现实宝石项链正散发光芒，里面还有金色的闪电涌动。

    原本做好受伤准备的米娅惊讶的看着胸前发光的红宝石，她一直以为艾克送给自己的这个项链只是地球上普通的红宝石。

    “爱你！亲爱的！”

    米娅握着项链吻了一下。

    光罩带着米娅几人缓缓升起，逐渐远离爆炸中心。

    准备救人的卡罗尔有点低估了爆炸的能量，她完全无法靠近爆炸产生的光球。

    “该死！都是你这王八蛋！”

    卡罗尔愤怒的冲向天启，不过横冲直撞的卡罗尔被天启侧身躲过，接着一拳打在她的腹部。

    嘭！

    拳力冲击打散了天空的云朵，卡罗尔吐出一大口血。

    “毫无章法的战斗，你的性命我收下了！”

    天启身后的四条刀片披风割向卡罗尔的喉咙，危机时刻，浩克从天而降踢歪了天启。

    虽然卡罗尔没有被天启杀死，但是她的整条左臂却被天启切断。

    切口光滑平整的左臂在空中旋转，血液挥洒，溅了浩克一脸。

    天启抬手对准浩克与卡罗尔，原子冲击猛然爆发。

    两人顿时如同流星划过天空，卡罗尔的断臂更是被直接烧毁。

    红色光罩带着米娅等人离开爆炸产生的光球，随后如同泡泡般破裂。

    瑞安及时造了一个巨大的载人平台，众人纷纷站在上面。

    看着下方消失的城市，所有人都面色凝重。

    “天呐！”

    瑞安惊呼，内心深处泛起一丝恐惧，不过立刻被驱散。

    “虽然美利坚不是东西，但那更多是政府的过错，群众不应该为政府的错买单。”

    米娅握紧手中的横刀。

    “必须在这里解决天启，如果让他出去，后果不堪设想！”

    卡西利亚斯竭力维持着镜像纬度的稳定。

    天空中的龙翼战舰锁定了众人，数不清的电磁炮疾射而来。

    瑞安和法师们撑起护盾，米娅身上神力翻涌，手中的横刀竟然亮起了光芒。

    “这是？！”

    米娅感应着横刀的变化，随后对着龙翼战舰用力劈砍。

    吸收了米娅神力的横刀一刀斩开了空间，巨大的龙翼战舰被远在千米之外的米娅一刀斩断。

    轰轰轰轰轰！

    龙翼战舰发生了剧烈的爆炸，飞射而来的电磁炮也被米娅一刀斩爆。

    “Oh my god！太酷了！”

    瑞安发出惊叹。

    米娅也难以置信的看着手中的横刀，在注入了自己的神力之后它竟然可以发挥如此巨大的威力，拥有了切割空间的力量。

    看着逼近的天启，米娅信心十足。

    “这次一定解决掉你！”

    唰！

    空间被米娅割开一个十字，随后缓缓愈合。

    天启的胸口顿时出现了十字状的刀痕，胸前的Ω晶体都裂开了。

    “怎么可能！”

    天启再度使用欧米茄能量弹，面对比之前大三倍的能量弹，米娅一点不慌。

    唰的一声，能量弹被劈开，接着就是无量的光和热。

    这一瞬间的亮度比最炽热的阳光还要明亮百倍，恐怖的能量让四周的空间不断的震动。

    米娅握紧胸前的宝石，红色的光盾再次出现阻挡了致命伤害。

    等到光芒散去，天启已经用欧米茄效应打开了空间之门，并带着要塞再度出现在现实世界。

    “不好！”

    卡西利亚斯、莫度、王等法师立刻开启传送门，将所有人都传送了出去。

    被打入地底的索尔、沙赞、超人，还有变为流星的浩克与卡罗尔都被传送了出去。

    众人在现实世界再度集结，浩克和卡罗尔被米娅用真言套索接住。

    卡罗尔失去了左臂，此刻已经昏迷，浩克的皮肤上也有严重的烧伤。

    万米高空，天启的要塞正在充能。

    天启决定不再拖延，得到新武器的米娅太过厉害，会影响到他的行动。

    “这次的根本目标还没有完成，不能提前死在米娅小姐手里。”

    要塞上的地狱孢子发射器已经锁定了新白宫和五角大楼，天启此次的根本目标就是彻底摧毁美利坚的政府，干掉美利坚的总统。

    嘭！

    要塞发射了最后的三颗地狱孢子，三道红色流光飞向新白宫和五角大楼。

    米娅见到了三道红色流光，可是手中的横刀无法劈砍到，它们远远超过了米娅的攻击范围。

    王在三道流光的前进方向上开启了空间门，但是地狱孢子的行动轨迹令人捉摸不透，王的空间门没有起作用。

    超人、沙赞、索尔三人飞身追赶，不过天启突然出现拦住了他们。

    “也许我不是你们的对手，但是你们也无法阻止我！”

    天启看着米娅等人，体内的能量反应不断提高，身上的红色纹路变为了金色纹路。

    “一起上吧！”

    天启话音刚落超人就被一拳捶飞，接着是沙赞和索尔。

    发狂的浩克被天启一只手按倒，一栋百米大厦从头到尾被打穿。

    天启拎着浩克撞穿墙壁，给浩克来了一套地狱极乐落。

    “可以把我们传送到没有人的地方吗？”

    米娅转头看着王。

    “我尽量！不过你们最好能控制住他一会儿，这样把握更大一点！”

    王神情严肃。

    “没问题！”

    米娅点点头，随后看向瑞安。

    “我们上！”

    米娅怒吼一声，用力敲击守护银镯。

    大范围的冲击波减缓了天启的速度，瑞安立刻给天启套了一层又一层的枷锁，并且幻化出一个超重力环境限制天启的行动。

    被打飞的超人、沙赞、索尔重返战场，热视线、雷霆糊了天启一脸。

    “就是现在！”

    米娅大喊一声，王立刻开启传送门。

    但是天启突然爆发，体内的能量反应已经突破了临界值。

    一轮“太阳”在西雅图升起，天启自爆了。

    不仅如此，他的要塞在他的控制下也开始了自爆。

    一时间，双日横空！

    

