    楚缙和费烈刚开始还以为傅北峥说晚上出去一趟，和平日差不多。

    哪知道出发前，傅北峥却突然让他们把制服脱了，换成常服。

    这是要干什么？

    楚缙和费烈都不明白是为什么，不过还是照办。

    晚上九点多，车停在一栋公寓旁的巷子里。

    已经过去半个小时左右，傅北峥也不说到底干什么，三个人就安静的坐着。

    终于，楚缙忍不住，试探的小声问道。

    “少帅，咱们等在这里是为什么？”

    这个问题费烈同样想知道。

    两个人眼巴巴地望着傅北峥，都想得到一个答案。

    无奈傅北峥依然沉默。

    傅北峥不想说，他们两个也不敢再问。

    就这么，时间一点点过去。

    突然，傅北峥望着前方正过马路的男人总算开口。

    “看到他了吗？”

    应声，楚缙和费烈赶紧朝前头看去。

    这时，金发碧眼的马修瞬时出现在他们视线中。

    楚缙对马修熟啊，下午的时候还是他调查了马修的资料送到傅北峥的手里。

    “看到了！”

    “少帅，接下来呢？”

    他们两个盯着马修，更加不明白傅北峥的意图。

    傅北峥却冷冷一笑。

    “我看这个鬼东西不爽，所以——拖过来，揍一顿！”

    说着，傅北峥已经打开车门作势下车。

    哪怕楚缙和费烈不清楚他为什么要这样，可下意识的还是跟上他的脚步。

    迎面走来的马修根本没意识到危险。

    春风得意的他脸上仍是一副骄傲的姿态。

    他正准备回公寓，哪知两个路过的人竟是突然拍了拍他的肩头。

    马修还在愣神，转瞬就被带到了一旁阴暗的巷子中。

    “你们是什么人？我警告你们，我在江城人脉很广，小心你们……”

    马修知道自己遭遇危险，不过没等他把话说完，一个隐藏在黑暗中的男人缓步朝他走来。

    光影昏暗中，马修看不清他的脸。

    只是，没等他话说完，这个身形高挑的男人已经毫不犹豫地朝他挥拳。

    这一拳像是用了全身力气，痛得马修顿时脑子嗡嗡的。

    “你们到底是谁？伤害我没有好处，或者我给你们钱。”

    马修痛得几乎晕厥，他再度说话，迎接他的是更用力的挥拳。

    接着，又是几拳之后，马修终于硬气不了，只能连声哀求。

    “求求你，别打了！”

    “小杂毛，我的女人你也配动心思？今晚只是小惩大戒，再让我听到你的消息，小心自己被扒光了扔进江里。那时候，你在江城都会很有名。”

    马修神情有些恍惚，他听着对方低沉喑哑的说话，总觉得在哪里听过这个声音。

    不过，没等他再深想，他就被人架起来丢进旁边的垃圾桶里……

    开车离去时，已经过了很久，费烈和楚缙仍是震惊中。

    他们如何都想不到看起来冷肃桀骜的傅北峥会有这一面。

    刚才在黑暗中傅北峥邪气傲慢的模样，真让人觉得是称霸一方的大佬。

    不过这种体验还真是特别刺激。

    送傅北峥回傅公馆后，费烈才敢好奇的问楚缙。

    “缙哥，今晚少帅为什么会亲自动手啊？”

    “咱们做下属的，不该问的绝对不能有好奇心。”

    “……知道了。”

    “不过，听刚才那意思应该是那个马修对太太不敬吧！下午少帅让我调查了马修的资料，最近沈家是想和他做生意，可能过程中和太太发生了点什么事吧！”

    具体的楚缙也不知道。

    然而，能让傅北峥行为异常的，这个世界上只有沈晚吟能做到。

    “这样啊，那今晚少帅下手还是太轻。”

    “沈家还要和他做生意，少帅不至于下重手，不过这个马修估摸着也得在医院待半个月了吧！”

    “活该！”

    费烈听着楚缙这么说，也是不禁眯了眯眼。

    甚至他都有些后悔，当时没能跟着动手出出气。

    ……

    夜深，沈晚吟以为今晚傅北峥不会回来。

    她照常看着书，房门却被敲响。

    等她去开门时，傅北峥站在门口。

    “咱们打个商量，以后能不能别再反锁门了？要不然，也许这扇门会像之前那个花窗似的，夜里突然消失不见。”

    “你可以试试！”

    沈晚吟才不跟他废话，双眸眯了眯，已经有警告的意味。

    看她这个模样，傅北峥唇角勾起玩味的笑。

    “调侃几句而已，不用当真。”

    “这么晚了，你到底有什么事？没事的话，我想睡了。”

    沈晚吟不愿意跟他废话，哪怕她答应跟着回傅公馆，也不代表两个人关系很好。

    说完，她伸手就要关门。

    这时，傅北峥却是晃了晃手里的医药箱。

    “受了点伤，想让你帮我上药。现在太晚了，我不想惊动别人。”

    “……你伤哪儿了？”

    沈晚吟顿时皱眉，开始打量他。

    “先让我进房间吧！”

    傅北峥凝视着她，沉声说着。

    片刻后，傅北峥坐在单人沙发上，他伸出擦伤的手。

    “呀！这样的伤，傅少帅你怎么还能坐得住，你得赶紧去医院才行。再不去医院伤口就愈合了。”

    沈晚吟举起他的手看着，最后没好气的丢开。

    傅北峥这些年来受过大大小小无数伤，就这点小伤对他而言，根本不当回事。

    了解他的沈晚吟冷笑着说道。

    即便这样，她嘲讽几句后还是打开了医药箱。

    暖黄色的灯光下，沈晚吟仔细的给他的伤口消毒。

    傅北峥就这么偏头看她。

    微皱着眉头的沈晚吟小脸精致，好像嫁给他之后，她很多时间都冷静平和，是江城最端庄的女人。

    这让傅北峥看得不觉得总想折腾，欺负她一下。

    时间在这一刻仿佛过得很缓慢，或者说是傅北峥希望时间能尽量慢一点。

    “我有些好奇，现在还会有什么事能让傅少帅亲自动手？”

    “不小心擦伤了而已。只是，你只消毒就完了？难道不需要上点药，包扎一下？”

    “既然这样，那我要不要打电话让医生上门给你仔细看看，做个全身检查？”

    “……那倒不用。”

    傅北峥当然不会说原因，他打趣几句，立刻岔开了话题。

    这晚，傅北峥试图强硬的想继续留在她的房间睡。

    不过最后也没能得逞。

    毕竟沈晚吟的脾气真要上来了，她还得往娘家跑。

    傅北峥好不容易把她哄回来，现在也不敢轻举妄动。

    ……

    第二天上午，沈晚吟接到沈培林的电话。

    “什么，马修昨晚被人打了？”

    “可不是，听说还伤得不轻，我刚得到消息，准备去医院看看他。”

    “那要我一起吗？”

    “不必，我去就好。”

    沈培林接着和沈晚吟再商量了一些事。

    等挂断电话后，沈晚吟总觉得哪里有些不对劲。

    她不由的想起昨夜傅北峥手上的擦伤。

    动马修的人不会是他吧？

    “这怎么可能？下黑手这种事，傅北峥应该不会做吧！”

    沈晚吟小声呢喃道。

    ……

    梁宵送给沈晚吟的并蒂莲已经在她房间放了三天了，她仍然没有给回复。

    三天后，梁宵只能又送来邀请函。

    同时，他又附上一束莲花。

    “呵，他真有本事就再送一支什么并蒂莲啊！”

    傅北峥下楼时看到这一幕，冷笑着嘲讽……

