    第229章可以消失了

    沐辞看着电脑上的信息，她轻笑一声道：“栽赃陷害，转移别人的注意力。行了，我知道怎么回事了，让延延尽快回来，唐家，可以在这个世界上消失了。”

    这语气，真不是一般霸气，一个庞大的家族，说灭就灭，好像唐家在她眼里是非常微不足道的存在。

    而知道沐辞实力的南宫羡以及沐延，他们知道，在沐辞眼里，如今的唐家，确实微不足道。

    苏云在一旁静静地听着，她被沐辞果断与霸气的性子给深深吸引住，她很想和她说两句话，但知道现在时机不对，所以她一直没有开口说话。

    南宫羡倒是开口道：“沐沐，被人冤枉和利用的滋味不好受，我知道那种滋味。今天除了处理唐家的事，就给自己放假一天，好好休息。”

    “至于其他的，你暂时就不要管了，他们不是怀疑你不相信你吗？那就让他们自己面对吧。”

    沐辞听到南宫羡的话，让她有些意外，这个男人居然能说出这种话，这可不像英雄家的儿子说出来的话。

    不过南宫羡这一番话，让沐辞终于露出笑意，她喜欢听南宫羡这番话，她最讨厌的，就是有一颗圣母心。

    现在全网都在骂她，既然别人不领情，那她何必在操心？

    沐辞嗯了一声，然后对他说道：“我也有这此意。让延延回来，我要带他去吃火锅，好久没怎么吃饭了，正好今天放松一下，先挂了。”

    听到忙音，三人对视一眼，沐延眉开眼笑道：“我姐姐对我就是好，那我现在就回去了，我已经很久没和姐姐一起吃饭了。”

    沐延说完就准备离开，但被苏云叫住。

    她笑道：“延延，现在还早，就算你现在到家，人家店门还没开呢。先不急回去，阿姨带了一些北燕特色小吃，我可是托人去买的，吃完再回去。”

    “谢谢阿姨，那我先去洗漱一下。”沐延非常有礼貌的道谢，然后去洗漱间去了。

    苏云把南宫羡叫到外面，然后小声道：“刚刚接到你爸爸的电话，他大概后天回来，灌临市这次损失非常惨重。”

    “虽然有你爸爸在那边顶着，但在他还没过去的时候，整个灌临市已经死了一大半，北燕这边我忙差不多了，上午十点的时候，我要动身去灌临市帮忙。”

    南宫羡表情淡定，显然已经知道这个消息，不过他不知道他妈妈今天要去灌临市，他问道：“妈是一个人过去，还是和别人一起去？”

    “不是，有一支志愿队和我一起过去，安全方面，应该没问题，你爸爸也会去接我。”

    苏云拉着南宫羡的手说道：“沐辞这姑娘不错，虽然我还没不认识她，但从她今天说的一番话后，让我对她充满好奇心。”

    “她现在是关键时刻，你尽量抽时间去关心她一下，哪怕经常打电话问候一下也行，别在她需要的时候一声不吭，那样你就会失去这个朋友的。”

    南宫羡点头：“我知道怎么做，等这边差不多了，我会亲自去石岭那里，妈就不用太担心了。”

    沐延在站房间门口默默的听着，他在心里说道：一切都变了，如果上一世遇到他们那该多好！

    (本章完)

