不知云的强大在于他手下有着一支极为精锐的队伍，名为鬼影，这一支队伍是帝君亲手送给他的，目的就是爆保护这个男人的安全，帝君深深的觉得，这天下这么大，可是真正能了解他的人就只有这个不知云而已，这一支鬼影共有十人，人数不多，但是他们每一个人的修为都是在破茧级，以天元王朝的能耐，要找出十个杰出的破茧级高手，那根本就不是什么难事，至于帝君自己，那就更加的不用担心了，至今为止还没有什么人能够进入到天都城中，钢铁般的防御，可不只是说说而已！

鬼影在多年的训练下，早就是和不知云的心意相通了，现在下达指令只需要一个眼神就可以，“不知云，虽然你手上拿着青蛇图腾，但这并不是说你就可以为所欲为了，刚才我和武通已经说好，他答应愿意和我一起回到天都城，那里是他出生的地方，这么多年没有回去，他也是十分的想念的，这样一个爱家的男人，又怎么会想着要去颠覆王朝呢？”上官无敌想的是，这好不容易找到了武通，那么让他保命就是自己对天家最大的报答了！

毕竟这个男人能有今日的成就是十分的不容易的，他应该要好好的珍惜，只要自己能够活着，那么日后就有无限的可能性，如果自己是他，那么就一定会这么做，这不是自私，而是一种长远的考量，可是上官无敌终究是错了，他不是武通，自然是不可以为他做决定，“我是堂堂天家的男儿，又怎么可能会忍辱偷生呢？我自从出生以来最渴望的就是能够战死沙场，可是现在看来我应该是没有那个机会了，这些年来我一直是愧对先人！

可是今天，所有水阳城的人都将会记得我的名字，不知云你比这上官无敌更加的让人讨厌，我最鄙视的就是这样的烂人，今天你就把命留在这里吧！”武通再次动了，他的手掌是那么的有力，这一掌若是打在了不知云的脸上，那么不知云这一张俊俏的脸只怕是要当成毁掉了！“你们几个还看着做什么？还不赶紧动手！”不知云的脸色变得无比的苍白。

此刻一道雷电轰然而下，竟然是轻易的抵挡住了武通的攻势，“这位大人，还是请您高抬贵手吧，毕竟要是他受伤了，我们几个那就麻烦了，我想您应该是可以理解我们的苦衷的不是吗？”这是一个有些病态的男子，或许是常年修炼和雷电有关的功法，导致这个男人的脸色已经是有了一些发青了，对了，说了这么长的时间，我还没有自我介绍呢？我是鬼影中的惊雷，天生拥有雷电的力量，您的名字我自小就知道，一直很想见你，可是今天一见，我是真的很失望，你真的很弱啊！”

在鬼影十个人中，有四人是极为的强大的，他们分别掌握了风雨雷火四大自然力量，此四人是不知云的近身护卫，有这四人在，不知云足以匹敌无为级高手，“真是吓死了，惊雷还好你来了，不然的话，我刚才可就真的危险了呢？”不知云缓缓的呼出一口气，将这个男人带来真是对了，“你这个男人还真是不知好歹啊，我没想和你动手，可是你居然是想和我动手吗？你认为你是我的对手吗？其他三人呢？”

其他三人分别是飓风、细雨、烈火，此三人和惊雷的功力相当，只是这三人更加的懒散，远远不如惊雷勤快。“哼，惊雷是吗？虽然你的功力不弱，但是和我相比，你终究还是差了一些，我的肉体力量已经是任何力量都无法摧毁了！无为级的高手终究是要强过破茧级高手的，“看来，我是真的小看你了啊，真不愧王朝前任的第一高手啊，不过你的时代已经是过去了，现在我们十人已经是彻底的取代了你的位置！你说我不是你的对手，这话错了，你还是先看看你的四周吧！”

此刻的空气中已经是蕴含了大量的雷电之力，正在吱吱作响。一道惊雷再次落下，这一次再次打在了武通的身上，“长安，你现在赶紧去援助武通，他纵然是有着百般不是，但他也是我的兄弟，我不能看着他去死吧？”

武泽是一个很讲情义的男人，别人纵然是再对不起他，可是到最后，他能想到的都是他们的优点，更不用说现在出事的男人是他的兄弟了。谢长安知道他在想什么，“城主您老人家请放心，长安虽然不是一个中用的男人，可是你交代我的事情我是一定会做到的，这一点你可一定是放心的！”

“你们谁都不准过来，这是属于我自己的战斗，谢长安我知道你的本事大，但是现在的我不需要你的力量，你在一旁看着就好！”这是一场异常凶险的战斗，落雷虽然看似是一个病秧子，但下手是极为的狠辣的，就是这么一会儿的功夫，武通就已经是受伤了，金刚诀竟然是不起一丝的作用了，武通现在是被困在了雷电之中，一丝力量也无法发挥！

“什么啊，我还以为你是遇上了什么强敌呢？惊雷一段时间不修炼，看来你的实力是有了一些下降啊，这可不是什么好事情啊，怎样？需不需要我们的帮忙呢？现在只要你说一声，我们是很乐意出手的，而且你越看到了那武泽现在虽然是暂时的被封锁住了，但这毕竟是暂时的，一旦他破除了封锁，你认为你还能一人对抗两个无为级的高手吗？”飓风说道。

“这个男人是一个不错的对手，你们不要动，我惊雷马上就要释放出所有的力量了，在这天下间还没有人敢看不起我呢？电网！”以惊雷为中心，自然是爆发出了一股惊人的雷电之力，这雷电之力在他的身上形成了一件雷电铠甲，此刻的他，俨然是变成了一个十足的战士，“咱们接着玩玩吧！”