    第630章 问题与解决

    但是像他们预料之内的计划并没有成功时，是因为这个藤蔓竟然比他们想象中的还要坚硬不少，简直就像是牛皮筋一样。

    当然比牛皮筋还要坚硬不少，简直就像是钢板一样，让人觉得坚硬。

    关键是这玩意儿不仅非常的坚硬，而且还非常的有韧性，不是那种随随便便就能够破坏掉的。

    方天刚才所释放出来的大荒囚天指，虽然给面前的这个藤蔓造成了巨大的伤害，但是很快就被对方给恢复了过来。

    面前的这个藤蔓的恢复能力，实在是太强了。

    只要它的根还在地下的话，它就能够凭借着短短的时间里面，快速的恢复自己的实力。

    在这种情况下，想要杀死对方几乎是不可能的事情，因为对方完全能够一点一点的消耗死他们。

    更不要说现在的希望已经被彻底了纠缠起来了，原本以为能够把对方爬起来，这个时候才发现，原来根本就没有多大的机会，对方的力量实在是太强了。

    这个藤蔓的力量实在是太强了，而且扎根于地下，他根本就不容易拔出来。

    在这种情况下，玄武和方天一时间也不知道该如何去解决，只能是一点一点的支撑下去。

    但是他们非常清楚，这种情况是绝对不能持续下去的，因为他们现在的能量消耗的非常迅速。

    面前的这个藤蔓，能够凭借着自己不源源不断的能量一直在消耗，他们凭借着高强度的攻击一直攻击他们。

    他虽然能够快速的恢复自己的能量，但是方天和玄武两个人可是无法恢复的，他们两个人的能量正在快速的使用。

    如果在想不到能够对付这个藤蔓的方法的话，恐怕他们两个人的能量就要消耗完了。

    就在这个时候，方天忽然猛地消失在原地，紧接着就下一秒出现在玄武的旁边。

    只见她在瞬间使用出了他的龟派气功，然后打在了玄武的身上，轻松到达对方身上的那些缠绕的藤蔓打掉。

    只不过是一瞬间的功夫，玄武就恢复了自由，并且释放出自己的能量光柱，开始清除周围源源不断过来的那些藤蔓。

    凭借这两个人的合作，周围的同伴被一扫而空，但是后面还有更多的正在朝着这里过来。

    两个人都非常清楚，这个时候，他们已经失去了继续攻击的机会，于是也决定不再和对方纠缠下去。

    方天直接使用出自己的大荒囚天指，然后甩了出去，紧接着就和玄武一起朝着外面跑了出去。

    他们虽然非常的厉害，但是他也只不过是扎根在这里，想要离开这里的话，绝对不是一件轻松的事情。

    也正是因为这一点，两个人很成功的逃离了这里，总算是逃出成天了。

    其实要真的说的话，他们刚才的战斗其实并没有什么生命上的危险，只不过是对付这个藤蔓非常的麻烦而已。

    如果是等到他们两个人的能量消耗快要完的时候，那才是真正的危险的时候。

    等到逃出去之后，两人这才缓缓的出了一口气，放松了下来。

    方天叹了一口气，说道：“没有想到这个家伙竟然这么皮糙肉厚，我刚才可以说是使用出了我的全部力量，也只不过是给对方造成了一些伤害而已。”

    “可是对方凭借着这些，扎根在地面里面的那些跟，可以非常轻松的吸收地面的养分，来恢复自己的伤势。”

    “如果想要把对方干掉的话，就必须要让对方无法吸收这些能量，但是这对于我们来说，实在是太艰难了，尤其是他一直扎根在地下的话，想要拔出来尤其艰难。”

    玄武也是摇摇头说道：“从刚才的战斗已经能够看得出来，这个藤蔓战斗方式非常的老练，可以说是经受过了很多次的伤害才会变成这样子。”

    “说实话也确实如此，这个城市里面有这么一只藤蔓，能够活的这么久，也算是非常厉害了，凭借着刚才他扎根于地下所表现出来的神力的话，恐怕已经到达了中等神明的程度。”

    “当初之所以有在面对这种植物的神明非常艰难的，就是因为他们能够通过扎根地下来，恢复自己的力量。”

    话虽是这么说，但是他们现在最主要的就是如何在面对这个藤蔓，把对方已经解决掉。

    刚才他们两个努力了这么长时间，也只不过给对方造成了一些小小的伤害而已，并没有造成太大的伤害。

    这种植物恢复起来，自己的伤势非常的迅速，只需要通过恢复那些能量，以及光合作用之后，就能够把那些失去的部位全部都长回来。

    两个人这个时候也是一筹莫展，不知道该如何才能够对付。

    在思索一段时间之后，实在是想不出目前能够对付这个藤蔓的办法，于是他们两个人还是决定重新找个另外一个深受来对付。

    反正等到这一次他们打开，毕竟之后得到实力上的提升，就能够重新来对付这个藤蔓。

    相信到时候对付这个同伴，一定就比现在得心应手多了。

    这么想着玄武也同意了下来，并且开始使用自己的嗅觉，来寻找周围其他的那些神兽。

    不得不说这座城市，对于他们两个人来说，实在是一个非常美好的地方，能够随便的挑选那些神兽来猎杀。

    而且因为这座城市里面的神兽互相都有着非常多的利益纠纷的原因，所以说他们之间很多都是不会去相互帮助的。

    在这种情况下，他们两个能够很好的在这个利益夹缝里面获得许多的好处，并且去猎杀更多的神明，来提升自己的实力。

    在寻找了一段时间之后，玄武也是效率非常迅速的找到了一只落单的神兽。

    这个神兽其实是一只山羊，看起来十分的普通，只不过唯一突出的一点就是它头上的两对角，特别的大，而且还带着很多五彩斑斓的花纹。

    如果没有猜错的话，对方的能量气息应该是木属性的。

    相比于对付那个藤蔓，其实对付这种实体的神兽还是比较简单的，能够非常轻松的把握住对方的攻击节奏。

    起码这种神兽不会像是前面的那个藤蔓一样，那么难缠，能够不断的恢复自己的能量。

    这个山羊这个时候正在自己的草坪里面吃草，非常安静，看起来好像是一只存在于仙境里面的山羊一样。

    只是还没有等他吃完草，这个时候的方天就已经冲了出去。

    他在出来的一瞬间，就已经使用出自己的超级赛亚人模式，并且穿上了自己的战甲。

    与此同时，他的手下已经使用出了自己的最强大的攻击手段，大荒囚天指。

    因为之前在同班，那里受到了非常严重的自信心的打击，所以在这一刻，方天是直接选择了把对方给压制到死。

    再放出自己的技能之后，就把对方直接摁在了脚下，造成了巨大的伤害。

    这山羊确实反应非常的迅速，在发现了方天的到来之后，在第一时间里面就直接躲闪到了一边。

    大荒囚天指只不过给他造成了一些擦边的伤害而已，并没有造成多大的伤害，只不过就算是如此，也对他造成了一些妨碍。

    而这个时候，正藏在另一边的玄武早就已经冲了上来，他在这个时候早就已经是正装待发，等待着机会。

    在看到山羊这个时候，已经落入了圈套之后，玄武就直接压在了对方身上，巨大的身体直接把对方整齐的压在了身下，就像是一块巨大的石头。

    而且还不止如此，在把对方压在了身下之后，玄武张开自己巨大的血盆大口开始撕咬对方。

    只不过这些伤害并没有成功的打在对方的身上，因为山羊这个时候头顶上面的羊角，这个时候忽然亮了起来。

    也就是在这一瞬间的功夫，周围忽然长出来了许多的小草。

    而在这种小草的加持之下，玄武忽然有一种昏昏欲睡的感觉，就像是快要睡着了一样。

    而等他反应过来的时候，山羊这个时候早就已经逃到了一边，并且开始快速的离开这里。

    在看到这一幕之后，林枫顿时灵光一闪。

    对方这个山羊的木属性似乎来自于自己的羊角，如果能够把对方的羊角制作成法器的话，说不定能够凭借这一点来对付那个藤蔓。

    要知道凭借着方天他自己获得的那个干锅的话，无论是什么东西，都能够够在那个干锅里面化腐朽为神奇。

    “玄武，抓紧把他那个羊角拿下来，今天必须把他给干掉。”

    而这个时候的玄武，在听到了方天想要获得这个羊角之后，自然也非常清楚对方到底是什么意思。

    虽然说这个时候的山羊已经跑出去很久了，但是不要忘记了，玄武的攻击手段可不只是只有这一个。

    就在这个山羊还在奋力的逃跑的时候，玄武的身下忽然冲出一条蛇，在瞬间就缠绕到了这个山羊的身上，并且直接把对方的四条腿给绑在了一起。

    不过是这一眨眼的功夫，对方就直接被捆绑了起来，然后直接被往回拽的过来。

    与此同时，这个时候的方天早就已经从天而降，带着自己的大荒囚天指打在了面前的这个山羊的身上。

    巨大的爆炸瞬间想起面前的这个山羊，造成了巨大的伤害，身上皮开肉绽，许多地方都伤可见骨。

    但是这个时候的山羊还并没有死亡，他这个时候头上的羊角，这个时候又亮了起来。

    这个时候出现的是那些花朵，这些花朵在出现的第一时间就散发出来了一些花粉，一定程度上治愈了这个山羊的伤势。

    与此同时，这些花粉里面同样散发出来的那些能够让人感到昏睡的那些效果。

    不过这个时候的方天还有玄武，早就已经有所防范，在第一时间里面就直接冲了过来。

    还是老样子，方天使用自己的大荒囚天指开始酝酿了起来。

    这一次还是和以前一样，使用的是最强大的，第三阶段的大荒囚天指。

    而旁边的玄武在这个时候也同样的压在了面前的山羊的身上，同时自己身体下面的那条蛇，正在一点一点的缠绕着面前的这个山羊的身体，让对方根本就无法动弹。

    玄武在把对方彻底控制住之后，就开始疯狂的攻击对方。

    不过他能够明显的感觉到，那些花粉症在一点一点的影响自己，使自己更加的昏睡。

    如果不说战速决的话，说不定他会再等会儿就会陷入昏睡之中。

    天空之中的方天自然非常清楚这一点，在看到了玄武眼中的昏睡的神情之后，也知道现在的情况十分的紧急。

    那这个时候，他的大荒囚天指已经成功地酝酿了起来。

    当巨大的灰色手指在天空之中凝聚出来的时候，他就直接跳了下去，然后直接把巨大的灰色手指按在了面前的山羊的身上。

    无数的能量在这个时候迸发了出来，只不过是在瞬间，就直接把面前的一切都给淹没了下来。

    周围发出了轰轰的声音。

    这一片草坪，已经彻底的失去了他所拥有的生机，被摧毁的一干二净。

    当烟雾消散的时候，面前的山羊早就已经失去了力气，身体里面只剩下那些神力了。

    而凭借着这些神力，这个山羊的神魂在这个时候也是飞一般的冲出来想要逃跑，但是就在一瞬间，就直接被玄武给抓在手心里边，然后一口吃了下去。

    终于解决掉了这个山羊之后，玄武也是开始大快朵颐。

    很快它就已经把这一只山羊直接给吃了下去，把自己的那些消散的能量给恢复了过来，与此同时，把那个山羊羊角给取了下来。

    在拿到这个巨大的山羊羊角之后，方天也是非常兴奋的打开了自己的干锅。

    现在已经获得了最重要的材料，那么就是使用这个东西来制造法宝的时候了。

    如果制造出来的法宝真的能够去克制那个藤蔓的话，说不定他们真的能够有机会去解决掉对方，获得对方的那些机遇。

    现在只能把所有的希望都放在这个万物干锅上了。

    (本章完)

