    陆优雁盖上锦盒，顺势同容沐郡主道：“郡主，方才我大兄来的时候，同我说了一桩事。”

    容沐郡主忍气道：“什么？”

    陆优雁有些紧张，她攥着那锦盒，犹豫了下，这才道：“我大兄说，庄姑娘是他的救命恩人，让我多照顾着……所以，郡主，你同庄姑娘之间的过节，是否……”

    她有些面红，说不下去了。

    她一直知道，容沐郡主对她高看一眼，是因为她是陆霁青的妹妹。但她心里知道归知道，却从未放在明面上说。

    这会儿她说庄云黛是陆霁青的救命恩人，让她看在陆霁青的份上，不要再为难庄云黛，其实就等于是把这事给挑明了。

    所以，陆优雁只觉得脸皮烧得慌。

    但是她没办法。

    她大哥都说了，让她照顾好庄姑娘。

    要是容沐郡主还要欺负庄姑娘，她一时不察，那可怎么办？

    容沐郡主也明白了陆优雁的意思，她冷笑一声，心里却是火烧火燎的嫉妒。

    是的，她嫉妒死了！

    陆优雁这等上不得台面的东西，不过是因着会投胎，投成了陆霁青的妹妹，所以才得了陆霁青的另眼相待。

    那个庄云黛，她又何德何能？！侥幸救了陆霁青一次，凭什么就得了陆霁青的另眼相待？！

    容沐郡主一颗心先是被火烧，继而又像是泡在了醋缸子里，浑身都十分的不舒爽。

    陆优雁说完，等了半天没等到容沐郡主的回应，她鼓起勇气去看容沐郡主的眼，却看到一双像是淬了毒汁一样的漆黑双眸。

    “啊。”陆优雁没忍住，吓得往后退了一步。

    她脸色发白，攥紧了手指。

    容沐郡主却是像是回过神来一样，她掩住眼底的毒辣，冷笑一声，转身走了。

    陆优雁在原地缓了半天，抚着胸口喘了半天，才堪堪恢复正常。

    方才容沐郡主那模样，着实是太可怕了！

    ……应是她看错了吧？

    陆优雁惊疑不定，攥着锦盒，思来想去，想着容沐郡主既然因为她是大兄的庶妹，便同她结交；那对于她大兄的救命恩人，应也会多少顾及些。

    这样一想，陆优雁稍稍缓了缓思绪。

    定然是她先前看错了。

    “雁雁！”

    有千金小姐喊她，陆优雁笑着应了声，回身朝着那千金小姐的方向去了。

    ……

    陆霁青走后，庄云黛心情倒是好了不少。

    这会儿菡萏院里的戏台子换了一出戏，讲的是书生上京赶考，遇到匪贼杀人，他凭借拳脚功夫救下了一对母女，那位母亲十分感动，给了一个信物，说要把女儿许配给他，最后书生科举高中，凭借那信物，娶了当朝宰相的女儿。

    庄云黛：“……”

    你们进京赶考的书生，故事可真多啊。

    而且这高中几率也太高了吧！

    不过好似这些千金小姐们都很爱看这样的戏，个个看的是聚精会神。

    庄云黛又想往外走了。

    只是还没走几步，有个圆脸丫鬟匆匆过来，在院中环视一圈，最后视线固定在庄云黛身上，她有些迟疑的过来，福了福：“是庄姑娘吗？”

    庄云黛点了点头。

    那圆脸丫鬟又上前两步，小声道：“庄姑娘，我家国公爷有请。”

    庄云黛微微一怔。

    陆霁青找她？

    但陆霁青向来顾惜她的名节，哪里会这般行事？

    她不动声色的打量着那丫鬟。

    这丫鬟很是眼生，她确定她没见过，应当不是参加生辰宴这二十来个小姐身边的丫鬟。

    其次，这丫鬟身上穿着永国公府里丫鬟统一制式的服饰，应当是永国公府里的丫鬟。

    庄云黛顿了顿，故意露出几分试探与不相信的意味来：“你是？”

    那丫鬟福了福身子，果真就自我介绍起来：“忘了跟姑娘介绍，奴婢平日里是在前院负责洒扫的丫鬟福萍，按理说这传话的事是落不到奴婢身上。不过那位传话的姐姐，不小心崴到了脚，所以就交代了奴婢，说是来菡萏院寻一个穿着淡绿色裙子，鹅黄色褙子的庄小姐，说庄小姐艳压群芳，来了一眼就能认出。”

    庄云黛敏锐的从这丫鬟话里找出一分异样来：

    “传话的姐姐，是？”

    丫鬟福萍有些不大好意思：“奴婢平日里不怎么认识后院的姐姐。不过那姐姐也穿着我们府里丫鬟的服饰，想来应是在国公爷身边伺候的。”

    庄云黛若有所思。

    这丫鬟福萍眼神纯澈，显然没有说谎。

    不过，没有说谎，可不代表这事没有问题。

    丫鬟福萍小心翼翼道：“庄姑娘，我家国公爷还在清花院等着……”

    庄云黛似笑非笑，似是无意识的摸过腰畔的香囊。

    她手里已是攥住了几块从香囊里取出的小石子。

    “行吧，”庄云黛笑眯眯的，“劳烦你带路了。”

    福萍福了福身子，在前头带路，引着庄云黛往前走。

    福萍对永国公府的路显然很熟，在前头引路都不带打磕的。

    庄云黛有意无意的引着福萍多说话。

    “这清花院，是什么地方啊？”

    福萍一边带路，一边笑道：“回庄姑娘的话，这清花院是我们家大小姐没出嫁时住的院子，不过我们家大小姐嫁得远，听说已经有三年没回来了。所以这清花院就一直闲置着。”

    庄云黛若有所思的点了点头。

    福萍殷勤道：“庄姑娘，清花院就在前头不远处了。”

    庄云黛微微笑道：“好。”

    穿过一条小道，一座院落便出现在眼前。

    那院落大门是闭着的，看不出什么来。

    庄云黛悄悄攥紧了手里的小石头。

    福萍却是有些纳闷：“怎地关着门？”

    她边说边快速上前几步，试着往里推了推门。

    门有些重，福萍用了一番力气，总算把门给推开了。

    她有些高兴，额上沁着汗，回身同庄云黛笑道：“庄姑娘，请。”

    然而，就在此时，大概是听到了推门，亦或是福萍说话的动静，惊动了什么，这门里头，却突然传来几声狂暴的狗吠！

    福萍愣了下，就见着几头浑身黑亮，张着血盆大口的黑狗，犹如什么猛兽一般，狂吠着从门里冲了出来！

    福萍顿时惨叫起来！

    【作者有话说】

    一会儿还有一章加更~大家不用等，早上来看就行

