    第6章 神灵尸体被盗，惊天大案！

    “绝对没有错，尸体先前就躺在此处的！”守墓人浑身颤抖，急的眼泪都要掉出来了。

    就在这时，一道极其霸道声音，突然响彻在天地间，声音震耳欲聋，令人闻而生畏，“你确定尸体在这？”

    随着声音响起，一道健壮身影也随之出现在两人面前，魁梧有力的身躯，周身肌肉鼓动，身后战刀煞气环绕，一看就不好惹。

    “居然是李狂刀副局长。”李馨惊呼开口。

    “你认识我？”李狂刀问道。

    “星城武道局职员李馨，参见副局长！”

    “原来是我武道局的人，是谁叫你过来的？”

    李狂刀闻言有些惊讶，因为能知道这个地方的人，都是武道局真正高层。

    就连普通的武道宗师，都没有资格知晓这件事。

    结果眼前这个小丫头却能出现在此处，还是挺让人好奇的。

    “是周康大人叫我过来保护尸体的！”李馨有些不好意思的回复道。

    说是保护，结果自己连尸体都没有见到，任务就失败了。

    此时此刻，她心中也只剩下苦涩了......

    “原来是周康呀，还是他想的比较全面！”

    李狂刀微微点头，随后便把目光放在了棺材上。

    想着发现一些有用线索。

    “狂刀？我人族神灵的尸体呢？”

    就在这时，又有三道身影从远处飞奔而来，形似猛虎，动若惊龙，轻轻一跃，就是数米远的间距。

    而当李馨彻底看清来者长相后，更是无法淡定。

    星城武道局总共有四位副局长，都是武道巅峰级战力。

    负责的部门也不一样。

    结果这四人却一同出现在此处，无一缺席，可见事情有多不简单。

    相比李馨的惊讶，守墓人则表现非常不堪。

    他根本没有见过这种大场面，只能不知所措的站在一旁，等候发落。

    他现在已经不奢求物质奖励了，只求能保住性命！

    “你们来的正好，根据我的观察，棺材内先前确实躺着一尊人族神灵。”

    “只是不知为何突然意志觉醒，摧毁了棺材，这才把尸体暴露出来！”李狂刀粗中有细，当场分析了起来。

    “那神灵尸体呢？”周康说话间目光也是转向李馨二人，“你就是先前跟我通话的职员李馨是吧？你们应该是最早到的，有没有发现什么可疑人物？”

    李馨和守墓人紧忙摇头，表示自己什么都没见到。

    “该死，一尊死去的人族神灵，被埋藏在星城，咱们一无所知，现在神灵尸体被盗，咱们还是一无所知，咱们星城武道局如果找不回神灵尸体，那也没有存在的必要了！”石涛插话道，眼神中满是怒火。

    “没错，无论是谁带走神灵尸体，只要他还在星城，咱们就算挖地三尺，也要将他找出来，并且绳之以法！”周康的声音无比冰冷，充满寒意，一股若有如无的杀意更是弥漫开来。

    很显然，他此时已经动了杀心。

    他先前还怕出事，特意安排李馨两人早点过来。

    结果越怕啥来啥，神灵尸体，最终还是被盗走了。

    他心中愤怒，可想而知！

    “诸位，神灵尸体呢？”

    就在这时，一道突如其来的声音，仿佛从遥远的天边传递而来，不断回荡在众人耳旁。

    声音从虚空响起，众人也连忙抬头望去。

    只见一道身影正踏空而来，宛如一颗行走的太阳，周身散发着璀璨金光，光芒刺眼，瞬间照亮整片墓地。

    恐怖的气息在其身上弥漫，仿佛一个眼神，就能镇压下方四位武道巅峰。

    “武道局周康、石涛...参见星神！”

    周康等人见到来者后，表现的异常恭敬。

    “问天星神，居然是活着的问天星神，我的天，没想到他真的出面了！”

    李馨就表现的很夸张，小嘴张的很大，似乎都能吞下一枚鸡蛋。

    问天星神镇守星城数十年，其伟岸形象，早已根深蒂固，深入人心。

    更是有无数年轻人把他当成偶像，视为目标，奋力追赶。

    跟李馨见到偶像兴奋不同。

    守墓人见到问天星神的那一刻。

    他只感觉...天塌了！

    一具尸体罢了。

    居然引得高高在上的星神亲自出面。

    而最关键的是，他居然还把尸体给弄丢的......

    “不用多礼，我人族神灵的尸体呢？据说这具尸体还保留了战斗意志，可见这尊神灵是人族英雄，他不应再此默默无闻。”

    “一旦确认对方身份，我会立马上报联盟，任何一尊为人族战死的神灵，死后都应该被后世人族永远铭记!”问天星神屹立在虚空，犹如一尊上古神明发号施令，神圣恐怖。

    声音虽然平淡，但却令周康等人如坐针毡，浑身直冒冷汗。

    武道巅峰同人族神灵，看似只差了一个境界。

    其实力，却是有着天壤之别。

    这么说吧，一尊人族神灵，单挑10个武道巅峰都不在话下。

    就这样，死去的也还是武道巅峰！

    如果你想用人海战术堆死一尊神灵，那更是痴心妄想。

    神灵的精神肉身之强大，是普通人无法想象的。

    周康见三人都不说话，只能鼓起勇气解释道，“禀告星神大人，神灵尸体被盗，我们来晚了一步！”

    “武道局办事不利，还望星神恕罪！”三人见状也跟着喊道。

    “......”周康。

    这几人道歉态度虽然陈恳，但问天星神还是有些恼怒。

    星城不是边关重城，没有异族威胁，也没有邪教之祸。

    再这样一座和平城市，一尊人族神灵尸体，居然在众多武道巅峰眼皮子底下被人偷走。

    在他看来，这是赤裸裸的羞辱！

    如果被其他城市守护神知晓此事。

    自己往后数年，估计说话都抬不起头来！

    问天星神当即朝前踏出一步，脚下天地，似乎都颤抖了片刻，虚空震荡不止。

    周身气血毫无保留的彻底爆发，犹如深渊，开始向四面八方席卷而去。

    周康等人瞳孔紧缩，只感觉一股浩荡威压向自己袭来。

    他们知道，星神这次是真的生气了。

    亦是在警告他们！

    “我只给你们三天时间，三天过后，如果还没有找到神灵尸体，那你们就前往边关历练三年吧！”

    “我星城，虽然在人族大后方，但同样不养废物，各位好自为之！”

    话音刚落，众人只看见一轮曜日，腾空升起。

    浑身散发着恐怖的神威，径直朝着远处飞去。

    随着问天星神离去，下方众人也是暗暗松了一口气。

    “呼，星神已经数年不动怒，没想到发起火来，还是那么恐怖。”石涛感慨道，“兄弟们，如果不想去边关守城，就赶快去找人吧！”

    “既然咱们睡不好觉，那帮小崽子们也别想睡好觉，是时候叫他们出来干活了。”李狂刀嘴角露出一丝坏笑，准备把压力分担到整个星城武道局。

    “没错，是该收拾收拾这帮家伙了，一个个吃的膀大腰圆，多少有点不像话了！”朱岩也附和着说道。

    “咱们现在的当务之急，应该是尽快调查清楚人族神灵的真实身份，并且找到神灵尸体。”周康沉思片刻，立马说出了心中想法。

    “这样吧，咱们其中一人回总部调集人手，做好大面积搜查并且封锁星城的准备，一个人留在这里，调查墓主人身份，另外两个人现在就开始搜索尸体......”

    .......

    就在周康等人愁眉苦脸，准备打一场艰苦战役时。

    杨铭已经被盗墓二人组，背回了自己居住的出租屋。

    “大哥，现在应该怎么做呀？”小弟望着杨铭尸体，恶狠狠地询问道。

    这一路走来，身后尸体越来越重，他早就憋了一肚子火，时刻准备动手，处理掉尸体。

    “这样吧，剩下的事情全部交给我，你去门口守着，一旦有人过来，赶紧通知我！”黑衣大哥吩咐道。

    “那大哥辛苦了，我这就出去守着，保证一个人也进不来！”小弟很听话的走了出去。

    “嘿嘿，这个大傻子，说啥信啥，万一宝贝只有一件呢？不把你支走，我又怎么独吞！”

    大哥吹着口哨，悠哉悠哉的走进厨房，随后拎着菜刀走出。

    “大兄弟，你也别怪我，出来混的，都是为了一口饭。”

    “如果你胃里真有宝贝，那我会花钱厚葬你的！”

    说完，他双手握刀，高高举起，用尽全身力气，直接朝胃部砍了过去

    锵！

    仿若金属碰撞的声音骤然响起，声音震耳欲聋，回荡在屋内。

    然而，令人意想不到的事情发生了。

    想象中的鲜血漫天飞并没有出现。

    反而是男子手中菜刀，竟然四分五裂，化作无数个碎片，散落一地。

    杨铭被砍部位也只留下一道浅浅印记，不过几秒钟时间，就恢复如初了。

    “鬼...鬼呀！”有那么一瞬间，男子还以为尸体要复活，着实吓了一跳，直接喊出声来。

    (本章完)

