    “呼……总算是回来了！”

    林怀恩一回家，就立马洗了个澡，然后舒舒服服地躺在床上，把电脑打开了。

    地下城的封印栓虽然占据了厕所里的大部分空间，但幸好淋浴的管道之类的东西，都在远离封印栓的那面墙上。而在林怀恩的强烈要求下，处置队的大叔们姑且有帮他排查过下水管与地漏，确保不会因为地下城的出现，而影响到使用。

    所以，林怀恩虽然自从家里有了座地下城，上厕所什么的都得把封印栓打开，到地下城里解手，但除此之外的生活设施，却并没有受到太多的影响。

    不过，一开始林怀恩还有些担心，在地下城里上厕所太多，会不会弄得到处都是味道。但实际上使用了几次地下城后，他就发现，上一次解手留下来的痕迹，基本上半天到一天左右，就会消失得无影无踪了。

    因为这个，他还特意在荒野之家上查了下，似乎是说地下城自身有自洁功能，包括探险者的尸体、血迹、生活垃圾，在一定时间后，都会被地下城吞噬掉，变成地下城的一部分。

    只有一些类似宝藏、遗产或者通行证这样有着特殊力量的道具除外。

    “说起来，我的通行证上有着可以散发出荧光的花纹，一开始我还以为是纯粹为了装饰，但现在想想，通行证可以携带探险者的身体数据，在地下城被也不用担心被‘净化’，应该都是多亏了这些花纹吧……”

    林怀恩隐隐记得，在地下城职业里，有专门的魔纹师与建筑师，都是政府与地下城协会出资高薪聘请的存在。

    。

    洗过澡，擦干身体，林怀恩游览了下荒野之家的网页，和出发时相比，他此时的好友栏里多了好几个姓名，包括肥骑士、木丫丫、袁小乐、森妍以及蓝染。

    本来他还想加一下卡西欧的，可惜这位小兄弟，很不幸地和其他开拓者的近战职业一样被拍碎了，所以林怀恩只得放弃了。

    “这一分别，就不知道以后还有没有机会再见了。”

    林怀恩轻声嘀咕了一句，却突然收到了一条论坛提示——

    【您的好友“袁小乐与木丫丫”，邀请您加入私密群组“瓦莱塔学会”，是否接受邀请？】

    “嗯？私密群组？”

    林怀恩想起来某个叫“黑溪镇伯劳”的用户，下意识点了同意。

    荒野之家的“私密群组”，和公开板块没什么区别，林怀恩在接受邀请后，只在论坛的右上角显示了一下，【“小林家的怪同学”加入“瓦莱塔学会”】的提示之外，就没有任何其他的反应。

    林怀恩甚至怀疑其他人很可能都不知道他已经进来了。

    但很快，林怀恩就意识到他多虑了，他看到自己的私信栏一闪一闪，点进去才看到袁小乐在帖子里@了他。

    【袁小乐与木丫丫：这是我这次在常营地下城遇到的几位队友，我觉得人还不错，就邀请进来了。@小林家的怪同学@森妍@蓝染@西塞罗】

    林怀恩稍微有些吃惊，他没想到袁小乐除了邀请自己，还邀请了森妍和蓝染，至于另外一个人是谁，林怀恩不太熟悉，但从名字来看，应该是尼尔队伍里的人。

    或许是和袁小乐关系不错的人吧。

    林怀恩看了下，注意到袁小乐是“瓦莱塔学会”的管理员，也就不太奇怪了。

    这个私密板块的人不算很多，只有四十几位，其中的大部分人林怀恩都不认识。

    而自然而然的，对于袁小乐仪式性的新人介绍，也没多少人出来留言。

    除了肥骑士与木丫丫两个人之外，就只有两位分别叫做“我不是西西里人！”与“不萌”的探险者，作了回复。

    【我不是西西里人！：你们一起在常营认识的？有空一起出来聚聚啊，我请客！】

    【不萌：欢迎。】

    “西西里人应该是帝都市的探险者。”

    林怀恩看着“我不是西西里人！”的回复，苦笑了下，他要做的事情太多，光是忙完手上的事情，都要好长一段时间了。

    “但要和袁小乐他们‘有缘再见’，或许还真要这种社交型的人才行。”

    林怀恩并不讨厌像是“我不是西西里人！”这样的探险者。他简单翻了翻论坛，在下线前，在袁小乐的介绍贴下回复了一句：【我是‘小林家的怪同学’，大家叫我‘小林’即可。】

    林怀恩想了想，把“即可”删掉，改成了“就可以了”。

    这样会显得语气亲切一点。

    。

    在逛完论坛之后，林怀恩收拾了一下此次前往常营地下城的所有收获。

    “因为镇压第三层核心成功，所以之前森妍许诺过的装备，都直接送给我们了；其次就是额外的雇佣报酬与战利品分成，加起来可能有2～3万，得等森妍他们清点完毕，再通过公司财务转账给我们，流程比较长，大概要5到10个工作日。”

    “而和袁小乐这边的收获，大约有2千元左右，大部分都是卖掉晶核后剩下的钱。”

    “除此之外……就是‘翠蔓护腕’了……”

    林怀恩的目光下意识地停留在了那个翠绿色的金属护腕上。

    说来也好笑，他直到返回公寓，脱下穿了快一个星期的装备时，才发现这玩意还留在自己的手上……

    “不知道森妍是忘了，还是不好开口……”林怀恩回想起临别时那有些尴尬的空气，有些哭笑不得。

    他倒没有把翠蔓护腕私吞下来的想法，但既然已经带回来了，那么只要森妍不问，他也不准备开口，把这只三级宝藏主动送回去。

    “这次森妍她们的收获，应该比想象中的还多不少，也不愁这点小东西，就当是财富再分配了。”林怀恩隐隐记得，尼尔在把《爱之树》的眼球从墙壁上剥下来之后，看着那枚黄色的巨大光球时，眼神极其热烈的样子。

    他没记错的话，袁小乐将那枚巨大的光球称之为“荒野之心”。

    说来也怪，在墙壁上显得无比巨大的荒野之心，在被尼尔她们从墙上撬下来之后，就飞快地收缩成了拳头大小。

    而抑制空间内的红色血雾，也随着荒野之心的离开，而飞快地消散，等到林怀恩他们离开的时候，不仅是血雾了，就连藤蔓洞窟内藤蔓上的血色，也隐隐有了要褪去的迹象，

    “变得更像是一层与二层的绿色版本的树藤洞窟了……”

    林怀恩隐隐明白了，袁小乐与森妍他们所说的“镇压第三层核心”是什么意思了。

    他们回去的路上，不仅食蝉蚁的个体强度恢复了正常，就连数量与密度都下降了不少，最重要的是孵化的频率下降了。

    在向第三层进发的时候，可能每四到五次战斗，就能目击一次孵化。而回来的时候，大概要十五次到二十次战斗，才能遇到一次孵化。

    “孵化频率降低了3～4倍吗……”

    林怀恩故摸了一下，“这样的话，即便是二层滞留的鬣狗，应该也能在第三层稳扎稳打地驻扎下来了吧。”

    毕竟，战斗打的就是有生力量，第三层现存的食蝉蚁小队，数量再多再强大，在源源不断的鬣狗大军的蚕食下，此消彼长，最终也会变成第二层的情况，即——

    一孵化就有无数人扑上去把它们捅死了吧。

    “而我接下来要做的事情，就是清理厕所地下城，看看里面除了‘某个人的左眼球’之外，还有没有其他的好东西……”

    说实话，对于拒绝森妍的邀请，林怀恩远比他表面上更加不安。

    毕竟，说一千，道一万，给“百万”打工，仍旧是一项相当优渥的工作，而对比下来，他现在不过是一个没有任何工作，收入也很不稳定的无业游民。

    “要不是有厕所地下城，我应该无论如何，也没有足够的勇气，去拒绝森妍的邀请吧……”

    林怀恩用略带自嘲思考着，做好了再次挑战厕所地下城的准备。

    。

    不过，虽然心理上已经有了准备，但林怀恩并没有急着向地下城进发。

    他先是好好休息了三天，期间买了一套常用的健身装备，在家里囤积了大量的牛肉与蛋白粉，准备增强体质。

    “既然‘肌肉力量’属性只和肌肉的单位强度有关，那么想要增强整体力量，除了增加属性点之外，也可以通过主动健身的方式来实现……这和以前的消遣可不一样，是真正性命攸关的事情了。”

    林怀恩在出发前往地下城前的这几天里，不仅做好了未来三个月的健身计划，还找了附近一家勉强说得过去的弓箭馆，准备在那里恢复一下射箭的手感。

    他和森妍说是有过两年的射箭经验，但那只是因为某些同事的邀请，每隔几周，就去公司附近的弓箭馆随意射个百多箭的程度。

    而现在他既然已经成了职业探险者，以前不经意掌握的这些技能，都必须开始认真对待起来了。

    “甚至是……我要不要去报一个剑道或者兵击课程？森妍在镇压战时的表现，超过了所有人，如果不是因为要负责指挥，估计她自己就能成为‘ACE’……而临时学出来的剑术，或许不可能拿到银色或者金色的剑术技能，但作为近战型探险者，我终归避不开剑术或者其他武术技能的……”

    林怀恩认真思考着：“总不能每次战斗，都像是狂战士一样，扑上去和怪物拼命吧？”

