    阿九竟然在没有炽天使帮助的情况下，独自张开了屠杀者的AT力场，这完全出乎了齐渊的预料。

    “你能独自掌控屠杀者的AT力场了？”齐渊问道。

    “嗯！”

    阿九用力的点了点头。

    “现在感觉如何？”

    “我感觉太好了！”阿九忍不住笑了起来。

    “刚才，炽天使给我传输了许多底层逻辑的数据模型，这些模型非常完美，甚至比我自己构建的数据模型还完美，我只在至高掌控者身上，看到过这种完美的模型，我只是解析加载了一部分，我的底层逻辑的自洽程度，就超过了我这几年的构建。”

    “这个里面就有一些AT力场的数据模型，所以我才能激活屠杀者的AT力场。”

    “等我将炽天使传过来的资料全部解析适配完毕，我应该可以发挥出一具七阶机械之躯的全部实力！”

    “不错！”齐渊笑着说道。

    “等到将屠杀者的机械之躯补全，你很快就能拥有七阶机械使徒的战斗力了！”

    炽天使环绕阿九飞了几圈，有些好奇的说道。

    “我只是给你传输了十分之一，你就能够晋级七阶，如果我把那些资料全部传输给你，你是不是就能吊打那个至高掌控者了？”

    炽天使原本只是一句玩笑，阿九却仔细的思考起来。

    “如果将刚才的那些底层数据模型，再来十份，我的底层逻辑应该会比至高掌控者更加完善，但我还是打不过他，底层逻辑的完善，并不能直接转化成实际战力，只是让我在数据的交锋之中占据优势而已。”

    “至高掌控者麾下，有着许多机械军团，不打败这些机械军团，我们根本见不到至高掌控者的本体。”

    阿九还没有意识到，随着实力的提升，她的心态已经慢慢的发生了变化，从原本的逃避，不敢面对机械王庭，到现在，已经敢于畅想击败至高掌控者了。

    “没关系，总有一天，我们会打败所有机械王庭的机械军团，然后再打败至高掌控者，说不定你还能吸收至高掌控者，让自己的底层逻辑变得更加完善。”齐渊说道。

    炽天使再次凑了过来。

    “剩下的那些资料，要不要现在就传输给你？”

    “不要了！不要了！”阿九的头摇成了泼浪鼓。

    “我的数据中枢现在已经超负荷，在来更多的资料，我就要宕机了。”

    “这些底层数据模型虽然完美，但想我也只是初步使用，想要将它们全部纳入我的底层逻辑，还需要解析适配，这个需要一定的时间。”

    “等我将这些资料全部消化吸收，将所有底层数据模型全部解析适配之后，我的底层逻辑更加自洽和完善，我才能接收更多的底层模型。”

    “那好吧。”炽天使有些意犹未尽的说道。

    随着炽天使踏入七阶，阿九也距离发挥七阶战力，也只有一步之遥，齐渊手中的实力，空前膨胀起来。

    虽然还没有正式踏入六阶，但有这样两个堪比七阶的战力在手，就算遇到了全胜状态下的屠杀者，也会被自己揍到满地乱跑。

    齐渊有些可惜的看了一眼剩下的几个金属球，因为没有匹配的力场，所以无法将其打开，也就无法取出里面的星能精粹，否则只需要再吸收一簇星能精粹，就应该可以满足自己七阶之前的所有消耗。

    补充完能量之后，炽天使直接指派两个机械哨兵抱着两箱能量核心，来到了储备机械体的仓库。

    炽天使的强大权限之下，打开仓库大门，再也不需要芯片的欺骗，三人顺利的踏入其中。

    齐渊越过六阶机械体，直接来到那些沉重的金属箱体面前。

    “试试看，能不能打开这些箱子？”齐渊说道。

    炽天使环绕着齐渊面前的箱子飞了一圈。

    “应该没问题，我试一下。”

    炽天使一手按住箱子，嘴里喃喃自语着：

    “芝麻开门！”

    齐渊嘴角一抽，这是偷着看了多少旧时代的动画片。

    一道乳白色的光芒扫过，原本紧闭的箱子忽然放射出一道道幽蓝色的光芒，箱体表面一个个神秘的符文闪烁，仿佛在呼应炽天使的指令。

    咔嚓！

    咔嚓！

    充满着神秘色彩的黑色金属箱，在三人的注视之下，自动解体开来，一具充满着幻想科技色彩的机械体缓缓展现出来。

    映入眼帘的是一具人形机械体，银灰色的全覆盖金属机甲，流线型的关节，充满压迫敢的视觉冲击。

    虽然没有启动，可只是看着它，仿佛都能感受到它强横的力量。

    “这具机械体，是我见过的最完美的机械造物，哪怕是机械王庭那些高阶机械使徒，也没有这种充满力量的美感。”阿九震撼的说道。

    齐渊也是识货之人，和这具机械体相比，别说黑钢庇护所的那些机械师，就算是屠杀者这种七阶机械师的机械体，和它相比，也相去甚远，这是来自材料和制作工艺的差距。

    “想不想试一下？”齐渊说道。

    阿九点了点头，随着对炽天使传输的那些底层数据模型的解析和适配，她的实力也在不断的提升，已经勉强可以驾驭高阶机械体。

    齐渊亲手给机械体加载了能量核心，阿九迫不及待的进入其中，接管了控制中枢。

    嗡——

    随着一阵无形的能量波动扩散开来，机械体的双眼悄然点亮，一抹淡蓝色的光辉扩散开来，全包裹的护甲表面，浮现出一片隐晦的蓝色幽光，如同符文一般，遍布了整个机械体。

    “好强的机械体！”

    阿九的声音从机械体口中传出。

    随后，阿九控制这具强大的机械体测试了一下各项数据，很快就有了一个初步的结果。

    “这具机械体的各项参数已经远远超过了屠杀者，应该已经超过了七阶的层次，我无法完全驾驭，发挥不了它的全部实力，而且它没有AT力场。”阿九有些遗憾的说道。

    这具机械体的各项参数已经全面碾压了屠杀者的本体，更不用说区区一具分身，可它在阿九的手中，所发挥的实力，甚至比屠杀者分身还差一筹。

    “可惜了。”齐渊也叹息一声。

    空有强大的机械体，却发挥不出相匹配的实力，这其它机械师想都没想过的烦恼。

    就在这时，炽天使飞到另外一个黑色金属箱之上，拍了拍箱子，神神秘秘的说道。

    “这里面有个好东西，你应该用得上。”

