    齐国皇宫内，迅速赶回来的汪旭正在跟齐国国主汇报洛城一行的所见所闻，但齐国国主并不以为然。

    其他几个“内政大臣”同样也没把汪旭带回来的消息当回事。

    “可以帮助别人踏入仙道领域？汪旭，你没喝就醉了？平素你也是个稳重之人，怎么今日却变得如此草率？”

    “世上怎么可能存在这种人？心底如此善良？一味付出，不求回报？”

    “这里面必然有阴谋！”

    “感觉这更像是魔族骗人种魔种的手段。”

    “我不信世上会有这样的好人。”

    “至于魔族即将攻破结界打过来……呵呵，这就更扯了，从有文字记载那天起，到如今，按照人间纪年法计算，几十亿年终归是有的吧？已有更高级的魔族打过来？边境那种地方发生的事情，我们怎知真假？”

    “不错，谁知道是不是儒释道三门为了提升自家地位编织出来的谎言？”

    国主还没开口，一群身居中枢要位的内政大臣便纷纷开口，驳斥汪旭的“一派胡言”。

    汪旭也有点急了，他是信老对手赵轩和那番话的，可问题是，在场这些人，包括始终一言不发，但态度明显不以为然的国主在内，似乎都不相信这世上会有天上掉馅饼的好事。

    在他们看来，那个得到三巨头背书力挺的年轻人，极有可能就是儒释道三门共同推出的代言人！

    原因非常简单。

    “三门不甘寂寞！”

    齐国国主终于开口了，他看着汪旭，眼中带着几分失望，道：“汪卿，我知你不服，认为我等没有亲眼所见便胡乱下定论，你可以听听我的想法。”

    汪旭叹了口气，拱手道：“国主请讲。”

    齐国国主看上去四十几岁，相貌英俊儒雅，上唇留着精致的八字胡，目光很有神采。

    他看着汪旭，认真说道：“三门久居边疆，占据着最好区域，这，你是认同的吧？”

    驻守边疆……叫占据最好区域？

    还真别说，这观点，在今天之前，汪旭都是认同的。

    几十亿年过去，九关世界的人族也好，妖族也好，都早已疲惫了，也麻木了。

    已经没有多少人愿意相信魔族真的会打破结界杀过来。

    再说就算杀过来又能如何？

    九关世界这边很少有人会把魔族的整体实力想太强。

    那么结论就出来了——占据着九关边疆的儒释道三门明显是把最好的“头汤”给喝了！

    因为谁都知道，击杀魔族会得到魔晶！

    那玩意儿可是这世界真正的硬通货！

    所以几乎整个九关世界所有人都认同的一件事就是——儒释道三门，凭借强大的底蕴，占据了最好的资源！

    可这次从洛城归来之后，汪旭过去的想法早已被颠覆，面对国主这肯定的语气，他只能选择沉默。

    “你不说话，我当你是认同的！”

    齐国国主沉声道：“经过无数年的积累，代表着人族目前最高战力的三大阵营，早已富得流油！”

    “而人心的欲望，却是无止境的。”

    “他们身在边境前线，比谁都清楚那边的情况！”

    齐国国主一脸肯定，看着汪旭道：“但如果直接从他们三门当中派出一人来做这件事情，首先是派谁来做这件事的问题，其次就是影响问题，”齐国国主儒雅脸上略带几分嘲讽，“他们是人族的柱石，三位巨头又是人族的领袖，为了不想吃相太过难看，最简单的方法，就是选出一个代言人！”

    “而这宋越，就是他们选出的那个最适合的人选。”

    “没什么根基底蕴，形象好，又是年轻天骄，关键还好控制！”

    “只要给予他舆论上和资源上的各种支持，便会迅速崛起！”

    齐国国主说到这，淡淡道：“凭借那三门的资源，太多真仙不好说，但十几个……还是有把握的！”

    “我们齐国已建国多年，若是凭借别人三言两语便加入到一个所谓的除魔联盟中去，岂不是叫人笑掉大牙？”

    “若是这除魔联盟的盟主是那三巨头，那没的说，不用汪卿你来说，我肯定第一时间上报两位教主，然后义无反顾加入进去。”

    “可这联盟盟主是个乳臭未干的小娃娃，而且之所以是以联盟的形式出现，不过是不想将真实目的暴露太早罢了！”

    “他们早晚有天是要建国的！”

    “到那时，我齐国如何自处？是加入？还是反出？”

    汪旭怔怔不能言。

    不是说国主说的这些他没考虑过，身为一名“外交大臣”，他怎么可能连这点政治觉悟都没有？

    可赵轩和说的那些……他是真的相信了！

    齐国国主看着汪旭：“汪卿，你觉得我说的，可有道理？你服是不服？”

    汪旭苦笑着回应道：“国主，您说的有道理，我也是服气的，但我还是有句话想说……”

    齐国国主点点头：“你说便是。”

    汪旭道：“两件事，第一，宣城城主赵轩和是个什么样的人，国主和诸位都很清楚，那不是个简单利诱就能打动的人……”

    一名齐国内政大臣嗤笑道：“给他真仙大药，让他踏入仙道领域，加入除魔联盟，可化解我齐国带来的威胁……汪旭，你管这个叫简单的利诱？”

    其他人虽然没出声，但态度很明显，是支持这名内政大臣的。

    汪旭没有辩解，接着道：“第二，假如这件事情的真的，国主当如何？”

    齐国国主笑道：“即便是真的，又能如何？天塌了有个子高的人顶着，我们齐国虽然不算是九关世界的中心区域，却也距离边疆无比遥远。就算你说的那些都是真的，就算魔族真的打进来，并且打到我们这里……我们加入他们就够了？”

    汪旭道：“如果他们真的有办法让所有战士都在短时间内大幅提升呢？”

    另一名内政大臣开口道：“真是那样，那齐国的战士算谁的？又会听谁的？”

    汪旭无语了。

    他感觉自己跟这群人根本就不再一个频率上面。

    通过跟赵轩和那个老对手的一番交流，他相信除魔联盟那边是有大爱的！是为了九关世界为了整个人族的。

    但眼前这些人，上至国主，下到这群位高权重的内政大臣，竟无一人相信！

    也是，若非亲眼所见一些事情，他也是不信的。

    如今话已至此，多说无益，再坚持下去，这群人甚至可能会开始怀疑他的立场了。

    “那我拒绝他们？”汪旭问道。

    “当然是拒绝！”齐国国主斩钉截铁，态度非常坚决，不过随后补充道：“但也不要过于强硬，就说，咱们这边情况比较复杂，不适合随便加入其他阵营中去。”

    “善！”

    其他内政大臣纷纷表示赞同。

    有人道：“毕竟这是三巨头扶植起来人，我们也不好多得罪。”

    也有人担心万一那边打过来怎么办？

    齐国国主道：“首先在战力上我们未必会怕他们，其次如果他们真敢打过来，那我们就把这件事彻底宣扬出去！让所有人知道，儒释道三门终于要对我们下手了！”

    “别太担心，那三大阵营，都是要脸面的！”

    洛城这边。

    得到拒绝消息的赵轩和略显沮丧，他还以为自己已经说服了汪旭，结果却等来婉拒的答复。

    唯一略感安慰的是他能从汪旭那边感受到对方同样很失落。

    那么事情就比较简单了。

    来见洛筠的赵轩和带着几分无奈，叹息道：“问题应该出在齐国国主那里。”

    洛筠笑着安慰：“这才是正常的结果，要那边一听，就立即答应下来，我们才要生出警惕呢。”

    赵轩和轻轻点头，道：“可这样一来，咱们想要快速将所有人团结起来，几乎不可能实现。”

    洛筠道：“别担心，初期阶段或许会很难，但到后面，将会呈现出指数级的爆发！”

    洛筠是很有信心的。

    别的不说，只宋越手中掌握真仙大药这一件事，就足以打动这世上几乎所有的渡劫修士！

    没有什么多余的条件，只希望兵合一处，经过训练之后，共同抗击魔族！

    直接宣布建国，让宋越自立为王的想法如今都已经很淡了。

    在钱芊雪提出缓称王的建议之后，宋越私底下跟洛筠交流的时候，也觉得称王容易引起反感和反弹。

    这不是一场左手皮鞭右手资源的争霸游戏，这是关乎全人类命运的一场大战！

    掺杂任何私欲进来，都会让这件事情变得阻力重重。

    即便如今没有掺杂私欲，齐国那边不也给拒绝了么？

    所以好事难做，好人难当！

    宋越和钱芊雪两人此时正在另一座古教里面。

    这座古教名为封魔。

    算是洛城所在这片大区域中最大的一座古教。

    比起跟魔族一家亲的三松古教，封魔单从名字上就能看出他们对魔族的痛恨。

    这是一座拥有超过十亿年传承的古老大教。

    此时接待两人的，是封魔古教的一位副教主，专门负责外交，名为吕炬，看上去二十八九岁，剑眉星目，鼻翼修长，一头长发，挽着发髻，脸上始终带着温和笑意，给人一种如沐春风感觉。

    以吕炬这种古教副教主的身份，能接待两人，完全是看在人族三巨头的面子上。

    想法也比较简单——不明来意，随便应付一下。

    吕炬让童子泡茶，微笑着看着两人，随后对宋越说道：“不愧是三位人族领袖共同赞赏的年轻天骄，短短时间，便将除魔联盟经营得有模有样，已然形成建国基础，当真可喜可贺！”

    甭管心里怎么想，说话还是很中听的。

    宋越直言不讳，直接道：“我们想请封魔古教加入到除魔联盟中来。”

    “哦？”

    吕炬眉梢一挑，略显意外，但又不是很意外。

    笑着问道：“敢问这个联盟，是何人发起？儒释道三门的人族领袖吗？”

    宋越摇摇头：“是我发起，儒释道三门，亦是这个联盟的成员。”

    这个虎皮扯的有点厉害！

    吕炬多少有些吃惊，问道：“盟主是谁？”

    宋越道：“是在下。”

    吕炬愣了半晌，努力管理着面部表情，毕竟是修为高深又位高权重的大人物，一般来说不会轻易笑场。

    但依旧努力了好一会，才让心情平复下来，缓缓问道：“除魔联盟，你做盟主，儒释道三门是成员，三位人族领袖……也是成员？”

    宋越点点头：“正是如此。”

    吕炬看着宋越：“先说明，我没有看不起你的意思，但我想知道，为什么？”

    宋越道：“道尊、儒家真人和佛主需要带领三门镇守边疆，面对愈发严重的形势，无法分心顾及这边，但人族必须团结统一起来，才有希望在即将到来的大战中生存下来。”

    宋越很认真，给吕炬讲了九关结界那边的事情。

    吕炬不信。

    尽管知道不信才正常，但宋越和钱芊雪心中依旧免不了生出几分无力。

    太难了！

    人族并非一团散沙，若真那样，倒也有办法解决。

    九关世界这边的人妖两族，最大的问题在于各种大大小小的阵营和势力太多了！

    说宛若恒河沙数显得夸张了，但那数量，远比曾经的地球上几百个国家多出无数倍！

    宋越这群人如今要做的事情，就相当于在几百个国家时代的地球上，试图联合所有国家，说服他们，共同成立一个联盟，然后告诉大家，之所以要成立这个联盟，我因为有外星人要打进来，要灭了我们，我们必须精诚团结起来……

    实话实说，在没有见过任何外星生命的时候，不会有人相信这种说法。

    即便有人见过外星人，也不会轻易相信，他们会第一时间质疑：辣么大的宇宙，外星人灭我们干啥？

    退一步讲，就算最终相信了，那么想要将这联盟真正成立起来，也将面临无数的困难。

    所以当日道尊等三巨头给宋越的建议很简单——一手萝卜一手大棒！

    没时间和所有人啰嗦，答应就帮你提升，然后将战士整合起来，一起练兵。

    至少要做到统帅的军令可以顺利执行下去！

    可惜这种事情别说做，说都不简单！

    真到了“做”这一步，更是困难重重。

    洛水、江州和宣城这种古城相对来说比较容易搞定，但对齐国这种背后有两座古教的修真国，以及眼前的封魔古教这种传承古老的大教来说，想让他们相信并最终接受，真的无异于天方夜谭。

    哪怕宋越跟钱芊雪已经表达出足够的诚意，吕炬这边依旧是态度温和，完全不信，亦不接受。

    “实在抱歉，恕我不能答应这件事情。”

    因为背靠三巨头，吕炬倒是表现出了足够的耐心以及尊重。

    他看着宋越道：“无论事情真假，我们都没有道理加入到这个联盟中来……就算你说的一切都是真的，魔族终将打过来，到那时，我们可以互通有无，可以相互帮助，但兵合一处……这个不可能！”

    什么叫兵合一处？

    真的兵合一处之后，那些“兵”还是封魔古教的兵吗？

    到时候听谁的？

    听你这个除魔联盟年轻盟主的？

    你懂魔族吗？

    你懂军事吗？

    你知道应该怎么打仗吗？

    岁月已经过去太久了！

    任何一个能在九关世界立足的势力，都有一套属于自己的、对付魔族的方法。

    尽管吕炬没当着宋越和钱芊雪的面说什么，但其实他的内心深处，跟齐国国主和那群内政大臣几乎是一样的！

    不过是儒释道三门巨头在晋升之后，认为自己行了，想要瓜分这个世界！

    找个听话的代言人，弄一个狗屁不通的除魔联盟，最终达到控制整个九关世界的目的。

    大家都不是傻子，谁会上这个当呢？

    洛水、江州和宣城乐意，也不过是拿到了足够多的好处。

    古城是很好搞定的，只要给城主和几个主要人员足够的利益就行了。

    比古城庞大得多的古教你怎么给？

    最多只能满足教主一个人，剩下的人怎么办？

    宋越看着吕炬，有些无奈的问道：“一丝可能性都没有吗？”

    吕炬摇摇头：“资源，我们封魔古教不缺，抗击魔族的经验，我们同样不少……”

    宋越认真道：“我可以让很多渡劫层级的修士晋升到仙道领域！”

    吕炬笑起来：“儒释道三门，从古至今，几十亿年过去，他们又出了多少个仙道领域？”

    宋越继续努力：“我说的是真的！”

    吕炬道：“我说的也是真的！”

    不被信任很难受。

    此情此景，就连钱芊雪都有点看不下去了，她柔柔的看着宋越，眼里充满心疼。

    尽管很清楚不应该去埋怨正在镇守前线的三巨头，但心中终究有些不是滋味，为什么非要宋越来承担这些？

    宋越叹息一声：“既然如此，那我们就先告辞了！”

    耐心同样几乎耗尽的吕炬并未做任何挽留，起身道：“慢走！”

    出了封魔古教，在浮云舟内，钱芊雪拉起宋越的手，轻声安慰道：“能做到哪步就算哪步吧，实在不行，干脆打服他们！”

    宋越苦笑道：“打是打不出真正归心的。”

    钱芊雪叹息：“是啊，时间上也来不及，我们要是再早生几百年，说不定还有机会，一点点征战，统一整个九关世界，将所有战士整合到一起……”

    说着又忍不住吐槽起儒释道三门：“我知道那边的压力也很大，几乎无法脱开身，可仅凭三位巨头的背书，根本没有多大作用，时间这么紧张，我们到底要怎样才能完成这任务？”

    宋越想了想，道：“要不，我去一趟第八关？”

    钱芊雪微微一怔，随即她眼睛一亮，道：“感觉可行！”

    随后两人回到洛城，听闻赵轩和那边也失败了，并未感觉太过失落。

    没有亲眼看见外星人的舰队朝自己栖身的星球开火，也不会有人相信外星人会来毁灭人类。

    这才是人之常情。

    宋越跟洛筠见了一面，实际如今的洛筠也特别忙，需要整合碧波城、洛水、江州和宣城的战士。

    整体提升只是第一步，接下来的集训才是关键。

    在这过程中，同样需要面对很多问题，好在这几座古城的将领如今都已得到足够的修行资源，在各自城主的镇压下，大体上还是很不错的。

    “我和小雪打算去一趟第八关。”

    宋越开门见山。

    “去那边……”洛筠愣了一下，想到宋越之前的行事风格，问道：“你要去刺探那边的情报，然后播放给这边的人看？那样一来岂不是会暴露自己？”

    宋越看着她道：“已经到了这种时候，暴露不暴露，还重要吗？”

    洛筠脸上露出一丝苦笑，摇摇头：“确实不重要。”

    随后，宋越带着钱芊雪，他变化，钱芊雪易容，随后一起进到自己的玉虚通天碑内，顺着第八道门户，推门而入！

    八关世界并不荒凉。

    相反它繁华得令人有些难以置信！

    跟从未经历过神战的九关世界不同，八关世界这边，是发生过神战的！

    但当宋越和钱芊雪来到这里才发现，昔日的古战场，如今早已消失不见，取而代之的，难以想象的繁荣盛况！

    这里灵气充沛，资源丰饶。

    无数座巨大的魔族城池遍布在这片同样巨大的大陆之上。

    两人乘坐虚空舟一路飞行，一路记录，又通过大型传送阵进行传送，慢慢往九关结界那里接近。

    在距离还有很远的时候，两人便被拦下，倒不是发现他们身份异常，有宋越这个修行过魔族至高经文的人在，除非来一尊仙王级以上的大佬，否则无人能发现他们身上破绽。

    被拦下的原因是再往前……就会很危险！

    即便隔着亿万里，两人依然被震撼到。

    大量的魔族真仙级强者，正在疯狂的那道看不见的结界！

    在九关世界那边完全感受不到任何异常，可在这边，却可以清楚的看见各种规则相互碰撞所产生的恐怖射线！

    只看一眼，宋越就几乎可以断定，此刻正在攻击结界的人当中，绝对有仙王那个层级的大能。

    而且不止一个！

    他这边在默默的录像，钱芊雪则仰头看着，那仿佛无尽的幽深宇宙，无数的能量辐射在迸发，宛若末日场景一般！

    如他们两人这般跑来这里看热闹的人不计其数！

    所有人脸上都带着兴奋之色，大声议论着，期待着，盼望着结界赶紧破掉！

    刚刚拦住两人，不让他们继续前行的蚱蜢族男子微笑看着宋越和钱芊雪：“不要急，要不了多久，我们的强者就会彻底攻破这道结界！到时候，你们只需要跟随各自的军团，就可以降临到那个世界！”

    “那里的一切，终将属于我们！”

