
　　杨宣仪拉起裙子，对镜子又比了比，认同小青的说法。

　　这件黑裙子上面点缀的闪闪水钻，很贴合某个家伙写的那首歌呢，好像夜空中的星光点点，非常的漂亮。

　　夜空中最亮的星吗！

　　那天在天台上，他是因为看到了最亮的星，所以才产生的灵感？那他当时眼中最亮的星是……

　　“……宣仪姐，宣仪姐。”

　　喊声唤醒了杨宣仪，发现镜子里的自己正托着长裙甜甜笑着，她眸子一热，扫扫裙摆，“我练习一下……啊，喊我做什么？”

　　小青自觉很理解杨宣仪的心情。

　　这可是普拉达啊，对方还是先联系的，从玲姐那得知消息后，她也是一阵恍然，让如此大的品牌主动出借衣服，绝对是对艺人一种地位的认定，虽然这里面有今晚舞台的很大加成在。

　　想到刚在外面看到的消息，她又兴奋的凑近道，“宣仪姐，猜猜今天有什么大新闻？比邻网的！”M.23sk.com

　　听到比邻网，难免就会想到蓝叶工作室，杨宣仪将裙子放到一旁，“什么大新闻？”

　　“你肯定猜不到，刚刚很多新闻网都发布了。”小青看看远处的笔记本电脑，打消了过去拿的念头，继续说道，“新闻说企鹅厂和五分钟合作，就上次我玩的那个偷菜的……”

　　“还说呢，再三更半夜起来乱嚎菜被偷了，看玲姐怎么罚你。”

　　前几天在酒店，凌晨三、四点时，小青突然在房里大喊大叫，吓得杨宣仪也从卧室里跑过去，到了才听说是什么游戏地里的菜全被偷了。

　　玲姐逮住狠狠骂了一顿，怪不得前阵子上通告，看小青得空就打开电脑守在跟前，被骂一顿后面几天稍微好了些。

　　听是企鹅厂和五分钟合作消息，杨宣仪回过头，将注意力又放到黑裙上，今晚要穿着它上台，大露肩呢，以往没穿过这样风格的演出服。他会跟着公司的人一起在台下观看吧，毕竟这首歌是他作的，没理由不来是不是。

　　“我随便玩玩，以后保证不耽误工作。”小青谄媚笑笑，下意识看往一旁墙上时钟，又往自己房里那台笔记本电脑瞅一眼，后又醒然的继续喊叫，“宣仪姐，不是这个，我是说企鹅厂花了八千万买下偷菜的游戏使用版权。”

　　杨宣仪惊愕的张大嘴巴。

　　上次和比邻网签约，后面认为某个家伙对她有所隐瞒，在网上特地搜了下资料，知道五分钟是蓝林旗下的子公司，而比邻网和蓝叶工作书也同属于蓝林。

　　那次签约时，也知道五分钟和几家大网站签了游戏合作协议，金额达到六、七千万，玲姐当时还说，凭这就不能低看了比邻网。

　　现在五分钟竟然又和企鹅厂签了协议，还把那个偷菜游戏卖出八千万，一个游戏真就那么值钱吗！别的且不论，光是这两次交易，蓝林资产就超过上亿了吧，在国内资产上亿的公司，谁敢说是小公司。

　　不过，即使五分钟赚的再多，那也是总公司蓝林的收入，之后顶多分配些资源给比邻网，蓝叶工作室应该分不到什么吧，听说他待的那个工作室，业务比较单一……

　　“宣仪姐。”小青见杨宣仪又盯着裙子发呆，她扑过去挽住胳膊，“差点忘记了，裙子待会回来再试，玲姐说让我们先去广电大楼，你是开幕表演嘉宾，导演那边让我们先彩排，后面是颁奖流程彩排……”

　　杨宣仪回神过来，终于为五分钟和企鹅厂的合作感到高兴。企鹅厂啊，那是多大企业，今天晚上的网络星光庆典就是他们联合楚湖卫视主办的。

　　蓝林有了充裕资金，那以后比邻网也应该能发展更好，她这个代言人自然也会跟着沾沾光。

　　所谓代言，本来就是相辅相成，艺人发展的好会带动品牌，而品牌公司壮大同样会让代言人名气上升，所以对代言来说，不光是品牌公司单方面在选择。

　　照导演组发来的流程过去参加彩排，就是去走一走流程，包括试音伴奏等等，她这首歌是独唱也没有伴舞，彩排相对比较简单。

　　回卧室换上一身私服，拿起帽子和口罩，将要出门时，她看了眼还在新闻刷屏的电脑屏幕，探头向外问，“比邻网的人来了没有？”

　　“中午刚到，玲姐在招呼他们，今晚也是他们品牌歌曲首发，蓝林和比邻网都来了不少人……”

　　杨宣仪支着耳朵，可能是小青在收拾东西，后面的话音有点模糊不清。没听到想知道的，有心再问，又担心引起小青不必要的误会。这臭丫头，之前还唐哥唐哥的叫着，这会人来没来都不知道吗！

　　既然说蓝林也来了很多人，那蓝叶工作室作为这首歌的创作公司，应该也会派人来吧。

　　杨宣仪往桌子上的手机看去，脸颊渐渐鼓起来。

　　这首歌作出来后，知道是会很忙，可打个电话发个短信的时间还是有的吧。

　　几天了，就发过一次短信问那首歌唱的怎么样，她当时正好参加一个商业在台上唱歌，下台看到手机上短信立刻就回了，还另外多发一条，把改动的高音部分告诉他，竟然再没收到短信。

　　怕是因为什么原因短信没发过去，后面还重新发了一次，到现在都没回音。

　　虽说自己的那条短信，并没有说让他再回复过来，可……

　　“宣仪姐，你干嘛？”

　　被小青从卧室门口探身一喊，杨宣仪吓到的拍拍胸口，把手中唇彩膏扬扬，“等等，我化一下，你帮我配套衣服。唔~稍微成熟一点点的，白色系。”

　　“只是彩排，用不着吧。”小青往桌子边帽子和口罩看去，彩排就在台上走个流程，晚上的正式舞台才是重头戏。

　　杨宣仪手中动作一滞，“……给导演组留个好印象呀。复出这么久，还是一次参加颁奖典礼，注意点的好。”

　　化好淡妆，换了身衣服，杨宣仪跟小青坐车前往广电大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十五章 稍微成熟一点免费阅读。https://xs.23sk.com 