
第二天，风暴还没完全平息，天空中就传来一阵阵飞机的轰鸣声。

接着就是黑压压的一大片运输机，就像是风暴初显时的乌云似的，然后就撒下一个个有如蒲公英般的降落伞，从天上一朵朵缓缓的降了下来。

这是英军和美军的空降部队，艾森豪威尔派来帮助张弛巩固巴黎的防御的。

此时的巴黎不仅仅只是政治像征，只要盟军能控制着这里，就意味着在德军防线后方或是退路上打下了一枚钉子，接着军还会以这枚钉子为中心向两翼展开，对驻守在海岸线一带尤其是加莱与诺曼底两处的德军形成包围圈。

而此时的德军，正毫无意外的走向了崩溃。

隆美尔的最后一搏没能奏效，原因主要是补给不足……卡昂及鲁昂是隆美尔B集团军的两个重要补给基地，这两个补给基地都被中国军队占领然后清洗过一遍，那么即便它们在此之后又被德军占领，其损失也是不可逆转的。

这使隆美尔只能选择在黑夜里对美军发起突袭，但美军对此却早有准备，大量的地雷及严密的火力网使德军几次偷袭都以惨重的伤亡而告终。

至于加莱及沿海其它防线上的德军……他们在知道诺曼底及巴黎尤其是巴黎落入盟军手里的时候，就知道这场战争已经大势已去了。

这一点，就算是最蹩脚的士兵也看得出来：盟军的形势一片大好，诺曼底已经打开了突破口，巴黎的解放号召起了法国游击队及地下组织纷纷起义，尤其巴黎还是德军的指挥中心和大后方，再加上风暴过去后天空又重新掌握在盟军手里……德军就败局已定了。

甚至还可以说，如果德军再不撤退的话，那就会被盟军包围并永远的留在法国。

于是德军很快出现有史以来最大的一次溃退，几十个师数十万人失去了抵抗意志纷纷朝法德边境退去……让德军十分沮丧的是，法国的公路、桥粱早已被炸得不成样子，再加上还一直受到盟军战机的跟踪骚扰，使他们的撤退艰难而缓慢。

张弛就呆在巴黎没动，中国军队的任务就是驻守巴黎，所以张弛甚至还有空去巴黎埃菲尔铁塔去参观了一下……只不过在参观的时候，巴黎铁塔上的炸药还没被完全卸去。

接着张弛就接到了美军空降兵的电话。

“少将！”步话机里传来一名美军军官的声音：“101空降师第一旅327团团长马丁上校向您致敬，我们奉命空降至巴黎的左翼并协同你们防守巴黎，全团三千三百五十五人听候您的调遣！”

101空降师……这可是美军空降部队里的王牌，现代一部很有名的电视剧《兄弟连》就是以101空降师为原型的。

看来，艾森豪威尔也意识到巴黎的重要性而投入血本了。

“就地驻防，上校！”张弛下令道：“你们在天色黑下来之前做构筑好工事，德国人很有可能会在夜里出现，明白吗？”

“是的，长官！”马丁上校应了声，顿了下，又说了声：“长官，请容许我说句废话……你的指挥真的很出色，我们所有人都没想到，你会这么快就占领了巴黎，我们还以为这至少得一个月之后，可是突然间……你知道的，我们甚至还没做好心理准备，德国人就开始全线溃败了！干得漂亮！”

马丁上校说的是实话，因为以英、美的进攻方式，那就是用大量的炮弹及坦克往前堆，巴黎距离诺曼底有两百多公里，再加上德军又会层层防御，所以要打到巴黎只怕还真要一个月后。

但现在才只有几天……美军甚至还想等风暴过后再发威，没想到风暴还没就胜负已分了。

“上校！”张弛回答：“你要知道，如果谁都能想到的话，那么我们现在只怕都已经成为德国人的枪下鬼了！”

马丁上校不由“哈哈”笑了起来。

让张弛感到有些美中不足的是，吉罗将军在这时候还是不愿意出现在巴黎。不用说，吉罗将军担心的依旧安全问题。

而在这时候，巴黎更需要的是阿尔及尔政府成员尤其是吉罗将军……中国军队和佐阿夫兵团始终是外国部队，所以需要像吉罗将军这样的法国首脑在巴黎振臂高呼收获巴黎百姓的支持。

只要是个人都明白，这时就正是吉罗将军出现收获政治利益的最好时刻，但吉罗将军依旧还是玩以前那一套……让朱安将军代他行使权力赶往巴黎。

但毫无意外的，朱安将军在路上出现了些意外，他们被游击队误认为是德国逃兵而遭到阻击。

之所以说“毫无意外”，是因为张弛从一开始就知道会有这种状况，游击队的“误认为”其实并非是“误认为”。

另一方面，勒克莱尔的装甲师就星夜兼程一路赶往巴黎，终于在两天后抢在了朱安将军的前头赶到了巴黎。

结果可想而知，巴黎百姓用最热烈的掌声、欢呼声，并且高唱着马赛曲欢迎勒克莱尔将军的部队……法国人太需要一场胜利了，确切的说是太需要一场属于法国人自己的胜利，所以他们当然会更认同由法国人组成的军队而把中国部队及佐阿夫兵团晾在一边。

面对这种情况，张弛只能无奈的叹了一声：一手好牌就这样被吉罗将军给打烂了。

不过想了想，张弛又觉得无所谓，因为他已经得到了最需要的东西……冯布劳恩及其团队。

至于吉罗将军，就让他自己去后悔并面对这种局势吧。

张弛有时都在想，这似乎是吉罗将军烂泥扶不上墙，又似乎是命运使然。

想要改变历史有时并不像想像的那么容易，即便是自己做出了许多努力并取得了相当大的成功，但历史依旧在朝它该走的方向走。

张弛没想到的是，这并不代表吉罗将军与戴高乐之间的斗争就此结束，阿尔及尔政府在此之后并非像他想的那样大势已去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7243474"  chaptername="第九百五十二  风暴之后">加入书签</a>
</div>
