    长安城里的情况，林昭是比崔寅更清楚的。

    毕竟他有铜钱卫在长安扎根，对于长安城的情报，他比任何人都了解。

    对于长安城里的宗室矛盾，他心里也是清楚的。

    新天子李玄通，在登基之初，倒没有表现出什么异样，但是在他逐渐掌握了权力之后，便开始慢慢显露出为父母“报仇”的意愿了。

    这种情绪，可以说是人之常情。

    毕竟李玄通虽然自小为道士，但是他其实不是什么道士。

    不仅他不是道士，他的老师，那个纯阳观的李观主，也是个半路出家的野道士。

    李玄通本质上，与寻常人没有什么分别。

    他在得知了自己的身世之后，也会为了被害的父母垂泪，甚至跑去后山，哭着给自己的父母刻碑。

    在对仇人无能为力的时候，他自然不会做什么过激的事情，但是现在，随着他在朝廷的地位日渐稳固，他当然想要为故去的父祖做些什么了。

    虽然他的“仇人”中宗皇帝已经故去多年，但是中宗皇帝的子嗣都还在，而且儿孙满堂。

    能报复的点实在是太多了。

    林昭也知道这个情况，但是他并没有把这件事想的太严重。

    在林某人看来，长安城里的情况，远没有那么糟糕，毕竟就算李玄通开始大肆屠戮中宗皇帝的子孙，这些宗室子孙也没有什么还手的能力。

    最多就是天子收获一些骂名而已。

    而在崔寅看来，这件事甚至会让二百多年的李周皇室，陷入覆灭的边缘！

    “岳父有些言过其实了罢？”

    林昭低头喝茶，缓缓说道：“如今长安城里的天子，已经掌握了禁军，且不说他收拾那些宗室的理由合情合理，而且没有动手杀人，即便真的动手杀了人，中宗皇帝的那些子嗣，还有还手的余力？”

    皇帝褫夺这些宗室的爵位，俸禄，把他们贬为庶民，甚至流放岭南，都是因为司宫台掌握了他们为害一方的铁证，皇帝才对他们下手，可以说是合情合理。

    “有些事情，不是合情理就可以做得。”

    崔寅淡然道：“瓜田不纳履，李下不整冠，有些事情需要避嫌。”

    “皇帝想要稳坐帝位，也需要避嫌，哪怕那些宗室再如何十恶不赦，皇帝也只能睁一只眼闭一只眼，这样其他的宗室才能放下心，才不会担心皇帝拿他们开刀。”

    “而现在这种情况，即便那些宗室活该被千刀万剐，也不应该由当今天子来动手，天子一动手，其他宗室便一定会觉得天子在公报私仇。”

    “人性如此，不是情理二字能够说得过去的。”

    崔寅对着林昭笑了笑：“三郎不信可以看着，中宗皇帝的子孙当中，只要再死一个人，哪怕是自己在大街上坠马摔死了，那些人也会把事情安在皇帝头上，长安城一定会再起暴乱。”

    “到时候，皇帝想要平事，想要震慑人心，就只有动手杀人。”

    “屠刀一起，人心尽失。”

    崔寅闭目道：“到时候他这个皇帝做得下去做不下去老夫不知道，但是他就不再是诸方势力平衡的那个点了。”

    “到时候……”

    说到这里，崔寅没有再继续说下去了。

    但是他的推断，已经不言自明。

    老头觉得，李周王朝，已经“命不久矣”了。

    所以，他才会在这个节点，跑到青州来。

    越王爷低眉想了许久，然后缓缓开口：“若是如岳父所说，天子在这一场大乱中失了性命，倒是…倒是我害了他了。”

    “李周气运如此，与三郎你没有太大关系。”

    崔寅淡然一笑：“当时如果三郎你不扶这位弘道天子嗣位，就只能是李洵的那个年仅十岁的嫡子嗣位了，一个十岁的小孩子，长安城里的情况只会更糟糕，说不定不用等几年，现在的长安城，就已经大乱了。”

    “我只问三郎一句。”

    崔寅的脸色凝重了起来。

    “若天下大乱，君当如何？”

    这一次，林昭没有犹豫。

    “李失其鹿，天下共逐之。”

    如果天下大乱了，作为当今世上最强的诸侯，几乎没有之一的越王，林昭自然不会再傻乎乎的固守本土。

    到时候，该争就要争，林昭不会退却。

    “有三郎这句话，老夫便放心了。”

    崔寅低眉道：“我知道三郎手下缺读书人，最多半年时间，老夫能给三郎带来两三百堪用的读书人。”

    林昭看了看崔寅一眼，笑着说道：“两三百读书人，怕不是要把我这个小朝廷给掀翻了？”

    崔寅作为千年世家的家主，一眼就看出了林昭的顾虑，他摇了摇头，面色平静。

    “越王府的家事，老夫不会干预，而且自古以来，就是立嫡立长，老夫也同意你立长子为世子。”

    说到这里，崔寅淡然道：“而且，你们青州看起来是一个小朝廷，本质上仍然是军头，一切都是平卢军说了算，笔杆子是斗不过枪杆子的。”

    林昭低头思索了一番，然后缓缓说道：“这样罢，岳父带人过来就是，能不能用，小婿会让昭明先生他们来做主。”

    “这些读书人，如无例外，都要从底层八品九品的小官做起，岳丈以为如何。”

    “只要那些读书人自己愿意，老夫自然没有什么问题。”

    说完这句话，老头从椅子上站了起来，伸了个懒腰。

    “好了，今日的事情就说到这里，老夫要去抱我那个乖外孙去了。”

    说罢，崔老头打了个哈欠，迈步走了出去。

    等崔老头走远之后，林昭坐在主位上，若有所思。

    片刻之后，他才从自己的位置上起身，来到了书房里，提笔给长安那边写了封信。

    等到他这封信写完，封好封口，一个一身蓝色以上的中年人，已经站在了林昭的书房之中等候，

    这个中年人，袖口绣着一枚铜钱。

    “把信送去长安，想办法直接送到司宫台。”

    中年人双手接过，恭敬低头：“是。”

    林昭低头想了想，继续说道：“自今日起，严密监控长安城里的一举一动，日日上报，尤其是长安城里的宗室，有任何风吹草动，立刻六百里加急送回青州来。”

    中年人再一次低头。

    “属下明白。”

    林三郎闭上眼睛，种种事情在他脑子里缓缓闪过，最终串了起来。

    这位越王殿下，伸手敲了敲桌子，开口问道：“司宫台内部的消息，咱们还能接触到么？”

    蓝衣中年人点头道：“可以，司宫台里，还有几个我们的自己人，只是为了隐秘，一直没有动用。”

    “用一下罢。”

    越王爷面无表情。

    “我要知道，最近司宫台每天都在干什么。”

