放牛皇帝朱先生的诗威力是巨大的！萧寒念的时候，是在一帮弟兄哥们面前，或许还看不出效果。

但是等到刘弘基指着那帮酸儒念诗之时，整个世界，都安静了……

从早晨就头痛无比的薛收越发难受了，看着突然安静下来的朝堂，他知道在这份安静下，会酝酿出怎样的滔天大浪！

“萧寒！看你干的好事！”

薛收无比悲愤的在心里喊出了这句话！然后在下一秒，他就看到刘弘基面前所有的文官都跳了起来，前赴后继的冲了上去……

“孙道长，薛盼她哪天能好？要不您给扎两针，再多开点药？别心疼钱，尽管开贵的！”

薛府，对朝堂一无所知的萧寒正满脸紧张的抓着孙思邈问东问西，弄得老道是不胜其烦！

“放手！不是跟你说了，她已经没有大碍！也不需要吃药，只需静养数日，便可恢复如初！”

孙思邈几乎是拖着萧寒走出了绣楼，他身上还有事，那里有功夫跟萧寒扯皮？

不过，萧寒那依旧是不依不饶的拽着老道，生怕一松手，老孙就变成土行孙……

“不给开药也成，不过您也别急着走，好不容易来长安一趟，这些天干脆就留在这里算了！等再过几天，我师傅从晋阳回来，你们也好互相探讨一下医学，他对你可是推崇备至！”

“和你师父探讨医学？怕是你想要我在这守着你未来媳妇吧！”孙思邈甩不掉萧寒，只能无奈的停下脚步，顺便挖苦一下他。

不过，这也就是面对萧寒他才能说出这种话。在外人眼里，孙神医永远都是一副悲天悯人，忠厚长者的模样！

“怎么可能？我不也是要找个机会，跟您一起商讨下输血治疗的详细情况么？！”

被孙思邈挖苦一顿，萧寒却依旧脸不红，心不跳！看的后面的小东一脸崇拜，自己啥时候也能有侯爷这幅道行？

不过还别说，听萧寒说到输血，孙思邈却也心头一动，他去江陵的这段时间，也确实发现一些问题，需要跟萧寒详细谈一下！

“那…成吧！等我先忙完一些事情，过后就来找你！”

思虑再三，孙思邈还是决定接受萧寒的建议，给他当这个免费的私人医生。

听到孙思邈开口答应，还抓着老道不放的萧寒立刻欢喜起来！松开手，殷勤的替他抚平衣服上的褶皱，这才帮着老孙挎着药箱，将其送出薛府。

看到孙思邈坐上来时的马车离开，萧寒长出了一口气，这才浑身轻松的去到了薛盼的房间。

推门入内，先看到薛母正在床边喂薛盼喝粥。

她此时也看着萧寒进来，对他笑了笑，将粥碗递给一边的小艾。

“萧寒来了？刚刚孙神医你看到了？”

薛母开口问了萧寒一句，她此时对萧寒那是一百万个满意！

这小伙子不光身份能力不错，更重要的是他对自己女儿的感情让自己都有些感动！这以后等着盼儿嫁过去，肯定不会受委屈！

当然，薛母也是不知萧寒昨夜为了能去逛青楼，伙同其他人生生将她儿子薛收放翻！

如果知道这些，估计萧寒努力建立起来的光辉形象在一瞬间就会崩塌的半点不剩！

“看到了！我刚刚送走他！伯母不用担心，孙神医也说了，薛盼她很快就会好起来的！”

萧寒听到未来丈母娘问起自己，赶忙走过去小心的回答。

与其他关系不同，这女婿对待丈人和丈母娘，都会有一种莫名的亏欠感！毕竟是自己偷走了人家的宝贝女儿。

“呵呵，坐！快坐！看你忙的，这些日子，苦了你了！”薛母对萧寒慈祥的笑了笑，招呼他到自己旁边的凳子上坐下。

“好好，我不辛苦，不辛苦！”

萧寒闻言，先偷偷看了一眼靠坐在在床上的薛盼，看着她也在偷偷对自己笑。

这才小心的坐在凳子上，不过就算是坐下，也感觉这凳子上好像有钉子一样，难受的紧。

看着有些拘束的萧寒，薛母停顿了一下，想了想便开口问道：“萧寒，我听收儿说，你没有什么族人？”

萧寒一听这话，心里立刻苦笑一声。

果然，不论千年前还是千年后，这丈母娘盘问女婿也算是一种传承。

在心里斟酌一下，萧寒开口回答：“是的伯母，我从小就没看见过父母，打记事起就流浪在各地，对自己的族人也没有半分印象，也没有认祖归宗的想法。”

薛母虽然对此已经大体听说过一次，但是当这话从萧寒嘴里说出，她也不禁唏嘘不已。

这孩子，也确实不容易！

不过，现在这天下就是这样，永无休止的战争，带来的就是无数破裂的家庭！那些年幼的孤儿，更是多到数不胜数！

就算从来都是养尊处优的薛母，也知道在之前的各个城市，每日都会有饿死，病死的孤儿被扔到城外的乱葬岗，死的无声无息。

而面前的萧寒，却能从一天生地养的孤儿成长到大唐的开国侯爷，年纪轻轻就坐拥偌大家产，这在谁眼里都是一个不小的奇迹！

一句话，说的薛母眼圈泛红，不过萧寒却觉得这无所谓。

自己不是一个含着金钥匙出生的幸运儿，身世，不是用来博取同情的，更不是让自己自怨自艾的，而是鼓励自己努力前行的。

想到这，萧寒笑着拍了拍自己的胸膛，对薛母说：“伯母，您也不用替我操心，您看，我这不是好好的么？！”

“对，对！”薛母被萧寒的豁达感染，轻拭去眼角泛出的泪花，欣慰的看了看萧寒，随后又看了看也在偷偷抹眼泪的薛盼，像是想到什么一般站起身来道：

“好了，今日礼佛的时间到了，我先去佛堂！你们年轻人在一起多说说话。”

“伯母，我送你！”萧寒闻言连忙起身，不过却被薛母制止了，她也是从年轻时候过来的，知道这年轻人的心情。

房门随着薛母的离开轻轻合上了，屋里就剩下萧寒、薛盼和小艾三人。

不过很快，小艾在薛盼眼神的示意下不情愿的放下粥碗，也走了出去，将空间留给这一对狗……咳咳，男女。