    苏春蕊一直是个很乐观的女孩。

    这一点毋庸置疑。

    几乎全村的村民提到苏春蕊的时候，都会说。

    我知道，就是苏家那个爱笑的小姑娘。

    然而即使是这样活泼开朗的苏春蕊，有的时候，也会遇到像是现在这般的疲倦的时候。

    即使是真正的太阳，也有落山的时间，更何况是苏春蕊。

    她面对着无理取闹的王玉梅，解释了几遍。

    “我和周书记之间真的没有什么。”

    “那你为什么要经常去村部找他？”

    王玉梅瞪着眼睛问道。

    上一瞬，王玉梅还在哭，这一瞬，王玉梅却又忽然瞪着眼睛，一点也感觉不到她的悲伤。

    “我们之间有很多要沟通的地方，这是工作，和感情无关。”

    苏春蕊只觉得心累，但还是努力地解释着：“而且我去村部的时间少之又少，您不要这么说，若是这么说的话，不知道的还以为我经常去村部呢。”

    “哼！要我说，你们就是在借着工作的名头，谁知道关起门来，你们究竟在干什么！”

    王玉梅不遗余力地朝着苏春蕊泼着脏水。

    刘丽华在一旁听不下去了，她若是能听下去，她就不是苏春蕊的亲娘。

    “王玉梅，你怎么能这样说我家姑娘！她清清白白一个小姑娘，你知道这些话对她的名声有多大的影响吗？”

    刘丽华冲上去便要和王玉梅理论，王玉梅尖叫了一声，直接从椅子站起了身来。

    “说不过你就动手打人！我告诉你，我现在是看明白了，你们就是想让我的儿子捡破鞋！”

    刘丽华稳准狠地揪住了王玉梅的头发，王玉梅也不甘示弱地伸出手来想要抓她的脸。

    一时间，两个女人的吵闹声音，响彻在了周围各处，就连邻居家里拴着的狗，听见外面吵闹的声音，也忍不住在墙里面，冲着墙外面汪汪地叫着。

    就在这个时候，苏春蕊不知道为什么，她忽然想起来在周封的课堂上，她学过一个成语。

    鸡飞狗跳。

    现在这个场景，可不就是这样吗？

    苏春蕊看了一眼杜志浩的方向，本来想和他商量着怎么能将两个母亲分开的，却没想到她看到的，却是杜志浩在一旁袖手旁观，十分冷漠地看着这边两个女人打架。

    他的脸上甚至还有一抹不耐。

    苏春蕊本来就已经有些凉的心，忽然间像是被浇上了一盆冷水，彻底变凉了。

    “够了！”

    苏春蕊忽然攥紧了垂在身边的拳头，低头喊了一声。

    她的声音清脆，在一片嘈杂中，显得十分地明显。

    “王姨，我和周书记之间确实什么都没有，我也不知道你怎么和你解释了，公道自在人心。”

    “这么多年来，是我耽误杜志浩了，以后，我也不会到你们家来了。”

    苏春蕊上前牵过了母亲的手，便要直接转身朝着门外走去。

    王玉梅气得眼睛都红了，她看到了旁边的邻居，用一种颇为惋惜的目光看向了她。

    她能看懂这样的目光，好像是在说着。

    杜志浩这样的孩子，能找得到苏春蕊这样的姑娘便要烧高香了，现在却愣是错过了，真是可惜。

    这样的目光，足以让王玉梅抓狂。

    在杜志浩考上大学以前，他们便是用这种眼神看着他们娘俩的。

    是，她王玉梅没有什么能力，男人又死得早，家里没有什么条件，甚至还经常挨饿。

    苏春蕊家里的条件比他们好太多了。

    越是这么想，王玉梅便越是不喜欢苏春蕊。

    她叫她每次来找杜志浩的时候都要干活，她经常在杜志浩的面前挑苏春蕊的刺。

    好像只有这样，杜志浩才不会高攀苏春蕊。

    苏春蕊越是往这边拿东西，一方面她确实很感谢苏春蕊的细心，一方面她总觉得苏春蕊在用这个举动，朝着他们两个人炫耀。

    炫耀她选择了杜志浩，是多么一件需要他们感恩戴德的事情。

    好不容易杜志浩考上了大学，出去上大学了。

    王玉梅以为自己终于可以长出一口气了，却没有想到，还是这样！永远是这样！

    苏春蕊又搞了一个做衣服的事情，带着村子里面十几个媳妇儿姑娘的开始赚钱。

    在村子里面，渐渐地，苏春蕊的风头又盖过了杜志浩。

    直到现在，杜志浩可是个大学生，可是当两家走向决裂的时候，其他人竟然还是觉得杜志浩能找到苏春蕊，是他的幸运。

    她家的杜志浩，可是一个大学生！

    王玉梅越是这么想，她越是不平衡，越是不平衡，她越是想要将苏春蕊一并拖入泥潭下面。

    “你就是心虚！你就是和周封有一腿！要不然，你非不让我参加你们的事情的理由是什么？不就是怕你们两个做腌臜事情的时候，被我发现吗？”

    王玉梅说完后，苏春蕊的脚步一顿，连理她都不想理她。

    苏春蕊没有想到，原来完全风马牛不相及的事情，通过王玉梅的嘴这么一说，竟然会产生这样多的误会。

    苏春蕊已经放弃了，但并不代表着周围的人都没有眼睛。

    这边闹了好久，村子就这么大，有的人已经隐约听到了消息，跑了过来看热闹。

    此时听到王玉梅这么说，方姨忽然就从人群中站出来，用手插着腰，忍不住为苏春蕊说话，“王玉梅，你是真的觉得大家都是没有长眼睛的人是不是！”

    “当时培训的时候，你用了多少时间学习？一件大人的衣服都能被你改成孩子穿的尺寸，这能怪春蕊吗？分明是你自己能力不行！”

    苏春蕊没想到方姨竟然会直接站出来为她说话，忍不住投去了感激的一瞥。

    方姨冲着她笑了笑。

    王玉梅支吾了两句，显然她也没有想到竟然会有人站出来为苏春蕊说话。

    紧接着，还没有等王玉梅说话，周围便陆陆续续地站出来了许多的人。

    “是啊，我也看见过王玉梅的作品，太难看了。”

    “真是这样的成绩，还说春蕊是为了别的不录取你？想多了。”

    “要不是今天我们来了，春蕊要受多少委屈！”

    苏春蕊冷下来的心，渐渐地热了起来，她扶着母亲，看向了正要继续耍的王玉梅。

    “乡亲们听听吧，我苏春蕊身正不怕影子斜，做过的事情我绝对不会撒谎！没有做过的事情，我更是绝对没有做过！”

    她站在夕阳里，腰背挺直，目光缓缓地扫过周围看热闹的人群，眼底清澈干净，一点阴影也没有。

