    叶城挥舞着赤炎剑，剑鸣之声不断，剑尖上有着一滴滴鲜血落下。

    “杀！”叶城狂笑一声，如同上古凶兽，再次往前扑杀，完全不在乎自己崩裂而开的伤口。

    剑气肆虐！

    拳威浩瀚！

    短短一刻钟的时间，叶城再杀十人！

    所有人看着叶城杀进杀出，如同行走在人间的死神模样，一个个被震骇到无以复加的地步。

    再这么下去，两百名宗师强者，真要被叶城一人给杀光了！

    悬医阁阁主言兵身躯有些发颤，目中露出惊诧与骇然之色，五指死死的攥着，心中掀起了滔天的波澜，只有他自己才明白这两百名宗师有多可怕，这可不是寻常意义的宗师强者，而是潜能被压榨到极限，生命只有片刻绚烂的宗师强者！

    换句话来说，他操纵的两百名宗师就是他们此生所能达到的武道极限，而且是不畏生死，完全成为杀戮机器的存在！

    按照言兵一开始的预计，只需片刻时间就能将叶城一行人彻底湮灭，这只是他需要解决的一个小小的拦路虎罢了。

    但是现在……事情完全出乎了他的意料。

    “爸……怎么办！”一旁的言怡看着一手持剑一手凝拳且悍不畏死的叶城，心中的不安与恐惧在不断增加，声音有些颤抖。

    今天，

    不是叶城死，就是悬医阁亡，不会有第二种可能！

    “慌什么！”

    悬医阁阁主言兵冷笑一声，镇定道：“叶城之所以能坚持到现在完全是凭借着强大的肉身与气血在支撑罢了，但叶城也差不多到极限了，就算用两百名宗师的命，我也能耗死叶城！何况，这才哪到哪，一切都在我的掌控之中，今日之后，我们就是江城的主宰，顺我者昌逆我者亡！”

    轰！鲜血横洒！

    叶城不惜冒着被一道光束穿透过腹部的代价，再次强杀两人！

    叶城身形往后退了数步，摇摇欲坠，神色更加暗淡与苍白了一些。

    “好！叶城已经支撑不住了！不要让他有休息的机会，趁他病，要他命！”宋知秋呼吸急促，恨不得立即看到叶城惨死的样子。

    “宋少，不必着急，叶城越强，这一幕大戏才越好看！今天这个天罗地网，叶城是杀不出去的！我等着看叶城绝望的样子。”慕雪一副志在必得的样子，冷笑连连，

    此刻，

    苏御江川等人将随行而来的一批人暂时转移到远处，远离了战场中心。

    但这只能保证一时的安全，一旦叶城败了或者倒下，他们还是得死！

    咔嚓！

    一个呼吸之间，叶城再次遭到重创，腹部的肋骨碎了两根，但叶城也再次拼掉了一名宗师强者。

    虽然身形摇曳，叶城却始终挺立着身形，周身殷红色的气机宛如暴风般不断肆虐。

    在外人看来，叶城现在肯定痛苦不堪筋疲力竭，但叶城自我的感觉，却是酣畅淋漓！

    这种放开了杀戮的感觉简直太棒了！

    叶城咧开嘴，一双血瞳中有着火焰燃起，距离叶城最近的一名宗师强者突然整个躯体燃烧起来，化作了火焰，被燃烧成了灰飞。

    “死！”

    叶城大喝一声，火力全开，赤炎剑伴随着剑光不断落下，但凡近身之人，皆被叶城所灭！

    “痛快！”

    叶城大吼一声，状态竟是与吞食过嗜血丹的武者有些相似，沉浸在杀戮之中，享受着战斗带来的绝对快感。

    半个时辰过后……

    浓郁的血腥味不断弥漫，怎么也无法吹散。

    叶城以赤炎剑的剑尖抵着地面，浑身上下满是伤口，一滴滴鲜血不断自身上溢出，但叶城的脊背是挺着的，嘴角依旧上扬，露出如同死神般的微笑。

    在叶城的正对面，横七竖八的躺着断肢残体，两百名宗师强者，还能站着的，不过三人。

    这三人，都是宗师巅峰的实力，但此刻也是伤痕累累。

    若非亲眼所见，谁也不会相信叶城真的以一人之力拼掉近乎两百名的宗师！

    宛如神话！

    “叶先生的体力到极限了……”

    “悬医阁真的被打爆了！太猛了！真正的杀神！这才是真正的地下世界之王！”

    “太好了！或许叶先生真的能为我们讨一个公道，或许我们还有机会救出我们的亲人！”

    “叶先生的血，是为我们而战流下的！”

    此刻，

    越来越多的势力聚集而至，不过都是远远旁观，显然不愿插手进来。

    “老爷，您觉得叶城能打赢这一战吗？”

    “难！”

    唐天擎唐老爷子摇了摇头：“言兵心思缜密，再加上慕雪在一旁暗中布局，应该不仅仅于此，叶城想要活着离开悬医阁，可能性很小，但最后能逼着言兵用出什么底牌，还不清楚！也幸亏我及早安排轻柔这丫头离开，否则说不定这丫头又要哭了！”

    “不过，叶城的死，也在我们的计划之中！这个变数，留不得！”唐天擎目中泛着冷光。

    另一边。

    百晓堂的许瑶也在此刻到了，当看到叶城浑身浴血的模样，竟是莫名有些心疼。

    “这家伙，怎么就不听劝，非要插手此事！”

    许瑶轻叹了一声，无法理解叶城的行为，这在她看来，就是单纯的送死！

    现在就算她有心想要救叶城也办不到了，更何况，事情远远不止那么简单，否则江南武协与军部龙组也不会对此视而不见！

    在众人看不见的高处，一名面部被气机遮掩的女子正在俯瞰着悬医阁外的战局。

    此人不是别人，正是整个江南地下世界的女皇九千岁。

    “主上，叶城这个刺头应该要死了！嗜血丹果然可怕！”

    赵宁看着血人一般的叶城，依旧有些心悸，这一战更说明叶城就是一个疯子，一个不可理喻的疯子！

    正常人谁会为了什么狗屁公道搭上自己的性命，正常人怎么可能以先天巅峰的实力强杀接近两百名宗师强者！

    “嗜血丹是个不错的东西，但有两个弊端，一是无法持续，第二则是无法发挥个人的能动性，这两百名宗师虽强，但机器永远比不上人的，叶城完全有办法以更小的代价赢下这一战，只是叶城选择了最愚蠢的一种方式！不过我有一种感觉，这个叶城，似乎还没达到极限，而且似乎一直在借机砥砺自己的武道！”

    地下世界的女皇九千岁目光微微收缩，对叶城生起了更大的好奇心，心中那个浮现起的想法越来越清晰。

    或许，叶城就是她要找的那个人！

    砥砺自己武道？

    赵宁仿佛听到了什么天方夜谭，难道叶城真的还能再战？

    嗤嗤！

    电光火石之间，悬医阁的最后三名宗师巅峰强者开始出手。

    “来得好！”

    叶城扬起长剑，迎击而去。

    砰！

    下一刻，叶城拼着肩肋被洞穿的代价，来到一人的正前方，出拳的速度不断加快，一拳拳如同一颗颗陨石般砸下，直接击碎了对方的防御，将其打爆成血雾。

    紧接着叶城一个转身，任凭自己胸腹被匕首刺穿，将赤炎剑刺进了一人的眉心正中心。

    叶城眼前出现一层层幻影，体力达到了某个极限。

    轰！

    刹那之间，一道早已经准备就绪的光团如同神罚般冲着叶城落下，这是最后一名宗师巅峰强者的最强攻击。

    面对这道光团，叶城几乎挪不动自己的身躯去避让，只能自周身凝聚起一道道罡风防御。

    音爆声炸起！

    就在众人以为叶城死定了的时候，叶城的身形竟是诡异的出现在最后一人的身后，有些艰难举起赤炎剑，直接砍下。

    嗤！

    剑光夺目，两百宗师的最后一人被斩为两半。

    叶城伤痕累累，不断的咳出鲜血，依靠在墙板上，依旧昂着头，直视着脸色出现剧烈变化的言兵，然后拖曳着赤炎剑，一步一台阶的朝着悬医阁行去。

    他说过要一人打进悬医阁，那就一定会做到！

    风萧萧兮！

    看着叶城决然又被鲜血浸染的背影，所有人都肃然起敬。

    此行若一去不回，那就一去不回！

    这个背影深深的烙印在众人的心间。

    “言阁主，你的人似乎……也不怎么样！现在该你死了！”叶城目光坚毅，杀机毕露。

    啪啪啪啪！

    就是此时，悬医阁阁主言兵突然双手鼓掌，大笑起来：“精彩！真是精彩至极！叶城，你真是太出乎我的意料了，两百名宗师，竟然被你一人所杀，你真是强大得令我颤栗！叶城，你知道吗，一直以来，我都在想为我的嗜血丹找到一个最好的容器，一开始我原本以为于虎够这个资格，可惜我错了，现在我才知道，你才是那个最好的容器！”

    言兵一双眼珠子突出，里间有着一行行的血丝：“等我把你抓住，让你成为由我控制的最强杀戮机器，到时候，或许你能直接打破大宗师的桎梏，踏入另一番天地！”

    此刻的言兵如同炼狱中爬出的恶魔！

    簌！

    叶城可没兴趣回应言兵，身形如同箭矢般爆射而出，他要以最快的速度击杀对方。

    但就在叶城临近言兵时，一开始并没有气息波动的言兵突然之间气息疯狂暴涨，一掌如同五指大山般朝着叶城的胸口落下。

    两股力量轰鸣！

    噗！

    叶城喷出一口浓血，被震飞出十数米之远，脸色凝重。

    果然，之前他的感觉没错，言兵才是他真正的威胁！

    这位悬医阁阁主，并不像外界说的武道平平，如今言兵展露出的实力，已是大宗师巅峰！

    言兵打了一个响指。

    骤然间，又有百人齐齐掠出，同样是宗师境界！

    “叶城，你不会以为两百名宗师就是我的所有底牌了吧？那你可就太小瞧我了！既然你敢来我悬医阁放肆，我又岂能不好好的招待你！”

    言兵露出狰狞的笑容：“叶城，现在你知道自己有多么可笑了吗？讨要公道？你有这个实力吗？瞧瞧你现在重伤垂死的样子，随便一名宗师强者都能杀你，根本不必我出手！若是你还想苟活下去，那就老老实实的臣服于我，说不定我还能留你一条性命，在把你培养成杀戮机器的同时保有你一丝意识！”

    呼呼呼呼！

    不过片刻，上百名的宗师强者再次将叶城包围起来。

    绝境！

    真正的绝境！

    哪怕再有奇迹，叶城也不可能再打赢这一战，不说言兵大宗师巅峰的实力，就是言兵控制下的这百名宗师强者，叶城也无力再战。

    远远望着这一幕的众人，有些已经忍不住流下泪水，似乎已经看到叶城饮恨的结局。

    “有没有人出手救救叶先生！”

    “求求你们！叶先生不能就这么死了……”

    一群人无力的跌落在地面，想要求助，他们知道一定有人躲在暗中，只要他们愿意站出来，叶城不一定会死！

    只是让他们心寒的是，无人回应。

    没有人会在这个时候开罪背景深厚的悬医阁，也没有势力愿意为了一个叶城去招惹不必要的麻烦，至于江城最后会变成什么样，与他们何关！

    叶城眉头深锁，体内元气迅速掠动，面对这等绝境，并没有什么特别的感觉，只是更加握紧着赤炎剑。

    踏！踏踏！

    在所有人的注视下，叶城再次抬起脚步，朝着悬医阁阁主言兵而去。

    他说要打进悬医阁，就要打进悬医阁！

    除非他真的再站不起来，除非他再没有了任何生机，否则，他说到的，就一定会做到的！

    “冥顽不灵，找死！”

    悬医阁阁主言兵一挥手，上百名宗师强者再次动了，自四面八方朝着叶城掠去，出手极为狠辣，要彻底的废了叶城。

    叶城强忍着身上的伤势，如同一头暴怒的狮子，提着赤炎剑，继续往前冲杀。

    转瞬，

    叶城的身形被吞没。

    砰！

    在一层层力量的攻势下，叶城的防御被慢慢击碎，整个人横飞而出，身上的伤口越加密布与可怖。

    叶城眼前的重影越来越多，体能达到了自己所能承受的极限，完全是在凭借着意志力在支撑。

    “难道……这就是我的极限？”叶城狞着脸，仿佛感受到自己体内有一股力量在慢慢复苏与觉醒！

    【作者有话说】

    4000+大章~~~回厦门咯，好累，大家好好休息~~~~

