    “至于我的第二种思路，其实就是跟以雷火木小树为核心的法子一脉相承的，我现在的金丹，可以看做是这小树的树心精华所在。

    除此之外，也可以将它当做是一颗，刚刚从旧壳树体中蜕变出来的种子，凝聚了其中最精粹的部分，等它破壳而出的时候，所生长出的树苗新体。

    比现在的模样，必定还要更胜一筹，不过关于这个思路，我还有一些疑虑。”

    说着，梁月下意识的端起了自己身前的灵茶抿了一口，脸上一副愁眉不展的模样。

    “什么疑虑？”

    老妈闻言，脸色淡定如初，随之问道。

    “关于这种思路下的蜕变方式，我一共有两套方案，第一种便是遵照之前的策略，在进阶元婴期的时候，直接破壳而出。

    生长出完整的树体，然后孕育出更加强悍的精华种子，再到下一境界时，继续生根发芽，茁壮成长，进而凝聚下一阶段的种子。

    如此循环往复，轮回交替，不断精进与升华，步步推进之下，必定会愈发神妙非凡，另外的一种蜕变方法。

    则是~把现在的这颗金丹种子一直保留下去，不断地汲取我自身的灵韵与道果，再加上斡旋造化的保驾护航。

    以此来增加这颗种子的潜力，待到时机成熟的那一刻，功行圆满，进无可进之后，再行破壳而出，等到了那时。

    从这份道果里长出的小树，必定也是妙不可言，这两套方案，以及两种思路，妈你觉得我该怎么选？”

    把心里边的东西倒空之后，梁月此时的心绪也不禁为之一静，随后便就这么，满脸期待的看着对面的老妈，等着她老人家给个解答。

    “以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替，你的这几种想法都不错，但最终还是要靠你自己来做选择。”

    说完，老妈也不管他的怎么想的，便就将手一挥。

    一个恍惚间，梁月竟已经回到了之前的副本大门前的吧台上……

    一时间，举目四望，某人顿时心生迷茫

    “唉~终究还是我一个人扛下了所有……”

    来到吧台的后方，从酒柜里拿出一瓶果酒往杯子里一倒，下意识的晃了晃，待到酒香散发正浓时，便端着杯子坐在了一旁。

    “不过，关于修为境界的问题，老妈那边倒是已经给出了答案，没问题就好，这下倒是放心了。”

    “接下来，查缺补漏一番之后，就要开始准备渡劫了。”

    “不过，修仙者渡劫的声势还是太大了点，现在的地球上到处充满了危机，想找一个清净点的地方可不容易。

    唔~要不，跑到宇宙里去看一看？”

    一念即生，梁月眼前顿时一亮，脑中也随即便开始浮想联翩起来。

    “话说，力量宝石这时候应该还存放在莫拉格星吧？”

    “也不知道银河护卫队的剧情开启了没有，可惜没有星际地图，到了宇宙里也只能到处瞎逛游。”

    “幸亏在上次升级之后，据点世界开启了一种新功能，不然茫茫星海，乱丢了可就难办了~”

    据点世界在升级后所新晋出现的能力，叫做中转传送~

    顾名思义，就是可以将据点世界视作一方随身携带的中转站，能够在两个空间点之间进行定点转移。

    就比如，梁月此时正身在纽约城北的自家庄园里，留下一个坐标点。

    等他坐着飞船到了北平，重新进如据点世界之后，便可以用之前的坐标点为标记，以据点世界为中转站，传送回庄园里。

    这种方式，放在宇宙中同样行得通！

    而与法师的画圈开门相比，这种传送模式的优点是，不需要他去消耗任何的魔力，操作起来也比较傻瓜。

    十分方便于弱鸡，方向感不好，空间定位理解不能的人士去使用~

    嗯，梁月当然不在其中，但这却并不妨碍他偶尔走一走捷径~

    尤其是，他眉心里的那颗魔力之心之前借给了古一，对方现在还未归还的情况下，他体内的魔力便只剩下了职业者体系里的那一点。

    自然是能省则省~

    ……

    “不过在正式踏上宇宙旅行之前，确实应该好好地做一下准备呢。”

    将手中的酒杯往桌子上一放，随后梁月便开始掰着手指计算了起来。

    “首先，飞行装备什么的不用愁，这个小武这边已经准备了足够的库存，碰到意外情况还可以直接躲进据点世界里。

    但我自己的装备，却是应该好好地更新换代一下了。”

    “现在炼器之法也已经有了，各种的法宝，护甲的炼制也该提上日程。”

    “炼器材料方面，天岩户空间里倒是屯了不少，其中大都是副本里的一些掉落，好东西应该不少。”

    “铱矿也可以再买一波回来。”

    “另外，还得再从史塔克那里引进一些稀有金属什么的，起码元素周期表上的东西，都得弄一套~！”

    “对了，还有振金，黑豹所在的瓦坎达国度太封闭，暂时不太容易打交道，但某些黑市里好像也有的卖。”

    “关于这个，也可以找史塔克打听一下。”

    “然后，在我离开之前，一些产业技术投资方面，也应该要开始往国内布局了。”

    “基因疗养技术这东西还是太过扎眼了些，军方和神盾局不愁自保，柳姨那边应该也没问题，但是一些跟我有关系的人。

    比如彼得，山姆他们，说不得就会被某些人盯上。”

    “看来，在离开之前，得再给他们加强一波……”

    “那就这样定了！”

    ……

    打定主意之后，梁月随即长身而起，意念一动的功夫，下一刻便出现在了地面上。

    此时的山姆，格温等人正围坐在一片繁花似锦的草地上，背靠着一棵枝干参天的深色橡树。

    一旁的喷泉正叮叮咚咚的流荡着无尽的水波。

    蝴蝶与蜂鸟正在花丛中相伴飞舞，盘根错杂的葡萄藤上，几只松鼠正悄悄地大吃特吃。

    来到了几人的身前，将自己的外出旅行计划给他们说了一下后，顿时引来了羡慕。

    “星际旅行？你是认真的？”

    “噢~真羡慕你伙计~”

    “我忽然觉得，自己的生活好像索然无味了。”

    “也就是说，我们大概很长时间都见不到你了，是吗？”

    “那倒不会，只要确立好了空间坐标，我随时都能回来。”

    “我也想跟着去~！”

    “你们不是还要忙着考学吗，坚持下去伙计们！我这次走只是为了先去探探路，等搞到了星图，什么时候有时间了，就带你们出去玩。”

    “好吧，等回来的时候别忘了给我带礼物~”

    “当然，另外~在我走之前，为了保证你们的安全，我得额外再传点东西给你们。”

    说着，梁月便伸出了自己的右手食指，快速地在这五人的眉心上分别点了一下。

    下一刻，一股陌生的信息流便就这样被传入了他们的脑中。

    也许，是因为初次以这种方式接收知识，使得众人还有些不适应，也许，是因为信息流的原因~

    总之，当格温，柰子等人陆续清醒过来的时候，时间已经过去了三个多小时。

    首先回神的自然是格温和彼得两个。

    这两人在成为了蜘蛛侠之后，不止身体素质被强化了一遍，连精神力也得到了一定程度的加强。

    再加上，转职成为暗黑职业者之后，身体属性数据化，同样得到了一定的增幅。

    可惜，由于他们只是初步转职，还没来得及成长，因此这份强化也很有限。

    其他人就更不用说了，才刚刚走上了这条进化之路，一切都还早得很。

