 秦命全力激发着永恒传承的力量，金光与王道之力沸腾如火山喷发一般，震耳欲聋，怒卷时空。十八座王像傲立时空，怒指天道，在金光照耀下的他们仿佛复活了一般，重现当年最英武强势的那一面，又好像通过无尽的时空跟他们所在年代的真身发生了共鸣。

    这一刻，秦命有着一种从未有过的奇妙感觉，就是十八座王像都是真实的王，不再是雕像，不再是魂，他们真实的存在着。秦命更是前所未有的跟十八座王像共鸣，仿佛真的成为一体。不知道是因为时空的缘故，让他们的呐喊与能量能够各自回到各自年代，还是因为接近了天道，激活了他们曾经的无穷战意。秦

    岚和鬼童惊奇的看着周围汹涌的金色光海，真的非常漂亮，他们都忘了自己该干什么，忘了替秦命戒备。秦

    命释放着永恒传承，也在全神戒备着，刺激仙王战胄守护着心脏部位。他真的很紧张，永恒王道毕竟是对抗天道的能量，十八座王像代表的十八王魂同样在不同时代差点毁了天道，他在这时空长河里释放无疑就是对天道最直接的挑衅。

    天道随时可能毁灭他！

    秦命金灿灿的目光冰冷而强盛，却在不断晃动着，警惕着所谓方位。然而，一分钟过去，五分钟过去，十分钟不知不觉流走，永恒传承的能量释放到了极致，十八王像的威能全部展现，却始终没有出现任何意外。

    “没有效果？”秦命奇怪了，怎么会这样。是天道不想在这里毁灭他？还是说不能直接插手！

    到底怎么回事？连

    这个都不行吗？那

    如何才能惊醒天道，引来万岁山？难

    道这里根本不是离天道最近的地方，只是时空奥义掌控的领域？

    可是闹出这么大的动静，总应该有点反应吧，为什么这么的平静！秦

    命表情凝重的散了金光，收了王像，凝眉站在时空长河里。时间漂流，空间扭曲，他像是水中倒影，随着波澜而缓缓的扭曲着波动着。“

    这都不行？是不是能量不够！”失落禁岛里的人们再次遗憾，刚刚声势足够大了，时空长河也未免太淡定了吧。“

    要不推荐哪位天武五重天过去？”有人提议，目光投向了金圣君他们那里。既然秦命能英勇的过去尝试，金圣君这些‘长辈’们是不是也应该表现表现？

    有人提议，有人就想附和，可是都在小心翼翼的说着，没有谁敢大声，更没有谁敢过去请求。毕竟离开岛屿的迷雾就有可能漂流到时空深处，等于把命交给了‘未知’，不受自己掌控了，跟送死没什么区别。让堂堂天武境五重天的强者去送死？他们真怕对方一个羞恼，把他们给扔出去。金

    圣君他们选择无视，继续关注着外面，期待着秦命能够成功。一个不行，就两个，两个不行，秦命应该还会有第三个吧。

    杜莎浓眉紧皱，内心挣扎了一会儿，突然离开迷雾，回到了巨岳那里，站在山巅对着里面喊话。“给我五颗时空晶石，我出去帮秦命。”她

    不知道里面的元灵至尊具体是谁，可是能确定里面有人！

    “五十颗时空晶石都在阵法里压着，不能动。”巨岳里面传来冷漠的声音。

    是个女人？杜莎很诧异：“现在不动什么时候动？在这么漂流下去，我们不知道会飘落到什么时代什么地方！我不能让秦命一个人送死，我去帮他一把。”

    杜莎不是担心秦命，而是不忍心看着一个人为上万人死，更不忍心看着上万人留在这里等死，她必须要出去试一试。

    所有人里面她的境界最高，出去释放的能量最强，或许能够成功。

    “时空晶石守护着失乐禁岛，动了它们，谁来守护整座岛！如果出现意外，你不是帮了这里的人，是害了所有人。”葬花的声音听不到任何情感。杜

    莎张了张嘴，想要反驳，却说不出话。现在的失乐禁岛被迷雾笼罩，也被时空晶石释放的时空力量守护，正式因为它们的存在才保证岛屿漂流而不沉默。谁都不知道要漂流多久，又要漂流岛什么地方，但时空晶石如果消耗殆尽，外面浩瀚的时空的力量可能会穿透迷雾，沁入到岛屿，而失乐禁岛也可能因为没了守护而突然坠落，掉到未知的世界和时代。“

    我们只能眼睁睁的看着秦命自己在那努力？”

    “你还有别的办法？”葬花的声音依旧那么冷漠，冷漠的让人无言以对。“

    你控制着失乐禁岛，又掌控着元灵奥义，可以试着抗衡一下时空力量，或许能有效果。”

    “失乐禁岛要么不动，一动就必须要足够强的能量，到时候是引来万岁山，还是引来毁灭，你能承担后果？？”“

    这不行，那不行，怎么能行？”杜莎脾气从来就不好，当场就怒了。

    “想要活下去，必须要想办法，但绝不能鲁莽送死！”葬花更凌厉的反击。“

    要想办法就要有个想办法的态度，你躲在那里面算什么！”

    时空长河里，秦命苦等了很久，没有再等来万岁山，而他发现自己身体扭曲的越来越厉害，好像自己不是一个真实的人，而是在镜像里面随着光影波动的影子，平常自以为浩瀚如海的灵力，自认为强悍可抗天道的肉身，都变得那么无力。鬼

    童和秦岚天真又不懂危险，兴致勃勃的玩着身边的迷影。秦

    命看了看时空长河，又看着似乎近在眼前又很遥远的万岁山，难道就要这么回去吗？可除了太虚古龙和永恒王道，他实在想不出有什么办法再引起天道的惊觉，而且，连这两个办法都不行，其他的可能更不行了。

    秦命甚至怀疑天道能不能干涉这里！更怀疑时空能不能自行反击！如

    果这里真的存在什么秩序，那么这些秩序很可能不能被轻易打破。怎

    么办？到

    底该怎么办！秦

    命绝不允许自己就这么漂流下去，为了远在天庭的亲人，也为了失乐禁岛上那个孩子。

    想个办法！

    冷静下来想个办法！

    秦命强迫自己冷静下来继续考虑，时空飘渺，无波无澜，瑰丽而唯美，在这里闭上眼睛竟然有一种要永远漂流下去，永远沉浸在这里面的恍惚感。

    “爸爸，把他的石头扔出来试试。”秦岚狡黠的飘了眼鬼童。“

    晶界仙石？？”秦命心里一动，是啊，有了那种能制造世界的强大力量，应该能冲击天道吧。可是，想想永恒王道和太虚古龙的力量，晶界仙石未必有效果。而且，永恒王宫现在需要晶界仙石镇守，彼此也基本开始融合起来，秦命不能轻易取出来。秦

    命思量再三，还是暂时放弃，可就在他要闭上眼睛继续思考的时候，心里忽然又冒出一个想法。

    秦岚前世！能

    不能把她请出来？

    秦岚前世能用无上力量把秦岚扔进时空，漂流万古，某种程度上就等于扰乱了天道秩序！

    她，或许能有些效果！ 