    叶辰见哈米德一脸憋屈的模样，不由笑道：“既然哈米德司令都发话了，那我以后就把这三个字连起来说。”

    哈米德冲叶辰抱了抱拳，随后指着对面八个人，一脸大方的说道：“老弟，尽管挑吧！”

    说完，又怕叶辰还不愿意借坡下驴，一咬牙，脱口道：“这样，老哥我再让一步，你挑五个！”

    那七人求生的欲望一瞬间更加高涨！

    叶辰看着哈米德，微微一笑，夸赞道：“哈米德司令确实很够意思，就冲这一点，就能看出你应该是个有节操、守承诺的人。”

    哈米德点点头，认真道：“我这个人最重信用，无论是经商贸易，还是带兵打仗，都要恪守承诺，说了让你带走五个，就绝对不会含糊！”

    叶辰这时候摆摆手：“我这个人也最讲江湖道义，一直以来，我信奉的准则就是你敬我一尺，我敬你一丈，所以这八个人里，我只要贺小姐一个，剩下的都留给你。”

    其他七个人一听这话顿时哭嚎一片。

    华夏裔的年轻人哭天喊地的说：“叶先生，大家都是同胞，你不能陷我于不仁不义啊！”

    印度裔和其他几个年轻人也都哭作一团，求饶声、哀求声不断。

    贺知秋这时候也有些看不过去，开口哀求道：“叶先生……他们确实是井底之蛙，有眼不识泰山，还希望您别跟他们一般见识，还请您尽量……尽量多救些人，最好是……最好是把他们都一起带走……”

    叶辰淡淡道：“贺知秋，事情不是这么办的，我来救你完全是给你爸面子，你让我救他们，是让我给谁面子？”

    贺知秋心中羞愧难当，但为了朋友的生命安全，还是咬牙说道：“叶先生，求您给我一个面子吧！我知道这个要求很唐突也很不合适、很自不量力，但还是求您看在我的面子上，救他们一次……”

    叶辰摇摇头，坚定的拒绝道：“我不给你这个面子，是因为从头到尾，这帮美国友人压根就没给过我面子，我这个人，向来不崇洋媚外，所以，我管他是美国人还是火星人，只要他不给我面子，我就不会给他面子。”

    说完，他看向哈米德，指着贺知秋，认真道：“我只带她一个人走。”

    “草，够意思！”哈米德一跺脚，脱口道：“既然这样，那我也不多废话了，现在就吩咐手下，你们两个可以随意离开，任何人不得阻拦！”

    说完，哈米德往旁边一闪，让出大门，开口道：“老弟，请吧！”

    叶辰摆摆手：“别，不是我小人之心，这里毕竟是你的地盘，我得谨慎一些，你安排一架直升机直接停在院子里，直升机不得携带任何弹药，另外还要让除了飞行员之外的其他人全部撤出去，然后你亲自陪我们两个走一趟，等接我的人到了，我就放你离开，你看如何？”

    哈米德面露难色，开口道：“万一到了地方，你改变主意怎么办？万一你要把我绑走怎么办？现在政府军悬赏几百万美元买我的人头，我怎么知道你会不会见财起意？”

    “见财起意？”叶辰无奈一笑，指着自己的脸，笑着问他：“你说我叶辰见财起意？我他妈坐着几亿美金不止的协和客机、在几个小时之内、一路从华夏折腾到你们这个鸟不拉屎的地方，会为了你头上那几百万美元的悬赏见财起意？”

    哈米德吞了吞口水，脱口道：“协和客机？！老弟……你……你……你是华夏叶家人？！”

    叶辰好奇的问：“怎么？哈米德司令也听说过叶家？”

    哈米德立刻一脸敬仰的说道：“真的是太听说过了！我当年就是在燕京读的大学啊，叶家、苏家，都是华夏顶尖的家族，那时我就有所耳闻。”

    说完，哈米德很是恭维的问：“老弟，不知我猜的对不对？”

    叶辰也没遮掩，点头说道：“没错，我就是叶家人。”

    这话一出，另外七人几乎全部被吓住了。

    他们都是金融领域的高材生，对各国的经济状况都有很深了解，自然也知道华夏这几个巨富家族的实力。

    一听说叶辰是叶家后代，他们顿时便明白，为什么叶辰能坐协和客机在这么短的时间内赶到叙利亚。

    这就是叶家的能耐啊！

    只可惜，他们这帮所谓的高材生，竟然也会一叶障目、不见泰山！

    一旁的哈米德当即竖起大拇指，脱口道：“没想到老弟真的是叶家人，身为叶家人，还能一个人孤身闯进这里来，真是让人佩服至极，佩服至极啊！”

    叶辰微微一笑：“哈米德司令太客气了。”

    哈米德不由兴奋的说：“今天真没想到，还能与叶家后代相识，真是缘分！”

    说罢，他看向叶辰，由衷道：“老弟，华夏有句古话叫不打不相识，用在你我二人身上，倒也算是贴切，如果你不嫌弃，从现在起，你我就是朋友了！”

    叶辰点点头，认真道：“既然老哥这么说了，那以后咱们就是朋友了！”

    哈米德哈哈一笑，脱口道：“老弟，我知道你这么大老远过来救这位女士，想来她对你一定非常重要，那我也不跟你在这里耽误时间了，你我互相留个联系方式，然后我按你的要求，亲自坐直升机送你们离开，以后有机会的话，你再来叙利亚做客，到时候我一定好好招待！”

    叶辰见他确实真诚，便毫不犹豫的说道：“没问题！将来老哥要是到华夏来，也第一时间联系我，届时一定盛情款待！”

    正说着，之前那个华夏裔的男生哭着说：“叶少爷，您是身家万亿的大少爷，千万别跟我们这些普通人出身的吊丝一般见识，我家里把我培养到今天不容易，求你给我个机会、救我一命吧，我给您磕头了！”

    说罢，不顾双手还被捆在身后，拼命挣扎着要跪下磕头。

    叶辰此时表情冷漠的说道：“行了，不用在这里演戏了，无论你说什么，我都不会带你走。”

    说完这话，他看向贺知秋，淡淡道：“贺小姐，咱们走吧。”

    华夏裔男生一听这话，狰狞的看着贺知秋，脱口吼道：“贺知秋！我他妈是为了你才来的这里！你忍心把我一个人丢在这里自己逃命吗？！你还有没有半点人性了？！”

    另外两个女生也哽咽着说：“知秋，大家都是好朋友，你怎么能这时候丢下我们啊……如果你丢下我们，我们就死定了……”

    印度裔男生也哭着说：“知秋，我不想死啊……我的父母攒了一辈子的钱供我读完书，我不能就这么无声无息的死在这个地方……”

    贺知秋的眼泪顿时夺眶而出，用无比可怜的眼神看着叶辰，一双漂亮的眸子里，满是哀求。

    叶辰这时候冷声道：“你们别着急，海军陆战队会来救你们的。”

    说完，他看着贺知秋，高声提醒道：“该走了贺小姐！”

