    知道篮xie同意了自己的条件，秦昊才答应和陈战见面。

    放下电话，秦昊做了个“胜利”的动作，为自己能够身披国家队的球衣为国争光而开心，也为自己终于成功的给后来的球员们“打了个样”而开心。

    姚明那边的“雏鹰计划”已经启动，正在有条不紊的进行当中，“雏鹰计划”中的球员会送到美国，在美国打高中联赛，打ncaa，他们本身就不属于国内培养，也就不算是体制内的球员。

    当这些球员越来越多，加上秦昊开了个头，后边很多规矩就会随之而改变。

    当然，这些就不是篮xie那些人所能够预料到的了。

    如果他们知道这些，恐怕一些人无论如何都不会妥协，哪怕输掉亚锦赛也要反抗到底。

    “哈哈......”

    想起那些反对的人以后的心情，秦昊就忍不住想笑。

    听到秦昊的笑声，刚从浴室出来的江雪忍不住问道：“什么事这么高兴？”

    秦昊一把抱住江雪，在她唇上亲了一口，道：“篮xie那边已经答应了我的条件，我要进国家队了。”

    “呀。”江雪也很开心，“要是伯母和伯父知道了，一定会很高兴的，上次我回去看他们的时候就听伯父说，要是你能进国家队就好了。嘻嘻，你快打电话告诉他们吧。”

    “嗯。”秦昊拿起电话。

    老一辈人的国家荣誉感更强，对“国家队”三个字看的比年轻人更重，对于他们来说，儿子能进国家队，那不吝于古时候的儿子中了进士，是光耀门楣，值得好好庆祝的事情。

    果然，得知秦昊即将进国家队，刘慧芳和秦振国高兴极了。

    尤其是秦振国。

    当初秦昊爷爷给他取名“振国”，秦振国觉得自己一辈子过得普普通通，辜负了这个名字，不过好在儿子有出息。

    电话里，两人也不忘催促秦昊早点回余阳，还说要邀请江雪的母亲一起过去，也就是见家长的意思。

    秦昊一一应着，反正爹妈高兴就是了。

    ......

    第二天，秦昊见了陈战。

    和陈战一番交谈，让秦昊对篮xie的印象有了不少改观，至少陈战应该是一心为国家篮球事业奋斗的人。

    当然，这也是因为在见面之前姚明给他打了电话，姚明得知了消息，所以给秦昊打了个电话，在电话里特别提到了陈战，对陈战评价很高。

    一番交谈下来，事情就敲定了。

    “这是合同，你先带回去看一下，没问题的话明天就可以签。”陈战递给秦昊一份合同，“等签了合同，我们还会召开一个新闻发布会，到时候需要你出席一下。时间安排上，我们会联系你的经纪人。”

    “嗯。”秦昊点头。

    “对了。”陈战又道：“因为易建联受伤，大姚之前就说了不会参加这届亚锦赛，所以我们希望你能够代表国家队出战这届亚锦赛，不知道有没有问题？”

    如果是以前，这种话就是废话，不需要询问。

    可现在不同了，合同写的清楚，秦昊是有权拒绝的，所以要让秦昊打亚锦赛，必须得征求秦昊的同意。

    “行，没问题。”秦昊笑道。

    这本就是题中应有之意，如果不是因为亚锦赛迫在眉睫，需要他救场，篮xie也不会这么容易答应他的条件。

    第二天，秦昊和篮xie签署了合约。

    这几天外界舆论越发汹涌，无数球迷都在呼吁让秦昊进国家队，出战这一届亚锦赛，每天篮xie都会收到很多球迷的信。

    一些比较激进的，甚至在信中大骂篮xie不作为，秦昊这么出色的球员，榜眼秀，第一个赛季就打出场均20+的数据，夺得“最佳新秀”，成为76人队当家球星，竟然不早点把他弄进国家队，在想什么呢？

    所以，就在和秦昊签约的第二天，篮xie就召开了新闻发布会，宣布秦昊正式成为中国男篮国家队一员。

    这时候国家队名单还没确定，甚至国家队集训都还没开始，不过秦昊的名额已经提前预定了。

    “哈哈，秦昊进国家队了。”

    “太棒了，这下亚锦赛冠军稳了。”

    “虽然易建联受了伤，但有秦昊加入，国家队实力并没有减弱，反倒是变得更强了。”

    “早就该进国家队了，不过现在也不晚，还有两个月才到亚锦赛，我都有些等不及了。”

    一时间，球迷们全都兴奋了。

    许多球迷一直都在呼吁秦昊进国家队，一直在盼着这一天，现在这一天终于到来了。

    ......

    余阳市。

    外界都在热议，但作为议论焦点，事件主角的秦昊，此时却已经远离了喧嚣和繁华的沪市，回到了余阳。

    秦昊一家，还有江雪，以及江枫和昨天才刚到余阳的江雪母亲，众人坐在一起，桌子上满是丰盛的菜肴。

    刘慧芳不住的给江雪夹菜，弄得江雪都不好意思了。

    “阿姨，我够了。”江雪忙道。

    “没事，多吃点。”刘慧芳用一种看未来儿媳的眼神看着江雪，还不忘当着江雪母亲的面，把江雪一顿好夸。

    江雪母亲也不住的夸秦昊，让旁边的江枫感觉很郁闷，心说老妈你把秦昊夸的比自己亲儿子还好，考虑过我的感受吗？

    感觉，自己就很多余。

    一顿饭吃完，刘慧芳拉着江雪和江雪母亲一起去购物，秦昊则和江枫一起回了一趟余阳七中。

    这时候已经是七月，正好是暑假，余阳七中没什么人，倒也不担心会引起什么轰动之类的。

    如今的余阳七中变化很大，新建了球馆，还新建了两栋教学楼，似乎以前的教学楼已经不够用了。

    秦昊和江枫来到以前的球场，熟悉的地方，熟悉的感觉，以前一起训练，一起比赛的日子，仿佛就在昨天。

    “恭喜你进了国家队。”江枫忽然说道。

    秦昊扭头，尽管江枫表情依然古井无波，如同万年不化的冰川，但从他语气中还是听出了羡慕，便打趣道：“要不，我找找关系，把你和王磊也给拉进国家队，马上就要打亚锦赛了。”

    “不用。”江枫断然拒绝，“要进，也是凭实力进。”

    “哈哈。”秦昊大笑道：“以你和王磊的实力，进国家队是迟早的事情，我等着你们。”

