    “我道这宗皓宗阳到底是靠上了谁，原来是十九灵地的第十五位玄素宗一”

    看这那行白衫人影，虎千秋摇头失笑。//www.  //而后下一瞬，那目光就微微眯起，现出几分警惕之sè。

    “那为首之人，似乎是厉虎吉常？”

    邱为的眼神，也同样凝重，透着几分冷厉之sè。

    厉虎吉常，此人虽不以兵法闻名。可一身武道，却是东临云陆中，天位之下，最强的几十人之一。

    虽是地轮八脉，可近乎九成五的地轮九脉玄武巅峰强者，都不是此人对手。声望之隆，可谓是仅次于那岚叶真人。也同样是被认为，这十年里，最可能冲击入天位之人。

    昔年这吉常一一挑战东临云陆成名强者之时，他曾与此人战过，最后是平分秋sè，平手了局。那时他实力略胜一筹，却始终无法取得胜势。

    这之后数年，厉虎吉常便入了宗门潜修，也不知如今的实力，成长到何等地步。

    又目光一跳，扫向了西面方向。赫然又是一支骑队，入得城中。

    也是三十左右，一身黑sè的甲胄亦无不都是武宗境之上。

    而为首之人，则是一身道装打扮，身长七尺，身躯雄魁。可坐于那马上却身姿轻盈仿佛飘然yu飞，颇有些仙风道骨的味道。

    “这是岚叶的师弟雾叶，嘿！藏头lu尾，还真应了君上当初的猜测。这二人，是出自十九灵府之二的道名宗。差点还真以为他二人，是无依无靠的散修。遣这样的精英弟子过来那道名宗也不知到底是何打算，只怕所谋不小。”

    仍旧用着讥消的语气，虎千秋的双手却用力紧紧的一攥。

    恰巧那雾叶真人，也在这时，眼带深意的仰头上望。二人几乎是隔着数十里之巨，摇摇对视了一眼，视线交汇的刹那就仿佛是雷光崩裂。二人俱是身躯微震，而后几乎是第一时间，都齐齐偏开了视线。

    “这雾叶几年不见。那身修为居然是又精进了不少。这家伙我能应付，合大军之势斩之不难。至于厉虎吉常邱庭柱想必也有几分自信？”

    见邱为虽不说话，可一身罡气，却不断的冲刷入那手中狼牙棒内，气息竟依稀间，与此地整个山势，都偕为一体，目中更精芒闪烁。

    虎千秋当即又是一声大笑，不再询问，只是定定的望向南方。

    “如今只不知，那宗师元请来的会是何人。那宗世宗阳背后之人，你我都能猜到几分。可惟独这位右庭柱大将，到底是什么依靠，我还真不清楚。”

    北面与西面的几座城门，都是宗世宗阳的亲信所控。惟独只有西南那座，是宗师元的旧部在掌管。

    那宗师元若有后援，多半也是自此处入城。

    接着不过须臾时光，就果见一行骑士，策马行至那城门之外。

    仅仅只有十几骑而已，也气势之盛，却于雾叶真人那行人马相当。同样是白衣白袍，可头部两侧耳旁，却各自有一队狐耳。远远望去，这队人的形貌也俱是俊俏之至。

    而虎千秋的瞳孔，这一刻竟是缩成了针状，头一次lu出肃然之sè。

    “竟是君上倾力排斥的八尾天狐雪氏之人，这宗师元，当真该死！”

    言语里满斥杀意，虎千秋的眼眸中，也同样是怒极。之前还感觉邱为，取这宗师元xing命之议，实在太过。可是此刻的他，却恨不得立时将这这宗师元碎尸万段！

    不过此时，却只能将这念头，暂时强行压抑着，努力恢复平静。

    八尾天狐王族雪氏，根基虽不在云界。也只是最近这些年，才在东临云陆培植势力。然而其势力只显出的冰山一角，就已经有能够于天下十大圣地宗门抗衡的资格。

    而此刻来的十几人，人数虽少，却莫不都是武宗境之上，灵武双修，战力远超同侪的精英强者。

    那当先策马而行，大约二十五六岁年纪之人，他更认得。

    八尾一族雪莫言，地轮八脉之境。可三载之前，却能挫败灵法空与柴元联手，飘然远去。实力之强，可称是深浅莫测。

    即便是他虎千秋，也同样是没半分把握能够战而胜之。

    皱眉凝思了片刻，虎千秋也终是无奈一笑：“居然是他，如今之计，也只能期冀世子他们，能够快点赶回。有世子在，无论这些人耍什么手段，都定可轻松定鼎。不然我等，真是半点胜机都没有。”

    邱为闻言之后，却更是愕然，他知晓那宗岚虽是亲军统领，可一身武道，却能与虎千秋相当。再加一位踏破千军，连斩四位玄武宗师的宗原。

    四人联手，借助大军之势，足可将这雪氏与道名玄素两宗这许多强者，全数扫平。

    可这城内，那柴元与灵法空，乃至宗明宗皓等人，亦是成名多年的强者。

    双方实力，也不过相当。顶多他与虎千秋合力之后，二人实力稍胜一筹。

    可听虎中原语气，却仿佛是成竹在握一般？

    更好似对根本无法修行的宗守世子，是期待备至。

    也无暇去细思虎千秋语中之意，就在那雪莫言一行人入城之后。而乾天山的山巅，就立时想起一声钟鸣震响。

    邱为的眼皮立时一跳，知晓这是崇政殿召集意识的钟响。

    再抬头眺望那两千丈外，乾天山城的主峰方向。

    只见那处高台之上的边缘处，正有十几个人影，影影绰绰的矗立着。

    而为首之人，正是宗明宗皓以及宗师元于灵法空几人。

    不过出乎意料的，柴元的身影，并不在其中，令他心中微松。冷冽目光稍稍缓和，邱为又直接将那几人掠过，把视线停留在〖中〗央处，那隐隐为众人之首的宗世身上停住。

    只见此子，也是冷笑下望，目里满透着讥稍不屑之意。眼神蔑视，就仿佛是虎千秋于自己的xing命，已是他掌中之物一般。

    邱为不由微一咬牙，只觉是xiong中怒意狂涌，仿佛是千百刀片在xiong膛里横冲乱撞，不得门路而出。

    这竖子，当初君上念及血脉亲情，未曾将之一起屠绝。如今倒好，反倒是令这些余孽，有了东山再起之机。

    君上英明一世，却惟独太重亲情这一点，实令人诟病。

    接着下一瞬，就听虎千秋一声轻哂，言语里全是嘲意：“哼！一个不自知的废物渣滓而已，在那穷得意什么？”

    邱为再次一怔，他虽把那宗世厌恶到了极点。可却也不能不承认，这个宗家几年来最出众的后起之秀，确然是难得一见天才，不逊sè任何宗门的嫡传弟子。

    手段亦是极其了得，仅仅在数日之间，就已将三方势力整合，汇与其麾下。可不是仅仅依靠那道名宗之势，就可办到。仅凭这手合纵连横的本事，这东临云陆之中，未来就必有其一席之地。

    怎么在虎千秋的口中，反成了废物渣滓？

    xxxx

    暗夜之中，一队队身披铁甲的骑士正在密林之中飞速奔驰。

    月光照耀之下，映得那些符甲，发出片片银亮寒光，耀眼之极。

    无论是那一千玄狐铁骑，还是玄山城的玄甲风龙骑，都是骑术精湛无比。整整一千八百骑在这树木丛生的密林内穿梭，就仿佛是在自家的后huā园一般，自如迅捷。

    又有灵法遮掩，虽是马蹄飞踏，却听不见半分声息，便连一点灰尘也没有。

    将那车队以及其余速度稍稍逊sè的玄山精骑甩下，此时已经足有两日。

    当日这一千八百铁骑，在宗岚统领之下，直接是穿入山林之间。一人三骑，走捷径深入腹地。

    而无论是虎中原还是宗岚宗原，都是对这一带的地形熟悉之至。

    日夜奔行，原本四日的路程，被整整缩短到了两日。

    而最令那玄狐铁骑于那玄甲风龙骑众人意外的是，他们那位看似身形孱弱，未修武道的世子，居然也能一直跟上。

    两日两夜的疾奔下来，面sè竟是轻松之至，全不改sè，也从未曾掉队，也不知是从哪来的这么雄hou体力。

    也就在最前方的一队人马，终于从密林穿梭的刹那。

    宗岚忽然一抬手，使身后千余骑士，俱都勒住了缰绳。然后又极目远眺了片刻，就策马到了宗守身旁。

    “世子，已经到了。前面二十里外，就是镇山关！不过依我看，还是在这稍稍休息一阵，再绕道的为好！”

    宗守闻言也不置可否，径自策动着身下的驭风驹，往前行去。令周围众人，皆是莫名其妙，只能紧随跟上。

    此处一片平地旷野，并无地势较高的所在，可以窥探对面那座镇山关。

    宗守一直前行，直到又奔出十数里外。远处那被云雾缭绕的巨大雄关，才隐隐现出踪影。

    高有四十五丈之巨，巍峨雄壮。前方处，则赫然一个深不见底，最窄处亦有两千丈宽的巨大深谷。宛如一个天然的护城河，把那镇山关牢牢围绕。

    而中间只有一个十丈长的巨大铁索桥，联系两岸。都是足有大tui粗细的铁链，整整四十九条，牢牢地定凿在两旁石壁之上。！。