    

    其他几人实在没有想到李泰竟会如此坦白的就把他们心里的想法告诉了李承乾，于是方才压低了的笑声也突然爆发了出来。

    “你们这几个小兔崽子！”李承乾看着弟弟妹妹们大笑不止的样子，除了骂上两句也不知还能做些什么。

    这头将军府里笑声不断，那头坐着马车快马加鞭赶向大明宫的豫章心里却依旧是五味杂陈。

    她无论如何都没有想到，当初陈桥一来长安城就抢走了她的长姊，如今他手底下的人竟然又要抢走她的幼妹。

    豫章面色复杂的看着手中的画像，不得不说，画中的男子容貌确实比她见过的大多数男子都要生得好，况且他还是黑龙军的人，想来人品方面也不会有什么问题。

    其实豫章也说不来自己眼下是怎样一种心情，或许也有些不甘心吧……豫章苦笑一声，依旧尽管眼下的马车之中只有她一个人，她却还是将自己那不敢对旁人道也的小心思小心翼翼的掩藏了起来。

    只要不说、不见、不想，她就可以忘记那个人。

    豫章曾经这样告诉过自己，所以从她十四岁起，她便再也没有主动登过将军府的大门，李丽质一直以来都以为她不愿看见陈桥，便也没再强求。之后，随着她不再去将军府，她所到之处便也再没有人谈起将军府的事情。

    陈桥，从始至终也只能是她的姐夫而已。

    若是叫父皇和长姊还有兄弟们知道自己那为人所不齿的心思，她从此便会跌落竟万丈深渊之中。

    陈桥、陈桥、陈桥。

    大婚的前一夜，她写满满满一屋子陈桥的名字，随即在天亮之前，将那些名字还有多少年来她亲笔所画的陈桥的一幅幅画像，都沉入了她宫殿之中的水池之中。

    看着那一张张宣纸因为池水的吞没而变得破碎，而后沉下水面消失的无影无踪。豫章对于陈桥的所有缱绻也都随着那些宣纸，一道被沉入了池塘之中。

    从此，再不会有人会知道，她曾经对陈桥的所有情愫。

    没过多长时间，豫章所乘坐的马车就到了宫门口，例行检查过后，豫章下了马车坐上李世民特意为她备下的车撵，一路朝着李明达寝宫的方向而去。

    “豫章姐姐来了。”

    随着一道温柔的声音响起，一个面上带着病色的女子从内殿中走了出来，可以看得出来她虽然面有病色，不过她的心情看上去还是很不错的。

    “兕子，不是说了不必出来迎我们？”

    看着已经走到自己身边的豫章，豫章不很赞同的皱眉看向李明达，又从李明达贴身宫女的手中接过鹤氅披在了李明达身上，“你要是着凉了，父皇又要担心了。”

    本想将鹤氅脱了，没想到豫章竟会提起李世民，李明达想了一会儿终究还是任由豫章给自己披上了鹤氅，“姐姐怎么突然来了？”兕子问道。

    帮李明达整理好鹤氅之后，豫章便挽着李明达的胳膊往殿内走去，“进去再说。”

    李明达向来知道豫章的性子，只要她打定主意不说，那便无论自己怎么央求，豫章都不会再说，于是也只好老老实实跟着豫章走进了内殿。

    两人刚在内殿之中坐下来之后，兕子便又要着豫章的胳膊说道：“六姐六姐，你就告诉我吧！”

    看着虽然身子不好，可性子却比他们所有兄弟姐妹都要更加活泼的李明达，豫章莞尔一笑，随即便朝着自己的随行侍女伸过了手去。

    李明达不明所以的看向豫章的侍女，见那侍女将一卷薄薄的纸恭恭敬敬放到了豫章手中，便又用疑惑不解的目光看向了豫章。

    “六姐，这是什么呀？”李明达十分好奇的问道。

    豫章见到李明这副样子，不由轻笑出声，然后便沉默不语地将画着齐子枫画像的纸在李明达面前铺展开来，随后才问道：“你可认得这人？”

    说罢，豫章便扭头看向了李明达。

    不过看着李明达一张红了个彻底的脸蛋，豫章心里便已经知道了李明达的答案。

    “这就是你所说的那个心上人？”豫章又问道。

    李明达惊慌失措的看了眼字豫章，一时间不知是该承认的好，还是该否认的好，好半天都没能拿准主意。

    “若他就是那个害你伤心了好些天的混账的话，我这就派人去将他好好教训一通！”豫章做出一副凶狠的模样说道。

    “六姐不可！”

    听到豫章所说，李明达慌慌张张拉住豫章的胳膊，说道：“我、我喜欢他，他却并不知道，六姐别伤他。”

    行吧，豫章心中默默叹气，看来这个被他们护得最好的妹妹，终究是到了该嫁人的年纪。

    “放心吧，”豫章握住李明达有些冰凉的手，方才的凶神恶煞也早已经消失地无影无踪，换上了一副笑眯眯的模样，“就算我这会儿想去教训他，也见不到他人的。”

    说着，豫章笑着摇摇头，随即便笑得一脸意味深长地看向李明达。

    “六姐为何这样看我？”李明达被豫章看得心里有些七上八下，很是忐忑地问了一句。

    “兕子，”豫章终于换上了一副温和的表情，她摸摸李明达的头发，柔声说道：“你可想知道他是谁？”说着，豫章便伸手指向了画像。

    李明达惊讶万分的看向豫章，她实在没有想到，豫章竟会知道自己心上人的身份。

    “六姐，我要知道。”李明达很是期待地看向豫章。

    豫章点点头，轻轻吐出一口气，说道：“他叫齐子枫，是黑龙军中人。”

    尽管已经做过许多猜测，李明达却万万没有想到自己的心上人竟然会是黑龙军的人。忽然，李明达想起一个她过去听到的传闻，不由脱口问道：“我先前听过他……他喜欢陈将军的妹妹，这……”李明达忐忑不安的看着豫章，“可是真的？”

    豫章实在没有想到，李明达身处深宫竟然也听说过齐子枫和陈玥安的传闻，一时也有些哭笑不得，“陈小姐和四哥的婚事早都定下来了，以后这样的话可不敢在四哥面前说，不然当心四哥会不高兴。”

    “那、那他对陈小姐究竟……”李明达急切地问道。

    豫章笑笑，说道：“放心吧，这都是些无中生有的事情，齐子枫和陈小姐若早有情义，陈小姐入如何会喜欢四哥，那齐子枫怎么又会有别的心上人？”

