    “猜猜我是……呀……”

    教皇殿后山，焱才刚走出小山谷，就被一双柔嫩小手捂着眼睛，却是有个不安分的小狐狸正和他玩游戏呢，可焱压根不是一个按常理出牌的家伙，直接反手一搂将人揽入了自己的怀中。

    “小焱你，坏死了。”

    胡列娜被焱轻易的拥抱入怀，气恼着他的不配合，小手轻拍他的胸膛嗔怒不已。

    “现在连哥哥都不叫了，一点都没大没小了。”

    焱伸手轻轻捏着胡列娜的琼鼻，眼眸之中透出些许的玩味之色，原著之中的焱或许是舔狗，但他可绝对不是，本来就是稍微大胆一点就有结果的事情，你看这不就得手了吗。

    “呜呜……人家错了，好哥哥……”

    胡列娜忽然泪眼婆娑，眼睛蒙上一层水雾，看样子是被欺负透了的模样，然而焱却压根不放手，这小狐狸和他玩心机，还差得远呢。

    焱就这么搂着胡列娜往前走了片刻，一个操场出现在了视线当中，三个气息不弱的身影带着一群孩子修行，而他们围拢的中间位置，有两个少年正在切磋较量。

    “邪月的进步很大，胖子倒是懈怠了啊。”

    焱与胡列娜来到场中，在场的一些少年看到焱与胡列娜的亲密举动，大多流露出嫉妒与恐惧。

    斗罗大陆的小孩都是相当早熟的，类似这种古代封建社会，十三岁成家立业的相当普遍，十二岁甚至更早之前谈了女票的也是比比皆是。

    胡列娜作为教皇的亲传弟子，自然是一支优质潜力股，而能够进入现在这个特训班的，基本上都是武魂殿内有背景的天才，一个个别看年纪不大，心思却是不小。

    不过这些小鬼的心思再多，在焱面前也只能被镇压，不仅仅是因为他圣子的身份，还因为他那远超同龄人的绝对实力。

    焱是一个注重修行和实战两条腿走路的人，修行方面他的进度一日千里，实战方面不说能够以弱胜强越阶而战，至少打打这些同龄的小鬼不在话下吧。

    所以他向特训班的老师提了一个建议，给特训班增加了一门每日的实战挑战课。他每日修行到了极限之后，都会来这儿虐菜两场，班上这些个天才基本都被他揍过，当然是对他有恐惧了。

    就在焱和胡列娜来到操场后不久，正在比试的两人终于有了结果，明黄的魂环先后闪亮，邪月和拓跋洪的身影交错而过。

    拓跋洪的身上，明黄色的铠甲片片爆碎，一条清晰的红线出现在了他的鳞甲之上，最后关头邪月收刀了，要不然这一刀就能让他重伤。

    “老大，我又输了。”

    切磋比试结束之后，邪月和拓跋洪先后走向焱和胡列娜的方向，拓跋洪的情绪颇为低落，因为这一场失败已经是他在这特训班的七连败了，加入特训班后，实战课几乎是次次惨败，这对他的信心是一个严重的打击。

    拓跋洪拥有白甲地龙武魂，先天魂力六级，就天赋而言绝对是胜过大部分的魂师。但能够被安排进这个特训班陪太子读书的，可都是武魂殿各大魂师家族的天才，天赋上没有一个差的。

    “你最近确实懈怠了一些。不过，也是因为邪月现在更强了，我猜的不错的话，你应该已经突破二十级了吧。”

    焱仔细看了看拓跋洪和邪月二人，小胖子最近的修为进度只能说还行，勉强达到了十六级左右，而邪月的修行进度倒是蛮快的，气息虽然还有些不稳，但已经达到了二十级。

    邪月走到焱的面前，眼中满是战意，“你说的没错，我的确刚刚突破了二十级。”

    “你想要挑战我，来吧。”

    焱从邪月的眼神之中觉察到了他的意思，晒然一笑晃了晃身子让开拓跋洪和胡列娜，而后朝着邪月伸伸手。

    邪月的双刀月刃再度出现在掌心之中，一枚明黄色的魂环在周身旋转律动，忽而某一刻，他出刀了。

    “咻！咻！”

    两道白光激射而出交错而行，呈现环形弧线飞向还在原地的焱，而邪月本人则是原后空翻飞速撤退。

    他与焱交手了多次，知道后者的两个魂环技能都是增幅自身，近身战能够发挥出最大威能，反而是远程技能方面有所欠缺。

    “邪月，你想的太简单了。”

    焱看着两道激射而来的刀光，眼眸之中掠过一丝正色，而后右脚猛地坠地没入土石地面，而后朝上一挑，几块碎石飞溅而出，两块较大的被焱锁定，火焰包裹的拳头猛地击出。

    “嘭！嘭！”

    赤红的飞石破空而出与两道刀光撞到一起，原本就濒临破碎的石头顿时爆碎飞溅，而两柄月刃的飞行轨迹也被石头打飞，不再有命中焱的机会。

    远处的邪月手中泛起白光，两柄月刃被他召唤回去，弧度的刀面之上光芒内敛，锋芒含而不露。

    焱目视着远处的邪月，再度一脚跺地，这一次的力量更大，无数的碎石被震动而起，焱的第一魂环瞬间闪亮，而后一蓬火焰轰然爆发而出，无尽的飞石携带着火焰激射而出，仿佛流星火雨一般朝着邪月的方向覆盖而去。

    “叮叮叮叮……”

    邪月且战且走，双手的月刃狂舞形成密不透风的雪白防御罩，将那星星点点的火焰飞石尽数拨开，同时脚步不停的朝着更远处撤离而去。然而他一边撤退一边阻挡，多少是受到一些影响。

    而焱的速度却比他更快，第一魂技状态之下的他速度激增，几个窜步之间来到了邪月的面前，一个带着火焰漩涡的拳头迎面轰下，邪月下意识的双刀尽出格挡而上。

    “轰～～～”

    火焰洪浪喷涌而出直接冲开了邪月的双刀防御，这泛着火光的拳头在他的鼻尖前停住，火焰也在那一刹那收敛。

    焱收回自己的拳头，“你的实力进步很快，但我更强。而且你的刀，不够利。第二魂环，你得要好好考虑了，最好是对这方面有加成。”

    邪月认真询问道：“我的魂环选择是参照父亲的，但父亲选择的强攻力量之路明显有些问题，你觉得什么样的魂环适合我。”

