    瑞秋做出这样的决定一点儿都不例外。

    谁让多米尼克·托莱多过于爱惹事了呢，当然了，换做是莱克的话，估计不会和瑞秋一样，莱克有可能会选择早些儿将多米尼克·托莱多给直接剁了。

    不过……

    我剁可以，别人剁，那他是会生气的。

    非常生气的那种。

    十分钟后。

    莱克和电话中的司法部长道了一声谢谢，然后挂断了电话。

    旁边的瑞秋见状：“怎么样？”

    莱克把玩着手上的酒杯，抬头，若有所思的摇了摇头。

    瑞秋微微一愣。

    莱克说道：“这毕竟是去年发生的事情了，不是吗？”

    瑞秋：“……”

    这件事情不外乎就是两种可能性。

    要么是联邦调查局那边是真的没有给豁免令，是布莱恩·欧康纳听错了，把所谓的提供帮助听成了所谓的豁免令之类的。

    要么就是联邦调查局坑了布莱恩和多米尼克了。

    但……

    如同莱克刚刚说的，这毕竟是去年的事情了，就算是联邦调查局当时是冲着莱克过来的，莱克当时也没有接招，然后又因为时间的关系，也无法找到什么决定性的证据了。

    莱克也懒得去理会，联邦调查局意欲何为。

    “红后！”

    “来了。”

    “布莱恩和多米尼克是在巴西？”

    “……是的。”

    莱克点了点头，速激五吗？

    伐木累家族首次大团圆亮相。

    呵。

    莱克对去那边是一点儿都不感兴趣，还是那句话，布莱恩和多米尼克觉得多么大多么难的事情，在莱克眼中连小事都有可能算不上的。

    瑞秋表情也有些不好。

    毕竟如果是多尼米克自己惹的事情的话，瑞秋是不会帮忙擦屁股的，但如果是有外人过来坑了她们家的话，瑞秋表示这就要好好说道说道了。

    莱克笑了一声，朝着瑞秋说道：“放心吧，我会处理好这件事情的。”

    瑞秋回神看去莱克，微微一笑：“我知道你会的，不过，你不是有更要紧的事情要做吗。”

    莱克耸了耸肩。

    不过。

    莱克正欲说话的时候，瑞秋看向投影出来的红后：“红后，他们的电话变化的太快，那，能定位他们吗？”

    红后说道：“可以。”

    瑞秋点了点头，道了一声谢谢。

    莱克眉毛一挑：“亲爱的，你打算干嘛？”

    瑞秋回神，转身重新看向莱克：“托莱多家的孩子从来不会逃避，如果是他的错，我可以看着他因为他的错误而去死，但如果是别人打算坑我们，我不会坐视不管的，如果是我误会了，我会亲自将他带回来的。”

    莱克：“……”

    哇。

    莱克看着自己面前，一直以温柔善意人意示人的瑞秋，在这个时候，看着瑞秋脸上的表情，这才突然间想起来了一件事情。

    那就是瑞秋，当年可是敢于怼着兰利与白色建筑物公开真相报道，并且不懂得妥协二字是如何书写的正义女记者呢。

    莱克笑了一声，然后点头：“好吧，我陪你一起过去。”

    瑞秋打算摇头。

    莱克已经让助理蒂凡尼那边准备好他的私人飞机了，挂断电话之后，看去瑞秋，微笑道：“我很忙，但不表示，我忙到连陪我妻子的时间都没有。”

    还是那句话。

    莱克对于他的女人们，向来都是一碗水能够端的平的。

    他给了艾米莉亚一个不朽血族，给了塞弗一个米德加德，给了忒提丝一个亚特兰蒂斯，然后给了凯莎一个光明天庭。

    瑞秋……

    飞行在万里高空的私人飞机上。

    莱克摸了摸自己的下巴，眼下，他虽然没给瑞秋什么，但这不表示瑞秋在他心目中不重要，只不过，莱克没有找到合适的礼物罢了。

    就算是眼下没有，等到了将来，等奥丁退位了之后，等到米德加德重新进入世界树，再一次成为十界之后，在那十界之中必有一颗，是莱克给予瑞秋的。

    就在这时。

    莱克的卫星电话响起。

    DSS的。

    挂断电话。

    莱克挑了挑眉，抬头看去瑞秋，微笑道：“现在不是耽误工作了，恰恰相反，而是正好顺路了。”

    瑞秋好奇的问道莱克：“怎么会呢？”

    莱克耸肩。

    之前说过，在莱克专门准备的替罪羊艾瑞克·塞维格博士离开了联邦本土之后，莱克是将他的监控工作转移给了DSS，也就是拥有合法境外执法权的外交安全局的。

    刚刚这通电话就是外交安全局的Boss打来的电话，表示如今艾瑞克·塞维格博士就在巴西的一家物理实验室那边工作着，如果莱克有需要的话，他会让刚好在那边的行动主管在回国的时候，将艾瑞克·塞维格博士给莱克带回来。

    莱克笑着婉拒了，表示自己就在前往巴西的路上。

    “外交安全局的行动主管已经到巴西了。”

    “这么快。”

    瑞秋微微有些吃惊，看向莱克：“不过也算正常啊，外交安全局的办公室本来就是各地的使领馆。”

    莱克笑了一声：“你说是的外交安全局探员，我说的是外交安全局的行动主管，和娜塔莎是一个级别的那种。”

    瑞秋：“……”

    行动主管与探员是不一样的。

    就如同娜塔莎一样，娜塔莎如今是坐镇加德纳斯岛的，一般情况下都是会在加德纳斯岛那边工作与生活的，只是在联邦本土各地分局遇到了无法解决的事情，需要加德纳斯岛总部支援的情况下，娜塔莎那边才会从加德纳斯岛起飞直接去往需要支援的地方。

    瑞秋耸了耸肩：“也许，这位行动主管正好在巴西有事？”

    莱克嘴角上扬：“对，真有事，这位行动主管叫做卢克·瑞贝卡·霍布斯。”

    “瑞贝卡？”

    “萨摩亚人的中间名都很奇特的。”

    莱克笑着解释了一下，然后看去瑞秋：“现在卢克·瑞贝卡·霍布斯就已经在巴西了，他们这一次的目的，是抓捕三名逃犯回联邦。”

    瑞秋微微一愣，抬头看去莱克。

    三名逃犯？

    莱克摇了摇头道：“毕竟，他们是越狱的。”

    瑞秋：“……”

    莱克在路上的时候，看过那辆监狱转移车的监控画面的，虽然不是第三视角，但用第一视角来看，画面更加的刺激与紧张。

    不过这不是重点。

    重点是，那辆监狱的转移车上，不仅仅是只有多米尼克·托莱多一个人的啊，而是连同多米尼克·托莱多在内，一共是差不多三十名囚犯的。

    在这三十名囚犯之中，不是所有人都如同多米尼克·托莱多一样幸运的，布莱恩·欧康纳和米娅是将多米尼克给劫走了，但也仅仅是劫走了多尼米克·托莱多一个人而已。

    其他二十九名囚犯，在这其中，有十二名囚犯跑路了，在这十二名囚犯之中，更有五名囚犯是又制造了五起凶杀案才被抓捕起来的。

    更别说还有几名囚犯，在监狱转移车翻滚的同时，直接脖子被扭断了。

    毕竟……

    不是所有的囚犯都和多尼米克一样，能够在听到油门轰鸣的声音，就能够知道接下来这辆汽车想要干什么的呢。

    瑞秋也是知道这件事情的。

    也正因为是这样，瑞秋才会表示，她不会再管了的。

    刚刚瑞秋也告诉莱克，那通电话是谁拨打的了，不是多米尼克，而是米娅，米娅似乎想要告诉瑞秋，她们在巴西这边似乎惹到什么事情了，不过，谁让瑞秋在气头上呢，直接不等米娅说完，便是挂断了电话。

    眼下？

    瑞秋在知道这件事情很有可能自己家人是被坑了之后，就有了不一样的想法了，毕竟，在莱克身边这么多年，瑞秋也已经觉得，当法律无法带来正义的时候，私刑处决在这一刻就是正义与荣耀的了。

    如果是因为被坑而选择劫狱的话，那么，其他的附带伤亡就不能说是托莱多家制造出来的，而是故意坑害他们的人制造出来的。

    瑞秋听到外交安全局的行动主管已经从华府飞抵巴西准备抓捕多尼米克的时候，看去莱克。

    莱克微笑道：“我已经和外交安全局的局长说了，我已经快到巴西了，放心吧，我和外交安全局的关系不算太熟，但，面子，还是会给我的。”

    瑞秋这才松了一口气。

    此前是因为莱克没有出声，毕竟他给的豁免令是口头的，然后也已经失效了，眼下，他既然说话了，只要对方不想和他开战，一般的面子，都是会给的。

    更何况，如今的外交安全局的局长的肤色也是白的。

    这样的话，不说别的，给面子的几率，是铁定比联邦调查局的几率是要高的呢。

    此时此刻。

    巴西。

    某间仓库中！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “狗狗狗！”

    一身肌肉，每天早上起来，都会将三只生鸡蛋打到杯子中，然后豪饮，补充早上所需营养的卢卡·霍布斯全副武装的汽车之中走了出来，看着眼前的仓库，便是指挥着自己的队员们快速的发起进攻。

    仓库中。

    正在制定着抢劫战术，准备报仇并且打捞一笔直接退休的伐木累家族们看着监控中围攻过来的画面也有些傻眼了。

    ……

