    另一边。

    一众守夜人已经返回到了崇阳市守夜人分部。

    回来的第一件事情，

    就是洗澡。

    王梁把身上那股地下水道的臭味全部冲洗干净以后，来到三楼的行动指挥室，这会儿胡伟光还坐在里面。

    见王梁走进来。

    指了指前面墙壁上的屏幕，里面显示着一些视频画面。

    虽然没有明确拍摄到天兵押着第十席进入神庙，但监控摄像头却是捕捉到了崇阳帝君赶往神庙的画面, 通过简单的推理，胡伟光得出一个结论。

    “第十席被神明带到了神庙。”

    “城际物流小队失踪的那名队员还是没有找到吗？”

    “没有。”

    王梁摇了摇头。

    同时，将一张SD卡递给了胡伟光。

    这是他对讲机里的储存卡，刚刚在地下水道里所有的画面，都被他通过对讲机里的内置摄像头拍了下来。

    胡伟光接过。

    接着递给接线员小李。

    接线员李桐雨将SD卡插入到读卡器里，然后再将其插在电脑上。

    开始读取内容。

    与此同时，王梁详细地说明当时的情况。

    “我们到达房间外面的时候，日游神和天兵就押着第十席从里面走了出来，房间内部也检查过了，都是些罐头类的食物和瓶装水什么的，没看见老程。”

    守夜人分部的电脑是顶配的，说话的功夫，录像就已经调取出来。

    跳过无用片段。

    直接从关键的时刻开始。

    这时，视频里的日游神开口说道：

    “尔等所寻之人，已被人使用替身封印之法禁压，吾与帝君大人上报之后，可救其性命。”

    “都散罢。”

    “停！”

    胡伟光皱紧眉头。

    随后，朝着接线员李桐雨说道：

    “倒回去，再听一遍。”

    视频内容重复。

    王梁疑惑：

    “怎么了？”

    问完，胡伟光却并没有立刻回答。

    王梁继续说道：

    “你是不是觉得，日游神说得这句话是在指老程？”

    “我最开始也是这样想的，但，还是那句话，房间里并没有发现老程的身体，就算是禁压，总不可能连肉体都没了吧。”

    “其他人也觉得日游神说得是第十席。”

    毕竟，

    画面里的第十席萎靡不振, 看着确实很像被‘禁压’了。

    但，胡伟光还是摇了摇头。

    “不对。”

    他皱眉沉思。

    目光在已经暂停的画面里细致的检查。

    不放过任何一点的细节。

    突然！

    胡伟光目光一凝。

    指着屏幕画面里的某一个区域，朝着接线员李桐雨说道：

    “这里。”

    “放到最大！”

    李桐雨立刻开始操作。

    胡伟光所指的地方是日游神右手的位置，经过数倍的放大以后，那一处的画面顿时凸显出来。

    “这是......”

    王梁皱紧眉头观察了好久。

    神明周身金光环绕，亮度太高，而周围的环境又太暗，导致拍摄出来的画面并不是特别清晰。

    接线员李桐雨将画面单独截取出来，通过PS软件对其进行优化。

    很快，

    画面更加清楚了。

    王梁诧异。

    “一张扑克牌？”

    “我去，神明还玩儿这个？”

    呼——

    旁边的胡伟光则是长长地吐出一口气，眼神震撼。

    缓了一会儿，才说道：

    “你仔细看看。”

    “在那张扑克牌里面的人是谁？”

    人？

    王梁一愣。

    接着眯起眼睛仔细一看。

    下一秒，

    眼睛顿时瞪大。

    “卧......槽！”

    接线员李桐雨也是立刻将这张扑克牌的画面单独截取出来，放大，优化。

    日游神并非是将扑克牌握在手里，而是手掌握拳, 扑克牌夹在食指和中指之间, 将扑克牌暴露出来，所以现在他们才能看到这张扑克牌的全貌。

    而此刻，屏幕里面显示出来的扑克牌，

    上面画像赫然就是......

    老程！

    他们正在寻找的老程！

    胡伟光深深地看了王梁一眼。

    “你现在知道，日游神说得是谁被禁压，以及是救谁的命了吗？”

    “知道了......”

    王梁喉咙都有些干涸了。

    聊到这里。

    这时，

    两道身影出突然现在作战指挥室。

    其中一人纱帽宽袍，手持‘夜游’的木牌，旁边之人则是蓬头垢面、气息萎靡。

    正是夜游神与第十席。

    神明陡然显现，胡伟光和王梁浑身一个激灵，当时就站了起来。

    氛围也变得凝重。

    夜游神说道：

    “此人，交由你们守夜人组织进行处理。”

    留下这样一句话，夜游神来得匆匆，去得也匆匆，就已经消失在了房间之中。

    只剩下瘫倒在地上的第十席。

    坐在电脑面前的心理素质强大的接线员小李此刻也是惊得目瞪口呆。

    胡伟光和王梁面面相觑！

    ......

    ......

    何军和物流小队另一位守夜人回到居住的酒店。

    队员失踪，其他的成员全都聚在一起，等候着结果，谁都没有回房间睡觉，也都睡不着。

    见两人终于回来。

    瞬间一窝蜂的围了上来。

    “怎么样？”

    “队长，老程人呢？”

    队员们关心的话语，一边说话，一边还朝着后面望去，仿佛期待能在后面看到老程的身影。

    在城外跑物流，他们大家都是过命的兄弟，关系自然很好。

    何军没有回答。

    现在他心里一团乱麻。

    亲眼看到神话传说之中的神明，城隍、天兵、日游神......内心的震撼，让他有一种世界都变得陌生的感觉。

    神明复苏，对于常年在城外跑物流遭遇异兽的他来说，自然是喜闻乐见。

    但。

    老程没找到。

    队员的失踪又让他内心无限的担忧和低落。

    尤其是，他不得不接受，老程很有可能已经遇难的这个事实。

    见到队长不说话。

    众人心里顿时有一种不好的预感。

    “不是吧......”

    “啊？”

    何军咬了咬牙。

    想到这件事情早晚都是要说出来的，干脆握紧拳头，开口说道：

    “兄弟们，老程他可能......”

    话，

    只说到一半，

    “老程！”

    “哈，我早就说老程命硬，指定没事！”

    “欢迎归队！！！”

    面前的队员们突然爆发出欢呼声。

    看着何军的身后。

    何军一愣，

    另外一名守夜人也是愣住了。

    随后，

    只听到一道熟悉的声音响起。

    “嘿嘿，队长。”

    “我回来了。”

