    第384章我主沉浮！（42）

    让夏柳负责？

    宁颜眯了眯眼，直视着董半城，反问道：“董少，我是否可以理解为，你这是在挑衅我？”

    “哈哈哈哈哈！”

    董半城指着宁颜，扫视一圈，哈哈大笑道：“大家看，他急了！他急了！”

    话落，

    董半城猛地一收，然后冲宁颜笑眯眯说道：“宁先生，你看，我对贵夫人委以重任，你们夫妻在商场上各凭本领，大打出手，无论谁赢谁输，总之都是你们一家人的事儿，这以后传出去，也必然会是一段佳话，你为什么会如此恼羞成怒呢？”

    说完，

    董半城直接将目光对准夏柳，“夏小姐意下如何？”

    宁颜勃然大怒道：“夏柳，你敢！？”

    夏柳一脸懵逼！

    神仙打架，凡人遭殃，夏柳这就属于典型的是在被架在火炉上烤！

    讲真的，

    夏柳根本就不擅长商战，她以前在凯越业务部就是个垫底的存在，如若不然，也不会沦落到想要用出轨来换取业务部主管的位子！

    就她现在这个副总的位子，还是当初沈万山为了通过夏柳去报复宁颜，才给夏柳安排的！

    夏柳心里非常清楚的知道，她现在之所以还能坐在这个位子上，也纯粹是因为董半城想要对付宁颜！

    可是，

    在此之前，夏柳无论如何都没想到，有朝一日，董半城居然真的会把她给直接推出来，跟宁颜正面打擂台！

    夏柳慌得一批，手忙脚乱说道：“董总，这件事我恐怕无法胜任……”

    董半城脸色一沉，非常不客气说道：“夏小姐，我提醒你，你最好搞清楚你自己的身份！你是宁颜的妻子不假，但，与此同时，你也是我们万山集团副总！”

    “现在，公司遇到问题，你必须顶上去！”

    “至于你到底能不能行，你说了不算！”

    “我说你行，你就必须行！”

    “听清楚了吗？”

    夏柳心乱如麻！

    一边是她的顶头上司，万山集团新任董事长董水井，

    另一边是宁颜，是曾经对她宠溺到骨子里，现在也带给她无数梦魇的男人！

    说心里话，

    夏柳对宁颜的恐惧，要远远超过董水井！

    尤其是一想到之前宁颜坐的那些事，夏柳就会变得愈发害怕！

    紧接着，

    她突然想起了宁颜扇她的那两个大嘴巴子！

    夏柳突然沉默了下来！

    是啊，

    她害怕宁颜，可是，害怕有用吗？她反抗不了，就只能眼睁睁的看着宁颜一点一点摧毁她所有的骄傲！

    她的父亲已经死了，她的弟弟还在监狱里，而且，宁颜说过，下一个要倒霉的，就是她的母亲！

    宁颜亲口说过，要让她家破人亡，要让她生不如死！

    如果，

    如果夏柳不想坐以待毙，她就必须反击！可是，想要反击，就必须要有资本！

    她唯一的资本，就是背后的万山集团，就是董水井！

    如果她想要用董水井这座大山去报复宁颜，那么，她就必须证明她的【价值】才行！

    夏柳甚至非常认真的考虑过，反正董半城对她也有想法，要不要顺势就直接从了董水井？

    她很挣扎，她很犹豫，她已经出轨过一次，事后她付出了极其惨重的代价，她不想再去轻易尝试第二次了！

    而现在，

    机会来了！董水井让她来对付宁颜！这岂不是天上掉馅饼的好机会？

    一念至此，

    夏柳迅速做出了决断，她看着董水井，一脸认真说道：“董总，我都听您的！”

    旋即，

    夏柳转身望向宁颜，嘴角微翘，“宁先生，接下来的事情，请多多指教！”

    宁颜黑着脸，指了指夏柳，厉声道：“好！好！好！很好！夏柳，你是真的长出息了！那咱们就等着瞧！”

    扔下这句话，

    宁颜直接拂袖而去！

    董水井畅快大笑着说道：“好，非常好！夏小姐，你放心大胆的放手去做，出了事，我自然会为你兜底！”

    夏柳娇笑着说道：“谢董先生！”

    董水井觉得宁颜急了，他觉得用夏柳这步棋，成功扳回了一局！

    毕竟，

    宁颜看起来似乎真的非常非常生气！

    殊不知，

    宁颜走出病房，来到停车场，上车之后，宁颜靠在位子上，差点笑出声！

    赵八两眉头一挑，“宁先生，您笑什么？我看您刚刚还非常生气的样子？我都恨不得一大脚丫子直接踹到董半城脸上了！”

    李半斤叹息一声，道：“八两，真的，脑子不够用，就少说话，说多了真的会丢人现眼，言多必失的道理你难道不懂吗？”

    赵八两恼怒道：“你懂，那你倒是说说看！”

    李半斤翻了个白眼，“宁先生刚刚是在故意演戏！”

    宁颜接话道：“虚虚实实，真真假假，赵八两，记住了，很多时候，很多事情，”

    “你不只是要看一个人说了什么，还要明白这个人没说什么！”

    “后者往往才是这个人真正想要表达的！”

    “李半斤说的没错，我的确是在演戏！”

    “我说了，我现在需要一个搅局者站出来，把金陵这摊水给彻底搅浑！我才能浑水摸鱼！”

    “现阶段而言，夏柳就是最好的选择！”

    “董半城天真的以为他用夏柳恶心我，就算他赢了一局，殊不知，这本就是我计划之内的事情！”

    “另外，”

    宁颜横了赵八两一眼，非常不客气说道：“我现在总算是看明白了，赵八两，你和李半斤一唱一和的，你就是纯粹扮【捧哏】的！有时候你并不是真的傻，你是纯粹在故意装傻！”

    赵八两微微一窒，心说，我敢不装傻吗？我要不装傻，我就应该赶紧告诉您，赵四海和曹胜利的死，跟李幼薇脱不了干系！

    可这话我也不敢多说啊！

    “很多身居高位的人，都喜欢自己身边有一个装傻充愣的捧哏，来衬托的自己很聪明，但我并不喜欢这样，所以以后你也用不着跟我来这一套，”

    宁颜慢条斯理说道：“既然赵天龙信任你们两个，那么，我就会信任你们！”

    “现在董半城已经成功被我困在了医院里，还有，还有张卫国的人在那里监视董半城！”

    “这是我们反击的最好机会！”

    “我要在最短的时间之内，将董半城那群人，逐个击破！”

    “安排一下，我今晚就要见到曹爽！”

    “是时候了！”

    “我需要曹爽配合我玩一手釜底抽薪，尽快把曹氏集团掌握在咱们自己人手里！”

    话还没说完，

    宁颜突然收到曹爽发过来的一条短信，“江畔，7号码头，13号轮渡。”

    (本章完)

