 轰隆！只见，巨大的轮回之路上，散发出来的朦胧气息，更加浓郁，仿若真的轮回世界在这片时空显化。

整条路竟然延伸出来，朝着林寒覆盖而去。

刹那间，林寒感觉，自己全身上下，好像被禁锢一般，一动也不能动。

那股气机太浩大，让他完全不能挣脱。

这让他汗毛倒竖，难道自己真的只有眼睁睁的看着，轮回之路将他接走吗？

“八象时空，给我显！”

最后，林寒咬牙，爆发出全身的潜力，体内每一寸毛孔都在溢出青光，将混沌造化诀运转到极致。

接着，他总算觉得自己可以动弹一些，然后同样手中印结一掐，体表八张流光溢彩的仙图出现，定住虚空。

轮回之路，不断向他逼近，果然被挡住一些。

“没用的，轮回书现在爆发出来的威力，远超凡间修士可挡，你这八象时空，只能阻挡它的靠近，却不能挡住它的杀意。”

小兰冷笑道。

事实上，心中也有些震惊。

光轮回之路靠近，便是一种莫大的势，凡间无任何事物可以挡下。

林寒八象时空，竟能定住，着实惊人。

如果不是她有轮回书，八象时空，都会被她一种莫大的危机感。

轰！接下来，轮回之路深处，出现一柄黑色的杀剑，朝着林寒的头颅劈斩下去。

刺目的杀光，照耀的乾坤都一片炽白，什么都看不到。

这是一记绝杀，林寒现在正在用八象时空阻挡，根本腾不出手。

林寒暗自咬牙，眸中浮现一抹血色。

“混沌命盘，给我出！”

接下来，他大喝，眉心中喷薄出大量青光，瑞彩千条，仿若有世间什么禁忌之物出现般，让天地都在共振，乾坤颤栗。

一股无与伦比的气势席卷而出，不少人都是冷汗涔涔而下，一阵惊悚倒退。

在林寒眉心中，出现一座通体青色的磨盘，二丈大小左右，如被世间最瑰丽的碧玉铸成，闪烁着深邃而又玄奥的光泽，照亮大片空间。

命盘体表，还有一些繁琐的符文，透着一股说不出神秘的味道。

刹那间，所有人都嗅到了莫大的恐惧，仿若灵魂深处，察觉到克制自己的事物出现，有一种双腿发软的感觉。

“命运之力，阿弥陀佛，林寒施主，果然天纵神姿。”

无相法王也震惊，深深的对林寒佩服。

这是仙界无数大人物，都梦寐以求想要掌握的力量，就这么被林寒领悟，着实太惊艳。

以前他只是听说过，这是第一次见到，大开眼界。

天机上人目光也变得深邃起来，眸底中流露出一抹异色。

混沌造化诀，是他留在时空宝藏的一本神诀，当初在仙界，也搅起过无边的祸乱。

相传修炼此诀，运气若够逆天，可以掌握到传说中的命运之力！连他都没有想到，在林寒身上灵验！这家伙，还真是被诸多神奇包裹与一身啊。

“不过，混沌命盘，才仅仅只是雏形，散发出来的命运之力，也是很浅薄。”

接着，他自语道。

命运太玄奥，只有林寒达到仙人境，才能逐渐的摸索。

林寒现在境界太低，不进入仙界，就算有再逆天的手段，也无法发挥出其真正的威力！因为仙界道则浓郁，一些逆天的法，只有在那里，才会显露出其真正的神威。

就算如此，也可以看出林寒以后的潜力会有多高。

这是一个踩着光明大道前进的少年。

到仙界，势必会一路高歌猛进，如彗星般崛起。

当！一道刺目无比的火星子亮起。

黑色杀剑，终于斩落在青色命盘上，命盘不知用何种材料铸成，坚固无比，替林寒挡下这必杀的一击。

“混沌命盘？”

小兰眼中也浮现一抹诧异，第一次领略到林寒这种神力，知道林寒掌握莫大的机缘，如果一直走下去，必然会有通天彻地之威。

试想如果他真的一言一行，可以影响别人的命运，该有多么恐怖？

好在这只是雏形，她有轮回书，暂时对她没有太大的影响。

“我倒要看看，它能替你挡住几次杀光。”

接着，小兰冰冷一笑，莹白手指，印结不断变幻。

嗖嗖嗖！轮回之路深处，一道道可怕的黑色杀光，像一片箭羽般，不断射出来，每一道气势都比之前还要凶悍。

当当当！然而，林寒控制着自己的心神，不断用混沌命盘挡那些杀光。

小兰说的不错，她肌体被一层朦胧的神秘气息包裹，他现在想动用命运之力对付对方都不行。

毕竟轮回书太高级。

他现在只有用这种原始的办法，来抵挡那些黑色剑光。

但黑色剑光力道太凶，每一剑都可以崩碎大山，重逾不知多少亿斤，就这么不断降落下来，饶是林寒都有些承受不了。

每一次相撞，都震他血气翻腾。

渐渐的，他嘴角不禁溢出一抹鲜血，脸色变得越来越苍白下来，额头有豆大的汗珠坠落而下。

四周一片紧张，很多人都惊悚。

瞧这模样，林寒明显支撑不住啊。

小草也贝齿将红润的嘴唇都快要咬破。

无法想象，等混沌命盘破碎后，林寒被那些黑色杀剑，斩杀成肉泥的景象。

林娇儿，更是眼中噙着泪水。

很想冲上去，替九哥挡下这些攻击，哪怕用自己的性命来换取一些时间。

在那里被无尽黑光笼罩，形成一种特殊的场域，她根本靠近不了，只有干着急看着。

大殿外，苏兮伊、上官霸王、魏忠也心都快提到嗓子眼，他们观林寒与人对敌，向来都一路横推，打败敌手。

这种只有被动挨打的一幕，还是第一次见，心中不由担心无比。

奇阵宗宗主、星辰宫宫主等人，都忍不住哈哈大笑起来，一阵畅快，知道林寒要完了。

就算没有死在他们手中，被巫族这少女斩杀，也是报了他们的大仇啊。

“小兰果然没有让我们失望，从今以后，我们巫圣族，要在整片天下问鼎巅峰。”

在大殿一个角落中，一群人被浓浓的乌光包裹，穿着黑袍，像地狱中的使者。

他们正是巫圣族的人。

他们都笑了十分开怀。

知道巫族总算要迎来光明。

 