
　　胡大爷见后面队伍排起来了，陈严涛还在最前面站着，喊了一嗓子。

　　“站最前面那个，嘿，大个儿的那个什么领导，买完赶快过来，没看到旁边那么多人等着呢,在那耽搁什么耽搁，不是影响人家小姑娘做生意吗？”

　　“看什么看，说你呢，赶快过来呀，现在给你留着位置，你再不过来,等下位置就没了。”

　　祁博彦见陈严涛还不走，偷偷踢了他一脚,踢的他一个趔趄。

　　“祁博彦,你，你行！”

　　祁博彦踢，后面排队的人挤，再加上胡大爷在那里喊，陈严涛只好捧着煎饼果子和找回来的一角钱，从队伍中挤了出来。

　　看着五角钱，变成了一角钱，陈严涛心疼的直滴血。

　　“什么饼都要4毛钱，在京都五毛钱可够我花一星期，祁博彦这臭小子，坑我钱。”

　　陈严涛已经忘了所里队里都管饭，他根本不需要花钱。

　　而他的钱，发下来就上交了。

　　胡大爷吹了吹胡子，“胡说，哪儿贵了？你瞧瞧这煎饼果子里面加了什么，鸡蛋，薄脆，还有这酱,哪儿样便宜了？”

　　“这么好吃的东西要你四毛钱还嫌贵？一点儿也不识货！”

　　陈严涛不禁张大了嘴巴，“就一点饼，一点鸡蛋，四毛钱还不贵呀？”

　　“还说贵？！”

　　胡大爷不乐意了。

　　在他看来，小姑娘这手艺，做出来这煎饼果子的味道，要多少都不贵。

　　“得，不吃给我，我带回去给那蒋老太婆吃，正好我出来的时候她还念叨着呢！”

　　陈严涛又不肯了。

　　他倒是想瞧瞧四毛钱的饼到底有多好吃！

　　钱给都给了，怎么着也得吃。

　　张大嘴，一口，“咔嚓”一声。

　　外面的饼，夹着里面的薄脆，陈严涛吃了一嘴。

　　还有酱和小葱的味道，那口感丰富的，直让陈严涛抿嘴。

　　“这做的,太好吃了！”

　　胡大爷坐在凳子上哼了一声，“现在知道好吃了,还嫌贵吗？”

　　陈严涛还是觉得贵，可好吃也是真的好吃。

　　他一边把手里夹着的一毛钱小心翼翼揣兜里，一边捧着煎饼果子坐在胡大爷对面。

　　“我还真没看出来，祁博彦娶的媳妇儿手艺这么好，可真是便宜他了！”

　　“谁说不是呢！”

　　胡大爷从始至终都觉得祁博彦占了大便宜。

　　两人在这方面可算是达成了共识。

　　陈严涛开始吃的大口，随后便一小口一小口的吃，是因为太薄太小，再一想到这么昂贵的价钱，他就舍不得吃。

　　不过吃着吃着，他想到了一个问题。

　　“我这两天吃的东西，不会都这个价吧？”

　　陈严涛跟着胡大爷混吃混喝，给他钱他没收，他便想着走的时候再给他。

　　可要是都这个价……

　　陈严涛“咕咚”一声，吞下嘴里的东西，“胡大爷，这饼格外好吃，贵点儿也就贵一点，不过之前吃一顿饭，应该花不了这么多钱吧？”

　　他的钱都给了媳妇儿了，平时媳妇儿也就给点零花钱，临来的时候，媳妇儿的确给了他点钱。

　　只是千万别告诉他，这点钱还不够他吃呢。

　　胡大爷捏着胡子吃着煎饼果子，看陈严涛的眼神有那么一点不对劲儿。

　　“你是那大个儿的领导，这么抠门，想来肯定挣不了几个钱，你挣不来几个钱，那大个儿肯定也挣不来几个钱，他这是让小姑娘跟着他受苦呢？”

　　胡大爷本来已经接受了孟瑶嫁给祁博彦的事实，一看这种情况，又忍不住吹胡子瞪眼。

　　“娶了个那么好的媳妇儿，还让媳妇儿跟着自己受苦，这大个儿真不是什么好东西，不行，我得劝劝那小姑娘，这世界上什么样的男人没有，再不行我还有一个儿子没结婚，虽然那东西不是个东西，可总也比让小姑娘受苦强！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈严涛差点被自己手里的饼呛到。

　　祁博彦挣不来钱？

　　他除了基本工资，每一次发下来的奖金让所里所有的人都眼红。

　　陈严涛想解释两句，不过想到刚才祁博彦那态度，唯恐天下不乱的点头。

　　他一本正经的沉声说：“胡大爷说的是，祁博彦的确挣不来几个钱，他媳妇儿跟着他，真受苦了！”

　　就在一老一中义愤填膺的时候，乔汐言带着她寻求合作的合伙人，打镇上这条最热闹的穿行而过。

　　她本来想带人去县里，因为镇上太破，没有什么能拿得出手的东西，然而不知为何，这个尊贵的客人却一心想往镇上来。

　　天还未完全亮的小镇，一切都笼罩在朦胧中，唯独这条热闹的街道，彰显了小镇一角的繁华。

　　乔汐言边走，边跟人介绍，本来没有注意到孟瑶摆的摊子，可她迎接的客人中有一人叫了声“哥”，随后，指了指热闹的摊位，把他们一行人的目光，都凝聚了过去。

　　待看到是孟瑶他们，她心里“咯噔”一声。

　　难道她请的客人认识他们？

　　乔汐言注意到的是孟瑶和祁博彦，另外两位注意到的却是坐着的胡大爷。

　　那是他们老子。

　　出声叫“哥”的那人和乔汐言毕恭毕敬的人对视了一眼，两个人同时朝那不大的摊位走去。

　　乔汐言攥了攥手，也跟着往前走，面色如常地问：“胡老板是不是饿了，你们先在这坐一会儿，我去买早餐，我们这里胡辣汤和水煎包是特色。”

　　“不用去别处，就那个吧！”

　　胡大指了指孟瑶的摊位，步调未改，乔汐言只好赔笑说好。

　　胡大爷吃着东西，觉得气氛不太对，捏着胡子，转了下头。

　　当看到冷不丁出现在自己面前的两个逆子，他一吹胡子，“混账东西！”

　　胡大和胡四同时停住了脚步。

　　陈严涛后知后觉注意到他一心一意防着的人，竟然也跑来了，手里吃了一半的煎饼果子被他“咔嚓”一声捏碎。

　　附和胡大爷的话，“真是混账东西。”

　　胡家两兄弟其实离胡大爷坐的位置还有段距离，乔汐言只顾着留意祁博彦两个人，根本没注意胡家两兄弟是因为胡大爷的一句话停住了脚步。

　　还笑着招呼他们：“胡老板，你们坐，我去看看有什么能吃的，小摊位，可能味道不怎么好，你们多多包涵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第330章 胡大和胡四免费阅读。https://xs.23sk.com 