    “飞璜、马彧、虬招……竟然是‘劫天教’七大护法亲临！”苍松道人的面色却陡然阴沉了下来。

    祁莲雪沉吟道：“他们是冲着月儿来的……苍松前辈，不要意思，把你们拖下水了。”

    “老道不用想也知道到与她有关。”苍松道人咬牙传音，“道歉之类的话，也无需多说了……”

    他手腕一翻，祭出法盘，尝试与外界沟通, 然而法盘黯淡无光，显然与外界相隔绝。

    “‘断天绝地’！劫天教做事，果然滴水不漏！”

    他的心，亦随之而缓缓沉入了谷底……

    苍松道人与祁莲雪的沟通，全部是通过神识交流的，短短数息的功夫，便已经交流完毕。

    而这时, 那七大护法一人祭出一件法器, 口诵道章, 引动了早已布下的阵法。

    “唰唰唰……”

    一道又一道的光柱，随着法器的催动，从护法们的身上冲天而起，勾勒出了北斗七星的星图。

    随着北斗星图的出现，原本万里的晴空忽然化为了一片昏暗的天空，阴风怒号，乌云翻涌。

    飞舟之上的所有人齐齐地望着这近乎改天换日的手段，一个个神色紧张，心中惊惧不已。

    周玄眯起了眼睛，随着这北斗杀阵的成立，他发现天地之间的风水煞气亦受到了吸引，正往那星图之中汇聚而去。

    “看这个样子，似乎不单单是针对某个人这么简单了……”

    就在这时，只听“轰——”地一声，北斗杀阵中代表了“天枢”的那一道光柱瞬间黯灭，凝聚为了一道陨灭的星辰，直接对着广隆洲那边的飞舟落下。

    “好胆！”

    祁莲雪娇叱一声，玉指轻弹, 三枚道符激射而出，欲具现青龙、朱雀与玄武之象！

    然而就在此刻，头生牛角的劫天教护法‘马彧’狞笑了一声，手中一杆小旗猎猎作响。

    紧接着，云海之间便是浮现出了一道又一道的异象。

    只见东方浮现出了一道建木树影，一根枝条压下，便遏制了青龙之象；

    南方亦随之而浮现了梧桐树影，同样轻易压制了朱雀之象；

    在那北方，北冥的幻影卷起惊涛，牵制住了玄武之象……

    “此地五行皆定，祁仙子还是莫要挣扎了。”马彧护法冷笑道。

    天枢星力落下，迎面便将白虎之象打散成了无尽的荒风，紧接着，其势头削弱三分，却依然宛如天刀一般轰然斩落，重重地打在了广隆洲的飞舟上！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，广隆洲飞舟上浮现出无数的符文禁制, 硬抗了这一道天枢星力。

    虽强行避过一劫, 但整艘广隆洲飞舟却因此而布上了一道裂纹，若是再来一记星力轰击, 飞舟当支离破碎！

    眼看着道友遇难，苍松道人祭出一张剑道阵图，全力催谷剑阵，对着北斗杀阵攻去，欲缓解祁莲雪的压力。

    “只凭一己之力演化的剑阵，就想与我等拼招？不自量力！‘天璇’！”背生羽翼的劫天教护法‘飞璜’嗤笑一声，北斗杀阵之中，那代表了天璇的光柱应声黯灭，同样凝聚为了一道陨灭星辰，对着剑阵杀去。

    一个照面，天璇星力崩灭，而苍松道人的剑阵也瞬间变得破碎不堪。

    “老家伙，你应该趁着我们的注意力不在你身上的时候，带着你的人有多远滚多远才是，何必来触我们的霉头，自寻死路呢？”

    马彧护法目光冰冷地看着他，宛如在看一具死尸。

    苍松道人面色剧变，喷出一口鲜血，但目光愈发凶狠：“素闻劫天教出手断然不留活口，与其被你逐个击破，不如主动迎击。”

    他低吼一声，将被击碎的剑阵化为精纯的剑气，随着本命飞剑一同祭出。

    昏暗的云海之间，只见无数剑气纵横，隐隐构成一只振翅高飞的白鹤，长唳着冲向飞璜护法！

    “‘白鹤向天’！”

    此阵既然是七人合力而为，那他便以全力击溃其中一人，以寻求破阵的契机。

    “这老头交给我来！你们继续对付那祁莲雪！”那手持铁锤的护法‘虬招’大吼一声，将法力注入锤中，便迎着白鹤剑气冲了上来。

    只见他暴喝一声，身后竟是浮现出了釜金龙犀的形相。

    随着铁锤的轰落，釜金龙犀亦咆哮着冲了上去，但是下一刻，釜金龙犀崩溃，白鹤剑气以破竹之势冲荡而去，在他的身上留下了一道无法磨灭的道伤！

    “狮子扑兔亦尽全力，这没脑子的白痴竟拿寻常招数应对他人的绝招？”眼见虬招护法被重创，那飞璜护法暗骂一声却没有出手，只是冷视了一眼便收回了目光。

    紧接着，他将天玑星力凝聚出来，对着祁莲雪轰去。

    眼见陨灭星辰迫近，祁莲雪的美眸瞥了一眼那名叫做“月儿”的少女，一咬牙，玉手探入怀中，揭掉了镇压在了胸口的一道符篆。

    “空空空！”

    天玑星力笼罩了祁莲雪，恐怖的气浪冲击向着四面八方冲刷出去，震得周围的天师们口喷鲜血倒飞而出。

    广隆洲飞舟摇摇欲坠，甲板亦逐渐化作飞灰，然而祁莲雪的声音，却带着几分冰冷之意，缓缓响起。

    “仙篆祈天！”

    下一刻，天玑星力四散崩溃，祁莲雪的道身跌坐于甲板之上，玉肌之上浮现出了一道道裂纹，而在她身前的虚空之中，她那近乎无瑕元神之躯，如今身披流光羽衣，飘然而立，目光冰冷地扫过飞璜等七位护法。

    在她的周围，数枚点燃的道符缓缓沉浮，如卫星一般将她环绕，似乎永远也烧不尽。

    “祁仙子这一手‘元神飞仙’之法，大名鼎鼎，今日能够得见，也不枉我等布下了这断天绝地的大阵了。”

    飞璜护法目光灼灼地盯着元神战体状态的祁莲雪，又淡淡地扫离开一眼后者那逐渐被裂纹所覆盖的道身，得意地笑了起来：

    “只不过，我倒是很想看看，在你这道身消弭之前，你这元神飞仙之法，还能够化解我几道星力？”

    “斩你，足矣。”祁莲雪素手一挥，道身腰间所别的玉剑便化作一抹流光，落入了她的掌中。

    她玉手握剑，轻轻一晃，登时那玉剑之上光芒流转，转眼化为一柄三尺青锋。

