    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1795章

    “明白！”

    现在宁凡回来了，戴安娜也有了主心骨，立刻去通知众人。

    现在是早上的八点钟，也就是第七天，今天晚上如果不能够帮司徒嫣然镇压体内的吸血鬼病毒。

    那么她就会永久的成为一只吸血鬼，这事宁凡想了不敢想的。

    教廷的大本营就在欧洲地区，宁凡和克里斯他们会合。

    “我神，是我该死我没有保护好司徒小姐。”克里斯自责的说。

    但是宁凡自己心中也有数，连皇级强者都出手了克里斯当然不是对手。

    “现在不用说这些话，赶紧给我说一下情况。”

    “是！”

    克里斯说：“司徒小姐被教廷的人带走之后，他们就一直闭门不出，看守的十分严格我们无法潜入，现在也不知道里面的具体情况。”

    “不用知道了，通知下面的人给我杀进去。”

    “明白。”

    宁凡换了一副面容，亲自带着一队人马冲向了教廷。

    教廷到外面聚集着大批的信徒，正在祈祷着上帝给他们降下福禄。

    “轰隆隆！！！”

    突然一枚火箭弹炸开了教廷的大门，引起了全场的骚乱，不少人纷纷的退开。

    至于里面教廷的人早已经慌了神，没想到有人竟然敢攻打教廷。

    这件事惊动在里面的红衣大教主和三位教皇。

    “怎么回事？”一位教皇愤怒的站起来询问。

    信徒颤颤巍巍的说：“禀告教皇大人，外面突然有人袭击我们教廷，已经杀进来了”

    “砰！！！”

    信徒的话音刚落，最里面的会议室大门也被轰开，宁凡杀气腾腾的走了进来。

    “把我的人还我，要不然今日我便杀光你们所有的教廷成员。”

    三位教皇顿时脸色一紧，其中一个阴冷的说：“千面神，你竟然还敢主动地杀到我们教廷这里来，真当我们教廷无人吗？”

    “哼，我们本来井水不犯河水，是你们教廷屡次犯我，应该是我问你们是不是没有把我千面神在眼里？。”

    “年轻人你千万不要狂妄，你虽然已经是皇级的强者，但是别忘了，我们这里可是还有比你强大的存在。”

    “废话少说把我的人还我。”宁凡不想再多废话。

    三位教皇相互的看了一眼，不约而同的一起打向宁凡。

    “找死！”

    现在宁凡已经领悟了天罡拳第七拳，别说对付三位教皇了，就算对付五位也不在话下。

    四人的力量瞬间爆发，整个教堂的天花板顿时掀开。

    “砰砰砰！！！”

    宁凡的力量瞬间暴起，恐怖的权威之下，三位教皇顿时意识到不好他们大意了。

    别忘了前段时间宁凡才刚刚杀死他们其中一位教皇，这可是八位皇级强者都拿不下的人。

    现如今更别说他们三个了。

    简单的过了几拳之后，他们引以为傲的召唤之术，在宁凡摧枯拉朽的拳威之下就像是土鸡瓦狗不堪一击。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

