    田丰发出一声冷笑，真是不撞南墙不回头啊！

    王斌闭上眼睛，开启永恒之眼，而后睁开眼睛，将玉坠放在手心，一丝血红色的光芒顺着手臂悄然流入王斌的身体里。

    看着玉坠上的宝光消失殆尽，王斌嘴角微微上扬。

    从王斌开启永恒之眼到王斌吸收了宝光，整个过程也就是一眨眼的功夫！

    众人只看见王斌将玉坠放入手心，瞄了一眼，而后似笑非笑地提着玉坠的链子晃了一晃，道：“田大公子，恕我直言，我知道田氏集团管理严格，即使是家主也有严格的生活开销，是买不起多贵重的玉石饰物的。可你也没必要拿着一块假的玉坠来吧？真要是很穷的话，没关系，你告诉我啊，今天我可是新郎，发一两个红包给你凑凑还是不成问题的。”

    台下死一般沉寂，众人诧异地看着在空中晃荡的玉坠，没想到，新郎竟然真的说玉坠是假的！

    田丰哈哈大笑，反问道：“我的新郎官，你脑子不会被新婚冲休掉了吧？我那玉坠是假的？那可是我爷爷在01年缅甸赌石祭上买下来的千年血玉做的！”

    田丰突然一脸恍然道：“哦，难道我们的新郎官其实不懂鉴宝？以前都是用作弊的手法获得的玉石？”

    场上场下，顿时喧嚣一片。

    相比于王斌，众人其实更愿意相信田丰的话。

    毕竟，在这么重要的场合，全世界最顶尖的鉴宝大师参与的场合，就算田丰再怎么想和王斌做对，也绝不会拿一块假的玉器饰物出来。这么多鉴宝大师在，随便哪个看一下，就能知道真假了！

    众人纷纷颇为失望，这个新郎官竟然睁着眼睛说瞎话，看样子真的被气傻了。

    场下，蒋贤夫妇，程颐，徐宝卿，崔云娇，王鸿等人都一脸焦急。王斌和田氏集团的矛盾大家都清楚，大家也都愤懑不满田丰竟然在婚礼上出来搅乱，但是，王斌这样睁着眼睛说反话又有什么意义呢？

    这么明明白白的事情，为什么要弄的自己这么被动呢？

    蒋婷婷大急，就想上去，却被叶智美一把拉着。

    蒋婷婷道：“妈妈，王斌他”

    叶智美看了一眼崔云娇和徐晓萌道：“你看看她们，虽然她们都有些着急，但是她们却能坐得住。你是王斌的妻子了，自己的老公都不相信，那你能相信谁？王斌他不是糊涂之人，他这样做自然有他的理由，你作为妻子，只要静静地坐下来支持他相信他就行。”

    蒋婷婷一连两个可是，最后在叶智美微微发怒的阳光中坐了下来。

    王斌目光扫过众人，笑着摇头道：“田大公子说笑了，你说我在赌石祭上作弊，那你岂不是说日本的川崎明海先生没有多大本事么？主持一届赌石祭，竟然还有人能够作弊，而且能够作弊到开出三块帝王绿来。”

    田丰脸色一变，看向场中的川崎明海。

    川崎纯一郎，川崎明海和川崎早到三人勃然大怒，川崎早到更是站起来怒斥道：“田丰先生，你信口开河，黄口白牙就诬蔑我们大日本帝国，用意何在？”

    田丰忙道：“我并不是质疑你们”

    王斌笑道：“田丰田大公子何必狡辩呢？你说我作弊，我可是全世界排名第十二的鉴宝大师，那你的意思不就是摆明着川崎家族和我同流合污么？要不然，我作弊作到那么高的位置，他们怎么会没发现呢？”

    川崎纯一郎向王斌微微鞠躬，讨过话筒，冲田丰怒道：“田氏集团好大的口气，这是要陷我们川崎家族于不义吗？我川崎纯一郎在此发誓，去年的东京赌石祭，绝对公平公正，没有任何作弊的可能！”

    田丰脸色苍白，恨恨地瞪了王斌一眼，对川崎纯一郎鞠躬道歉道：“川崎纯一郎先生，我田丰绝对没有冒犯川崎家族的用意，也相信你们做的公平公正。”

    王斌接过川崎纯一郎的话筒，笑道：“田丰田大公子早说嘛，我可是川崎家族举办的赌石祭里，公平公正靠着自己的本事登上名鉴宝师的宝座的，怎么可能作弊？”

    王斌冲川崎纯一郎笑了笑，将玉坠递了过去，道：“川崎纯一郎先生一向公平公正，麻烦你鉴定一下田丰田大公子的玉坠，看看我王斌有没有在撒谎。”

    川崎纯一郎点了点头，虽然对王斌利用自己颇有不满，但是，就当私底下送给他的一个人情了。

    川崎纯一郎拿过玉坠，放在眼前看了一下，又用手摸了好几下，最后向后面的工作人员伸出手道：“切尔西滤色镜。”

    场下的嘉宾又开始议论起来。

    川崎纯一郎这是什么个情况？玉坠的真假一眼就能瞄出来吧？曾经的传奇鉴宝师，不可能这点也做不到吧？唯一有疑惑的可能就是成分和年月而已。

    但是，看川崎纯一郎的表情，眉头都皱成了结，很有问题啊。

    众人纷纷朝站起来的田丰看去，眼神里，再也没有了先前的肯定，而是一个个疑惑的表情。

    这丫的，不会真拿一块假的玉坠出来吧？这不符合他的身份啊？堂堂华夏首府羊城的第一家族的家主，竟然连一块真的玉坠都拿不出来？

    只有一种可能，是完全的陷害新郎王斌啊。

    田丰被众人看得很毛躁，差点就开始破口大骂了。

    这群两边草，自己的玉坠可是货真价实的，不单是名鉴宝师曾经鉴定过，还拿到国家文物局用专门的鉴定工具鉴定过，怎么可能有假！

    在数分钟的摆弄之后，川崎纯一郎将玉坠递还给了王斌，颇有些不可思议地表情对众人道：“新郎官没有说假话，这块玉坠虽然能够以假乱真，不过，确实是一块假玉坠！”

    场下，彻底沸腾了，没想到，堂堂华夏羊城第一家族的家主，竟然会真的拿一块假玉坠来戏弄新郎官！

    “这人也太无耻了吧？人家的婚礼他喧宾夺主不说，还拿一块假玉坠来戏弄别人？”

    “可是，他为什么要拿假玉坠呢？只要一到名鉴宝师手里，不就被看破了？”

    “傻呀，他待会完全可以说，是新郎官这方的工作人员掉包了啊！”

    “卧槽，这人心机也太歹毒了吧？”

    无数的议论声响起，众人纷纷离田丰远了一些。

