
        大青山里发生的事情更坚定了秦命要回家的决心。

    彩依苦苦劝了两天，最后无奈妥协了。在反反复复叮嘱秦命注意安全后，给了一张他详细的地图。

    两天后，今年第二次狩猎行动的参赛名单正式公布，最下面一栏最后一个名字，赫然就是秦命。

    明眼人都能看出来，这是穆子修派系的人在做手脚。不然，以秦命灵武境五重天的实力，以及下等弟子兼仆役的身份，不可能有资格参赛。

    事已至此，只能可怜秦命了，你千不该万不该赢了穆子修还刺激穆子修，穆子修在青云宗势力很大，跟他同一战壕的师兄师弟有很多很多。现在好了，他们强行把你拖进狩猎圈子，就是要把你当成第一号猎物。

    参赛名额公示后的第二天，秦命来到第五演武场，这里是狩猎行动的集合地。

    演武场已经有数百弟子等在这里，年龄普遍在二十岁左右，境界都是在灵武六重天以上，有些在灵武九重天。

    部分弟子已经参加了很多次，从容淡定。部分弟子第一次参加，正忐忑紧张的向经验丰富的弟子讨教。

    狩猎行动虽然非常危险，可同样会伴随着机遇。例如可能在深山老林里采到宝贵的灵草灵果，又例如抓到了灵妖幼崽，还有可能捡到某种特殊宝贝，这都有可能。相比起在青云宗内部按部就班的修炼，很多有野心又有冲劲的弟子更愿意结伴参加狩猎行动。

    所以每次狩猎行动都会有千人左右的规模，非常的浩大。

    有许多弟子还特地组成了固定战队，定期参加每次的狩猎行动，得到的宝贝平均分配。

    广场上，第一次参加的弟子有些自己抱团，有些在投靠那些声名赫赫的精英战队，也有些队伍正在招揽同伴，扩建自己的队伍力量。

    秦命刚走到演武场，就有几个人围过来拉拢。

    “哥们，第几次参加狩猎行动了？有没有兴趣加入我们战队？”

    “这位朋友，我们是刚组建的队伍，需要像你这样阳刚硬朗的弟子加入。怎么样，考虑考虑？”

    “你灵武几重天了？要不要考虑……咦……我看你有点面熟。”

    “你是秦命？”有人认出了他。

    “是。”秦命刚刚张嘴，七八个人扭头就散了，把他晾在那里。

    其他正要过来招揽的人一看是他，也都散开。在这些人眼里，秦命有实力，也有冲劲，可惜浑身都是麻烦，指不定第一天就被群殴了。他们是去探险历练的，不是找死的，麻烦越少越好。

    秦命无所谓，本就没想着加入哪个战队。

    演武场上热热闹闹，气氛很热切。

    三五成群的聚在一起，都在议论着即将开始的狩猎行动，有些跃跃欲试准备疯狂一把，有些相互鼓劲要力争找到上品灵宝，也有些战队要相互合作，准备猎杀些强大的灵妖。

    不过秦命竟然在人群里发现了些特殊人物。

    亲传弟子，丁典！

    亲传弟子，铁山河！

    亲传弟子，狄云！

    甚至看到了很少露面的药山亲传弟子，凌雪！

    “他们怎么会在这里？也是参加狩猎行动？”秦命感觉奇怪，这些人应该不缺灵草，也不缺锻炼机会。转念一想，难道是为八宗茶会做准备？这些候选人是要利用森林的凶险环境，挑战自己的极限，经历危机，提升战斗力？

    秦命注意到了他们，他们也都看到了秦命。

    “狄云，那就是秦命。”一位女弟子向狄云提醒。

    狄云慢慢转身，看向了秦命，他目光凌厉，面无表情，隔着很远都能感受到强猛的姿态。

    秦命坦然迎上了狄云的目光。他这些年一直在观察狄云的修炼，久而久之自己摸索出了金刚劲的前三段，才得以晋入灵武境。

    狄云跟他对视了会儿，竟然走向了秦命。他精壮健硕，龙行虎步，鹰目明亮。穿着很随意，浑身都是肌肉，透着力感，可绝不给人臃肿感，比例完美，人长的也很英俊。

    他是把金刚劲练到极致的亲传弟子，爆发力非常惊人，在青云宗成名已经三五年。

    以他亲传弟子的身份，未来很可能会修炼地级武法金刚混元道，前途无量。

    “狄云朝着秦命走过去了？”

    “要跟他比划比划？”

    “他就是秦命？第一次见。”

    “嚯！秦命跟狄云要对上了？我期待这一幕很久了。”

    “我一直好奇狄云知道秦命修炼金刚劲的反应，嘿嘿，好戏上演了。”

    丁典、韩千叶等亲传弟子也看向了这里，留心观察着。狄云是灵武八重天的强者，又是走的刚猛路线，实力非常强劲，很少有人愿意跟他交战。

    “你就是秦命。”狄云停在秦命三步外，打量着他。

    “狄云师兄。”秦命主动抱拳行礼，不卑不亢。

    “一拳之力多少斤？”

    “现在能有九百斤吧。”秦命现在境界提升，体质都随着升华，起码有着一千斤以上的拳力。

    “你一个月时间参透了金刚劲？”

    “以前见师兄修炼过，一直在模仿，有些想法，修炼起来比较快。”

    狄云竟然轻缓点头：“你很有天赋！改天找你切磋？”

    “师兄有兴致，我随时奉陪。”秦命笑着伸出手。

    两人当空击掌，清脆的声音回荡演武场。

    这一幕让很多等待看好戏的人傻眼了，就这么完了？狄云什么时候这么好说话了。

    在这时候，一群人浩浩荡荡的走来演武场，足有上百人，从装束上来看，是十几支不同的战队，可他们都有着同样的身份——大长老派系。

    大长老在青云宗势力很庞大，有着七八位绝对拥护的长老。

    迎面走来的队伍里有些亲传弟子，都是属于大长老或者他死忠长老。

    这些弟子来到演武场后很快就发现了秦命，一个个露出了古怪的笑容。

    演武场的气氛稍稍安静，很多人的目光有意无意的飘向这里。

    秦命早有准备，转身走向了演武场的边角，暂时不想跟他们对上。狩猎大会前后持续三十天，他要先到大青山看看亲人们，回来再跟他们慢慢斗。

    “你就是秦命？”

    “站住！问你话呢！”

    “别装聋，我知道你听到了。”

    队伍里走出几个青年男女，跟着走向了秦命。

    “有事？”秦命无奈转身。，面对着他们。

    一个高瘦弟子走到秦命身边，挑挑他的包袱：“里面有什么？”

    “跟你无关。”

    高瘦弟子又挑了挑包袱：“你真要参加狩猎大会？”

    秦命挑他一眼，轻笑：“不明显吗？”

    这些弟子围着秦命转着圈，冷嘲热讽的刺激着。

    “你脸皮真够厚的，让你来，你就来？让你去死，你怎么不乖乖听话？”

    “呵呵，小家伙，睁开你的眼睛看看，演武场上哪个弟子不是灵武六重天。”

    “一个仆役，不老老实实送货，非要挤进上等弟子圈子，说你脸皮厚，还是说你不自量力？”

    “别以为赢了穆子修就能挑战七重天，他当天是大意了，等他康复，你俩再试试？”

    “滚！从哪来滚哪去！狩猎行动是勇者游戏，你个仆役凑什么热闹。”

    秦命笑着摇头：“这样有意思吗？”

    “我觉着很有意思！你不觉着吗？”

    “少特么废话，滚回去！”

    “天天一副自恃清高的样子，你真以为你还能做你的少城主？这八年没弄死你，你应该谢谢我们没去找你。”

    这群弟子故意来羞辱秦命，你留下，让你难堪！你走？就是服软，以后在青云宗别想再抬起头来。

    秦命不卑不亢：“狩猎行动那上开始了，在森林里过招，总好过在这里耍嘴皮子。”

    “过招？你还想跟爷爷我过……”一个高瘦少年正要往秦命脸前凑，一柄黑漆漆的战刀突然横切在两人中间。

    “谁特么……”这些弟子正要怒斥，脸色一变，齐齐闭嘴。铁山河？！

    铁山河披头散发，双眼细长，锐利如刀，他锋芒很盛，气势很烈，举着战刀走近他们，刀面拍拍那高瘦少年的脸，啪啪脆响：“后退！”

    “铁山河，你……你想干什么……”这些人气势突然弱了，没有谁敢反抗，一步步后退。

    大长老派系的那上百人都变了脸色，凝眉看着这里。

    其他人面面相觑，真没想到铁山河会突然插手。

    在青云宗新生代里，铁山河在天赋、实力方面绝对可以跟金翎弟子抗衡，而且，他更狂更野，背景更深。

    铁山河站到秦命面前，刀锋顶在那个高手弟子的喉咙：“做人要有自知之明，八年前如果给你和秦命同样的资源条件，八年后，你连给他提鞋的资格都没有，别特么一副小人嘴脸。有本事，你现在杀了他，没本事，滚远点。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  