    先不说李老师和六个混混今夜要怎么去想如何卖金子，又要如何成立公司。

    另一边，用倍化挂等比例放大自身，悄悄化身巨汉的王汉此刻已经回到家中美美的睡了。

    隔天，王汉中午放学回来便和家里要了钱，乘着中午的时间去到城里买来了一些光盘。

    不管是为了自己即将成立的公司，还是为了黄飞鸿世界自由城需要的科技，亦或者是提供能够治好李老师父亲的方法，去往新世界的事情都必须提上日程了。

    ————————————

    超人第一部的世界。

    “科技技术还不错。”

    米国繁华的街道上，看着周围的高楼大厦和街道上川流不息，无声无息中出现的王汉抬眼打量着周围的环境，口中自语道：“科技程度也差不多合适。”

    王汉并没有选择去电影一开头的氪星球，那里的科技超越地球太多太多，并不适合王汉带回主世界的地球，因为一定会引起很多不必要的麻烦。王汉想要的是引进科技，而不是发明科技。

    “该如何去获得科技呢？”走进一个咖啡厅，在靠窗的位置坐下，点了一杯咖啡和一份牛排后，看着窗外繁华的都市，王汉开始摩挲着下巴思考着。

    说实话，因为黄飞鸿世界的事情，王汉对这个国度的印象并不好，也不介意做个恐怖分子，动用强大的武力来达成自己的目的，但是王汉还是有一些忧虑，不仅是因为这个世界有超人，更是因为这个世界已经是一个进入和平发展的世界。动用太过强大的武力无疑会造成很多不必要的麻烦，可能会连累到很多人，甚至会影响到这个世界来之不易的和平，毕竟这是一个有核世界。

    王汉不惧怕这些国家，但是王汉担心人类的疯狂。

    “先生，你的咖啡还有牛排。”

    侍者的话打断了王汉的思维，将一杯咖啡和一份牛排轻轻的摆放在了王汉面前的桌上。同时好奇的看着面前这个好似放大版的男孩。一米八的身高，却长着一张孩童的稚嫩脸蛋，就好像是，一个小孩子被等比例的放大了一般。他第一次见到这样奇怪的人。

    “waiter，你说米国最引以为傲的东西是什么？说的好的话，一会我多给你一百刀的小费。”

    并没有在意服务员好奇的目光，王汉微笑着用鹰文对服务员询问道。王汉的英文很好，就如同是土生土长的米国人一般，甚至口音中还带着一些地方的口音，这是在黄飞鸿的世界中学会的。

    “我们米国最引以为傲的东西。”闻言，服务员顿时兴奋了起来，先是想了一下，然后自豪的说道：“那当然是我们米国的科学技术了，是全球领先的。”

    “能说说有哪些吗？”看着自豪的服务员，王汉笑着问道。

    “这可多了！”提起米国的科技，服务员更加自豪了，滔滔不绝的便说了起来。“先说电脑，那计算能力可快了，还能储存很多的东西，还有电影，我们米国的电影可是世界上最先发展的国家之一，还有航海，航天，就是说上几天都说不完呢。”

    “那就说说最领先的行业好了。”

    王汉笑着说道。

    “最领先的行业，那当然是电子行业了，有光刻机，有电脑，有.......。”闻言，服务员立刻自豪的说了起来。也是现在店里没什么客人，否则他也没有时间和王汉夸耀。

    听着服务员一边夸赞着米国的电子行业，王汉一边慢条斯理的喝着咖啡，吃着牛排，同时也将服务员夸耀的那些领域都记了下来，在心中思考着要对哪一个行业下手。又要怎么下手。

    在服务员的夸耀中，王汉听到了一个重点名词，也发现了一个自己之前一直疏忽的一个问题，那就是专利权。

    因为超人一电影世界中的科技和主世界地球的科技在时代上几乎是重复的，这也就多了一个问题，那就是专利权的问题，虽然自己带回去的科技是引进技术，但那只是自己避免麻烦的一个理由，如果自己夺取了某样技术回去，日后必然会面临专利权纠纷的问题，一样会暴露出问题和麻烦，甚至是将自己牵扯出来。

    “客人，你还需要什么东西吗？”

    滔滔不绝的说了一会后，见王汉的咖啡牛排都吃完了却又不说话，服务员停下了话题，对王汉问道。

    “其他的不需要了，剩下的就当给你的小费好了。”闻言，王汉起身说道，并且在桌子上留下了两百美刀。这是王汉专门去黄飞鸿的世界中拿来的钱。

    “抱歉，先生，这是老币，现在不能用了。”看着王汉在桌上留下的钱，服务员拦住了王汉，摇头微笑着说道。如今是78年，这种老币早就不能用了，只有收藏价值，而且王汉留下的老币很新，更像是假币。

    “老币不能用了！”闻言，王汉先生愣了一下，随后明白了过来。自己手中的钱和这个时代的钱相距接近80年，早就没有购买能力了。这不由得让王汉有些犯难了，自己可没有这个时代的钱。

    “先生，如果有困难的话，你可以请你的家人来为你付钱，当然，附近也有银行，我也可以和先生一起去取钱。”似乎看出了王汉的难处，服务员一边说着，一边将身子挡在了王汉的面前。

    虽然口中说得客气，但是却是俨然一副王汉不给钱不给离开的样子。不仅是因为王汉需要付钱，还有王汉答应他的小费，毕竟他也是一边看着王汉慢条斯理的吃东西，还一边滔滔不绝的说了一大堆的东西。

    店里的其他几个服务员也发现了这边的情况，顿时走了过来。

    虽然尴尬，但王汉还是理直气壮的说道：“很抱歉，我没有钱，我打算吃白食。”

    “先生，吃东西不给钱我们可以报警的，警察来了的话你会有大麻烦的，你还是想想办法好了。”闻言，服务员笑着说道。与此同时，另外几个服务员则是将王汉围了起来。

    “警察来了确实会有麻烦。”王汉点头说道。也是没想到自己才刚刚来这个世界就得惹事了。

    “这就对了，先生，......”

    就在几个服务员以为王汉要服软时，王汉笑着说道：“那就吃一顿强硬的白食好了，反正之后我的麻烦也不会少，只要在警察来之前走掉就好了。”

    说完，王汉将钱收起，一拳就对着拦住自己的服务员的眼眶砸去。

