    裴瑾瑜回去之后左思右想，最后还是给莱斯特打了个电话。

    莱斯特接到电话十分的惊喜。

    “瑾瑜，你到家了吗？”

    “嗯，刚刚到的。”

    她听到电话那头背景音有些嘈杂，“你不会还在工作吧？”

    莱斯特歉意地说道，“这两天有点忙，所以没能去接你。不过今晚必须都拍完，明天开始就能休息了。”

    说着，又有些小心翼翼地问她。

    “明天你有空吗？要不要一起出去吃个饭？”

    裴瑾瑜道，“明早有个会。”

    “那就改天吧。”

    莱斯特的语气听上去有几分失望，不过什么都没说，还体贴地叮嘱她。

    “出差辛苦了，今晚早点睡，好好休息一下。”

    裴瑾瑜一时冲动脱口而出。

    “你什么时候收工？不然我去接你，我们一会去吃个宵夜？”

    像是几百万大奖突然从天而降，砸在莱斯特头上。

    他受宠若惊地问，“真的吗？”

    话说出口，裴瑾瑜觉得好像也没有她原来想象中那么难。

    心底一片轻松。

    她笑道，“骗你干嘛，我现在就过去找你！前两天爽约总要付出点赔偿吧，你快想想一会吃什么，等我过去。”

    莱斯特并不需要她的道歉或者赔偿。

    但能让她愿意主动来找他，以什么原因他都可以接受。

    “这边应该还有一个多小时才能结束，你慢慢过来，路上小心点。”

    “好。”

    莱斯特的估计还是太乐观了一些。

    裴瑾瑜按照他发的地址，跟着导航七拐八拐，等找到他们摄影棚的时候已经花了差不多一个半小时的时间。

    现场灯火通明，所有的工作人员都还在不停忙碌着，丝毫没看出来有短时间内会结束的迹象。

    莱斯特还记得裴瑾瑜和艾米关系不好，叫了一位年轻的女孩去接她。

    女孩似乎也很忙，把人领进来之后，交代了两句注意事项便匆匆离开，留裴瑾瑜一个人自己晃荡。

    她第一次踏进摄影棚，有些好奇地左右张望。

    正好看到艾米在和莱斯特说话。

    她穿着一身浅蓝色的长裙，娇媚的容颜不输给在场任何一个女模特。

    哪怕在道具器材摆满地的现场连续工作十多个小时，她还是精致得如此显眼。

    让裴瑾瑜感到不爽的，当然不是她的美貌。

    而是她跟莱斯特说话时，整个人几乎都快贴到他身上的亲密劲。

    她双手环胸，盯着两人越来越近的两颗脑袋。

    虽说两人表情严肃，肯定是在谈工作一类的东西。

    但她还是认真思索着要不要直接上前，把两人强行分开，省的这么碍眼。

    大概是她的视线太过直白，莱斯特忽然抬头朝她的方向看过来。

    看清楚这道恼人视线来自与她之后，莱斯特脸上绽放出一个笑容，举起手朝她挥了挥。

    裴瑾瑜也笑着举起手。

    而艾米脸上的神色就不是那么好看了。

    莱斯特似乎想要过来找她，被艾米拉住了胳膊。

    不知道两人低声说了些什么，莱斯特最终没有走过来。

    在空中比划了几下，用口型对她说，“等我。”

    裴瑾瑜点点头。

    他们俩站的地方似乎就在镜头不远处，裴瑾瑜也没有了过去添乱的打算。

    不过片刻，莱斯特又走进聚光灯下。

    她后退了几步，找了个无人的角落安静站着，看他工作时全心投入的模样。

    艾米这时候摸到了她身边。

    “裴小姐，怎么有空过来了？”

    裴瑾瑜不喜欢她。

    这种不喜欢可以跟林晚吐槽，跟莱斯特撒泼，当着她本人的面就永远都是高傲得不屑一顾。

    她淡淡地扫了她一眼，“上次不就说过，我们既不熟，你也不是我的助理，不用每次见到我都过来寒暄。”

    艾米看看她，又看看不远处认真拍摄的莱斯特。

    忽然露出一抹苦笑。

    “裴小姐，我们又没有深仇大恨，您有必要每次见到我都这样的态度吗？”

    裴瑾瑜不为所动。

    “不喜欢的话，下次可以不要试图来跟我搭话。”

    艾米沉默了片刻。

    裴瑾瑜也一样不说话。

    甚至都没有给艾米一个多余的眼神，只当她不存在一样。

    艾米忽然叹了口气。

    语出惊人道，“好吧，我承认最初的时候我对莱斯特是有好感的。”

    裴瑾瑜终于斜睨了她一眼。

    她没有躲闪的意思，坦然地和她对视。

    “那时候我是已经看出来他喜欢的人是你了，不过你们既然还不是男女朋友，那当然谁都有机会追求他，不是吗？”

    裴瑾瑜没法反驳。

    “我也承认有那么几次，看到你对他冷淡随意的态度，一时气不过故意挑衅了你，这些是我做得不对。”

    艾米顿了顿，继续说道。

    “不过后来我从陆太太那里听说了你们以前的关系，又自己做了点调查，就早已经歇了这样的心思。我现在只想做好自己的工作，他也只是我们公司努力签下来的未来王牌，需要我尽力花最大的心思去捧的模特。”

    裴瑾瑜挑了挑眉，并没有因为她的发言表态。

    艾米似乎也不需要她的回应，只是想在今天把自己的立场一次性解释清楚。

    “我的工作性质，注定了不可能只关注他工作那一面，还会涉及到一些私人生活。我知道您对他很重要，今天说这些不是想求您跟我和好或者以后成为朋友，只是希望您不要误解我现在的想法，总是对我带着敌意，更担心这些误会影响莱斯特和你的私事或者工作。”

    裴瑾瑜下意识想要反问她，既然很清楚公私不分会对工作产生很大影响，当初为什么要接手这份工作之后还惦记着要跟他在一起。

    但艾米今天的态度太过真诚，句句都像是肺腑之言，让她想反驳的时候都感觉像是在无理取闹。

    半晌，她缓缓确认道。

    “你真的考虑好了？”

    艾米郑重地点头。

    “对我来说，什么都没有这份工作来得重要。我在圈里摸爬滚打这么多年，最大的经验教训便是，机会是稍纵即逝的，在它到来的时候，没有什么比抓住它更重要。”

    莱斯特在国内是个新人，但在海外却有着很大的知名度。

    只要能够穿破中间这堵墙壁，不但他的身价会暴涨，公司还有她手里的其他艺人都会收获无数利益。

    她本人自然也是。

    裴瑾瑜问，“感情也没有？”

    “没有！”

    艾米的回答斩钉截铁，眼中闪着几分自信。

    “当然，我也会尽我全部的能力帮莱斯特在国内站稳脚跟，如果不是信任我的能力，公司也不会放心把他交给我。”

    没想到除去娇媚的外表，艾米竟然还拥有和裴瑾瑜一模一样的事业心。

    反倒因为这个，让裴瑾瑜对她高看了一眼。

