    我正纳闷儿她怎么知道的，紧接着她就走上前，拿起了一把刀，直接就给异化的人划了一刀……

    好家伙，这是要弄啥？

    “你看，他们的血是绿色的，并不是红色的！”白菜丢下了刀对我说着。

    我看着异化人的伤口，的确是这么一回事，流着绿色的血，可我觉得这也不能说明什么。

    哪怕他之前是红色的血，可他毕竟是异化了，所以血变绿了也很正常不是。

    倒是白菜他们的行为，让我觉得他们就像是在做什么研究一样。

    “他伤口怎么愈合了……”我正想着，突然就发现这个异化人的伤口，奇迹般的愈合了，我说白菜怎么不慌不忙的。

    “对，就是这个，让他们异化的这个东西，改变了他们的体质，就像是一种病毒一样，还具有传染性！”听到白菜说传染性的时候，我不由得后退了几步。

    白菜看到我这里，就对我解释说道：“你别怕，这对我们没有什么作用，可是对于他们这样的灵体却有着不一样的作用。”

    她告诉我，这个毒素就仿佛是认人一样，他们做过实验，他们碰了一点事儿都没有，但是这里的居民要是碰到了，就会被异化。

    就是，没人知道源头是出自于哪里，这个病毒就像是突然出现一样，他们研究了很久也没有研究出个所以然。

    然后听说我来了，他们就来了希望。

    听到这里，我嗅到了一丝阴谋的气息！

    听说我来了？怎么听说？

    可能是见我脸色变化，也可能是白菜意识到自己说错了话，急忙改口说道：“是哪个老头儿说你可以帮我们，然后我们就做了一个交易！”

    好家伙，这都不带演一下的？就这么直接就给卖了？

    虽然我不太相信，但嘴上依旧问道：“什么交易？他怎么知道我要来？”

    然后白菜也没有隐瞒，直接就说了。

    她说是哪个老头主动找到了她，说是想要炼制一枚丹药，要知道炼丹这个东西可是很有讲究的，需要的东西也很复杂。

    这个老头缺的东西也只有他们这里有，一共是两样东西：魂晶和地参！

    这两样东西，哪怕是找遍了全世界，也只有她们这样有。

    他之所以这么肯定，也是因为她们这里的独特性，就像是一个小世界一样，这点我是信了。

    因为是小世界，所以也就有着他们的特有产物，魂晶和地参！

    这两个东西其实说稀有吧，也不是特别的稀有，只是难找！

    魂晶是由灵体所化而成的一种晶体，只有这里的居民才会有，也就是居民死后所化的一种晶体，被叫做魂晶。

    这也就牵扯出，这里居民的种族，他们其实准确来说不能算是人，也不是鬼，而是介于两者之间，可以算是灵，姑且称呼为灵族。

    可能是有些草率了，但是通过白菜的介绍我只能这么理解了。

    灵族，也是一个很古老的种族了，只是没人知道为什么会存在于这个地下世界，更没人清楚，他们在这里的原因是什么。

    白菜只知道他们是在这里封印着一个什么东西，具体是什么，白菜也是一脸茫然。

    因为她到这里都是一个意外，具体情况她也没说。

    她继续说着魂晶的事情，虽然说魂晶就是灵族人死后化为的晶石，但是没人敢去拿，因为每一个灵族人死去，都会举办仪式，把他们的晶石带走，带到一个白菜也不知道的地方去。

    包括这些异化的人，本来白菜以为可以研究一番，可是发现这些异化的人死去，并不产生晶石，这晶石的概率也是很奇怪。

    至于地参，它并不是属于人参也不是一种植物或者说药材，相反它是一种动物，也是这里独特的存在。

    虽叫地参，但是跟人参没有关系也跟地没什么关系，它是在天上飞的一种生物，极其少见，只有在特定的环境下才会出现。

    白菜来这里很多年了，都没有见到过地参！

    听着白菜的话，想着他跟老头的交易，我咋觉得她有种空手套白狼的感觉……

    关键是那老头居然还信了，是不是有些草率了点。

    这么鬼扯的话，他都信了！

    我也是好奇他怎么回知道这么多东西，还是就是那魂晶，不知道张潇潇要找的东西会不会就是这个。

    “至于他为什么知道你要来，我能说这是月神的旨意吗？”白菜反问着我。

    我心里想着，合计着没理由就开始胡扯了对吧？

    虽然心里想着她鬼话连篇，但我的表情还是很到位的，我点着头，说：“我信，并且坚信！”

    “也是一则预言，是说灾难来临之时，会有一男子手持画笔降临于此，为我们解决灾难！”白菜陈恳的说道。

    也不是我不信，是我觉得说的不是我！

    因为，我也不会画画啊？

    虽然我会刺青，但是刺青那可是绣刀，不是画笔！

    是有区别的！

    “确定是我？你不觉得他是忽悠你的？”我故意这么说着，刚看看白菜的反应。

    可没想到白菜直接来了句：“这就是我带你来这里的目的了，如果你今晚能够在这里混下去，那就说明你是真的，如果失败了，那就……”

    好家伙，我说平安度过今晚是什么意思，来之前我还在想，不是让我平安度过，带我出来干啥来着。

    结果，是要对我进行测试？

    我可去你大爷的！

    “大人，您可以的吧？”这时，药奴笑眯眯的望着我，眼里充满了贪欲，说话的同时还舔了一下嘴唇。

    好家伙，这是要闹哪样？

    我说不可以，你们就能放我走了？不能吧？

    但想了想，我还是问道：“我该怎么做？”

    “预言说道，大人可以化解毒素，让他们恢复正常，并且还可以让他们重回人间！”说到人间的时候，药奴的脸几乎接近疯狂。

    重回人间？带他们到地面？

    我越发觉得我是来到了一个了不得的地方了！

    我也更是对鬼绣有着不一样的看法了……

