    时听然没有想到这反转转的也太快了吧？这母女二人是怎么好意思说出来的呢？脸皮比城墙还要厚啊！

    “哦，呵呵！”

    时芳尴尬的笑了笑，说道，“听然不要生气，佳妮说的是事实，我们确实为你高兴！你能嫁一个好人家，过上幸福的生活，是我们最大的愿望！嘿嘿……”

    “安心住院，等假肢安上之后，就准备回老家吧！”

    时听然面无表情的看着时芳说道。

    她不想和她们说话。

    不过回去之后的时听然还是拍琪琪过来，给她们母女二人送来了五万块钱，说是时文送来的，让他们紧着点花。

    此时，高家。

    “砰！”一声，茶几上的水杯被高颖儿的父亲给狠狠打落在地上，瞬间，茶水洒落一地，水杯也瞬间成了一堆玻璃渣。

    “这家伙油盐不进啊！”

    高颖儿的父亲低吼道。

    “老公，他，还是没有同意？”

    高颖儿的母亲看着老公气呼呼的样子，她小心翼翼的问道。

    楼上高颖儿在卧室里听到这话，却开心的不得了。

    原来她没有看错人，晨光真的是用情专一之人，她也发现自己好像越来越喜欢晨光了。

    她已经被父亲禁足了三天，这三天里父亲找晨光也有三次了吧，不过每次回来带回来的消息，对她来说，都是好消息。

    她多想给晨光发信息，告诉他，她和他一样在坚持，他们一定能走到一起的！

    可惜的是，她的手机已经被父亲收走，根本无法联系到晨光。

    她要想办法联系到晨光，这几天在这个房间里要不是有晨光，她怎么可能支撑到现在？

    “我看他就是敬酒不吃吃罚酒，我要给他点颜色看看！我倒要看看一个小小的厨师能掀起多大的浪！”

    高颖儿的父亲很是生气，说完之后，想要伸手拿起水杯喝口水，这才想起，水杯已经被他给摔到了地上。

    高颖儿的母亲瞬间明白他的意思，慌忙又重新拿了一个新杯子，给他倒上泡好的茶水。

    “小声点吧！颖儿从昨天晚上到现在都没有吃饭了！这会也不知道怎么样了！”

    “能怎么样？饿她个三天三夜，死不了，咱们这不也是为她好么？跟一个厨子能有什么发展？能有什么幸福？”

    高颖儿的父亲恨铁不成钢的说道。

    “哥，嫂子，你们都在家啊！”

    这时，淑霞从外面走了进来，面带笑容和高颖儿的腹膜炎打着招呼。

    “你来做什么？”

    高颖儿的母亲看到她，本来心情就不好的她，现在心情更不好了，她面无表情的看着淑霞问道。

    “嫂子，颖儿呢？我找颖儿，不找你们！颖儿，颖儿！”

    淑霞说完就仰望着二楼卧室，喊道。

    “你有什么事情就直说，颖儿身体不舒服！不方便见你！”

    高颖儿的父亲也是很反感他的这个弟媳，直接说道。

    “大哥，大嫂，这不是你们兄弟出差刚回来嘛！给我带了好多上等的布料，我寻思着，让颖儿看看，要是喜欢的话，也做套衣服！”

    “呵呵！现在谁还自己做衣服啊？我们家颖儿不用，你回去自己用吧！”

    高颖儿的母亲直接说道。

    她知道，只要是每次淑霞出现在这里，就不会有什么好事情，所以对她的态度更是不待见，在淑霞的面前，她不想假惺惺的对她好，没有必要。

    “你回去吧！颖儿身体不舒服，她想要穿什么，我会给她买！”

    高颖儿的父亲也冷冷说道。

    其实，淑霞也并非真心想要喊高颖儿过去看面料，她就是过来看看这边的情况，打探一下。

    毕竟这几天总觉得大哥大嫂这边有些奇怪，她还想着来这里发现些什么，然后回去告诉婆婆呢。

    淑霞除了看到地上一片狼藉之外，并没有获取到更多的消息，结果就要被哥哥嫂子给赶出来了，她有些不甘，凑着楼上卧室，拼命的喊道，“颖儿，颖儿！”

    “你快走吧，不是告诉你了，我们家颖儿身体不舒服，不方便见你！……”

    “咔嚓！”一下，楼上的房门被打开，高颖儿穿着睡衣从里面走了出来，冲着淑霞喊道，“婶婶！我去看看吧！”

    淑霞：“……”

    淑霞没有想到高颖儿竟然能够答应，这玩意被高颖儿看上那些布料的话，岂不是又赔了？

    但是……看着高颖儿那红肿的眼睛，她觉得，可以从高颖儿这里了解到这边的情况。

    “可以啊！我来就是喊你过去的！走吧！”

    淑霞忙笑着说道。

    “颖儿，你不舒服，不能出去！”

    高颖儿的母亲忙上前，想要阻止高颖儿。

    “妈，我这会儿好多了！我出去走走的话，或许会好的更快一些！”

    高颖儿才不会听他们的话，她就想见晨光，什么样的机会，她都要尝试一下，只要能出去。

    “让她去吧！”

    高颖儿的父亲看着女儿执意要跟着淑霞过去，他想，反正在自己家里，量她也跑不出去。

    “走吧，婶婶！”

    高颖儿走到淑霞的身边，双手圈住了淑霞的手臂，亲切的说道。

    这样的高颖儿，淑霞还是第一次见，之前，高颖儿对她的态度可不是这样的。

    “婶婶，叔叔给你带过来的都是什么面料啊？你真的舍得让我挑？”

    高颖儿拉着淑霞往外走，边走边说道。

    “婶婶是小气的人吗？走吧，婶婶带你去看看！”

    看着这母女二人异常的亲热，高颖儿的父母也是满脸的问号。

    “颖儿，我刚听你爸妈说，你身体不舒服？怎么了？”

    淑霞终于还是开口了。

    “没事，就是来那个了，我刚刚在床上躺了一会儿！”

    高颖儿笑着说道。

    “哦？是吗？那就好，我担心你，这几天也没有见你出门，你在家做什么呢？”

    淑霞还是不放心，继续问道。

    “哎！这几天就是心情不好！所以就懒得出门！”

    高颖儿本想说，就是来那个了，所以没有出门，在家里休息呢。

    但是转念想了一下，说这些的话，淑霞肯定相信，但是还是留点悬念，这样她才能和淑霞多待一段时间，有了时间，她就能想办法联系到晨光。

