    这个世界在科技侧有所发展，不过天赋树点得有点儿歪。

    民用技术发展得很一般，多数平民家里还是用的煤油灯。

    但是战争技术可谓是百花齐放，魔晶大炮、磁力狙击枪、天空战堡乃至于武装机甲应有尽有。

    鲁尔铎民风悍勇粗犷，不论是神秘侧还是科技侧的战争手段都发展得不错。

    这个女侍者手里的短发火铳就是鲁尔铎十分抢手的科技侧武器。

    这种火铳以魔晶矿与魔兽晶核为能源，威力因原材料品质而不同，威力小的只能威胁普通人、威力大的甚至一枪能够击穿数十层钢板。

    这个名叫蒂里迪安的所谓女侍者手中的这把火铳外形精致、绘有金色雕花，隐隐还能从其中感知到精纯的元素波动，一看就是高级货。

    韩齐把双手插进兜里，左右手分别结了一个法印，随时准备激发【驱雷符】、【惶钟符】、【甘霖符】等符纸击敌并自保。

    这女人眼睛一眯，轻声道：

    “这位先生，请把你的手从衣服口袋里拿出来，谢谢~”

    韩齐的表情不变，语气很硬地回答道：

    “抱歉，我每次看见美女的时候就喜欢把手放进兜里，这是个改不了的习惯。”

    这个女侍用火铳对准了韩齐，转过头来看向马尔科·迪鲁，：

    “你的同伴意外的有骨气呢，那你呢，是选择被我杀死，还是……告诉我靠近祭坛核心的咒语。”

    看到这里，韩齐大致明白情况。

    这个女侍似乎也是跟自己一样抱有自己的目的潜入到这场星辰福音会祭祀现场的外来者，不过她的目的比自己更加直接，是想要获得靠近祭坛核心的咒语进而破坏祭祀。

    不过，居然要靠在祭祀现场随机找人逼问，这姑娘的工作也是做得很不到位呀。

    马尔科·迪鲁听见女侍的问话，眼神不自觉看向了韩齐。

    女的顺着眼神看过来，叹了一口气：

    “果然你才是这个做决定的人。”

    韩齐歪了下脑袋，释放出一种放轻松的信号：

    “虽然我对你只身潜入的勇气与行为表示赞叹与认同，但还是不得不说你这样一个人在敌人大本营逼问疑似敌人的举动很荒谬。”

    “荒谬与否不用你判断，仪式马上就要开始了，如果你不告诉我答案，那么我就杀了你们之后凭本事拿下这里了。”

    女侍对韩齐的态度有些意外，但还是坚持道。

    韩齐没忍住笑了起来：

    “不好意思，我是真的很愿意帮助你的，只不过……恰好我也是潜入这里的外来人士，你可以稳稳旁边这位伙伴，他比较专业~”

    “你们是以为我不会对你们出手吗？”

    女侍显然觉得韩齐在敷衍她，愤怒之际，手中的火铳开始凝聚元素力。

    马尔科·迪鲁见状下意识想逃，却发现不知什么时候自己被韩齐在身上贴了一张符纸，浑身已经动弹不得。

    ……

    正在这危机之刻，宴会场上突然传来一阵悠扬的乐器声。

    突入起来的声音打断了女侍的行为，令她下意识中断了举动，将火铳藏到了酒托盘底下。

    满场目光中，这栋府邸的主人安迪罗涅走到了宴会中央。

    穿着一身精致考究燕尾服的他像是一只轻巧的燕子，步伐轻盈稳健。

    站到宴会中央，像在场的一百来位黑袍人点头致意，安迪罗涅用他那磁性的声音开口道：

    “女士们先生们，今天非常荣幸能以我的宅院承办这一场盛会。诸位都知道，近期市政厅的老东西们对我们追索得很紧，修尼子爵那个外来的破落户居然还带着骑士在夜里追杀我们的同伴，这是一个风雨飘摇的时候，但事物总是相对立的，在危险当中，总是能蕴藏着宝藏……诸位请看，我们找到了一个纯血的雪族女人！”

    说话间，安迪罗涅的仆人退过来一个银色小推车，车上用白布罩住。

    安迪罗涅一把扯下白布，下面是一名手脚都被捆住了的白发女孩。

    她有着苍绿色的瞳孔、灰白色的头发以及雪一般白皙的肌肤，最特别的是，随着她的呼吸，空气中似乎有雪花凝结。

    这是极致凝聚的冰元素力的体现。

    指着这个雪族女孩，安迪罗涅大声道：

    “第六纪元的特殊血脉，众神钟爱的北方生灵，大陆稀有的元素种，也是星神冕下盘中的佳肴。在此我将宣布一场盛大宴会的开启，我们每人将被分发一柄银色小刀……使用这个小东西分享这名雪族的血肉，我们将与冕下同欢~”

    “喔~~~”

    场中开始了不停歇的欢呼声。

    小推车上开始亮起一枚枚金色符文，同时呼应远处大厅墙壁处的邪教祭坛。

    府邸的仆人开始给黑袍们分发小银刀，用以待会分食那个小女孩的血肉。

    看着这一幕，蒂里迪安忍不住了，抬手一枪击中了马尔科·迪鲁的胸膛，又朝韩齐射了一枪，随后径直冲向了那辆银色的小推车。

    站在小车旁的男爵看着冲过来的蒂里迪安，神色冷静，笑了笑：

    “哦？有老鼠混进来了。”

    瞬间，一道黑影压过来，蒂里迪安被迫后退。

    抬头一看，一名身高接近三米的魁梧大汉挡在了面前。

    安迪罗涅男爵站在大汉背后，举起双手：

    “各位，在正餐之前，我们似乎可以来点开胃小菜了~”

    附近的黑袍人们见状闻言，纷纷涌了过来，将蒂里迪安围在中间。

    被邪教徒包围的女侍者左右看了一下，笑了笑：

    “忙活了半天，最后还是要靠拳头说话，既然这样，那就直接动手把。”

    说话间她解开了侍者装的上三颗口子，露出了其下的白色衬衣。

    抚摸右手手指上的戒指，从其中的空间里取出了一根长度超过三米的鞭子。

    这条鞭子上有少许倒刺，散发着木系元素的气息，显然是一件品质不低的炼金产物。

    手持长鞭，女侍目光冷冽地扫过在场邪徒。

    “我是鲁尔铎执权议会北方分部女官【玫瑰】蒂里迪安，汝等从事邪教祀仪之行为非法，现由执权会议赋予之权力对汝等执法，抗逆者杀无赦。”

    话音中，她的周身已生长出少许荆棘。

    ————

    而在大厅角落，韩齐抱着手肘看着这一幕，啧啧嘴。

    “执权女官【玫瑰】，听起来有点中二呀……”

