    赤脚大帝崩溃了。

    自己堂堂一个大帝，从心了。

    关键是在这四人的阵法压制下，真元凝滞不畅到了一个极点！丹田，经脉之中的真元如同是在以一个龟速运行着。

    要不然自己堂堂大帝能受这气？

    “哼，不讲实话，那就休怪我对你搜魂了。”

    莫深谷拿起了一个道盘，口中念诵着繁奥古老的咒语，道盘上浮现出黑白两色阴阳鱼，刺入赤脚大帝的脑海之内。

    “不好！”

    赤脚大帝脸色一遍，他明显感觉到，一股神念刺入了自己的识海，准备窥探自己的记忆。

    由于阵法的压制，赤脚大帝即便想要调用自己的神元抵抗，但是效果甚微。

    上古之门的秘密绝对不能泄露。

    “喝！”

    赤脚大帝怒喝一声，强行燃烧自己的精血，短暂的时间内，将神元提调上来，抵挡住了对于识海的入侵。

    随后，一掌排在自己的胸口上，一滴心头血飞了出来。

    赤脚大帝直接动用心头血，将困着法宝炸裂开来。

    “溜。”赤脚大帝转身就跑。

    仅仅是一瞬间，赤脚大帝就消失的无影无踪。

    “此人跑的可真快。”淦天雷愤怒一声，赤脚大帝溜得太快了，他们四人都没有防备。

    随后，几人又连夜招来了筑天宗五位长老，将眼前地面上的坑洞铺垫完整。

    一夜过去。

    一切照常，仿佛根本什么事情也没有发生过。

    萧长天起床，在院子里便简单的坐了一套广播体操。

    然后与阿尔法手谈了一局，他欣喜的发现，阿尔法又进步了。

    叶凡照旧劈柴，挑水，耕作，不亦乐乎，林婷之跟在叶凡身边，是不是为叶凡搽汗……

    王妙手最近在房间之中研制新的丹药，江北辰与第五正手中长剑碰撞交击……

    苏妲己每天呆在房间之中，修为已经越来越精深。

    林若渺这几天好像离开了小院，回到了林府一趟。

    萧长天看着自己这热闹非常的小院，越发具有生活的气息，心中满是欣慰。

    虽然这个狗系统不靠谱，但是收的弟子都挺靠谱的。

    除了撒狗粮的那两位……

    萧长天抬起头看看天空，觉得心情不错，而且天色清爽，想起自己曾经在东胜洲打猎，心中痒痒。

    “徒儿们，随为师出去打猎吧。”萧长天提议道，整日闷在家中，也会烦躁。

    正好这段日子修仙者似乎没有再对自己使用任何手段，有四个护院保护自己等人，打猎应该是安全无虞。

    “是！”

    一众徒弟收起了手中活计，萧长天从房间之中拿出了自己的长弓，这把弓上官帅帅等人都拿不动，萧长天也没指望让九儿给他拿。

    他将长弓跨在了自己的肩上，叫上了四位护院，带上了阿尔法，剩下的动物留在了家中，由留在家中的林若渺看守。

    一行人出发，前往大阳之外的山林中打猎。

    ……

    与此同时。

    从小院门前远遁的赤脚大帝，灰溜溜的逃跑，找到了阴九风！

    “我已经去找过那人了，不简单。我与他交手，在伯仲之间，但是他人多，使用了特殊的阵法，让我吃了点亏。”赤脚大帝说道。

    “哦？是吗？在我面前说谎？你觉得你能藏得住？”

    阴九风目光盯着手中的十色花朵，声音幽冷道。

    “哼，吃了点亏！没有那人交手。”赤脚大帝被戳破，深知阴九风除了用毒之外，还会读心术，便改了口风。

    “仅仅是吃了点亏？”阴九风不依不饶。

    “行了，被后辈用阵法围困住，被后辈揍了一顿。”赤脚大帝知道瞒不住，满目赤红道。

    “不过，这件事情你可得给我保密啊，否则我的英名就要毁于一旦了！”赤脚大帝道。

    “呵呵。”阴九风并未应答，只是呵呵一笑。

    “行了，我这次来找你，就是让你出手，给我拖住阵法，我去杀了那人！我们联手，还没有出现过什么意外呢。”赤脚大帝说道。

    “走吧。”阴九风如同鬼魂一般飘忽着消失不见。

    赤脚大帝一喜，随后跟上。

    他们二人联手，定然能杀掉那人！

    ……

    林府，柴房。

    楚伊人醒了过来，她诧异的发现自己周身的绳子已经断裂成为了好几段。

    而且，自己的丹田之中，好像多了一抹青色。

    她的修为，原本是化神境界，可是此时已经来到了圣王境界。

    “真是离谱放学回家——离谱到家了！”

    楚伊人跟在萧长天身边，会说两句现代化的歇后语也很正常。

    她推开了柴房的门，离开了林府。

    随着楚伊人从房间之中出来，妖族神殿之内，虎力妖王手中的绿色晶石上，泛起了一阵光芒！

    “这个方向，是北荒洲？”

    “那人在北荒洲！”

    虎力妖皇与牛冲妖皇两人脸色大喜，没想到这么快就能够完成妖神交代的任务。

    到时候，整个妖族，都将会有一场大造化，飞升上界都有可能！

    两个妖皇即刻动身，他们两个是这件事情的唯一知情者，所以他们并未通知其他妖皇。

    只要他们两个完成任务，到时候虎族与牛族能够获得的机缘，将会远大于其他妖族！

    “我们走！”

    虎力与牛冲两个妖皇，一并前往北荒洲。

    ……

    赶回来的楚伊人，到达小院之后，看见空无一人，林若渺在房间之中，楚伊人并未察觉。

    在胖达荣荣的指点下，楚伊人才知道萧长天带着众人打猎去了。

    “我也要去。”

    楚伊人灵力恢复，召唤出雪狼王，骑在雪狼王的背上，皮鞭一甩，驱赶着雪狼王前往大阳镇之外的山林内。

    也就在楚伊人离开不久之后，赤脚大帝与九风大帝赶到了。

    “就是此处。”

    赤脚大帝指了指眼前的小院。

    “只有一个人，你再开玩笑嘛？”阴九风摆弄着手中的十色花朵，冷冷的说道。

    “不应该啊……我们进去。”赤脚大帝准备破门而入。

    可就在此时，胖哒荣荣将小院的门打开，绿毛乌龟骑在了他的头顶上，缓缓走了出来。

    “胖哒，真的有十色花唉！”

