    继续埋伏！

    这就是徐子枫最终的答案，本来他开局是有套路的，先让骚猪帮他打红，然后他迅把红BuFF拿到手以后，趁着木木没有升级，立即前往上路搞一波事情，先把一血拿下。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以往徐子枫玩火男打野的时候，从来都不会蓝BuFF开局，他更喜欢红BuFF，因为燃烧和减可以把火男手长的优势挥的淋漓尽致，特别是初期gank的时候，简直是无往不利所向披靡。

    可是，对方一个套路却把他的套路节奏搞乱了。

    这是自徐子枫来到昆大，无论是soLo也好，还是梦想杯大赛也罢，第一次，他第一次被对手把打野节奏搞乱了。

    木木那么久才回到上路，由于他拿了蓝BuFF，所以经验方面并没有差杰斯多少，这也是木木没有用Tp回到线上的重要原因，因为木木自己也知道，就算他Tp赶回线上，也得怂着育，杰斯手那么长，他除了怂着育以外，啥也干不了，与其浪费Tp，倒不如走回线上等杰斯把兵线带进防御塔。

    就是因为这样，徐子枫的节奏才乱了。

    他现在只能躲在草丛里面等盲僧，如果等到了，那么，他的节奏就会重新掌握在手里面，如果没等到，他不但会失去节奏的主动权，更会在育方面落后盲僧一大截。

    三秒钟。

    六秒钟。

    九秒钟......

    眼看着红BuFF的持续效果只剩下五分之一的时间了，徐子枫心里不由得苦笑了一声，他觉得自己这次可能失策了。

    等了这么久盲僧都没来，如果再这样继续一直等下去的话，他的节奏可能不止是“乱”，而是要“爆炸”了。

    “退！”

    徐子枫决定不再等了，冯兰翔不是一个普通的打野选手，更不是一个普通的玩家级别，据徐子枫猜测，他的段位至少也是最强王者。

    这时候。

    台下现场的学生们，一个个瞪大了眼睛，很多人不由自主的把自己的手放到嘴边紧紧的捂着嘴，似乎很害怕自己会不小心出声音惊动了盲僧。

    他们是上帝视角。

    只见盲僧打完F4以后，血量只剩下三分之一了，此刻，他们看到火男依旧安静的蹲在蓝色方上半部分野区三狼区域墙背后的草堆里面。

    原本他们以为盲僧收完F4以后可能要回城恢复状态顺便更新装备了，可是，剧情总是出乎大家的预料。

    他们以为，并不代表冯兰翔一定会那么做，要是大家的思维在同一个起跑线的话，冯兰翔凭什么比他们强？

    他们以为冯兰翔会回城，可冯兰翔偏偏不回城，因为他还有两波野区资源还没收。

    他现在三级多一半的经验值，只要收下三狼和蛤蟆，他就可以成功升到四级，然后就能回家更新装备，开始野区入侵了。

    于是，他走向了三狼区域。

    就在这时，火男离开草堆开始往后撤退了。

    “天呐。”

    “火男怎么走了啊？”

    “大哥你别走啊，温暖马上送上门啊。”

    “哥哥在等一会儿，你在等一会儿啊。”

    “完了完了。”

    “火男埋伏了这么久，却在关键时刻离开了，哎，一个马上四级，一个才二级，这接下来该怎么办啊？”

    “好可惜。”

    “唉。”

    现场的学生们看见大屏幕里面，火男埋伏了很久，眼看着盲僧就要走到三狼区域了，火男最后却离开了，一个个变的唉声叹气，他们很想火男继续埋伏下去，因为马上就能收获战果了。

    台下，大一经济系31班区域，林美珊坐在座椅上盯着大屏幕，只见她双手紧紧的握成拳状，眼中尽是焦急与不甘。

    她多么希望徐子枫能继续埋伏下去啊。

    “亲爱的别走，别走...”陈美熙一直在心里不停的祈祷着，她多么希望徐子枫能听到自己的祈祷。

    “他走了...火男走了。”

    邹小谦虽然在用很惊讶的语气说出这番话，可是，他的嘴角却不由自主的扬了起来，别人都希望火男别走，只有他，希望火男赶紧离开，因为他不想看到徐子枫赢。

    然而，就在最为关键的时候，火男忽然转身回到了草丛，也就是他刚才所埋伏的地方。

    “哇！”

    全场顿时忍不住出一片兴奋的惊呼声。

    为什么徐子枫明明已经走了，最后却转身回来了？难道是他听到现场以及邹小谦说话的声音了吗？

    当然不是。

    徐子枫戴着隔音耳机，这是大赛测验过的，只要徐子枫戴着耳机，就算邹小谦站在他面前说话，他也听不到丝毫声音，这可是正规的隔音耳机，而不是某宝买的山寨货。

    真正的原因，是因为徐子枫不甘心。

    他自认为自己一直都是野区的主宰者，至少，在面对学生会这种对手的时候，他觉得自己就是正儿八经的野区主宰者。

    换句话说，他是猎人。

    一个优秀的猎人，除了要会捕杀猎物以外，更要会伪装，能沉得住气，能静待猎物踏入他提前布置好的陷阱里面。

    徐子枫觉得如果自己真的这么离开了，那么，他就不是一个合格的猎人，如果只是怕比赛输而放弃了自己的想法和所坚持的东西，他会看不起自己，所以，他最终决定，转身回来继续埋伏。

    不知道是皇天不负有心人，还是徐子枫的运气不错，就在他转身回到草丛的时候，立马看到了几乎快要残血的盲僧走进野区。

    “还好我没走。”

    徐子枫心中暗自得意，他刚才要是真的走了，可能就会跟残血盲僧擦肩而过了，就算他三狼区域有眼，等现并转身赶过来的时候，可能已经晚了。

    还好，只是虚惊了一场，盲僧终究还是来了。

    盲僧刚刚走到三狼区域，徐子枫立即操作着火男走出草丛，他不会给盲僧惩戒大狼的机会，因为一旦盲僧真的惩戒大狼，那么，狼魂幽灵就会侦测到他的位置并给盲僧出预警信号。

    他不知道盲僧现在有没有惩戒，不过为了以防万一，他不会继续等下去了，他要主动出击。

    盲僧刚刚跟三狼展开厮杀，他就贴着墙壁走到了上面拐口处，并趁着盲僧没有他的视野之际，扔了一技能到盲僧脚下。

    “嘭！”

    火焰从盲僧脚下喷涌而出，盲僧根本不知道火男跟自己只有一墙之隔，就算他心里有想过火男会来入侵自己，但也想不到会是现在，于是，等到他看到火男技能在自己脚下的时候，已经晚了，因为他被火男的技能成功击中了。

    好在火男等级低，身上也没有法强装备，单纯依靠符文天赋以及技能基础伤害，对盲僧并没有造成致命性的威胁，因为盲僧还有一格半的血量。

    “突！”

    盲僧不要三狼了，果断交出闪现，而且他交闪现的位置很聪明，他没有往两边闪，而是往三狼区域墙对面闪，也就是徐子枫刚才所埋伏的那个位置。

    他之所以要往这边闪，主要是他看到火男了。

    “突！”

    盲僧刚闪，徐子枫立即按下“d键”跟闪，他几乎是跟盲僧一起用出闪现的，不过，在用出闪现之前，他已经算准盲僧的闪现位置了，他刚闪过来，马上看到盲僧要往他刚才埋伏的草丛里面走去。

    “哪里跑！”

    盲僧身上还套着双BuFF，这正是他想要的，如果这次能成功把盲僧击杀，对于他而言，绝对不止是拿到一血那么简单，还有节奏。

    他有信心，只要把双BuFF盲僧击杀，之后的时间里，蓝色方的上下野区，将会成为他任意索取的后花园。

    “咻！”

    盲僧刚走进草丛，徐子枫立即对准草丛扔出了自己的Q技能，他没有随便乱扔，也没有对直了扔过去，而是预判了盲僧可能要往下走，也就是蓝色方中路二塔与外塔之间出入上半部分野区这个方向。