    也不知过了多久，唐小白迷迷糊糊醒来。

    唐小白感觉浑身上下说不出的舒服，有种飘飘然的感觉。

    “恭喜，想不到你竟然悟道了。”

    一道声音忽然响起，唐小白瞬间清明，看去发现正是如来。

    唐小白疑惑，愕然问：“什么道，悟什么？”

    如来脸黑：“我说你欠抽！”

    愣了下的唐小白，勃然大怒：“佛祖你几个意思，你是不是想打死我，怕我抢你的佛祖之位？”

    “滚蛋，想抢也得有那个实力才行，成天做些不切实际的梦。”

    如来阵阵无语，没好气说道。

    虽然悟道，但这和尚还是这和尚，一点没变。

    这时，其他人纷纷过来，连连向唐小白表示恭喜。

    听着众人的话，这次唐小白总算明白了怎么回事，原来是悟道。

    唐小白悟道时间并不太长，也就人间三天左右的时间。

    想到自己竟然悟道，唐小白激动起来，他可是记得，这悟道好像很不同寻常。

    他的实力，是不是突飞猛进了？

    惊喜的唐小白急忙查看，却发现并不是那么回事，他还是那个太乙金仙初期。

    呆滞的唐小白，几乎以为自己感觉错，可再次确定，发现依旧还是太乙初期。

    唐小白不干了，这悟了个什么，悟了个寂寞啊！

    “不是，那个，我不是悟道了吗，实力怎么没提升？”

    惊愕的唐小白，询问起众人。

    玉帝失笑：“悟道并不是提升实力的，它是提升你对道的感悟，让你以后修炼更容易。”

    “学习修炼法术，都更简单，施展出来，威力也更大。”

    听着玉帝解释，唐小白愕然，原来是这么回事。

    无语撇撇嘴，唐小白有些不满，他还以为可以实力突飞猛进到准圣，到时候好把如来打趴下呢。

    “孽徒，你想什么？”

    就在唐小白乱想的时候，如来感觉有点背后发凉，眼神不善瞪着唐小白问。

    唐小白直言不讳：“贫僧在想等贫僧实力提升起来，怎么把佛祖你赶下台。”

    “我……”

    如来好悬没吐血，这孽徒，还在惦记他的位子，真想直接拍死啊！

    郁闷的如来，负能量疯狂一顿乱砸。

    乐呵的唐小白，没再继续逗如来，好奇问起如来和元始谁胜谁负。

    “没再继续，不过我和圣人，还是有很大差距，就算斗下去，输得也只会是我。”

    如来叹息，说道。

    唐小白无语，圣人这么强的吗，一尊分身都这么猛。

    想着这些，唐小白忽然有些懂，为什么玉帝被元始分身压制的死死了。

    阐教的实力是一方面，主要还是玉帝弄不过人家元始分身啊！

    唐小白领悟，众仙重新回到了瑶池。

    这次众仙没再表演节目之类，纷纷开始给王母送礼。

    唐小白还想着再搞点什么好玩的，逗逗其他神仙，见此也只能罢休。

    众人都送礼，唐小白自然也想送个，只是送个什么，这是个问题。

    系统商店浏览了一会，唐小白半天没看到个满意的。

    以王母的身份，根本就不缺什么，送点普通的，唐小白也觉得没什么意思。

    琢磨了半天后，唐小白眼睛微亮，吩咐系统：“系统，弄点养肤水之类的出来。”

    很给力的系统，一阵闪烁后，便给唐小白换上了些商品。

    唐小白很快找到，惊喜买下。

    据系统上面介绍说，用了可以美肤养颜，滋润肌肤，焕发新生什么的，反正这些话听着都不太着调。

    但这并不影响唐小白送礼，作用不好没关系，可劲了吹嘘就是。

    拿着兑换出来的一盒养肤水，唐小白带着杨婵上前。

    “贫僧和我家婵儿，送王母舅母一盒长生不老神仙水，祝王母舅母永远美艳。”

    嬉皮笑脸上前，唐小白将养肤水递过去。

    懵逼的王母疑惑：“长生不老神仙水？”

    话说这是个什么东西，怎么从未曾听说？

    唐小白一本正经点头：“此乃三界第一神物，以九千九百种对肌肤有益的天材地宝，无数岁月方才淬炼而成。”

    “不是贫僧我吹嘘，天尊和佛祖送的，比起贫僧这来，就是渣渣。”

    说话的同时，唐小白不忘打压元始和如来。

    元始勃然大怒，这该死的和尚，怎么老和他过不去。

    难道就是因为，当初这和尚突破金仙的时候，他给了个下马威吗？

    如来脸色也相当不好，有这么个弟子，心好累。

    早知如此，当时他吃饱了没事抓那六翅金蝉干什么。

    听到唐小白如此说，王母越发好奇，当场拆开。

    里面是三个半透明，精致无比的小瓶子，瓶子里面装着一些看着有些粘稠的水状物。

    众仙听唐小白吹嘘那么厉害，本是不信，但依旧还是好奇看来。

    如来和元始更是如此，他们打算看是真的还是假的，若是假的，他们一定要好好找回场子，嘲讽一番那和尚。

    疑惑瞅了几眼，王母拔开瓶子，刹那间，一股好闻无比的草木香味散发而出。

    闻到这味道，王母眼睛越发明亮，好像真不一般。

    看着王母这表情，唐小白就知道，他成功了。

    甭管效果咋样，他送的东西独一无二，这就是成功。

    这一盒养肤水可不便宜，系统收了他一千万的负能量。

    “这个怎么用？”

    瞅了几眼，王母问道。

    唐小白道：“舅母你可以倒出一些，抹到皮肤上试试。”

    点头的王母，依言引出一些，抹在了手背上。

    下一刻，王母眼睛猛然明亮到极致。

    “这种感觉，这这这，我竟然感觉我的皮肤，好像新生一般，变得更柔嫩了一些。”

    惊喜的王母，低喃道。

    唐小白笑笑，趁机自夸：“我这长生不老神仙水，就是改善皮肤的，可以让皮肤越来越嫩。”

    虽然说众仙可以靠着法力淬炼身体，但身体中的杂质，并不能全部去除。

    唐小白觉得，系统弄出的这养肤水，其实就是稍微多去了一点点的杂质。

    正是因为感觉到了差距，觉得有效果，王母才会欣喜。

    若不然，一点效果都没有，那岂不是打脸。

    好在系统够给力，并没让唐小白失望。

    只要有一点效果，那唐小白的礼物，便是无价珍宝。

    “好好好，这礼物我很喜欢，三藏，婵儿，谢谢你们。”

    王母并没继续抹，塞住瓶子，小心翼翼收起，一副很宝贵的样子。

    唐小白失笑，有必要这样吗，果然不管在哪里，不管是人还是仙，是个女的就很在意自己的打扮，很爱美。

    “娘娘，别收起呀，给我再瞅瞅，效果真那么好吗，那个，圣僧大和尚，你还有没有了？”

    就在唐小白准备说些什么的时候，一道人影挤过来，有些着急道。

    唐小白疑惑看去，马上认出来人，之前瑶池转了一圈，几乎所有神仙他都认了个遍。

    果然如他所料，是个女仙就无法避免化妆品的诱惑。

    眼前过来的这道人影，同样是天庭一尊大名鼎鼎的女仙。

