    食梦魔们不安的张开了自己的镰刀肢体。

    这是一种十分常见的深渊生物，它们看起来就像一只巨型的红色螳螂，四条锋利的肢足能够轻易的切开坚硬的岩石。

    作为秘骨阶位的怪物，食梦螳螂最喜欢的食物就是现世中的人类，每当夜晚笼罩大地，它们就会成群结队的爬出深渊，寻找且狩猎那些弱小的凡人们。

    可惜在紫罗兰神秘科学员们的捕获下, 它们已经变成了深海公司的实验对象。

    此时此刻，这只来自于浅层深渊的生物已经感觉到了危险的降临，所以即使身处牢笼之中，它依旧发出了刺耳的嘶鸣。

    砰！

    达芙妮站在寒风里，专注的看着不远处的深渊生物，少女毫不犹豫的扣动了扳机。

    顷刻间, 圣光的力量沿着膛线爆发而出, 呼啸的光弹撕开了浑浊的雾气，在众人的眼前犁出了一条光辉铺成的光径。

    虽然巨人公主并没有准确的命中目标的头部，可金色的光弹在接触到食梦螳螂身躯的那一瞬间，就飞快的膨胀了起来。

    食梦螳螂的惨叫声骤然响起，炽热的光芒几乎撕碎了它一半的身躯，金色的光芒如同跗骨之蛆一样啃食着它的血肉。

    它拼命的挣扎了起来，没过多久，原地就留下了一滩焦黑的残尸。

    与此同时，达芙妮手中的金色左轮手枪，表面上的光泽黯淡了下去，不再闪亮。

    “看起来，‘人理之怒’的威力并没有超出我们的预期。”

    坐在轮椅上的黑发少女哈出了白色的雾气，即使身处室外，薇尔娜依旧带着自己的鹅毛笔与记录手册，细心的做着记录。

    “在我看来，效果已经很好了啊。”

    罗伊则是顺手朝着黑发少女有些苍白的脸颊上裹上了一层厚厚的围巾。

    这可是安娜与丽莎两位小女仆特意为少爷的朋友们编织的礼物，十分温暖。

    灰发少年笑了笑, 递上了毛茸茸的手套：“就算没有正面命中目标, 实验对象不也还是死去了？”

    “食梦魔挣扎的时间太长了……”

    薇尔娜摸了摸颈部的柔软围巾, 少女套上了手套，贴心的揉了揉少年有些发凉的手掌，骑士精致的苍白脸颊红润了起来：“这期间，逐光魔方的使用者并不安全。”

    “那仅仅只能证明使用者的枪法很差劲。”

    罗伊摇了摇头：“致命空枪能怪谁？换做是我，我都不知道这种局面怎么输。”

    而在另一个魔方勾勒的画面中，迪恩导师对着达芙妮做出了下一步的指示。

    “继续，下一只。”

    砰！

    “下一只。”

    砰！

    三枪过后，空地上多了三具惨不忍睹的怪物躯体，而巨人公主手里的金色左轮也彻底失去了色彩。

    伴随着零件崩解又重聚的声音，‘人理之怒’重新化为了逐光魔方的形态，金色的纹理黯淡了下去。

    “左轮形态的弹药容量只有三发，威力相当于秘骨阶位超凡者的全力一击。”

    迪恩全神贯注的盯着画面里，老人喃喃自语道：“看来我们的技术还并不成熟，逐光魔方还有很多的改良空间。”

    谷傈

    “达芙妮，有没有感受到神秘的重量？”

    做完记录后，迪恩又抬起了头：“逐光魔方此时的状态怎么样了？”

    “我完全没有感受到任何的重量，迪恩导师！”

    金发少女呼着白气做出了回应：“至于魔方的状态，唔……通信功能还能正常使用啦……”

    达芙妮翻了翻手里的魔方, 拧动了一下方块的排列：“只不过魔方的形态暂时无法变动，目前核心过热, 暂时无法充能, 预计半天以后才能再次转换形态。”

    “那还真是遗憾。”

    迪恩叹了口气：“不过这只是初期的成果而已，出现一些瑕疵是很正常的事情。”

    “喂！这就足够了啊！你们还想怎样啊！”

    这一刻，某位观看直播的国王都惊了，古斯塔夫七世的鹅毛笔都掉在了地上，溅起了墨花：“已经足够夸张了！你们深海公司难道想要统治世界么？”

    至于冒险家赫尔曼……这个人早就已经停止了思考。

    “为什么会出现核心过热、无法切换形态的问题？”

    与此同时，红月天使做出了好奇的询问。

    “目前由于逐光魔方本身的质量问题，就算我们越过了重量法则，在最初的魔方型号里，我们能够传递的超凡特性终归是有限的。”

    迪恩推了推自己的单片眼镜，老人做出了解释：“过热是很正常的现象，至于形态的锁定，则是我们特意设立的‘保护手段’，以免过于运用超凡特性导致魔方损坏。”

    “那我们应当如何解决呢？需要我继续去收集购买更加合适的深渊材料么？”

    查尔斯继续问道。

    “没错，辛苦你了。”

    迪恩点了点头：“不同的深渊材料会产生不同的结果，不过……”

    老人眼睛一亮，显然是来了灵感：“我们可以根据材料的不同，来制定一些全新的方向……”

    “也就是说，我们以后会根据不同的需求，制造出不同型号的逐光魔方么？”

    财政部负责人查尔斯顿时乐出了声，作为传说中的噩梦商人，红月天使瞬间就嗅到了老人言语中的商机。

    “对于深海公司来说，这可是很大一笔的财务收入啊。”

    身为老烟鬼，中年绅士又点燃了一根烟卷，烟雾缭绕了起来：“我们可以针对不同的人群卖出不同的产品，至于价格方面……”

    “都由你说了算。”

    迪恩笑了笑：“毕竟你才是这方面的公司负责人。”

    “那就这么说定了。”查尔斯点了点头：“我会向公司管理人做出汇报的。”

    而在两人的聊天期间，猫耳巫女索菲亚的脑海里也并不平静。

    “买！买！买！所有的型号我全都想要！索菲亚，快去问问那位查尔斯先生批量购买这种魔方需要多少金币？”

    这一刻，远在天边的永耀老父亲的呼吸都粗重了起来，古斯塔夫七世的眼珠子都快羡慕红了。

    “有多少我们买多少！”

    “父亲，你冷静一点……”

