    第九章如同梦中一般

    这种失控状态没有持续太长时间，慢慢的宇智波鼬感觉身体从新的回归掌控，就立刻解除了自己的写轮眼。

    只是内心当中却比之前更加的震惊了。

    他失控的时候，因为正在看着涅茧利，所以黑色的火焰自然而然的燃烧在了他的身上，可是却没有造成一丝一毫的灼烧效果。

    全部都被那身衣服吸收了进去。

    仔细去看，那身衣服上浮现出了‘封火法印’的印记，也就是说...包括天照在内所有的火遁都对他没有效。

    而自己的月读也没有对其造成一丝一毫的效果。

    至高的幻术被无效了。

    也就是说，从写轮眼进化为万花筒写轮眼的三大瞳术，其中有两个在面对涅茧利的时候效果是零。

    ‘如果他继续这么发展下去...说不定可以让忍界绝大多数的忍术都失效。’

    “看来你的查克拉已经重新的回归掌控了啊。”涅茧利随意的说道，仿佛刚刚被天照烧的不是他。

    “啊...你刚刚做了什么？”

    “做了什么自己感受一下不就好了吗。”涅茧利笑着说道：“比的病应该已经好的差不多了。”

    “......”宇智波鼬单手扶着自己的脸，黑色的瞳孔出现了勾玉的旋转，然后再一次的变为了万花筒。

    他能够感受到，自己消耗了不少的瞳力此时正在被补充。

    只是这个补充的速度十分的慢。

    按照这个速度估算的话，释放一次月读消耗的瞳力大概十天就会补充完毕。

    而胸口的烦闷也没有了。

    “你可以将其理解为六道仙人的力量。”涅茧利说道：“我研究所产生的副产物之一，所有的血继病都可以通过这种力量来治疗，并且会一定程度的提升忍者的资质，提升查克拉的量...而对于你们宇智波一族，尤其是开启了万花筒的人来说。”

    “还可以起到恢复瞳力的效果，不错吧？”涅茧利笑着说道：“刚刚的查克拉絮乱，就是六道之力在你的体内肆虐的结果。”

    “嗯，谢谢了。”虽然被涅茧利治好了，但是此时的宇智波鼬反对他的警惕之心反而更浓了：“我想要知道一件事，你为什么要制作六道仙人？”

    “哪里有那么多的为什么，只是存在这样的想法就去做了。”涅茧利随口说道：“好了接下来有什么事可以再来找我，虽然...我可能不在这里了。”

    宇智波鼬点了点头，没有再问什么，穿上黑底红云袍离开了涅茧利的这里。

    涅茧利微微的咧开嘴：‘这样除了宇智波带土之外，其他人都已经被我注入了【过去旅行药剂】。’

    虽然直接打他们也不是自己的对手，但像是这样用各种技术去玩弄他们更加有趣。

    不去在意那边。

    涅茧利将目光放在了音梦的身上。

    刚刚出生三个月的她看上去已经像是六七岁的小孩子了，这并非是涅茧利用了什么催熟的技术。

    纯粹是灵压过于庞大，如果是婴孩的身体难以承受。

    仿佛天生神童一般。

    这个音梦的学习速度十分的快，不过几个月时间就已经学会了语言、文字，涅茧利随便的教给了她几个鬼道、忍术，也是稍微一练就会。

    她此时虽然外表看上去只是普通的小孩子，但实际上可以使用木遁，并且双眼已经可以自由的在写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼、一般眼睛之间进行切换。

    并且...

    刚刚出生的时候，双眼呈现出了复数的眼睛，很可能是‘全知全能’，只是现在的她还没办法真正的掌握这份力量。

    倒是涅茧利自身...不，陈玄自身。

    利用从制作音梦的技术，对自身的灵压构成进行了优化，然而自然而然的触碰到了那扇门。

    灵王之力已经寄宿在自己的身体之上了。

    不过全知全能不是那么简单就能掌握的，想要使用这份力量需要和世界进行接轨，每到一个世界都要重复这个过程。

    而接轨的时间是按照数年、数十年这么计算的，越是强力的世界这个过程就越慢。

    在那之前，顶多就是掌握了一定的‘预知未来’的能力，不过进行对于‘未来的预知’需要消耗自身大量的灵压。

    这个灵压的量对于他自己来说都算得上是‘大量’。

    并且对于这种‘预知未来’的能力，陈玄实际上也懒得去用，这个世界的最强也就是那么一回事了。

    没有特意去看的必要。

    而且这种力量只能看世界当中的那些人的未来，陈玄试着用这种能力看看能不能看到自己抽卡的未来。

    但结果是根本不能，看不到，就很可惜。

    而涅音梦的状态比自己还要更差，但是——她具备着进化的可能性，变强的可能性，她会在之后的时间当中不断的进化、成长。

    除此之外，就是涅茧利人物卡的解锁度了。

    在音梦被制造出来之前的数个月时间当中，涅茧利的人物卡只是解锁到了7%，速度极慢，但是音梦刚被制作出来，解锁度就开始了暴涨。

    每天上涨1%，一直到上涨到47%，算是所有的能量都渗透到人物卡内部才停下来。

    对于‘涅茧利’本人来说‘眠系列’就像是他的梦话、梦言。

    可是这个梦化为了现实，他成功的制作出了音梦...从此之后的每一天他都仿佛身处梦境当中。

    这种状态正是他最满足的时候。

    也正是因此，解锁度再会每天都大涨。

    而且他本人对这种情况也很满意，虽然现在制作出来的顶多算是灵王幼体+大筒木幼体。

    对于力量的掌握还需要之后慢慢的开发。

    但是这份力量本身却是货真价实的，对于音梦的制作还让他本体实力大涨，对自身实力的提升绝对不亚于抽到一张高质量人物卡。

    而却他也很好奇，音梦到底能够成长到何种程度。

    “好了，外人的事情结束了。”涅茧利看着音梦说道：“今天...就学习一下查克拉的掌控吧。”

    灵压的掌控音梦已经学会了，至少不会在睡觉的时候无意识间将灵压放出。不过查克拉的掌控还是需要好好的学一学的。

    如果不掌握‘消除查克拉的反应’她那庞大的查克拉就太显眼了。

