    第175章 复活阿银

    如今，千仞雪接受了天使传承，背后天使之翼达到十八翼或许才是最好的结果。

    纵使达不到，也不应该是十二翼。

    “你，你怎么知道。”千仞雪惊讶的看着洛川，然后背后十二翼微微一震，又有六道比较虚幻的天使之翼浮现而出。

    “这六道还不够凝实，但天使神神祗已经被我提升到了神王的层次。

    就算我现在还没有进行最后的蜕变，实力也相当于一级神。

    你不会是我的对手。”千仞雪最后一句的语气很坚定。

    自己就算要喜欢他，也必须打他一顿出出气。

    “雪儿姑姑肯定打不过爸爸。”此时，不用洛川开口，小家伙就不服气了。

    他的爸爸绝对是无敌的。

    “你个小混蛋，姑姑白疼你了？”千仞雪玉指在小家伙的脑袋上点了一下。

    “没有，逍遥实话实说。”

    “去去去，姑姑不喜欢你了。”千仞雪将小家伙送给洛川。

    小家伙没有千仞雪的支撑，当即就要掉下去。好在他及时抱住了洛川的大腿，然后往上爬了爬，这才撅嘴道：“雪儿姑姑就是打不过爸爸。”

    “你，我能打过你！”千仞雪瞪着小家伙，小家伙眨了眨眼睛，然后看了一眼肯本不向着自己老爹，缩了缩小脑袋。

    “你爷爷献祭了？”洛川开口，千仞雪闻言不再和小家伙吵闹，心情有些低落的点了点头。

    她取出当初洛川送给她的牌子，道：“谢谢你。”

    “怎么谢？”洛川坏笑，传承了天使神位的千仞雪气质上已经不输于古月娜，但这妮子貌似看向自己的目光也有些变化。

    不会是......

    “你，有办法让爷爷复活么？”千仞雪试探性的问了一句。

    她知道在神界可以让爷爷复活，但自己还去不了神界。

    “当然。不过，这可是救命的事，你应该怎么报答我？”

    “我让爷爷以身相许？”千仞雪听到洛川能救，心情好了很多，竟然说出那么一句雷人的话。

    洛川一愣，看着千仞雪，久久都没有说出话来。

    “雪儿姑姑以身相许才行哦~不然爸爸才不救那个小老头~”

    小家伙开口，洛川揉了揉小家伙的脑袋, 没白疼。

    “想得美, 我还要打你爸爸呢。”

    “切, 也不知道谁被爸爸打屁股打哭了。”

    “谁？谁告诉你我被你爸爸打哭了的？”千仞雪面色愠怒，随即看向洛川：“你，你怎么什么都说。”

    “我...没说啊。”洛川看着千仞雪, 然后看向小逍遥，却见小家伙一脸惊讶：“真的有啊。”

    “...你, 你是妖怪么？”千仞雪哭笑不得, 自己竟然被一个小屁孩给诈了。

    “爸爸, 你怎么能打雪儿姑姑呢？”小家伙天真的看着洛川，眼珠子贼溜溜的。

    “少说两句。”

    “哦。”

    小家伙闭嘴, 低头，抱着洛川的大腿不撒手。

    “你，你救我爷爷。”千仞雪面红耳赤, 看向洛川的目光越加的躲闪。

    “以身相许可以。但是你求的, 你来嫁！”洛川看着千仞雪, 神色认真。

    千仞雪被洛川看的不自然起来, 随即银牙一咬：“打败我，我就嫁！”

    说罢, 她将保护着千道流残魂的令牌塞到洛川手里，然后胡乱的离开。

    也不知道去了哪里。

    洛川摇头，然后返回地面, 让小家伙自己爱干嘛干嘛去，自己则是来到了冰火两仪眼。

    此时, 唐昊刚好也在这里。

    “殿主！”唐昊此时的修为也已经达到了九十八级巅峰状态，炸环的话, 打一个极限也没问题。

    但那是爆发。极限和九十八级的差距比魂斗罗和超级斗罗的差距还要大！

    “嗯，我来复活蓝银皇！”洛川来到蓝银皇面前, 此时的蓝银皇在雅丽多次的恢复下, 已经有了接近万年的修为。

    但想要达到十万年，还是需要几十年的时间。毕竟修为越往后都是越难的。

    “复活阿银？”唐昊闻言惊喜异常, 当即单膝跪地：“谢殿主。”

    “你应得的。”洛川开口，随即手掌虚空一划, 无数的天地灵气朝着蓝银皇涌来。

    感受到精纯的天地灵气, 蓝银皇的枝叶瞬间舒展开来，茁壮成长。

    唐昊在后面紧张的看着，时间一点点流逝, 冰火两仪眼开始诞生出蓝银草。

    那些蓝银草迅速的生根发芽, 然后星星点点的力量传给了阿银。

    阿银也散发出皇者气息，帮助那些蓝银草成长。

    日落西山, 一道美丽的蓝色光影浮现在蓝银皇本体上空。

    她不着寸缕, 洛川抬头看了一眼，顿时被阿银的美所惊艳。

    不过阿银虽美，却比不上自己身边的女人。

    淡蓝色的衣裙遮掩了那完美的娇躯，唐昊激动的看着阿银，完全忽略了阿银走光的那一刻。

    或许，在他此时的心中，洛川只是在专心施法。

    又过了两个小时，洛川看向唐昊，道：“蓝银皇的魂骨，以及他的魂环。”

    “是！”

    哪怕到了九十八级，唐昊依旧不吝惜自己的实力，当即取出一块通体湛蓝色的左腿骨。这一块魂骨，唐昊还没有来得及让唐三吸收。

    三黑六红！最后一圈的红色魂环俨然有三道金纹。这是最近唐昊足不着地，为洛神殿奔波的奖励。

    唐昊低喝一声，最后那一圈魂环瞬间就被他剥夺了出去。一口鲜血喷出，魂环离体, 比炸环还要难受。

    洛川将那三十万年的魂环招去，魂环的力量缓缓化解, 化作阿银的修为，弥补她受损的灵魂。

    魂骨亦在洛川的手中化作一团流水，重新回到阿银的体内。

    半晌之后。

    人身的阿银重新出现在唐昊的面前。她大概三十岁的样子，浑身散发着自然的清香气息。

    “阿银，谢殿主救命之恩。”阿银跪地，唐昊当即也陪着阿银一同跪倒。

    “殿主，大恩不言谢。”唐昊俯首，洛川微微点头，道：“阿银本就是魂兽，如今天地法则改变。阿银倒也不需要魂环了。

    不过昊天斗罗还需要弥补最后一枚魂环的缺陷。

    我的建议是，你们两个签订生灵之契。”

    “阿银？”唐昊自然是愿意和阿银签订生灵之契的。阿银闻言当即道：“昊哥，我们本就是一体的。”

    洛川才不吃他们的狗粮，直接刻画出生灵之契的阵纹。

    待两人签订了契约，唐昊的第九环也重新汇聚。依旧是三十万年的魂环。

    值得一提的是，阿银的修为也达到了三十万年。

    化作人身之后，她的实力相当于九十七级封号斗罗。

    (本章完)

