    随着加点的效果过去，

    天色已暗，牧业洗漱后，倒头就睡。

    除了夜间似乎有些打斗声外，牧业睡得还算不错，

    要是梦中没有志敏那个家伙就更好了，

    牧业终归是现代社会过来的，虽然给自己做了心里建设，但还是有些负罪感。

    依旧是同样的时间，已经养成生物钟的牧业，

    在一阵纠结是否起床后，牧业选择了起床，

    走出房间，牧业微微伸个懒腰，摸摸脸，一晚上的真气按摩，脸上的红肿早已经完全好了。

    整张脸已经恢复白净。

    “真是新的一天！”

    牧业不由感慨一声，

    ……

    习文殿，

    跑完早操，吃过早饭的牧业，又是第一个来。

    大殿内早已有人在等待，

    “圆通师叔好，”

    牧业恭敬的上前报道，

    圆通打坐的身影顿时睁开眼睛，如同佛像一般没有生机的身体，也变得充满活力，真气如大海般万川汇聚，让人惊叹，

    圆通师叔果然并不只是教书牛批。

    牧业仔细观察动容道。

    随着收工完毕，圆通眼神注视向牧业，才似是恢复感知，

    “怎样了？”

    牧业直接仰脸表示没事：“没事，谢谢圆通师叔关心。”

    “没事就好，很好，看来你体质挺不错。怎么对我的功法感兴趣？”

    圆通严肃的观察牧业的身体，看牧业确实已经没事，也没有心理创伤，

    顿时呼了一口气，也不知是为了舒缓牧业的心情，说道。

    牧业：“只是有些惊讶，我还不知道少林寺有那些功法呢？”

    圆通却起了兴致，“我所修的功法名为金身功，是不是很失望，但虽说名字普通，这本功法修炼到极点，刀枪不入，水火不侵，只是寻常。在肉身方面，其他功法无有能与之匹及。”

    “怎么想学吗？在我这不可能，需要得到三藏方丈的首肯，你师傅玄风长老的功法也不错，他修炼的功法名为大力金刚，”

    “你可以去问问，学这个，或许更符合你的体质，当然，只要不是太过偏差，我们是不会阻止你们学习想要学习功法的，但万事都要量力而行，”

    “那志敏学的什么功法？”牧业有些好奇道，

    “嗯？你说的是那个违背戒律的弟子？”圆通对于这样弟子的印象并不深，不过他还是回忆一下，

    “他应该是修炼的鹰爪功，我记得他刚开始修炼的就是玄风长老的功法，大力金刚，但不符合他的身体，根本无法入门，才改修的。”

    牧业顿时有些警觉，

    “师叔，不同武功还需要不同的身体相适应？”

    “自然，所以你选功法，一定要让玄风长老给你把关。知道没？”

    “知道了！”

    牧业轻声应和，思绪却已经转到精元点上面，

    他不知道自己的金手指能否做到。

    大概率是可以的，

    “好了，被再想了，我给你的书有没有不理解的，我现在给你讲一下。”

    圆通立刻将话题转向学习，

    牧业顿时将心绪拉回，会意一笑，也将注意力转向学习，

    开始和圆通讲述自己对于那本注解中所不理解的内容，

    其中一些知识虽然牧业能快速记住，但对于其中的经意还是需要有人教导，

    这无关乎天赋，

    牧业一边记忆，一边将自己罗列出的不解之处，一一讲述，圆通师叔会对这些问题细心解答。

    一直持续到上课。

    ……

    结束一天的学习，牧业今天的收获还算不错，对于一些晦涩难懂的内容，加以阐述，他如果看这个朝代的书籍已经能看懂了，

    不过，牧业奇怪的是，这个朝代的国号是大明，但许多的制度却和宋朝有接近之处，

    牧业虽然奇怪，但并没有深入。

    从食堂吃过饭，给玄风长老煎完药，牧业回到住宿区房间，

    为了不被人摸清自己的出入地，他还是决定不定时去训练场，

    虽然在住宿区练，不大合适，但也勉强凑合。

    不过今天他不打算修炼，

    继续温习书本内容，先把基础打牢靠，为接下来做准备，

    咚～咚～咚～

    “牧业在吗？”有人喊到，

    牧业刚想要躺倒在床上，听到有人在喊自己的名字，顿时停住，

    去开门，是一个青年僧人，

    “师兄，有什么事吗？”

    “三藏方丈叫你去大广场。”

    青年僧人也不废话，立刻道明自己的来意，

    “我知道了，多谢师兄。”

    告别前来送话的僧人，

    牧业的心中有些好奇，

    他可是没有忘记昨天三藏方丈说给他的补偿，

    穿齐衣装，照了一眼镜子，还好，

    立刻出发。

    傍晚的大广场依旧有些嘈杂，一些难民在陆续离开，

    给少林寺运输物品，洗补衣服的老妇人也到了回去的时间，

    但她发现自己的孙女又不见了人影了，

    虽然知道她肯定是在不知名的角落里看武僧练武，

    但此时整个方队将近一百多人的队伍，哪能看的过来，

    “小兰，该回去了！”

    ……

    “小兰，回去了，别在看武僧练武了。”

    躬着自己有着劳累的身体，老奶奶有些生气的喊到，

    又喊了几声，

    角落里才出现一个小女孩的声音，

    “奶奶，知道了。”

    女孩回道，然后从草丛里露出头，

    看了眼四周，才露出身体，特别是白嫩的小腰若隐若现，

    牧业正好看到女孩，她头发盘起最后绑起两个小辫，身着粉色衣服紫色缀边，围着浅黄色布条露出小腰，

    这个人……

    好熟悉的感觉！

    牧业顿时感觉一阵熟悉，虽然不知道为什么会有这种感觉，但却很重要，

    仿佛有什么在记忆深处，随着曲调缓缓的复苏，

    “那个…你，请问你叫……”

    牧业的声音突如其来响起，

    顿时吓了女孩一跳，顿时跳起来，

    “谁？”

    小兰吓的翻身一跳，身体柔软灵活，站稳到一边，立刻往原来的方向观察，

    一个身穿灰色僧袍的小身影映入眼帘，

    “你吓我干什么？”

    看清牧业的面孔，小兰脸上的气愤顿时变的有些含蓄，

    “我想知道你的名字。”

    牧业不在意小兰的害羞，一字一顿道，

    “啊？？你为什么要知道我的名字？”小兰有些意外，但随后她轻抚了一下辫子，还是回道，

    “我可以告诉你，我叫花小兰，你也要告诉你的名字。”

    “喂？？”

    牧业此刻已经听不到她的话了，

    花小兰，

    花小兰？

    中华小子，

    我穿越到中华小子这部在武侠和神话边缘来回打转的动漫里了。

    牧业脑海中不住的回荡，

    他说怎么有种熟悉感，三藏方丈、玄风长老，

    这些可都是他小时候看动漫的时候最熟悉的了，

    相隔十多年之后的再次相见啊！

    牧业茫然的向上空缓缓伸出右手，阳光虽已快落山，但还是有几分光芒透过手掌间的缝隙，

    落在牧业脸上，衬得他脸庞光洁如玉。

    烛龙吗？

    牧业缓缓说道，他怎么都没想到，会是这样，

    要不是这个巧遇的小兰，他或许需要等到剧情开始才知道，牧业目光看向花小兰，

    “谢谢你，花小兰，我叫牧业。”

    灿烂的笑容占据了牧业的俊脸，突显出无与伦比的亲和力。

    看呆了不少人，

    “真好看……”

    “好可爱…”

    小兰还没有说话，周围已经有人发出感叹似的言论，

    “牧业，真是个好名字。”花小兰也在瞬间被牧业的笑容所迷惑，有些羞涩，

    “你要来和我一起玩吗？”

    她伸出手，向牧业发出邀请，

    “小兰，该走了！”

    老妇人的声音已经发现孙女的身影，顿时有些恼怒道，

    之后还狠狠刮了牧业一眼，

    估计是认为牧业要拐走她的孙女。

    “真是的，奶奶！”小兰顿时有些难堪，

    “你快去吧！要不然你奶奶会着急的，等下次再一起玩吧！”

    牧业轻声劝导，他可不想真和小萝莉一起玩，

    “那说好了！”小兰暗淡的眼神顿时明亮，大眼睛都弯起月亮似的弧度。

    “知道了，奶奶！走吧！”

    哒哒哒的就拉着她奶奶跑走了。

    人群也看无事可看了也开始散开，牧业轻呼口气，而后迅速吐出。

    深呼吸！！！

    今天他经历了一次超脱他想象的事情，

    他所在的世界竟然只是一部动漫，一部没有完结的动漫。

    他该怎么办？

