    “迷彩电脑？好像他们在公司会议上提起过。”

    “怎么，这不是一个小公司吗？”

    不得不说，刘传志前世能够成为华夏资本教父，说他没本事那是假的。

    他是个非常懂得去观察对手的人。

    每个月都会在公司开一个战略会议，会上他下面的人，会对国内的一些竞争对手做一些报告。

    这个迷彩电脑最近在深市冒头。

    收购的是IBM在国内的一个合作的组装厂，规模不小。

    开年就过来招了很多人，也到处挖人。

    目前最少有两三千人的规模，可奇怪的是，这家公司现在已经在开工了。

    却在国内没有任何市场活动。

    一般制造企业在投产之前，肯定是要先开始在市场上大力发力。

    这样市场和生产就不会脱节。

    可迷彩电脑呢？毫无动静。

    后来他们也没有太当回事。

    此刻，柴进忽然提起了这个品牌，让他很是好奇。

    柴进笑了笑：“对，迷彩电脑确实很小，也还需要很长一段时间的发展，才能够站起来。”

    “不过，我相信我们未来，肯定能在国内电脑市场占据一个很大份额。”

    倪关南猛地愣神：“这家公司，也是你们投资的？”

    柴进点了点头：“是的，而且已经开始量产，昨天刚好就发出了两千多台电脑北上。”

    倪关南有些坐不住了：“你们这么快就投产了？不是说你们还在筹备当中，连一个市场人员都没有吗。”

    柴进哈哈大笑：“看来连想的刘总也一直在关注着我们迷彩啊。”

    “只不过，你们这消息有些错误。”

    于是柴进和他讲起了迷彩的来历。

    从国外收购回来的技术，然后在垄断巨头之下，通过俄国那边进来的原材料。

    所以国内同行压根都不知道他们的原材料来自于何处。

    这也是迷彩电脑迷一样的存在。

    倪关南在听柴进说现在主要目的是俄国市场后。

    深叹了一口气道：“你看看我们国内的这些电脑企业，在国内为了一亩三分地，厮杀的难解难分。”

    ‘有几个注意到了俄国市场？’

    “那里就是十年前的华夏啊！”

    对于柴进，倪关南开始有了一种敬佩的心理滋生。

    也认为柴进真的很聪明，现在独自一个人吃着俄国的独食，不要太爽快。

    不过，想到这里，倪关南有些奇怪地望着柴进。

    “柴总，这应该是你迷彩电脑的机密吧，你为何会这么直白地告诉我。”

    “难道就不怕我回去和刘传志说吗，这样岂不是会给你们在俄国市场，塑造一个强大的对手？”

    这时候他们点的菜也陆陆续续地上来。

    柴进很是笃定自信地拿起了筷子：“来，倪教授，我们边吃边聊。”

    几个人都拿起了筷子。

    柴进继续扒了一口饭，继续道：“第一，就算是刘传志知道了俄国那边的广阔市场，也不行。”

    “因为我在那边有上百个门店，而且这些门店都下沉到了每个城市的最繁华地段。”

    “第二，连想电脑在我迷彩电脑面前没有任何价格优势。”

    “第三，连想电脑也绝无可能进入俄国，这点我很自信，因为他过不了关口，无法合法销售。”

    “第四，倪教授，我们幻彩集团是个非常注重科研人才的人，也愿意在科研这块下重金储备技术。”

    “你所认为的那些观点，我们都认可，所以，今天我们陈总这顿饭的意思，也是抱着目的而来，那就是邀请您加入我们幻彩。”

    前面几点还好，后边这话让倪关南一下子沉默了下来。

    其实在这交谈的一两个小时的时间里，他早就感觉出来了。

    而且也知道，加盟幻彩对于他而言是个很不错的选择。

    可他身份很特殊，是科研所到旗下企业的人。

    他对连想也很有感情，忽然一下让他离开，他心里还是有些犹豫。

    齐教授想要开口劝说，但是被柴进给示意没有讲话。

    最终倪关南有些苦涩的开口：“可以让我好好想想吗。”

    陈妮很有默契的把话接上：“没关系没关系，倪教授，我们幻彩有时间等您决定。”

    “大门也永远为你敞开。”

    而后桌子上没有人再提这事。

    聊着的，也大多是行业内的一些趣闻趣事。

    柴进对倪关南也从头到尾的很是尊重。

    就如同他对齐教授一样。

    到了下午两点的时候。

    柴进看了下时间，匆匆忙忙的离开了餐厅，前往了下一个地方。

    齐教授忽然提议：既然倪教授你也没有什么事情，要不，去下我们幻彩芯片研发团队？

    然后又给柴进打了个电话，这必须要柴进认同才行。

    柴进这时候已经到了观音山这边的一个私人大楼里。

    楼大概有五六层，外观十分的奢华，以前是一个私人会所。

    但被柴进给买下来了。

    蔡伟强带着那些土佬全站在了大门口。

    拿着电话的柴进从车里一一出来，这些人全都走了过来。

    柴进对他们打了个嘘的手势后，这些土佬们全都停住了步伐。

    柴进拿着电话说：“没关系，既然我们选择相信一个人，那就彻头彻尾的相信人家。”

    “倪关南这个人原则性很强，齐教授既然愿意让他参观，那就让他去参观吧，也好展现出我们对于科研人才的态度。”

    电话里，陈妮点了点头：“行，那你忙，我去安排了。”

    挂了电话后。

    蔡伟强哈哈大笑地走了过来：‘咱们就等你一个人过来了！’

    “中海的刘总，还有温城商会的宋会长，他们都已经来了，在上面打牌。”

    柴进心情很是不错：“抱歉各位，刚刚电话很重要。”

    “没关系，来，柴总，需要你醒狮！”一个土佬拿了个朱砂笔过来。

    然后招呼了那边准备的龙狮队。

    龙狮队赶紧摆好了造型。

    那边鞭炮什么的，也全都上来。

    柴进满带微笑着接过了朱砂笔，走到了一个舞狮跟前。

    拿着朱砂笔在其眼睛上点了下。

    然后高声：“把咱们的牌匾挂上！”

    “好勒！”一个人大声回应。

    接着锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    鞭炮烟雾当中，几个土佬亲自扛着一块牌匾从边上走了出来。

    上面挂着的字是：世界华人总商会！

