    

    
                第733章

    
                陶国安颇有些惊讶的看着江志浩，在他的认知里，江志浩是个很有能力的人。但是他的钱并不能算很多，最起码陶国安没见他在哪方面表现出很有钱的样子。

    
                可是现在，江志浩竟然说十亿八亿都拿的出来，这多多少少有点让陶国安感到意外。

    
                “看样子，我是小看江先生了。”陶国安道。

    
                江志浩没有说话，保持着一脸的微笑。这种话茬实在不好接，顺着对方的话说，那就是自卖自夸，不顺着对方的话说，又显得谦虚过头了。

    
                陶国安想了想，道：“江先生的话，我其实还是很赞同的，未来的实体经济，一定会有很大的发展。我主要是想出售餐饮方面的产业，不知道江先生有没有兴趣？”

    
                “没有。”江志浩摇头道。

    
                虽然拒绝了陶国安，但对这个人的商业嗅觉，江志浩还是给予了很大的肯定。

    
                最起码和谭明远相比，陶国安好太多了。

    
                陶国安似乎也早就猜到江志浩不愿意接受餐饮，连他都能看出大型餐饮产业未来不吃香，更何况是江志浩呢。

    
                “不知道江先生能给我什么样的建议呢？我愿意支付最少一千万的咨询费用。”陶国安道。

    
                这个价码，绝对不算低了，就算去找专业的咨询公司，大致也就这个价。而陶国安对一个年轻人能开出这样的价码，说明他非常看重江志浩的答案。

    
                江志浩笑了笑，道：“我不喜欢一这个数字，太孤独。而且钱对我来说，并不是特别重要。相比之下，我还是比较喜欢陶董事长麾下的某些产业，比如说那家境外电商。我可以支付五千万，以及一个非常好的建议，而陶董事长要付出的，是这家境外电商的所有权。”

    
                陶国安微微一怔，没想到江志浩会提出这么一个要求。

    
                那家境外电商网站，是他最近才收购的，但一直没有什么盈利，反而近两年亏损了不少。

    
                主要原因，自然是在各种因素下，海外运输的成本过高，贸易风险加大，包括关税提升等等原因。

    
                很多人买国外的商品，一部分是觉得国外月亮圆，还有一部分是觉得海外代购便宜。

    
                现在关税提升，海外代购的价格并不比国内专卖店便宜多少，这部分的客户自然就失去了。

    
                陶国安之前也有把这家网站出手套现的想法，可是现在江志浩感兴趣，他反而不想卖了。

    
                能让这个年轻人感兴趣的，一定是好东西，这是陶国安看最明白的事情。

    
                “我知道陶董事长一定在想，我肯定看到了好处，才会要这家网站，对吧？”江志浩忽然道。

    
                陶国安一怔，随后颇为佩服的道：“别的不说，在把握人心上，江先生真是非常厉害。没有错，我的确是这样想的。既然江先生看出来了，想必之前也曾料想过这种可能，为什么还要这么直白的跟我要呢？就不要我钻牛角尖，不愿意卖吗。”

