    远远瞄着这边，准备看一场笑话的伏荒没想到，沃春来居然也好巧不巧地到了黑石城。

    这家伙多少年前就跟知袖不对付，一旦真打起来……

    他顾不得其他，如风飚来，挡在两人中间，“知袖、沃春来，你们至于吗？不就是小娃们吵个架……”

    “什么吵架？”

    知袖不接受安抚，“伏荒，我先问你，这只五阶天龙马，是不是你亲口说，送给我家林蹊的。”

    “……是！”

    感受到另外两道不善的目光，伏荒心下一顿，连忙道：“沃道友，对不住，你来迟了一步，我已经答应把这匹天龙马送给随庆道友的徒弟林蹊了。”

    “前辈，其实也不算送吧！”

    陆灵蹊可不想师父陪她一块承人家的情，“若没有我师徒拼死找回的龙息草，您会无端送我一匹天龙马吗？”

    “……呵呵！”

    伏荒干笑一声，越发觉得，谁的徒弟像谁。

    大家花花轿子人抬人不好吗？

    为什么非要在不对的地方，跟别人较真呢。

    “林小友说的对，”他能屈能伸的很，“沃道友你也知道，我家老祖，需要龙息草救命，不要说一匹天龙马了，就是十匹，只要林小友喜欢，我也得送啊！”

    “爷爷……”

    沃北梦心凉，喊爷爷的语气充满了求恳，此时他都不敢看店外关注过来的三道视线了。

    “林小友是吧！”沃春来安抚地拍拍孙儿的肩，“我与随庆道友也算好友，你……”

    “呵呵！”知袖冷笑着打断，“不知是谁的龟孙子，说他只要破一点皮，他爷爷就会打上我千道宗。”

    “打上千道宗我找的也是你。”沃春来顺口接话后，突然瞪眼吹起胡子，“知袖，你刚骂谁？”

    龟孙子……

    “谁接我骂谁！”

    “哎哎，你们别吵了行不行！”伏荒夹在中间，抹了一把被沃春来喷到脸上的口水，“你们两个的旧怨，不能在我百兽宗解决，我们现在只说这里的事行不行？”

    “哼！我懒得跟你计较，”沃春来直接转向陆灵蹊，“林小友是吧，老夫除了跟你这师叔不怎么对付，跟令师真是好友，你看，这匹马，两倍转给老夫如何？正好，前段时间，五味斋刚进了几株千金菇，回头，老夫全做进他的养身膳食里去。”

    原本，他是要用那几株千金菇为引，跟伏荒谈天龙马之事。

    毕竟白鹤的身体实在差得紧，千金菇虽然不能解他多少痛苦，却可以增强体质增加元气。

    现在这里走不通了，但随庆那里同样需要。

    沃春来对自己许出来的东西，非常自信，这就准备掏灵石了，“天龙马正常卖价是……”

    “对不住！”

    陆灵蹊在沃北梦惊喜要去拉马的时候，想也没想地道：“这匹天龙马，是知袖师叔帮我争取的。”

    长辈们的关系似乎有些复杂。

    但千金菇她不缺，既然对师父有用，回头多孝敬一些就是。

    “前辈您跟我师父的关系再好，也不能逼我做白眼狼吧！”

    师叔一直维护她，她要在半路上把师叔卖了，成什么人了？

    陆灵蹊脸色不好看，“我在五味斋好生生地吃饭付灵石，可贵孙非要讹我的天龙马，诬陷我吃霸王餐，还泼了我一身菜汤，我想问一声前辈，你们五味斋，就是如此开门迎客的？”

    “什么吃饭付灵石？”

    沃北梦被她气死了，“你一开始根本没灵石。”

    “我没灵石，那我赖账了吗？”

    三十多万灵石啊！

    五味斋比抢人还狠。

    “我让我师兄进来替我付灵石怎么啦？谁规定不能这样做的？”

    “那那……，我不就泼了你一点菜汤吗？”被仰慕的三位仙子看着，沃北梦输人不能输阵，“可你呢，你砸了我家店。”

    “砸店是的我。”

    鹰王上前一步，“我家娃子，我一根手指头都没碰过，你敢欺负她……”耳边突然传来瑛娘的传音，他老实地冷着脸转向沃春来，“沃道友是吧？你们五味斋是如此开门做生意的吗？”

    “……自然不是！”

    这人的气息有些不对劲，而且知袖瞅这人的面容，也很惊奇，沃春来识实务者为俊杰，“此是我家北梦的错！”

    开门做生意，要是坏了名声，可就不好了。

    “今日的单，算我五味斋请了。”

    “你请了？”

    鹰王的耳朵动了动，眉头紧皱道，“当我们没灵石吃饭嘛？几株千金菇也值得你来拿出来压一个小孩子，瑛娘……”

    瑛娘当场打开一个玉盒，“林蹊，这里有二十株千金菇，回头，你代我们送给你师父。”

    本来她是要跟千道宗做生意的，只是临时想着随庆的伤，才没拿给知袖。

    “沃道友，你的赔偿，我们不满意。”

    玉盒扔给陆灵蹊后，瑛娘直接这样说了，“贵斋破坏的，不止是我们的好食欲。”

    她和鹰王还没走呢。

    因为一顿饭，小丫头就能被人欺负至此。

    瑛娘的眼神凉凉地看向沃北梦，“今日要是不给个满意答复……”

    “呵呵，自然会让道友满意。”

    感觉到杀气，沃春来的瞳孔一缩，忙把孙儿护到身后，“千错万错，都是小店的错，两位到我五味斋吃饭，是给我五味斋面子，林掌柜，你们是怎么做事的？快快快，再拿两份全餐做赔礼。”

    “……”

    “……”

    众人只见林掌柜和几个伙计忙忙奔进后厨，没一会，就给他们拎了两份刻有空间法阵的食盒出来。

    “对不住，对不住！”

    林掌柜聪明地把食盒往陆灵蹊手上塞，“看在令师与我家东主关系不错的份上，还请林小友海涵一二。”

    人家态度诚恳，场子又找回来了，再加上这两份全餐，陆灵蹊觉得自己的心情可以变好了。

    “鹰叔，瑛姨，算了吧！”

    “嗯！”

    瑛娘勉强满意，“沃道友，以后，还是要教教你家孙儿，要不然，招惹了不该招惹的人，我怕你，会有失孙之痛呢。”

    他们不能陪在修仙界，那在临走之前，借此让某些人，知道小丫头有两个不能惹的大靠山也不错。

    “林蹊，记住，以后遇到这种事，不动手则罢，一旦动了手，砸人东西不会让人伤筋动骨的，要砸……”

    她又瞄到伸出头来的沃北梦，“就砸人最痛的地方。”

    “是！”

    陆灵蹊深以为然。

    要不是四位师兄拉着，她其实也会加入战团的。

    “知袖道友，我这样教林蹊，你没意见吧！”

    “……呵呵！两位道友爱护我家弟子，感激还来不及。”

    知袖笑咪咪地，“走走走，今天我做东，对面的采食坊味道也非常不错。”原来还有一个妖王，她家的小师侄居然没提前说一声，“伏荒，你忙，就不请你了。”

    她理都没理不对付的沃春来，“闵浩，你们几个，带你小师妹好好在坊市玩玩。”

    “是！”

    闵浩几个连忙拉了小师妹走出事非之地。

    “好好跟你师兄们玩，老猿的情况，你鹰叔知道的多。”

    瑛娘拉住不舍小丫头的鹰王，她现在有灵石了，可以问问像猿王那种情况，若是异气始终无法驱离，有无什么丹药可以治愈。

    陆灵蹊知道那是正事，目送他们走进采食坊，才打出个净尘术把菜汤弄干净，宣白就跑了来。

    “林道友，你的天龙马。”

    他递过灵兽袋和一个小储物袋，恨不得马上交货，“储物袋里有御兽灵牌，以及天龙马的食粮，道友，它们现在是你的了。”

    早知道，就不应该拉着天龙马招摇，他都后悔死了。

    “行！”

    陆灵蹊把两个袋子都挂到自己的腰上，“师兄，我们回城外，等师叔他们吧！”该买的东西，都买到手上了，她现在不想逛了。

    “那好吧！我们回去。”

    闵浩他们巴求不得。

    小师妹花钱太厉害，沃前辈的脸拉得太长，若还大摇大摆地逛，他老人家的心情肯定更不好，所以，回住地最好了。

    “等一等！”

    陆从夏就在路边，离他们不远，“林蹊，你还记得我吗？”

    “……”

    陆灵蹊一眼就看出对方的月白法衣，这是太霄宫的法服，不管穿在女子身上，还是穿在男子身上，都有一种特别的飘逸之感。

    “闵师兄，你们先别说，”陆从夏笑意盈盈，“我和林蹊认识，让她自己说。”

    “……我觉得，是你不认识我，不是我不认识你。”

    陆灵蹊瞟到也要过来的沃北梦，声音淡淡，“师兄，我们走吧！”

    “哎哎哎，怎么是我不认识你？”

    陆从夏三人就是听到这边的动静，才好奇过来看看，根本不知道沃北梦拿她们压人，“林蹊，你不在这几年，我可担心你了。”

    “陆仙子，我会有天龙马的。”

    沃北梦的肿脸不知用了什么好药，居然全好了，听到陆从夏如此讨好这人，都急了，“我爷爷已经请伏掌门帮忙再训一匹天龙马，到时一定请三位仙子玩。”

    “……”

    “……”

    什么意思？

    不仅陆从夏呆，就是静柔和司马蓓怡也有些呆。

    “麻烦让让。”

    陆灵蹊不想再跟这个脑子有些二的少斋主纠缠，“我还有事。”

    “别别，我们是不是有什么误会啊？”

    陆从夏没让，“林蹊，刚刚不是我不想进去帮你，而是，你根本用不着我帮呀！沃北梦，林蹊是我朋友，很重要的朋友，你争那什么天龙马，跟我们有关吗？”

    “我我……”沃北梦涨红了脸，“我不是说，得了天龙马，送你们玩几天嘛？”

    什么？

    能被人称为天才的，脑子自然都不慢。

    “我们什么时候说过，要接你的天龙马玩了？”

    陆从夏当场黑了脸，静柔和司马蓓怡也往旁边让了让，代表了她们共同的态度，“沃北梦，麻烦你，不要自说自话行吗？”

    嗯？

    陆灵蹊的眼睛忍不住眨了眨。

    “怎么是自说自话呢？”沃北梦急了，“前两天，在百兽宗的撞兽会上，我说得了天龙马，先送给你们玩的时候，你们也没说不要啊！”

    “……司马师姐，我当时有理过这人吗？”静柔翻了个白眼，“我生平最讨厌某些仗‘势’欺人之辈。”逼别人承认霸王餐，想占人家的天龙马，要不是人家的后台也硬实，就真要被抢了。

    某人骨节的咔咔声太明显，司马蓓怡当然知道静柔手痒了，忙站到前面，“沃道友，我想你应该是误会了什么。”

    她很严肃地道：“当时你的身边有好多人，他们捧着你，想摸一摸天龙马，你的许诺好像是对着他们的吧？

    我们三人再不济，也不至于为了一匹天龙马，跟……不是一路的人结交。”

    她就差说，她不认识他了。

    沃北梦懵了懵，“可是，当时我真的是对着你们说的。”

    “……”

    “……”

    这下子，连他的护卫都无语了。

    “三位仙子，我我……”沃北梦不知道别人怎么想，反正红着脸，好像下了很大决心，“我请你们吃五味斋的全餐好吗？我家的全餐可好吃了。”

    “……”

    “……”

    这人听不懂人话。

    陆从夏和司马蓓怡一起把想挥拳头的朋友拽到陆灵蹊这一边，“对不起，我们不熟。林蹊，你看到了，我们真不熟。”

    她们这是招谁惹谁了呀！

    “……”

    陆灵蹊看着好像不敢相信，脸色渐白的沃北梦，不知道是不是应该同情一丢丢，“咳！我和陆从夏，你口中的陆仙子，有过命的交情。就这样。”

    “小心眼，刚刚还不想理我。”

    陆从夏真是败给她了，“闵师兄，于师兄，刘师兄，楚师兄，我和林蹊好久不见，可以带她到那边茶楼说说话吗？”

    “去吧！”

    闵浩四人对三个传了天才之名的女孩都很宽容，闻言反而劝起自家小师妹，“喝茶的钱，师兄给你。”

    这都是人脉，今天要是错过了，也许不会得罪有过命交情的陆从夏，可是静柔和司马蓓怡，只怕就会把小师妹排斥在外了。

    闵浩忍着心痛，拿出一个备用的灵石袋递出来。