    拿着笔，看着眼前散发着神圣光辉的契约，宫仁的脑海里不知道怎么就蹦出来了一个被魔鬼诱骗，打开了潘多拉魔盒的，结果释放出了魔鬼的故事，此时此刻，宫仁总感觉有种自己就是那个傻孩子的错觉。

    这念头刚刚出现，来自“大爷”的芬芳立刻袭来。

    “你这个臭小子，还有功夫在这瞎琢磨，不快抓紧时间，一旦你签不完我给那个死胖子留下的心理暗示就没用了你……”

    来自“大爷”的芬芳让宫仁的头脑立刻清醒了起来，于是，宫仁连所谓契约的内容都没看，直接在上面龙飞凤舞地签上了自己的大名，宫仁！

    名字签署完毕的一刻，宫仁的脑海中传来了剪刀一般“咔嚓”的声音，

    几乎是在同一时刻，宫仁感觉有一根无形的线，将自己和这支承载着“大爷”灵魂的魔法笔连接到了一起。

    然后，宫仁感受到了来自“大爷”舒爽的呻吟！

    “啊……哦……哎……”

    听着这风sao到了极点是呻吟声，宫仁感觉自己的鸡皮疙瘩都掉了一地，实在忍受不了这声音摧残得宫仁无奈地说道。

    “大爷，您爽够了么，如果爽够了咱……”

    宫仁脑海中意识到了一半戛然而止，因为他吃惊地发现，手中那支一支淡绿色的羽毛笔，似乎是在一瞬间变成了纯正的墨绿色，而是带着了一种淡淡的银辉。

    “卧槽，大爷，你什么时候换绿帽子了，墨绿墨绿的！”

    宫仁的这句话，让“大爷”风sao的呻吟声戛然而止，然后宫仁感觉手中的笔在微微地颤抖，就好像是一个人因为愤怒而颤抖一般。

    宫仁那与魔法笔，或者说与“大爷”的灵魂建立了大脑之中，迎来了一波真正的头脑风暴，在“大爷”带着芬芳的信息轰炸之下，宫仁很快败下阵来，怪怪的跪地求饶。

    “大爷，秦大爷，我错了，我真的错了，饶命行么，我再也不敢那您开玩笑了！”

    “这还差不多！”

    “大爷，但我还是好奇，您是什么时候变绿的？”

    “你没听那个死胖子的话吗，你大爷我的本体是尼克用卜鸟的羽毛制作的，而墨绿色本来就是卜鸟本身的羽毛的颜色，你大爷我会变绿这不是很正常么！”

    “正常，正常，别说变绿，变成彩虹都正常！”

    “别在那贫嘴了，该办正事了，那个死胖子快从魔力透支的状况恢复过来了！你仔细看一看契约内容，把该讨论的东西讨论完！”

    “那大爷您呢？”

    “我需要休息一段时间了，今天为了影响古费我已经消耗得太多了力量，记得这段时间多写点东西，帮我恢复一下魔力……，否则我可能要沉睡很久……”

    随着脑海中“大爷”的声音沉寂下来，宫仁拿起羊皮纸，从头开始扫视，看到契约的最后，宫仁的脑子里嗡嗡作响，因为宫仁看到这么一行字：

    “……根据由尼可·勒梅见证，……与乔尔丹诺·布鲁诺签署的原有契约，《预言家日报》现任主编并将尼可·勒梅之笔的归属权及使用权赠与《预言家日报》特约记者宫仁，如宫仁未能成为《预言家日报》后任主编，则需要……。”

    也就是说，这支尼可·勒梅之笔不仅仅是真货，而且是后任《预言家日报》主编的标志！

    就在这时候，宫仁发现古费终于从魔力耗尽的状态回到正常，同时古费正一脸茫然地看着自己。

    看到古费的表情和状态，宫仁琢磨了一下“布鲁诺大爷”给自己的提示，趁着古费恍惚的时候将手中的羊皮纸在古费的面前比划了一下，同时开口道。

    “古费先生，可以写在契约书里面的内容我们已经签署完毕了，至于剩下的东西，我感觉并不是很合适放到台面上，您认为呢？”

    “比如说？”

    “比如说，如何让富有的纯血家族们为了扬名而赞助更多的加隆，以及这些加隆应该如何分配！”

    听到这里，古费的双眼开始放光，同时以这个念头为指引，布鲁诺留下的引子被激活，空荡荡的脑海瞬间被大量的信息填满了！

    一个小时，两个小时，当暮色降临的时候，古费和宫仁终于完成了一个完整的“纯血家族宣传计划！”，两人举杯共庆之后，宫仁拒绝了古费邀请自己来一份英式大餐的想法，向古费辞行。

    随后，宫仁在夜幕之中离开了《预言家日报》的总办事处。

    拖着疲惫的身躯，徒步二十分钟后，宫仁终于回到了破釜酒吧，当迈入自己房间的一刻，一种无法抗拒的困意袭来，宫仁一头栽倒在了床上，随后响亮的鼾声响起。

    这一天晚上，宫仁做了个梦，在梦里灭霸的一个响指之后，他穿越到了哈利·波特的世界……

    然而，第二天清早，睡得昏天黑地的宫仁，被一阵“叮！当！叮！当！”的声音吵醒，在宫仁的意识里，这肯定是自己那三个缺德带冒烟室友干的！

    在起床气的支配下，愤怒的宫仁连眼睛都没睁开，抓住身边的枕头就朝着声音传来的方向扔了过去，随着“嘭”的一声，杂音戛然而止！

    然而好景不长，最多两秒钟之后，“叮！当！叮！当！”的声音再次响起，而它的声音不仅没有收敛，反而变本加厉，直接让宫仁把被子蒙在头上都不管用，一瞬间宫仁的头变得有两个大！

    就在这这恼火的关头，宫仁的肚子又很不争气的“咕噜”一声，直撮牙花子的宫仁实在忍不下去了，于是一个鲤鱼打挺，直接从床上蹦了起来，然后张开嘴就开始喷。

    “你们三个能不等积点阴德，让……卧槽……”

    然而，睁开眼睛之后，宫仁吃惊地发现发出噪声的并不是自己想象中的室友！

    只见，一大一小两只猫头鹰正站在窗户的外面，非常默契的、保持一定节奏的、旁若无人的、用自己的尖利的喙对着房间的窗户一顿输出，然后就产生了让宫仁哭笑不得的奇异效果：“叮！当！叮！当！”

    看到宫仁起身，两支猫头鹰同时停下的动作，开始跟宫仁大眼瞪小眼！

