    听了刘长生的话，在场观点的两派高层面面相觑。

    你说的到底真的还是假的？

    这招的威力可不小。

    你却说自称没有学到家？

    年轻人，谦虚可不是这样谦虚的，你这话说得有点虚伪了。

    “喂，那真正如来神掌的威力如何？”美人蜘蛛明知这可能有是秘密，却仍然忍不住开口询问。

    “大概是从星球的外太空升起，穿过大气层，一掌按下来，山岳大地，无不臣服吧。”刘长生将自己在电影西游降魔篇里看到的如来神掌的威力说出来，他觉得有点难描述，只好简单的说说。

    美人蜘蛛听后眼角直抽搐，精致的小脸吓得煞白。

    吓死老娘了。

    要早知道是这么可怕的东西，我就不该问。

    这压根是神明对下界的审判打击，你拿来吓唬我们有意思吗？

    更可怕听这小子说的话。

    煞有介事。

    好像他看过似的。

    在场观战的众人又是一阵面面相觑，不会是真的吧？这小子说的不太像假的，难道他真有那样的大靠山？

    所有人赶紧去看带他过来的魇火婆婆。

    魇火婆婆毫无表情。

    眼神。

    平静不波。

    仿佛什么也没有听见似的。

    在场的人瞬间明白了，好家伙，原来你早知道……

    吼~

    冰封爆裂。

    满天冰屑飞溅。

    模样无比狼狈的熔岩恶魔弗朗兹自地底腾地跳出来，挥舞着双臂，向刘长生疯狂挑衅：“弱鸡，你这样的攻击再来一百遍，也伤不了我分毫~”

    弗朗兹的话刚落。

    脚底下。

    已经升起一只巨大的寒冰利爪。

    寒冰利爪将弗朗兹牢牢抓住，化为冰棺，强行将它禁锢原地。

    “给我滚开……”熔岩恶魔弗朗兹一声怒吼，虎躯一震，爆发烈焰魔能，瞬间挣脱巨大冰棺的禁锢。

    涡涡~

    在冰棺碎裂的刹那。

    刘长生烈焰熊熊的大拳头已经轰到面门。

    “天马流星拳！”刘长生呐喊着，一拳将弗朗兹重新轰回地底深坑。

    弗朗兹愤怒之极。

    正要爬起。

    忽然听见刘长生又在大叫：“看我的钻石星尘！”

    然后看见另一只由寒冰幻化的巨大冰拳迎面砸过来，快得连思考的时间也没有。

    这一拳。

    如同用锤子敲钉子那般。

    直径接近两米的寒冰拳头将弗朗兹整个身体重新捶进深坑泥土里，并且在深坑迅速冻上一层厚厚的冰块。

    深坑受到二次轰击迅速崩塌，涌进来许多河水。

    让冰层迅速增加。

    不断往上蔓延。

    弗朗兹双臂奋力挣扎，艰难地冲破冰封禁锢，顽强地自深坑里爬出来。

    这次迎接它的是一只蓄势已久的寒冰手掌，在被这记超级寒冰巨掌拍回的刹那，弗朗兹耳边听到刘长生此刻喊叫的是：大威天龙、大罗法咒……

    再往后是更加密集劈头盖脸噼里啪啦的雨点暴打。

    一边打一边有各种招式名字的呐喊。

    观战的众人看傻眼了。

    他们震惊的。

    倒不是刘长生挥拳打出来的攻击招式有多么的神奇独特，而是他嘴上喊的招式名字，一个比一个夸张。

    什么狂龙出海、天崩地裂、倒转昆仑、雷霆万钧……

    这些名字勉强可以忍。

    毕竟听起来。

    的确是些威风的招式名字。

    但后面那些什么魔幻麻婆豆腐、升龙饺、三鲜包子、彩虹粥、银河面、宇宙大烧买、转生春卷、大爆回锅肉、黄金炒饭、炸弹红烧狮子头和黑洞咕咾肉这些名字是什么鬼？你以为我们不知道这些是食物的名字吗？你这个不经意暴露了自己真身是个纯正吃货的人类小法师……

    不知道自己最大的秘密已经暴露了的刘长生，此时正打得兴奋。

    手脚不停。

    劈头盖脸的往熔岩恶魔弗朗兹身上就是一通乱揍。

    “我打你应该，不打你悲哀！”刘长生左拳寒冰右臂烈火，交替轰在弗朗兹的身上。

    弗朗兹彻底被打懵了。

    脑子木木的。

    好半天。

    在被揍惨了的情况下才知道挥拳反攻。

    奈何刘长生早有准备，一看它还有余力挥拳，立即溜冰那般滑向后方。

    滑着滑着脚下还多了一个足球般的冰球。

    观战的众人不由齐齐掩面。

    你还玩上了？

    “看我的反动蹴速迅炮！”

    刘长生放声大吼。

    扬腿。

    一记大力金刚腿。

    将冰球飞踢向弗朗兹。

    “吼~”对面的弗朗兹愤怒地挥爪，抓狂地扫飞这个半空还会变成冰龙疾扑而来的冰球。

    弗朗兹一出手，刘长生再次捕捉可乘战机。

    扑上来。

    他的岩臂右手张开，在弗朗兹的独眼注视下迅速发光：太阳拳。

    刹那间太阳般的光芒淹没整条暗河。

    光炽中心。

    刘长生的手臂仿如千百个太阳同时交耀。

    除了比如老章鱼人古拉格和古树长老少数几个可以无视，别的人面教和奇行族的成员纷纷掩眼遮挡，感觉非常刺眼，无法视物。

    瞎了一只眼睛的弗朗兹万万没想到对手会使出如此卑鄙的光芒攻击。

    虽说伤害不大。

    但侮辱性极强。

    等他眼睛重新恢复视力。

    发现刘长生已经凝聚了数十条寒冰锁链将自己给捆了起来。

    “星云锁链。”

    此刻。

    暗河表面的冰层上，又长出了两只寒冰利爪。

    它们如有灵性那般揪住寒冰锁链的另一头，同时知道左右交替发力拉拽，一步步将弗朗兹这个熔岩恶魔强行拉向河水。

    弗朗兹自然不会让寒冰利爪如愿。

    奋力顽抗。

    身上伤痕累累的它爆发气力，一时之间，竟然让它给僵持住了。

    刘长生见状大吼一声：“看我的面目全非脚。”

    抬起右腿前踢。

    半途。

    右腿飞速变成一只巨大的寒冰之足。

    狠狠的踹在弗朗兹这个熔岩恶魔的屁股上。

    下去吧你。

    轰隆~

    冰层爆碎满天，水花腾空而起。

    弗朗兹庞大又高热的身躯砸进冰冷的河水里，引得河水滋滋作响，一时间蒸汽冲天而起。

    观战的众人现在看明白了，刘长生这小子因为年纪太小尚须成长的原因，他的战力或者不算特别强，但天赋真的强到爆炸。更可怕的是他捕捉战机的战斗直觉和创造战机的智慧灵感，硬生生压制了实力明显更强的熔岩恶魔弗朗兹。

    弗朗兹尽管曾经也是个战场上纵横驰骋的厮杀好手。

    但面对一个智商从头到底碾压自己的对手。

    表现像个新手菜鸟那般。

    无所适从。

    如果将两者放到一个有限制的狭小擂台上，弗朗兹应该会轻松获胜。

    可惜这是能够任意施展天赋的自由决斗，刘长生的天赋可以无拘无束地得到最大的释放，他在战斗中肆意地利用智商给自己创造战机。

    要不是年纪太小，攻击力有点刮痧。

    以他的天赋和智商。

    弗朗兹可以说连成为他对手的资格都没有。

    “他们俩的眼界和知识不在一个层面上。”羊人作出了这样的判断。

    “看来那个炎黄一族是真的了。”蛇人脸色变得阴沉起来，如果没有千年家族的培养，后辈很难有这样开阔的眼界和灵光的思维，刘长生表现出来的见识，的确碾压了光知道使用自身种族天赋的弗朗兹。

    一个用脑子创造战机。

    处处主动。

    化不可能为可能。

    另一个脑子完全跟不上只能用身体本能战斗，两者高下立判。

    羊人用蹄子扶了扶自己鼻梁上的眼镜，细细分析：“炎黄一族肯定存在，但应该不在我们黑铁世界。以我对黑铁世界的了解，炎黄一族可以肯定不是旧日之神，他们应该是其他世界不为人知的人类法师联盟。黑铁世界巅峰的法师时代已经过去，但他们那边的法师盛世应该还在持续。”

    “那我们为什么从来不曾听说过炎黄一族？”蛇人尽管信服好友的判断，但内心仍有疑惑。

    “可能相隔遥远，也可能他们的法师曾涉足我们黑铁世界，只是进行了化名，掩饰了他们炎黄一族的真实身份。”羊人如此判断。

    “这小子也可能是宝石湖学院弄出来吓唬人的小屁孩，他不是自称来自宝石湖吗？”双面人有这样的怀疑。

    “宝石湖学院里应该没他，我前不久在宝石湖学院里做过几个月的客席教授。”羊人摇头。

    “什么？”众人一听为之愕然。

    “除非是某个大法师嫡传的秘修弟子，否则宝石湖有那么出色的学生，我不可能不认识。”羊人又作出了另一种判断。

    “他应该来自一个对美食很有研究的世界。”美人蜘蛛看讨论得热烈，忍不住加进来。

    “这点我认同。”连最讨厌刘长生的巨婴也认同。

    “讨论点别的话题吧，比如那个如来神掌。”骷髅巫师对美食完全不感兴趣。

    “不要讨论那么恐怖的话题。”美人蜘蛛却莫名有种恐惧。

    太可怕了。

    万一讨论这个招式会被那位神明察觉到，那么在场所有人都会完蛋。

    因为下界生命胡乱讨论神明审判，会被神明视为亵渎神明，尤其是有人试图证伪的情况下，更加找打。

    你们不是觉得没有吗？

    那给你们一掌。

    她可不希望看见头顶有一个巨大神掌从天而降。

    自星球的外太空升起、穿过大气层，一掌按平山川大地是什么概念？

    这甚至不是普明神明能做到的。

    普通神明。

    可以轻易毁灭一座城。

    但要想以神躯在外太空升起，探掌下来，一掌按死星球表面的下界生命，几乎不太可能实现。

    美人蜘蛛无法想像那位神明的神躯要大到何等程度，才能办到这一点，估计容纳下所有山川河流高山大海的星球对于祂来说，只不过是一个稍大点的泥球而已……

