    从新黑灯堡驭师学院的校长，被调任到驭宠学校的校长。

    陆虞自然也是有些不情愿的。

    哪怕苏桓三令五申，这个学校的前景，未来远比驭师学院大。

    被苏桓亲自点将，陆虞哪怕再不情愿，也只能硬着头皮老老实实干事。

    对苏桓十分重视的驭宠学校的建设更是丝毫不打折扣。

    每次陆虞看到苏桓心头都不免万分感慨。

    十几年前的事情就如同发生在昨日一般。

    谁能想到，那个十几年前才刚刚踏入驭徒的年轻人，竟然在短短十几年间，从一个驭徒，一跃成为如今威压一方的霸主。

    更让人惊诧的是，那个年轻人如今也才堪堪三十而立的年纪。

    可以说，未来前途不可限量。

    有了陆虞总览驭宠学校的大局，苏桓十分放心地离开了新黑灯堡。

    尽管自己的实力已经步入驭王层次。

    但驭宠阵容中大多数驭宠的实力，还远远达不到这个层次。

    更别说，还有四只驭宠依然位于灾祸种层次。

    蜕变进化为灾难种已经迫在眉睫。

    在离开前，苏桓他自然也看出了陆虞心头的不情愿，但对陆虞本身的能力和人品，苏桓还是信得过的。

    对自己重视的事情，陆虞绝对会执行到底。

    既然驭宠学校已经步入正轨，自己只需要去忙自己的事情，直接等到一切花开结果即可。

    离开新黑灯堡的苏桓召唤出凛夜龙，直奔天边而去。

    在离开前，噬能圣树龙已经被苏桓安置在了三号秘地中。

    三号秘地通过噬能圣树龙圣化产出的大量物产，已经成为新黑灯堡的一项至关重要的资源来源，并支撑着新黑灯堡各大顶尖实验室的高层次实验。

    加上，噬能圣树龙由于种族的特殊性，通过训练实力提升也十分缓慢。

    索性不如待在三号秘地中，圣化秘地万物的同时，也能够不断积蓄实力。

    相当于两不误。

    凛夜龙的飞行速度，自然不如噬能圣树龙堪称BUG的虚空相位。

    但比起别的任何驭宠，都要快得多了。

    尤其是凛夜龙擅长一种名为“夜龙掠影”的奇特能技，更是让凛夜龙的速度比起大多数天灾种还要快很多。

    夜龙掠影能技下，让凛夜龙每次扇动巨翼，都能在夜空下掠过极远的距离，只在夜空中留下一道巨大龙影。

    尽管这一招名为夜龙掠影，但并非只能在夜晚使用，在白昼也能运用如常。

    不过在凛夜龙全力施展夜龙掠影的情况下。

    明亮的白昼也会短暂被巨大的阴影笼罩，如同暗夜忽然降临一般。

    这次，苏桓的目的地并不在亚山半岛，而是亚山半岛外的一处险地。

    凛夜龙以夜龙掠影不断赶路。

    在亚山半岛各个要塞城系路过时，都会带来短暂的夜空笼罩白昼的异象。

    不过，尚未等要塞城系的各个巨头，也就是驭使反应过来，凛夜龙早已经消失了踪影。

    “似乎是某头强大的天灾种路过？”

    “到底是哪位驭王大人的驭宠？”

    探究无果后，众多巨头只能各自返回，将此次异象归结为某位强大的驭王乘骑驭宠路过。

    凛夜龙的速度奇快无比，加上夜龙掠影加持，更是快到了极致。

    没多久，就飞出了亚山半岛范畴。

    又过了一会儿，凛夜龙来到了一处波澜壮阔的云海中。

    而他这次的目的地，便是云海深处。

    此行的目标，不是别的，正是让穹角座鲸蜕变进化。

    这处云海深处，就是穹角座鲸的蜕变仪式所在。

    如今的穹角座鲸，防御力之强已经让灾祸种感到十分棘手。

    一旦蜕变进化为防御力更加惊人的云海巨鲸，恐怕灾祸种极限的对手，也会拿云海巨鲸的防御无能为力。

    甚至，面对天灾种的敌人，云海巨鲸凭借自身超强的防御力也敢硬抗一二。

    这一点，苏桓丝毫不怀疑。

    毕竟，云海巨鲸强大到惊人的防御力，是以牺牲了攻击力为代价的。

    当然，云海巨鲸的攻击力再弱，也能达到灾难种的平均范畴。

    而且以它庞大的躯体，哪怕只是简单的撞击、碾压对手，也能带来惊人的破坏力。

    在上次的地狱特训中，穹角座鲸的实力，就已经突破了种族桎梏，达到了灾难种的程度。

    也是时候让穹角座鲸尝试蜕变进化了！

    看着面前的浩瀚云海。

    苏桓召唤出穹角座鲸，将凛夜龙收回了驭印空间中。

    坐在穹角座鲸如同岛屿的背上，冲破云层，直入云海深处。

    云海深处，云层浩荡的所在，大团大团的云朵几乎如同岛屿一般漂浮在各处。

    这些云层上的能量气流几乎凝聚成了实质。

    哪怕苏桓站在上面也能够生出踩踏在大地的实质感。

    不过比起坚硬的大地，这里的云层踩踏上去，却有一种踩在棉花糖般的奇异感觉。

    “到地方了，穹角座鲸，把蜕变秘药前药先吃掉。”苏桓取出一根，或者说一缸装盛秘药的试剂递给穹角座鲸。

    以穹角座鲸的体型，秘药剂量如此惊人，苏桓并不奇怪。

    而这份蜕变秘药，早已经在出发离开新黑灯堡前，苏桓就已经准备好。

    穹角座鲸将在它面前十分渺小的药剂一口鲸吞入腹中。

    带着苏桓冲进了云海深处。

    开始了消化蜕变秘药前药。

    无尽的云海随着穹角座鲸的到来开始不断翻涌。

    随着秘药前药在穹角座鲸体内产生作用。

    无形之力更是彻底搅动了这片云海。

    无数云海开始朝着穹角座鲸汇聚。

    逐渐将穹角座鲸彻底包裹在一片浓密的云海中。

    身处其中的苏桓几乎在浓密的云海中无法呼吸。

    尽管以苏桓如今超凡脱俗的体魄，几个小时不呼吸都不成大概。

    但却也有些难受。

    他当即冲破云层，远远注视着身处云海包裹中的穹角座鲸。

    尽管穹角座鲸的身影已经被云海所遮掩。

    但苏桓的感知却能透过云层看到其中的场景。

    穹角座鲸的形体在秘药药效的影响下，不断鲸吞着包裹着自身的云海。

    身体表面的鳞片似乎都布满了一层层挥之不去的浓密云雾。

    显然，它的种族形态，正在朝着云海巨鲸初步转变。

    这种转变，正是为了即将到来的蜕变打下基石。

