
　　在海风轻轻的吹动之下，海面抖出一层细密的皱纹，耀眼地反映着太阳的光彩，仿佛千个银光灿烂的笑涡，向着蔚蓝的天空微笑。在海与天之间的蔚蓝空间里，两艘深灰色的军舰一前一后，在海面上划开两道大大的“人”字形轨迹，在海面上动荡着欢乐的波浪，形成不断的运动，充满着活泼的愉快。

　　试航己经用去了近2个小时的时间，两艘军舰在海面上进行了加速、减速、以及在不同速度下作90度转弯，180度大回转、“S”型连续弯，“8”字形航行等航行性能的测试，均取得了很好的效果，并且显示了军舰良好的机动性、可操作性和适航性能。

　　在青岛号的指挥室里，不断有人将统计的各种航行动作的数据报来，张威、夏锐辰对取得的数据十分满意，而试航总指挥科威尔更是对青州号的性能赞不绝口，虽然舍尔很少开口说话，但在目光中也闪烁出炙热的光芒来。

　　这时各项航行性能的测试己经告一段落，两艘军舰均以直线行驶，队列也由前后串型改成了并行，测速和轮机舱的工作人员向科威尔报告，这时的航速为18.4节，蒸汽机功率62％。

　　科威尔点了点头，一面叼着烟斗，一面发下了自己的下一个命令：增加功率，加速，随时报告轮机的工作状态。然后对张威和夏锐辰道：“下面我们就来看看这艘军舰到底能够快得多快。”

　　科威尔的命令传到了军航最底层的轮机舱，虽然现在还是初春的时节，春寒尚未退尽，但在轮机舱里，却是热浪翻滚，蒸汽逼人。几名身强力壮的工作人员赤着上身，挥动着铁锹，将燃煤一锹一锹的铲入火门中，在一开一合的炉门中，可以看来炉中旺盛跳动的火焰，而负责监视轮机功率的工作人员还在不断的大叫道：“快…快…加煤，加煤，动作再快一点…再快一点。”天籁小说网

　　叧外还有人冒着高温，在蒸汽机、锅边转来转去，时而侧耳倾听，时而用手中的木棍敲击，确定各种机器设备的运行状态，而运送燃煤的车辆来往穿梭，将一车车燃煤由储煤舱送到轮机舱来，然后在火炉中燃烧，转化成蒸汽能量，推动的军舰不断的加速。

　　赵平在轮机室里一面强忍着灼人的热浪，一面一丝不苟的盯着各种仪表的数字变化，这几天的时间里，赵平基本熟悉了轮机室的各种仪表的数值所代表的机械状态、变化情况，现在是学习这些设备的操作技巧。

　　虽然接舰人员都登上了军舰，而且在前一段时间都上舰学习过操作技巧，但现在仍然是船厂的工作人员在操作军舰，接舰人员只是在一边观察，或是听工作人员的讲解。

　　这时各项数据都在不断的上升着。

　　舰速20.1节，蒸汽机功率70％；

　　舰速22.7节，蒸汽机功率78％；

　　舰速24.2节，蒸汽机功率83％；

　　…………

　　航速一直达到25.3节，蒸汽机功率88％时，科威尓才下令保持航速不变。而这时指挥部里的气氛也十分紧张，因为100％功率只是在理论上存在，一般舰皓蒸汽机的实际功率不会超过90％，因此88％功率基本是在正常状态下的最高功率了，而航速也己经超过了25节，达到了最初设计的目标，当然现在就看能够在这一航速上坚持多长的时间，一般至少要坚持1个小时以上才会认为这个航速有实际意义。而目前众人最但心的就是动力系统突然出故障。

　　时间在一分一秒的过去，两艘军舰都以超过25节的航速并扃行驶，而每隔5分钟，轮机舱里就会通报一次蒸汽机、锅炉的运行正常，而每次听到这个消息，指挥部里就会轻松一些，但马上就又紧绷起来，等待下一次消息。

　　1个小时过去，指挥部里顿时发见了一阵欢呼的声音，而轮机舱里报告的仍然是蒸汽机、锅炉运行正常，因此科威尔依旧下令保持航速不变。

　　两艘军舰又平安的航行了40多分钟的时间，科威尓这才下令军舰减速，在20分钟內，两艘军舰的航速都下降到20节，而这时两艘军舰的指挥部里顿时爆发出了一阵热烈的欢呼声。因为在使用往复式蒸汽机的时代，最高航速能够維持两个小时左右的时间己是相当不错的成绩了，要想在最高航速上維持更多的时间，只能等蒸汽轮机出现才能实现，无畏号战列舰在试航的时候，在最高航速上跑出13小时的惊人记录。

　　科威尔这才将烟斗又放在嘴里，但连吸了几口，才发现原来烟早就熄了，而自己居然一点都沒有发现。毕竟跑出25节以上的高航速，在他的航海生涯中也是第一次，要说他不紧张也是不可能的。于是重新装上烟芯，再点燃深吸了几口之后，科威尔才满意的点了点头，道：“这真是一艘好船啊。”

　　张威呵呵笑道：“还是徳国制造有保障啊，老实说刚才我也是很紧张啊，先怕锅炉爆缺或是蒸汽机出故障。”

　　过了一会儿，科威尔又道：“好吧，下面我们来看看这艘军舰的极限速度到底在那里，加速前进。”

　　两艘军舰再度加速，在30分钟之后，航速再次超过了25节，而这时科威尔道：“强压通风，继续加速前进。”

　　在轮机舱里，几台鼓风机在工作人员的操作下，立刻开始工作，向锅炉里强行灌风，炉火顿时更为猛烈的燃烧起来，每次闸门打开时，炉火都会向炉外喷涌而出。

　　而燃炉里强力的燃烧，给军舰带来更为强大的动力，航速和功率都在不断的提高，最终航速达到了惊人的26.5节，功率更是高达95％。

　　不过科威尔也不敢在这个航速上保持太长的时间，毕竟强压通风将会使锅炉的零部件材料烧蚀损耗加剧，蒸汽管路密封件也因压力负荷过大而容易泄漏，动力和传动设备有严重损伤的风险，因此在30分钟以后，科威尔就下令减速，将航速一直降到18节。然后正式宣布，航速的测试圆满结束。

　　这时己经到了中午，众人就在军舰上上吃午饭，顺便也测试了一下军舰的厨房设备的效果，毕竟从一定程度上说，饮食也代表着战斗力。

　　由于上午的测试都取得了十分圆满的成功，因此在两艘军舰上还举行了一个小型的庆贺会，并且隔着大海互相举杯庆贺。

　　下午的时候，进行舰载武器的测试，于是舰上的大小火炮依次开火，对着海面上乱打一气，激得海面上水花飞溅，气氛颇为壮观。

　　经过了一个小时的试射，所有的火炮都进行了三次试射，两艘军舰只有一门155毫米火炮，3门75毫米火炮，3门50毫米速射炮出现故障，除了155毫米火炮之外，其余火炮的故障在当场就被排除了。

　　到这个时代，今天应该测试项目己全部结束，并且都取得了令人满意的结果，于是科威尔又下令，两艘军舰均换由接舰人员来操控军舰，船厂的工作人员在一边提供指导。

　　接舰人员操控军舰之后，试航又进行了2个多小时，这才返回汉堡码头。由于这次试航两艘军舰都没有出现重大故障，因此都被拖到堡停泊。在水道口处接上拖船之后，两艘军舰先后熄火，而舰上的人员在这个时候也可以放下手中的工作，来到甲板上，在船舷两边欣赏两岸的风光，有的穿越者还拿出手机，在军舰拍照，合影留念。

　　在指挥部里，也是一片轻松欢快的气氛，科威尔叼着烟斗，道：“将军，这一次试航非常成功，这两艘军舰的检修大约需要7-8天的时间，我们将进行最后一次试航，然后就可以将这两艘军舰完整的交付给你们。”

　　张威道：“最后一次试航是什么內容？”

　　科威尔道：“其实该测试的项目都己经测试完了，最后一次试航其实是为你们准备的，下次试航中，全程都将由你们的人来操控军舰，测试的内容和今天基本一样，我们只是提供指导。”

　　张威点了点头，也有些佩服德国人考虑得果然十分周道，考虑了一会儿，张威才道：“既然是这样，那么我希望在最后一次试航中有两个要求，一是选择在一个海况较为恶劣的天气出海，海况至少要在4级以上，甚致是5、6级都行；二是希望将试航的时间延长能够在海上过一夜。”

　　科威尔听了之后，也明白张威的意思，就是想测试一下各种环境下的军舰性能，于是道：“你的要求我会向船厂反应，不过海况要求要看天气情况如何，推辞几天还问题不大，但时间长了，恐怕就不行了；试航的时间延长，我认为还是有很大的可能性的。”

　　张威也知道对试航海况的要求确实有一定的偶然性，因此道：“那好吧，如果没有适合的天气，那就算了。”

　　在他们谈话之间，两艘军舰己经被拖船拖进了码头，并排在船位靠泊，而接舰的工作组成员和基尔造船厂的工作人员都住在军舰上，只有布洛姆-福斯造船厂船厂的工作人员下船离开，各自回家，舍尔也收拾好自己的东西，和张威等人告别上岸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五零章 徳国之行（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 