    众人的情绪比获得文试头筹的江风还要激动，要娶的女子那可是苏总督的女儿啊，这小子家里的祖坟绝对冒青烟了。

    　　左秋池带着一脸不甘的离开了这块伤心之地，当初就不该收那锭银子，虽说自家不缺，但白嫖的东西谁能禁得住诱惑？换句话说有人会嫌弃自家银子多吗？也就是这一锭银子给自己送来了最大的麻烦，这波叫我坑我自己。

    　　陈书宝让周围安静下来，他有一件事想要求江风，只见他有些不好意思的对江风说道：“江公子，您所作的两首诗，老夫都已深刻记入脑海，就是能不能......”

    　　“什么？”江风问道。

    　　“再作一首诗，好让我等读书之人当做楷模。”陈书宝说道。

    　　哪里是让你们当做楷模，分明就是你个糟老头子想白嫖我的诗词，其实也不能算我的，都是白爷爷的功劳。

    　　江风说道：“这个嘛，可以，那就再作一首吧！”

    　　紧接着江风走出棚内，借着桌子跳上了棚顶，目光四处扫荡，直到出现在他眼里的是两名穿着夜行衣的女子，一名女子容貌俱佳，另一个则是相貌平平，江风似有熟悉之感，貌似见过但又想不起来了。

    　　那名女子正是苏眠，他与苏眠对视一眼，便已想好该做何诗！只听江风缓缓说道：“先有名州名楼，后有家国大事，既有江湖侠客，又岂能少得了红颜美人儿？”

    　　“这一首诗就赠予那位美人儿了。”江风手指向苏眠所在的地方。

    　　苏眠娇羞的低下头，周围人也没见过苏家的千金到底长啥样，不认识也属正常，但棚内的陈书宝与那名管事的女子哪能不认识苏眠？

    　　“小姐怎么出来了？”女管事问道。

    　　陈书宝摇摇头：“要让总督知道又该不高兴了。”

    　　“你都到凡人不可触及的境界了，还会在乎总督的心情？”

    　　“你不懂。”

    　　人群中的苏眠害羞的遮住脸庞，但是她可以听到江风新作出来的诗词是如此的优美。

    　　只听江风朗声说道：“云想衣裳花想容。”紧跟着第二句是“风拂槛露华浓。”

    　　“江公子，好诗！此诗我愿称之为当世之最！”陈书宝的声音非常洪亮，眼前这般才子难得啊。

    　　“不知江公子可有兴致拜老夫为师？”陈书宝又问道。

    　　“我有师父了！你要是不介意，咱俩当做至交好友也未尝不可！”江风落在地上看着棚里的陈书宝。

    　　“善！”陈书宝点头。

    　　远处依旧在人家屋顶的吴几道，听了江风最后这首诗词不禁叹道：“江家当真有福，看来回去的时候不得不见见故人了。”　　

    　　此刻听完这首诗词的苏眠脸上涨起了一层红晕，转过身去拉着侍女小何的手就向苏府奔去。

    　　“小姐，你脸红了。”小何脸颊上泛起笑意。

    　　“你闭嘴，我这是热的！”苏眠强调。

    　　“可这是冬天......”

    　　苏眠给了她一个眼神，只好乖乖闭嘴。

    　　众人之中只有小葡萄这个傻子不懂诗词是何意思，只见大家伙气氛都烘托到这儿了，她不配合一下有点说不出过去。    ......

    　　雪已渐停，前来参加比试的人绝大部分早已离开去，没什么脸面留下来，红丝绸与木头搭建的棚内只坐着左秋池一人傻傻的愣在哪里，有人前去与他讲话，安慰他，他都没有理睬。

    　　江风则是在万众瞩目之下熠熠生辉，投票给予他特例签的三位大娘脸上早已乐成了花，主持本次招亲的红衣女子站在比武擂台上公布本次的排名：“本次招亲，武试第一为叶迁寒，文试第一当属江风。由于江公子是特例签，所以是本次招亲魁首。”

    　　当女子举起江风的手，台下的欢呼赞叹声连绵不绝，就连叶迁寒也在为江风鼓掌叫好，他似乎对这比试丝毫没有看的那么重。也有议论江风到底是剑客还是道家儒士，当然幻想江风是个剑客高手的女子居多，毕竟十步杀一人那首诗最适合剑客。

    　　“慢着！”

    　　就当众人还沉浸在江风的诗词中时，从远处传来的声音打断了他们，紧跟着是一把如泰山一样沉重的剑向江风袭来，江风以及围着他的人迅速散开，剑身插在地上震起积雪一片。

    　　“谁啊，脑子有问题吗？”

    　　“哪个不长眼的东西敢对苏家新招的女婿下手？”

    　　两名男子撸起袖子就要干架的态度。

    　　江风不说话，只是看着旁边那俩男的，没想到成为苏家女婿还不赖，狗腿子倒是不用自己找了，眼前就有两个。

    　　“哪里来到无名小辈，居然妄想成为我苏家的乘龙快婿？光是文好可不够资格，最重要的是你还得有能力。”从远处而来的是一位青年，他面庞略微沧桑，经历的事情似乎较为繁多，男性的魅力似乎在他身上表现的淋漓尽致，就连胡茬也不能掩盖他的英气。

    　　青年给人的感觉像是四十多岁的样子，但作为苏眠的哥哥不过才而立之年罢了。

    　　“特例签不是说可以免去武试吗？”江风旁边的一名男子站出来理论道。

    　　那名青年飞向佩剑所在的地方，站在剑柄上缓缓说道：“我可不关心什么特例不特例，在我苏愁这里没有特例一说，要想取我妹子，没有实力还是不要妄想了！”

    　　说完就看向江风，意思很明显了，他想给江风一个下马威。周围的人一听说苏愁这个名字，再也没有敢为江风站出来说话，只有叶迁寒敢力挺他，江风此刻心目中给也叶迁寒的评价是好兄弟，一辈子。

    　　原来是大舅哥，这一身凌厉的剑气搞的像是来杀我的一样，江风心里不禁打了个寒颤，于是装作丝毫不慌的样子说道：“在下可从来没有说过一定要娶你们苏家的大闺女。”

    　　苏愁皱眉：“小子，你这是什么意思？莫不成我苏家还配不上你？”

    　　“岂敢！”江风说道。

    　　苏愁冷哼一声，当着众人的面说道：“还是那句话，要是没胆量比试就赶紧滚，你这种软蛋怂包无名之辈还是别出现在我面前了。”

    　　江风心里不是滋味，武功可以不行，但嘴炮绝不能输：“你就那么断定我以后一定会碌碌无为？现在或许我不是你的对手，但是你记住三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    　　苏愁笑了笑：“莫欺少年穷？三十年过后你怕不会来一句莫欺中年穷吧？再三十年应该是莫欺老年穷了吧？最后是不是死者为大？”

    　　一阵讥讽嘲笑让江风既没了面子，有不知该如法反驳，气的心里直发痒痒，这大舅哥嘴还挺能说的。

    　　“好，我跟你比试。”江风握紧了拳头，被当着那么多人面嘲讽，要是表现得软弱当真是一点面子没有，如果那样他就不叫江风了，毕竟在上一个世界这种滋味他已经受够了。

    　　“我也不难为你，只要在我手上撑过三招，便算你赢如何？”苏愁眼神里带着轻视。

    　　苏愁在玄州算得上一流高手，整个玄州就没有不知道他名字的剑客和道家儒士，他可是即将跨越一品的存在，也有传言他已经进入一品了。

    　　只听江风抬起头凝视着苏愁，眼神中充满着无所畏惧说道：“不用，我江风不是为了逞一时之勇与你一战，只是请你你记住，现在的我与以后的我有何不同！”

    　　“就你？无名小辈，你还没有资格让我记住！”苏愁觉得眼前这个少年很有意思，区区一个无名之辈他并没有放在眼里，癞蛤蟆想吃天鹅肉的很多，在苏愁眼里江风就是一只癞蛤蟆。

    　　“你张口闭口的说我是无名之辈，可你又怎知今日的无名之辈，来日会不会名震天下呢？假如有一天我达到了你无法触及的高度，你又会不会因此后悔呢？”江风慷慨激昂道。

    　　“后悔？笑话，我苏愁从不为所作所为感到丝毫后悔。年轻人，别只剩一张嘴了。”苏愁冷笑道。

    　　苏府内。

    　　“小姐，大少爷回来了。”苏眠吩咐小何去外面仔细观察江风，直到刚刚看见江风与苏愁对峙起来，才赶回来报信。

    　　“回来就回来呗，那么激动作甚？”苏眠问道。

    　　“大少爷他......”

    　　“他怎么了，你说啊？”

    　　“他要与江公子比武！”

    　　“什么？”苏眠一听格外震惊，她很清楚自己的哥哥是何等境界，只希望别闹出人命。

    　　“哎，小姐，夜行衣......”

    　　苏眠哪顾得上什么夜行衣，直接就跑出来了，小何紧追慢赶还是没有赶上。

    　　擂台上只有江风与苏愁二人，陈书宝想要阻止他们二人比武，但无奈苏愁拿这个当做家事，他也不好插手，江风也没让他插手。

    　　而陈书宝对江风悄悄说道：“打不过便认输，我会救你。”

    　　反而江风摆摆手道：“不用！”有一品师父在旁边看戏，自是不可能让他被活活打死。

    　　年轻人现在真是了不得，陈书宝可以看出江风丝毫不会什么武功，唯独有个剑道入门，而且道心还不稳，他心里默叹道：“不知者无畏，此战，必输啊！”

    　　那名红衣女子只好撑当裁判，远处的吴几道也在看着他们二人，只是觉得有意思。林婉和小葡萄最了解江风，她们二人的内心此刻无比紧张，小葡萄拽了拽一旁许文秀的衣袖：“许叔叔，等会小风哥哥要是打不过他，你就赶紧上去救他。”

    　　许文秀点点头，不用问肯定是会救的，江风如果死了他家殿下怎么办？就算他去寻得了药草与鹿血，等南宫子凌醒来能不会怪他？

    　　“双方准备好了没有？”红衣女子问道。

    　　苏愁做了一个请的手势，江风点头应道：“准备好了。”

    　　“比试开始！”

