
　　在松尾姐妹、江庭希的目睹中，凌纪再次将之吞噬掉。

　　至此，老伙计已经吞噬了十多条精灵了。

　　“主人，接下来，我们还是继续等吗？”松尾姐妹异口同声地问。

　　“等吧，反正这边，三眼族的人很少会过来。我们在这里守株待兔，又不要什么本钱。”

　　凌纪准备再等等，万一再来几条精灵呢？

　　他有强烈的感觉，如果再来个4~5条的样子，老伙计就算不用等到“补药”的效力完全消化，也能强行被提升到【成熟初期】阶段。

　　“凌纪，我、我想回去了。”江庭希忽然低着头，说了一声。

　　“哦？”

　　她这个时候想回去，他倒是可以理解。

　　浅羽舜已经死了，人头也被她给收起来了。估计是想带回去祭奠她父亲。

　　而且这上面，也没有她要针对的人了，留在这里，她也帮不上忙。

　　最主要的是，松尾姐妹如今成了凌纪的秘书了，而松尾姐妹又是她的授业恩师。

　　这才是最尴尬的地方。

　　“行，你想回去就先回去吧，只不过，你若回去的话，最好是小心一点。你之前已经出了手，圣天学院那边指不定已经知道了你的事。浅羽舜虽然死了，但圣天学院第七分院真正主外的人，是浅羽亮。他若是知道你回去了，不会轻易放过你的。”

　　“嗯，谢谢你的关心，我会注意的。”

　　说好之后，虫洞穿梭机便再次启动，将她给送了回去。

　　她走后，这里也就只剩下凌纪和松尾姐妹了。

　　没了江庭希在场，松尾姐妹似乎也自在了很多。

　　江庭希因为她们，而不自在。

　　她们也因为江庭希的存在，同样不自在。

　　因为她们之间的交集点太多了。

　　比如，在曾经训练的时候，她们是怎样怎样苛刻地要求江庭希的。

　　打骂，肯定是有的。

　　而松尾姐妹在凌纪面前的形象，却是那种知性温婉的成熟大姐姐。

　　因此，江庭希的存在，让她们都感觉不自在。

　　这会儿走了，松尾姐妹直接跟松了一口气一样。

　　“主人，要我给您捏捏肩吗？”松尾香织甜甜地笑着走来。

　　她的身上，有着很特别的香味，那香水应该是她自己调的，市面上基本很罕见。

　　“捏肩？你还会这一手？”

　　凌纪最喜欢的就是美女按摩了。

　　以前还得花钱去会所，如今有女秘书在身边，可以免费用。

　　‘就凭这一点，有个女秘书在身边，也的确是相当不错的。’

　　“主人，人家可是很专业的呢。”松尾香织柔声地说道。

　　以前的她，在凌纪的印象里是成熟大姐姐。

　　可现在说话以及姿态，却分明在扮听话的小妹妹。

　　“来来来，那就招呼上，让我享受一下。”

　　“好的。”

　　松尾香织来到他的背后，纤纤玉手轻柔地搭上了他的肩膀。

　　在她开始用力捏拿之后，咦，还真别说，手法老道，力量适中。比起会所的那些小姐姐，居然还更好。

　　“不错不错，你按得确实很舒服。”

　　“谢谢主人夸赞呢。”

　　松尾香织很开心，捏得也更卖力了起来。

　　照理说，这么容易收的两个女秘书，凌纪就肯如此让她们贴身接触自己？

　　如果这会儿松尾香织发动偷袭的话，那可是成功率会非常高的。

　　凌纪之所以不怕，是因为老伙计如今已经不是以前的老伙计了。它的危险预警特别强，只要松尾姐妹出现一点点杀气，都逃不过它的灵敏捕捉。

　　只要它捕捉到松尾姐妹的杀气，甚至不用凌纪出手，它自己就能从背后释放一些能量，对松尾姐妹发动攻击。

　　就因为这一点，凌纪很放心将自己的后背交给松尾香织。

　　捏着捏着，闭上眼的凌纪就感觉到了后面多了一个枕头。

　　软乎乎的，尤其是两边，还带着一些女人体香的温热。

　　“主人，要不，我也给你捏捏脚？”

　　松尾如月也不闲着，跪坐而来，也不等凌纪答应，她就开始主动地给凌纪拖鞋，然后将他的双脚就放在她的大腿上。

　　凌纪张了张口，本想说话的，但这种舒爽，让他也根本不想再动一下。

　　等到松尾如月也捏起来之后，啧啧，那滋味，上下一起舒爽，别提有多享受。

　　其实松尾香织能这么放得开，他是理解的。

　　可一直以高冷示人的松尾如月，居然私下里也能这么放得开。

　　这种高冷与温顺的落差，让人看到后，心里就忍不住会有一种征服的成就感。

　　“浅羽舜也享受过这种服务吗？”天籁小说网

　　他忽然问了声。

　　“有过，但很少，主任他一直很忙，重心都在事业上。”松尾香织一边揉肩一边回答。

　　有这样两个秘书在身边，居然很少用？

　　也真是身在福中不知福了。

　　‘估计，浅羽舜有时候不止让她们姐妹按摩，甚至还有陪睡服务吧？’

　　这是这一点，凌纪就不问了。

　　既不好意思问，也问了没意义。

　　秘书而已，又不是娶老婆，也没必要去问。

　　按了半个小时左右，凌纪睡意就来了。

　　松尾姐妹见状，也就很贴心地去布置了一个可以休息的地方。

　　然后两姐妹都跪坐在他的面前，异口同声地问他，需要谁陪他一起去休息。

　　凌纪顿时精神了3分，看着两姐妹一模一样的脸颊，却又颇有区别的身材。

　　真有陪睡？

　　让姐姐陪睡，还是让妹妹陪睡？

　　亦或者，让两姐妹一起陪睡？

　　若是一起睡，也不太好，总要个人去放哨。

　　但，到底是选姐姐呢，还是选妹妹呢？

　　选了姐姐，怕是妹妹会不开心。

　　选了妹妹，姐姐心里也不舒服。

　　凌纪决定不做这个坏人，就将选择权交给她们姐妹俩：“还是你们自己决定谁陪吧。”

　　说完话，他自己先一步去睡了。

　　其实陪睡这个事，也不是说看中她们姐妹的姿色和身材，关键是……嗯，太冷，两个人睡会暖和一些。

　　约莫20秒后，松尾香织过来了。

　　也不知道她们姐妹刚才是怎么决定的，这次由姐姐先来陪睡。

　　睡的地方，就是一个用仿生布搭成的简易帐篷。

　　帐篷里的床单，是从虫洞穿梭机的机舱里拆下来的坐垫。

　　也就一米二宽，两个人睡，其实很勉强，需要侧着，而且需要彼此搂抱着，如此方可睡下。

　　若是两人都平躺，那么这点床垫空间是完全不够的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，57章 睡觉了免费阅读。https://www.23sk.net 