    第1672章 彻底落幕   

    这一刻，天地之间，目光所及，除了轰鸣，还是轰鸣，除了风暴，还是风暴，除了火焰，还是火焰！   

    

    一切的一切，通通淹没！   

    

    风暴火焰，犹如霹雳闪电，几乎一息之间，猛地横扫过了整个东圣宗遗迹！   

    

    存在了不知多少年的东圣宗遗迹，在这种强势而可怕的横扫之下，瞬间如同纸糊一般，嘭的一声，彻底崩溃开来！   

    

    风暴火焰，轻松摧毁东圣宗遗迹之后，依旧毫不停歇，继续发疯一般，极速横扫向了更远区域！   

    

    轰隆隆！   

    

    漫天轰鸣，持续传出，迅速突破到现实世界，直接在东圣山脉上空炸开了一个直径超过千里的恐怖大洞，不断扩张！   

    

    “不好！”

    

    

    “逃逃逃，东圣宗遗迹已经彻底爆掉，很快就会波及到我们所在的表层世界！”

    

    

    “这么恐怖的爆炸，死定了，里面的那些武者，通通死定了！”

    

    

    现场聚集的诸多武者，仰头看到蔓延超过千里的恐怖大洞后，瞬间吓得面无血色，尖叫连连，使尽手段，疯狂撤退！   

    

    大长老右手紧紧抓着彩婉怡，使出了吃奶劲头，拼命撤退，直接一口气逃到了万里之外！   

    

    嘭的一声！   

    

    就在这时，浩瀚无边的风暴火焰，从天而降，如同一片无尽火海，直接从高空中狠狠砸在地上，巨响传出的瞬间，风暴火焰，再度横扫！   

    

    “该死！”

    

    

    大长老看到这惊人一幕后，顿时吓得脸色再度一变，暗骂一声，紧紧抓着彩婉怡，继续疯狂逃窜！   

    

    最终，众人一口气足足逃窜到了数万里之外，才敢放心地停驻下来！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    当他们完全停下，举头扫过天空大地后，立刻都是惊得双目圆睁，腿脚发抖，口中更是连连倒吸凉气！   

    

    地面之上，原先绵延上万里的东圣山脉，已经彻底消失不见！   

    

    取而代之的，是一个直径超过万里的黑色圆坑！   

    

    天空中出现的景象，更加震撼！   

    

    原本空无一物，一片蔚蓝的天空，此刻竟是出现了一个绵延十万里的恐怖黑洞！   

    

    这一刻，整个东域武者，仰头观察，几乎都可以清晰地看到这个恐怖黑洞，横挂苍穹！   

    

    黑洞之中，劲风呼啸，阵阵惊人吸力，从中传递而出，逼得现场众人不得不全力抵抗，才能勉强站稳身形！   

    

    “大长老，楚天……楚天他还有可能存活么？”

    

    

    彩婉怡仰头望着天空中一望无际的恐怖黑洞，语带一丝担忧地低声问道。

    

    

    旁边站着的大长老听后，当即摇了摇头，满脸无奈地轻叹一声：“唉……如此惊人的大爆炸，连圣王强者都不一定能活下来，更别提楚天区区一个小成圣者了！”

    

    

    听到这里，彩婉怡顿时微微低头，面露些许难掩的悲戚。

    

    

    虽然长期以来，她对楚天的印象，十分糟糕，但自从来到东域之后，她的一切，都是楚天替她争取来的！   

    

    没有楚天，她很可能早就已经被族中的那些心怀叵测者，给偷偷灭掉！   

    

    某种程度上来说，楚天不仅是她的最大扶持者，更是她的救命恩人！   

    

    此刻看到楚天身死道消，连一丝一毫的痕迹都没有留下，她自然是情绪低落，悲从中来！   

    

    唰！   

    

    就在这时，古玄通和魏宏忌两人，匆匆飞来，脸上皆是带着难掩的高度紧张。

    

    

    “大长老，如果楚天的师门突然找来，你可一定要为我们证明，楚天的死，和我们两个没有任何关系！”

    

    

    古玄通盯着大长老，满脸紧张地恳求道。

    

    

    旁边的魏宏忌，也是连连点头，吓得脸上甚至出现了不少的苍白！   

    

    此刻的两人，终于体会到了之前敖云天体验到的那种紧张和忐忑。

    

    

    楚天这种出自中洲顶级大势力的绝世天骄，意外身死他乡，尸骨无存，宗门之内，绝对不会就这么轻易算了！   

    

    他们一定会派人，赶赴现场，进行深入调查，搞清楚死因！   

    

    而两人之前曾经和楚天发生过正面冲突，一旦被人算计，直接认定为牵连者，两人到时哪怕浑身是嘴，可能也说不清了！   

    

    有大长老为两人证明，两人心中多少也能安心一些！   

    

    “两位，我可以为你们证明！”

    

    

    “但你们也得为我证明啊，楚天的陨落，和我五彩锦鲤一族，也是没有丝毫的关系啊！”

    

    

    大长老听到两人的恳求后，稍微一想，顿时也是有些慌了，急忙抱了抱拳，沉声说道。

    

    

    “好好好，没问题，我们互相证明，互相证明！”

    

    

    古玄通听到这里，立刻连连点头。

    

    

    附近站着的一些武者，听到双方对话后，顿时面露强烈的无语之色，心中不禁暗暗思忖起来！   

    

    死去的那个楚天，到底什么身份？

    

    

    莫非是中洲某位圣王大佬，一夜风流，流落在外的某个私生子？

    

    

    现场众人，继续待了一个多时辰，见始终无人出现后，才连连摇头，唉声叹气地陆续离开。

    

    

    谁都没想到！   

    

    东圣宗遗迹千年未开，结果一开就连放两次超级大烟花，将所有的进入者，通通埋葬，一根毛都没有逃出来！   

    

    从今开始，东圣宗遗迹彻底不复存在，真正成为了历史！   

    

    而整个东域，也是因为这一次的遗迹开启，损失惨重，陨落了至少十名圣尊强者！   

    

    ……   

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    一片漆黑如墨的地面，微微松动，出现了一道毫不起眼的裂缝。

    

    

    紧接着，一条仅有巴掌长的三色虫子，浑身是血，气息萎靡，从裂缝之中，挣扎着爬出。

    

    

    它十分艰难地弓起身子，转头朝着四周看了一眼后，有些无力地躺在地上。

    

    

    “咳咳……连分九道魂灵，回归本体，这条称帝之路，不仅麻烦，而且根本走不通，因为越是靠后，分魂的独立意识，也就越强，反抗起来，更加疯狂！”

    

    

    “幸好我早有准备，暗中将一丝麒麟血脉灌入了一条三色箭虫体内，虽然只是一条小虫，但至少还有东山再起的机会！”

    

    

    几息后，一声苍老而虚弱的感慨，从三色虫子口中传出。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这条三色虫子，正是他之前追捕的那条三色箭虫，而感慨之人的声音，不是别人，赫然是秦玄麟！   

    

    嗖！   

    

    就在秦玄麟附体三色箭虫，无力躺在地上，暗暗有些得意自己提前准备的后手时，一道青色寸芒，突然从远处激射而来！   

    

    “怎么可能，你也偷偷保留了一丝……啊啊！”

    

    

    秦玄麟见状，顿时一惊，还没有反应过来，激射而来的青色寸芒，瞬间冲入了三色箭虫体内，顿时引发一声凄厉惨叫！   

    

    霎那间，三色箭虫摔倒在地，来回不停地剧烈挣扎，足足一刻钟后，才一动不动，彻底没了气息。

    

    

    唰！   

    

    很快，三道身影，从远处匆匆飞来，停在附近后，齐齐低头，看向了躺在地上，一动不动的三色箭虫尸体！   

    

    这三人不是别人，正是楚天、王天怒和徐霜！   

    

    “秦九前辈，果然厉害！”

    

    

    “知道秦玄麟很难杀死，所以特意提前留了一道残念在我的识海之中，除了之前用来追踪彩天星，现在则是彻底灭了秦玄麟！”

    

    

    楚天注视几息后，口中发出一声感慨。

    

    

    秦玄麟身为一代准帝，心机的确够深，将自己的后手准备在一条谁都不会注意的小小虫子身上！   

    

    可惜秦九对他最了解，同样也准备了自己的后手！   

    

    两人相争相杀，最终彻底同归于尽，明显是一种宿命！   

    

    楚天手掌一挥，收起了地上的箭虫尸体。

    

    

    这条三色箭虫，虽然已经死亡，但由于体内具备一丝罕见的麒麟血脉，所以价值不菲。

    

    

    不过楚天并不准备拿去拍卖，而是决定送给小黑吞噬！   

    

    一旦小黑完全消化了三色箭虫，其血脉必然大幅提升，将来突破到圣者，也会更加的容易！   

    

    紧接着，他手掌一翻，取出一座巴掌大小的三层黑色小楼。

    

    

    小楼的正中间出现了一道浅浅裂纹，一路从最上，延伸到最底！   

    

    楚天低头看了一眼小楼上出现的浅浅裂纹后，脸庞之上，瞬间浮现出了一丝的肉痛之色！   

    

    三天之前，那只麒麟爆炸之时，他没有办法，只能迅速躲入小藏功楼中。

    

    

    虽然他最终成功活了下来，但小藏功楼却是留下了这么一道裂纹！   

    

    不过令人心安的是，小藏功楼受到了一些伤害，内部却是基本上保持完好无损！   

    

    一旦他的炼器能力，提升到了另一个全新层次，完全可以出手，将小藏功楼外面出现的裂纹，重新修复！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天收起小藏功楼，挥了挥手，带着王天怒两人，纵身飞走，很快消失不见。

    

    

    次日，楚天站在千丈高空中，低头俯视着下方连绵起伏的太灵山脉，深深看了一眼后，转身匆匆离去！   

    

    大长老等人，肯定认为他已经死在了之前的恐怖爆炸中，尸骨无存，就让对方如此想吧！   

    

    该做的，他已经做了！   

    

    接下来五彩锦鲤一族，如何发展，就看彩婉怡的个人本事了！   

    

    他没有理由，也没有责任，继续牵涉其中！   

    

    数天后，三艘大船从太灵山脉的边缘地带，同时飞起，微微一颤后，猛地加速，朝着中洲方向，激射而去！   

    

    中间大船的某个房间内，楚天盘膝而坐，手掌一翻，取出了一条三色小虫尸体。

    

    

    旁边本来睡着的一条黑色小蛇，瞬间清醒过来！   

    

    黑色小蛇双目放光，直勾勾地盯着楚天手心的小虫尸体，再也无法移开目光！   

    

