    “祖师传道？”

    回到洞府中，哪吒摸着下巴，心中多了几分疑惑。

    “老头的心事，竟然就是这祖师爷要传道之事？”

    “按理来说这应该是好事才是。”

    “为何老头却……”

    哪吒微微皱眉。

    “难不成，这并不是什么好事，或者说对我来说并不是什么好事？”

    “否则的话，老头也不该这般犹豫。”

    哪吒很是不理解，但之前老头却并没有要多说的样子，只是告诉他让他早做准备，到时候一同去祖师爷那昆仑山玉虚宫。

    “罢了罢了，是福是祸，去了便知。”

    哪吒没再去多想，当即盘膝，准备去参悟那《灵符秘术》。

    也在这时，熟悉的声音再次传来。

    【你的未来发生了些许改变，是否查看。】

    哪吒双眼一亮。

    “看来，老头的心事的确是变数所在。”

    “那就看看。”

    “会有何种变数？”

    此刻，太乙真人的洞府中。

    太乙真人没有盘膝修行，而是立于洞府之中，脸色复杂。

    “师尊传道本是好事。”

    “哪吒若是能够前去，必能得到一番造化。”

    “只是师尊那……”

    太乙真人微微一叹。

    没有谁比他更清楚哪吒的来历。

    所谓灵珠转世，这灵珠，便为混元宝珠。

    而这混元宝珠，便是他的师尊元始天尊之物。

    但现在，封神劫难在即，哪怕是他师尊那也有诸多仇家虎视眈眈。

    “哪吒如今成长却是已有圣人之资，若是传出去，恐怕……”

    太乙真人双眼紧锁。

    “罢了，到时候再去求师尊便是。”

    ……

    与此同时，哪吒洞府中，哪吒正目不转睛的看着跟前光幕上的信息。

    【3岁：你被太乙真人从陈塘关大牢中带到乾元山金光洞，你开始在金光洞修行，一日太乙真人带回来一童子，名为金霞。】

    【你和金霞颇为投缘，并且一同在太乙真人坐下修行，日复一日下，你和金霞时常论道，终于有一天，你在与金霞的交谈中无意间明悟，你知晓了自己的‘道’是什么，走上了圣人之路，从而解开了太乙真人在你身上的封印，你得到了三头八臂的神通，你的实力更上一层。】

    【太乙真人对此很欣慰，再次传你数件法器以及神通灵符秘术，你离开之时察觉到太乙真人有心事，便询问，得知祖师元始天尊传道在即，太乙真人想带你一同前去。】

    【半月后，你和太乙真人一同前往昆仑山玉虚宫，到了玉虚宫后，你和太乙真人便分开，你在这里遇到了诸多师叔以及同门师兄弟，不过你与他们并不熟悉，并没有过多接触。】

    【不知为何，你在玉虚宫总感觉到不适，你想找师父太乙真人却无法找到，你不安之时施展了三头八臂法身，被师叔申公豹撞见，将你镇压。】

    【太乙真人闻讯赶来将你放出，你心中的不安才稍加缓解，但夜晚之时，你却感受到了冥冥之中似是有东西在指引着你。】

    【你到了玉虚宫伸出，你见到了一个老者……】

    “结束了？”

    哪吒摸着下巴。

    “这看起来，也没有太大的变化啊。”

    “还是说，我在玉虚宫的事情，会影响到我日后回到陈塘关的变数？”

    哪吒一边看着，一边思考着。

    “还有这申公豹。”

    “既然是我师叔，竟然还将我镇压？不出意外应该跟老头有什么仇。”哪吒看着申公豹那三个字，在心中默默的记了下来。

    “到了玉虚宫，要小心一下他。”

    哪吒又看向最后。

    “老者……”

    “在玉虚宫深处，应该是什么了不得的人物才是。”

    “但会是谁呢？”

    哪吒微微摇头，一时半会却也想不出来。

    毕竟玉虚宫那么多人，是谁都有可能。

    “不过现在看来，这玉虚宫应该跟我有什么牵扯，否则的话我也不会感觉到不适和不安，更不会感受到指引。”

    “这应该也是老头之前犹豫不想告诉我的原因。”

    “倒是要早做点准备。”

    哪吒叹了口气，“而且以我现在的本事，竟然还被轻松镇压了，足以见得玉虚宫中厉害的肯定不少，像老头那般的应该也有许多。”

    “还是太弱了点。”

    【本次模拟结束，你的未来发生了些许变数，但是否能够改变你的未来暂且未知。】

    【本次模拟你可从一下奖励中选择一种：

    一、金霞童子的修行感悟。

    二、灵符秘术的使用心得。】

    “只有两种？”

    “那就没什么好选的了。”

    看着奖励，哪吒倒也并不失望。

    毕竟这种奖励本身便是机缘，有总是好的。

    而且这次奖励也还算不错。

    金霞的修行感悟暂且不提，这灵符秘术的使用心得正是他现在需要的，能够省去他不少时间。

    “还是你懂我啊，知道我需要什么。”哪吒心中感叹，果断的做出了选择。

    很快灵符秘术的使用心得他便了然于胸。

    他再次变化三头八臂，同时将所有法器取出，挥舞一番，的确和一开始吃力不同，变得得心应手。

    片刻后，哪吒才收了神通，他又看向那光幕。

    只是很可惜，光幕上已经没有什么动静。

    “如果没猜错的话，下一次的变数应该就在那老者身上。”

    “就是不知道会是什么变数。”

    “也不知是好是坏。”

    “在这之前，我也该再提升提升修为，若是能够在金仙境上更上一层楼，也能多些保障。”

    “还有那地煞七十二术中一些神通，也可以再研究研究。”

    “不过要尽可能不让老头发现。”

    想到这，哪吒思绪再次落到了地煞七十二术上。

    “之前假形和喷化之术我已经掌握，这两种神通也是较为实用的。”

    “看看还有没有其它神通。”

    很快地煞七十二术中七十二种神通便都出现在哪吒脑海中。

    哪吒自信思考着，最终又停留在了其中两道神通上。

    “分身、定身……”

    “这两种神通倒也有趣。”

    “分身之术可以助我变化出和我真身一般无二的化身出来。”

    “而这定身之术，则是能够控制他人行动，虽说简单，倒也实用。”

    “那便这两样神通吧。”

