    资料已接收。

    “我”：长得不错。

    对方：哈哈，想征服？

    “我”：不，我有任婷了。

    对方：你可别笑死我，你就是给贡献胚胎去的，人家哪是你的啊！

    “我”：但她要是怀孕了，她肚子里的不就是我的吗？

    对方：呵呵，只怕到时候你不敢认啊。

    对话结束，继续往下翻，翻到一个近期能打开的文件。

    上面的资料详细描述了一个女生每天做的事情，吃饭、打电话、约会、喝奶茶，还列举了其DNA每段时间的符合率。

    这就是观察吗？如果刚刚让高熙破解的话，“月缨”的隐私可就要被一览无余了。

    连带着她这个洞两幺幺也得玩完儿。

    月缨缨看着电脑显示屏陷入了沉思，现在可知道的信息是：

    这个政府大楼里的人干着些不可说的勾当，他们物色合格女孩儿，把这当作每天的工作，甚至还有攻略的任务量，约其聊天，许之金钱、宏愿以及甜言蜜语，再骗其受孕。

    “贡献胚胎……”月缨缨琢磨着这句话，“他是什么意思呢？为什么要让女孩儿们怀孕？被伤害后这些人又到哪去了？”

    又在其他能开着的电脑找了半天，一无所获，除了多知道几个合格的女孩儿以及被观察的以外，再没有能解释清楚的文件了。

    月缨缨叹口气，她走到窗边，眺望着远方的海岸线，此刻大地满目疮痍，阳光愈发热烈，温情地抚照着大片虫卵。

    “这种情况下的日出，怕是再不能给我新生的感觉了。”

    只会觉得恶心。

    多在这游戏里待一天都会有种被阴谋论淹没的感觉，令人窒息。

    “咕噜噜~”

    放松下来后，肚子就该提醒吃饭了。

    想来也是要到晌午，月缨缨乘电梯下到十层。

    “社长？”叫了一圈，没人应。

    先走了吗？

    继续到九层，她挺直腰板：“高部下？”

    普通的办公区传来阵阵回音，人不在。

    奇怪，都探查的这么快吗？

    月缨缨提快速度，八七六层都没人。

    她下到五楼，电梯门一打开就见门边坐了一个正在流血的人。

    “怎么回事？”月缨缨立马蹲下来检查伤口，剪开患者染血的隔离服，一滩红色脓水流了出来。

    她忍不住拉开拉链一阵呕吐。

    是异变的虫群进攻吗？

    周围没人，楼下时不时传来开火和惨叫的声音。

    月缨缨立马脱了隔离服，给自己穿上一件防护服，套上防护网，头盔、护目镜口罩一个不落。

    用纱布塞住袖口裤口，她拿起火焰喷射器冲了下去。

    刚走几步又停住，非常纠结地想了三秒，她给自己上了两层口罩，耳朵里塞上棉布，头盔护耳的缝隙也塞上绷条，之后收了火焰喷射器，拿出厨房里找到的小型喷射枪下楼。

    四楼一片混乱，迎面遇上一个尖声哀嚎的男人，月缨缨蹲下去掰正他的脸，轻微叮咬，伤口正在肉眼可见的扩张。

    掏出手术刀，她环视一圈，从角落里拉来一个瑟瑟发抖的小个子女人。

    “别紧张！别紧张！”月缨缨强行拉回她的意识，把手术刀塞到她手里，用力握住她的手在男人的脸上划了几道，顿时鲜血直涌。

    “啊啊啊！”男人挣扎着，被月缨缨用双腿压住肩膀，一只手摁住脑袋，强行放血。

    “看清楚了吗？”她问小个子女人，“只要有人的伤口呈红色膨胀，你就给他划开放血，在肤色变白后进行止血消毒，注意避开动静脉。”

    月缨缨粗略在小个子女人身上点了几道：“就是这条线，若实在记不得就划看不见绿色血管的地方！听明白了吗？”

    一股脑将止血药倒在地上，她问小个子女人：“看懂了吗？看懂了吗？我现在要松开刀子了！”

    小个子女人茫然地点点头，但在月缨缨离开后立即尖叫起来，双手不断颤抖着把手术刀抖在了地上。

    形势紧迫，月缨缨不得不回身捡起来，重新塞回女人手里。

    “看着我！看着我！”她捧起小个子女人的脸，贴着她的额头，迫使她瞳孔聚焦，“世界要完了，现在就要完了！但是你能够救，你能够救！你每救起来一个，世界就能晚点去死，你不是留下来了吗？你不是爱都城吗？在他们皮肤上划刀，多流点血就能多为都城做一件事！你听明白了吗？听明白了吗？”

    月缨缨摁着小个子的女人让她点头，后来她自主地拼命点头，接着眼神聚焦坚定起来，拿起手术刀在这廊道中，剥开伤者的隔离服，跪在他身上划着缺口。

    “所有人，把受伤的抬来这里，不要慌乱不要挡路！让开主通道！”

    一片白色隔离服中钻出一个穿军绿色防护服的，恐慌无序的意识被大力拨开，她有条不紊的传达指令，就像一针镇定剂。

    “检查自己身上的伤口，没受伤的去三楼支援！”

    月缨缨跳下楼梯，发现这一楼层的人也多半有受伤的，更多的是瘫坐在地上被吓傻的。

    “我要死了，我真的要死了。”

    “我该跑的，如果上天再给我一次机会，我真的不会留下来了！”

    月缨缨一把将人揪了起来，冲他大喊：“你在干什么？你不是还没死吗？虫群在哪里？我的助理他们在哪？”

    那人哭着指着楼下：“下面都要沦陷了，火根本烧不死，那虫子比我脑袋都大啊！”

    形势非常不乐观。

    “别哭了！”月缨缨嫌弃地推开他，“听好了……你！”

    她随便指了个旁边高个子的大男人：“我以特伦比亚宫探查者的特殊权利，正式认命你为后勤保障部部长！”

    “我保证有我存在的一天，你就会安全一天，M国的自由生活永远向你招手！都城日后的辉煌永远有你一份功劳！”

    “好，现在，把这些废人都给我弄回屋子里去，还能行动的让他们去下面搬运伤者，再挑两个女生去上面跟负责人学习医护处理！”

    高个子大男人呆愣住，大脑直接死机。

    月缨缨来到他面前，定定地问：“你叫什么名字？”

    “程……”

    “程部长！”月缨缨中气十足地喊他，“现在的情况相当于战时，违抗上级命令，或延误处理工作，我有处死你！还是说，你本就打算临场叛逃？”

    男人顿时睁大眼睛，不等他惊吓过度月缨缨就拽着他的身体转了过去：“看看你的子民吧！再不管理这些人就要死在这儿了！”

    “程部长！”透过护目镜，她眼神失望，“你真的要如此吗？”

    “我、我……”男人深吸一口气，“我明白了探查者大人！”

    “现在叫我上级！”

    “是，上级！”

    男人身体力行，抓过刚才躺在地上哭的男人，一把扔进了屋子，毫不客气。

    他宣言：“我要为都城行驶使命！所有人都动起来！”

    月缨缨下楼梯到二层，三个穿防护服的人正在用防爆盾艰难抵抗着一只有翅膀的甲虫。

    它长相丑陋，是直接撞碎玻璃冲进来的，眼看前肢就要伸进缝隙中，划伤一人的胳膊，最旁边的直接丢下盾牌尖叫着逃了。

    “你回来啊！”

    “该死的我要杀了你！”

    “砰！”M1911巨大的后坐力震的手心生疼。

    月缨缨双手握住，再次瞄准甲虫的眼睛。

    “砰！”

    它嘶鸣着掀起上腹，被压着的几人反应过来，拿出SCAR就是一顿扫射，绿色的液体飞溅，甲虫被打成烂泥。

    “谢……”

    谢谢二字还没来得及说出口，眼前蹿过一形似野人的身影，直直冲着楼下就去了。

    举着突击步枪的两人愣了愣，其中一个也要跟着下去，另一人抓住他：“你不要命啦？一个破游戏！”

    “我可不是那种卖队友的人！”这指的当然是刚才丢下二人跑的，“你爱去不去！”

    两人也跟着下了楼，一楼的情况很不妙，这里的大型甲虫和小型变异虫群一块在进攻！

    乔之武背着其中一只火焰喷射器站在门边不断熏着，为了加大火势，齐子显还用喷水的装置用来喷汽油，两人打着配合，一楼弥漫着无尽硝烟。

    尘埃遮挡着视野，大厅即使再空旷，面对四面八方破开窗户进来的甲虫，也是双枪难敌六足。

    烟灰中，就见凌光一闪，绿色的血液溅了一地。

    月缨缨找见薄言君了，但也无可避免的陷入了战场。

    她贴着墙走，一只银色蜘蛛戳破玻璃直直奔她而来！溅碎的玻璃渣掉在头盔上，叮叮当当一阵脆响，月缨缨举着手连开四枪，但这子弹似乎对坚实皮厚的蜘蛛没用！

    眼见蜘蛛就要冲上来，在月缨缨躲避不及时，身后依次响起两种机枪声，数发子弹高速打在蜘蛛的眼睛上，压着它不断嘶鸣，连再站起来都费劲！

    解决了一只，两个被她救了的人跟上来：“探查者大人！”

    月缨缨耳朵里塞棉花听不见他说话，便指着又冲过来的甲虫说：“攻击！我打眼睛！”

    简单的指令，她抬手瞄准一只黄黑色斑螯的侧眼，“砰砰”两枪，受击的斑螯疼痛地掀起上腹，被两人一顿机枪扫射。

    手掌被震得发麻，来不及换子弹就直接换枪，月缨缨时刻注意着周遭，丝毫不敢有懈怠。

