    晨间暖阳普照，洽淡时光静好。

    律笺文就这么看着与自己有过‘肌肤之亲’的叶晨，不知过去多久，知道她望着身下的男人，紧闭双眸的睫毛微微颤动，这才匆忙将视线撇到别处，假装漫不经心的观望着周围环境。

    “啊哈哈，早啊，最晚睡得好吗？”

    幽幽从梦中转醒的叶晨，打着哈欠间，随后亦朝律笺文习惯性的道了声早安。

    而听到这话的律笺文，也是回头看向了叶晨，嘴角露出一抹微笑道：“早！”

    旋即，她亦三步并两步的走到叶晨身旁，美眸露出阵阵认真之色，继续说着：“对不起，昨晚对你强行做了那种事情，但叶晨，你尽管放心，作为一气道盟的第一神捕，我律笺文发誓，绝对会对你负责的，一定。”

    “啊？啥呀！”

    律笺文的言语，听得叶晨有些懵逼不已。

    他不知道，自己活了这么久，居然还能有一个女人，对自己说出这种话来，什么意思呀？怎么感觉，情况有些不对劲呢。

    “我知道的叶晨，昨天，你根本就没那个义务舍身救我。可我当时真的有些生气，所以才会做出那般的鲁莽行为，所有的过错我都愿意承担，你放心吧，从今往后，你叶晨就是我的人了，未来的日子里，我都会罩着你，好好照顾你的，等选个吉辰良日，咱们就成亲.....”

    滔滔不绝的言语，直接使得叶晨嘴角不住抽动，听律笺文这接下来说话的架势，他根本就没有反驳的余地呀。

    而且说也就说吧，律笺文还一把拽起了叶晨的手，走到周旁不远处的山壁小树旁，扯下一条细嫩树枝，将两人的手牢牢绑在了一起。

    如此怪异的举动，叶晨见状，不免下意识的问了一句：“这是要干什么？”

    听到这话，律笺文顿时清了清嗓子，旋即郑重说道：“按我们老家的规矩，你是我的人后，就要举行‘连理枝’仪式，代表祝福我们两个人以后的日子，可以顺顺利利，不受波折。本来，这种事情是该有我的父母来做的，但他们在我很小的时候就....”

    说到最后，律笺文似乎不想提起伤心事，旋即话锋一转道：“哎呀，你别管了，反正这不是什么坏事情，你就从了我吧。”

    “咳咳咳.....”

    叶晨望着不像是在开玩笑的律笺文，非常虔诚的举起两人绑在一起的手，旋即闭目朝天，小嘴开始念念有词，仿佛是在做着什么祷告，又似在和老天说着什么悄悄话。

    如此郑重的圣洁一幕，本该是很温馨的场景，但叶晨却忍不住想要打断这一刻。

    因为，他们两个昨晚，根本就没做什么出格的事情呀。

    误会和玩笑可以有，但是因为这样，就让眼前这个女孩不明不白的跟了他，叶晨心中难免有些过意不去。

    当下，打好注意的叶晨，不禁微微扯了扯被细小树枝绑在一起的手掌。

    被惊动的律笺文，当即也是露出困惑的目光看着叶晨，小声问道：“仪式不能中途停下来的，有什么话，等以后再说好吗？我知道，如此草率的决定了我们之间的关系，你可能有些接受不了，但不管怎么说，你都是我的人了，我就不会不负责任的，一定。”

    又听到了如此决绝的言语，叶晨心中不免升起一丝不忍，但误会玩笑终究还是要说开的好，所以他就也没犹豫，笑着摇了摇头后，便开口说了起来。

    “仪式什么的，就不需要了。如果我们真的有那层关系的话，什么仪式、什么天之祝福，都没有所谓，我们永远在一起了，就是最好的祝福......”

    “嗯。”

    听着叶晨的话，律笺文顿时幸福的露出止不住的温柔笑意，一改之前那般肃然严厉的风格气质，差点就让叶晨将接下来的话给咽了回去。

    但好在，他还是控制住了自己的理智，随即继续说道、

    “但是，你我之间，根本就没有发生过任何那种璇旎之事？所以，律大人，你也无需对我负责啥的。昨晚，我们都很单纯。”

    闻言，律笺文顿时露出一副不可置信的目光，旋即看着叶晨就道：“你又在骗我对不对，明明昨晚我们都睡在一起了，小时候妈妈说过，男孩和女孩睡在一起后就能成亲，你跟我昨晚都脱光衣服那样了，为什么就不可以？还是说，你根本就是不愿意从了我，你的心里，住着别人。”

    空气之中的气氛逐渐变得微冷，律笺文深深的望着叶晨，满目希翼的不甘，似在期待着叶晨说些别的话来。

    但叶晨此番交谈的目的，目标非常明确，当下也没什么拖拖拉拉，直接就将世俗的一些男女方面的‘知识点’，简单快捷的跟其说了个明白。

    旋即解释到最后，律笺文也是进入到了有些懵逼的状态，特别是听到叶晨说出男女间的那些羞人之语时，亦是让她联想起了昨晚，看到的一些令她好奇而不解的东东，如今也是了解了个大概。

    只是，她听完之后，却一时没了反应，甚至于叶晨解开两人之间的‘连理枝’，都没有出声阻止。

    望着进入自我思考阶段的律笺文，叶晨不免悻悻然的伸了伸懒腰，随后淡然一言道：“既然你我之间的误会，已经全部解开，那叶某这就先行告辞了，有缘再见吧，希望到那时，律大人可别再把我认成什么采花大盗了。”

    说罢，叶晨的身躯便就缓缓浮空而起，朝着断壁之上不断上升飞去。

    而看着他的离开，律笺文的小嘴也是微微张了张，只是沉默了许久，却依旧没有说出什么话来，只是愣愣的看着叶晨的离去背影，美眸之中逐渐升起密密麻麻的复杂神色。

    脑海之中，更是频频回想起两人之间的相遇经过，以及今早的奇妙相处。

    整个过程，都让其感到十分梦幻和不现实，但叶晨离去的身影，却真真切切的倒映在她的眼眸之中，久久无法挥散而去........

