    “看来你很自信？”

    “有一点。”

    “你如何确定，你会是那个爆款？你要知道，电影这种东西，没有哪个是常青树。而且票房这种东西很玄幻，有的时候突然之间就火了，有的时候，怎么火也火不了。就像我，当年火得一踏糊涂，但就算是我现在拍片，也未必能超过你，甚至是其他的香江演员。”

    “我知道。”

    “那你还这么有信心？”

    “基数在那里放着，就算是一部不火，再拍一部不就是了。”f

    “哈哈哈哈……”

    陈龙哈哈大笑。

    此前对于陈平还有一些不理解，但看到陈平这般淡定自然，从容的样子。

    却是伸出了大拇指：“我喜欢你这样的自信。”

    “谢谢。”

    “OK，就这样吧，原本我还想帮你向好莱坞推荐推荐，现在来看，没这个必要了。”

    “龙哥，你说什么？”

    “我说，我欣赏你的自信。”

    “不不不，上一句。”

    “我说我还想帮你……”

    说到一半，陈龙却是不说了：“我说什么了？”

    “龙哥，别这样，您不是说要推荐我吗？”

    “我有说吗？”

    “有有有，真的有。”

    “刚谁说不想去好莱坞的？”

    “龙哥，我可没说。”

    “你没说？”

    “我真的没说。”

    “你不是说要回内地？”

    “是呀，但我好像也没说不去好莱坞。”

    “这……”

    眨了眨眼，陈平被陈平给绕得蒙圈了：“你小子，赶紧说明白一点，我读书少，不懂你那点花花肠子。”

    “龙哥，我的意思是，我不想专门跑去好莱坞而已。但如果有机会，还是可以出演一下的。”

    “我去……”

    陈龙总算明白了：“你这家伙，这是即想内地市场，也不放弃国际市场？”

    陈平点头。

    “啧啧，是不是太贪心了，我觉得，你还是选择一个吧。不管是内地，还是好莱坞。”

    “小孩子才做选择，大人，全都要。”

    “我靠。”

    陈龙对陈平竖了一个中指：“你丫的，胃口真不小。行吧，到时候我帮你推荐推荐。不过，好莱坞竞争太激烈，我只能帮你推荐，能不能成我也不知道。”

    “有龙哥的推荐，我相信绝对能成。”

    “你小子，别拍马屁，我不吃这一招。”

    ……

    与陈龙聊后。

    陈平回到大厅，却是再与徐克与王晶他们聊了会。

    对于陈平准备将主要的重心放到内地，几位导演虽然不舍，但也尊重陈平的想法。

    只是也不知道怎么了。

    陈平将事业的重心转站内地，却是被一众香江媒体知道了。

    【亿元先生转战内地？】

    【陈平从香江飞回大陆。】

    【内地vs香江，陈平选择了内地。】

    几乎是同一时间。

    在陈平前脚刚回到内地，香江的媒体后脚就对于陈平的回去便开始了一阵热议。

    “陈平这家伙是怎么想的，刚破了1亿票房记录就回内地发展，他脑子是进水了吗？”

    “不是他脑子进水了，而是他觉得内地未来会超过香江。”

    “超过香江，再等50年吧。”

    “别这么说，内地这么大，超过香江很正常。”

    “正常吗？虽然内地很大，但他们那边根本就没有合适的土壤。数得上名号的演员，内地也挑不出几个。其他的，只能演演电视剧。一拍起电影来，瞬间歇菜。”

    “我也觉得。我看呐，估计一年半载之后，陈平又得回香江。”

    当然。

    也有一些对于陈平返回香江而感到兴奋的。

    比如那些演员。

    特别是与陈平竞争的演员。

    原本陈平的存在，还压着他们。

    毕竟1亿元票房记录实在是太惊人太惊人了。

    这样的一个票房记录压得无数的香江演员抬不起头，也很难超越。

    他们原以为陈平可以凭借着这样的记录，在香江称霸个几十年。

    他们则一辈子都得活在陈平的阴影之下。

    没想到这家伙竟然选择了回去。

    这可把那些演员，艺人给兴奋的不行。

    陈平走了。

    那空下的位置，则是他们的。

    哪怕位置不是他们的，他们也少了竞争。

    要不然。

    以后香江一系列的大片，估计一众导演第一时间都会想到陈平。

    对于此。

    陈平没有什么评论。

    他在香江混了多年，自然知道香江媒体是什么德性。

    说起来。

    香江市场其实是一个非常小的一个市场。

    这样的一个小市场也造就着一众圈内人士的傲骄。

    他也没功夫与他们打嘴仗。

    更没功夫与这一些香江演员争一个香江之王。

    ……

    “陈平，我也是佩服你。”

    “佩服我什么？”

    “香江那边的业务说不要就不要，换成我，我可没这样的决心。”

    “其实香江也没有多少业务，就是比较多导演找我拍戏。再说，我可是与贵公司签订了协议。未来这个对赌协议要是没能完成，我可得亏惨了。”

    回到内地的第二天，陈平与盛腾副总裁邱怀柔见了一面。

    对此邱怀柔虽然并不是非常赞同陈平的决定，但陈平已经脱离了盛腾，她们盛腾也管不着。

    “那后面你有什么打算？”

    “先看看。”

    陈平没有第一时间就行动。

    内地市场虽然庞大，虽然未来将成为全球最大的市场。

    但陈平也知道。

    这块市场还是一块没有被开发的市场。

    这并不代表陈平前来，他就能一下子被开发出来。

    路得一步一步走，好在陈平也不急。

    正如陈平与陈龙说的一样。

    要是一部不火，再拍一部就是了。

    当然。

    以陈平有着前世无数的经验，他又怎么可能不火。

    ……

    “艺某老哥，你这阵容简直豪华呀。梁朝为，张曼玉，陈道敏，章子仪，曾子丹……我的天，你这是神仙阵容。”

    “恺歌老弟，你就别笑话我了，我的功力又没你强，导演功力不好，只好拉演员来凑人头了。”

    “少来了，老哥，不带这样调侃人的，你可是我们这一代最早获国际大奖的。就说这阵容，以我的水平，我还真拿不下来。”

    内地。

    陈恺歌与多年的好友张艺某小聚了一次。

    两人聊了一些乐事。

    这时，张艺某却是说起他即将要开拍的一部电影。

    电影剧情暂且不说，这演员阵容一拉开，陈恺歌亦是暗自咂舌。

    “我说老哥，你这是要拍一部什么大片？”

    “历史剧。”

    “哪个朝代？”

    “秦朝。”

    “秦朝……”

    陈恺歌想了想，却是说道：“不会是荆轲刺秦王吧。”

    “恺歌老弟，你牛，一下就猜中了。是，我拍的就是这一部片子。”

    “我去，之前我不是拍过嘛。”

    是的。

    在张艺某之前，陈恺歌就拍过一部历史大片《荆轲刺秦王》

    陈恺歌翻了个白眼，说道：“别拍了，扑街的很。”

    “少来了，你那算什么扑街？”

    “还不扑街啊。荆轲刺秦王投了5个亿，票房只收了1000万，我这是扑街扑到姥姥家了。”

    “装，跟老哥我装是吧。你这个《荆轲刺秦王》票房虽然没多少，但你为这部电影打造的秦王宫，每年可是收了8亿门票。我算是服了你，要算是导演界内跨界最大的，就数你了。”

    “呃……”

    陈恺歌有些尴尬：“我这不是没办法嘛，票房提不上去，总得想在其他地方补一补。”

    是的。

    在内地。

    要说在拍戏这一块玩得高的，要数陈恺歌了。

    别的一些导演，那就是一门心思的钻研拍电影。

    不管他们怎么钻研。

    大投资也好，大牌演员也好，大宣发也好。

    最终的目的，那就是获得高票房。

    但陈恺歌不是。

    或者说。

    陈恺歌并不是特别指望获得高票房。

    比如荆轲刺秦王。

    当时在拍荆轲刺秦王的时候，拍戏花了大概5000万，但为了建筑拍戏所用的秦皇宫就砸了5个亿。

    然后。

    荆轲刺秦王票房惨败，只收回了1000万。

    但票房惨败不要紧。

    因为秦皇宫在电影当中得已呈现，却是吸引了许多参观旅游的游客。

    现在光是旅游门票收入，秦皇宫一年就有8个亿。

    这可以说是业内玩得最6的存在了。

    “难道，老哥，你也打算走这条路子？”

    “我想走，但实力不允许啊。”

    张艺某羡慕的叹了一句话：“砸几个亿建一个旅游景点行是行，可万一到时候这个旅游景点没有人去，那可真得赔得吐血。”

    这还真是。

    这样的操作手法虽然看起来简单，但也不是谁人都能玩得动的。

    就如现在。

    哪个投资商敢有这样大的魄力，直接砸几个亿建造一个影片里面的场地？

    “这一条路子也确实很艰难，讲究个天时地利人和。”

    陈恺歌亦是感叹。

    他也是误打误撞，才有这么一例成功的案例。

    现在叫陈恺歌来，陈恺歌也未必能行。

    不是没这个能力。

    而是有的时候，时候不对，也没有合适的机会，亦或者没有碰到可以的剧本。

    说完，陈恺歌却又说道：“那你这是？”

    “我打算来个虚构身份的荆轲刺秦，当然，秦王不是虚构的，刺杀秦王的角色是虚构的。”

    “这个好。”

    只是一听，陈恺歌鼓掌说道：“荆轲刺秦王虽然很经典，但大家都听腻了，来来去去刺秦王的总是荆轲，换一个人也好。”

    “确实如此，其实刺秦王的有很多，未必只有荆轲。”

    “对。只要改编的好，一样可以成功。老哥，这部戏，我顶你。”

    “多谢。”

    两人交流了一会，然后陈恺歌问道：“既然如此，那么陈道敏将饰演秦王了？”

    “大导就是大导，一猜就猜中了。”

    “这还要猜，在这里面也就陈道敏更适合演秦王，其他的角色呢？”

    “你猜一猜？”

    “又来，你这是虚构的角色，我哪能猜得着。”

    “哈哈哈……也是。”

    张艺某拿出一张演员表，说道：“梁朝为饰演残剑，张曼玉饰演飞雪，曾子丹饰演长空，长空，飞雪，残剑都是赵国三大刺客。”

    “这里是？”

    看着演员表，陈恺歌有一些奇怪：“无名是？”

    “无名是主角，男1号。”

    “男1号叫无名，就是没有名字？”

    “无名就是他的名字。”

    “无名……哈哈哈，有意思。不过，这里怎么空白，还没找到合适的演员吗？”

    “是呀，我正纠结呢，恺歌老弟，你帮我推荐一位？”

    “你还要我帮你？”

    虽然这么说，但张艺某连演员表都拿出来了，考虑了一会，说道：“你的这一些男女配角都是顶级演员，男1号就得更顶级了，要不然震不住他们。而且你说刺客，身手应该要不错。得了，我知道了，李联杰。”

    “恺歌考弟，眼光高呀。我联系过李联杰，不过……”

    “他拒绝了？”

    “是。”

    “为什么？”

    陈恺歌有些疑惑：“这么大的阵容，投资应该很大，李联杰应该不会拒绝。是没有档期，还是什么？”

    “主要是我设定的男1号无名是个哑巴，或者说他不是哑巴，只是他全程一句话一个字都不说。”

    “我……”

    这下陈恺歌明白了为什么李联杰会拒绝了？

    让这么一个顶级的演员不说话，这叫什么话？

    这还怎么演？

    别说是李联杰了，其他一些演员也会拒绝。

    “我说艺某老哥，你这设定也太奇葩了吧，怎么就不能说话？”

    “为什么就一定要说话。”

    “不说话怎么交流？”

    “可以写字嘛。”

    “这不很麻烦吗？”

    “镜头剪几下，这有什么麻烦的？”

    “好吧……但你觉得李联杰会同意吗？要是拍完你这部电影，媒体采访问道，你最为喜欢的一句台词是什么？李联杰总不能说，我没有台词，没有台词的男1号是男1号吗？”

    台词可是无比重要的。

    哪怕就是一些配角演员，为了一两句台词亦是争得你死我活。

    更加不用说男1号了。

    “老弟，还亏你是大导演，又不是没有过，好莱坞就也有过没有一句台词的男1号。”

    “是是是，你说的对。但你不觉得这也太冒险了吧。”

    “虽然冒险，但如果真拍出来，我觉得效果一定非常轰动。真的，这个男1号我已经在脑海里构思许久了。哪怕他一句台词也不说，我也有办法让他成为经典。”

    “老哥，你太执着了。这只是你想的，演员可不这么想。”

    “唉……”

    这又到回了原来。

    比如张艺某看中的李联杰，他就是不同意，你能怎么办？

    要么，再找一个演员。

    这一想，张艺某却是看向了陈恺歌：“老弟，你再帮我推荐一位演员。”

    “再推荐一位啊？”

    陈恺歌将演员表递还给张艺某：“你这位男1号，即要大牌，也得震得住这一些顶级演员……还真找不出多少。要不，找陈龙或周润发？”

    “陈龙和周润发都不太符合。”

    “所以了，那你觉得除了陈龙与李联杰，还有谁？”

    配制这么高，不可能拿一个新人吧。

    别说是新人了。

    就是咖位稍差的，都有可能被无数的人吐槽。

    哪怕不管其他人吐槽，也未必能说得服其他几位演员。

    比如梁朝为，张曼玉……他们。

    你随便找个人来演男1号，不好意思，他们也未必会接。

    至于为什么？

    还能为什么？

    不可能叫他们过来演戏，然后让他们觉得这不是在拍戏，这是在支持新人吧。

    或者是自降咖位扶其他低段位的演员吧。

    一两个演员还好说，你让所有的顶级大牌都这样干……这怎么可能。

    “恺歌老弟，你别这么急着说，好好给我想一想，看看哪一位演员适合？”

    “别想了，没有演员适合你的要求。”

    陈恺歌都懒得想。

    这哪还要想的。

    其实他一看阵容就明白，张艺某就是定了李联杰。

    只是可惜李联杰不想来，那怎么办。

    “老哥，我看这样，剧本改一改，台词还是很有必要的。”

    “不行，剧本我已经修改了几十次了，多一个字少一个字都不行。”

    “那你自己找吧，我跟你说吧，按你这条件，在国内还真找不出任何一人。要不，你找国外顶级明星来。嘿嘿，我们来个古罗马剑客刺杀秦王。”

    “噗嗤……”

    张艺某差点喷水：“你就不能正经一点。”

    “正经一点真没有，你自己想办法吧。”

    “唉，我头痛。”

    一翻找陈恺歌，还以为能找到一位合适的演员。

    没想到想来想去，还是没有。

    这让张艺某有些头痛。

    难道真得改一下剧本？

    不行。

    不能改。

    张艺某摇头。

    做为大导演，怎么可以不坚持自己的原则呢？

    “算了，不谈我这个了。对了，老弟，最近你有什么大作？”

    “大作谈不上，我有一部东方奇幻作品。”

    “东方奇幻，这类型一看就是大片，男1号定了没？”

    “没有。”

    陈恺歌摇头。

    但说到男1号，陈恺歌却是笑了笑：“但我有了人选。”

    “谁啊？”

    “陈平。”

    “陈平？”

    说到陈平，陈恺歌还有一些激动：“就是那位在香江票房破了1亿的演员。”

    “亿元先生？”

    “对，就是他。”

    “香江票房第一人？”

    “说的也是他。”

    “超越天王的存在？”

    “还是他。”

    “与陈龙，李联杰……平起平坐？”

    “虽然暂时没达到，但未来一定可以……”

    陈恺歌重重的点头。

    只是。

    当看到张艺某莫明的一笑，陈恺歌却是说道：“老兄，你笑什么？”

    “没，没什么。”

    “老兄，我怎么感觉你在阴我？”

    “有吗？”

    张艺某不断的摇头：“老弟，我阴你，我有什么阴你的。来，今天不谈电影的事情了，我们喝酒。”

    “好。”

    “不醉不归。”

    “不醉不归。”

    “不喝醉王八蛋。”

    “听你的……”

