    想到此处，钱师叔心里已经打算卖刘玉一个好了。

    对于有潜力的弟子，给予一些优待，也是正常之事。

    “师叔远道而来，弟子这里正有一种不错的灵茶，还请师叔品鉴一番！”

    刘玉在一侧落座后说道，随即拿出清荷灵茶，照着那日孙菊的手法，有样学样泡制起来。

    不一会儿泡制好了之后，亲自给他倒上一杯热气腾腾的灵茶。

    钱师叔没有客气，轻轻品了一口后双眼微亮，显然是个识货的人，夸赞了两声不错。

    “师叔远道而来着实辛苦，若是喜欢的话，这些茶叶便拿去饮用吧！”

    “弟子不懂茶道，对于灵茶属实喝不习惯。”

    刘玉说着，不动声色将装有清荷灵茶的木罐推了过去，似乎只是做了一件寻常之事一般。

    “这如何使得？师侄真是太客气了。”

    钱师叔嘴上客气，手上动作却丝毫不慢，衣袖一拂便将罐子收入了储物袋。

    刘玉口中连道使得，反正自己也喝不惯。

    心中却暗暗发笑，果然有其父必有其子，这两父子某些方面还是挺像的。

    “那合欢门弟子的令牌在手上吗？”

    钱师叔似乎觉得有些尴尬，咳嗽一声正色起来，问起了正事。

    “在的。”

    刘玉一模储物袋，取出五枚令牌放在桌上。

    钱师叔放下茶杯，拿起令牌逐一翻看起来。

    以其筑基期的见识，两三息就辨别了令牌的真伪，这正是五枚合欢门的弟子令牌，三枚内门、两枚外门。

    “师侄可知道半月前丁十四灵药园曾遭受袭击？药园中的灵药被搜刮一空，驻守的七人无一生还。”

    说这话时钱师叔眼睛紧紧盯着刘玉，似乎要从中看出一些东西。

    刘玉面色丝毫未改，“坦然”与之对视，说道：

    “弟子并不知道丁十四药园之事，否则定会赶去救援，不会让贼子得逞。”

    “合欢门修士的消息我也是偶然才得知的，大约二十天前……”

    刘玉将如何遇到同修会的人，发现那枚特殊传音符，随后花了几天时间定下计策，联合侯家、公孙家先灭小眉山，再剿灭合欢门弟子的事情说了一遍。

    当然，紫阳草的存在与阴柔男子身上的收获都隐瞒了，谨慎起见那枚玉筒来之前已收入仙府，功劳则尽量往自己身上揽。

    从头到尾说了一遍整个过程，刘玉又从储物袋取出那枚传音符交给他查看。

    钱师叔拿起那枚传音符，神识探入一息时间就将里面的信息全部看了一遍，微微点头算是认同了刘玉的说法，里面的信息与说辞倒对得上。

    “刘师侄在几人的储物袋中，有没有发现宗门被盗走的灵药？”

    虽然一切都対得上，但他心中还是有所怀疑，毕竟刘玉几人的行动刚好在灵药园遭遇袭击一天后，未免太过巧合。

    “几个储物袋中并没发现灵药踪影，想必是已经被转移走了。”

    “这一点几位师弟都看见了，当时他们也在场。”

    刘玉心湖波澜不兴，为了自己的长生大道，牺牲宗门利益没有一点愧疚。

    传音符写入与删除信息极为容易，他自信已经足够小心，没有留下痕迹，经得起查看。

    钱师叔轻轻颔首，毕竟这位刘师侄立下了功劳，也就没有让他拿出储物袋查看，不能让为宗门付出的弟子寒了心。

    他收起令牌与传音符，到这里便不打算深究了，不过照例的询问还是要的，于是便道：

    “既然如此，刘师侄就将他们几人叫过来吧。”

    寒铁矿场在几十里外，若是派凡人去通知的话起码得半天，他当然不愿意在这等灵气匮乏的地方待这么久。

    “是，师叔。”

    刘玉站起身来，微微弯腰行礼后，走出了大厅。

    出去后取出金龙剑，手掐法诀，化为一道遁光全速朝寒铁矿脉方向飞去。

    ……

    大约一个时辰多一点的时间，五道遁光从天边接近，在城主府前落下。

    伍昌几人一听筑基期的师叔传唤他们，哪敢让师叔就等？立刻就出发，一路上丝毫不吝啬法力全速飞行。

    刘玉在路上已经说明钱师叔的来意，几人只是稍微出了一点力便拿了几百块灵石，自然知道该怎么说话，不需他提点。

    当然若是有人乱说一些东西，或者与自己抢功劳，那就不要怪刘某人心狠手辣了。

    反正驻守寒铁矿脉还有四年多的时间，加上目前修仙界局势这么紧张，出一点“意外”，死上一两个人再正常不过。

    几个炼气中期的外门弟子，他还是能轻易拿捏的。

    内心闪过这般幽暗的想法，刘玉面上却不露分毫，带着几人朝城主府大厅走去。

    “弟子刘玉（伍昌、周贵波、谢华雄、孙菊），见过钱师叔！”

    五人齐齐弯腰行礼道，态度恭敬、心存敬畏。

    钱师叔没有起身，只是微微点头，眼神示意刘玉坐到一旁。

    至于几个外门弟子就没有这种待遇了，只能站在大厅中央，几人也没有觉得有什么不对，这就是实力与身份带来的差距。

    “将你们所知道的全部说一遍，你先说。”

    钱师叔端坐在太师椅上，随意一指指到孙菊，让她先说。

    几人站立在大厅中央，面对筑基期的修都士有些拘束、紧张，心中惴惴不安。

    特别是孙菊，她的眼神飘忽、患得患失，担心自己的收获会被收走。

    此时被钱师叔点名，顿时呆了一息，随后才反应过来。

    孙菊说话有些磕巴、断断续续的，但总算将事情开始与经过清晰的讲了出来。

    她的讲述中规中矩，并没有贴油加醋夸大自己的功劳，或是胡言乱语。

    刘玉坐在一旁听着，漆黑的瞳孔看着几人。

    若是此女敢胡言乱语，日后就会让她知道，刘某人并不是什么怜香惜玉之人。

    接下来伍昌、周贵波、谢华雄三人，也一一讲述此事的开始与经过，三人所说大致与刘玉先前所言对得上。

    他们所看到的，只是别人想让他们看到的。

    钱师叔听完，左手不自觉一摸嘴上的胡须，低头沉思起来。

    过会一会后，他起身对着刘玉颇为亲近道：

    “此事的经过，老夫已经清楚，这便返回宗门说明情况。”

    “刘师侄就等着好消息吧，该有的宗门贡献绝不会少。”

    刘玉连忙起身拱手道：“多谢钱师叔，恭送师叔！”

    从这钱师叔的态度上来看，他知道价值四五十块灵石的清荷灵茶没有白送，半天的关系没有白扯。

    随后伍昌、周贵波四人齐齐拱手：“恭送钱师叔！”

    刘玉几人把钱师叔一路送到城主府外，目送他御器飞行远去，这才收回了目光。

