    王大娘一边洗头一边回道：“没有啊，怎么了闺女？”

    “娘，你进来看一看。”书香又冲门外喊了一句。

    王大娘有些疑惑，但还是放下了手中的葱，在身上抹了抹水珠子走进了灶房：“怎么了？”

    “娘，你来看一看这个脚印，我不记得家里谁的脚有这么大呀？还有我们家里有人穿这样的草鞋吗？”书香十分疑惑的指着地上的大脚印问道。

    王大娘凑过头去看了一眼，也是十分的疑惑。家里没有谁的脚有这么大呀，而且自从搬进了新房子，别说是他们，就连青梅几个丫头脚上穿的鞋子都是十分好的料子，家里根本就没有这样的草底子鞋。

    这不是重点，重点是……王大娘突然惊得跳了起来，问道：“咱们这里的油罐子呢？”

    书香这才叹了一口气，轻轻的摇了摇头：“娘，咱们家里怕是遭贼了！”

    “什么？遭贼了！”王大娘一声惊呼，甚至都又跳了一下脚，显示着她的焦虑与不可置信。

    “哎呀，不行不行，我得赶紧去找你爹，瞧瞧咱们家的银子少了没！”王大娘说这话也不等书香回答，惊风火火的就跑了出去。

    “诶，娘，跑慢一点哎……”书香在后面大声的喊着，可是王大娘和王老头迈着那双老腿急忙就冲进了他们的房间。

    书香在后面叹气，她都已经跟爹娘说过很多次了，给他们放在房间里的银子只是平常家用的，并没有多少，大的银票她都是收拾好了的，藏的那隐秘的地方两老爷是知道的嘛……

    翠柳这时候也听到了书香的叫声，急忙从后院里跑了过来：“夫人怎么了？可是家里少了什么东西？”

    书香一摊手，指着那个原来放松子油的地方道：“咱们家的松子油被偷了，也不知道其他东西少了没。”

    翠柳看着那空空如也的地方，十分的气愤：“这些该死的贼！好手好脚的不知道自己劳动，光去偷，死了都得下地狱！”

    “好了好了，别生气，将来长了抬头纹可不好找夫婿呀！”书香倒也没那么生气，不过就是一罐子松子油罢了，她再去山里面背回来再炼就是了。“

    可是翠柳十分的愧疚：”夫人真是对不住，我们这两日一直忙着挖地窖和盘热炕，没有注意到这边。”翠柳一边愧疚的说着，一边在心里暗暗的谴责自己，看来真的是在安逸的日子过得久了，连最起码的警觉之心也没有了！

    这时候书香听房顶上有响动，跑出去往上面一瞧，果然是青石又抱着小铃铛在上面抓蝙蝠玩，哎。

    要说这个青石也当真是个人才，自己家中刚刚修好的房子哪里来的蝙蝠？这人竟然去山里面抓了来放到了房顶上养着，有事没事的就带着孩子上去玩。

    书香说过几次，尤其是看到小铃铛在上面摇摇晃晃的追着那些蝙蝠，心里就直打颤。不过她知道青石是绝对不会将孩子给摔着了的，于是干脆就眼不见为净，随便他们怎么折腾了！

    书香刚才想到了，就算所有的人都在后院子里忙活着挖地窖的事情，那青石也绝对不会亲自去动手，因为他的手是要留给小铃铛的。说不定他看到了些什么！

    “青石你下来，我有事情问你。”书香冲上面招了招手，声音尽量的温和道。

    “没空！”青石伸手护着小铃铛，在房子上面窜来窜去，跟猴子似的，只酷酷留下了这么一句话给书香，连正眼都没回一个。

