    “二位院士，新年快乐啊。”

    赵玄走进宫殿中，正好迎面遇到了一同前来的袁平和李声二人。

    “哈哈哈，新年快乐。”

    “你也太能搞了，我差点以为我还在现代呢。”

    “昨天的春晚搞得不错，挺有过年的气氛。”

    互相祝福之后，二人也提起了昨晚的春节联欢晚会。

    后世的春晚他们也参加过不少次，但这古代的春晚，还真是第一次见，和后世的春晚比起来也别有一番风味。

    “二位院士喜欢就好。”

    赵玄打了个哈欠，有些勉强的说了一句。

    众人一同进了宫殿，分别找到位置坐了下来。

    嬴政到来之后，廷议也宣告正式开始。

    “诸位爱卿可有要事禀告？”

    “回陛下，昨晚咸阳春晚，导致咸阳逗留人数暴涨，好在我们准备充分，这才没造成什么大的影响，目前各地黔首正在有秩序的撤离咸阳。”

    “今天的大秦日报已经开始售卖，昨晚春晚开幕式表演以及陛下的演讲，取得了很大的轰动，咸阳黔首们对此十分关注。”

    “由于春节的原因，各地工厂暂时停工或减产，导致目前各方面生产效率低下，必须要尽快安排处理复工事宜。”

    ……

    台下的诸多大臣们一一汇报着自己的情况。

    最惹人关注的，自然还是昨天晚上春节联欢晚会带来的各方面效应。

    当然，这些变化对大秦来说都是比较好的一方面。

    尤其是在民心这方面，昨天晚上春晚开幕式上的一幕，更是让大秦的黔首们见识到了大秦仁慈的一方面。

    诸多大臣汇报结束之后，也就到了正事上，嬴政开始宣布一道道最新的旨意。

    “李斯传朕旨意，朕欲为我大秦忠烈，修建薪火山，地址就在武庙之畔，此事由御史大夫统筹，奉常宗正协助完成。”

    “喏！”

    对于嬴政的这个提议，并没有遭受到什么异议。

    毕竟，昨晚的时候，嬴政就当着那么多人的面，将这件事给提了出来。

    而且，从目前嬴政的态度来看，显然也是十分重视这件事，连御史大夫都亲自统筹了，其他人哪还有反对的余地。

    除了修建薪火山的事情之外，嬴政还接连传达了数道旨意。

    其中，大部分都是关于新五年计划之中的一些消息。

    这些在之前的廷议上，也早就决定了下来，现在下达旨意，不过是为了将这些消息传达出去而已。

    “诸位爱卿可还有事禀报？”

    嬴政下达完一道道旨意，廷议也算是接近了尾声，便将话语权交给了其他人。

    诸多大臣互相对视了几眼，随后异口同声回答道。

    “回陛下，吾等再无异议。”

    “好，那廷议便结束吧。”

    嬴政大手一挥，廷议算是正式结束了，李斯也将廷议上颁布的数道旨意传达了出去。

    大年初一，大多数普通人还沉浸在新年的喜悦之中，大秦的各级官吏们，却是匆匆忙忙的准备了起来。

    袁平和李声在度过了他们来到大秦的第一个新年之后，也是走马上任，前往了泾阳，准备担任教授的职位。

    当然，教授只是兼职，他们的主要职责还是负责指导和进行自己的研究工作。

    齐轩算是二人的开山大弟子，也就是第一个被带到身边的研究生。

    泾阳的大小事务，赵玄已经交给了萧何打理。

    萧何经过这接近一年时间的历练，成长也是显而易见的。

    “二位院士，蒸汽机的结构图我已经拿出来了，包括成品我这里也有，从现在开始，研究所全力配合你们二位，要尽快在最短的时间内，将蒸汽机研究应用到各个方面。”

    此时，甘泉宫内，赵玄和李声袁平二人正围在一台结构造型简单的蒸汽机面前。

    齐轩作为两人的研究生，也算是沾了光，得以提前看一看赵玄口中这能改变世界的发明。

    “这台蒸汽机款式很老旧啊，不过结构比较简单，比较容易用来研究学习其中的原理。”

    对于李声和袁平来说，这种蒸汽机，已经算是古董级别的存在了。

    因此，他们只是稍微扫了一眼，就将其中的结构摸了个清楚。

    只要有合适的材料，两人分分钟就能组装出数台一模一样的，甚至还能加以改进。

    “这还简单？”

    一旁的齐轩听到这话，人都快傻了。

    眼前的蒸汽机在他眼里，已经是十分的精密复杂了。

    但在两位大佬的口中，居然是老古董一样的存在？

    “这台蒸汽机本来就不是给二位院士研究的，只是拿来当做启蒙教材一样的模型而已。”

    赵玄笑了一声，随后转头看向了齐轩。

    “齐轩，这台蒸汽机你回头带回研究所，让所有人研究一下，试着弄明白其中的原理，然后利用你们的方式，将这种东西加以改进制造出来，没问题吧？”

    “君上，我们行吗？”

    齐轩有些惆怅，之前赵玄让他们研究汽车，研究了那么长的时间，他们也只能搞清楚汽车动起来的原理，至于说制造，那简直是不可能的事情。

    就算是有全部的零件，对他们来说，组装起来都是难事。

    “把吗字去了，必须行，我们的时间不多，五年之内，蒸汽机要正式应用到各个层面，留给你们研究的时间，只有一个月，我不管你们用什么方法，必须搞明白！”

    赵玄大手一挥，直接下达了一道死命令。

    齐轩闻言，顿时面露苦色。

    “有任何问题，你们也可以随时询问二位院士，他们会帮你们解决一部分疑问的。”

    赵玄看到齐轩一脸为难的样子，还是稍微松口了一些。

    指望他们自己搞清楚，一个月的时间就有些困难了，不过有李声和袁平的指导，难度应该会降低许多。

    “君上，我觉得我现在就需要指导。”

    齐轩闻言，眼前一亮，连忙凑到了蒸汽机面前，然后询问起了自己的一些问题。

    比如蒸汽机的原理和构造，然后是怎么利用其中的动力，将其收集运用起来。

