    天空神国，一处非常怪异的国度。

    这个世界与其他的神国不同，其他神国是以地基为主体，随后在地基之上形成一个半圆或是四方的世界。

    与传说中的天圆地方，倒是有意曲同工之妙。

    可这天空神国的领地，却是整体漂浮在一个圆形的空间之内，宛若一座浮空岛屿。

    占地数万里之遥的巨大岛屿分成数层，里面居住着很多被天空之主收集而来的生灵。

    他们便是天空之主的信徒，只不过这群人的信仰并不一致。

    有些人的信仰是龙之主，有些人的信仰是蛇之主，还有大地之主，天空之主等等。

    这些居住在岛屿分层之上的生灵，每一层的信仰都各不相同，并且一直在为各自的信仰相互厮杀。

    只是这些生灵们此时并不知晓，有可能一辈子也不会知晓的是，他们的信仰本质上其实都一样，这些所谓的龙之主，蛇之主，大地或天空之主，其实都是一个存在！

    这些都是天空之主的拟名，都是天空之主的分身，也是他用来装载信仰的容器。

    为的，只是将利益最大化。

    正如古二蛋的虚拟神国一般，没有目标与追求的灵魂，所能提供的能量与品质是非常差的，必须让他们找些事情做才行。

    做的越认真，做的努力，所能提供的信仰之力就越纯粹与庞大。

    天空之主无法像古二蛋那样，能将本来无用的低级灵魂碎屑高效运用起来。

    他只能吸收那种高品质的信仰之力，才能让自己迅速成长。

    所以他选择了让自己的信徒们，在自己的神国之中为各自信仰彼此厮杀。

    有了目标，有了信仰，有了追求，他们才是最合格的养料。

    每一个神明的法则之力不同，所建造的神国也截然不同。

    天空之主的法则之力便是幻化，因此他才能变换出那么多形态，才能多方面吸收信徒的信仰之力。

    可是同样的，也正因为自身的法则之力是幻化法则的原因，天空之主才会成长的如此缓慢。

    像是太阳之王的太阳法则，那可是能够将信徒们的灵魂化作火焰，在自己的火焰中永生不朽的。

    这也导致他的信徒数量只会越来越多，由信徒们的灵魂之力来增强神国，也会导致神国随着容纳人数的增加，整体体积开始逐渐变大。

    这是一种非常好的良性循环，如果不是太阳之王太过急功进取，他完全可以躲在自己的世界中，依靠着自己这近乎完美的循环，以无数年的时间来让自身登上真正的神明巅峰。

    天空之主却不行，他的法则之力无法让人化作英灵永生，他神国之内的信徒会生老病死，会因为相互厮杀而出现消亡，甚至还会有灭族的情况发生。

    这也导致他必须得游荡各处世界，想尽办法的朝里面填充人口。

    并且还不能一次性填充太多，因为他的神国体积也不算大，人数太多会导致里面的生态循环崩溃，最终导致所有人走向消亡的。

    人家太阳之王十年的时间里，有九年都在安稳享受着实力增长。

    天空之主十年中却有九年都在为了自己的神国四处奔波。

    可以说虽然大家都是神明，可是众人的起跑线，从一开始就没有平等过。

    有的神明一成神就出生在了罗马。

    而有的神明，成神只代表着他即将成为牛马。

    天空之主就是这牛马中的一员。

    天空神国，呈金字塔型的山峰最顶端，那雄伟的天空之城内。

    天空之主坐在椅子上，一手扶着额头沉默不语。

    在他桌子旁，还堆满着如山的文件。

    这都是他需要统计与处理的东西，什么人口失衡啦，资源短缺啦，淡水不足啦，刁民造反啦，有人不信神啦等等等等。

    他这几天的行程早已安排的满满当当，比如说今天早上，就要当众以龙之主的身份去施展一下神迹，将从其他世界偷来的大量淡水化作暴雨，好好灌溉一下第五层世界的大地，解决一下那里的干旱问题。

    中午需要以蛇之主的身份翻转大地，破掉第四层世界的冰壳。

    下午还需要以天空之主的身份发动战争，向大地之主宣战，以此发动神明的圣战。

    然后需要马不停蹄的用大地之主的身份应战，调集士兵的同时施展神通，建造天险保护那些信仰大地之主的子民，让他们更加坚定信仰。

    以一己之力饰演多个角色不说，还得前往各个位面，冒着被其他神明暴揍的风险偷取他们资源。

    这本来就已经够要命的了，最近还多出了一伙能弑神的外来户！

    这简直就是雪上加霜啊！

    脑袋越来越疼的天空之主，回想起在其他神国中看到的场景，回忆着其他神明那风光潇洒的生活，又想了想自己的苦逼日子，眼泪差点没留下来。

    同样都是神！这差距怎么就这么大呢！

    凭什么自己得跟个老鼠一样到处偷窃！凭什么自己得想方设法的养家糊口！

    凭什么自己这么努力！却只能成为八个神明中最弱的那一个！一直在被其他神欺负！

    就因为自己的法则之力不行？

    这还有没有天理了！

    神色憔悴的叹了口气，天空之主起身准备前去工作。

    就在此时，他的天空神国上方，一团黑雾突然凭空浮现。

    诡异扭曲颤抖的黑屋越散越大，甚至渐渐的遮盖住了整个天空。

    望着天空中的巨大黑色传送门，天空之主先是一愣，最后立刻反应了过来这到底是什么。

    这东西他见到过！几天前见到过！

    这不正是那伙外来势力穿越时的手段嘛！

    并不是什么傻子的天空之主，立刻就明白过来这代表了什么。

    神明入侵！对方盯上他了！

    “不好！”

    一声惊叫，天空之主想都没想的转身冲回房间，准备去开启与其他几个神明的联系通道，喊他们过来支援。

    毕竟唇亡齿寒，被逐个击破的话，谁都不会好过。

    知道自己被袭击的他们，一定会赶过来救自己的。

    只是还没等天空之主碰触到连接阵法，一阵诡异的黑雾突然从上方阵法中极速扩散笼罩下来。

    那浮空的巨大黑色传送门中，两道身穿黑色重甲的身影缓缓飘下。

    血红的披风肆意飞扬，手中的骑枪彼此交叉。

    一高一矮两位骑士缓缓低头，手中的法则之力扩散，已然将这整个神国拉入属于死者的世界之中！与外界断开了一切连接！

    死亡双子！登场！

