    薛念慈问我，知道了什么？

    我直接回答一句。

    “青城的入口。”

    对于别人来说，这附近，是支离破碎的大山，河流。

    但在我眼里看来。

    这些，都是改风水地气，甚至龙脉的痕迹。

    其实。

    断此处的风水，与寻龙点穴类似。

    到一个地方，找墓葬，最好的办法，就是寻找改风水的痕迹。

    找到的痕迹越多，就越容易确定龙穴的位置。

    所谓风水龙穴，天生地养。

    那种顶级的风水龙穴，完全不需要改风水，就能合八字，福荫后人。而大部分的墓地，都得经历一些改风水的办法，才能让这个墓穴的风水变好，毕竟，天生地养的龙穴没那么多，但历史的长河之中，死的人却很多，龙穴根本不够用。

    这就造成，基本上所有的墓穴，都需要改风水才能下葬。

    这叫藏龙之法。

    而改过风水的墓穴，很容易被确定，甚至被盗。

    青城的入口隐藏之法，就是风水龙穴之中的藏龙之法。

    但一个城，不是一个墓穴。

    想要完全隐藏一个城，远远不如隐藏一个墓穴那么容易，所以，这附近经历的改风水之法的痕迹，我刚才看了一遍，大约有上千处。而且，很多手法都不太一样，似乎都出自不同人之手。

    青城肯定有一帮风水师，才帮忙藏住青城的所在。

    根据我的指印。

    我们从云层之上，俯冲而下。

    到一处山涧。

    敖雅寒化成一枚龙戒，缠绕在我的手指之上。

    上千处的改风水之法，所要隐藏的一些线索，全部都指向了这一个地方。

    我简单将我想到的那些，跟他们说了一遍。

    内心信息量很大。

    而且。

    其中涉及到很多，风水方面的推演之法。

    不管是封小鬼，还是薛念慈，都听不太懂。

    不过。

    他们跟着我走，就行了。

    这条山涧，其中有溪流，而这条溪流一直往下去，流入归河，所以，这附近也算是归河的发源地。而根据我的推演，这条山谷就是进青城的那条路，山谷之中，山雾弥漫，树木杂草丰茂，层层叠叠。

    薛念慈当年进入青城的时候。

    是与阴长生一起进去的，当时的入口，并不是在一条山谷之中。

    但改风水之法，会改变很多东西。

    我们从林间穿过。

    大约经历了十几分钟。

    前边进入了一片荒原，只有草地，没有林子。

    但雾气还是遮盖着一切。

    我停下脚步。

    抬手。

    一道风水法的指印，朝着山谷之中打去。

    雾气翻滚而去。

    前边，出现了一条路。

    “杨哥，真有路啊！”

    我点头。

    一条看起来不是很宽的路，朝着雾气的深处蔓延，看不到尽头。

    不过，我没有犹豫，正面朝着这条路上走去。

    后边。

    封小鬼和薛念慈跟着。

    薛念慈说，当时她也见过这种雾气，而且，这种雾气之中，随时都有可能潜藏着危险，因此，我们三人一边走，一边四周观察着警惕着周围的偷袭，人外有人，天外有天，这边有着什么样的高手，很难说。

    正走着的时候。

    我听到旁边的雾气之中，好像传来什么声音。

    仔细听，就听到好像有人在议论。

    “那几个，是人吗？”

    “不太像啊！”

    “敢走到这青城路上，不如咱们，过去开个荤。”

    “……”

    几句议论之下。

    旁边雾气涌动，其中飘过来几只，衣衫褴褛的人。

    确切来说，那些不是人，应该是鬼魂。

    嗖嗖嗖嗖……

    数道虚影，一同飞掠而来。

    只是不到半分钟的时间，这边这条路上，就汇聚了几十条阴魂。

    我稍稍观察了一下。

    这些都不是一般的鬼魂，应该都是魑魅魍魉一类，而且，这其中有很多，都还是青眼。说实话，如果林蜜儿在这里的话，一定会非常高兴，这些，对于她俩说，全都是味道不错的食物。

    只可惜，她现在与王霸一同，下落不明。

    以前的我。

    对付这些魑魅魍魉之中的高手，或许还需要发力。

    但现在的境界，用不着了。

    它们对于我来说，就跟普通的阴魂，没什么太大的区别。

    我走过去，以阴文询问它们。

    “拦路的，就你们这些吗？”

    “如果有更厉害的，也一起现身吧，我不想浪费时间。”

    王霸他们还在青城等着，它们要是一波一波的来，那样麻烦不断，肯定浪费时间。根据薛念慈所说，青城之外的鬼雾之中，有很多鬼，其中不乏一些实力强悍者，上次，她与阴长生一起来青城的时候，就遇到了不少阻力。

    想着这些，我说完那些话。

    直接从袖口中，抽出了一张黄表纸。

    我的话，让这些魑魅魍魉龇牙。

    我不再多说。

    从这些魑魅魍魉之间掠过。

    同时，手上指诀一动，这些魑魅魍魉化成一道道漩涡，被吸入了我手中的黄表纸上。

    上边出现，一个一个浮动的血点儿。

    比普通鬼魂的血点，要大一些。

    我留了一只。

    一边折叠黄表纸，收起这些鬼物，一边说。

    “去吧！”

    “叫你们这边，最厉害的鬼物，一起过来！”

    那只魅，拔腿就跑。

    几分钟之后。

    我们的四面八方，那些迷雾之中，出现了密密麻麻的身影。

    在那些鬼影的簇拥之间，出现了一道魁梧的身影。

    “就是他，捉了我们几十个弟兄。”

    “连我们的鬼护法，也给捉了去。”

    “……”

    旁边那只矮小的魅，缩着脖子，跟万鬼簇拥的鬼王，诉说着刚才的事情。看到这样的形势，我感觉很好，因为，它们那边拦路的其中最强大的鬼，似乎已经出现了，我可以节省时间。

    鬼王双目紫黑。

    它的手中，拖着一把巨斧，从地上掠过，隆隆作响。

    到这边，四五米之外的时候。

    那鬼王双目一拧。

    他隆隆的声音，询问。

    “就是你，刚才捉了我的鬼护法？”

    我抽出那张黄表纸，展开单手捏着，让他看。

    “哪只是鬼护法？”

    “当然是那些鬼之中，实力最强的，难道，你刚才与他们战斗，没有感觉到吗？”

    鬼王愤怒的询问。

    我不由得疑惑。

    “战斗？”

    “捉这些东西，不用战斗。”

    我这话，是如实回答的。

    那鬼王却是咬住一口黑牙，咯吱作响。

    “把我鬼护法放了！”

    我看向手中这张黄表纸，观察着上边浮动的小血点。

