    猿飞日斩皱着眉头，“雷遁查克拉模式应该是云忍村的秘传忍术。不过从长相上看，他好像并不像是雷之国的人。”

    “他应该对我们手下留情了，我感觉他每次动手时，似乎并没有尽竭尽全力，空有杀气，而没有杀意。”波风水门也补充道。

    “哦，那还真是奇怪呢～”大蛇丸的眼睛里露出了感兴趣的神色。“说不定，他还真和志村团藏，和我们火影村有什么关系呢～。”

    猿飞日斩点了点头，波风水门都能感觉到的东西。猿飞日斩这个风风雨雨经历了大半辈子的三代火影，自然也能感觉的出来。

    “总之，先把他困住一段时间吧。三天后再把封印解开，那时候想必他也没有力气反抗了。”猿飞日斩把猿魔王送回通灵界，下达命令道，“另外。把日向一族的人叫来，他们的白眼可以透视，让他们看好这里！”

    猿飞日斩还在下达命令，却不知道他以为已经被封印住的猿飞彻，其实早已离开了。

    刚刚一被猿飞日斩一棒子打入泥沼中，猿飞彻就已施展飞雷神离开了地下。

    毕竟在交战中，几人已经来到了根部基地的门口，离开了根部基地的结界，没有结界的压制，猿飞彻自然可以轻松地逃走。

    这已经不是猿飞彻第一次用飞雷神逃得性命了，可见忍者什么时候都要留一手，是多么好的习惯。

    “还真有点险啊！这个时空的木叶，固然不像我所在的世界那么强大，但仍然是整个忍界最强的忍村，果然是不可小看啊！”猿飞彻瞬移来到了河边，借用河水洗掉了自己一身的泥沼，不禁感叹道。

    “最后一个动手的应该是大蛇丸吧，没想到现在的大蛇丸居然还愿意为木叶出力，是发生了什么改变了吗？”

    “算了，我还是用分身去打探一下消息吧，村子里发生了这么大的事情。宇智波止水还是什么都不知道。看样子宇智波一族和木叶村的隔阂还是蛮大的。”

    第二天清晨，宇智波止水做完锻炼以后，就走出了宇智波一族的族地。

    三代火影交代下来的小任务，他早就在昨天完成了，如今，他便准备在木叶村里转转，看能不能打听到大蛇丸的消息。

    “昨天的战斗看来还是影响很大吗，虽然普通忍者不怎么了解，不过，街道上还是充满了一些紧张的气氛。”

    的确，昨天晚上日向一族的忍者来后便发现，封印的地面下面根本就没有人，几名暗部忍者打开地面之后，果然在里面什么都没有发现。

    因此，如今的木叶村是外松内紧，看似平平常常，其实所有的暗部都已经三班倒，对整个木叶村内部加以严密的监视，封印班和结界班更是全班24小时关注着木叶结界。

    不过嘛，这也没有什么太大的用处，猿飞彻早就用飞雷神离开了木叶村了，如今，身在木叶村的，只剩下宇智波止水这个分身了。

    “宇智波止水，火影大人有任务。”一个狗脸暗部出现在宇智波止水面前，开口说道。

    “是！收到。”宇智波止水点了点头，立刻随着暗部前往火影楼。

    “我们那里的木叶村，现在的普通的传讯，已经通通使用忍鸦了，非机密传迅，使用暗部来通知，实在是太浪费人力了。”宇智波止水跟在暗部后身后，有一搭没一搭地想着。

    火影办公室。

    办公室里如今已经站满了木叶的高级忍者。

    除了三代火影和两位顾问转寝小春，水户门炎之外，还有着大蛇丸，波风水门，猪鹿蝶三人组，日向日差，夕日真红，油女志微等人，都是木叶顶级或一流的强者，最差都是精英上忍级的忍者。

    眼见大蛇丸也在，宇智波止水的眼前一亮，不过他也没有出声，而是默默的站到队伍边缘。

    坐在办公桌前的猿飞日斩，面色严肃，开始向众人述说昨天根部基地发生的事情。

    当然，这些事情宇智波止水早就已经知道，大蛇丸和波风水门也肯定和三代火影先开过了小会，然后才来给众人下令。

    “……最后，日向的忍者并没有在下面发现袭击者。初步估计是袭击者拥有时空间忍术或极其高明的土遁忍术。”

    “有鉴于袭击者强大的实力，因此这段时间内，希望各位组成精英小队，巡查木叶四周，以警惕对方再次来袭！”猿飞日斩抽了口烟，随即说道。

    毕竟见识过猿飞彻的实力之后。猿飞日斩可不觉得普通的暗部忍者发现了他是什么好事。也只能让这些精英忍者，在木叶各处巡查一下，才能有一定的安全保障。

    事实上，猿飞日斩并不想多么追究刺激这位神秘袭击者，固然此人干掉了志村团藏。可实际上，随着时间的流逝，那件事情发生以后，团藏与自己已经是越行越远，渐渐堕入黑暗。即使没有袭击者的事，自己估计最后也会解除他的职务吧！

    然而，这个袭击者掌握的木叶机密实在是太多了。整个木叶的结界，封印，根部的各种情报几乎都被此人掌握，一旦流出对木叶实在是伤害太大。所以猿飞日斩也不得不对他进行搜捕。

    宇智波止水对猿飞日斩的话是左耳进右耳出，自己的本体已经离开了木叶，再怎么搜捕也不会得到什么结果的，他自然对猿飞日斩的话抱着无所谓的态度。

    现在他想的最主要的一件事就是，怎么借这个好机会去接触一下大蛇丸？

    嗯，其实他根本就不需要想怎么接触大蛇丸，因为得到了他开启万花筒的消息之后，大蛇丸现在也很想接触他呀！

    虽然现在大蛇丸还没有开发出不尸转生，但是通过夺舍而长生不老的具体思路，大蛇丸已经建立了起来。

    就算如今，他还没有被鼬吊打过，没有对写轮眼的执念。但对于木叶和木遁并列为最强的血迹限界万花筒写轮眼，大蛇丸依然是非常感兴趣。

