    而他却从来没有停下过半秒钟的脚步，移动的位置永远和蕾·莉保持着三十度角、七十米左右的安全距离，这种几乎没有思考时间的下意识精准位置跑动已经不单单是用一句高手就可以概括的了，而应该说是一种天赋。

    被压制是必然的，重型武器对重装本来就有天生的克制，何况是赛门这样的高手。

    四周的欢呼声很快就逐渐沉没了下去，旁观者清。

    蕾·莉的表现确实让人很惊讶，进步很大，现在的她甚至让人感觉有冲击一下精英段的资格，可她的对手却更强。

    双方在技战术上的选择都无可厚非，眼力都有、战斗经验也都很丰富，但无论是对细节的把控还是魂力的差距，蕾·莉都要逊色一筹。

    根本就不是一个等量级的，对方的炮火太沉重了，如果打实，自己恐怕连三炮都挨不住，否则大可以抗着那加农重炮的攻击来一次强硬的突破。

    “不能再避了啊，再避就得避到墙边去了……”

    “就差一点了，一鼓作气啊，怕什么，干掉他啊！”

    四周各种各样的声音都有，可蕾·莉的脸上却丝毫不为所动。

    对方在计算和封锁着她走位的同时，她也在反过来计算着对方的走位习惯和炮击习惯。

    以前她一向喜欢用强硬的力量来解决一切，但跟着王重他们一起训练的这两个月里，改变了她对战斗很多的认知和看法。

    不是王重或者格莱身上有什么可笑的王八之气震慑了她，而是因为训练环境。

    以前在圣·裁决，她能靠纯粹的力量以及横冲直撞的战术就解决一切陪练，里维斯是比她强，但里维斯也从来不会陪她训练啊，这养成了她惯性般的习惯，认为一切技巧都不如直接的力量来得干脆有效，遇上op里打不过的人，也都归结于只是自己还不够强，而不是战术问题、战斗习惯的原因。

    直到这两个月和王重、格莱他们切磋交流，她才现自己以前的这种认知有多么可笑，近朱者赤，强者才能带出强者，她很虚心的向这两个学弟请教了很多，甚至包括向斯嘉丽，她从来都没想到在学院里不怎么显山露水的斯嘉丽竟然也到了那样的程度。

    于是她改变了自己的战术理念和战斗习惯，甚至学习了很多以前从来都不屑一顾的东西，比如……

    蕾·莉的眼中精芒一闪，迎着迎面而来的一重炮往右倾侧，可紧跟着，她的身子如同一道绷紧的弓弦般绞射，银亮的盔甲在地面划出一道‘Z’字型折线，朝前猛然突进！

    “班德尔折叠突进？”

    “不……是佐罗夫闪电步！”

    同样的折叠突进，佐罗夫闪电步没有班德尔折叠突进那么精妙，折向也很小、很容易判断，但突进度，却比前者只强不弱！

    挨轰了半天，她计算出了对方这一炮的落点，甚至也计算出了对方这次移动的位置！

    能量炮弹几乎是贴着她身子擦过，背部的铠甲都被蹭破了一层，可这丝毫不影响她的度，眨眼间已经突破封锁朝前窜进，方向直指赛门的新落脚点！以闪电步的瞬间爆度，可以想像三秒之后被重剑士近身的惨烈！

    全场几乎瞬间都安静了下来，不少学生甚至站了起来，忍不住想为蕾·莉的判断和这惊艳的闪电步叫好。

    可就在此时，一炮弹狠狠的冲中她的背心，打得蕾莉往前一个踉跄，闪电步的爆中断，紧跟着，从正前方呼啸而来的另一炮弹命中，将对身体失去控制的蕾·莉狠狠的轰得朝后跌飞，还未曾落地，又是一加农重炮，几乎是紧贴着地面而来，再次命中！

    轰轰轰……

    蕾·莉的护体魂力直接爆裂，整个人飞了出去，而赛门的加农炮已经好整以暇的抗在了肩上，三炮轰碎了蕾·莉的魂力，追加一炮直接打昏，再来就会死人了。

    这种正式比赛，难免出现受伤，甚至死亡，这是无法避免的，但是故意杀人是不允许的，任何交手的战士彼此都有一定的数儿，尤其是这种碾压局。

    整个广场的天京学生都安静了下来，**刚准备来临，突然现只是做了一个很yy的梦。

    回旋炮！

    这突然起来的一炮直接打了蕾·莉一个措手不及，几乎全部注意力都在闪避和进攻的她，被直接命中。

    回旋炮与大名鼎鼎的弧线枪堪称是远程攻击的核心技术，它并不比弧线枪更难施展，但关键是赛门对战局的掌控，他早就已经算到蕾·莉的这次突进了，那是他布下的局，一个刚好可以让对方有机会突进，又刚好可以和自己拉近到近战距离的位置，这样的‘诱惑’，他知道蕾·莉一定无法拒绝。

    恐怖的算计和布局能力，堪称诱导战的经典，即便是拼尽权利的蕾·莉，在对手的眼里，从头到尾也只是一个移动的活靶子而已。

    第一场，阿道夫学院，赛门，胜！

    海曼正在替蕾·莉治疗着伤势，其实蕾·莉的伤势很轻，只是陡然的剧烈震荡直接被打了闭气了，只能说对手的尺度掌握的太好了，也证明人家的实力和眼光也确实要好。

    天京战队这边并没有任何‘乱’的感觉，实际上，只有九人组自己，才知道这场战斗双方的真正实力对比。

    不论是单挑能力逆天的格莱，还是文武双全的王重，这是他们的两大核心，只要这两大核心还没有出手，他们就输不了。

    可这并不代表看台上的学生，以及其他人也会这样看这样想。

    所有人的目光此时都聚集在王重的身上，无形的压力在四面八方凝聚，气氛有些凝重。

    第一场安排蕾·莉上场被对手针对，许多人虽然想骂，但其实也知道骂的理由并不充分，有点鸡蛋里挑骨头的感觉。

    天京学院的实力就这样，派蕾·莉上场确实是最稳的选择，选别的人，面对那堪称恐怖级别的赛门，未必就能比蕾·莉好到哪里去，即便是那个一年级的新人王格莱，恐怕也都差不多。

    许多有点眼界的都明白，主要是看第二场，开门红挂掉，双方开局的定局已成，接下来的排兵布阵才是变化的关键所在，毕竟咱们还有格莱，如果有巧妙的安排，未必不能避实就虚，从不可能中杀出一条血路。

    （三连更送到，伙伴们，求一章月票，谢谢！！）(未完待续。)