    app2();

            第0832章  一网打尽

    0832

    莎莉叶将手中竖琴抛开，身体敏捷地高速移动，避开了第一轮魔法箭的进攻。

    她的裙子两侧有高高的开叉，使得她两条修长浑圆的大腿，动作起来丝毫不会有拖累。

    希尔薇娅并不意外自己的进攻落空，她另一只手同样展开了一道魔法阵，黑色的魔法箭矢仿佛是雷霆霹雳一般，朝着莎莉叶紧跟而上！

    莎莉叶继续移动，身影在建筑物之间高速跳跃，轻灵地好似脱离地心引力。

    黑曜之星全数落空，击中的一些岛上植株，则被这股魔力所蚕食生命力，迅速枯萎。

    米迦勒看到这一幕，眼中有些复杂之色，恐怕外人根本想不到，圣洁形象示人的白皇后，会用如此歹毒的夺取生命力的黑暗魔法。

    莎莉叶连着避开了两拨攻势后，凌空舒展手臂，单掌朝着希尔薇娅和她身后的人，展开一道黑红色的魔法阵！

    “血术，赤色流星！！”

    一时间，大量的黑红色魔力，汇聚于当空，由上自下，宛如流星雨般坠落！

    这门血族的高级血术，一般都要公爵以上的血族权贵，才能使得出来，但莎莉叶的特殊血脉和天赋，让她可以轻松施展几乎所有的高级血术。

    “神圣守护！”

    米迦勒一举剑，誓约之剑上镶嵌着的纯净宝石发出一道白光，一面巨大的光盾护罩出现在众人头顶。

    所有的赤色流星落到护盾上，激荡开阵阵魔力，却是没半点成果。

    “哼，看来当年，黑暗议会的塞巴斯蒂安确实有把血术传授给她，只可惜，这点修为，在本天使长面前，根本不足为惧”，米迦勒道。

    希尔薇娅大声道：“所有人听着，莎莉叶由我和米迦勒天使长来捉拿，你们给我立马搜查整个城堡和附近的所有区域！

    inferno的这群恶魔，肯定还在某个地方没有离开！找出他们！全数诛杀！！”

    “是！！”

    旧日支配者和神圣王庭的精锐们，立马分成各路小队，朝着四面八方开始行动。

    莎莉叶见状，索性一扭身，朝着最近的一支队伍奔去，飞身打出一道黑红色的魔法长矛！

    “血矛！”

    可是，米迦勒的身影率先挡在了那前面，一挥剑，就砍断了血矛。

    “莎莉叶，你是我们的猎物，可别搞错对手了”，米迦勒冷笑道。

    “堂堂两大传奇强者，围攻我一个女子，真是不怕贻笑大方”，莎莉叶冷冷道。

    希尔薇娅咯咯笑道：“你可不是一般的女孩子啊，你可别忘了，当年你还是个小女娃娃的时候……都做了些什么……

    我们是在替天行道，把你这个怪物抓回属于你的笼子，联手又有什么关系呢？”

    莎莉叶听到这番话，褐色的眸子里，因为愤怒，开始有一丝丝的血色涌入，美眸变成了瑰丽的猩红之色。

    “怎么了？生气了？呵呵……怪物就是怪物，你的皮囊再美，你的内在，也都是吃人的恶兽，丑陋的魔鬼”，希尔薇娅目光阴森道。

    莎莉叶深呼吸了一口气，“你不用激怒我，我答应过吾王，不会上你们的当……”

    “哈哈，我可没激怒你，我只是在陈述事实，不管你变不变成你最原始的样子，你都不是我们的对手！”

    希尔薇娅说着，背后涌现一团澎湃的黑暗魔力，十数条触手一般的黑色长蛇，朝着莎莉叶交缠袭去！

    这一次的进攻更加密集而迅猛，莎莉叶只能用更快的速度躲闪。

    随着奔跑，莎莉叶的身上燃起了黑紫色的火焰，仿佛带动了一长串的幽冥鬼影。

    米迦勒见状，大声道：“她在拖延时间！我来对付她！”

    言罢，米迦勒的身后出现了一对白光羽翼，身影如同一道白虹，朝着莎莉叶紧跟而上！

    莎莉叶一边躲闪着黑色的长蛇，一边要应付追击的米迦勒，顿时捉襟见肘。

    “呼！！”

    一道圣光斩从莎莉叶的面前落下，莎莉叶一个急停，一条手臂就被黑色的能量缠绕住！

    “血爆！”

    莎莉叶手臂上爆开一道黑红色的烈焰，将那黑色能量震开的同时，迎面又见一道圣光霹雳袭来！

    圣光冲击，覆盖了莎莉叶全身。

    “啊！！”

    莎莉叶惨叫一声，无法躲避，登时中招，从半空坠落。

    这圣光虽然不像被直接砍到那么伤害巨大，但对莎莉叶而言，也宛如烈火焚身般，疼到骨子里！

    “好机会！”

    希尔薇娅大喜，趁着这时间又是虚空中召出一个法阵。

    “黑夜恶兽，天锁冥雷！！”

    一道黑色的法阵在半空撑开，旋转中，四面八方汇聚起一道道黑色电流，朝着莎莉叶直接一道黑色的巨大电光笼罩了下去！！

    莎莉叶忍着剧痛，在快要落地的时候，背后展开一对黑红色的魔力翅膀！

    血术中的魔翼一施展开，双翅一振，身体横向地快速一个闪避，总算堪堪避开了那一道冥雷！

    就在莎莉叶被打得险象环生之时，跑进城堡内的一队支配者精锐，传出了大喊声！

    “他们在这里！！”

    话还没说完，就见一个满头发辫，雄壮的巨汉从地下跳了出来，一把抱住了那人的脑袋，狠狠地用头一撞！

    这一撞击，愣是把那名喊话人的脑袋给撞碎了！

    “吗的，老子早忍不住了，还是出来打架爽快！！”闯出来的赫然是利维坦。

    紧跟着，阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯、玛门等，率领着一群肤色发色各异的男女，从几处掀开的石板下面，跳了出来。

    就在这座城堡的下方，深入山体，是储藏酒和食物的地窖。

    当年制造的时候，岛上并没有什么避难所，但这依托山体建造的地窖，却是最佳的隐藏地点。

    有着足够的深度和厚度，可以不让上面的人察觉到他们的气息。

    莎莉叶见到他们这时候主动地跳了出来，一阵错愕，“不是说等我发信息，你们再上来吗！？我还能坚持的！！”

    玛门嘿嘿咧嘴，露出一口白牙，“莎莉叶，别以为我们不知道，你想一个人强行拖时间，减少我们的伤亡……但是……我们可不是孬种”。

    “不错，既然走不了，那就一起战斗到最后一刻！”阿撒兹勒挥舞着一把大铁锤，直接砸碎了最近一名神圣骑士的盔甲，大声怒吼。

    阿斯蒙蒂斯钻入人群，一记刺杀，匕首划过一名敌人的咽喉，淡淡瞥了一眼莎莉叶：“就算我们在下面待着，你以为，你收留的这些幽冥守卫，他们能忍得住看你一人孤军奋战？”

    莎莉叶目光晶莹，看着那二三十个男女，他们的眼睛，有的是黑色，有的是红色，肤色也各有不同。

    但是，相同的是，他们的眼神里，都充满了决绝之色，所有人都已经做好了赴死的准备。

    “你们……”莎莉叶娇躯颤栗着，说不出话来。

    “好！好！好一个情真意切！！哈哈哈哈……我就说他们都还在！

    那些什么幽冥守卫，应该就是岛上收留的黑暗生物和人类杂交的怪物”，希尔薇娅兴奋地笑道：“今天，我们就要把inferno直接一网打尽！”

    米迦勒道：“这些人虽然人数不多，但实力不容小觑，希尔薇娅，你去压制阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯他们，我一个人来对付莎莉叶足矣！”

    希尔薇娅点了点头，她也正有此意，因为莎莉叶对魔法的抗性很强，交给米迦勒比较稳妥。

    而她的魔法，对付除了莎莉叶以外的这些inferno成员，则是致命的！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

