    酒井叶子紧绷着一张脸，手里的飞刀，蓄势待发。

    司机也通过后视镜看到了后面的情况，竟吓得有些腿软，感觉踩油门的脚都不太好使了。

    酒井叶子变得格外严厉：“快！”

    司机立即咬牙踩下油门。

    司机一边开车，酒井叶子一边打开车窗，飞速地从窗口向韩泽昊的车子扔出两柄飞刀来。

    飞刀砸向挡风玻璃，然后滑了出去，挡风玻璃上，连条滑痕都没有留下。

    酒井叶子从后视镜看到这一幕，咬紧牙根：“该死的，他们有备而来。快，必须快一点，要不然，我们今天就完了。是谁竟然这么大的手笔？”

    酒井叶子情绪显得有些复杂，担心，气愤杂夹在一起。

    司机分析道：“叶子小姐初到锦城来，不应该得罪了什么人才是。”

    酒井叶子眸色骤然一冷，恶狠狠地吐出两个字：“秦参！”

    “不，秦参君不会用这样的方式对待叶子小姐。”司机说道。

    “你太不了解他了，这个男人狠起来，什么绝然的事情都做得出来。”酒井道。

    司机不同意酒井叶子的意见，他一边将油门踩到了底，双手握紧方向盘，生怕把车子开飞了，一边还得各种眼观六路耳听八方。他一边费劲地开车，一边大声和酒井叶子说道：“秦参君没有这样的实力的。这些车子，改装过的，这种改装，连宫本先生都未必能做到。”

    酒井叶子眉头拧了拧，咬牙根道：“也许，这是他倾尽所有用来逃命的座驾，现在却用来对付我。”

    司机大声道：“不，就算他倾尽所有来改装，他也不会这样暴露自己的。”

    酒井叶子觉得司机的话有理，秀眉紧蹙。

    很快，他们便震惊地发现，又有几辆车子像电影科幻片似的飞了起来，跳过了几辆挡在它们前面的车子，然后落地，再飞速地往前窜动。

    酒井叶子眼睛瞪得老大，司机也吓得腿软，他满脑满手全都是汗渍。

    很快便发出砰砰砰的撞击声。

    酒井叶子感觉到自己的后脑勺猛地撞到了车后座上。

    紧接着，便感觉头部一阵晕眩。

    噗——

    司机直接趴方向盘上，吐出一口血，然后猝死了。

    酒井叶子伸手摸后脑勺，摸到一手的血，她咬了咬牙，眸色黯沉，伸手再摸了一把后脑勺。然后，她迅速地反应，看向车窗外。

    几辆车子将她所坐的车子围在中间。接着，便有人从车上下来了。

    酒井叶子眸色沉了沉，她现在，必须战斗了，只希望她可以多顶一段时间，等到她的保镖来救她。

    他们，在后面的车子里，正被堵着的，他们，可没有会飞的车子。

    三通大道上，立即变成了一个现代战场。

    酒井叶子的飞刀才甩出去，枪声便响了起来，她吓得赶紧躲进车子里，侍机而动。

    她暗暗咬了咬牙，M国的治安真是太差了，竟然青天白日，在这种大道上光明正大地使用枪支器械，M国的警察都不管的吗？

    要是扶桑也允许这样的话，她何必用什么飞刀？直接用枪解决不就好了？

    她咬了咬牙取出银手的手枪来。不时地探出头来，朝着窗外开枪。

    砰砰砰——

    枪直接打在玻璃上。

    酒井叶子吓得立即缩下身体，两只眼睛溜溜地转动着，闪烁着精明的光芒。

    砰砰砰——

    枪声越来越密集了。

    酒井叶子心下大惊，她觉得要是再想不到脱身的办法，自己也许今天就真的死在这里了。她的脑子飞速地转动起来。

    砰砰砰砰——

    外面的枪声在她的耳边不停地响着。

    玻璃发出破碎刺耳的声音，车身被子弹打中，发出沉闷的声响。

    砰——

    她感觉枪声就在眼前了。她还来不及探出头来，就感觉手臂处蓦然一疼，她看到鲜红的血液从她的手臂上流下来。

    她猛地抬起头来，便看到一个男人，站在车窗边，眸色猩红嗜血。

    此人，正是韩泽昊。

    韩泽昊举着枪，用看死人的眼神看着酒井叶子。

    酒井叶子眼睛转了一圈，急道：“不要杀我。”

    她想，应该是事情爆出来了。秦参都知道了，韩泽昊没道理不知道的。

    她知道，韩泽昊一定不会放过她了，那句不要杀我，不过是为了分散韩泽昊的注意力。

    她的手里，突然飞出两柄飞刀来。

    韩泽昊双手扬起枪，直接打在飞刀上。

    子弹与飞刀碰撞，直接碰出火花来，飞刀掉到地上。

    韩泽昊冷眸睨向酒井叶子，沉声道：“酒井叶子，别耍花样，那样，只会让你死得更快。不过，耍不耍花样，都一样，你都要死。”

    韩泽昊正准备举起枪，一个基地的兄弟突然拿着一个电话跑过来，说道：“老大，电话。”

    韩泽昊眉头拧了一下，接起电话：“哪位？”

    电话那端不知道说了什么，韩泽昊挂断了电话，厉声对基地的兄弟道：“把这个女人带回去，带到基地慢慢折磨。我要她生不如死！”

    酒井叶子眸子里闪过一抹希冀的光芒。呵，韩泽昊，你此刻不杀我，日后一定会后悔，就是铜墙铁壁，我酒井叶子，也一定有办法逃出来的。

    酒井叶子被人捆住了手和脚，塞进一辆车子里。

    然后，数辆车子迅速窜离三通大道，拐了一个弯，往回开……

    经过西林大道的时候，却突然被数辆车子拦了下来。

    一排车子的前面。数个人站在车子前面。

    中间站着一个气场强大，英俊伟岸，眸光如鹰的男人。

    男人穿着一件黑色的风衣，使他看上去很像上海滩里的许文强。

    他的肩上，直接架着一个炮式的新型武器。

    韩泽昊一方的人，见此阵仗，不得不停下车子，然后下车。

    被绑住手脚扔在车后排的酒井叶子看着众人都下车了，眸子里闪过一抹奇异的光电。她待得大家都下车以后，迅速地从将绑在身后的两只手柔软地压在一起，迅速地从腰间取了一把飞刀，割断绳索，飞快地窜下车子。

    她往路中间跑去，避过车子，然后直接拦了一辆车子，以飞刀迫使司机下车，她跳上车子，飞快地逃掉了。

    她暗自庆幸着，韩泽昊的仇家，在这种时候找上门来。

    所以，韩泽昊那一刻没有给她一颗子弹，就永远失去了杀她的机会。下一次，她一定会直接弄死韩泽昊。

    ……

    一辆车子里。

    韩泽昊与那位拿着炮式新型武器的人坐在车子后排。

    这个拿着炮式新型武器的男人，正是人称三爷的楮海。

    两个气场同样强大的男人，都眸光看向前方。

    韩泽昊冷声道：“这个女人，差点害死了我的妻子和孩子，我不会放过她。你的计划，于我的确有利，但是，我只让她活一个月。”

    刚才那个电话，就是楮海打给韩泽昊的。

    楮海在电话里说，好不容易才逮着酒井叶子，他想要利用她来摸清宫本亨俊的行踪的，没想到，韩泽昊竟然要杀她。他请求韩泽昊卖给他一个人情。他竟然清楚韩泽昊幕后的身份，并且表示，可以倾尽全力相助。因为，他的目的只有一个，就是替他的好兄弟田植报仇。

    韩泽昊知道楮海，陆峥因为给楮海提供田植死前的始末，还得到了三个亿的酬劳。

    楮海，正是多年前被国外抓获的金山角的涉黑老大，他什么赚钱做什么，做人看上去全无道德而底限，却偏偏又是最重情重义的。所以，他帮中的兄弟，个个死忠。一个个身先士卒，全部都心甘情愿为他去死。

    所以，他的势力，固若金汤。

    前次入狱，他的兄弟在外面各种替他周旋。

    但是他在狱中身体出了问题，是田植及时救了他。他在狱中，与田植结义。

    之后他被兄弟救出来，他准备要把田植捞出来的时候，韩泽昊已经因为霍梓菡的事情，先一步把田植捞出来了。

    韩泽昊之所以给楮海这个面子，也是因为，他觉得欠了田植一条命。如果不是他把田植捞出来，也许，田植不会死。就算，田植最终还是去找了霍梓菡，但总不是因为他捞出来而死。

    楮海听了韩泽昊的话，沉声道：“一个月，足够了。”

    韩泽昊冷沉着一张脸，再不多说一句话，推开车门果断地下车，迅速地与基地的兄弟一起离开。

    楮海望着韩泽昊的背影，眸光深深。

    少顷，他的唇角扬起一抹冷意，眸色，也变得极其黯沉：“宫本亨俊，秦参，你们的死期，不会太远了。田植，好兄弟，大哥对不起你，没有保护好你。你放心，大哥一定会让你的血脉，延续下去！”

    *

    霍宅里。

    安安状态已经调整过来了，就是脸色还有点差。

    她躺在床上，正在看一本心灵鸡汤。

    Morga轻轻地推开门，端着按乔慕白的膳食方子煲的汤进来。一脸笑容：“安安，妈妈给你炖了汤，现在喝吗？”

    安安笑着点了点头，放下手中的书，掀开被子下床，轻声地说道：“我喝一点。”

    Morga看安安要下床，立即放下汤，急道：“安安，慕白建议你多躺着休息的。”

    “妈妈，我没事，我去窗边坐一会儿。”安安笑着说道。

    Morga只好点了点头，她将汤放下，扶着安安下床。

    安安眨着大眼一笑：“妈妈，我没有那么脆弱的，你们都太小心翼翼了。”

    “是妈妈没有保护好你。”Morga略有些自责地说道。

    安安拥住Morga，头在她的怀里微微蹭了蹭，好幸福地说道：“妈妈，不要这么说，以后我会好好的。”

    说完，安安轻轻地放开Morga，询问道：“妈妈，你的人，掌握了酒井叶子的行踪了吗？”

