
　　殿中众使臣心中哗然，这个消息他们之前也听说过。否则也容瑾对西域各国的狠劲他们也不敢这么轻易的前来归降。虽然沐清漪说是请奏，但是谁都知道这位沐相不仅是西越的大丞相，一人之下万万人之上，同时也是西越的皇后，她说出口的话基本上就已经是事实了。

　　“多谢沐相！”驮拖王子恭敬地道。驮拖国只是西域一个极不起眼的小国，面积尚且不及玉阗的三分之一大，夹在几个国家之间常年征战，左右为难。比起东方那些庞然大物只有仰望的资格。所以虽然丢失了王太子的地位，但是驮拖王子却并不会感到太过痛心。并不是每一个人都有宁做鸡头，不做凤尾的傲气的。

　　有了驮拖王子打头，又有了沐清漪的亲口许诺，很快所有人都不在犹豫了，纷纷上前向沐清漪献上了自己带来归降的信物和国书。

　　容泱站在沐清漪身边，从沐清漪手中接过一封一封的国书和国玺，一种骄傲和自豪之感在心中油然而生。从此以后，西域归属西越所有。再不就得以后，也许北汉也会归于西越。他仿佛已经看到了西越一统天下的盛景。

　　“沐相……小心！”正在沐清漪低头看国书的时候，突然站在殿中的几个侍者一跃而起飞快的朝着沐清漪的方向冲了过去，同时也将手中的暗器射了出去。大殿之中一片惊呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪并没有动容，甚至连头都没有抬起来，依然维持着低头看国书的模样。就在几个侍者发难的同一时刻，坐在下首第一位的青衣男子突然一跃而起，手中银光一闪划出一道绚丽的银光。只听一阵叮咚作响，那些闪烁着危险的寒光的暗器被纷纷扫落在地。而那些想要冲上前去的侍从还没来到他的面前，就被一股强大的劲气震了回去，纷纷跌落到地上。

　　众人哑口无声，呆呆地望着眼前负手而立神色平淡的青衣男子。除了西越的众人，在场的宾客并不认识夏修竹。甚至有不少人对这个完全看不出身份却能够坐在与西越郡王容泱同样的高位的沉默男子感到好奇。但是即使如此却是谁也没有想到这个沉默的，看似并不起眼的青衣男子一出手就震慑了所有人。

　　沐清漪终于看完了手中的国书，抬起头来含笑看向夏修竹道：“修竹，辛苦你了。”

　　夏修竹点点头，扫了一眼地上的刺客。

　　带着这些刺客同样是今日归降的一个小国的使者。此刻，那使者已经双腿发软跌坐在地上爬不起来。感受到夏修竹的目光，使者连忙道：“沐相明鉴……这些人……这些人……”他确实是冤枉的很，就算是再傻他们也不可能当着这么多人刺杀沐清漪。刺杀沐清漪有什么用？在外面行军打仗的是西越帝容瑾，就算真的杀了沐相也只会引得西越帝的怒火狂烧，将整个西域拖入地狱而已。但是，这些人……却千真万确是自己带来的。

　　“沐相，求沐相明鉴。我国是真心归顺，绝不敢大逆不道行刺沐相。”

　　沐清漪抬手拦住了脸色骤然阴沉下来的容泱，淡淡道：“起来吧，此事本相自会查明。”

　　那使者暗暗松了口气，只要愿意查，总会查到一丝蛛丝马迹的。最怕的就是西越部分青红皂白直接怪罪到他们的头上。容泱微微眯眼，冷声道：“虽是如此，但是阁下也逃脱不了嫌疑。所以，在事情查清楚之前请不要到处乱走。”

　　“是，是。”使者连忙答道，虽然知道自己即将遭到软禁的命运，但是使者却并不激愤。至少这已经不是最坏的结果了。在场的其他人也不敢出声多说什么，西越果真是藏龙卧虎，就连沐清漪身边一个看似不起眼的男子都如此厉害，他们还有什么本钱和西越对抗？

　　“陛下驾到！”就在众人送了一口气的时候，殿外突然传来侍卫的高声禀告。容泱和车骑将军等人顿时脸色一僵，齐刷刷地看向被夏修竹扫罗在地上动弹不得的刺客。谁知道陛下会这个时候突然回来，若是让他知道了沐相遇刺……只怕又是一阵腥风血雨。沐清漪倒是神色淡定，起身挥挥手道：“先将这些人待下去好好审问。”

　　“清清，有什么人要审问？”容瑾的声音在殿外响起，片刻间夹带着一身戾气的黑衣男子便已经出现在了大殿门口。黑色的锦衣在夜风中微微晃动，盈盈的烛光照耀着黑衣上的龙纹暗绣。本应是金色的龙纹却让人看到几分血光。乌黑的长发随意的披散着，年轻的有些过分的俊美容颜却给人一种仿佛要窒息一般的压迫力。

　　容泱心中暗叫不好。陛下的武功可是跟魏公子夏修竹等人并称的。这让容泱不得不怀疑陛下还未进来之前其实就已经听到了殿中发生了什么事情。不动声色地，容泱慢慢地往后退了几步，让自己离沐清漪的距离尽量愿一些。

　　容瑾踏入大殿中快步走向殿上的沐清漪。路过跌落在地上的刺客身边时仿佛根本没看见人一般，不紧不慢直接从刺客的手上踩了过去。众人只听见咔嚓一声，惨叫声在大殿中想起。容瑾连眉毛也没有抬一下，走到沐清漪身边上下打量了她一番，确定没事方才低头柔声道：“清清，我回来了。”沐清漪微笑，“怎么会现在回来？”原本以为应该是明后天才回来的。容瑾挑眉，没有说他将大军扔给了东方旭直接就快马加鞭的回来了。

　　“夏兄，辛苦了。”容瑾看向旁边的夏修竹，难得真诚的道谢。这些人胆敢在大殿上当堂行刺，不用想也知道这些日子里，这绝对不是唯一的一场刺杀。清清能够没有受到半点伤害的坐在这里，当真是要多亏了夏修竹了。夏修竹淡淡点头道：“无妨。”他并不是为了容瑾的请求才保护沐清漪的，而是因为沐清漪是他承认的朋友，所以他也不需要容瑾的感谢。

　　搂着沐清漪坐回大殿中，容瑾扫了一眼殿中的众人，最后将目光落在了地上的刺客身上问道：“胆子不小，谁给你们的胆子行刺清清的？”原本有四个刺客，但是被容九公子踩了一脚的那位不知为什么突然口中溢血，在他们说话的这会儿工夫里竟然就已经气绝了。看得在场的宾客毛骨悚然，除了夏修竹谁也想不明白，容瑾踩的是刺客的手臂为什么刺客会吐血而死。但是看上去又不像是自杀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第998章 行刺(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 