    天空中那些飞行生物一轮接着一轮的攻击，不得不说，这一招虽然很老套，但是对于陆战队员来说这一招对于现在的他们就是很实用了。

    毕竟他们算起来也就一百多人，这么一直不停歇的冲下来，哪怕他们的子弹再多，那也经不住这么耗。

    而且总有换弹时间差，这就给了这些飞行生物一些机会，没有什么攻击技巧，就是直接对着这些陆战队员所在的位置俯冲了下来。

    它们那庞大的身躯，加上俯冲的速度，虽然没能打破陆战队员们的装甲防御，但也让他们原本的阵型出现了混乱。

    虽然很快处理掉了，但是这种事情只要发生了，就不会只是一次，同样的，因为这些飞行生物不要命的冲击，使得天空中的防御越发的薄弱。

    更多的飞行生物冲了下来，将这百名陆战队员给分割开来，让他们不能相互支援。

    “奶奶个熊，这些生物还真的会玩！”

    通讯中陆战队员的声音开始响了起来，伴随的还有一丝喘息的声音。

    面对这些飞行生物的冲击，陆战队员们顿时有一些手忙脚乱了。

    但是他们手中握着的枪械对着这些飞行生物没有丝毫的怜悯，将子弹一颗颗送进它们的头颅之中，红的白的顿时就挥洒了一地。

    “头儿，这么打下去不是办法啊！装甲倒是没什么问题，但是面罩要是处于高强度的撞击中也是会碎的，到时候我们可就要玩完了！”

    其中一名陆战队员直接将一只靠近朝着自己冲击的飞行生物踹飞，随后朝着对方倒地的地方补了几枪，那飞行生物便再无生息。

    他一边换着弹匣，一边看了眼周围的战况之后，不由的说着：“我们的医疗兵要是在的话，怎么可能会怕这些东西。”

    陆战队员与护士MM永远都是战场上最好的搭档，有她们的存在，陆战队员完全不用担心自己装甲的问题。

    他们唯一要做的那就是把自己手中的子弹给倾斜出去，让敌人尝一尝钉刺子弹的滋味。

    同时医疗兵那手中的盾牌，在面临这些冲击的时候，完全可以当成一个如同地堡壁垒一样的存在。

    就算让这些飞行生物撞，撞破脑袋都不一定能给这个盾牌造成多大的伤害。

    L009听到自己队员在通讯中的话之后，也开口说道：

    “所有人都注意自己装甲的防护，找到最近的人一起防御，指挥官的支援部队很快就会到来，我们要做的就是在支援部队到来之前尽量将这些飞行生物给解决掉。”

    要是没有支援部队的话L009可能早就带着人往矿洞跑了，那就那么一个出入口，这些飞行生物再怎么多，那他这百人的队伍那完全是可以挡住的。

    就算没有子弹了，近距离打斗他们也不虚。

    但是现在这种情况，那是四面八方都是敌人，说不定你刚把前面的解决掉，后面又冒出一个，伤害是没有什么伤害，但那肯定会打乱自身的节奏。

    到时候说不定都会出现死亡的情况。

    但这是L009所不想看到的，虽然说战斗哪有不死人的，但为什么不能是死的全是敌人。

    “都给我打起精神，要是有支撑不住的记得要发信号，绝对不能逞强，否则等这次过去了，逞强的人绝对没有什么好果子吃！”

    L009一边说着，一边快速的将他周围的飞行生物清扫完成，一边通过面板看着那漂浮在远处的翼龙深吸了一口气。

    他知道现在的这些只是一些餐前甜点，主菜可还是在后面的，那些翼龙才是他们要关注的重点。

    当时是说领头的有很多庞大的飞行生物，但是这真的看到了，那就是另外一番情形了。

    他甚至是在想，能长这么大，它们是吃什么长大的。

    而且那庞大的身躯自己这些人能够挡得住它们的攻击么？

    也许它们不能突破他们的装甲防御，但若是被它们抓到自己等人的破绽，那他们也不会好受。

    体型大，也就是说明力量大，能带着它们在天空中翱翔，那所需要的力量那就更加的大了。

    L009想到这里在通讯中说道：“所有人都要注意，远处的翼龙不一定什么时候就会冲下来，记住它们是我们的第一目标，只要它们敢过来，就给我干他丫的。”

    听到他的话，所有的陆战队员都下意识的看了眼远处的天空，但是下一秒他们就收回了自己的目光。

    “头儿，那东西一个人搞不定啊，现在这些飞行生物冲下来，都带给我们这么大的冲击力，这要是它们冲下来还不得把我们都给带飞了啊！”

    顿时通讯中就喊了起来，同时周围的射击频率与那些飞行生物死亡的惨叫声也高了起来。

    显然是他们过于激动，就有点管不住自己的手了，但还好没有打在自己人身上，要不然通讯中早就吼起来了。

    “没有办法，我们现在就只能靠自己，周围的人员都注意支援，现在支援部队还有十分钟就会抵达。”

    L009一脚踩在一只巨鹰的脑袋上，将其踩的稀碎没有过多的情绪。

    周围的山谷已经是这些飞行生物的天下了，它们将陆战队员们死死的围住。

    但是它们的尸体同样也在这山谷扑上了厚厚的一层，一脚踩下去都是它们的尸体，和那不停流淌的鲜血。

    原本清新的空气，在这短兵相接的数分钟之内，就变得血腥味十足，所有人的装甲上都布满了红色的血液，一滴一滴的滴落在地面之上。

    “啾啾啾！”

    一阵嘶鸣声再次响起，那是下一波的攻击即将到来。

    L009朝着声音所传来的位置看去，眼睛微微一凝。

    那些翼龙也行动了，这一次它们至少出动了三分之一的数量，也就差不多一百多只。

    刚好与陆战队员的数量差不多，它们跟在前方突袭的飞行生物的后方，快速的接近着。

    显然它们也是不想被钉刺步枪所击中，也或者是因为那些防空导弹给它们的阴影太大了，所以选择躲藏在别人的身后攻击。

