    

    在孟怀远一再催促下，朱立诚才慢吞吞地下了楼，和他一起向红梅酒家走去。

    两人是将近七点的时候，到的红梅酒家，进了包间刚抽了一根烟，欧阳慕青和李倩就进来了。

    朱立诚和孟怀远只觉眼前一亮，眼前顿时出现两个绝世尤物。估计两人来之前都洗过澡了，头发还未全干，看上去更显柔顺光滑，淡淡的香水味沁人心脾。

    欧阳慕青穿着粉色的套裙，整个人看上去娇柔妩媚，举手投足之间颇有几分大家闺秀的风范；而李倩穿着一身淡黄色的连衣裙，显得清雅脱俗，但也是前凸后翘，让人浮想联翩。

    李倩一进门就闻到刺鼻的烟味，不满地说道：“你们两个烟鬼，在这空调间里抽烟，亏你们想得起来。”

    “我可没抽，都是他抽的。”孟怀远无耻地说道。

    “你，你……”朱立诚见到孟怀远直冲着自己使眼色，硬是把到了嘴边的话给逼了回去，改口道，“我也就抽了两支，还以为你们等会再过来呢。”说着，走到旁边去开窗，顺势给你孟怀远一脚，孟怀远疼得直咧嘴，只是不敢吱声。

    欧阳慕青把一切都看在眼里，强忍着笑，对朱立诚说道：“朱立诚，这位是……你也不给我们介绍一下。”

    “两位美女，我叫孟怀远，是朱立诚的死党，我可是久仰两位美女的大名了啊！”说着热情地伸出手去。欧阳慕青也伸出手去，与他轻轻一握，而李倩却根本无视他热情地手，没有任何的动作，孟怀远也只有无奈地缩回了自己的手。朱立诚看后，幸灾乐祸地开心一笑，但也顺势为孟怀远作了介绍。

    等菜上齐以后，孟怀远就张罗着开喝，由于天热，喝的是啤酒。孟怀远端着酒杯说道：“两位美女，今天初次见面，我们一起喝一杯。”说完，一扬脖子，把满满一杯啤酒倒进了喉咙。朱立诚和欧阳慕青也爽快地干了，李倩却只喝了一半。

    孟怀远手握酒瓶，冲着李倩说道：“领导，你怎么能搞特殊呢？”

    “你一个大男人，一杯敬三个人，你还好意思提要求？”李倩毫不相让。

    孟怀远什么时候受过这样的刺激，梗着脖子说道：“好，这样，我单独敬你！”

    “那也不行，你一个大男人，我可是个弱女子，怎么喝啊？”李倩装着楚楚可怜的样子。

    “那你说怎么喝？”

    “我一杯，你两杯。”

    “好，我今天就豁出去了。”孟怀远爽快地说道，随即又给自己满满地倒了一杯，爽快地一仰脖子，干了。

    李倩这次倒也说话算数，端起酒杯，把剩下的半杯也干了。

    两个人就你来我往地互敬起来。

    朱立诚看了，把头侧向欧阳慕青，悄悄地问道：“慕青姐，李倩的酒量怎么样啊？”朱立诚知道孟怀远的酒量，正常状态这样的啤酒，一箱子十二瓶啤酒不在话下，照此计算，李倩也要喝到六瓶左右。把一个女孩子喝多了，可不是好事，更何况这个女孩子还是自己的上司。

    “你觉得我的酒量怎么样？”欧阳慕青反问道。

    朱立诚一听，脑海里立即浮现出上次两人喝完酒以后的旖旎风光，欧阳慕青开始好像是醉了，可后来的表现又好像很清醒，那天两人可是喝光了整整两瓶红酒，于是喃喃地回答道：“我可看不出你的酒量。”

    欧阳慕青一听这话，也想起了两人在舞厅里的表现，羞红了脸，连忙转换话题“李倩的酒量比我只高不低。”

    朱立诚听后，惊讶得张大了嘴巴，对正在抓着酒瓶张牙舞爪的孟怀远投去同情的一瞥，难怪都说在酒桌上别惹女人，看来真是至理名言。

    不知不觉中，四人已经喝完了两箱子啤酒，当然孟怀远肯定是当之无愧的冠军，他还再叫嚣着再拿一箱子。

    朱立诚和欧阳慕青都示意服务员不要再拿了。孟怀远是满面通红，上厕所时都跌跌撞撞的，朱立诚不放心，还特意去充当了一回保镖。李倩和喝之前并无太大的变化，只是双颊微红，额头有一层细汗，此时朱立诚对刚才欧阳慕青的评价深信不疑，这无疑又是一个扮猪吃虎的故事。

    朱立诚几乎是架着孟怀远出了红梅酒家，欧阳慕青开着车先把他们送到宿舍，然后再把李倩送回家。

    朱立诚把孟怀远扔在床上的时候，几乎瘫了，这家伙平时看上去不显得胖，但此时真是死沉死沉的，嘴里还在不停地嘟囔着：“再来，干！”“再开一瓶！”朱立诚笑着摇摇头，去卫生间洗澡了，他也喝了有三、四瓶，微微有点感觉，冲个澡，放松一下。

    洗完澡刚出来，就听见嘟、嘟的声音，朱立诚拿起呼机一看，上面是欧阳慕青的留言“速下来，我在楼下等你。”

    朱立诚不知道出了上面事，连忙抓起一件T恤往身上一套，急忙冲下楼去。

    出了宿舍区的大门，就见那辆熟悉的深蓝色桑塔纳在安静地停在路边，朱立诚连忙打开车门，探进头去，只见欧阳慕青正好端端地坐在驾座上，这才大大地松了口气，坐在了副驾上，开口说道：“我还以为你出了什么事情呢，跑得我这一身汗。”说着一抹脑门上的汗水，甩了出去。

    欧阳慕青抿嘴一笑，开心地问道：“这么紧张我啊，你觉得我会出什么事呢？”

    “被一个大涩狼给那啥了。”朱立诚恶狠狠地说道。

    “你来啊，我才不怕呢。”说着，故意把那胸部往前一挺，朱立诚只觉眼下一片雪白，真想伸手享用一番，但又怕对方生气，从鼻孔里用力哼出了一声，只得把头转向了车的正前方。

    欧阳慕青嘴角翘起，得意一笑，“知道你酒喝多了，特意来陪你聊聊天。”

    朱立诚心想，说得好听，还不知道谁陪谁呢，嘴里可没敢说出来，省得又招来更为严重的打击。真不知道，这女人什么时候一个个都变得这么嚣张了，看来世道真是变了。

    欧阳慕青载着朱立诚直往南开，大约十多分钟以后，来到了五里闸边，沿着河道，有一条长长的水泥路，两边的灯光异常的昏暗，这就是泾都的年青人谈恋爱地最佳场所，又被称为情人路。

    下了车以后，两人走在这条昏暗的小路上，欧阳慕青自然地把手套在朱立诚的膀弯里，俨然是一对正在热恋中的男女。

    朱立诚开始不太习惯，但又不敢抽出手，怕伤了对方的自尊，也就顺其自然了。走了一段路以后，朱立诚觉得欧阳慕青的手臂微微用力，整个人都贴了上来，自己被挽着的右臂触碰到了不该触碰的地方，顿时一阵酥麻的感觉侵袭全身……

    欧阳慕青看见前面有一对恋人起身离开了，连忙拉着朱立诚来到了一颗大树下的长椅跟前，拿出纸巾擦了擦，两人一起坐了下来。

    欧阳慕青把头靠在朱立诚的肩膀上，朱立诚也顺势搂抱住她。过了好一会儿，欧阳慕青才小声地说道，她第一次看见朱立诚时，就被他的阳刚之气深深地吸引了，从那一刻起，就喜欢上了他。

    朱立诚被欧阳慕青的话语感动了，把她紧紧地搂在身前，低下头去，深深地吻在那诱人的红唇上……

    两人又聊了一会，朱立诚觉得不太舒服，于是便提议回去了，离宿舍区还有一段的时候，欧阳慕青就停下了车子，两人又是一阵热吻，才依依不舍地告别。

    第二天一早，朱立诚和往常一样早早地来到了秘书科，完成了一系列的打扫工作以后，刚坐下准备喝杯水，林之泉晃了进来。

    朱立诚连忙站起身来，客客气气地和他打招呼。虽然明知道被对方狠狠地摆了一道，但目前的形势下，自己没有能力和对方抗衡，就只能装孙子了。

    林之泉显然对于朱立诚的表现很满意，他今天过来，其实就是来示威的。刚准备出门，胡书强走了进来，看见林之泉在，连忙点头哈腰地打招呼，朱立诚看见他这十足的奴样，只觉得喉咙口泛泛的，隐隐有要吐的感觉。

    林之泉从鼻子里哼了一声，昂起头走出了秘书科。胡书强扭过头来，狠狠地呸了一声，朱立诚把头往下埋了埋，装作没看见。紧接着，陈新民、单美琴和李倩都先后进了办公室，大家又开始各自忙碌起来。

    一转眼，十多天过去了，朱立诚的内参时间渐渐淡出了人们的视线，不知从什么时候开始，一条重磅消息在泾都县委县府大院里风传，陈大成要正式退休了。开始还只是相处得不错的同事之间，互相咬咬耳朵，后来发展到在办公室，甚至食堂里都在小声的谈论。

    周六一早，由于是周末，大家都比较放松。秘书科的五个人刚刚在办公室坐定，就听见胡书强故作神秘地说道：“告诉你们一个最新消息，一号退了以后，继任者已经敲定了。”        

