    紫霄真的是吓得浑身冒冷汗。

    他们吃喝也都防着厨房动什么手脚，因此都是和外院的管事们一起吃的。

    就是担心被人动手脚。

    没料到他们这么大手笔，外院所有的人都被迷晕了。

    这下，就连紫霄心里都怀疑，是不是和宣平候有仇的人家暗地里动手了，准备把他们一网打尽。

    想到这，就连紫霄也是毛骨悚然。

    那他就更担心外面会不会有什么人守着，准备猎杀漏网之鱼。

    因此，他去外面求援之前，得先安顿好世子妃。

    最终让她们换上了自己的衣裳，再让她们躲到门房里面。

    至于还在昏睡的门房，反倒是成了她们最好的挡箭牌。

    为防万一，还给了她们两把防身的匕首。

    “…要是听到什么动静，你们千万要小心谨慎，还有你一定要护好世子妃。”

    红芳听不下去了：“你都说了好几遍了，我都快能背了，赶紧走吧，红玉红袖她们还等着咱们去救人呢？”

    紫霄嘴角抽了抽，觉得这四个红字辈的丫鬟确实是还得学规矩，比起紫苏她们是真的差远了。

    慕昭昭也催着他赶紧走：“红芳说的对，你别耽搁了，自己小心点。”

    “是，世子妃，属下告退。”紫霄就算不是高手，想神不知鬼不觉的离开宣平候府却不难。

    他在门口停下：“要是笑的出不去，也会尽量发出大点的动静，那世子妃就要尽量小心了。”

    说完，不等她开口，就大步离开了。

    “啊…你小心！”慕昭昭也反应过来他话里的意思，要是外面人太多，那他的小命就要交代了。

    要真的到了那个时候，他能做的就是尽量大喊，让自己有提防。

    她还是很爱惜自己小命的，恨不得能竖起耳朵听外面的动静。

    万幸的是，约莫一盏茶之后还是没有任何动静。】

    慕昭昭暗暗的松了口气。

    不知过了多久，一阵脚步声响起，随即就是嘈杂的喧哗声打断了黑夜的安静。

    “快来人啊，走水了！”

    “快去抬水来！”

    “这里有没有湖？快点带路！”

    “里面的人都晕了，快把人先救出来…”

    听到外面的大喊声，小丫鬟也紧张了起来：“世子妃，咱们现在怎么办？”

    慕昭昭伸手让她把自己扶起来：“别慌，咱们继续等着。”

    要是紫霄找来的人，那他肯定会很快过来的。

    要不是他找来的人，慕昭昭觉得自己还是安静点，看看等下能不能趁乱悄悄的离开。

    万幸，她们的运气不错，紫霄没一会就拎着灯笼扶着温嬷嬷过来，他们的后面跟着衣衫不整发髻散乱的紫苏她们，都是相互搀扶着才能走过来。

    “小姐您没事就好。”温嬷嬷也激动的忘了喊她世子妃，但是她很快就冷静下来：“要尽快请孟老爷他们来一趟，看看是什么霸道的东西，会让这么多人都昏睡过去。”

    这次，慕昭昭也不敢反驳了。

    事实上，之前梅花林遇到秦安的事情后，温嬷嬷就建议慕昭昭去娘家报信。

    想让孟誉出面要个说法。

    但是慕昭昭却担心娘听到消息会担心自己，又觉得自己已经把事情处理的很好，不用再让爹来给自己出面。

    没料到这大晚上的却差点被一把火给烧了。

    她立马怀疑他们想杀人灭口。

    她有点担心的问：“咱们的世安居着火了吗？”

    哎，一想到自己那把库房堆的满满当当的嫁妆，还有那些银子银票，金银首饰这些，慕昭昭就心疼的快哭出来了。

    只能安慰自己，人没事就好，花钱消灾。

    说完，扶着温嬷嬷坐在凳子上，还示意丫鬟们都自己找地方坐下。

    紫霄终于等到自己说话的机会了，神色却很古怪：“不是，是老夫人住的院子着火了。”

    “啊？”慕昭昭也不敢置信的问他：“咱们世安居没事？”

    紫霄点头：“对，只有老夫人那院子着火了。”

    慕昭昭干脆来到门外看，发现不远的地方已经有了火光，虽然隔着高墙也看不到人，但是听着吆喝声，就能想象的道有不少人在手忙脚乱的灭火救人。

    “这火势看着不大……”慕昭昭的语气里难掩遗憾。

    温嬷嬷也接口：“但是这样，老夫人的嫌疑却没有了。”

    就算她们心里怀疑是老夫人想要杀人灭口，但是现在走水的却是老夫人的院子。

    总不能说是老夫人自己想不开，不想活了，这才想让宣平候府跟着陪葬吧？

    现在的房屋大多为木质，走水也不是什么稀罕事了，但是问题就在于各院的人都睡死了。

    还有外墙上大都被泼了火油，这明显是有人动了手脚。

    火势虽然不算大，但是一时半会儿也没有扑灭。

    紫霄让两个小厮去不停的打听消息。

    约莫过了一盏茶的时间，有小厮跑来，头也不敢抬的道：“禀世子妃，外面的火已经扑灭了，五城兵马司的大人请您去大厅回话。”

    这一闹，已经是亥时末。

    正院的大厅里，此刻也是灯火通明。

    慕昭昭先换了身衣裳，又披上厚厚的斗篷，这才去正院大厅里。

    里面带队的何大人坐在下首，一脸憔悴害怕的老夫人，还有衣衫不整的宣平候坐在上首。

    边上还站着惊魂未定的婆子，丫鬟，通房们，看着倒是济济一堂。

    慕昭昭进去后，给他们见礼后，才退到一边。

    何大人眼神就落在慕昭昭身后的紫霄身上：“之前是你来求救的，但是本官发现大家都是昏睡着的，你当时怎么是醒着的？”

    紫霄肯定不能说，自己是被世子妃身边的丫鬟用力掐醒来的。

    他刚肯定，自己被掐的地方现在肯定是乌青一片。

    “回大人，小人晚上不太舒服，吃了后就全吐了出来，晚上肚子疼睡不安稳，起来上茅房的时候发现有人潜入，还拎着火油，这才赶紧跑出去求救。”

    事实上，他的运气确实不错，悄悄的出门没有被人逮住，反倒是很快遇上一队巡夜的五城兵马司的官兵。

    而当时他就是用这个借口求救的。

    当时说的有点严重，像是发生了灭门惨案一般，吓得五城兵马司的人立刻回去搬救兵。

    等回来后，他又赶紧去世安居，把温嬷嬷还有丫鬟婆子们都用针扎醒。

    也不是他故意去找针的，只是当时恰好就看见綉棚里的剪子和针线。

    这要是用剪子的话，好像太狠了点，还是缝衣针更合适，往人中下扎两三针，人就都被疼醒来了。

    之后为了给世子妃遮掩行踪，温嬷嬷就当机立断带着心腹出来，至于原来服侍的人，他们就没扎醒来。

    反正世安居没着火，她们也不会有生命安全。

    而这大半夜黑漆漆的，五城兵马司的人也急着救人救火，就没主意她们。

    “那你的运气还甄不错。”何大人说完，就对上首的宣平候一拱手：“侯爷，下官也以为厨房里的水或者是食物被人下了点东西，才会让大家都昏迷过去。”

    “不过这也只是下官的推测，具体情况要等刑部的大人们来查明情况之后才会明白。”

    其实他都觉得宣平候的人都命大，要是暗地里的人下的不是什么##药，换成毒药的话，怕是他们已经在阎王爷面前喊冤了。

    不过，毒药肯定会有颜色或者是异味。

    这##药才是无色无味，能让大家都中招了。

    说起来，高门大户们对厨房这个地方肯定都是慎之又慎的，怎么就会被人得逞的呢？

    宣平候到现在还很心慌，坐立不安，心惊肉跳。

    听到他这话，也点头：“你说的没错，但是我们向来都是与人为善，本候也实在是想不到会有谁这么心狠手辣，想要我们这么多人的命。”

    他也是因为夫人没在，就趁机去陪秀兰母子吃了顿晚饭，又去芳云那歇下。

    这劳累过后睡的格外香甜，直到被人掐醒，才知道自己在睡梦中差点就去见阎王了。

    他摸着现在还火辣辣的人中，最后又庆幸不已：“幸好夫人今儿带轩儿回诚安伯府了，要不然肯定要把他们吓坏了。”

    老夫人听到这话，脸色扭曲了下，垂下眼掩去眼里的愤恨。

    她之前也已经知道二老爷的计划，因此心里打定主意不会碰大厨房里送上来的食物。

    但是自己却还是晕了过去。

    再想到自己之前就只喝了几口水，吃了点糕点而已。

    她紧紧的抿了抿唇，没好气的道：“等天亮了就去把她们接回来，亏的她还是接手中馈的，竟然被人钻了这么大的空子。”

    “要是她没本事，那就让世子妃来接手中馈。”

    慕昭昭听到老夫人的话，抬头看了她一眼。

    难得听到她用这语气说侯夫人，但是她怀疑，老夫人是故意说给何大人听得。

    反正她是不相信，老夫人舍得把中馈给自己。

    那样的话，她怕是每天都要怀疑自己有没有让人在给她们准备的饭菜里动手脚了。

    宣平候也替自己夫人辩解：“娘，这不怪香莹，她肯定也想不到她回娘家，府里就会出这样的祸事。”

    老夫人神色复杂的看了他一眼，垂下头不吭声了。

