    事情正如张锋所想的那样。

    在将黑暗生物只不过是一群普通的炮灰得到增强的消息汇报给要塞将军。

    他就直接得到了一个【炮灰集团】的隐藏任务完成提示。

    可惜这个隐藏任务给的荣誉点应该不多，之后给出的一个支线任务，如果完成的话，或许会有大收获。

    “如果你可以做到的话，帝国绝对不会吝啬奖励！”

    黑河要塞地位最高的将军，王毅亲口对着张锋说道，“只需要去调查一下，这所谓的黑暗强化，究竟是何种情况！”

    支线任务直接发出，不仅是面前的将军所发布的NPC任务，同时系统也发布了一个相同的支线任务。

    也就是说，完成这个任务，能直接拿到两份奖励。

    “不仅如此，我认为如果能发现黑暗领主如何进行黑暗强化的方式和方法，或许还能再弄到一个隐藏任务。”

    安云枫靠着张锋说道。

    “嗯，这个任务说难不难，说简单也不简单。”

    张锋微微点头，看着前方那黑色的光球，只要进入那里，应该就能看的比较清楚，里面到底有什么东西。

    说难的地方在于，面前都是大量的黑暗生物，只要离开墙头下去，一瞬间就能被大量的怪物吞没。

    哪怕张锋将所有的召唤生物都叫出来，恐怕面对如此多的敌人也会个感觉到难办。

    更别提那黑色光球内部，有没有什么可怕的家伙存在。

    譬如领主级的BOSS，亦或是……黑暗领主亲自到来。

    不过简单的话也有简单的办法。

    张锋手里的技能很多，能够飞行的召唤生物也有不少。

    速度最快的，是一转技能里的风鸟，可以借助风系法术，以极高的速度进行飞行。

    以目前城墙和黑色光球之间的距离，差不多十几秒钟就能直接穿越过去。

    因此只要张锋控制飞鸟过去转一圈，可能就能完成这些任务。

    不过需要注意的一点是，风鸟的速度虽然快，但属性肯定比不上领主级的BOSS。

    主要作为侦测类型的召唤生物，风鸟的生命值和防御都很低，一旦被领主级BOSS盯上，基本上就能被秒杀。

    “先试一试吧”张锋低声说了一句，随后站在城墙后方，召唤出了一只风鸟。

    随后操控着风鸟在空中盘旋片刻，将速度拉伸到极限后，直接就奔着黑色光球那边急速飞驰而去。

    片刻之后，他操控的飞鸟就突破了黑色光球的边缘，径自进入了黑色光球的内部。

    到了这里之后，张锋才有些惊讶。

    这里有着数量极多的怪物，从远处排列走来。

    通过了一道蓝黑色的光幕屏障后，自身的属性就获得了极大的增长。

    如此轻易的提升，让张锋都感觉到极为的惊讶。

    这可不是简单的百分比提升，而是十几倍，几十倍的提升。

    张锋忽然间看到自己的眼角处有着一个进度条，正在不断的积累数字。

    1%，2%，3%……

    增长的速度有点慢，大约两秒钟左右增长1%。

    张锋心中暗骂出声，这几乎代表着他需要在这黑色光球里要待上足足200秒的时间。

    3分多钟，有点难搞啊。

    因为就在他进来的瞬间，下方一个无比巨大的恶魔领主仰头咆哮起来。

    他四足撑地，双手握着一把十多米长的长柄刀，猛然就朝着他所控制的风鸟劈了过来。

    绚丽的刀光破开了风声，在极短的时间内，就冲到了张锋的面前。

    幸好他时刻警惕，一瞬间就扭转了风鸟的身体，躲开了这一道刀光的袭击。

    “杀了他！”

    恶魔领主怒吼着，抬起自己的前足，狠狠的向前一踏，四周的所有怪物立刻身体变得通红茁壮起来。

    每一个的属性都获得了十足的增长。

    但再如何提升，多数的怪物也都只是近战怪物，对飞在空中的风鸟毫无威胁。

    真正具有威胁的，是少数的飞行单位，以及一些施法者们。

    几只鹰身女妖飞在他的身后，又有着一些烈焰魔燃起手中的烈焰，朝着他投掷过来。

    由于还需要进攻黑河要塞，此刻与恶魔领主一起追杀张锋的怪物数量倒不是非常多。

    只有恶魔领主身边的一些怪物，其中能够追杀他的数量自然就少之又少。

    但是这也只是临时。

    张锋发现，伴随着自己眼前的进度条不断增多，恶魔领主的咆哮声和攻击也逐渐加快频率。

    四周越来越多的怪物开始转向自己，大批大批的空中怪物也不知觉的出现了。

    张锋神情颇为紧张，进度条达到60%的时候，他就已经感觉到有些吃力。

    四周好像到处都是追击自己的敌人，到处都是横冲直撞的法术。

    自己好像罗网中的麻雀，看不到一丁点的逃生希望。

    当进度条达到70%的时候，张锋终于被一发烈焰弹命中，身体焦黑落了下去。

    在还未落在地上的时候，就被大量的法术和从后面袭来的空中怪物直接抓碎。

    “草！”

    张锋睁开眼睛骂骂咧咧，还有30%的进度就成功了，结果在70%的时候操控的风鸟死了。

    不过虽然死的令人生气，但是他也不得不服气。

    他原本以为自己应该早就挂了，但还是多坚持了几秒钟。

    最后几秒躲闪的时机，他自己都没有把握好，完全是靠自己幸运的闪避才能躲开攻击。

    正常的来说，他应该在66%的时候，就会被命中了。

    “这个任务不太好做啊。”

    张锋跟安云枫无奈的叹息一声，“做好长久作战的准备吧。”

    他希望现在再操控风鸟过去的时候，进度依然可以保持在70%，但是他自己也清楚，这几乎不太可能。

    从那黑色光球里出来，进度条一旦停滞，那么再进去恐怕就要从头开始了。

    “慢慢来，我有的是时间。”

    张锋轻轻的吐出一口气，看着前方在火海中挣扎的诸多怪物，看着自己的经验值不断增长。

    他继续召唤出一只风鸟，操控着风鸟朝着黑色光球内部飞去。

    然后……

    “草，再来！”

    张锋再次召唤出飞鸟，朝着黑色光球飞去。

    “再来！”

    “还来！”

    “我就不信了！”

    “80%了，加油！”

    “最后一次！”

    “最后最后一次！”

    一次又一次的努力，张锋总算将进度拉伸到了90%。

    然后，再无寸进！

