    白大郎轻咳一声道：“有件事还需要告诉你，这次舅母他们上家里来其实是有意给我和表妹说亲的。”

    　　白二郎瞪大了眼睛，“你和表姐？”

    　　白大郎点头。

    　　白二郎想也不想道：“那不行！”

    　　他道：“你要是娶了表姐，以后他欠我钱总是不还，或者让表姐还怎么办？”

    　　那这钱到底是他哥还给他的，还是陈博还给他的？

    　　白善和满宝便哈哈大笑起来，也都有些乐。

    　　白大郎就叹息道：“那有什么办法，父母之命，我还能违背怎么的？”

    　　本来正纠结着这钱到底是借还是不借的白二郎一个激灵反应过来，目光炯炯的盯着白大郎道：“大哥，你不喜欢表姐呀？”

    　　白善和满宝也一脸兴奋的看着他，也不知道在兴奋什么。

    　　白大郎有些尴尬的轻咳一声，斥道：“别胡说，让表妹听到了怎么办？”

    　　白二郎道：“这屋里现在就只有我们四个，连下人都睡了，谁会听到？”

    　　他立时把借钱这些事给丢到脑后，把脑袋趴在床上看着他哥，兴奋的问道：“大哥，你和我说吧，我一定不告诉别人。”

    　　白大郎就犹豫了一下，对上三双亮晶晶的眼睛，到底一起朝夕相处过半年，白大郎现在和他们的感情还不错，加上又是年轻人，还是很有倾诉欲望的。

    　　他就叹息道：“倒也不是不喜欢，就是不太熟。”

    　　有过陪着兄嫂相亲经验的满宝理直气壮的道：“我兄嫂成亲前也不太熟，但看上了就是看上了。”

    　　她引用了一下她五哥的话，“就是见着的时候，一眼就知道她是将来要跟你过日子的人。”

    　　白大郎愣愣的，“有这样的感觉？”

    　　满宝点头。

    　　白善道：“你能够想象的出来将来你们要过的日子，却会从心底里感到期待和开心吗？”

    　　白大郎愣愣的摇头，他没有这样的感觉。

    　　白善就道：“那就算了吧，你不喜欢陈家的表姐。”

    　　白大郎：“说得好像你很有经验似的。”

    　　白善笑笑不说话，白二郎则道：“他是比你有经验。”

    　　白大郎：……

    　　他看看白善，又看看周满，最后长叹一口气，躺在枕头上道：“这会儿我不仅伤身，还伤心了。”

    　　白善鼓动他，“大堂哥，你既不喜欢，还是应该和堂伯说好，不然贸然定亲，不仅对你不好，对陈家表姐也不公平。”

    　　白大郎蹙眉，“可婚姻大事本就是父母之命……”

    　　白二郎道：“你不喜欢，爹还会勉强你吗？”

    　　他还伸手拍了一下白大郎的胸膛，安慰道：“放心吧，爹不会硬给你塞个媳妇的。”

    　　白大郎一脸为难的没说话。

    　　白善看了一眼后道：“大堂哥是担心堂伯母吗？”

    　　白大郎低声道：“我要是太反对，母亲恐怕会伤心。”

    　　满宝就道：“那你就和白太太说，表兄妹成亲，生出来的孩子可能会有缺陷，还会容易生病。”

    　　其他三人一起扭头看向满宝，惊疑不定，“你这是扯谎呢，还是真的？”

    　　“当然是真的了，”满宝道：“知道孩子是怎么来的吗？”

    　　一青年两少年脸齐齐一红，白大郎不自在的轻咳一声，白善道：“成亲了就有了。”

    　　满宝瞥了他一眼后道：“没成亲也可以有，孩子是两个人的精血结晶，说得太深你们也不懂，我也不知道怎么说，我们就说简单的吧。”

    　　她指了白大郎道：“你身上的血，你爹一半，你娘一半，这世上血缘与你最近的不是你爹娘，而是白二。”

    　　她本来想说基因，但觉得这个大家听不懂，便切换了一下。这一点儿不难理解，白大郎三人一起点头。

    　　满宝继续道：“所以同理，你舅舅和你娘的血缘也是最近的是不是，你表妹和你各自从自己的父亲和母亲那里遗传来了一半……”

    　　白大郎继续点头。

    　　满宝道：“人的血缘中有许多的东西，有句俗语不太好听，却是很贴切，叫龙生龙，凤生凤，这说明什么？”

    　　白二郎道：“说明聪明人生的孩子也聪明！”

    　　他瞥了一眼满宝，问道：“这个大家都知道，然后呢？我大哥聪明，表姐看着也不笨。”

    　　满宝一脸严肃，点头道：“不错，可人血缘中不仅包含智慧与否的东西，还有健康的东西，好的坏的都在血缘里。”

    　　满宝道：“最简单的比方，有人生来就是六指，他娶了一个媳妇生了两个孩子，一个是六指，一个却是五指，为什么？”

    　　三人感兴趣起来，一起问道：“为什么？”

    　　“因为遗传呀，但是五指的那个孩子就没遗传到父亲的毛病吗？”满宝摇头道：“非也，他的身体里也遗传到了这个毛病，只是没有在身体里表现出来而已，他再娶一个媳妇，生出来的孩子血缘再次被稀释，有可能接下来世世代代都不会再出六指，也有可能会出现返祖，只是概率不是很大。”

    　　“但如果他娶的是姑表妹，或是和他父亲有血缘关系的后代表妹，那他生下的孩子体内的六指血缘就会加重，就有更大的概率生出六指孩子。”

    　　满宝问道：“听懂了吗？”

    　　白家三兄弟愣愣的点头，虽然有点儿绕，但他们还是听懂了。

    　　白大郎咽了一下口水问白二郎，“我记得我们家祖上和外祖家祖上都没出过六指吧？”

    　　白二郎点头，“族谱上好像没记有过。”

    　　满宝便看了他们一眼后道：“这血里带的病因可就太多了，又不是只有六指而已，比如，脑子不好的病，五脏六腑不好的病，甚至呼吸不好的病，甚至是短命的病，容易生病的病，本来，你娶一个没有关系的人，那遗传给孩子的就是几种不同的病因，只是它们都很稀少，所以没有显现出来，被人体本能的防御住了。”

    　　“可如果你们有血缘，那身体里带的一些病因就是重复的，当这些重复的病因遗传给你们的孩子时，就会一加一等于二，甚至是大于二，于是这些病因就发出来了。”

    　　白大郎听着咽了咽口水。

    　　白二郎则若有所思的道：“你大哥大嫂不就是表兄妹吗？”

    　　满宝点头，“是啊，所以我二舅母想让立重娶她小女儿我就让大嫂拒绝了，立重他们没事儿，可不代表以后的孩子也能够没事呀。”

    　　白二郎就松了一口气，安慰他哥道：“大哥，没事，你看周立重他们不都好好的吗，可见表兄妹成亲也不一定就都会病发。”

    　　白大郎想给他一脚，奈何他脚上也扎着针，动弹不得，只能作罢。

