    从飞机上一跃而下，没有想象中游戏里的那样，你想飞哪就飞哪，林墨心毕竟没有练过跳伞。

    她在空中转了好几圈，才平稳住身形，原本想着尽可能向降落地点飞去，不过她这样子，没有远离降落地点就谢天谢地了。

    看着地面离自己越来越近，林墨心却迟迟没有打开降落伞，因为她压根就没带，当然也不是什么忘记了这种离谱的事。

    而是她有神奇的符箓术，羽落符，能让她身体如羽毛般轻盈，在距离地面不过10米时。

    林墨心身形就突然慢了下来，最后的10米，她轻飘飘的落到了地上。

    长呼一口气，林墨心看了看自己，又看了看天空，说实话，第一次这么做，虽然知道自己不会有事。

    但快速下落带来的刺激感还是让她紧张不以，还有就是，她可能得学学跳伞了，刚才在空中翻滚的样子太美，林墨心一想到就觉得尴尬。

    没有停留太久，在看了看四周的环境，林墨心发现自己落到了一处森林，不远处还能看见一条车道。

    “嗯，现在的话就是要汇合了，然后在想接下来的行动，我和神秘大师有感应，就先和他汇合吧，然后再去找史蒂夫。”

    想着，林墨心虚空画符，画了一张隐身符，随即使用，身形消失后就前往感应里神秘大师的位置了。

    现在他们可是在敌后方，能不暴露就不暴露，同样的，她也给了史蒂夫隐身符，而神秘大师本身就有隐身功能。

    所以他们只要不浪，悄咪咪的潜入红骷髅的基地是完全没有问题的。

    不过现在他们也不知道红骷髅基地在哪里，只能通过寻找线索去寻找那个关押巴基巴恩斯和其他俘虏的地方了。

    像是电影里，史蒂夫上个镜头跳伞，下个镜头就找到基地是不存在的。

    但他们也不是什么目标也没有，通过传来的敌方物资运送信息，他们可以大致确认方位。

    红骷髅的那个基地林墨心记得挺大的，也不是秘密建筑，建在地下或者山洞里的那种，只要他们确认大致方位，应该就能找到。

    林墨心一边走着，一边想着这些事，没一会儿就找到了神秘大师，不过让她意外的事，史蒂夫居然和神秘大师在一起。

    不过那样也好，她也不要在费心尽力的再去找史蒂夫了。

    “你们都没事吧？”三人相遇，林墨心开口问道。

    神秘大师摇摇头。“没事，创造者。”史蒂夫也摇摇头，同样关心问道。“你呢，林。”

    “没事。”林墨心也同样摇头回应，随即看向史蒂夫，开口询问。“史蒂夫，接下来该怎么做，这方面我没你专业，你来做这个指挥吧。”

    史蒂夫对这方面确实是专业的，身为超级士兵，在当话剧演员的同时，也有人让他学习有关军事的一系列知识。

    林墨心对这方面不熟悉，她也不是妄自菲薄的人，不会那就交给会的人来。

    史蒂夫点头，也不矫情，示意林墨心和神秘大师凑过来，随即就拿出一张地图，边指边说道。

    “我们现在降落的位置，应该是在这里，森林有条在地图上没有出现的新车道。

    很大可能这条路通往的就是红骷髅的基地，待会我们就顺着这条路往这个方向走。”

    林墨心点头，没有异议，而神秘大师就更不可能了，他只会听林墨心的。

    史蒂夫说完了行动计划，林墨心也没有犹豫，对着史蒂夫点点头。

    “那我们就照你说着办，不用保留，用你的真实实力赶路，我们能跟的上。”

    史蒂夫听了点点头。“好，那我们出发。”说完，收起地图，史蒂夫拿起盾牌，就迈开大脚丫子狂奔了起来。

    林墨心见此也跟了上去，没有丝毫吃力的样子，神秘大师就更不用说了。

    就这样，三道身影以每小时40公里的速度，在森林里快速行动，而他们前进的方向，却是矗立着一座庞大的基地。

    林墨心他们不知道的事，他们前往的第一个目标，居然就是关押巴基和其他俘虏的基地。

    在狂奔了半个小时后，他们的眼前，一座庞大的基地逐渐浮现，而史蒂夫见此也是停下了脚步，示意几人原地停留。

    停下脚步，史蒂夫双手撑着膝盖，气喘吁吁的看着不远处的基地，绕是他这种超级士兵，在狂奔了20公里后也是有些气喘。

    史蒂夫转头看向了林墨心，同时心道。“林居然能跟上我，也是很厉害啊。”

    转头，然后史蒂夫就看见了面不红气不喘的林墨心，张了张嘴史蒂夫欲言又止。

    “淦，到底谁才是超级士兵啊，话说魔法少女有这么强的体质真的合理吗。”

    林墨心可没有看到史蒂夫欲言又止的表情，自然也不知道这货内心在吐槽自己。

    她只是看着不远处的基地若有所思，说是基地，其实这地方更想个工厂。

    而她没记错的话，关押巴基和俘虏们的基地，就是红骷髅的武器生产基地吧，嗯，生产激光枪的那种。

    说起来也挺离谱的，二战能量武器都出来了，这黑科技也太黑了点吧。

    咳咳，扯回发散的思绪，林墨心看着基地内心神情有些古怪。

    “他们不会第一个找到的，就是电影里的基地吧，那也太巧了不是。”

    不过林墨心也没多去想，收起思绪后便看向了史蒂夫。“史蒂夫，接下来我们该怎么做？”

    史蒂夫闻言也没去想为什么林墨心体能比他好这件事了，而是想了想后回答林墨心的问题道。

    “我们先靠近基地周围看看，收集一些情报，对了别被发现了。”

    林墨心点点头，随即从背包里拿出了一张隐身符递给了史蒂夫。“用这个，撕开就可以隐身了，和飞机上给你的那张一样，只有五分钟。”

    史蒂夫看到隐身符眼前一亮，点点头便接过了隐身符。“我去左侧，你们去右侧，注意安全。”

    “嗯。”林墨心点头，随即看向神秘大师，神秘大师也心领神会，点点头也是身体便隐于空气中。

    林墨心也拉起了此时她身上利于行动，所穿的黑色连帽卫衣上的兜帽，在挥手间画出隐身符使用后，也消失在了空气中。

    现在，她所有能画出的符箓，都学会了用虚空画符的方式画出来，她在这段时间里的进步可是很大的。

    而，这一切，都是为了更好的在这次行动中，杀了红骷髅，她可不想让红骷髅如同电影里一样。

    在这次史蒂夫初战的行动中逃走，然后让他造出足以毁灭一半美国的武器，放在飞机上升空。

    要是出了差错，史蒂夫没能阻止红骷髅，那就是无数的人命了，就算不是为了那些美国佬，那林墨心也会为了那些华裔尽可能阻止这一切的。

