    手枪局没有出现太大的意外，依靠着NAVI几人良好的发挥，成功拿下。

    VG也因为没能放下雷包，第二回合的平均经济在2100左右。

    这就导致了他们就算这一回合强起找机会换枪，下一回合纯eco。

    到了下半场的第四个回合，长枪局也会缺少道具。

    所以VG非常明智地选择了在第二回合纯eco，用一回合的失利，提前让长枪局到来。

    在计算得出了VG的经济之后，nafany也是直接指挥队友们起了三把小蜜蜂，在eco重拳出击，狠狠地刷了一波经济。

    “VG的思路很清晰啊，虽然他们是一直没有教练的队伍，但是很多决定都是十分的正确。”

    “第二回合放弃刚枪，对于整体的局势来说，显然是一个明智之举。”

    VG这一回合来到了长枪局，并未让阿忠和苏醒去外场互拉。

    而是第一时间给了一颗外场狙击位的过点烟。

    S1mple这一回合是拿着大狙来看外场的，第一时间对方给烟，他以为是要接着几颗一线烟来一起使用的，所以直接反了一颗火，想要破坏对方的烟墙。

    可是没想到，这VG等了好几秒，在第二时间才给的一线烟，这打破了S1mple的计划，让他不得不从仓库里进行转移。

    苏醒也从正门换到了仓库，来看着外场。

    S1mple移动到了三楼上，利用高度优势来看外场。

    但是外场之后却并未有动静。

    这期间，内场的nafany和电子哥两人都陆续交出了自己的烟雾，用以拖延时间。

    他们却不知道，VG众人早已在匪厅集结完毕。

    nafany丢的铁门烟雾散去的那一刻，贴着铁门的Freeman早已等待继续，打开铁门，一颗提前瞄点的正门烟给出。

    紧接着是包点火，黄房顺爆闪。

    VG众人随着闪光一股脑地冲入了包点。

    在包点的电子哥被火焰烧了出来，但迎面就是一颗全白闪，让他无处藏身，KAZE拿着AK轻松收获首杀。

    在三楼架着外场的S1mple听到声音就知道不对劲，赶紧回来用大狙看包点。

    但是那颗顺爆闪，也把他影响了，导致第一枪大狙给空了。

    在黄房上的nafany拿着MP9，疯狂扫射这群人的背身。

    但只打掉了一个，就被补掉。

    S1mple也没有逃出VG的子弹，被爆头击杀。

    苏醒听到了交火声，从外场移动到正门。

    虽然面前有一颗烟雾，但他还是想要尝试混一混。

    可他不知道，这颗烟的左侧那道缝，是刻意流出来的。

    苏醒这么一混，脚丫子都漏出来了。

    VG手里的AK可不知道什么叫老乡，苏醒被VG穿烟击杀。

    20秒不到，NAVI瞬间掉了4人，这让守铁板的火男有点懵逼。

    但这种残局，他连打的想法都没有，赶紧静步前往了三楼上，将S1mple的大狙保下。

    最终下半场的第一个长枪局，被VG的非常规爆弹给拿下。

    “这提速有点猛啊！”nafany感叹。

    刚才那一波，抓住了他们防守交道具的一个关键节点，来了一波准备充分的rush爆弹。

    打了他们一个措手不及。

    现在他们都有些没用搞明白，到底发生了什么。

    “打的还是太保守了，他们这波集结的太快，准备也太充分。”电子哥说道，“我们就跟个愣头青一样，接住了对方的所有攻势，压力直接拉满了。”

    “嗯，我们一定要有一侧主动去找对方的麻烦，即使是拿到一些信息也行。”nafany说道。

    苏醒想了想上一回合外场的道具，就说道：“那我这回合尝试往外场给点压力吧，你们先默认不动。”

    众人迅速将接下来的战术沟通完毕。

    然后苏醒众人纷纷购买好自己的枪械和配弹。

    虽然上一把长枪局输掉了，可他们的经济一直不错。

    所以这一回合还是能够进行一次长枪，只是nafany又要拿冲锋枪使用了。

    苏醒来到了外场，第一时间就往红箱丢了一颗火，然后再掏出手雷往狙击位丢去。

    但对方的道具压力也来的很快。

    一线烟迅速将苏醒的视野给剥夺，而且闪光陆续不绝，逼迫他不得不往后面退去。

    最终啥信息也没有收集到，外场的一半就被VG给拿到。

    没有成功的苏醒主动说道：“外场被对方反控制住了，你们B通尝试拿一下信息吧。”

    S1mple听到指令赶紧来到了三楼下，提前开镜看向B通，两人直接展开了静步摸绿通。

    S1mple当保镖，火男则是在前面推进。

    两人一步一步往前搜集，却并未发现任何土匪的动静。

    突然，AK的声音从匪厅响起，子弹瞬间将搜点不仔细的火男给击杀。

    S1mple拿着大狙赶紧上前，成功完成补枪。

    “匪厅没什么人，应该都在外场了，苏醒小心一点。”S1mple说道。

    可就在这时，大屏幕上方的回合倒计时已经变成了C4的模样。

    “what！”NAVI五人异口同声地发出感叹。

    “这是怎么回事？”

    “这对面怎么下去的？”

    众人纷纷看向苏醒。

    苏醒则是表示自己一脸懵逼：“我也不知道啊，我拿到的信息都跟你们说了。”

    这时nafany终于想明白了：“这VG玩了一次静步提速，他们给了一线烟就迅速往K1提速下去了，没有在外场做任何的逗留！”

    “这特么真的敢啊!就不怕我们在下面放个人呗。”

    S1mple拍了拍自己的头：“我应该想到的，我说第一时间为什么有土匪会在铁门一直穿我呢，原来目的就是吸引我的注意力，让我不能去帮外场。”

    “那接下来怎么办？打回防还是保枪？”电子哥说到了重点。

    nafany看了一眼连败经济，再看了一眼队友们的枪械：“保枪吧，回防的胜率不大，而且经济实在是太差了一点。”

    说着他走到了匪厅，捡起了那把土匪掉落的AK。

    听到nafany下达的指令，众人直接停下回防的脚步，纷纷往匪家跑去。

    而VG在经济良好的情况下，尝试性地选择了缴枪。

    可他们没想到NAVI会这么稳健，四个人全都躲在了匪家里面。

    最终这4把长枪，还是成功地被NAVI保下。

    VG在下半场开始发力了！

