    第973章  误会扩大，一发不可收拾   

    不过，这个时候，陈奇突然又补充了一句。

    

    “陈某虽然没有邀请函，但我的确是受邀前来。”

    

    岗村浩史目光微抬，犹觉一阵好笑。

    

    “年轻人，你难道不觉得你说这话，有些自相矛盾？”

    

    “你既然没有邀请函，又是如何受邀前来？”

    岗村浩史目光森寒，“今日这场订婚宴，是由我一手策划，每份发出去的邀请函，也都是由我亲自撰写。”

    

    “我还亲自下达命令，凡是要进入这个宴会场地之人，都需得出示邀请函，请你解释一下，你是怎么进来的？”

    

    岗村浩史之所以如此笃定，自然是因为他才是这场订婚宴的策划人。

    

    【中森家族】的订婚宴，注定声势浩大，引万人来贺。

    

    但也不是任何人都有来这里的资格。

    

    所以岗村浩史亲自监督筛选，剔除了一些身份地位稍有不足之人，只对那些在各自领域都颇有威望之人发出邀请。

    

    在岗村浩史的印象里，自己筛选出来的那份名单中，根本没有陈奇这个人。

    

    更别说，陈奇还是在没有出示邀请函的情况下，直接入场。

    

    陈奇仪态从容，含笑询问，“岗村先生，莫非你以为，只有你请了客人？

    难道就没有【中森家族】的人，自己邀请客人到来？”

    

    岗村浩史眉头紧皱。

    

    陈奇这话是什么意思？

    

    难不成，除了他之外，还有其他【中森家族】高层，自己邀请了宾客？

    

    他是今日这场订婚宴的策划人，诸如宴会现场布置、物品采购、发布邀请函等繁琐工作，都是由他负责。

    

    但【中森家族】高层要想邀请自己的客人到来，的确无需经过他的同意。

    

    若正如陈奇所说，他是受到某位【中森家族】内部人士的邀请，那么理应受到最高礼遇。

    

    岗村浩史一个小小的宴会策划人，没有任何资格过问，   

    正当岗村浩史迟疑之际，山崎和也突然说道。

    

    “岗村叔叔，别听这家伙胡扯！”

    

    “刚才我听到了，这个人是【小泽家族】那边的一位客人，是跑来我们日国旅游的。”

    

    “他连我们日国本土人士都不是，怎么可能认识【中森家族】的那些大人物？”

    

    “此话当真？”

    ，岗村浩史目光一凝，死死看向一旁的小泽雅美。

    

    小泽雅美被看得心底发毛，将头深低，不敢与其对视。

    

    看到这里，答案已经再明显不过。

    

    岗村浩史冷哼一声，怒视陈奇，“好一个满口胡诌的混小子，我刚才还真的差点着了你的道！”

    

    而后，岗村浩史大手一挥，呵斥说道。

    

    “小子，你擅自闯入【中森家族】订婚宴现场，本已罪大恶极，随后又在宴会现场行凶伤人，实乃大逆不道，死不足惜！”

    

    “来人，将这小子给我抓起来，我要对他严刑拷打，以儆效尤！”

    

    岗村浩史话音刚落，身边十多名保安，一同手持警棍，包围上前。

    

    但就在这时，一道怒吼声从人群中传来。

    

    “住手！”

    

    人群散开，可见一名西装革履，发型梳得一丝不苟的年轻人，快步走了过来。

    

    看到来人，围观众人，顿时为之一惊。

    

    “咦？

    这个人不是【天鹰财团】董事，坂本豁野么？”

    

    “就是他！【天鹰财团】，以前在咱们【京都】最多也只算得上是三流财团。

    可在坂本豁野接手之后，仅仅用了数年时间，就将【天鹰财团】带到了一流财团的位置，谓其商业奇才也不为过！”

    

    “他这是要做什么？

    看样子，好像要为那个年轻人出头？”

    

    众人面露诧异。

    

    坂本豁野，号称【京都】当代最为年轻的财团董事。

    

    不久前，还被冠以‘十大杰出企业家’之一。

    

    如此人物，也是受到【中森家族】的重视，并以上宾规格礼遇。

    

    可，他怎会突然现身，给一个名不经传之人出头？

    

    在众人的注视下，坂本豁野迈步走到陈奇面前。

    

    他微微低头，“陈奇先生，您没事吧？”

    

    “没事。”

    陈奇含笑回应。

    

    坂本豁野，陈奇有点印象，刚才他与朱雀先一步来到宴会场地，在与王浩说谈几句过后，便被一大群自称是【京都】名望人士搭话。

    

    而这个坂本豁野，则是其中之一。

    

    坂本豁野眼神有些不善，环视周遭众人一眼，而后落在了不远处的岗村浩史身上。

    

    “岗村管家，你能否给我解释解释，现在这是什么一个情况？”

    

    岗村浩史不卑不亢，对坂本豁野微微施礼。

    

    “坂本先生，此人私自潜入【中森家族】的宴会场地，还行凶伤人，我现在正准备对他予以惩戒。”

    

    坂本豁野愕然，“私自潜入【中森家族】的宴会场地？

    什么意思？

    ！”

    

    “今日是【中森家族】的订婚宴，凡是能够入场者，都需得持有【中森家族】发出的邀请函，但他刚才却亲口承认，自己并未收到邀请函。”

    

    “由此可以断定，他是趁我们工作人员不备，偷偷溜进来的。”

    

    “我身为这场宴会的秩序维护者，当然不能容忍此类事情的发生！”

    

    坂本豁野听到这里，不由笑出了声，“岗村管家，我想你是犯了一个极端愚蠢的错误。”

    

    “陈奇先生要是私自潜入进来的，那么我们其他受邀前来之人，岂不全都成了鸡鸣狗盗之辈？”

    

    坂本豁野真为这个岗村浩史的智商捉急。

    

    他明明是这场宴会的策划人，居然还不知道【中森家族】的驸马，有着陈奇这么一位挚友。

    

    不久前，坂本豁野亲眼看到，陈奇与王浩谈笑风生，关系密切。

    

    显然，陈奇是王浩本人亲自邀请过来的。

    

    岗村浩史没把整件事搞清楚，就断定陈奇是擅自闯入进来的？

    

    不过，坂本豁野也不准备向岗村浩史透露这件事情的真相。

    

    因为在过去，他与岗村浩史发生过一些矛盾。

    

    岗村浩史仗着【中森家族】管家的身份，动用自身关系，将一次原本已经谈好的生意，临时变卦，让坂本豁野蒙受了巨大的损失。

    

    双方也因此结下梁子。

    

    故此，坂本豁野很乐意看到，岗村浩史继续往坑里跳。

    

    

