    话音落下，宋擎苍就转了一笔很大的红包给苏晚，是在安抚苏晚的情绪，也是告诉苏晚，自己现在有事，等一会给苏晚电话。

    苏晚看着这转来的红包，一下子就气笑了。

    这狗男人，真的很懂怎么哄女人和怎么让女人闭嘴这件事，所以这狗东西还真的是经验丰富？就只是藏的深？这下苏晚不高兴了。

    她再看着狗男人不理不睬的样子，反手就直接把之前保存下来的车震视频，就发给了宋擎苍。

    宋擎苍还在开会，一边分神听着高管的汇报，一边低头看苏晚又给自己发了什么。

    结果打开一看，却是一段车震的视频，含含糊糊的，其实什么都看不见，就只能看见一闪而过的苏晚的侧脸，还有那没有打马赛克的车牌，是自己的那辆路虎。

    宋擎苍挑眉，是不知道苏晚还有这种嗜好，喜欢拍这种小视频？

    宋擎苍：【？】

    宋擎苍：【你现在想要了？也不是不可以。】

    苏晚看见的时候，气的差点把手机给摔了！这个狗男人，真的就是下半身思考的动物。

    她说什么，宋擎苍理解什么呢！

    她看起来是那种纵欲过度的人吗？她看起来是那种喜欢发这样心机小视频的女人吗？

    苏晚直接一句话都没回，顺便就快速的把宋擎苍给拉黑了，她需要冷静冷静，不然的话，她怕自己下一秒能冲到宋氏集团去撒泼。

    太不符合她的光辉形象了。

    而等了一阵，没等到苏晚答复的狗男人宋擎苍，微微拧眉，内心的躁动是被苏晚忽然发来的小视频给撩了一下，是有点那么不太正经了。

    宋擎苍低头把玩着手机，而后又从容不迫的发了一个试探性的消息。

    宋擎苍：【我去接你。】

    然后宋擎苍就不说话了，那表情变了又变，他看着屏幕上发布出去的消息，这才意识到自己被苏晚拉黑了。

    他是怎么把小狐狸又给得罪了？不是顺着小狐狸的话说下去的吗？

    而宋擎苍的耳边嗡嗡传来的都是高管的各种汇报，宋擎苍忽然打断了这些高管的话，面无表情的额看向众人。

    在场的人神经紧绷，不知道自己是哪里招惹了宋擎苍。

    结果宋擎苍说出的话，让他们差点从椅子上直接摔下去，会议室内，静悄悄的。

    “陈副总，你老婆忽然给你发某些小视频，你当时的反应是什么？”宋擎苍点名了刚在发言的陈副总。

    陈副总：“……”

    老夫老妻没这么情趣啊，所以陈副总根本不会想歪，但面对这是宋擎苍的问题，陈副总还是一本正经的。

    “我第一个反应是，会不会太太出事了。”陈副总歪打正着。

    这下，宋擎苍安静了下来，不声不响的，又把陈副总吓的不清，不知道自己是不是说的话让宋擎苍不痛快了。

    就在每个人都紧张的不能再紧张的时候，宋擎苍却忽然开口：“今天的会议先到这里，明天再继续。散会。”

    话音落下，宋擎苍站起身，头也不回的就朝着会议室外走去，而就在这样的情况下，众人面面相觑，不时的看向了徐铭。

    徐铭摇摇头，表示自己也不知道发生了什么事。但很快，徐铭就立刻跟上了宋擎苍的步伐，会议室内的人，看见宋擎苍离开的时候，也跟着松了口气。

    只要宋擎苍在的地方，气压都太低了，活脱脱的还是要把人给生吞活剥了，可怕。

    ……

    办公室内。

    “查一下苏晚那边出了什么事？”宋擎苍冷静命令。

    就这么会的功夫能把自己拉黑了，就证明这件事还不小，但宋擎苍想破脑袋是没想到自己哪里把苏晚给得罪了。

    徐铭接到命令自然也不敢迟疑，不到三分钟，徐铭就已经把之前的帖子完完整整的发到了宋擎苍的面前，毕竟这件事，还是有人截图保存的，所以想查到到也不是什么难事。

    而宋擎苍看见的时候，神色微沉了下来：“这件事是谁做的？”

    “林秋叶。”徐铭的效率很高。

    宋擎苍微眯起眼，是没想到林秋叶的胆子这么大，竟然连苏晚都敢招惹，要知道，现在的宋擎苍招惹苏晚的时候，都要掂量下这件事的轻重缓急。

    毕竟一不小心把这只小狐狸给惹毛了，小狐狸会毫不客气的给你一口子，让你鲜血淋漓的。

    “宋总，这件事？”徐铭在请示宋擎苍。

    “不用管，让她玩。”宋擎苍说的干脆，“扰了她的兴趣，你这日子才不好过。”

    工具人徐铭：“？？”

    为什么忽然cute自己？难道不应该是自家BOSS的日子不好过吗？

    但徐铭很聪明的没敢开口，免得遭受无妄之灾。

    而宋擎苍很清楚，这件事的幕后主使绝非是林秋叶这么简单，毕竟林秋叶在宋擎苍看来，没这个脑子，不然的话，也不会被苏寅成耍的团团转，她自以为是的小聪明，宋擎苍也知道的清清楚楚的。

    所以这件事？

    沉了沉，宋擎苍没说什么，他很快转身走了出去，徐铭当然知道宋擎苍这是去找谁，所以徐铭很聪明的没跟上去，低头处理自己手中的工作。

    ……

    彼时，车内。

    宋擎苍驱车去了清大，路上，宋擎苍给苏晚打了几个电话，但是电话没人接听，宋擎苍都开始怀疑自己的手机号码是不是都被苏晚给拉黑了。

    宋擎苍趁着红绿灯的时候，直接给苏晚转了一大笔钱，顺便用手机短信给苏晚发了消息。

    宋擎苍：【老婆，我错了。】

    结果短信发送失败，但是转账就成功了，宋擎苍看着，是真的气笑了，捏了捏自己有些头疼的脑门，倒是也没说什么，很快，宋擎苍就把注意力转移到了前方的路况上。

    一直到宋擎苍的手机闪烁，他看了一眼，而后，宋擎苍就戴上耳机，听着手机界面的语音聊天内容。

    猎豹：【雄狮这是报应啊，当年被老大赶出去，他以为自己躲过去了，结果现在把女巫招惹上了。】

    飞虎：【我要没记错，女巫不爽他很久了，就只是后来女巫失踪了，雄狮才敢称大。】

    斑鸠：【雄狮当年要不是老大庇护着，早就被女巫给扒皮了，这次女巫绝对不可能放过雄狮，雄狮借着组织搅了女巫不少事，导致女巫对我们都深恶痛绝。】

    猎豹：【讲真，我倒是对女巫绝对有兴趣啊，听说不隶属任何组织，神秘又能力绝顶啊。】

    斑鸠：【老大不在？老大不考虑考虑把女巫收入组织？一个女巫可比十个雄狮都有用呢。】

    ……

