    皇宫。

    长乐公主去求见北玄帝，然而却被拦在了门外。

    太监说皇上劳累，已经休息了，让长乐公主过些时候再来。

    长乐公主在外面等了许久，再去通报，那太监又说皇上说了不见她，让她回去。

    可长乐公主哪里肯？

    她在外面等了足足四个时辰，宫中都落匙了，她也没见到皇帝。

    不得已，长乐公主却求见了太后。

    可太后经历了昨日的逼宫，受到了惊吓，还在病重。

    长乐公主见她那苍老的模样，哪里还能说得出口？

    最后，长乐公主找到了太子。

    “皇兄！这事情一定是李染故意编造的，李家人威胁玄夫人，她才承认的，都是假的，你可不能信啊！”

    轩辕宸珩摇了摇头：“长乐，你太年轻了，这种事情关系重大，李家怎敢胡乱威胁？玄夫人又如何能被威胁住？”

    “对了，玄云希不是被灵域的人带走了吗？说不定对方要放人就是这个条件呢！”长乐公主脑海中快速的思索着。

    “灵域的人和玄野无冤无仇，带走玄云希是看重了她的能力，就算放人也只是找到了更好的，或者玄云希没了利用的能力，绝不会是因为要玄夫人承认玄野是女人！

    玄夫人承认之后，对灵域的人没有一丁点好处，他们浪费口舌，绕这么大圈子，没有任何意义！”

    轩辕宸珩并不同意长乐公主的看法。

    “皇兄！玄野当初还帮过你，你这病都是他帮着治好的，你可不能忘恩负义啊！”

    长乐公主气的跺脚。

    轩辕宸珩给她倒了一杯茶：“行了，别生气了，你这急躁的性子什么时候能改改？”

    “皇兄！你不是心悦玄野吗？不是对他有意思吗？怎么到了这种事反而不着急了呢？”

    长乐公主气恼的看着轩辕宸珩：“你到底是真的爱慕玄野吗？还是因为玄野是女人，能够掩盖你的断袖之癖？！”

    轩辕宸珩表情瞬间阴沉了下来，他看着长乐公主的眼睛道：“长乐，皇兄知晓你自小便心悦玄野，这么多年下来，玄野一直把你当做妹妹看待，你也是知道的！

    玄夫人亲自在朝堂上承认了玄野的身份，她没有必要撒谎！

    我知道你一时间无法接受这个事实，口不择言也正常，所以孤不和你计较！

    但是！

    孤要和你说的是。

    我对玄野的爱，不比你少半分！

    情不知所起，一往而深。

    我是不是断袖，取决于玄野到底是不是男人！

    我爱慕玄野，不管他是男是女。

    他若是男子，那我甘心断袖！

    可现在的情况是，她不是！”

    字字珠玑。

    情真意切。

    轩辕宸珩声音笃定，情深动人。

    长乐公主仰头看着他。

    泪水不知不觉流了下来。

    鼻子都红了。

    心中像是被一双大手狠狠的攥到窒息，喉咙都被石子给堵住，想说的话憋在了喉咙里，怎么都说不出来了。

    轩辕宸珩眼神坚定的看着她。

    长乐公主沉默了片刻，千言万语都化作了委屈的哭声：“呜哇啊啊啊！”

    “皇兄！呜呜她怎么能是女人呢！”

    长乐公主痛哭着。

    她喜欢了玄野这么多年啊，喜欢的全京城人尽皆知。

    可现在。

    大家告诉她，玄野真的是女人？

    “别哭了。”

    轩辕宸珩有些生硬的安慰着她。

    实在没有哄人的经历，不知道该说些什么为好。

    “玄野之前一直拒绝你，想必也是因为这个吧。”轩辕宸珩深深叹了一口气。

    长乐公主闻言之后，哭的更大声了！

    她宁愿玄野是不喜欢她，也不想是因为这个啊！

    “呜呜呜，皇兄，我好难受啊！你说我该怎么办啊！”长乐公主一时没有办法接受玄野是个女人的消息！

    她来找太子也是想知道这事情是假的。

    可谁知道太子一点都不留情，直接戳破了她心底那一丝侥幸！

    “我......”轩辕宸珩不知该如何安慰长乐公主。

    似乎他每说一句话，都会让长乐公主哭的更汹了。

    “别哭了，哭的都不好看了。”轩辕宸珩递给了长乐公主一条手帕。

    长乐公主却没有接过来，看着那手帕上绣着的荷花，便不由得想到了自己为玄野绣的那荷包。

    这眼看着就要绣成了。

    还是鸳鸯的呢！

    原来一切都是她自作多情了吗？

    这么多年，玄野该是如何看她的呢？

    笑话她傻吗？

    长乐公主越想心里越难受。

    轩辕宸珩好似开窍了，知道长乐公主在想什么一样，忙道：“玄野不是那种人，她绝对是有苦衷的。”

    长乐公主抹了把眼泪，坚强道：“皇兄！我要见玄野！”

    轩辕宸珩眉头微皱：“父皇不许任何人去见玄家人！”

    “皇兄！我知道你有办法！”

    长乐公主抽泣着：“别人都说你病秧子，离不开太子府的药罐子，但我知道，我知道你这些年一直韬光养晦！父皇就算下旨要将人砍头，你也有办法将人救出来！呜呜皇兄，求求你让我见见她吧！”

    轩辕宸珩眼眸幽深，静静的看了长乐公主许久。

    最终还是败下阵来。

    心软了。

    “好。”轩辕宸珩同意了。

    长乐公主擦了下鼻涕，但却并没有露出高兴的表情。

    轩辕宸珩深深的叹了一口气。

    他在知道玄野是女人的时候，心里也是一股难以表达的滋味。

    有高兴，有怅然，还有一些他自己都不知道该怎么形容。

    这也导致，轩辕宸珩到现在为止还没有去看玄野！

    但他知道，玄家人虽然被关入了大牢，却一直都很安全。

    父皇那里，虽然没有表明什么态度，但是轩辕宸珩能看出来，北玄帝似乎并未太生气。

    或者说，生气的并不是因为这个？

    轩辕宸珩觉得这里面还有很深的内情，他父皇或许知道一些原因，所以一直在调查这件事情。

    现在，看长乐公主这么迫切的想要见人。

    最终还是答应了下来，找了些人，等到了晚上，便将长乐公主送到了牢中。

    大牢。

    玄家人被关在了一起。

    玄建安正一脸愤怒的看着张氏：“到底为什么！你为什么要这么做！”

