    第288章? 江家吵翻了   

    小慧，就是江慧，是江家老三家的女儿，比江沫只大了几个月。

    

    不过，江慧是有婚约的，是个本地的一个官员的儿子，定有婚约。

    

    江大夫人，听到江老太太提到江慧，就不甘心的说道：“老太太您还不是偏心？

    小薇和小慧都是您的孙女，凭什么晏明山就得让小慧去，就不能让我的小薇去啊？”

    

    “你你你，你气死我了！”

    江老太太拍着桌子说道：“晏明山这种女婿，当然要找个聪明的孩子笼络住啊！就你家小薇那蠢样，你觉得她能笼络住谁？

    也就只能笼络住外面的小混混了！现在好了，整个梧县都要看我们江家的笑话了！小慧和其他姑娘们的名声还要不要了？”

    

    江慧站在一边，不停的抽泣着：“大伯母，您这是要故意毁了我啊！发生这种事情，让我婆家人以后怎么看我？

    难道，以后江家的姑娘们，名声都不要了吗？”

    

    江大夫人讪讪的说道：“我怎么会知道发生这种事情？

    我也不知道小薇跟那个薛鼎齐……都是你不争气！我打死你算了！”

    

    江大夫人转头就给江薇一巴掌。

    

    江薇好不容易被人救回来，整个人还处于惊魂未定的状态。

    

    被亲妈一巴掌，打的嗷嗷的尖叫着：“你打死我吧！你干脆打死我吧！我没用，我不配做你的女儿，我去死行了吧？”

    

    江薇哭着闹着要寻死。

    

    江大夫人就跟她拉拉扯扯，相互厮打了起来。

    

    整个江家，简直都乱了套了。

    

    “行了，都别嚎了！号丧呢！我还没死呢！”

    江家老太太再次怒吼一声：“再嚎，给我滚出去嚎，永远别回这个家！”

    

    姜是老的辣。

    

    一句话，震住了全场人。

    

    没人再敢嚎叫了。

    

    江家老太太见大家都冷静了下来，继续说道：“小薇仗着家里的宠爱，无法无天胡作非为也不是一天两天了。

    今天受了这个教训，好好的收收心，将来去外地嫁人就是了。”

    

    江薇刚要反驳，还没开口，就被江大夫人拉了一把，委委屈屈的闭上了嘴。

    

    “晏明山的确是好的，金城的贵公子，身价千亿，这样的女婿谁不想要？”

    江家老太太说道：“老大家的，你但凡少点私心，早点跟我们商量一下，我们还能拦着你不成？

    只是这个事情要从长计议，不能莽撞不能胡来！这种人家，岂是你能随便设计的？”

    

    “是，妈。”

    江大夫人低声回应了一句。

    

    “既然这宴川暂时攀不上，那先圈住晏明山，也是可以的。”

    江家老太太精明的眼神里，是藏不住的贪婪：“咱们家的姑娘，又不是只有小薇和小慧。”

    

    江家人你看看我，我看看你，都等江家老太太的下文。

    

    “今晚发生这种事情，江沫跟晏明山一定会来江家，跟我们要个说法的。”

    江家老太太老谋深算的说道：“等他们明天过来，咱们该道歉的道歉，该撮合的撮合。”

    

    “妈，您是想——”屋子里的几个人，同时开口问道。

    

    “咱们家还有小兰，还没婚配呢！”

    江家老太太说道：“老二家的，你快去把小兰叫回来。

    明天务必让她在晏明山的面前博得好感！咱们家能不能攀附上晏家，能不能翻身，就看小兰的了！”

    

    江家儿媳妇顿时喜色满脸的说道：“知道了，妈！您放心，小兰绝对不会让您失望的！”

    

    江大夫人和江三夫人脸上的表情都不是很好看。

    

    江薇不用说了，发生这种事情，基本上高嫁的可能不大了。

    

    而江三夫人的小慧，未婚夫也只是一个官员的儿子，说的好听点是官二代。

    可是一个小县城的官二代，能高到哪儿去？

    

    这么一比较，自然是晏明山的地位最高啊！   

    而且今天很多人都见到了晏明山。

    

    那一身的贵气，芝兰玉树，貌若潘安的。

    

    不管是身份地位颜值性格等等等，全都是上上品啊！   

    这么好的事儿，结果便宜了老二家。

    

    这谁能甘心？

    

    可是，老太太发话了，大家也不敢违背，只能咬牙认了下来。

    

    “行了，都下去休息吧。”

    江家老太太是真的上了岁数，经不起折腾，已经感觉累了。

    

    “是，妈。”

    

    “好的，奶奶。”

    

    江家老太太回去睡觉了。

    

    江家三房却都还没走。

    

    江家大夫人阴阳怪气的说道：“真是恭喜二弟妹了啊！捡了个大漏！这以后成了晏家的丈母娘，老太太都要对你高看一眼了。”

    

    江家二夫人满脸都是喜色，说道：“哎呀，承让承让，还多亏了大嫂帮忙，我们家小兰才有这个机会啊！”

    

    江家大夫人气的脸都铁青了。

    

    江家三夫人也酸的不行：“以前，都小看了二嫂了啊！没想到小兰是有福气的，什么事情都不着急，结果好事儿自动落到头上！小兰这是去哪儿了？

    怎么总是不回家？

    不会也跟小薇……啊，大嫂，我可不是故意戳你心肝的啊。”

    

    “哼！”

    江大夫人哼了一声，懒得搭理。

    

    江二夫人说道：“我家小兰，自然是不会出去胡搞乱搞，她呀，一门心思的忙工作忙事业，哪里顾得上找对象啊？

    还是老太太疼她，惦记着她的婚事，老三家的，你也别不甘心。

    要怪就怪你当初着急，非得早早的给小慧定了亲事。

    这要是没定亲，说不定小慧也有机会的啊！”

    

    江三夫人气的鼻子都歪了。

    

    当初，江慧跟那个官二代订婚的时候，整个江家谁不是仰着脸看她？

    

    一个个的都跑过来恭维她，说她眼疾手快，定下了好女婿。

    

    结果呢？

    

    出来一个晏明山，谁都被他给比下去了！   

    江三夫人懒得搭理，甩甩手，掉头就拉着女儿走了。

    

    江大夫人也懒得看老二家的得意嘴脸，也一扭头就走了。

    

    江二夫人简直是开心坏了，转身就给女儿江兰打电话：“小兰，明天你必须回家一趟，家里有要紧事！”

    

    江兰在电话里说道：“妈我忙着呢！我回不去！”

    

    “不回来，就别认我这个妈！”

    江二夫人说道：“我没开玩笑，必须给我回来！”

    

    

    

