    陆小芽眸中波光粼粼，内心风起云涌，起伏万千，有千言万语，但最后只是默默地专注地凝视着他。

    魏泽杨洞悉般的道：“其实去京大或者沪大对你而言是一样的，你生病你难受是为了我，为了遵守我们的约定，我知道的。”

    陆小芽张了张嘴，眼眶还是酸了起来，嘴角却佯装极有气势地否认：“谁说的？你别自作多情了，我就是要证明自己，我能考入心目中最优秀的学府，我要让你家人让所有人都知道，我的努力、我的能力和我的野心！”

    魏泽杨饶有兴致地听着，也不反驳她，眼睛微微眯着。

    陆小芽感觉说不下去了，软了语气：“好吧好吧，我承认，你好不容易决定去京都开公司，我要是念了沪大，我们不是又分隔两地，当然，我的虚荣心也是一部分……”

    魏泽杨用两根指腹轻轻堵住她的唇，“到此为止。”至于他不喜欢听的，就不用说了。

    陆小芽其实想同他更亲密的，想到他明日又要奔波，便催促道：“床我已经换过干净的凉席和枕套了，你洗完早点休息。”

    “嗯。”

    魏泽杨毕竟不是钢铁人，今天格外的老实，抱了抱她，就去冲澡进房间睡觉去了。

    过了会儿，陆小芽才想起他的头发挺长了，都没有及时修剪，要是带着潮气睡觉容易头疼，连忙去抽屉里拿了吹风机过去（吹风机她是不放在卫生间的），房间里魏泽杨赤着上半身，正在用毛巾擦头发。

    即便已经看到过这副身体不计其数，陆小芽乍一眼仍然会脸红心跳，不自然地躲一下视线，啧啧，虽然肌肉感不是那么分明，但弯腰坐下来的时候，没有一丝的赘肉，已是赏心悦目。

    “你帮我？”

    “好，那你站过来点，这里没有插头。”

    等陆小芽打开吹风机，发现魏泽杨太高了，招呼他蹲一点下来。

    魏泽杨照做，任由她摆弄，不过短发么，到底干得也快。

    陆小芽收了线，说：“你的头发都盖过耳边了，刺不刺皮肤啊，等空了，别忘记去剪。”

    “嗯，记得就去。”

    “那……”她发现他就用那么柔柔的目光望着自己，眸中盛满了浓浓的情谊，陆小芽结巴了一下，“那、你早点睡，我不打扰你了。”

    “我睡不着，陪陪我。”

    说话间，已不由分说地揽过她的月要，陆小芽纤细柔软的身子，一下子落入了他怀抱间。

    天旋地转的一下，便随着他一块儿就倒入了床上，摔在了他胸膛上。

    刚想挣开一点，又被他的双臂收紧得更甚，好像要嵌入她皮肉之中。

    “别动，让我抱会儿。”

    他略显低沉和倦怠感的声音传过来，陆小芽立即不忍心动了。

    魏泽杨像是把她当作了一个大娃娃，完全是熊抱着的，缠得她四肢束缚感极重，而且，腿间明显有灼人的，在身后虎视眈眈。

    好像随时会发动进攻。

    太憋屈，太难受了。

    “能不能换个姿~势？”片刻后，她实在是忍不住浑身的麻和酸胀，小声地说。

    回应她的是浓重的呼吸声，一下一下，喷在她耳后。

    睡着了？

    “泽杨？魏泽杨？”

    陆小芽唤了两声，仍然没有反应，她便轻轻地挣脱了他的怀抱，确认他的身体已经进入了深度睡眠，竟然才一分钟不到。

    陆小芽往他胸口盖了点被单，遮住点艳色，没有立即离开。

    小孩子长大了需要独立，大人反倒是缺爱缺陪伴。

    她躺在魏泽杨腋下，只占据了一个极小的位置，静静地感受着对方的呼吸韵律，本想过会儿就走的，哪曾料到，后来整个人就入了梦靥之中。

    倒是做一个极好的梦。

    甜腻得不愿意醒来。

    “妈妈，你在笑什么呀？你是不是醒了呀？”

    再然后，便是燕子放大的脸，在床边扭来扭去的。

    陆小芽马上便问：“魏叔叔呢？”

    “魏叔叔走了，还让我别吵醒你，妈妈是不是做梦在吃东西，我看你还流口水了呢。”燕子笑嘻嘻地说。

    陆小芽擦了一下嘴边，果然有可疑的晶莹，怎么能在小孩子面前丢人呢，她立即转移话题，“魏叔叔走了多久了？”

    “没多久，大概我拉粑粑那么点的时间。”

    “嗯。”

    陆小芽心里挺失落歉疚的，早上都没来得及同他告别。

    之后的几天过得乏善可陈，全无新意。

    陆小芽重复在两个店里打转，让自己忙碌一些，平常心一些，心情确实畅快多了。又抽空去了趟医院里探望卫国，卫国恢复得七七八八，正在慢慢的每日增加做复健的时间，而且收到了理想中学校的录取通知书，只等开学了。

    卫国倒也没问她考的如何，总觉得陆小芽是十拿九稳的。

    陆小芽含含糊糊地应道，并不愿把卫国当垃圾桶，什么糟心事都往里面倒。

    乌云总会过去的。

    又过去三四天，她没有联系上魏泽杨，想来对方应该是忙着。

    一天中午，陆小芽在店里的时候，倒是有两个同村的婶子来省城逛街串串门，说起了村子里的几桩稀罕事。

    首当其冲的便是陆芳芳和王桂芝，王桂芝坐牢的消息，一夜之间传遍了几个村子，而且是从京都用警车押送过来的。

    陆小芽可没闲工夫去传她们的闲话，可乡下就屁点大的地方，她们一家子在京都订婚宴发生的事儿，两个婶子好像就在现场亲眼看到了似的，绘声绘色地描绘，比她这个当事人还清楚。

    阿梅缠着她们问：“接着呢？接着呢？”

    “结果芳芳的老师跟同学没吃到酒，被戏耍了一晚上，开始骂人了……后来她还因为找人代考被举报了，她被学校开除了，这几天学籍都被退回村子里了，躲在屋子里，没露过面！”

    “如果我是她，哪有脸回家，臊都臊死了。”

    “对啊，她以为自己勾搭了一个有钱人，把唐文清给甩了，没想到却是闹了个大笑话，偷鸡不成蚀把米……看她们还神气什么，得意什么劲。”

    阿梅更是激动地道：“陆芳芳是缺心眼吗，也不看看自己长什么样，还想抢我们小——”

    “还想抢京都的富家公子哥，可不是自不量力呢！”虎子飞快地打断阿梅的话，给了阿梅一个严肃的眼神。

    阿梅顿时明白，噤声不语。

    大家都知道陆芳芳上赶着贴有钱人，并不知晓这个有钱人原本是陆小芽的对象。既然陆小芽本人都没有透露，作为蛋糕店的员工，老板娘的私事不该从她们嘴里透露。

    思及此，阿梅不由面色隐隐发白，不敢咋咋呼呼地说话了。

    虎子倒是机灵，自己掏腰包买了两块蛋糕，送给了两位婶子，人就打发走了。

    阿梅和虎子的表情都有些怪怪的，店里的气氛微微有些尴尬，大概也只有燕子这个小屁孩，能没心没肺的。

    陆小芽见状，大大方方地同他们说：“因为陆芳芳和王桂芝以前陷害我，欺负我，虐~待我，本来我没有打算报复她们，谁知道陆芳芳打魏泽杨的主意，所以他为了惩罚朝三暮四的陆芳芳，就陪着她演了一出戏，至于她被学校开除以及王桂芝坐牢，完全是她们咎由自取。”

    虎子率先道：“小芽姐，我从来没觉得你是小心眼的人，你不用跟我们解释的。”

    阿梅附和：“对啊，这件事我觉得魏大哥做的好，做得对，陆芳芳明明自己有对象，还跑去装可怜勾搭，她本来就活该……”

    “小芽姐，魏大哥对你真好。”

    “……”

    陆芳芳落到这个田地，被骗婚，母亲又坐了牢，说起来是可怜的，但可怜之人必有其可恨之处，如果她肯安安分分脚踏实地，不要想着害人，日子是好过的。

    这一次，舆~论却是完全没有偏向同情她，嘲笑她蠢的居多，丢了大专生，丢了对象，丢了脸。

    嘲笑过后，归于平淡，各家过各家的日子，哪有那么多闲心思管别人家的事儿。

