
4.48战前会议（下）

“如果我们只是想把鬼子挡住的话，打法就很简单了，只要我们能守住宝山、罗店、浏河这几个要点一段时间，我想战区长官和南京不会不明白这几个防御基点的价值，也就是说我们只要坚持到下一批援军到来就可以了，不过在援军来到之前，我们只能和日军寸土必争，部队的损失必定会很大!”

范介的话基本都是实际情况，这些黄浩然也知道，他还知道中**队历史上在滩头抵挡日军失败之后采取得就是这样的防御态势，当然，最后的结局大家都知道，所以他更关心的是捞一票就走的打法。

范介见黄浩然听了自己的第一种打法没有做声，知道军座对呆板挨打的第一种打法显然是缺乏兴趣，于是他开始介绍他的第二套计划。

“日军这次登陆的兵力有两个师团之众，看起来似乎是势不可挡，可是这两个师团的日军不可能一下子都摆到岸上来，就是没有一点干扰的情况下让日军把2个师团都运上岸也需要几天的时间，这一点从鬼子从本土编成上船所花费的时间就可以判断的出来，而且几乎可以肯定第一批上岸的日军不会携带太多的重装备，这些日军的先遣部队就是我们下手的最佳目标.......”

王山奎忍不住地发问，“即使这些日军不能携带重武器，可是海面上停着几十艘日本军舰，只要日军停留在日舰的炮火范围之内，我们一样没要面对巨大的伤亡，而且后面源源不断增援上来的日军后续部队会压垮我们的进攻，真到了那个时候，恐怕就是我们换过来被鬼子撵着跑了......”

“没错，这的确是我们可能面对的最不利的局面，所以，我军作战的关键就是让日军的登陆分成几个段落，而且还要能把鬼子的先头部队吸引出来，这一切实现的前提，就是要给鬼子一个有价值的目标，这个目标要足够诱惑，还要看起来能够吃得着，这样先上岸的小鬼子才有动力去冒险，我们才能制造出战机！”

范介的话说完了，现在换所有的人开始沉默起来，只有冯.里奇的德语翻译在将范介的话翻译成德文说给冯.里奇听。

“需要一个诱饵吗?......”

黄浩然的思绪在飞速的转动着，范介的计划听起来像那么回事，可是这中间需要很多关键的串联，如果有一个环节跟不上，那么整个计划就会成为泡影，99军也就只好回到消极抵抗的道路上来，这也是黄浩然最不愿意看到的。

一个让日军感兴趣的诱饵，一个适合攻击的位置，这两点就成了目前最需要解决的关键，从到海岸的距离上来看，罗店最远，宝山最近，浏河则属于不远不近的，可是即使是距离海面最远的罗店也不过是不到30公里的距离，一样在日军的舰炮火力范围之内。

“要抵消日军的炮火优势，谈何容易，而且日本人想要的诱饵我们怕是一样也不能拿出来，战区和南京都盯着战场上的一举一动，我们只要敢丢掉一寸土地，恐怕最高当局的宝剑就马上会挥过来......”

汪焕之显然对范介这种只能看不能吃的“画饼”计划没有什么兴趣，言语中已经流露出了不赞成的意思。

“诱饵，不一定要是死的......”黄浩然缓缓的说：

屋子里面的人俱是一震，齐齐的望向他们的军座.......

当晚，99军军部发出三条命令：

电令暂12旅向上海市区开进，跨过黄浦江，向浦东的99师靠拢。

电令江西的121师全部开拔，目的地常熟国防线。

电令99师301旅开赴浏河一线，构筑工事，302旅537团开赴川沙镇，535团和536团另有任务。

99师2万大军星夜从浦西调防浦东，动作神速又有条不紊。

22日白天，日军集结于引翔港镇、殷行镇、张华浜、吴淞镇、宝山、狮子林、川沙镇、浏河一带江面，战舰如云，一派肃杀的景象。

黄浩然也得到了99军划归第15集团军建制的电令，同时，陈次长也下达了抗击日军登陆的命令。

长江南岸守备区之前仅有第５６师一个师的兵力，绵长的海岸线，56师只能处处设防，其结果就是守备川沙口这样的要点的部队仅有１个连，别说反登陆了，就是给日军增加一些像样的麻烦都做不到，537团开到川沙镇以后立刻发现这一带根本无险可守，上海又属于水网地带，工兵铲刚往下挖了不到两米深就见了地下水，根本没法修建像样的工事。

滩头上只有一些以前留下的零星水泥机枪掩体，从淞沪开战至今，战区居然也没有想起在这里修上几座永备工事，现在要和日本人打起来了，只能抓了瞎。

99师在忙碌的时候，江面上的日军也没有闲着，松井石根大将已经决定了第一攻击波由山室宗武中将的第11师团来发动，第11师团参谋长片村四八大佐则派出了第10旅团第12联队的安达二十三大佐来打头阵。

23日零时第12联队这个11师团的先遣联队将进至川沙镇以北地区强行登陆，由此拉开“上海派遣军”全线登陆的序幕。

整个白天，第12联队都在做登陆作战前的最后准备。

将人员和装备从军舰转移到颠簸的登陆艇上是一件很不容易的事情，安达二十三大佐忙着指挥他的士兵们在网绳上爬上爬下，从运输舰转移到登陆艇或者救生船，水面上的大小船只里面塞满了带着钢盔的日本脑袋，骡马和重武器的调度就更是繁琐，安达二十三大佐头上茂密的长发都急得脱落了好些。

现在轮到海军在一旁看起了笑话，这些混帐的水兵嘲笑着陆军不过是一群旱鸭子，没有海军的护送根本就踏不上上海的土地。

比起这些，更麻烦的事要属晕船和海上事故。

小小的登陆艇和救生船对波浪的抵御程度比起大吨位的运输舰要差了许多，很多陆军士兵开始呕吐，这些都严重的影响着第12联队的战斗力，由于缺乏有经验的登陆艇操作员，船只之间的碰撞事故频发，仅仅一个下午的时间，安达二十三大佐起码目睹了至少2个小队的官兵由于船只倾覆而落水，有2名士兵带着装备沉了下去，再也没有露出水面......

99师这边的537团则忙着在滩头埋放地雷和寻找合适阻击地点，一样是忙的人仰马翻。

就这样，中日双方在忙乱中迎来了22日的夜晚。

..................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482965"  chaptername="第四十八章:战前会议  下">加入书签</a>
</div>
