    班里其他人，要么像炮灰团和许暄妍等人那样冷眼看好戏，要么就是在各做各的事情，趴着桌子，翻着书，转着笔。

    王安邦对此很不满意，用力咳了两声，“全都给我支棱起来，开学第一天就没精打采的！”

    他摆手示意顾矜出门：“顾矜，你先出去，我们重来一遍。”

    顾矜：？

    就不是很懂。

    “大家鼓掌欢迎我们的新同学顾矜。”王安邦带头用力鼓掌，见掌声齐了这才满意停下，对顾矜笑道：“顾矜，你先做个自我介绍，和大家熟悉一下吧。”

    顾矜走上讲台，拿起板书笔在白板上写下龙飞凤舞的两个大字，“顾矜。”

    王安邦见她高冷话少，又道：“说说你有什么兴趣爱好啊，什么擅长的啊，也能更快在班里交到志趣相投的朋友。”

    顾矜把笔扔进笔筒里，漫不经心道：“没什么擅长的，什么都会一点。”

    讲台下的一班同学交头接耳。

    “嘶，什么都会一点，好狂啊！”

    “我觉得她挺有个性的啊，人长得也好看，字嘛，看起来有点狂野。”

    “那个顾矜长得的确好看，看来顾漾校花的身份要易主了。”

    “一个乡下土包子罢了！什么都会一点，那估计就是什么都不会吧！”

    顾漾听着炮灰同学们的言论，忽然有种“众人皆醉我独醒”的感觉。

    大佬姐姐说“什么都会一点”，那完全就是谦虚啊，大佬姐姐是拥有无数马甲的全能大佬啊！

    王安邦摆手对顾矜道：“去找个地方坐吧。”

    这学生狂是狂了点，野是野了点，但看着还算听话，总比陆茂那帮捣蛋鬼要好。

    顾矜走下讲台，扫了教室一眼，径直走到了顾漾旁边的空座位坐下。

    一时间全班寂静。

    “卧槽！顾矜竟然坐到了薛铎的座位上？！”

    “她不会不知道顾漾的同桌是薛铎吧？顾漾好歹也算是她妹妹，她不会不知道薛铎和顾漾有婚约吧？她竟然坐薛铎的位置，居心何在！”

    “听说真假千金的事刚被爆出来，薛铎就跟顾漾退婚了。不过我听我爸说，薛家好像要让薛铎跟真千金顾矜联姻。”

    “也就是说，顾矜抢了顾漾的婚约？？卧槽，这也太不要脸了吧？真千金的身份是她的，她要回去没话说，但是顾漾的未婚夫，这人家都有感情基础了，还要抢？”

    一班同学跟顾漾相处了两年多，大部分人对顾漾感官都比较好，而对忽然转进他们班的顾矜并没有什么好感。

    所以此刻毫不顾忌顾矜的感受，高声议论着。

    顾矜清冷的眉目浮现烦躁。

    顾漾皱了皱眉，先制止了正在煽风点火的炮灰团成员们，然后站起来道：“大家安静一下，听我说几句话。”

    她的温声细语被淹没在了众人肆无忌惮的议论声中。

    陆茂和朱荻几人虽然不想顾漾帮顾矜，但更不忍心看顾漾孤立无援。

    于是陆茂双手作喇叭状，大嗓门地吼着：“都安静！你们瞎逼逼有什么用，听我女神这个当事人说话啊！”

    ——

    晚安安呀～

