    随着门外斥责声的响起。

    李辰南、许若雪包括张妈在内，几乎同时看向了门口。

    在三人的目光注视下。

    许海川、林梅夫妇，带着一名身材魁梧的中年男子一起走进了客厅。

    对许海川夫妇的突然造访，李辰南并不意外。

    毕竟这两人都是星海集团董事会成员。

    眼下星海集团发生了堪称致命的公关危机。

    不用多想也知道，他们定是上门来找许若雪这个总裁兼董事长麻烦的。

    真正引起李辰南关注的，是跟随许海川夫妇一起来的魁梧中年男子。

    此人看上去约莫四十来岁，平头、浓眉、国字脸，因为身材高大魁梧，再加上神情冷漠，给人一种不怒自威的感觉。

    “炼气后期...怪不得前两天吃了大亏，今天还敢再次登门，原来是找到帮手有底气了。”

    目光在魁梧男子身上稍微停留了一下，李辰南心中冷笑。

    “麻烦都已经上门了，你还不准备让开吗？”

    许海川夫妇明显不怀好意的到来，让许若雪略显苍白的玉脸上多出了一丝烦闷，她没好气的冲着身前挡路的李辰南道。

    “让开可以，不过我还是那句话，在你身体没有彻底恢复之前，不准出门！”

    郑重其事的提醒了许若雪一句，语毕，李辰南也不管林梅几人，回到餐厅继续吃起了他的早餐。

    “这家伙...一口一句喜欢我、为了我好，现在都什么时候了，居然还有心思吃早餐...”

    本以为李辰南让开路后，怎么着也得先陪着自己应付了眼前的林梅三人再说。

    见对方居然自顾自吃他的早餐去了，心中郁闷的许若雪差点没气死。

    “若雪，你脸色怎么这么难看，没事吧？”

    并未在意走去餐厅的李辰南。

    进入客厅后，已经发现许若雪状态不对的许海川，在略作犹豫后，主动上前询问道。

    “没事，多谢爸关心，先去沙发上坐吧。”

    强行挤出一丝苦笑回了许海川一句，许若雪在张妈的搀扶下，径直走向了不远处的沙发。

    看着连走路都需要搀扶的许若雪。

    许海川眼眸深处露出了一抹极为复杂的情绪。

    他并未多说什么，在招呼了林梅一声后，两人一起走到沙发前坐了下去。

    至于随他们一起来的魁梧男子，则一言不发的站在了两人身后，其眼角余光时不时瞟向餐厅里的李辰南，也不知道心中打什么注意。

    “爸，你是为了公司的事情来的吧？”

    虚弱的坐在沙发一侧，看着对面脸色阴沉的许海川，许若雪直奔主题道。

    “废话，如果不是为了公司的事情，谁愿意一大早再来你这鬼地方受气！”

    没等许海川回话，一脸怨气的林梅抢着开口道，显然还在为几天前差点被李辰南掐死的事情耿耿于怀。

    “不愿意来你可以滚，谁也没请你来！”

    虽然待在餐厅，但林梅说的话如何能逃过李辰南的耳朵，他第一时间出言回怼道。

    “姓李的，你别太嚣张，老娘虽然不是许若雪的生母，可再怎么样也是这许家名义上的主母，在这个家里，你还没资格让我滚！”

    被一个晚辈扬言喊滚，气的面红耳赤的林梅，当即拍着沙发站了起来。

    随着她这一起身，连带着站在其身后的魁梧男子也紧皱起了眉头，脸上尽显不快之色。

    “聒噪！”

    “你是哪家的主母关我屁事，你若再这么唧唧歪歪满嘴放屁的打搅我吃饭，我保证让你永远闭嘴！”

    李辰南不忿的声音再次响起，语气中的威胁之意毫不掩饰。

    “让我永远闭嘴，真是好大的口气，今天可不比几天前了，你真以为就你一个人学过功夫么！”

    面对李辰南的言语威胁，林梅没有丝毫畏惧，她说着转头冲身后的魁梧男子使了个眼色。

    魁梧男子见状迈步便准备走向餐厅，可就在此时，坐在一侧沙发上的许海川突然开口了：“林梅、张牧，你们都安分点，别忘了我们今天是来做什么的！”

    经许海川这么一提醒，林梅与被称作张牧的魁梧男子脸色顿时一变。

    最终在林梅的示意下，张牧收脚重新站回了原地，而林梅自己则忍气吞声的坐回到了沙发上，不再开口说话了。

    “若雪，公司此次所面临的公关危机有多严重，你应该全都已经知道了，想好应对之策了吗？”

    林梅一闭嘴，客厅再次恢复了平静，许海川在稍作犹豫后，开口问向许若雪道。

    许若雪闻言摇了摇头：“目前还没有，不过可以肯定的是，此番公关危机是有人在幕后故意操控所制，如果这操控之人不肯罢手，处理起来会相当棘手，就算勉强处理好了，公司也会因此元气大伤。”

    “有人故意操控？是谁？”许海川脸色阴沉的问道。

    “还能是谁，当然是海毕涛那个老家伙了，他为了报复我和...和公司，暗中收买青龙社的人去公司闹事、故意制造祸端引起舆论，为的就是让我星海集团名声扫地爆发公关危机，这样他们便可坐收渔翁之利了。”

    许若雪语气森冷的回道。

    “以海毕涛眼下对你和李辰南的仇视程度来看，公关危机这事，还真有可能是他干的。”

    “但...但坐收渔翁之利应该不至于，毕竟他海家的主营业务是房地产，跟我星海集团主营的百货贸易完全是两个不同的领域，就算他整垮了我们星海集团，他们也得不到什么好处啊。”

    许海川态度暧昧的说道。

    “得不到好处？爸，你的想法未免也太天真了吧！”

    “他海毕涛觊觎百货贸易这块大蛋糕，已经不是一天两天了，自从爷爷去世后，他便一直想通过融资入股的方式，得到我星海集团的股份，在被我多次拒绝后，他们没办法便私下找到了你，希望通过海峰跟我联姻，从而达成他那所谓的战略合作。”

    “现在好了，他自己和海峰全都被李辰南打的进了医院，他知道通过正常途径，是不可能得到我星海集团的股份了，于是他就玩阴的，想先搞垮我星海集团，除掉这个最大的拦路虎，然后再一口吃掉我星海集团的产业链。”

    “爸，你在商界也算久经沙场了，难道连敌人这么浅显的战略意图也看不明白吗！”

    冷冷的看着许海川，许若雪紧咬着朱唇道。

    “真不愧是你爷爷一手培养出来的接班人啊，若雪，你说你对眼前形势都看的这么透彻了，又何必死咬着牙再跟他海毕涛斗呢，以他海家的实力，你是斗不过他的！”

    “你若还认我这个爸，那就听我一句劝，趁着眼下一切都还有回旋的余地，赶紧将手中公司百分之三十的股份出售给海家的海天地产，如此一来咱们两家就是合作关系了，海毕涛为了自身利益着想，肯定会平复此次公关危机的！”

    显然是有备而来，许海川神情严肃的看着许若雪说道。

