    不正常！这不正常！

    当许霓裳转过头的一瞬间，李悠然在看到她的表情时，第一反应就是惊愕后退。

    就算是再不敏锐的人，这会儿看到许霓裳的状态，都会察觉到不对。

    这位狐尾御姐的面容上，此刻竟然充满了扭曲表情，就连白牙也略微露出，特别是那双原本清醒的明眸中，泛着微弱的赤红光芒，而且这种赤红光芒还在不断加强。

    “boss……”李悠然小心翼翼的后退，顺手抄起了貂蝉，“你没事吧。”

    许霓裳沉默着，神情一片茫然，但在这令人压抑的沉默中，她的瞳孔却终于渐渐恢复清澈，微弱的赤红光芒缓缓退去：“我……还能……坚持片刻……”

    虽然说着坚持片刻，但她的状态，看起来很不好，就连狐尾都在微微颤抖。

    李悠然望向全息屏幕，此时此刻的舰队，仍然穿行在赤红迷雾笼罩的星云地带中，没有人知道还要多久，也没有人知道什么时候才能冲出这里。

    但比起外面的赤红迷雾，真正让人心神不宁的，是指挥舰中的汹涌迷雾。

    源能污染还在继续入侵，哪怕貂蝉已经竭尽全力的净化，但仍然无法避免这周围的许霓裳她们，在逐渐的被污染。

    能做什么呢？

    李悠然唯一能做的，就是大口呼吸，将周围的赤红迷雾全都吸进去，然后借助自己的特别体质，将这源能污染给彻底解决。

    但是，这不够啊……

    时间一点一点的过去，舰队的源能污染也变得越来越严重，通讯系统中传来了克莉斯汀娜的声音，已经变得语调诡异了：“还要……多久……我们快……不行了……”

    “坚持住，坚持住。”李悠然只能尽力说服他们，“你们不要想其他事情，把注意力都放在播放……”

    啪嗒！

    一只手，突然就在此刻，毫无征兆的搭在他肩上。

    李悠然吃了一惊，愕然转过头，映入他眼帘的，是许霓裳那近在咫尺的面容。

    只是此刻，刚刚恢复了几分清醒的面容，却再度变得扭曲起来，不仅是眼睛变得通红，就连口鼻中也喷出赤红迷雾来。

    “boss……”李悠然小心翼翼的问道。

    “我……我还能……坚持住……”许霓裳在竭力控制着自己，虽然她的身躯都在晃动。

    “你确定？”李悠然很谨慎的后退，“如果实在不行的话，我们就用空间跳跃……”

    砰！

    还没等他来得及说完，许霓裳的九条蓬松狐尾，突然全都笔直竖立起来！

    汹涌的赤红迷雾，从狐尾中爆发出来，让她的整个躯体，都陷入到迷雾的笼罩中。

    刹那间，许霓裳猛然向前冲来，扭曲的面容彻底疯狂，发出了诡异的冷笑声：“不用！不用！我已经想到办法了！”

    谁信啊！

    李悠然急速后退，高呼道：“冷静！冷静！”

    许霓裳撞了个空，但是没有任何犹豫，再度冲向他：“我们不需要空间跳跃！我们可以假装被污染，那样就会被认为……”

    你已经失去理智了！

    李悠然慌忙中抄起貂蝉，毫不犹豫的砸过去：“别闹！给我冷静……”

    唰！

    蓬松的狐尾，突然就在此刻缠绕上来，直接抓住了他的手腕！

    李悠然不由自主的一松手，貂蝉顿时跌落在地，紧接着整个人都被狐尾完全卷住，再也无法行动。

    就在他的惊愕视线中，许霓裳已经冷笑着上前，露出满口白牙，虽然不知道要做什么，但那肯定不是什么正确的做法。

    “冷静！冷静！”李悠然大口的呼吸着，想要将周围的赤红迷雾吸收进去。

    “我很冷静……”许霓裳越来越近，眼中闪耀着赤红的光芒，“你不要乱动，放弃抵抗，我会让你……”

    根本不要听这种话！

    李悠然看着越来越近的许霓裳，情急之下不管那么多，直接一低头，重重的咬在蓬松狐尾上！

    许霓裳：“……？？？”

    即使是在疯狂状态中，但突然被人咬中狐尾，许霓裳还是怔了一怔。

    没时间解释，李悠然在咬住狐尾之后，直接深深吸了口气，将狐尾中涌出的赤红迷雾，全都吸了进去。

    狐尾轻轻颤抖着，连带着许霓裳也在轻轻颤抖着，甚至发出了愤怒的声音：“魂淡，你怎么敢……”

    虽然愤怒，但是她的理智，却似乎恢复了一点。

    李悠然哪里还敢说话，继续咬着狐尾，不管那么多又是一次深呼吸。

    虽然咬下了好多狐毛，可是他也吸进了大量赤红迷雾，并且还在持续的吸收着。

    许霓裳的神情，随着赤红迷雾被吸走，终于渐渐恢复常态，原本狂乱的眼神也清醒起来：“你……刚才……发生了什么？”

    哪敢回答，李悠然继续咬着狐尾，不停的吸收着赤红迷雾。

    好吧，在这个过程中，许霓裳终于清醒了过来，然后看着自己的狐尾，露出了心痛的表情：“欸欸欸，我前几天刚做的保养啊，你轻点……”

    “轻不了！”李悠然含糊不清的回答，“我要是轻点，你就要……怎么一股飘柔的味道？”

    “对啊，我用飘柔清理的。”许霓裳也不计较这个了，就让他咬着狐尾，望向全息屏幕，正色道，“我们应该快要冲出去了，再坚持一会儿。”

    “你确定？”李悠然看着外面的赤红迷雾，感觉并没有任何减少。

    “是的，我确定！”许霓裳正色道，“你知道暴风眼吗？进入暴风眼之后，反而会暂时出现安全地带，源能污染应该也是……看！”

    李悠然抬起头，果然看到前方的赤红迷雾中，似乎有一片破碎的大陆，像是星球的碎块，却并没有被赤红迷雾所笼罩。

    “那是……”李悠然惊愕道。

    “源能污染核心所在！”许霓裳的眼神变得坚毅起来，“但我们不会轻易抵达，因为……”

    是的！就像是在证明她的话！

    一颗巨大的机械陨石，就在此刻冲出赤红迷雾，借助着喷射发动机的强大力量，轰然撞向舰队！

    “我们躲不开！”貂蝉惊呼道，“距离太近了！就算我们能躲开，海盗舰队也躲不开！”

    “不，我们能躲开。”许霓裳直接冲向控制台，哪怕狐尾仍然被李悠然咬住不放——

    “克莉斯汀娜，你们将舰队控制权交给我，然后让我来切换到手动模式！”

