
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

两日过去，小李如约回到派出所，向朱宏远汇报近日来的侦查情况。事情没有预想的那么顺利，虽有进展，但不如人意。

至今，东面的乞丐中没有发现可疑人物，没有可疑的迹象出现。东面的暂居地无法深入调查，无法查清所有人的底细。东西两处为两个院落，几十米之隔，宛若两个不同的世界，流浪的人不屑与乞丐为伍，乞丐不愿搭理与自己无关的人。他们各自有各自的生活，虽条件不相上下，但内心里泾渭分明，相处中毫无瓜葛。

目前的这种状况给小李的工作带来很大的困难，他无法利用人脉的关xi接触到西面的人，进入西面的世界。如果他贸然闯入，就会显现他的不同之处，反而容易暴露自己的意图。

听完小李的汇报，朱宏远陷入沉思。此时，他有些拿不定主意，这不是他的个人性格和工作风格。因为他有顾虑，他既不敢让小李贸然行动，也没有更好的办法来解决目前的难题。

“师父，让我试一下。”小李说道。

“不行！”朱宏远没有任何缓和余地，直接否决小李的提议。朱宏远明白小李的提议是什么，那样太过危险。

“不试怎么知道不行？况且你知道我要怎么试吗？”小李试着说服自己的老师。

“我说不行就不行！你是我的徒弟，难道我还不知道你的心思？你想装作报料人，和未知人接头，对不对？”朱宏远不愧是老刑侦，一语道破小李心中的打算。

“您老心里比谁都明白不是？”小李伸伸舌头，讨好的说道。

“别耍贫嘴，这件事非同一般，我坚决不允许再出现意外的情况。你和龙阳都一样，谁都不行，让我再想想。记住，没有我的命令，不准擅自行动！”朱宏远知道其中的危险，他不能让侦查员的遭遇重演，更不愿自己的徒弟出现危险。

“是！随时等候你的命令！”一个乞丐敬了一个标准的礼，看起来别扭，却十分可爱。

“滚！”朱宏远低吼一声。等小李出去后，他的脸上露出了笑容。小李跟他学习了三年，任劳任怨，勤奋好学，一直是他心中的骄傲。

小李的主意是个好办法，而且是最直接的办法。只有这样才能接触到敌人，了解到是谁在暗中调查龙阳，谁在威胁着龙阳的安全。

据龙阳所说，是黑袍人。黑袍人是谁？朱宏远一无所知，也许只有龙阳知晓。如果真如龙阳说的那样，就是那帮神秘的黑袍人，小李就更不能贸然接触，否则后果难以想xiàng。

反过来说，如果不采取这种办法，又如何才能突po目前的侦查瓶颈？

小李不行，龙阳不行，于飞不行，天天更不行，那还有谁合适？朱宏远心里想着，仿佛做了某个决定。

“龙阳，你来一下。”朱宏远看到刚出宿shè的龙阳，喊他到自己的办公室来。

“哦！”龙阳答应了一声，关上门，向着朱宏远的办公室走去。

此时，天天从门后探出了头，疑惑的看了又看。她因为龙阳不和她出去逛街，一直生着闷气，但她心里一直记挂着龙阳，时刻在关注着龙阳的举动。另外还有朱宏远，他们两个人最近神神秘秘的，好像有什么事情瞒着她。这也许就是女人的直jue，可是往wǎng很准què。

“朱队，李哥有消息了？”龙阳走进办公室，立刻将门关上。办公室里还有张东方，他接到朱宏远的通知，在办公室内等候。

“有消息了，但情况不是太好。张所长，最近的工作你来主持一下，我要回市里一趟。”朱宏远向张东方说道。

“好的，没问题。”朱宏远事先告诉张东方一些事情，特别是龙阳有危险的情况，他清楚自己的责任。但是朱宏远并没有告诉他黑袍人的一些细节，因为龙阳交代过，不要告诉其他人。

“在我离开的这段时间，龙阳不可以离开派出所半步，他的安全问题交给你。”朱宏远再次交代。

“放心吧，我看着他，让他时刻不离开我的身边。他要不听话，我随时向你汇报。”张东方保证着。他嘴里这样说，心里却没底。龙阳能听他的话吗？如果真的听，就没有以前的擅自行动了。

“嗯，就这样。我下午就出发，大家各自忙吧。”朱宏远说完，开始整理桌上的资料。

“朱队，你走了，李哥怎么办？”等张东方走出房间，龙阳立刻问道。

“哦，我和张所已经交代过了，由他汇总资料后再报给我。我这次去市里也是为了汇报此次的具体情况，毕竟有危险，还是慎重为妙。”朱宏远翻开笔记本，认真的将最近的情况进行总结，拟了一个汇报提纲。

“好吧，我等你回来。”龙阳走出了办公室。

当龙阳离开后，朱宏远迅速的将自己的笔记本放入抽屉，拿出另外一个本子，勾画着什么。他写写停停，停停写写，不时紧皱着眉头，思考着每一个步骤。

下午，朱宏远开车离开了方寸镇。临走的时候还特别将于飞和天天叫了过来，让他们协助张所长一起看紧龙阳，不可擅自行动。

看到朱宏远这样，龙阳心中不免有些怀疑。在小李乔装侦查的重要时刻，在自己面临危险的危急时刻，朱宏远会因为一次汇报离开这里？龙阳不太相信。

可朱宏远明明开车离开了这里，向镇外行驶而去，他不会？他不会学自己吧！龙阳被自己的想法吓了一跳。如果真是这样，麻烦可大了！龙阳急于想验证自己心中的想法，可他脱不开身。张东方真如答应朱宏远的那样，把龙阳牢牢拴在自己的身边，没有一刻离开的机hui。

还有于飞和天天，时刻都跟在身旁，于飞连上厕所都跟在身边，比看管犯人还严密。哎！只有等晚上再说吧！龙阳心里想到。

傍晚的时候，郑府里来了一个算命的先生。手里拿一个铃铛，肩上搭一个布袋，一步一摇铃的进入郑府。

“本为富gui府，化作穷人家；名利随流水，有钱没命花。哎！”算命的人看起来有五六十岁的年纪，身穿一身灰色长袍，虽是陈旧但还算整洁。他一步一摇，边摇边说的走到了西面。

“师”此时坐在东面的小李正在和乞丐朋友闲扯，看到算命的走进来，他突然站了起来，喊出一个字后立刻住口。

“李花子，你说啥？”旁边的乞丐看到小李变了脸色，连忙问道。小李化妆成乞丐，但没有隐瞒自己的姓，在这里谁会查你姓什么、叫什么。

“是，是个算命的！”小李马上改口说道。

“算命的有什么稀奇，那边啥样的人没有，住个几天歇个脚就走，我们都习惯了。”旁边的乞丐拉着小李，继续他们刚才的话题。

小李不停的点头应着，眼睛再没离开那个算命人的身影。他没想到朱宏远竟然亲自来到这里，和自己一起进行侦查。小李的化妆侦查就是和朱宏远学的，他见识过师父的本领，更是见识过他的这身装扮。

“这是要闹哪样？”小李的心里没底，他在尽量想办法和朱宏远接头。

此时，他看到朱宏远转头看向自己的方向，像是无意的晃晃脑袋，活动活动筋骨。小李看的明白，这是让他别轻举妄动，听候指令。

朱宏远在派出所内做了一个幌子，为的是瞒住龙阳，为了自己亲自去侦查做准备。当小李向他汇报之后，他再sān考量，做了这个决定。自己掌握的情况最多，自己知道侦查有多重要，自己知道危险性有多高，自己不去，谁去合适？什么人合适，只有自己最合适。朱宏远把车停在镇外，化妆之后，进入郑府范围之内。

朱宏远坐在西面的廊阶，从怀中掏出一张纸，撕成条状，然hou扣扣索索的从布袋中掏出一捏烟叶，卷了起来。“白纸一条，烟丝几根，火柴点着，快乐神仙哪！”朱宏远像是完全变了一个人，嘴里一套一套的，都是些乡村土话，流水俗词，好像没玩没了的。

朱宏远点完火后，拿起剩下的纸张，看着上miàn的内容，突然叫了一声“咦！我见过这个人啊！”突然好似发觉自己说漏了嘴，忙将纸张叠了起来，收入怀中。他继续抽着烟叶，但神情已经不似刚才那么自然。

“哎，我说算命的，你看到什么宝贝呢，还藏在怀里。”此时，一个杂耍卖艺的中年男人向朱宏远问道。

“哪有什么东西？一张破纸而已。”朱宏远撇了一眼，没有过多理睬。

“你个臭算命的，以前怎么没有见过你！”男子向朱宏远走来，言语不善。

“最近神游此处，借宝地一住啊。”朱宏远打着哈哈。

“你个神棍，给你脸不要脸，你不知道我是此处的老大，你拜过山头没有？”

“山上有石，石为山头，你姓石？”朱宏远继续忽悠道。

“去你的！”男子一脚将朱宏远踹倒。“拿来吧！”他从朱宏远怀中掏出纸张。

“他妈的，你还算对了，老子真的姓石。”男子边说边展开手中的纸张，看着上miàn的内容，一字一句的读了出来。寻人：性别男，身高180厘米，年龄18岁，面貌英俊，中等身材，黑色衣裤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012433"  chaptername="第四十四章  进府侦查">加入书签</a>
</div>
