    莫德雷德，跟兰斯洛特一样，一开始同样是骑士王阿尔托莉雅组建的圆桌骑士团中骑士的一员。

    不过因为一些特殊的原因，最终却跟骑士王反目成仇，甚至最终跟骑士王在卡姆兰之丘上跟骑士王双双战死。

    而莫德雷德其实还有一个姓氏，那就是“潘德拉贡”，虽然这个姓氏可能不被承认，但是对方确实是实打实的王室血脉，本身即是骑士王的私生子又是其侄子。

    而至于为什么会有这么奇怪的身份，完全是因为莫德雷德，并不是普通人，而是所谓的克隆人。

    是传说中骑士王的私生子莫德雷德，阿尔托莉雅的姐姐摩根的孩子。

    摩根用魔术将模拟为男人的阿尔托莉雅迷惑，采集其精子在自己的体内培育，所以最终才有了莫德雷德。

    对于母亲摩根向莫德雷德灌输要取代王位的想法，莫德雷德本人却没有太大的兴趣，反而一心憧憬着作为“父亲”的阿尔托莉雅，甚至因此加入了“圆桌骑士团”。

    在得知自己的真实身份后，莫德雷德实际上相当兴奋的，因为自己“父亲”，居然是自己一直最为崇拜的人。

    可惜的是，在向阿尔托莉雅坦言了这一切后，莫德雷德却遭受到了对方的拒绝，而大受打击的她，也因此跟阿尔托莉雅走向了对立面。

    在莫德雷德看来，自己不被“父亲”所接受，除了自己是“不贞”的存在以外，还因为自己不够优秀。

    所以她要打败那个誉满天下的骑士王，超过自己一向憧憬的“父亲”，证明自己比对方更加优秀！

    因为是不贞的存在，所以对于自身的出身问题，莫德雷德一直相当的敏感。

    吉尔伽美什刚刚的那句“杂种”，更是彻底触碰到了莫德雷德最不能碰及的逆鳞，会被攻击实在正常不过了。

     A等级的魔力放出，再加上莫德雷德本身不俗的魔力，斩出的斩击已经堪比B等级的宝具了。

    不过这样的攻击，对于吉尔伽美什来说，却根本是小事。

    在巨大的魔力斩击劈向金闪闪之时，对方仅仅是单手向前伸开手掌，一层层圆状透明的防护罩瞬间在金闪闪面前展开。

    “炽天使七覆圆环”，也是吉尔伽美什王之财宝中，为数不多防御宝具中的最强防御宝具。

    别看七重透明的防护罩薄如蝉翼，但是每一层防护罩的防御力都非同小可，甚至因为七重防护罩的防御力是以此递增的，最后几层护罩的防御力，甚至堪比古代城墙！

    莫德雷德强大的魔力斩击，实打实的劈在了炽天使七覆圆环上，瞬间在周围卷起了巨大的风暴。

    不过看似强大的斩击，最终却根本无法瓦解吉尔伽美什的防御，甚至仅仅粉碎了炽天使七覆圆环的前三重护罩。

    而就在莫德雷德看到自己一击失手，暴走的她甚至打算解放宝具，直接将面前那个口出狂言的Archer干掉之时，一把撕裂破空的弓箭，却撕裂夜空，极速朝这边飞了过来。

    不用说，这把破空飞来的弓箭，自然就是蓝方阵营的Archer，也就是英灵卫宫的远程支援。

    因为距离较远的原因，螺旋剑的威力可能会大打折扣，但是即便威力再削弱，那也是A等级的投影宝具啊。

    螺旋剑的落脚点，即不是莫德雷德那一边，也不是之前跟幽斗战斗中的吉尔伽美什。

    而是从刚开始，存在感就一直极低的红方阵营的Assassin这一边。

    作为知晓第四次圣杯之战英灵信息的英灵卫宫，知道既然要选择支援的话，那么自然要选择能够给对方带来困扰的对象攻击。

    莫德雷德虽然属于英灵卫宫未知的存在，但是能够担任saber职阶的，就没有几个实力是菜的。

    吉尔伽美什的实力，英灵卫宫也相当清楚，甚至连自己都是模仿对方的，而且螺旋剑根本无法洞穿炽天使七覆圆环的防御。

    其他英灵的情况也差不多，超远距离的“螺旋剑”杀伤力有限，很难对这些英灵造成困扰。

    而为了彻底搞乱局面，让幽斗有趁乱逃离的机会，英灵卫宫只能找最软的柿子捏了。

    红方阵营的Assassin，真名为山中老人，传说中的暗杀者。

    因为其没人见识过他的真实模样，所以山中老人的真实样貌，到底是老人、小孩还是女人，一直都是未知的事情。

    而之后的“哈桑”，甚至成了一种职位，暗指在暗杀者行列中走到顶尖的认为。

    哈桑已经不是第一次降临圣杯之战了，相反，他应该是圣杯之战中，出场次数最为频繁的英灵了，几乎每一次都会作为Assassin的职阶被召唤。

    而因为没人见过其真实样貌，山中老人每一次也会因为不同的形象，被召唤出能力不同的Assassin。

    最强的毫无疑问是初代的哈桑本人，而这一次的Assassin，则是历代哈桑中的“百貌”。

    “百貌”这个英灵该怎么说呢……

     Assassin职阶出身的英灵，本来实力就不都是太强，而这个“百貌”则更为离谱。

    如果是一个个体的话，即便是Assassin，那么再弱也还是一个英灵。

    但是“百貌”与其说是一个英灵，不如说是一个群体，百貌的能力能够分化出多个形态不同，并且具备独立思考能力的个体。

    本来就相当有限的魔力，在分裂以后，强度自然变得弱小，甚至别说英灵了，连一般有些水平的魔术师，都能战胜百貌分裂出来的个体。

    此时红方阵营的Assassin，看着空中朝自己飞来的螺旋剑，内心也是极为的操蛋。

    讲道理，他从刚刚开始，就一直在边上安静的看戏，这特么躺着也能中枪？

    不过内心郁闷归郁闷，从爆射而来的螺旋剑之上，百貌也感觉到了不俗的魔力，并且判断出以自己的水平，无法正面接下。

    所以百貌当机立断的使用了自己的固有技能，分裂出了一个替死鬼，而后自己则趁着空隙，躲到了足够远的距离。

    “轰——————！”

    一声剧烈的爆炸声响彻在整个夜空之中，螺旋剑在落地的瞬间，直接将百貌的一个分身吞没，并且在地上形成倒扣碗状的能量光晕。

    突然起来的袭击，也让远坂时臣他们变得警惕了起来，甚至猜想蓝方阵营的支援是否赶到了。

    而伴随着英灵卫宫的螺旋剑造成的骚乱，地面传来了一阵整齐的脚步声，美狄亚的龙牙兵，终于也紧随而至了。

    成百上千的龙牙兵，瞬间将周围给围得水泄不通，虽然在红方阵营的人看来，这些龙牙兵不过是一些实力普通的魔术造物。

    但是接连的突然袭击，却让远坂时臣等人现在有些投鼠忌器了。

    之前的弓箭攻击，毫无疑问是对方的Archer，而现在如此规模的魔术造物，只能是Caster。

    而因为大量龙牙兵的乱入，红方阵营的英灵们，此时也顾不得继续跟幽斗纠缠了，而是各自回到了自家的御主身边。

    当然了，暴走的莫德雷德跟高傲的吉尔伽美什，显然不属于这个行列，此时的两人已经无视了周围遍地的龙牙兵，开始火拼起来了。

    看到突然乱入的龙牙兵，还有之前远程支援的螺旋剑，幽斗也是收敛起了本来准备爆发的魔力。

    刚才他已经通过御主跟从者的联系，接到了美狄亚的讯息，蓝方阵营的英灵并没有其他行动，现在能够做的已经是极限。

    美狄亚也希望幽斗，能够趁着红方阵营的御主现在投鼠忌器的时候，能够趁着龙牙兵拖延时间，尽早脱离战场。

    “如果这是对方的佯攻的话，水平未免太菜了吧，像这样的魔术造物，顶多也就能对付一下普通人。

    难道对方还指望以此来充当战力？或者说……，这只是为了转移我们的视线？”

    伊斯坎达尔驾驭着自己的战车“神威车轮”，旁边坐着自己的爱妃韦伯，两头拉车的飞蹄雷牛浑身爆发出闪电，在龙牙兵中左冲右撞。

    对于攀上战车的龙牙兵，更是一只手驾驭着牛车，一只手一拳一个的将龙牙兵打散。

    作为历史上有名的征服王，比起自身的武力，伊斯坎达尔的领袖气质跟军事能力，显然要更为的出色。

    大批的龙牙兵出没，征服王本来也以为蓝方阵营打算在第一个晚上就发动总攻，但是当察觉到龙牙兵的强度，以及不见其他的英灵时，征服王就猜测到，蓝方阵营可能根本没有英灵赶到这边。

    而不出征服预料的是，现在大家都在忙着解决这些突然出现的魔术造物，根本没人发觉幽斗早就已经离开了。

    本来如果红方阵营团结一气的话，就算突然出现了这么大量的魔术造物，幽斗应该也是走不脱的才对。

    可惜的是，现在的红方阵营，情况似乎变得比蓝色阵营还要遭，saber只顾着跟Archer战斗，甚至间桐雁夜在看到有人对远坂时臣下手了，居然也命令Berserker攻击吉尔伽美什。

     saber跟Berserker，也就是莫德雷德跟兰斯洛特正好都是圆桌骑士团的成员，而且还是骑士团中，武艺最为出色的两个人。

    吉尔伽美什虽然在英灵之中号称顶尖的存在，但是独自面对两个犹如疯子一般的骑士，此时虽然不落下风，但也只能“杂修杂修”的谩骂着。

