    “阿华，我们是不是要死了？”刘阿吉担心地问谢永华道。

    两人被绑着，塞在车上。汽车在路上不断颠簸晃动。

    前面，坐在副驾驶室的黑脚鸡抽着烟回头瞪两人一眼：“能躲过去算你们命大！你们知不知这次得罪了什么人？石志坚知道吗？”

    “啊，石志坚？”谢永华和刘阿吉全都吓住了。

    石志坚的名头在他们和合图那可是传播的很广，准确地说是恶名昭著！

    尤其石志坚旗下洪兴社不久前更是把和合图打得落花流水，为此整个社团割地又赔款，屈辱至极。

    黑脚鸡很享受把人吓住这种感觉，就吐口烟雾轻蔑道：“那个叫木瓜的丫头是石志坚家的小保姆----这样的人你们也敢搞，真是活得不耐烦了！”

    刘阿吉都快吓哭了：“不要啊，我们不知道的！”

    谢永华也道：“是啊，要是知道的话，就算给我们天大胆子我们也不敢乱来！”

    “切！现在说什么都晚了！四大探长中的颜雄向才哥要人，等会儿看才哥怎么收拾你们两个！”黑脚鸡咬着香烟，不再理会这两个倒霉蛋。

    刘阿吉真的哭了，“我不想死啊，我还年轻！”

    谢永华眸子伸出一丝阴狠，靠近刘阿吉道：“别哭！我话你知，要想活命就听我的！”

    “怎么做啊，我都听你的！”

    “呐，现在事情出来了，如果我们两个全都招供，那么就会一起完蛋！不如这样，你先把罪名给扛了，等我出去找机会再救你！”

    “阿华，我虽然傻，却不笨！我要是扛下，那我就完蛋了，你还怎么救我？”

    刘阿吉跟着谢永华混这么久知道他鬼点子多，也一向很听他的话，可这次生死攸关他可不敢轻易答应。

    “你也讲过的，我次次考试第一次，我好聪明的！如果我能逃过这一次，当然有本事救你出去！”谢永华笃定道，“信我啦！你和我在一起哪次不是我帮你，这次你帮我，得不得？”

    “不是啊，可是----”

    “一个人死总比两个一起死要好，最起码我们还有机会！”

    “那你为什么不去死？”刘阿吉眨巴眼反问道，“你把责任扛下，我好想法救你！”

    谢永华望着刘阿吉忽然笑了，笑得很诡异。

    “阿华，你笑咩呀？你笑得我心里发麻。”刘阿吉看着谢永华笑眯眯模样浑身直起鸡皮疙瘩。

    “好！刚才那话可是你说的！”谢永华望着刘阿吉，“我们是好兄弟，我应承你！”

    “呃，你说什么？”

    “等会儿我把所有罪责扛下，你什么都不要讲，什么也不要说，明白吗？”

    刘阿吉感动了，“阿华，你真的要……”

    谢永华嘴角一翘：“我讲过的，谁让我们是好兄弟！”

    “呜呜呜，阿华，你太义气了！”刘阿吉都快感动的哭了。

    “一世人两兄弟嘛！”谢永华安慰他道。

    ……

    “你们两个扑街给我跪下！”刑堂内，崩牙才高高就座，两边插着社团旗帜，青烟缭绕，叉腰还站着十来名帮派弟子。

    崩牙才高高在上，端坐在龙头宝座上，嘴里咬着翡翠烟嘴，烟嘴上插着一支香烟。

    在他旁边，站着一个身材窈窕的旗袍美女，媚眼如丝，嘴里咬着一支百寿年香烟，打扮的风情万种，惹得众多男人时不时朝她瞟两眼。

    女人是崩牙才五个小老婆之一，名字叫“好彩妹”。

    崩牙才对好彩妹宠爱至极，到哪儿都带着她。

    今天崩牙才开刑堂，本来有些血腥，觉得不适合好彩妹过来观看，可是好彩妹好奇的很，一直没见过这种场面，就发嗲地央求崩牙才带她过来看“热闹”。

    黑脚鸡眼睛狠狠地在好彩妹旗袍下雪白大腿剜了一眼，吞口唾沫，这才高喝道：“把庙街双蛇这两个扑街带上来！”

    随着喝声落下，谢永华和刘阿吉就被人推搡着进入刑堂，身后有人踹在他们腿弯处，直接把他们踹跪下！

    刘阿吉跪在地上一看到大佬崩牙才高高在上，就忙跪地马趴过去道：“大佬，我错了！我们----”

    这时候谢永华上去一把将他扯开，双眼平视崩牙才道：“大佬，搞咩呀，找我们来这里做什么？”

    崩牙才楞了一下，他还以为谢永华会像刘阿吉一样向自己跪地求饶，没想到这小子到现在还想赖皮。

    崩牙才取下咬着的翡翠烟嘴，咯咯一笑，露出当年单挑时崩豁的牙齿：“你叫咩名字？”

    “眼镜蛇，谢永华！”谢永华说着用中指推了推架在鼻梁上的眼镜。

    “哦，我记得你，一个草鞋，敢这样胆大包天，不错！”崩牙才说着朝身边黑脚鸡使个眼色。

    黑脚鸡就从背后抽出一把蝴蝶甩刀丢到谢永华面前。

    “做咩呀，大佬？让我帮你削水果咩？雪梨，苹果，我都好擅长的！”谢永华笑眯眯地捡起那把蝴蝶刀在手里啪啪甩了几下，果然，手法娴熟。

    崩牙才也被这个不知死活的东西逗笑了，“你属猴子的咩？还在跟我演猴戏？你们得罪了什么人，应该比我更清楚！现在那个‘笑面虎’颜雄要我交人，为了我们帮派只好委屈你们两个了！”

    旁边好彩妹见此就凑到崩牙才耳边说道：“才哥，要他们三刀六洞咩？我听人讲好残忍的！”

    “残忍？那你不要看了！捂着眼先！”

    “不要嘛！我好钟意人流血的啦！”好彩妹一脸轻蔑地看着谢永华。

    谢永华给她的感觉很不好，虽然跪在地上，一双毒蛇般的眼睛却总在她身上敏感部位乱瞄，还舔舌头，这让她觉得有些恶心。

    “听到没有，你们两个扑街！连我女人都知道做错事要三刀六洞，不用我来教你们吧？！”崩牙才三角眼一翻，厉声道。

    刘阿吉吓了一跳，忙跪着要再次求饶。

    谢永华却抢先道：“大佬，这件事一个人扛，得不得？”

    “你要一个人扛？”崩牙才望着谢永华，眼睛眯起来，眯成一条缝。

    好彩妹也诧异地多看了谢永华一眼。

    刘阿吉更是感动涕零，“阿华，你对我太好了，我，我……我真不知道怎么谢你才好！”

    崩牙才笑了：“既然你不怕死，那好办！你们每个人三刀六洞，一个人扛，那就自插六刀！”

    “收到！大佬你可要讲信用！”谢永华甩动手中蝴蝶刀。

    “扑你个街！等你没死再说！”崩牙才很不爽谢永华用这种口吻和自己说话。

    谢永华二话不说，握紧蝴蝶刀猛地朝着自己----

    身后刘阿吉扑去！

    噗嗤！

    噗嗤！

    他动作迅速！

    压在刘阿吉身上！

    一只手死死捂着刘阿吉嘴巴！

    持刀在他胸口猛刺！

    嘴里对刘阿吉说道：“一个人死总比两个人死好！你死了，我给你买棺材，养你老母！大家是好兄弟，不要计较太多！”

    噗嗤！

    噗嗤！

    足足六刀！

    刘阿吉瞪大眼，一开始还能挣扎，渐渐不动弹了！

    瞳孔放大！

    现场，一片死寂！

    崩牙才，好彩妹，还有黑脚鸡等人全都惊愕地看着眼前恐怖一幕！

    他们谁也没想到谢永华不按常理出牌，不是自己插自己，而是反过来拿刀狂插好兄弟！

    ……

    也不知道过了多久！

    谢永华见刘阿吉不动弹了，这才松开捂着刘阿吉的手，深呼一口气，把握着的刀的血手在刘阿吉身上抿了抿血渍，这才转过身笑眯眯地望着崩牙才说道：“大佬，六刀插完！你要不要数一数？”

    崩牙才回过神，把惊讶得张开的嘴巴合上，指着谢永华：“你你你----”

    谢永华嘿嘿一笑，丢掉手中蝴蝶刀，伸手把凌乱的马尾重新扎好，嘴里道：“我什么？我刚才讲过一个人扛下所有，可没讲边个去扛？大佬，做人要讲信用是不是，这笔账揭过啦！”

    崩牙才这才醒悟过来，自己被人耍了！

    “扑你个街！”崩牙才猛地从座椅上站起来，把自己珍爱的翡翠烟嘴狠狠砸在地上，戟指谢永华鼻子：“你算什么东西？有乜资格同我讨价还价？”

    旁边众人见大佬突然炸毛，全都吓了一跳。

    好彩妹先是一惊，然后忙上前碾灭手里夹着的香烟，伸手抚着崩牙才胸口嗲声道：“才哥息怒，不要那么大火气！你身体不好，犯不着和这种乐色斗气！”说完还望着谢永华，朝他冷嗤一声。

    谢永华似乎也被暴怒的崩牙才吓住了，噗通一下跪倒地上，跪地马趴到崩牙才脚下，抬头望着崩牙才一脸哀求道：“大佬，我错了！我不该耍你！求你放我一条生路吧！”

    崩牙才哼了一鼻子，看着跪在脚下像狗一样的谢永华轻蔑道：“你这个狗一样的东西！自以为聪明，等会儿老子照样把你送给颜雄！让那个笑面虎好好惩治你！”

    谢永华哭了，眼泪鼻涕直流：“大佬，不要啊！给我一个机会！”

    “机会？你配吗？”崩牙才狠狠地朝谢永华头顶吐了一口唾沫！

    谢永华见此，忽然咯咯地笑了起来，形若癫狂！

    崩牙才怒了，一脚踹向谢永华面门：“扑街！你笑咩呀？”

    咔嚓！

    谢永华戴着的眼镜被一脚踹爆！

    谢永华借此机会，猛地抓起地上蝴蝶刀起身朝崩牙才扑去！

    “保护大佬！”

    “保护才哥！”

    可惜晚了！

    谢永华手持蝴蝶刀噗嗤！噗嗤！照着崩牙才狂捅数刀！

    崩牙才瞪大眼睛，到死也没想到谢永华敢反抗，敢拿刀插自己！

    黑脚鸡等人惊呆了！

    好彩妹更是惊叫一声，吓得蹲在地上！

    噗通一声！

    谢永华把崩牙才推倒在地上，手持血刃笑眯眯摘下自己被打爆的眼镜，嘴里道：“扑你个街，这可是我花了八块钱从庙街买来的！好珍贵的！”

    黑脚鸡这才反应过来：“他杀了大佬，为大佬报仇啊！”

    一帮人正要行动，谢永华甩着蝴蝶刀啪啪作响，满身鲜血犹如恶魔双眼发红地盯着他们：“边个敢来？”

    一时间，众人竟然被他狰狞的模样给吓住。

    坏人怕恶人！

    恶人怕厉鬼！

    此刻的谢永华形若厉鬼！不，比厉鬼还要可怕！

    连插两人，还能笑得出来，简直是个疯子！

    “呐，现在事情已经发生了，我给大家一个建议，得不得？”谢永华用诱惑的口吻说道，“崩牙才这个混蛋对你们怎样，你们心里有数！贪财好色，对兄弟不仗义！我呢，替天行道，也算做了一桩好事！现在呢，他挂了，刚好可以给颜雄交差！那么我们和合图九龙仓的人就还可以继续活下去！”

    “当然，我这人好公平的！黑脚鸡，你不是钟意这个女人咩----”谢永华走过去一把采住蹲在地上女人头发，把好彩妹拽起来！

    好彩妹挣扎着，叫着！

    谢永华一巴掌甩过去，她老实了！

    谢永华像卖牲口般右手卡着好彩妹嘴巴对黑脚鸡说：“你钟意她，我就把她送给你！”说着用力一推，就把好彩妹推到了黑脚鸡怀里，“看好她！可不要让她跑掉！”

    “还有你们----”谢永华手持蝴蝶刀指了指其他人，“才哥还有四个姨太太，你们边个想要？”

    众人你看我，我看你，心里想要，却不敢吭声。

    谢永华用蝴蝶刀搔搔头：“这样啊，想要的话等会儿抓阄好了！女人嘛，到处都有，不要伤了兄弟和气！”

    “还有，崩牙才的那些家产我也准备也拿出来分给兄弟们！大家出来混无非是求财，求女人！现在我统统给你们，得不得呀？”

    众人再次你看我，我看你。

    连原本气势汹汹的黑脚鸡怀里搂着女人也说不出话来。

    金钱！

    女人！

    种诱惑实在是太大了！

    这时，也不知谁大声喊了句：“得！”

    瞬间----

    情势大变！

    “华哥好样的！”

    “华哥劫富济贫！”

    “我支持华哥上位！”

    黑脚鸡面色难堪，却无力阻止眼前一切。

    谢永华重新戴上破碎的眼镜，嘴里谦虚道：“大家如此抬爱，我谢某人受之有愧！”

    话虽这样说，他却朝着崩牙才的宝座坐去，然后斜着身子，指了指地上崩牙才尸体道：“来人啊，载才哥去见颜爷！一切罪名都由才哥承担！我说的！”

