    陈季川一边修行，推衍功法，一边洞悉，收割宝物。

    根基不断夯实。

    身家不断增长。

    《朱雀琉璃经》正在向着正宗级飞快挺进。

    ‘七宝池’中的许多宝物也在被陈季川一点点窃取。

    他时不时还去看一眼萧兰的情况，见她还在红尘中历练，没有性命安危，就松了口气。

    继续重复着修行、推衍、洞悉、收宝这个过程。

    根基在夯实。

    功法在提升。

    身家在增长。

    这种日子过得太惬意，让陈季川沉浸其中，浑然不觉时间流逝。

    若是提升修为，兴许还会遇到瓶颈。

    但陈季川始终在重修重修重修，并不是在学新知识，而是一直在复习复习复习。常人复习，一次两次兴许还行。次数多了，必定烦躁。

    但陈季川整个人泡在‘八定水’中，心灵澄澈，杂念不生，不会出现烦躁的情绪。

    一遍遍重复。

    一遍遍修行。

    一年。

    两年。

    三年。

    时间飞快流逝。

    原本预估的六十三年才能将《朱雀琉璃经》推衍完成，但因为后来重修的愈发熟练，在第四十七年的时候就已经重修一百零八次——

    【功法：朱雀琉璃经】

    【品级：正宗级】

    【说明：由《离火真经》、《朱雀焚天功》以及《九转琉璃身》三门功法融合而成。观想一尊朱雀神君，以火法炼身，‘身心如琉璃，万法不能侵’，可掌御天下万火，为火中至尊！】

    ‘四象法门’中，继《白虎剑狱经》后，第二门大法也晋升正宗级。

    陈季川心中大喜。

    然后一看时间还早，池水尚存，陈季川干劲十足，再接再厉，继续推衍功法。

    “白虎。”

    “朱雀。”

    “接下来，青龙。”

    陈季川身上有亿万法门，有其他世界的，主要是中洲世界的，也有这些年从武河星、从魔音山、从须弥仙宗得来的法门。

    陈季川在修行之余，早就构思了种种功法融合的方案，只等有时间再来一一尝试。

    现在机会就来了。

    十二次融合。

    十二次尝试。

    终于，在陈季川进入须弥仙宗、进入七宝池中的第五十年，陈季川融合出一门适合心意的功法——

    【功法：青龙长生经】

    【品级：旁门级】

    【说明：由《长生宝典》、《青龙乙木经》以及《长春功》三门功法融合而成。观想一尊青龙神君，修行乙木长生之道，能执掌世间草木，汲取天下乙木精华，滋养肉身、神魂，打破寿元极限，长生世间，不坏不灭！】

    ……

    《青龙长生经》一成，陈季川大喜过望，立刻开始推衍。

    准备将‘四象法门’中第三门大法也推衍至正宗级。

    一年。

    两年。

    三年。

    转眼又是十年。

    陈季川进入七宝池已经一甲子时间。

    重修一百五十二次。

    《朱雀琉璃经》推衍至正宗级。

    《青龙长生经》融合后，也推衍八次之多。只剩下最后两次，即八十二轮重修，就能达到正宗级。

    但这时。

    陈季川望见红尘中，萧兰灵光逐渐暗淡，隐约有沉沦之相。

    一甲子历练。

    萧兰终究渡不过，再往下，就要逐渐丧魂落魄，直到性命消亡。

    “不能见死不救。”

    陈季川没多犹豫。

    他一向自诩良善，内心更是恩怨分明。萧兰这次邀他闯阵，无疑是有自己的小算计。

    但不论如何。

    陈季川是因为萧兰才能来到须弥山，才能在七宝池中获得诸般好处。

    再加上‘纯阳仙藕’，以及同出武河星的渊源，让陈季川眼睁睁看着萧兰去死，哪怕她还有一道分身在外，陈季川也做不到。

    良心终究难安。

    修行但求心安。

    陈季川一念起，一念落，先将修为重修到进入须弥山时的状态，然后站起身来回到山脚。

    并指为剑，剑气迸发，瞬间搅碎红尘大千。

    砰！

    沉沦其中的萧兰解脱出来，从中跌落。

    几道玄光从山顶七宝池中飞出，正入萧兰怀中。

    “我——”

    萧兰历经红尘，尚有些恍惚。

    待到玄光入怀，宝物入手，这才反应过来。扭头一看，就见陈季川也从空中跌落下来。

    同样一脸懵逼。

    “道兄——”

    萧兰看着陈季川，正要张口说什么。

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    忽见须弥山震动，地动山摇，整个天地似要坍塌一般。

    “这是——”

    陈季川这下真的惊着。

    他张开双眼看向四方，顷刻洞悉，脸色一变：“不好！这是时空大挪移！”

    陈季川看的清楚。

    在他帮助萧兰破开大千红尘后，‘小须弥正反九宫仙阵’默认萧兰闯过试炼，于是赐下宝物。

    但同时。

    此阵发动，要将萧兰、陈季川挪移不知何处。

    自身也在变化，同样要挪移别处。

    “居然还有这重变化，难怪能存在这些年。”

    陈季川好不容易混熟了‘魔音山’，根基也在武河星中，可不愿被挪移到别处。

    而‘小须弥正反九宫仙阵’中的一切，包括阵势本身，他也不愿放弃。

    “第二元神！”

    “出！”

    陈季川趁着地动山摇、一阵大乱，将‘纯阳仙藕’造就的‘第二元神’放出，窥破阵势奥秘，藏身阵中。

    而他本体则祭起‘万叶剑河’，破开阵势挪移之力，拉着萧兰径直闯出须弥山，出了阵势。

    刚一出来。

    就往星空掠去。

    等他们赶至星空，再回头望去，就见虚空动荡，偌大一颗星辰就在他们眼睛底下，挪移不知去向。

    ‘小须弥正反九宫仙阵’中，陈季川第二元神藏身阵法缺漏处，没被阵势挪移出去。他仗着‘洞悉术’厉害，甚至还走上须弥山山顶。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    须弥界震动。

    而须弥山顶上七宝池中‘八定水’，则正在飞速消耗。被他反复重修一甲子都没见浅多少的灵水，水位居然在短短时间飞快降低，很快就见了底。

    接着又有一朵朵荷花绽放，从中滚落无可计数的元石。

    元石落入池中，化为灵气，同样也被迅速消耗。

    “原来如此。”

    陈季川这下算是知道，为何许多荷花中空空如也不见一物。

    原来是被阵势消耗。

    一次次挪移。

    若是最开始全盛时期，七宝池中的八定水足够支撑阵势运转、挪移星空。

    但随着岁月流逝，阵法逐渐败落，积聚八定水的速度也慢了下来，运转、挪移的消耗也急速提升。

    最终入不敷出，只能消耗七宝池中存放的元石。

    无数年来。

    也不知消耗了多少元石。

    “败家！”

    陈季川一想到自己这一甲子时间，翻开的一朵朵空荡荡的荷花，心中一阵抽搐，心疼不已。

    再看到七宝池中已经见底、彻底干涸的池水，更是长久沉默。

    “人算不如天算。”

    “原本还想着将这道第二元神藏在阵中，日后炼成化身，继续借助七宝池中八定水推衍功法，甚至推衍神通。”

    “现在看来——”

    陈季川元神散发纯阳气息，看着已经见底，却还在不断消耗元石的七宝池，只觉得自己的家底正在被人迅速的挥霍。

    偏偏他无力阻止。

    这一幕惨绝人寰。

    陈季川不忍直视。

    ……

    ‘小须弥正反九宫仙阵’连同整个星球挪移远去，不知落在何方。

    这是星空大挪移，至少也是数十个河系，甚至是跨越数个河域。

    若不是见机快，留下了第二元神，陈季川怕是再也无望找见这座阵势，这座遗迹。

    比如他身旁的萧兰。

    “挪移走了？”

    “太可惜了！”

    萧兰眼睁睁看着遗迹远走，眼中也有几分心疼。

    “是啊！”

    “仅仅红尘历练一遭，就让我受益良多。要是能完全占下来——”

    陈季川也假模假式的感慨。

    但他言语中的心疼并未作假。

    萧兰心疼，但她并没有看到七宝池，并没有享受过‘八定水’，也没有看到七宝池一朵朵荷花中，无数元石被无情挥霍。

    终究隔着一层，心疼有限。

    而陈季川看到的更多，心疼的也就更加深刻。

    眉头都皱成一团，脸色如苦瓜一般。

    “……”

    “……”

    受陈季川感染，萧兰觉得自己心里好受多了。

    继而这才有空想起来，陈季川方才居然带着她从须弥山中冲了出来。

    “道兄可以轻松破阵？”

    萧兰两眼直勾勾看着陈季川。

    “破阵做不到。”

    “不过这阵残破，以我的阵法造诣，想要逃出并不难。”

    陈季川冲萧兰解释道。

    萧兰兴许在炼丹方面有些造诣，但对阵法却一窍不通。陈季川糊弄起来，轻松的很。

    “这样么。”

    萧兰听了，心中总有些怀疑。

    但她确实不懂阵法，也不知道陈季川这番话是真是假，索性不去纠结，收起心来梳理这一趟的收获。

    这一次红尘历练，这是无形的好处，会在日后修行中逐渐表现出来。

    不好估量。

    但她‘成功闯过’大千红尘后，七宝池中奖励的宝物却是实打实的。

    萧兰默默梳理一阵，眼中露出几许喜色。

    陈季川看向萧兰，见她眉梢带喜，好奇问道：“须弥山最后奖励了仙子什么宝物？”

    他得先问清楚，然后再好对照着，跟萧兰交流他自己这一趟的收获。

    ……

