    街上的店铺，也只有那么几个开着，铺子里冷冷清清的，顾客也没有一个，稍微像样一点的铺子，一个是药铺，一个是医馆。

    走了一刻钟就到了十字路口，李虞坐在马车上，就把整座县城的布局看得清清楚楚，四条破旧不堪的大街，大半个时辰就能逛完，还有股猪粪味飘过。

    李虞他们观察着青川县城，青川县城的人也扑在窗户前，看着停在十字路口的几辆马车，看着马车停了一会，慢慢的朝县衙的方向走去，“哟！朝廷又派县太爷来了，就是不知道，这次这位县太爷能干几天喽！”

    车队转弯走了十几吸的功夫，就到了青川县县衙，大家看着倒塌的只剩下大堂的县衙，更是哭笑不得，周嘉叹气道：“如意，去看看里面有人没有。”

    如意跳下马车，走进大堂，看见一个穿着破旧长袍的瘦弱老头，脸色青白，下巴还蓄着一缕山羊胡，如意拱手道：“请问先生，您知道去哪找县衙里的人吗？”

    老头眯着眼睛，看着如意，冷着脸道：“找人？整座青川县县衙就我一个，小后生，你要找谁？”

    “老先生，有礼了，我家少爷是新上任的青川县县令，请问县衙的官邸在什么地方。”

    老头指着外面的残垣断壁，“那就是，早就倒了，”说着就往外跑，看着马车喊道：“县太爷来了，太好啦！快把俸禄发放给我，我回家买米去。”

    周嘉看着跑向钱先生的瘦弱老头，心想；这大概就是那位涂典史吧！

    周嘉跳下马车走向涂典史，拱手道：“涂典史，找我何事？”

    涂典史摊开双手道：“何事？发俸禄啊！我都三年没拿过俸禄了，您既然上任了，就把俸禄发给我吧！老夫还等米下锅啊！”

    周嘉两手一摊，“你看，我这才到县城，县衙里的情形我也不清楚，再说这几年，整个县衙都不是你管着的吗？怎么都没拿到俸禄啊？”

    涂典史看着周嘉，应不出话来，想了一会道：“那大人就拿敕碟，和告身给在下查验后上任履职吧！”

    周嘉点点头，“好，我这就去拿给你。”

    李虞看了一会，心道；看来得自己找地方住了

    李虞对站在周嘉身后的如意道：“如意，去附近找个院子租下来，先安置下来再说。”

    “是，我这就去找。”涂典史听到李虞让如意找地方住下，急忙喊道：“夫人，租我家，我家就只有老夫一个，大院子能住下。”

    李虞看着老头，笑了起来，“租您那也不是不行，我得先看看。”

    涂典史看着李虞，笑道：“老夫不要租银，只求跟着吃两餐饭食就成。”

    李虞微笑着点头道：“只要我们租您的房子，两餐饭食倒不是多大的问题。”

    涂典使利落的转身，指着对面的宅子道：“夫人，您看，老夫的家就在县衙对面，方便得很，那位小哥，老夫一起去看看吧！”

    如意看向李虞，李虞颔首笑道：“好，如意你就和涂典史一起看看去吧！”

    周嘉和钱先生看着能和破庙一比的县衙，苦笑道：“走遍大雍恐怕也找不出，第二座这般破败不堪的县衙。”

    钱先生后怕道：“大人，最重要的还是城墙，幸好这几年大齐也无力进犯，如果不把城墙修筑好，万一大齐来犯，不费吹灰之力就能打到青州府。”

    “嗯！等我与涂典史交接后，查看一下，县衙里到底还有没有家底。”

    如意跟着涂典史走到对面，涂典史推开门，对如意道：“小哥你看，我家宽敞吧！还是我祖父在世时修建的，两进的院子，青砖青瓦，再来点人也能住下。”

    如意见院子确实挺宽敞的，院子里杂草丛生，到处都脏兮兮的，“院里这么脏，您都不住里面的吗？”

    涂典史一甩袖子，瞪眼道：“我一个糟老头子，一间屋子就够了，这么宽，打扫干净，那还不把人累死啊！你就去问问你家夫人，租还是不租吧？”

    “不用问我家夫人，租，先说好啊！两餐饭食抵房租了。”

    涂典史笑了起来，“好，老夫有口热饭菜吃就成。”

    如意跑到对面，向李虞禀报道：“夫人，院子看起来还是挺宽敞的，就是要清扫一下。”

    “好，那就先把牲口牵进去，把行礼都卸下来吧！”

    几人把马车赶到对面，涂典史已经把门槛卸下来了，车子赶进院子里，大家把行礼卸下来，搬进了后院，开始打扫清理院子里的杂草和屋子里的灰尘。

    小玉拿着抹布去了灶房，见灶房里锅碗瓢盆还在，但是已经布满了灰尘，水缸里布满了灰尘，几个人忙了大半个时辰，才把屋子打扫干净。

    如意和小玉带着杨威，找到西城，买了些肉，找到一处卖菜的，把剩下的南瓜、冬瓜，还有蔬菜，都买下了，还和摆摊卖菜的老伯，定下了每天的蔬菜瓜果。

    老伯笑的嘴都合不拢了，小声嘱咐三人道：“看你们的样子，就知道你们才来青川的，你们记住，天暗下来后千万不要出门，山上的山匪经常要下山进城，那些人不讲道理的。”

    如意笑着点了点头，“多谢大叔，我们就租住在衙门对面的涂家，您每日辰时后就把菜送过去就成。”

    老伯点头，“哦！是涂典使家吧！我知道，您放心，保证都是新鲜的。”

    李虞和周嘉站在涂家门口，看着对面的残垣断壁，李虞指着县衙断墙旁边的一片荒地道：“小喜，城墙和县衙只能等你报上去，有了银钱再修建，你问问旁边的荒地有没有主，没有我们就买下来，修建房屋铺子。”

    周嘉紧皱着眉头，“鱼儿，必须尽快动工休整城墙，不然，等大齐从旱灾里缓过来，我们就麻烦了。我打算等会向涂典史，了解清楚青川城里的具体情况后，明日一早，就让徐春和车夫带信回青州，请沈武和楚掌柜帮忙，先借些银钱和人手来，请人修筑城墙。还有，秋收马上就开始了，还得去县城周边看看，把朝廷免了赋税的消息通告下去。”

