    “孟总，上次我特意多送你的手绳，不知道那个人用着效果可还行吗？”江小白问。“呵呵，效果很不错，我……我朋友说短短几天就已经见效了。”

    孟总及时刹住了车，差点说漏了嘴，不禁暗道好险。

    这时他已经走出了会议室的门，正站在门外摸自己的脑门。

    他脱发有些厉害，头发早已经地中海了，而这是因为遗传，他老爸是这样，他爷爷也是这样……

    脱发和秃头的困扰一直伴随他好多年了，但除了植发和假发外似乎没有别的根治办法，为此他也很无奈，只是还好，有了一个江小白。

    其实他找上江小白谈合作，固然有稳定公司员工的原因，但还有一个私心，那就是借合作之便为自己谋点福利，而最后他也达到期望了。

    手绳不离身的戴了几天，时间还尚短，现在期盼长头发是不可能的，但效果却也有，那就是他不再掉发了！

    以前每次他起床第一件事就是在枕头上数头发，看看又掉了几根，那每一根都是他的心头肉，数字每多一个，他就会心痛大半晌。

    洗澡时就更别提了。

    那掉的不是头发，是命。

    但用了手绳后，肉眼可见的就是头发不再掉了，洗澡不掉，睡觉也不掉，这让孟总别提多高兴了，这几天整天满面笑容，走路都带风。

    每一个胖子都认为瘦下来的自己是街上最靓的仔，每一个秃头的人都认为自己发量多了以后就是宇宙第一帅。

    如今的孟总已经在幻想自己成为第一帅后的样子了。

    对手绳后续的效果有着莫大的期望，所以对江小白，孟总的态度也显得很和善——

    这是尊大佛啊！

    只要把她笼络住了，那以后各种功效的手绳岂不是都不是难题了？虽然他拿到的也不容易，但怎么说也会比别的人来的要方便一些。

    “那就好。”江小白笑了一下，“我最近要抽奖，所以新设计了一款手绳，也就是美颜手绳，我想孟总的太太应该会用得到。”

    “真的？那太好了。”

    孟总眼睛一亮。

    为了美颜手绳这事，他老婆已经跟他吵了一架了。

    事情的缘由就是，江小白薇博刚发了新手绳的抽奖活动，他老婆就知道了，于是就找到了孟总——

    “你不是在和江小白合作吗？那给她要个美颜手绳啊！”

    “那哪能要啊！我多要的那一个已经不容易了，再要她不可能答应的，这东西很贵的好吗！”孟总忙解释。

    他为了给自己谋私已经给江小白让步了，要是再要，那肯定得再给好处，那时候他该给什么？

    “好啊，你个秃驴，你有手绳的机会不给我，却给自己用……”

    老婆怒了，因为得不到手绳，孟总也怒了，因为那声秃驴。

    “我太太也知道你的新品手绳，还曾给我要过呢，只是我不好开这个口，如果江小姐你愿意慷慨，那别的事咱们都好商量。”孟总说道。

    都已经谈好的合作，江小白不会闲的无聊给他打电话，还要白白送他东西，所以这个电话肯定也是有所求的，而她送的那个美颜手绳想来就是谢礼。

    这个谢礼可是够分量的，暂不说它价值多少钱，仅它可以安抚住老婆、能让她不要再整天对自己翻白眼这一点也足够孟总点头答应了。

    “我今天有一个工作，是和孟总的公司合作的采访，只是这个叫做胡晴的主持人不太对我的胃口，问的问题不是那么恰当。”江小白说道。

    孟总一听就皱起了眉，“有这样的事？我知道了，你且等等，我来处理。”

    “好，静候佳音。”

    江小白说完就挂了电话，稍等了两分钟，才再次踏进了采访室。

    “江小姐忙完了？那我们继续吧。”

    胡晴看了她一眼，神色间有着因江小白拒绝配合的不悦。

    “等等吧。”江小白却是道。

    “等？江小姐，我们的时间是有点紧张的，要是耽误下去可能会影响我们的采访内容。”她语气不太好的说。

    “急什么急？还差这几分钟？”

    编剧齐芬出声怼了胡晴。

    她一直以知性女性的气质来要求自己，所以尽管早有不满，但却一直没有说话。

    可这时也实在忍不住了。

    明明是你做的事太过分，你竟然还对着演员摆脸色？

    就这女人也能当主持人？得是什么样的背景才能让她这么肆无忌惮？

    早知道这边请的主持人是这种货色，那他们就不该接受这个采访！

    “行，那就让江小姐休息几分钟。”

    胡晴看了齐芬一眼，没有多说什么。

    她心中是在冷笑的。

    这些人恐怕不知道剪辑的力量，就他们今天对自己流露出来的态度，只要把对话剪辑一下或者是换换前后顺序，这样视频一经播放，他们就会被网友给非议了。

    就像刚才，江小白无故在采访中离开，现在回来了还故意不开始，并且神色倨傲……

    这一段已经全都被摄影机给录了下来，想想看，如果把这些放到正片中让网友看，大家会不会说她目中无人、耍大牌？

    那样一来，她只有道歉才能平息众怒了。

    想到这里，胡晴也不急了。

    等就等吧，等的时间越来，到时候她被黑的越惨。

    江小白看她一眼，不知道胡晴眼中隐隐的兴奋和期待是什么情况。

    不过是什么都无所谓了。

    又过了一分钟，场上的一个工作人员接了一个电话，当他听到那边的声音后就似是被吓到了，说了两句后就匆忙的拿着手机跑了过来，“晴姐，是陶哥的电话。”

    “陶哥？”

    胡晴愣了一下，忙起身拿过手机，“喂，陶哥，是有什么事情吗？”

    说着话时她就要朝外走。

    “不好意思，我们领导应该是有急事，晴姐会很快回来的，劳烦各位稍等一下。”

    蓝衣女孩看到胡晴不打招呼就离开，忙走过来向他们道歉。

    “没有关系，我们可以等。”

    江小白勾起唇，看向胡晴离开的方向。

