    玫丽香薰店内。

    夏风已经从玫德克口中知道了玫兰莎失踪事件的全貌。

    就和他之前预想的差不多，这是一起绑架。

    ...

    玫德克的香草生意合理合法，包括香料加工厂的产品中也没有一样违禁品，但是，产品中的某一种香料，却可以成为违禁品的原料。

    其实这个东西很好理解，就像加工源石一样，你单独售卖和购买轻锰矿不违法，但如果你用轻锰矿来加工源石，就是违法的。

    但是玫德克的这种香料又有些特殊，因为它是致幻粉的核心原料，无法代替。

    ....

    数年来，玫德克与西斯洛商会的合作非常稳定，或许玫德克知道西斯洛商会要用这种香料配制什么东西，但他从来没有过问。

    至于价钱，也只是香料的批发价，除此之外没有多收一分钱。

    这是一名合格商人的品质，玫德克已经不缺钱，他只想低调安稳的维持家族企业，给老婆和孩子一个舒适的家。

    但是，就在几个月前，克朗家族覆灭案震惊整个北部，普通贵族成员因为得罪人而被谋杀，这种事还是十有发生，但是整个家族被灭族，却是十分罕见。

    就在克朗家族覆灭案发生的第3天，西斯洛商会的古尔也一起消失了。

    这一信息让玫德克嗅到了一丝不寻常，以他的智商，很快联想到了克朗家族的覆灭或许和古尔有关。

    他当即决定，全面停止与西斯洛商会的合作，虽然他并没有参与任何致幻粉生意，但如果监察厅顺着原料渠道追查过来，恐怕还是有一些不必要的麻烦。

    玫德克不想被牵扯精力，他只想和老婆孩子在一起，当一个普普通通的香料商人。

    但是，有些船一但上去了就很难下来，就算你觉得自己根本就没上船，别人也已经单方面的认为你上了船。

    即便古尔消失了，西斯洛商会也不允许玫德克停止香料合作，因为一但货源断了，致幻粉就会停产。

    ....

    听完这个事件的始末，夏风坐在沙发上目露沉思。

    “玫德克先生，所以你单方面停止了合作？”

    玫德克无奈的叹了口气。

    “是的，我命令工厂停止发货，但是我低估了那些流氓的手段，他们.....居然绑架了我的女儿。”

    夏风静静的看着玫德克。

    “你为什么不报警？”

    “我怕....”

    “怕你女儿有危险？对方没有提赎金之类的吗？”

    玫德克从上衣口袋里拿出一张纸条。

    “这是我女儿被绑架第二天扔到我家院子里的信，上面说，只要我继续供应香料，我的女儿就不会有事，除此之外他们不要一分钱赎金。”

    夏风盯着纸条看了看，有些疑惑道。

    “那他们什么时候把你女儿送回来？”

    “上面没说，这也正是我焦急的原因。”

    夏风懂了，说的简单点，这根本不叫绑架，而是叫“挟天子以令诸侯”。

    但问题就出在玫兰莎不是天子，人家还要上学呢，就算不上学，你天天绑着人家一个小姑娘也不是那么回事啊。

    ...

    离开玫德克的店铺，夏风站在马路上掏出电话打给了维娜。

    “嘟...嘟...嘟...”

    电话响了很久都无人接听，现在天气恶劣，电话信号出现问题也是经常发生。

    夏风整理了一下思绪。

    现在关于玫兰莎的事情已经搞清楚了，果然是古尔干的，也就是说，现在的行动目标已经统一，抓到古尔，一切问题便迎刃而解。

    因为联系不到维娜，所以只能先回郊区的那家小旅馆，等待维娜自己回来或是主动联系他。

    ...

    走在古沙市的街道上，阵阵寒风划过脸颊，夏风将围巾紧了紧，在寒风中加快脚步，离开了市中心。

    回去的路上，夏风边走边思考。

    这个古尔他之前从没听说过，但从做法上来看，是个有手段有胆量的狠人，当然，做他这一行的，没点过人之处也坐不上这个位置。

    夏风觉得这是一件好事，因为古尔这个人的胆子越大能力越强，就越证明他敢做出覆灭克朗家族这种大案。

    把这种罪大恶极，祸国殃民的家伙抓到，维琳公主，元议会，监察厅，恐怕都不会质疑凶手是否属实。

    ...

    走着走着，夏风已经离开了市区。

    视线里的房屋低矮破旧，走过一段空旷的街道，他路过了一条偏僻的巷子入口。

    就在夏风分辨着他是不是走错路的时候，忽然，他的左眼跳动了一下。

    一股深邃冰冷的气息被难以察觉的捕捉到，要不是附近没有人，便很可能被忽略。

    夏风停住脚步，静静的站在原地。

    这股气息不属于任何生物，准确的说，是不属于陆地上的生物，他不会分辨错，这是深海的气息！

    迅速回过身，然而视野中空无一人，周围的房屋破旧到仿佛无人居住，只有寒风拂过脸颊。

    忽然，已经淡去的气息再次强烈，这一次，夏风准确的分辨出了方向。

    看着右侧那条阴暗的小巷子，夏风将左手放到了神月刀的刀柄上。

    ...

    这个突然出现的变故无疑打乱了夏风的安排。

    他的当务之急是找到古尔，以维娜粗暴的风格，或许古尔本人已经有所察觉，所以行动必须要加快。

    但这里是古沙市，更是维多利亚，虽然抓古尔要紧，可无论如何，他都无法对这种突然出现的深爱气息置之不理。

    黑白双生已经运行到了中段，以他现在的实力，这并不算冒险。

    迈开脚步，夏风警惕的缓缓走进了这条巷子。

    ....

    这条巷子并没有外面看上去那么狭窄，转了几个弯后，也并不是死路，而是在这个废弃的平民区四通八达。

    夏风走的很快，附近的房屋都已经荒废，不需要用眼睛观察周围，他只是凭感知力朝气息最强烈的方向前进。

    ...

    10分钟后。

    虽然这股气息好像被尽力掩饰，但夏风还是凭介黑白双生对能量敏锐的洞察力发现了目标。

    巷子的尽头，一个穿着黑色毛皮大衣的高挑身影出现在了视线中。

    这个人从背影看应该是女性，此时她背对着夏风站在原地，看样子，她也同样察觉到了夏风在跟踪她。

    握紧神月刀，夏风缓步走了过去，在与此人约5米远的位置站定。

    冷冷的看着此人的背影，夏风沉声开口。

    “你是什么人。”

    听到夏风的声音，这个人双手插在大衣兜里，缓缓转了过来。

    就和她纤细高挑的身材相符，此人的相貌是一个女人。

    精致的五官，和皮草大衣配套的黑色绒帽，将她的气质衬托的十分尊贵。

    但无论如何精心打扮，都无法掩盖她惨白到毫无血色的皮肤，以及身上散发的幽冷气息。

    温婉的女性声音传来。

    “果然是你。”

    夏风紧紧盯着她的脸庞。

    “你认识我？”

    绒帽下，白色的发丝垂在脸颊两侧，女子淡定自如的双手插在衣兜里说道。

    “当然，毕竟你可是抢了我的贵族头衔。”

    夏风一愣，大脑有些反应不及。

    “什么？”

    “我的名字，叫做海拉。”

    ....

    一阵风吹过，巷子里静悄悄的。

    听到黑衣女人提到的这个名字，夏风惊愕的瞪大双眼，海拉，海拉？

    剑术大赛的擂台上，斯卡蒂将一个诡异的男人砍成了肉段，如果他没记错的话，那个人就叫海拉！

    惊愕只持续了不到一秒，夏风眯起眼睛。

    “你在耍我吗，海拉已经死了。”

    自称海拉的女子一脸玩味。

    “呵，死掉的只是我的替身罢了，是我低估了维多利亚人的实力，派了一个废物过去。”

    没等夏风反应，她继续说道。

    “哦对了，虽然这是第一次见面，但我从黑雪的口中已经听过你这个人，在萨米。”

    接连不断的信息让夏风的震惊越发强烈。

    黑雪，这个名字让他瞬间回忆起了一些事情。

    ...

    当初在萨米的天灾区域，那个召唤黑色雪花的少女弹指间夺去了几百名萨米士兵的生命。

    在后续的对战中，那个名叫黑雪的女孩更是可以将手持神月刀，并且黑白双生运行到第28天的他轻松压制。

    要不是当时斯卡帝突然杀出来救了他，他无疑会死在黑雪手中。

    ....

    看到夏风凝重的表情，海拉玩味一笑。

    “看来你同样没有忘了黑雪，毕竟可以从那个少言寡语的家伙手中活下来的人，都会印象深刻。”

    夏风握紧拳头，从牙缝里挤出一句话。

    “你到底是什么人。”

    海拉眼眸轻眨，左手缓缓从大衣兜里抽出，一脸笑意的对着夏风将手掌张开。

    “叮！”

    一个暗蓝色的吊坠从手掌落下，定格在了半空。

    看到这个吊坠的造型，夏风懂了。

    ...

    当初在萨米的天灾区域，黑雪赤裸的脚踝上戴着同样的吊坠。

    而在萨米南北交界处的那座大桥上，被他杀掉的那个人，身上也戴着同样的吊坠。

    这个吊坠的形状并不复杂，也并不难懂，在夏风的印象中，这是一种多足的深海生物。

