    虽然是在古神废墟，可罗峰却很轻松。

    因为原核是在魔杀族分身体内，连智能生命巴巴塔等一些重要物品都让魔杀族分身带走。所以这地球人本尊呆在这，根本没什么后顾之忧。

    “就算被杀死，也就多耗费点‘体内世界’的能量再恢复而已。”罗峰闭上眼，意识通过空间戒指内的一智能光脑连接虚拟宇宙网络，“等会儿还有一‘金之本源法则’的课程，不能错过。”

    ******

    在上万亿公里外的一座幽静广阔城池内。

    城主府内的一座楼阁三楼，修炼密室内一名穿着战衣的男子正躺在地上，黑衣罗峰正站在一旁。

    “有了这两颗血洛晶，离开古神废墟以来共得到的血洛晶，刚好有100颗了。”黑衣罗峰一挥手，直接毁尸灭迹，随即便在黑夜中悄无声息离开，一飞冲天，乘坐那机械族飞船来到血洛大陆外的虚空中。

    ……

    机械族飞船的控制室内。

    黑衣罗峰正坐在沙发上，轻声笑道：“外景模拟100%。”

    顿时周围景色变幻，出现在视野中的无比美丽梦幻的虚空景象，而在下方就是血洛大陆的云气层。

    “罗峰，你前两次分别融合30颗血洛晶，今天准备融合多少？”光芒在旁边汇聚形成巴巴塔的能量身影，小恶魔正笑眯眯看着罗峰。

    “准备融合25颗！”黑衣罗峰说道。

    “哦……在古神废墟，金角巨兽融合15颗。之前两次每次都30颗。现在金角巨兽一共融合了75颗血洛晶。加上今天要融合的25颗血洛晶，刚好100颗。”小恶魔巴巴塔嘿嘿怪笑道，“那剧烈疼痛，你受得了么？”

    黑衣罗峰眉头一皱。

    疼痛？

    是的。

    当初融合第十颗血洛晶时，疼的金角巨兽都控制不住的横冲直撞，另外两分身都疼的要命，那疼痛令灵魂都战栗。

    融合第11颗血洛晶，疼痛程度要远远弱于第10颗。

    可是，越往后每融合一颗血洛晶，那疼痛程度是在不断递增着，缓缓递增着，当融合到第72颗血洛晶时，那种疼痛程度就媲美当初融合第10颗时那种可怕感觉。上次罗峰拼了命，硬是融合到第75颗，可整个人都近乎昏厥了。

    “今天，就是融合第76颗到第100颗，估计每次疼痛都超过之前。”小恶魔提醒道，“如果受不了，还是分成几天融合吧。”

    “没事！”

    黑衣罗峰双眸凌厉，“这点疼痛都受不了，还想成为不朽？”

    “这可不止一点疼痛，若非你意志强，早魂飞魄散了。”巴巴塔提醒。

    “融合血洛晶，我还没听说谁魂飞魄散过。”黑衣罗峰轻声道，“如果承受不了会直接昏厥过去，血洛晶融合也就停止了。不会有危险。而且巴巴塔，我有感觉，当血洛晶融合到一百颗……将会产生奇迹。”

    黑衣罗峰眼眸有着一丝期盼：“开始吧！”

    刷！

    机械族飞船内只剩下一颗原核，黑衣罗峰则是进入了体内世界中。

    ……

    体内世界。

    宛如黑色山脉的金角巨兽正缓缓起身，而黑衣罗峰则是突兀出现。

    呼，一仿佛天柱般的右蹄爪缓缓伸出，放在黑衣罗峰身前。

    “第76颗！”黑衣罗峰翻手就取出一颗三角柱形血红色晶体，放在那蹄爪掌心鳞甲上，伴随着那锋利的利爪划破鳞甲，第76颗血洛晶融合开始了……

    “啊！”

    黑衣罗峰握住拳头，咬着牙，站在那身体隐隐发颤。

    “呜！！！”金角巨兽痛苦得猛地一飞冲天，那仿佛两片巨大乌云的鳞甲翅膀扇动起来，在辽阔的金属大陆上空疯狂的飞舞，时而撞在一座座金属山脉上，肆意发泄着那股剧痛感，许久后才停下。

    “呼。”

    “还好，感觉比上一波连续融合30颗时好点。看来，我的意志又磨炼提升了些。”黑衣罗峰暗松一口气，松开紧紧握着的拳头。

    落下的金角巨兽抬起右蹄爪，同时驱动那神奇之力，顿时右蹄爪从纯粹的黑色，变成淡金色，一头有着金丝披甲的黑色金角巨兽，全身大多都是漆黑，即使是那四根尖角，也是因为密布着金色秘纹乍一看才类似金色。

    实则是金色、黑色交杂。

    唯有右蹄爪，整个都是淡金色，且拥有着无尽的力量！而且这淡金色的右蹄爪上，还有着非常繁杂且无比绚丽的秘纹，秘纹的复杂程度，就算跟金角巨兽全身的金色秘纹相比……也差距不大。

    不过就算普通人，都会觉得这血红色的复杂玄奥的秘纹，有些缺失。

    并非完整的秘纹。

    “看秘纹多寡，感觉融合到第100颗左右，应该能让秘纹完整。”黑衣罗峰盯着那巨大的右蹄爪上的血红色秘纹。

    融合三颗时，血红色秘纹虽然简单却完整。

    融合十颗时，血红色秘纹繁复不少，依旧完整犹如一体。

    现在金角巨兽右蹄爪已经融合76颗……

    “继续第77颗！”黑衣罗峰将一颗血洛晶，再度放在右蹄爪掌心。

    ……

    第78颗，第79颗，第80颗……

    越往后每一次对右蹄爪的改造，都令直接承受体‘金角巨兽’痛苦的真想死去。可是骨子里的那种傲气和坚定如磐石的意志，令罗峰一次次承受下来。

    疼！

    真他妈的疼啊！

    ……

    第86颗，第87颗，第88颗……

    ******

    古神废墟，巨坑之府的修炼室中。

    穿着青铜色战甲的罗峰整个人都跪在修炼室中，双手十指仿佛钩子狠狠抓着岩石地面，将岩石抓出一块块碎石粉，紧紧咬着牙，牙床都发出恪嗤恪嗤的响声，面部完全充血，青筋暴突，全身不断的冒出汗滴，地面都潮湿了。

    “恪嗤恪嗤，啪！啪！怕！吐！”罗峰狠狠一吐，嘴里都吐出了碎裂的牙齿。

    “我……靠！！！”

    “疼。”

    “真疼啊。”

    罗峰全身都在发颤，汗水透过战甲缝隙朝外流着，皮肤都仿佛被蒸熟了一般。那种灵魂前所未有的剧痛完全作用在身体上。

    “呼！”

    “呼！”罗峰猛地趴下，整个人仿佛瘫痪一般，不断的喘着粗气，一口口喘着粗气。

    “老天，总算扛过来了。”

    “感觉都死过千次万次一样，虚拟宇宙网络中100%模拟，死亡疼痛也被模拟。可是死亡的疼痛，不及这种疼痛的万一啊。”罗峰整个人趴在那，单单地球人本尊就疼成这样，而作为右蹄爪直接承受体‘金角巨兽本尊’会疼成什么样？

    须知这种疼痛是由金角巨兽的肉体作用在灵魂上的。

    金角巨兽受到的疼痛最是强烈……

    “这才第90颗，接下来怎么抗啊？”罗峰无法想象，之前所承受的疼痛……已经是他这辈子所接受的最可怕的疼痛，疼痛到意识都要崩溃昏迷来自我防卫了。

    崩溃昏迷，这是一种本能的自我保护。

    不过罗峰很清楚，一旦昏迷，代表融合这颗血洛晶失败。

    ……

    遥远上万亿公里外的虚空中，机械族飞船控制室中，那颗晶莹的原核正滴溜溜的悬空转着。

    体内世界。

    “第91颗！”黑衣罗峰深吸一口气，将一颗血洛晶再度放在金角巨兽的右蹄爪掌心内，庞然大物般的金角巨兽，那比湖泊还要大的暗金色眸子低头俯瞰着那血洛晶，眼眸中也有着一丝心悸，真的……太，太疼了。

    嗤！

    利爪划过，鲜血流出，第91颗血洛晶再度开始融合。

    “杀！”

    “杀，杀！”

    疯狂无比的杀戮意志铺天盖地冲击罗峰的意志，每融合一颗血洛晶，这杀戮意志就会有一次叠加，到现在第91颗血洛晶时……这股杀戮意志丝毫不亚于之前的煞气漩涡8倍区域煞气的杀戮意志。

    甚至于，犹有超越！

    “我心如镜，休想惑动我，都滚出去！”罗峰的意志发出一声声怒吼，疯狂的抵挡，一次次拼命抵挡，总算那股杀戮意志退却了。

    “总算扛过这股杀戮意志了。”

    其实到此刻，不单单是改造右蹄爪时带来的剧痛几乎无法忍受，就连杀戮意志……也让罗峰有点抗不住了。

    不过。

    抵抗杀戮意志，和抵抗身体改造的疼痛，是不一样的。

    抵抗杀戮意志，挡住就是挡住，失败就是失败。没什么疼痛，没罪受！

    可是那种疼痛却是持续的，一波接一波……直至右蹄爪完全经过改造，那种可怕的疼痛才会结束。

    “靠，又来了！”

    黑衣罗峰身体都是一颤，直接跪伏在地上，双手插入金属地面，咬着牙死死撑着。

    “嗷唔！！！”金角巨兽嘶吼着疯狂的发泄着。

    ……

    第91颗，在宛如一次又一次经历生死关的噩梦感觉下，总算扛过去了。

    “第92颗！”

    要想成功，必须对自己狠！

    罗峰继续让金角巨兽分身融合第92颗血洛晶，天，第92颗血洛晶的杀戮意志……简直无法抵抗，罗峰拼命的控制自己的意志，让自己意志无比凝聚，不断的坚持，再坚持着，感觉意志都快崩溃了。

    终于，那股可怕的杀戮意志退去。

    但是紧跟着又是持续不断的更可怕的疼痛……

    ……

    “我怎么有种感觉。”黑衣罗峰拿起第93颗血洛晶，低声道，“想融合到第100颗，会很难很难。”

    “继续吧！”

    当第93颗血洛晶和金角巨兽右蹄爪伤口鲜血碰触的瞬间，那比之前还要狂暴疯狂凶悍的多的杀戮意志冲击向罗峰的意志，那杀戮意志无穷无尽，每一道都强悍无匹，罗峰勉强疯狂抵抗一次又一次。

    “轰！”罗峰感觉到意识一阵眩晕，随即，三个分身全部陷入昏迷中。

    那杀戮意志攻破罗峰的抵抗后，迅速退却回到那颗血洛晶中。

    融合第93颗血洛晶，失败！

    Ps：第二章到！继续写第三章！

