    简之柔心中暗骂了一句战如歌多事，转首哽咽两声，哭音尚在。

    “是，王妃教训的是。”

    偏做出一副受了委屈的冤枉模样，换一个拎不清的人在这里，怕是要觉得战如歌太过分，还会因此生出嫌隙。

    不过清王这两口子就这么淡淡的看着她，连简之柔自己都莫名觉得有点尴尬，低头呜呜抽泣着。

    战如歌可没功夫花在这类的勾心斗角上，吩咐旁边的宫女道：“本王妃记得隔壁就是临耀殿，你们扶简家小姐过去梳洗一番，否则这个样子也不能见人吧。”

    简之柔差点呕血，她这个样子到底是谁害的？！

    心中认定了，战如歌这女人就是故意摔她！

    简之柔娇娇柔柔的行了个礼，才依依不舍的离开，眼珠子就没离开过清王。

    人一走干净，战如歌马上往旁边让了一步，正好离开清王虚虚环抱的手臂，挑眉一笑：“不管是大昭还是西凉，总有女子爱往王爷身上撞。”

    清王拂眉如云，一袭银月袍明光清华，“幸甚，总有王妃出手相助。”

    战如歌黑色眸底多了一点笑意：“这么说巧了。”

    “否则，我这样的病秧子，说不准撞一下就起不来了。”

    “嗯，以后王爷便跟着本王妃吧。”

    清王如墨般渲染的眉眼一怔，望着眼前眉目清飒，满身红艳的女子，眼中亦染了一点红色，轻缓的勾起嘴角：“好。”

    夫妇二人携手往宫宴走去，一路走来，大家看着这幅和谐场面，都惊讶性情古怪的清王居然真是对这个大昭娶来的王妃上心了。

    宫殿中，简夫人还有些失魂落魄坐在那里出神，一抬头突然看到简首辅靠过来的脸，吓的惊呼一声，引起了不少人关注。

    简首辅皱眉：“你这是怎么了？”

    简夫人脑海里中浮现起那个女子，因而脸色很不好，口气也难免焦躁：“没事，不要问。”

    在简首辅的印象里，年轻时候的简夫人方凝还会撒撒娇，给他发个下脾气，近些年随着他的官职升迁，方凝也越发的得体大方，是他最得力的住手。

    所以简夫人突然发作，简首辅有些莫名，倒觉得不符合她一贯作风，脑子里过了一下，想起某件事，猜测是不是因此而不给自己面子。

    所以，语气稍缓对简夫人那位随身侍女道：“夫人最近累了，回去弄点东西补一补养养精神。”

    侍女忙应下了，低着头站在后面。

    简夫人冷笑一声，用其他人听不见的声音道：“补什么都不如老爷一句话妥帖，妾身人老珠黄，也不用补了，留待那些小花小草吃吧，省得浪费。”

    一听简首辅说话，倒是叫简夫人想起了另一茬，口气稍显尖酸刻薄。

    “瞧你说的话，像个首辅夫人该说的。”简首辅面上略有不满。

    简夫人勾起一边嘴角，眼中多了一份冰冷：“怎么？老爷要是想换一个更年轻的首辅夫人就直说好了，反正又不是第一次……”

    在简首辅逐渐阴霾的眼神中，简夫人总算回过味来，心口一跳，连忙往旁边看了一圈，还好两人凑在一起说话，别人未免避嫌，都左右转开头去，并没有注意到。

    “我……”简夫人想要说句话下台阶，可又不想因此太过做低伏小，未免以后更没有地位。

    简首辅好歹也是官场上混的如鱼得水的人物，很快就调整过来心情，表情也控制的一分不差：“你今天遇到谁了？”

    夫妻多年，早就培养出了一份别人说不清的默契，端从简夫人的只言片语中，简首辅就抓住重点。

    简夫人抿了抿唇，除去面纱后的脸已从苍白慢慢回复血色，说到正经事，她的眼眸沉了沉，道：“这事老爷不用管，妾身已经让人去查，回头确定了再告知老爷。”

    “嗯。”简首辅颔首，对简夫人的办事能力还是很信任的，否则她也不能稳重简府多年。

    可以说，简首辅能取得这么大的成功，如今位列文臣之首，简夫人功不可没。

    这事过后，简首辅像是安抚简夫人一般，悄声道：“夫人介意，我叫人弄走就是。”

    简夫人抬眸看了简首辅一眼，忽然心中好像有一撮泉水往她心口浇了一趟般，下意识就问道：“若是哪一天妾身对老爷来说没有了价值，老爷是否也会这般弃如敝履。”

    年轻的时候美貌自信，从未担心过这样的问题，可是，当她得知这些年简首辅在外找了不少人后，简夫人忽然想起了旧事。

    简首辅淡眸扫她一眼：“夫人何必担心，我与夫人二人怎么能分开。”说完，转首看向场中弹琴做乐，翩翩起舞的舞姬。

    简夫人望向他的侧脸，沉默，冷漠，不说话的时候，完全感觉不出他的在意。

    忽然间，有点淡淡悲哀，自嘲一笑，是啊，他们两人早就分不开，就算他不愿意，为了他的前途着想，这辈子都休想甩掉她。

    至于这种已经变质的夫妻关系，简夫人倒不是特别伤心，她享受着简首辅带给她的无上尊荣，也手握着主母大权，本就是她从前一心追求的东西。

    而夫妻之间，最可靠的关系并非爱情，而是利益相关。

    比什么都牢不可破。

    想到这里，皇上和皇后出现，大家跪拜行礼，皇上开头礼节性象征性的说了几句，简首辅坐下，以酒杯挡着嘴唇，低声道：“皇上和皇后都来了，柔儿是怎么回事，到现在都不见人影。”

    今天的意外叫简夫人失了神志，简首辅这么一问，她马上醒悟道：“是啊，她同妾身说看到林家姑娘去打个招呼……”

    对面，林家那位早就在了，简之柔却没出现。

    “皇宫里不至于会出事吧。”说来简首辅是皇帝的心腹大臣，简夫人又和皇后交好，时常进宫是常有的，简之柔对皇宫也不陌生，断不会闯了不该闯的地方，而皇宫里手守卫又森严。

    “你这个当年的多上点心。”简首辅低斥道。

    简夫人心中憋屈，可也不敢真触简首辅的霉头，应着道：“妾身知道了，采梅你趁人不注意去外头找找。”

    上位，皇帝正在和清王说话：“最近身体如何？”

    “咳咳……还好。”

    皇帝眉头微拧：“今日风大，是不是穿少了。”

    清王倒不是很在意：“衣服是够暖和了，就是沙子吹了喉咙不舒服。”

    “来人，去给清王准备一份冰糖雪梨，上面的酒都撤了，菜也另做一份，不得添加任何辛辣寒性佐料，哦，对，还有那个茶也别喝了，喝多了冲淡药性。”

    容若进来时，刚好听到皇帝这么事无巨细的交代身边的太监，眼中浮起一份惊讶，再看其他人好像都是一副司空见惯的模样，连皇后都含着微笑喝酒，什么都没说。

    不过仔细看，还是能看到皇后眉宇间的冷淡，毕竟皇帝怕是自己的儿女都没有这份热情耐心劲。

    皇后没意见，其他的妃嫔臣子们更不敢有意见，况且皇帝再宠清王，也没有给他实权，不过就是给了他随时居住阿兰宫的权利，说白了这算私事。

    其他方面，清王空有头衔，就是臣子们有意见，也寻不到上奏的明目。

    难道要说清王不知道是不近女色还是有特殊爱好，每次都把人活活折磨死……

    算了吧，不是没人这样做过，但是清王自己就站出来认罪，还在御书房外跪了整整一刻钟。

    没错，就一刻钟，皇帝跑出来亲自把他拉进去带走的。

    这下子，大家还有什么话好说？

    时间久了，这些大臣们也明白了，清王那些都是小事，总盯着反而惹皇帝不快，反正清王也是个病秧子，随时都会死，别不小心触了自己霉头。

    “城儿，你过来母后这边。”看到容若，皇后的声音高亮中透着一股子愉悦，顿时吸引了所有人的目光。

    大家只听过皇后找回了公主，可还没见过这位公主的庐山真面目，这次宫宴如此积极，不乏带着这份窥探的心思。

    就连清王也把视线移了过去，皇帝那些关切的慰问自然而然的断了。

    容若脸上还是蒙着面纱，是皇后说的，在祭典之日前不要露面，否则不吉祥。她不知道西凉是不是有这个传统，反正她也不是高调的人，带着面纱也好。

    皇后伸手拉住了容若，让她坐在自己身边，手指头拨开容若额前的头发绕到耳后，亲热道：“画儿那孩子又皮了，你以后别跟着他瞎胡闹。”

    容若半垂目，实在有些习惯不了这种亲昵的姿态，可是又不好意思说，生怕伤了皇后的心，毕竟她空有一副血脉身体，缺少了原主的灵魂，体会不到那种亲情共通。

    “易少主很有趣，人挺好的。”容若直接发了一张好人牌。

    皇后听话就放心了，“你这个表哥人不靠谱，不过是个好心眼的孩子，你可跟他走近，但不要凡事随着他，否则能把皇宫都给拆了。”

    容若不知道说什么好，只一味的应下了。

    “城儿？”说来皇上还是第一次见到容若，容若也自然首次接触传闻中的那位西凉皇。

