    杨笑笑仅仅是想要听到姜风的忏悔认错，这个要求，相比要姜风的命来说，一点都不过分。

    江炎愿意帮杨笑笑实现这个心愿，也算是告慰杨老头的在天之灵。

    但是想要实现这个心愿，那么江炎就要把之前的那场戏继续演下去。

    “笑笑，一会你先回寒江雪旅游酒店休息，接下来的事情，你不需要参与，只需要等待结果就好了。”

    杨笑笑不知道江炎接下来要做什么，她连忙说道：“哥，你可千万不要做违法的事情，答应我，好吗？”

    江炎笑了笑，回道：“放心吧，你哥可是奉公守法的商人，我只是演一场戏而已。”

    “演一场戏？”

    杨笑笑满脸地疑惑和不解，但是她没有再追问下去。

    江炎将杨笑笑送回了酒店之后，就立刻联系了之前的演艺公司，要继续雇佣之前的那些演员。

    得知这个消息，演员公司的总经理奥克兰特很是高兴，毕竟这能增加不少的收入。

    关键是江炎特意称赞了巴特尔的演技，所以专门为他加戏。

    巴特尔听了之后，更是高兴坏了，觉得自己的演技获得了导演的认可。

    江炎把巴特尔约到了寒江雪旅游酒店附近的一家咖啡馆，专门带着端木云霜一起过去见面，商谈接下来的戏怎么演。

    一见面，巴特尔就先拍了一通江炎和端木云霜的马屁。

    “江先生，感谢您对我的认可，您导演的电影绝对会大卖的，您是我见过最有才华的导演。还有这位美丽的女主角，不知道怎么称呼？您当时的表情太真实了，一下子就把我带入了戏中，您的情感、反应根本看不出一点表演的痕迹。”

    端木云霜尴尬地笑了笑，当时她以为是真的强盗，吓得腿都软了，情感、反应都是真实的，当然看不到表演的痕迹。

    她狠狠地剜了江炎一眼，把这一切都归罪于他。

    江炎装作什么都没看见，笑着说道：“呵呵，巴特尔，你的演技也很棒，虽然还有一些生涩地地方，但是只要多一些表演的机会，肯定会越来越好的。所以，我决定给你加戏，也就是男主角家人带赎金来救他这场戏。”

    巴特尔迫不及待地问道：“江先生，那我们什么时候开始排练？”

    江炎摇了摇头，回道：“不不不，我们这次不排练，而是来个临场发挥。一名优秀的演员，应该随时随地进行表演，之前对你们进行排练，我只是想看一看你们的表演水平。”

    “我现在觉得，你完全不需要排练，临场发挥更能激发你的表演天赋。而且，这一次我给你绝对的自由发挥空间，我给你定一条主线，剩下的台词和表演，你都可以即兴发挥。至于你的酬金，我给你加倍。”

    巴特尔不由激动无比，觉得江炎这是对他的欣赏。

    “江先生，能够在您的电影中进行表演，这是我的荣幸，我一定会认真表演好的。”

    江炎笑着说道：“别激动，我现在跟你说一些需要注意的事情。第一件事，我们采用的还是隐蔽拍摄，不过我们这次决定增加无人机拍摄。第二件事情，无论现场出现一些什么意外情况，你和群演都不要慌乱，只需要把戏演完。”

    巴特尔连连点头，还问道：“江导，那我们这一次会不会有警匪对战的场面？”

    江炎摸了摸鼻子，心想姜风的父亲肯定不会一个人来，说不准就会带一些随行地打手或者保镖。

    “没有警匪对战，但是男主角家里很有权势，所以会安排一些保镖出场，保镖也会武器。所以，你们要制造混乱，甩掉保镖，然后成功拿到赎金，这场戏就算完了。”

    巴特尔认真地记着江炎的话，忽然反应了过来，问道：“那……男主角和女主角怎么办？对方不是要救他们吗？”

    江炎连忙说道：“那当然了，等你们将赎金抢走之后，就回到你们的老巢，也就是女主角被绑架的地方。到那个时候，你们才发现，对方在赎金箱子里藏了定位器，根据定位找到了你们，然后保镖一拥而上，打败了你们，解救了女主角。”

    “随后，保镖们从女主角口中得知了男主角的下落，然后去解救了男主角，后面的戏就没你们的事了。你们主要是把抢走赎金这段戏给演好就行，我现在已经派人去寻常场地，进行布置，一会你带着群演们看看场地，以及你们要经过的路线。”

    巴特尔被江炎的话给彻底地忽悠住了，连连点头道：“是，我这就去召集那些群演。”

    “好，记住了，我们的戏要保密，不要告诉外人具体的情节，快去快回吧！”

    江炎看着巴特尔离开之后，就又跟端木云霜商量了起来。

    “云霜，到时候，还得委屈一下你继续扮演人质，不过你放心，派去解救人质的保镖都是咱们寒江雪酒店的安保人员，他们只负责陪巴特尔等人演完这场戏。”

    端木云霜翻了个白眼，回道：“没想到我也有当演员的一天，姜炎，你最好把这场戏给演好，要是出了什么差错，我可不陪你背锅。”

    江炎笑了笑，说道：“放心，要是出了差错，我一个人扛着。到时候，我会以绑匪的身份，将你交给来救姜风的人，如果他们问你姜风的下落，你就说在沙漠里，具体位置不知道。”

    江炎与端木云霜商量完之后，就立刻安排人去寻找场地，然后进行了一系列的细节布置。

    就在当天下午，姜风的父亲就抵达了开锣。

    一下飞机，他没有立刻联系劫匪，而是先进行了一些布置。

    他安排手下的人去租了一些车，然后找了当地的向导，随后入住酒店，才拨打了姜风的电话。

    看到姜风手机来电显示之后，江炎把手机交给了身旁的巴特尔。

    巴特尔按照江炎的吩咐，开始与姜风父亲对话。

    “喂？赎金带来了吗？”

    “我儿子呢？他人怎么样？”

    “他还活着，只要我们拿到赎金，就会放了他。”

    姜风父亲还想要绕弯子，多拖延一些时间，方便他的手下定位到姜风的手机位置。

    “你让我儿子跟我说句话，我必须要确保他安全，才会把钱给你们。”

    “少废话，给你半个小时，一个人带着钱去马奎尔大街的菲尔咖啡馆，如果超过时间，或者你不是一个人，那么就再也别想见到你儿子了。”

    说完，巴特尔就挂断了电话，然后一脸期盼地看向了江炎。

    “江先生，我刚刚演的怎么样？”

    江炎竖起了大拇指，称赞道：“玩瑞古德！”

