 而就在此时，谢莉忽然在旁边一个角落看到一个人影，愣了一下，随即呼喊道：“黄锋，黄主编。

你快救救我们。”

这么一喊，将几人的注意力全都吸引了过去。

原来，旁边一堆被炸飞的杂物后面，蜷缩着一个人影。

不是别人，正是之前偷偷溜走的荔枝日报主编黄锋。

黄锋虽然提前意识到了危险，偷偷的逃跑溜走。

但没想到，战斗爆发得那么快，进行得那么迅速，没等他逃多远，余波直接轰了过来，将他击飞在地。

好在他运气不错，没有被杂物击中，身体倒是没什么大碍。

于是，他躲在杂物后面，装死。

希望没人注意到自己。

本来，他这种小人物。

陈飞和霍尔，就算察觉到，也根本不会过来对他动手。

但没想到的是，被挟持的谢莉，发现了他，将他当做了最后一根救命稻草，直接喊破了出来。

顿时，现场几人的目光，一下聚集到了他身上。

黄锋狠狠瞪了谢莉一眼，恨不得将这个蠢女人直接杀掉。

但此刻，显然没有时间让他动手了。

他看了看霍尔和陈飞二人，几乎没有什么犹豫，直接冲到陈飞面前，啪的一下跪了下来，求饶道：“陈先生，我是华夏人，你救救我。”

“黄主编，你号召我们反对陈飞，怎么现在——”这一幕，直接让谢莉看傻了，脑袋有些转不过来。

黄锋狠狠瞪了谢莉一眼，赶忙出声道：“谢莉，不要胡说。

我一向支持陈先生，反对这些外国武者。

陈先生就是我们华夏的救世主，我永远是陈先生的支持者。”

“你——”谢莉直接傻眼了。

陈飞看着地上一脸赔笑的黄锋，感觉有些荒谬和可笑。

这黄锋以为自己不认识他，直接否认了谢莉所说的事情，想要活下来。

不得不说，这种没脸没皮的人，还真是生命力顽强啊！冷笑一声，陈飞看着黄锋道：“黄锋，荔枝日报的主编。

你编排了我那么多假新闻，不会真以为，我不认得你吧！”

“啊——”黄锋一愣，完全没想到陈飞竟然认识自己。

不过，他的反应倒也颇为迅速，马上砰砰的磕头，出声解释求饶道：“陈先生，我错了。”

“我之前做的那些事情，都是迫不得已的。”

“是那些外国武者，他们逼迫我污蔑陈先生你的。

我也是被逼无奈！”

“被逼无奈！”

陈飞冷笑道，“那组织这些学生，给他们灌输洗脑信息，让他们反对我，也是逼不得已的？”

黄锋一阵咬牙，硬着头皮道：“也是逼不得已的。

都是外国武者逼迫我的。”

现在，他别无他法，只能将所有的责任，全都推到外国武者身上去。

不过，霍尔闻言，冷笑一声，开口道：“黄先生，你当初从我们手中拿钱的时候，可不是这么说的。

怎么现在，全都成了我们逼迫你的啊！”

此话一出，黄锋面色再次大变，急忙否认道：“我不明白你在说什么。”

谢莉也一头惊讶，出声道，“你的意思是，黄主编是收了钱，才故意发表那些文章的！”

“呵呵，当然是这样。

否则，你以为，这种无耻的墙头草，真的会为了所谓的正义和自由奋不顾身吗？”

霍尔看傻子一般的看了谢莉一眼，反问道，“只有你们这些年轻而冲动的学生，才会被骗。”

“这，这怎么可能，我们——”谢莉还是有些无法相信这个事实，整个人几乎崩溃。

陈飞看着脚边的黄锋，冷声道：“你，还有什么要说的吗？”

黄锋面色一僵，他知道，自己在陈飞面前，根本没法撒谎。

只能狠狠一咬牙，砰砰的磕头，涕泪交加，求饶道：“陈先生，我真的知道错了。

我一时鬼迷心窍，被金钱迷晕了头脑，所以才会发表那些文章的。

求求你，再给我一次机会，我下次绝对不敢了。

陈先生，我——”“噗！”

一声鲜血喷溅而出的声音，直接打断了黄锋的话语。

黄锋心脏处，多了一个指头大小的洞，噗嗤噗嗤的冒着鲜血。

黄锋整个人仰躺着倒在地上，双目圆瞪，满脸诧异之色。

在他面前的陈飞，左手指间，一抹气劲逐渐消散，似乎还带着血腥的气味。

刚才，是陈飞动的手。

黄锋这种人，陈飞不可能让他活下来。

解决了黄锋之后，陈飞抬头，看向霍尔，继续向前踏出了一步，冷声道：“现在，轮到你了。”

“你，你——”霍尔被吓得浑身颤抖。

被他挟持的谢莉，满脸呆滞，完全被吓傻了。

“最后的机会了！”

陈飞继续踏步前进。

“我，我和你拼了。”

霍尔狠狠一咬牙，一副决然拼命的架势。

但此刻，他做出的动作，却完全和脸上的表情不同。

叫喊着要拼命，霍尔指间的气劲，在谢莉身上捅了一下，让呆滞的谢莉因为痛苦，发出一声惨叫。

然后，将冒着血的谢莉，直接朝陈飞抛去。

同时，霍尔转身，疯狂的逃窜起来。

陈飞一把将谢莉接住，迅速在她身上的伤口上点了几下，止住了血。

然后，他看着转身疯狂逃窜的霍尔，嘴角露出一抹冷笑。

“贪生怕死的狡猾之人，死到临头了，还如此作风。

果真是死性不改啊！”

说话间，陈飞右手抬起，对着霍尔逃窜的方向，轻轻的点了一下。

瞬间，噗的一声，一道气劲，从陈飞右手指间迸射而出。

气劲带着点点赤色的光芒，咻咻破空而出，击中霍尔的后背，然后从心脏处飞出。

狂奔的霍尔，啪的一下倒在地上，失去了最后的气息。

现场，在这一刻，似乎陷入一片寂静。

所有的一切，在这一刻，画上了一个句号。

无数人的目光，落到了陈飞身上，眼中的神色复杂无比。

陈飞目光轻轻一扫，最后落到东面方向，眼神微微锐利起来，冷声开口道：“回去告诉你们的主人，下一个，就轮到他了。”

 