    app2();

            2193常理而言，结丹期到达塑灵后，因为灵体破丹而出，金丹也就碎裂了。

    就如同一枚鸡蛋，孵化出小鸡，那就只剩碎壳，没什么用，渐渐就消散了。

    可是……叶帆的结丹，不是“鸡蛋”，而是“营养液”啊！叶帆现，自己虽然已经修炼出两个灵体，可他的液态金丹，竟然还是存在着！？

    两股液态金丹，就只是少了一些，但只要吸收灵气，依然会快恢复到原先的状态！也就是说，叶帆的塑灵……不会失去金丹？

    ！塑灵修士，因为灵体存在的关系，想倒回去修炼金丹，是做不到的。

    先是没必要，有了灵体，谁还稀罕金丹？

    其次，灵体比金丹强大，会直接吸收掉灵气，让金丹无法再凝结。

    唯独叶帆这奇葩的液态金丹，因为一直都是这么一个形态，也没有“破碎”一说！纵然灵体不断地吸收金丹的养分，也无法真正摧毁金丹！叶帆挠了挠头，他这会儿也顾不得外面究竟过了几天了，因为他已经被这个神奇的修炼奇遇所吸引了！“意思是……我还可以继续……塑灵？”

    叶帆喃喃自语，仔细想了想，既然自己能同时有两个灵体，意味着多个灵体，不是不可以？

    一念及此，叶帆又一次开始塑灵！有了第一次的经验，第二次简直是驾轻就熟！丹田里，声波阵阵，液态金丹比第一次更快地孕育出了两个灵体！四个灵体！四个小小的叶帆，在丹田里汲取起了液态金丹的养分！叶帆的液态金丹，逐渐有了快要干涸的迹象！见状，叶帆立马又塞了一株龙晶草进嘴里，他来劲了，反正他在洞天福地里有的是药材，只要能快补充灵气，吃就吃了！因为有了四个灵体，叶帆感觉自己的精神力陡然大增！这种感觉，有点像当初在皇陵，强行吸收精神力，强化自己元神的时候。

    他寻思了下，还是先把体内的危险铲除，再毫无后顾之忧地修炼为妙。

    于是乎，四个小小的灵体，扩散开四股精神力，与叶帆的元神交相呼应！萎靡不振好些日子的元神，突然像是吃了药一样，焕出勃勃的生命力！海妖怨灵就仿佛一股黑蓝色的幽魂，被迅地蒸！四个灵体和元神会师，乃至让叶帆的五爪金龙龙魂，也有了一丝心心相惜的迹象！叶帆的神识之海中，分明感觉到，那一双金色的龙眼，不再那么有距离感！如果……如果自己的灵体足够多，精神力就会越来越强！那么，自己哪怕不到长生，不到夺天，不到圣灵！自己也可以用数量的优势，弥补精神力的差距！？

    如果精神力够强……是不是，就能完美沟通和驾驭五爪金龙龙魂！？

    叶帆睁开双眸，金色的光焰，再度跳动起来！他捏了捏手，无双剑意在他指尖跃跃欲试，如星光般闪烁！失去了一个月左右的力量，以一种前所未有的强悍姿态，回归了！！“有意思……老子真是天才……嘿嘿……”叶帆仿佛找到了最新鲜的玩具，乐得忍不住笑出声来。

    “四个还没成熟的灵体，就有这威力……那八个……十六个……又会如何呢？”

    叶帆目光中闪烁出灼灼金芒，他已经打定主意，除非液态金丹彻底干涸，不然他就一直塑灵，看到底极限在哪里！因为精神力的问题，他一路上实在吃了太多苦，纵然内心强大，可也是憋屈啊！随着精神力终于不再是心头大患，叶帆感觉头顶乌云溃散！而在叶帆沉浸于修炼的时候，外面的鲛人部落，则是陷入了一片紧张的战前阴云之中。

    部落的沙滩上，每天都有数百名鲛人战士，来回接班巡逻。

    长生境以上的精锐鲛人战士，组成精英队伍，在空中和海上勘测敌情。

    神殿内，汤圆一如既往地吃着鲛人上贡的美食，乐此不疲。

    大长老则是坐在上的位置，听着几个部落的鲛人强者，汇报外面的情况。

    “大长老，西面的海域，今早现了大量被咬死的海兽，其中不少还是深海的妖兽。

    如果不出意外，恐怕海魔军是派了深海巨妖军过来啊！”

    一名上年纪的鲛人强者肃然道。

    “深海巨妖……乃是我们鲛人族和海妖族的克星。

    海妖是最了解我们的宿敌，会派深海巨妖来，并不稀奇”。

    大长老皱眉说着，问一旁的另一个将领：“虎鳐，老身命你准备的战争利器，可有准备妥当？”

    虎鳐将军恭敬道：“大长老放心，我已经让手下的人，将封藏的十几台兵器全都重新休整，假设在部落各处。”

    “很好，海魔军虽然厉害，但它们毕竟是从妖神国远征到此，不可能全军出动。

    我们作为鲛人族最神圣的守护一族，哪怕拼尽最后一缕鲜血，也绝对不能让那群海妖得逞！”

    大长老一脸凛然地说道。

    “是！”

    一群鲛人将领纷纷大声应诺。

    正当这时，一名鲛人战士，来到神殿门口，禀报道：“大长老！海魔军统帅黑鳞，亲自带着数百名海妖浮出海面，已经在朝我们部落接近了！”

    “果然……之前忍着，是在等待深海巨妖过来！？”

    有将军立马醒悟道。

    大长老站起身来，一脸冷酷道：“走！就让老身看看，它黑鳞究竟有什么倚仗，敢来挑衅我们鲛人一族的底线！”

    一群将领早就怒不可遏，跟着大长老一起，快赶往海滩边。

    汤圆见人都走了，赶紧也叼了一块肉，撒开小短腿，一溜烟跟着跑了出去。

    海滩边上，在数百鲛人战士紧张而警惕的眼神中，海妖统帅黑鳞，一脸戏谑笑容地游上了岸。

    见到大长老等一群鲛人跑出来，拦在面前，黑鳞咧嘴笑道：“大长老，我们的提议，你考虑得怎么样了？”

    “黑鳞！上一次，老身已经说得再清楚不过！海上其他种族怕你们，但我们鲛人不怕你！我们鲛人，不像你们海妖，毫无羞耻之心！我们知道什么是知恩图报，什么是因果轮回！你想让我们归顺，痴心妄想！想要我们让开，不履行使命……更是休想！！”

    大长老愤然道。

    黑鳞的笑容，渐渐散去，微微摇头，惋惜道：“就是因为有你们这些冥顽不灵的家伙，我们才会被氏族轻视……你们不配拥有它，今天过后……我们海妖一族，会替你们好好善用它……”言罢，黑鳞面色阴冷地一抬手，示意身后数百海妖：“杀……”

