    第396章冰川下的吻

    这个地方没有时间的界限，慕笙也不知道自己为了挖出厉寒琛而工作了多久，她只知道自己现在极其的困倦，

    尤其是被厉寒琛的气息挟裹着，她便安心的沉睡，就连旁边劈里啪啦的冰层破裂的声音都没有能够吵醒她。

    厉寒琛看了眼自己身上已经被包好的伤口，又看看慕笙那双已经被划伤的不成样子的手，眼眶顿时酸涩，

    他揽过慕笙的肩膀，让她能够靠在自己肩头更好的睡觉，

    “啧，”不远处，看着慕笙被厉寒琛揽在怀里，不知道怎么的，夜渡突然觉得有些碍眼，他嗤笑一声，“真没想到，铁石心肠的厉寒琛，有朝一日竟然也有动凡心的时候。”

    厉寒琛现在满心都是怀里的慕笙，根本没有心思去跟夜渡争论，他轻轻的将慕笙鬓边的头发拨到一边，静静的看着她，

    明明此时的厉寒琛和慕笙都狼狈到了极致，然而看着他们俩相互依偎的画面，夜渡就算不想承认，却也不得不承认，这画面竟有几分温馨，让人打从心底里觉得碍眼。

    厉寒琛不理会自己，夜渡也不再说话，他闭上眼睛，回复着自己的体力。

    慕笙这一觉睡得很长，不知道过了多久，她终于醒了，

    醒来的第一时间，慕笙便抬起头，想要去查看厉寒琛的病情，然而她刚动了一下，一件衣服便罩在了她的头顶，

    随后，厉寒琛的气息压了过来，黑暗中，慕笙根本看不清厉寒琛的脸，

    然而此时，她根本不需要看到厉寒琛，也能感受到他的狠厉和柔情，他将慕笙紧紧的抱在怀里，将慕笙口腔里的每一个角落都印上自己的痕迹，

    许久，慕笙有些喘不过气的将厉寒琛推了推，厉寒琛终于放开了慕笙，

    慕笙将头顶的衣服拿开，然后便对上夜渡一双似笑非笑的眼睛，

    夜渡在厉寒琛和慕笙身上看了看，突然勾起唇角笑了笑，

    “怪不得你会冒着生命危险去救他，原来如此，不过，你们俩是真不把我当外人啊，我这孤家寡人的，被迫看了一场不太愿意看的戏，”

    虽然慕笙一直都没把夜渡当个活人，但是被人围观着，她总归还是有几分不好意思，

    这时，厉寒琛的胳膊伸过来，将慕笙揽进怀里，然后他看向夜渡，“你觉得，我会不会在这里杀了你？”

    夜渡丝毫不惧的看向厉寒琛，“不会，你有所谓的义气，你应该还想拿我去把你的兄弟换回来吧。”

    厉寒琛唇角微扬，“想救我的兄弟，办法有很多种，”

    察觉到厉寒琛身上陡然升起的杀意，夜渡神色微变，

    虽然他觉得厉寒琛可能会留下他去做交换，但厉寒琛这个人心思阴沉不定，他也没有十足的把握。

    “你以为我是吓大的吗？”

    “那你可以试试。”

    夜渡眸光变冷，全神警戒起来。

    （下一章是重复章节！！不要买！！一点替换！）

    （下一章是重复章节！！不要买！！一点替换！）

    (本章完)

