    池芫再次醒来的时候，整个脑袋都是晕的g。

    ——我是谁？

    ——我在哪？

    ——要干嘛？

    大脑仿佛死机了，她用简单粗暴的方式，敲脑壳，试图重启。

    哦，重启成功。

    但她紧接着，眼皮子一抽，闭上眼，恨不得干脆直接死机到底得了。

    她居然被上个位面的天道，坑了？

    没有记忆就来做任务……

    不过她果然是将牛逼症刻在dna里的，哪怕是失忆了，也搞定了沈昭慕。

    只是……

    社死的场面，不要太多了。

    她从前也扮过可爱，但这个位面，她简直……可爱到本尊看到要吐了。

    好吧，不是装的可爱，看着是舒服点。

    但是吧，怎么没有记忆的她，还舔狗似的围着沈昭慕转悠？

    她小时候可不是这么没有骨气的崽好吧！

    池芫扶额，不愿面对。

    也算是体验了一把，沈昭慕每次醒来时的心情了。

    转念一想，也还好，她只用体验这么一次，就会恢复正常。

    但是吧，boss要反反复复体验社死再社死的经历，难怪脸皮越来越厚了，敢情是丢脸丢出来的。

    咳。

    ——系统，你死定了，你知道吗？

    昨晚那个馊主意，还有那点破事都能搞砸，难怪它会被天道耍得整个位面毫无存在感。

    这无用的东西，不如埋了吧，反正她没有它也能攻略。

    系统：别这样，好歹搭档了n场，咱不能散伙啊！你不知道，不能和你相认的日子，我每时每刻都度日如年地煎熬、痛苦！

    池芫：……

    夸张了，这扑面而来的油腻，还是熟悉的配方。

    欠打，又很会滑跪。

    昨晚……

    她又又又醉酒了，还借着酒意，亲了他！

    糟糕的，芫妹小可爱留给她的，烂摊子啊。

    “醒了？别装睡，我看见你眼睛睁开了。”

    沈昭慕从他房间走出来，拿起一旁的柠檬水，端到床边。

    他不确定池芫一夜过去后，还记不记得昨晚的事。

    想了下，还是要确定下才好。

    万一……

    他就只能装作也不记得了。

    “你还记不记得——”

    “不记得。”

    池芫正在和系统吐槽这个位面的剧情呢，乍一听见别人问她记不记得，就回了个不记得。

    结果，系统提醒她：你完了。

    她才猛地想起来，自己回答的是谁，问题又是什么。

    一个鲤鱼打挺，她弹了起来。

    “你听我解释……”

    沈昭慕揶揄地看着她，笑容满面。

    “嗯，你说。”

    如果是芫妹，就会继续硬着头皮去解释了。

    但池芫本人，老江湖了，一眼就看出他这个笑是什么意思。

    哀嚎一声，躺下了。

    “嗯，就是你想的那个意思，你喜欢我又不敢说，我就大方点，替你说了。”

    “……”

    怎么还像是破罐子破摔了？

    明明是一件皆大欢喜的事，她现在这表现，更像是公开处刑似的。

    不过沈昭慕转念就想通了，也对，她好面子，昨晚喝了酒说了那话，对她来说，肯定觉得很丢脸。

    这会儿正懊恼呢。

    “那，多谢芫芫体谅我的胆小，替我将不敢说的告白说了。”

    他戏谑的声音变轻，伸手揉了揉她的脑袋。

    “我喜欢你，比你喜欢我还要早，还要久。你别后悔，不丢脸，你很勇敢。”

    池芫：“……”

    这哄小孩的口吻，对她没用啊==

    系统：甭管有没有用，女人你三分醉，能演到他落泪！

    池芫：……

    居然无从反驳：）

    “唔。”

    “我下楼给你买早餐，你洗漱，喝点柠檬水。”

    知道池芫现在不好意思，沈昭慕善解人意地先出去，给她点缓冲的时间。

    也给他自己一点，处理这兴奋得又一夜没睡的心情。

    虽然知道她对他有好感，但是那年离开时，她才多点大？

    这几年，他不是没有患得患失，没有紧张过。

    只能借着邻家哥哥的身份，打听她的近况，摸清楚她身边的异性情况，知道她没有喜欢别人，他才松口气。

    但依旧不确定，他在她心里是什么样的位置。

    是有点好感，年少崇拜的邻居哥哥，还是青梅竹马两小无猜，一直放在心上的喜欢？

    但现在好了，他确定了。

    她喜欢他，是他以为的那种喜欢。

    男女之间的喜欢。

    不用比他深刻，也不用比他长久，只需要她当下喜欢他，他便满足，幸福。

    此时，如果池芫下楼，一定会看到一个傻大个，在电梯里兴高采烈地握着拳头，原地蹦了几下。

    像个……

    傻逼。

    但是，此时的池芫，正一边洗漱，一边批判她接收到的剧情。

    这个位面的剧情很简单。

    就是真千金被找回，假千金恶毒女配从小刁难陷害，但真千金女主愈挫愈勇，靠着非凡的意志力和坚强善良的品质，收获了亲情、友情、爱情的圆满故事。

    而假千金因为恶贯满盈，最后，进局子了。

    至于沈昭慕，一个倒霉蛋，因为和假千金臭味相投过，被牵连，最后进部队好好改造去了。

    她吐槽的是，女主的设定。

    神特么非凡的意志力和坚强善良的品质。

    这一句，乍一看，是小说女主标配，没什么毛病。

    但再试着将池娇女士代入进去看看呢？

    很好，非凡的意志力……池娇娇在周文的事上，坚持不到三秒钟就喂了狗。

    坚强，马马虎虎吧。

    善良的品质……

    额，恕她池芫直言，池娇这个白切黑毒舌女主，善良有是有，芝麻那点吧。

    还没有芫妹小时候做的好事多。

    芫妹小时候，看见流浪猫猫狗狗，追着喂，能送人收养的就送人——池夫人对动物毛发过敏，所以她没法养，但总是出去看别人家的猫猫狗狗，回来前，会先检查下身上有没有沾到这些毛发。

    系统：说起来，你小时候真是天使。

    虽然有点磨人。

    池芫：我长大了就不是？

    系统：你觉得呢？

    长大了，天使进化成魔鬼……

    可还行。

    池芫看着镜子里稚嫩的少女，耸肩。

    哎，又要上大学，沈昭慕能不能争点气，将好感度满上。

    不是她不想上学，而是她不想学四年管理公司，再去给池家打工，一人上班，全家瘫痪啊。

    池娇身为女主，也不支棱了。

    这个位面，随着她的记忆丢失，看起来也崩坏了点。

    系统：好在，万变不离其宗，你没有丢了咱们boss。

    池芫：想丢也丢不了啊。

    不管是没有记忆的她醒来，还是有记忆的她醒来，都逃不开……他的魔爪。

    这是多么痛的领悟。。。

