    修罗窟！

    苏逸辞孤身一人踏上了返回上天界的路途，由于心中挂念墨舞衣的情况安危。苏逸辞也是不得不暂时离开凶祭血陆，前往星月神宫一趟。

    在修罗窟内行走，最大的禁忌，就是回头。

    不论听到什么声音。

    不论感知到什么气息。

    不论看到什么影子。

    都不要回头。

    记得上次途经修罗窟的时候，未都观复和柳沾雪就因为回头看了一眼，导致两人吓得差点瘫痪。

    未都观复说是看到了老鼠。

    柳沾雪看到了什么，并未说出。

    可以肯定的是，修罗窟中回头所看到的东西，都是内心最为恐惧的事物。

    尽管那是幻术，但精神层面的打击有时候足以摧毁一个人。

    哪怕意志再坚定的人，精神层面上或许都会存在薄弱的环节。尤其是在孤身一人的情况下，那种压抑感更是令人有些喘不过气来。

    苏逸辞仿若迷失在了黑暗中，他的眼前就像挡住了无数张帘布。

    好在有了上一次的经验，苏逸辞摒弃掉了一切的杂念，步伐沉稳，不急不躁的朝前行走。

    终于，在无穷无尽的黑暗中，一缕白色的曙光刺破了阴郁。

    苏逸辞眼前一亮，当即加快脚步，踏向前方。

    “哗！”

    黑暗退散，凉爽的气流扑面。

    苏逸辞瞬间如释重负，仅仅是修罗窟的这段路途，感觉就像是走了十几年一样，格外的漫长。

    映入苏逸辞眼前的是一座非常辽阔的峡谷。

    四周群山环绕，好似匍匐在地的黑龙。

    苏逸辞身后的洞窟高达数千丈，像是大地怪兽张开的血盆大口，地面堆积着各种人类，妖兽的尸骨。

    在这片峡谷中，连最基本的植物都没有看到一株，有的仅仅只是缥缈的烟尘。

    “唳！”

    这时，九霄上空，鹰隼长啸。

    一道道气势逼人的身影驾驭着巡逻凶物聚集而来。

    “来者报上名来，非我族类，立即站在原地不许乱动！”

    “是人？还是魔？立刻回答。”

    “……”

    看着那越聚越多的巡卫者，苏逸辞当即朝前跨了两步，道，“是我，苏逸辞！”

    “嗯？”聚集在虚空上的众人不由的一怔。

    “苏逸辞？”

    “真的假的？”

    “……”

    紧接着，一道充满振奋的欢乐女声冲袭而下。

    “偶像，你回来了，我还以为你要在魔域待很久呢！”

    熟悉的欢快的女声来源不是别人，正是水云宗弟子，纳兰萱。

    只见她驾驭着彩翼的鹰隼坐骑掠至峡谷上空，接着纵身一跃，凌空旋转，犹如一把花枝招展的轻盈花伞稳稳的落在苏逸辞的面前。

    看到眼前之人，苏逸辞不免有些好笑。

    纳兰萱欺身上前，一双明秀动人的眼睛在苏逸辞身上来回扫动，接着她抬手对上空的其他人道，“别慌，别慌，是认识的人。”

    天空中聚集的巡逻者当即散去。

    “散了散了，是纳兰萱的偶像回来了。”

    “她可算等到他回来了，明明不是她负责的区域，还天天在这边瞎逛。”

    “唉，女人呐！当真肤浅。”

    “你要是四院大战的冠军，估计也能有这待遇。”

    “……”

    上空的人群一边骂骂咧咧，一边退散离开。

    纳兰萱倒是丝毫不在意，她的性格就是直率活泼型的。

    “其他人呢？怎么就你一个？”纳兰萱脑袋一歪，好奇的问道。

    苏逸辞回答，“我暂时回来有事，过些天还要再回去。其他人都在魔域等我。”

    “还要回去啊？”

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    “那你要去哪？回神道院吗？”

    “不是！”

    “不是？”

    “边走边说吧！我赶时间……”苏逸辞神情有些郑重。

    “好的，我送你去修罗山脉！”

    说罢，纳兰萱大大方方的拉起苏逸辞的手腕，直接领着对方的登上彩翼鹰隼。

    “唳！”

    流动着七彩流影的鹰隼冲霄而上，爆发着华丽光轨。感受着前方那清凉的气流和明媚的光线，苏逸辞也是由衷的感受到了魔域和人世的差别。

    前方地界，一条条巨大的山脉巍峨壮观，宛如那横天建起的万里天城。

    这里包括梵天剑派，水云宗在内，拥有十五个宗门势力作为镇守修罗窟的监管者。

    之前若非云道隐提供通行令，苏逸辞也无法顺利进入修罗窟而前往凶祭血陆。

    “你还没说你要去哪呢！”

    纳兰萱很是好奇，似乎只要是关于苏逸辞的事情，她就非常感兴趣。

    苏逸辞稍作迟疑，道，“星月神宫！”

    “诶？不是吧？”纳兰萱一惊。

    “为何反应这么大？”

    “前段时间有个人从修罗窟出来，我们怀疑她和星月神宫有关……”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，“你说的那个人，是不是当初擅闯修罗窟的那个女人？”

    “你怎么知道？”纳兰萱二度惊讶，“那个女人实力可强大了，十五位管理者都没有留住她。这边准备派人前往星月神宫进行交涉，问问是什么情况。”

    苏逸辞没有说话，他的眼神隐隐涌动着丝丝疑云。

    大约半个时辰后，纳兰萱将苏逸辞送到了一座古老的传送台上。

    “虽然不知道你去星月神宫做什么，不过还是要提醒你一下，那个地方有过一段鲜为人知的旧事。因为那件事情，导致星月神宫在上天界的地位一落千丈……”纳兰萱小有认真的说道。

    苏逸辞微微点头，“谢谢你。”

    其自然明白纳兰萱说的那段旧事是当年“星主入魔”一事，这段往事，也直接导致星月神宫的内部发生了巨大的变化。

    “不客气，下次来的时候，直接去水云宗找我就行了。这样可以省掉一些麻烦。”纳兰萱巧然一笑，如月牙般的眼睛很是灵动。

    “好！”

    由于心系墨舞衣，苏逸辞没有在此多做逗留，他当即踏上传送阵，随着一道璀璨的光束冲霄而起，在纳兰萱的注视下，苏逸辞化作一束光影消失在了修罗山脉的上空。

    “呼！”纳兰萱略显失落的叹了口气，“又没有说上几句话，他总感觉好忙的样子，我又不能强留人家。”

    说着，纳兰萱一边摇头，一边叹气，然后登上七彩鹰隼，返回水云宗。

    与此同时，修罗窟外的峡谷中，在继苏逸辞之后，又有一道身影踏步而出。

    位于峡谷上空巡逻的守卫皆是心头一惊。

    “何人？”

    “你又是什么人？”

    “站在那里，不许乱动！”

    “……”

    面对着上空守卫的喝斥，来人却是一脸平静的朝前走去。

    众多巡逻守卫当即纷纷驾驭着凶禽坐骑俯冲直下。

    “站住！”

    “未验明身份者，不许踏入修罗山脉。”

    “……”

    “唳！”

    “吼！”

    众兽宛如流光鹰隼，冲向那神秘来人。

    然，就在下一瞬间，神秘来人嘴角挑起一抹冷冽的笑容。

    “人世，多么令人怀念的感觉！”

    “轰隆！”话音落下，一股血色气潮爆冲天地，伴随着空间扭曲到了极点，可怕至极的力量充斥着整座峡谷。

    霎那间，众多扑向那神秘来人的巡逻守卫以及坐骑妖兽尽数爆碎成一团团的血雾。

    未闻惨叫声，已见血雨落。

    神秘来人踏着血雨，走向峡谷之外，其虽为人形，却散发着魔神入世般的恐怖气焰。

    九天风雷不断，乾坤宛如颠倒。

    修罗山脉，似天地崩塌。

    时间一转。

    上天界，另外一侧。

    离开修罗窟后，连续数日的赶路，苏逸辞距离星月神宫也是越来越近。

    作为上天界最为古老的族群之一，星月神宫的历史悠久程度绝对可以排得上前列。

    “再有半天时间，应该就能抵达银河谷了……”

    苏逸辞喃喃自语。

    此刻的他位于一座河畔边缘，四周景色迤俪，山清水秀。在来的途中，苏逸辞也是沿途打听了星月神宫的位置所在。

    得知只要经过银河谷，就能抵达星月神宫的地界。

    苏逸辞走在河畔边缘的长堤之上，这座长堤建造的非常气派，远远的望去，就像是跨越在山河之间的一条巍峨长龙。

    然，就在这时，九霄风云，突然剧变。

    长堤的尽头，乌潮封路。

    “嗯？”苏逸辞目光一凛，突见侧方河川亦是动荡不安，仅仅只是一转眼的时间，天空顿时不见日月，直接陷入了黯淡之中。

    魔气！

    苏逸辞眼角微凝，其侧身回转，只见来时的路已经被一股暗沉的龙卷风暴所吞噬。

    虚空闪烁着一道接一道的血色雷霆，堪比魔爪般的雷霆，造就天崩地裂的震撼性画面。

    “你无，退路了……”低沉的魔吟在天地间传荡，那暗沉的龙卷风暴中，一道邪冷的身影就像自虚无混沌中走出。

    对方脚步轻盈，可却大地难承。

    每一步都带着逼人的压迫，带着恐怖的威仪。

    苏逸辞单手轻抬，五指不禁紧握成拳。

    势如风雨，遮天蔽日。

    来者以漠然且戏谑的姿态看着苏逸辞，“没想到你这么快就给我机会了……”

    苏逸辞眼神愈发的深邃，他盯着来者，开口说道，“你终究还是跟来了……”

    话锋微顿，苏逸辞冷眸一掀，却是吐出了令人无比震撼的两个字。

    “师兄！”

    “哐当！”

    意外！意外！

    雷霆震撼三万里，风云咆哮寰宇间。

    苏逸辞即将进入星月神宫，却横遭神秘来人阻路。

    对方从魔世一路跟随而来，究竟是何目的？

    苏逸辞的一句“师兄”，直接将氛围拉至前所未有的紧张高度……

