    “小兄弟，要不要买几件古董回去装饰一下家里？”看到有人自己的摊位前停下来，地摊老板赶紧笑着招呼道。

    李铁柱打量了一眼地摊老板，发觉这人有些古怪。

    这是一个老头，将近六十岁的年纪，衣衫整洁，而且都是名牌，看着就是一个有钱人。

    宽大的帽檐下，戴着一副墨镜，将他的眼睛遮挡得严严实实的。

    在他旁边的椅子上，摆着一瓶茅台，还有一个装了半杯酒的酒杯，以及一碟冒着热气的饺子。

    远远的，就能闻到醇厚的酒香味。

    茅台配饺子，这是什么操作？

    地摊老板的脸色有些微红，应该是已经喝了酒了。

    原本，看到有人这么早就出来摆地摊卖古董，李铁柱就已经觉得奇怪了。现在又看到他这样的打扮，更加觉得奇怪。

    “老板，看你也不像是缺钱的人，怎么这么早就出来摆地摊了？”李铁柱忍不住问道。

    听到李铁柱这么问，地摊老板呵呵一笑，道：“小兄弟，这你就不懂了。一天之计在于晨，早上出来摆地摊是我的爱好，缺不缺钱是另外一回事。再说了，谁会嫌自己钱多，你说是吧？”

    “爱好？”李铁柱一脸惊奇地看着地摊老板，心说这人古怪就算了，连爱好都这么与众不同。

    “怎么，有问题吗？”地摊老板问道。

    李铁柱赶紧摇了摇手，道：“没有，没有，就随便问问。”

    “小兄弟，你到底要不要买东西啊？你看，这对古董花瓶就很不错，买回家可以用来插花，肯定好看。”说着，地摊老板将一对瓷花瓶拿起来，放在李铁柱面前。

    “如果不喜欢花瓶的话，这根发簪也很好看，可以送给女朋友，她肯定喜欢。”

    “还有这个玉佩，通透圆润……”

    地摊老板一通推销，恨不得把他这里的东西全部跟李铁柱介绍一下。

    “老板！”看到地摊老板一直在说个不停，完全没有要停了来的意思，李铁柱赶紧摆了摆手，让他停下来。

    不然，要是让他一直说下去，估计两个小时也说不完。

    等地摊老板停下来，李铁柱指着地摊上的一颗乒乓球大小的珠子说道：“老板，这颗珠子我要了。”

    李铁柱之所以会停下来，就是因为这颗珠子。

    这颗珠子看似普通，跟一般的瓷碗没有什么区别。可实际上，这颗珠子一点都不普通，是一种法器，叫聚灵珠。

    聚灵珠的作用跟一般的法器不一样，是用来辅助修炼的，可以将周围的灵气收集起来，供修炼者修炼的时候使用。

    前段时间，李铁柱还幻想着自己能有一个能将灵气聚集起来聚灵珠，没想到今天居然在一个地摊上看到，运气也也太好了。

    有了这颗聚灵珠，就可以将仙灵草释放出来的灵气收集起来，等晚上自己修炼的时候再使用。

    这样一来，可以大大地提升自己的修炼速度。

    说着，李铁柱从口袋里掏出十块钱，递到地摊老板面前。

    只不过，过好一会，地摊老板也没有接李铁柱的钱，只是睁大眼睛看着他。

    “老板，收钱啊。”看到地摊老板愣着不动，李铁柱说道。

    “小兄弟，你这是什么意思？”地摊老板依然没有去接，看着李铁柱问道。

    听到地摊老板这么问，李铁柱怔了一下。

    “我刚才不是说了么，这颗珠子我买了。”李铁柱道。

    “你要买珠子当然可以，不过你这十块钱，怎么可能买得到？”地摊老板说道。

    李铁柱挠了挠头，指着地摊上的那块纸牌，不解地问道：“老板，你那块牌子上不是写着‘各式古董，一件十块’吗？”

    地摊老板白了李铁柱一眼，道：“小兄弟，你年纪轻轻的，怎么眼神比我还差呢？”

    “啊？”李铁柱不明白地摊老板为什么要这么说。

    地摊老板又白了李铁柱一眼，提醒道：“小兄弟，你少看了一个字。”

    经地摊老板这么一提醒，李铁柱凑近那块牌子，再次仔仔细细地看了一遍。

    果然，少看了一个字。

    在那块纸牌的右下角，有一个小小的“起”字。

    这个“起”字实在是太小了，就跟一个小黑点差不多，如果不是地摊老板提醒，估计不会有人看得清楚。

    “我这块牌子上的字应该这么读‘各式古董，一件十块起’。”地摊老板笑着说道。

    说到“起”字的时候，地摊老板还故意拉长了语气。

    李铁柱白了他一眼，心里直骂人。

    丫的，摆个地摊，还要搞这种文字把戏！

    “老板，那这颗珠子多少钱？”李铁柱问道。

    地摊老板微微一笑，道：“不贵不贵，也就十五万。”

    “多少？”听到地摊老板的话，李铁柱以为自己听错了，因而再次问道。

    “十五万。”地摊老板说道。

    靠！

    这一下，李铁柱终于知道这个地摊老板为什么这么有钱了。

    在这种地摊上，一颗看起来普普通通的珠子竟然要价十五万！

    难道，他就那么自信有人会要？

    “老板，你这价格也太贵了吧？”李铁柱道。

    “不贵不贵，你别看这颗珠子普普通通的，可它一点都不普通。”地摊老板说道：“它有一个非常好听的名字，叫梦幻之珠，是世间难得一见的宝物。”

    说着，地摊老板将那颗珠子拿起来，放在阳光下。

    顿时，那颗珠子散发出了五光十色的光芒，看起来非常梦幻。

    “小兄弟，这颗珠子虽然不能确定是哪个朝代的宝物，但至少已经有一千多年了。要你十五万，绝对不贵。要不是跟你有缘，这价格我是绝对不会卖的。”地摊老板说道。

    呲！

    听到地摊老板这么说，李铁柱呲笑了一声。

    丫的，要不是遇到我，你这颗破珠子卖十五万，鬼才会要！

    不过，对于李铁柱来说，一颗聚灵珠别说十五万，一千五百万都不算贵。毕竟这种宝物可遇不可求，而且对自己的修炼有着不小的帮助。

    当然，要是能以更低的价格买下来，那是最好的。

    “老板，能不能便宜一点？”李铁柱问道：“再说了，一时之间，我也不知道去哪弄十五万现金来给你啊。”

    “没有现金没关系，我有这个。”地摊老板嘿嘿一笑，从包里拿出一个poss机。

    看到poss机，李铁柱惊得长大了嘴巴。

    我的天，现在摆地摊的都这么正规了吗？居然准备得这么充分！

    本想用这个方法砍点价，但现在看来，行不通。

    没办法，李铁柱只好说道：“行吧，十五万就十五万。”

    说着，李铁柱拿出银行卡递给地摊老板。

    “等一下！”就在地摊老板正要刷卡的时候，有一名老者走了过来。

    老者看起来将近有七十岁的年纪，但眼睛炯炯有神。而且，他步伐矫健，完全不像是一个七十岁的老人。

    更让李铁柱觉得奇怪的是，看到这名老者，竟然有一种似曾相识的感觉，似乎在哪里见过。

    只不过，李铁柱想了好久，也想不起来在哪见过。

    “老板，我出十六万，这颗珠子能不能卖给我？”老者对地摊老板问道。

    听到老者的话，李铁柱心里一阵紧张。

    这个老者愿意出十六万，说明他很可能知道这颗珠子是聚灵珠。至少，知道这颗珠子不简单。

    如果真的以竞价的方式来争夺这颗聚灵珠，李铁柱心里可没有胜算的把握。

    因为，他的银行卡里只有一百来万。

    就要到手的聚灵珠，不会要被人抢走吧？

    不过还好，地摊老板摇了摇手，道：“不好意思，这颗珠子我已经卖给这位小兄弟了，如果你想要的话，可以跟他商量，看他愿不愿意让给你。”

    “不是，他这不是还没有付钱吗？”老者继续说道。

    “虽然还没有付钱，不过他已经说要买了，而且我也答应卖给他了。”地摊老板说道：“虽然我只是一个摆地摊的，但这点诚信还是要讲的。”

    听到地摊老板的话，李铁柱松了一口气，忍不住在心里给他默默地点了三十二个赞。

    说完，地摊老板从李铁柱的银行卡里刷了十五万，然后把银行卡和聚灵珠给他。

    拿着聚灵珠，李铁柱好好地欣赏一番，嘴里啧啧称赞。

    这颗聚灵珠，绝对是好东西，难得一遇的宝物！

    有了这颗聚灵珠，自己以后的修炼，肯定可以快不少。

    “小兄弟，这颗珠子，能不能让给我？”老者看着李铁柱手里的聚灵珠，眼神中流露出了占有欲。

    “不好意思，这颗珠子我留着有用。”李铁柱拒绝道。

    “不是，你一个小娃子，要这珠子能有什么用？”老者问道。

    “这你不用管，反正我有用。”李铁柱淡淡地说道。

    至于到底有什么用，李铁柱自然不会说出来。

    “要不你开个价吧，想要多少钱？”老者以为李铁柱担心自己给的钱不多，所以才不愿意让给自己的。

    所以，为了表示自己的诚意，直接让李铁柱开价。

    然而，李铁柱却摇了摇头道：“不好意思，不管多少钱，我都不会让给你的。”

    听到李铁柱的话，老者的脸色变了变。

