    “今日找各位过来，不外乎开春后的各种事。”

    朱见济坐在为他特制的高脚凳上，让他能够和诸位大臣平视谈话。

    “此前江南诸府遭遇了雪灾，根据高卿家他们传回的消息，赈灾事宜已经顺利进行，以工代赈之法成效良好。”

    江南的受灾民众被聚集起来，老幼病残孕接受官府接济，壮年者则是被引去开挖、疏通江南水道和田间水渠。

    男人有事做，每天处于吃饱了干活，干完活睡觉的状态，也很少听说有灾民闹事。

    当然，这样的执行力度，也多亏了王竑高谷他们监督着地方官。

    这次赈灾，被关押送到北镇抚司待审的贪官就有好几个了。

    不过总体大好，证明了以工代赈是可行的。

    “既然如此，孤打算将这个法子也推行至山东江北等地，如何？”

    和朱见济推测的一样，春天快要的时候，山东附近果然爆发了旱灾。

    好在此前已经有了准备，山东距离直隶也并非太远，快人快马花费五六天就可以往来，所以朝中臣子们听说了山东的灾情，反应颇为从容。

    工部尚书石璞首先表示赞同，“太子首创以工代赈之法，着实造福万民，恩重社稷。”

    对于工部来说，朱见济的“以工代赈”着实是个好东西。

    因为工部虽然是六部之一，但地位长年一般，类似于现代的土木专业，甚至于不少的工部成员都因为经常去地方主持各种设施建造，从而一副灰头土脸的样子。

    到了现在，很多官员都崇尚去清贵的翰林院或者吏部礼部当差，都不愿意来工部。

    更过分的事，工部已经是六部垫底的了，还要去和其他部门抢着去户部要钱——

    每次找到户部的时候，大部分情况都是对方双手一摊，表示我府库空空，钱都被别的部门拿走了。

    工部着实有苦难言。

    如果把赈灾和工程建设扯在一起，那么不管是账目拨款还是基建方面，都可以得到很好的发展。

    其他的大臣也表示赞同。

    于谦甚至还像石璞一样，对着小太子进行了一番恭维。

    像他这样的汉子，也就在真利国利民的面前，会对别人和颜悦色了。

    “好了，那就派遣江渊、平江侯陈豫两位卿家前往山东江北赈备饥荒吧。”朱见济摆摆手说道。

    江渊谢恩。

    然后继续下一个话题。

    “礼部先前上了一封奏疏，是请求恢复科举旧制，复分南北中三卷的问题。”

    “确有此事。”胡瀅拱手回复，并且再一次陈述了不能分地区考试带来的危害。

    华夏的科举制度曾在元朝时期中断过一次，并且在蒙元近百年的统治期间，造成了南北文化程度的巨大差异。

    北方常年战乱，破坏严重，也是遭受蒙元胡化最严重的地方，南方在南宋统治之时除了软骨病仍旧，但“物华天宝”也是有的，文化发达，被元朝“治理”时间较短，故而保留下了很多知识分子。

    等到大明建国，老朱同志本着一视同仁的原则开科取士，结果愤怒的发现录取的新科进士竟然全是南方人，故而掀起了轰轰烈烈的“南北榜案”，定下了南北分卷科考制度。

    因为对统治者而言，手底下的人可以没用庸俗，但绝对不能让他们团结在一起。

    放权如景泰帝，也会有意识的扶持一些跟于谦有矛盾的臣子，比如石亨就是他提拔起来分割于谦团营控制权的——

    这也是朱见济一直给石亨上眼药却难得没被好爸爸认同的原因，因为景泰帝需要石亨来制衡于谦这个文臣对军队的掌控。

    可惜这个分卷考试制度，在永乐年间被改变，景泰帝登基后又宣布自己尊奉曾爷爷，下令“科举取士一遵永乐年间成例”，直到现在都被礼部反对。

    朱见济也觉得不分地区考试确实不行。

    虽然他前世经历了应试教育，也受过分地区高考的痛苦，但这个方法对于贫困落后地区，的确是必须的。

    而且明朝的分卷考试也更公平一点，你文化水平高那就题目出难一点，文化不行那就题目出简单一点，整体录取率为“南六十，北四十”，并非坑人的货。

    不可能出现天子脚下录取率就给你单独一档的情况。

    朱见济告诉胡瀅，“孤与父皇说过了这事，南北分卷科举着实必须，故今年春闱，就依宣德年间的例子来。”

    虽然太祖时期就确定了分卷考试，但真正完善是要等到宣德皇帝，也就是朱见济他爷爷在位时期的。

    “父皇说了，礼部到时候再上一封奏疏，将今年春闱分卷事宜写清楚一些，到时候呈交司礼监，自有御批下来。”

    “遵旨。”

    然后又是一些其他事务，朱见济并没有全部插手。

    在说完了大事后，基本由内阁和六部讨论出结果，再让他和景泰帝一块裁决——虽然很多时候都是朱见济在干活，景泰帝就在一边看小黄书。

    是的，

    在朱见济经常拉着好爸爸进行锻炼之后，景泰帝不得不缩减了陪伴美人的时间，一身精气积累的多了容易上火。

    于是在小太子不知情的时候，景泰帝偷偷摸摸的让身边的太监为自己搜罗了一些有爱图书翻阅，放松身心。

    起先还知道要背着儿子看，不能教坏小孩，但看着朱见济上手政务非常稳当，已有人君之风，景泰帝也就将儿子“高看”了些。

    开始当着他的面看小黄书了。

    朱见济算是明白，为什么历史上景泰帝的宠妃中会有一个当过青楼知名女郎的了。

    但朱见济作为儿子，又能如何？

    起码景泰帝肯为了陪儿子收敛下自由的灵魂，其他的不能多求了。

    于是朱见济的日常打卡地点，除了文华殿、六率的训练场和皇庄之外，又多了一个景泰帝常居的未央宫。

    “殿下……”

    就在朱见济放下杂物，提笔练字的时候，马冲突然走进来，对着他汇报，“户部的金尚书病重了。”

    “什么？！”

    朱见济手里的毛笔一颤，抖落了一滴浓墨，把他至今为止写的最好的一版字给彻底破坏了。

    但朱见济哪里会去心疼这玩意，只是立刻起身，让马冲为自己预备车马，出宫去探望金濂。

    他对这位老尚书的感官还是很好的。

    而等到了金濂在京城的宅邸，伴随着宦官们“太子殿下驾到”的呼喊，朱见济直接进入其中，只是在脚步匆匆中才吩咐金家出来迎接的人“免礼平身”。

    “金尚书此时如何？”朱见济召来金濂的儿子问道。

    其子悲伤了摇了摇头，“父亲年老，又患上了痰疾，现在已经昏睡了一夜。”

    “金尚书被加封过太子太保，也算是孤的长辈了，如今他病重，若是有需要的地方，千万不要隐瞒，直接问孤就好。”

    其实在第一次上朝后，朱见济和金濂在议事中也时常讨论户部的情况，对于这位老尚书的身体情况是有了解的。

    在皇太子特批之下，太医们也围着金濂进行各种调理。

    可惜一直没有见效。

    说到底，金濂的病况由来已久，积劳成疾导致的。

    “多谢太子关心。”金濂儿子眼圈微红。

    其实在去年年末，金濂就有感自己活不长了，也嘱咐过家里人让他们有点心理准备，甚至金濂本人都打算上完正月第一次朝会便正式告别官场，准备回老家落叶归根。

    但没想到，朱见济能给他带来那么大的惊喜，从而让金濂强行打起精神，和小太子商讨财政改革的问题。

