    第七百二十四章进入宇宙

    查探了这件饰品的资料,王凌心中顿时狂喜,他认出这血之泪,好像是gba恶魔城中的装备,没想到獠牙公爵身上,居然有这么珍贵的东西！

    能力上,和碧琪之心几乎一模一样。而技能上,lv1级的自带技能吸血,并没有什么珍贵,哪怕触手使魔的奶水,也比这一天才能用一次的技能,方便和有用多了。

    lv4级和lv7技能,一个是提升30的能量,一个是提升血系技能10的威力,这显然是和老吸血鬼的血能,极相配的能力,换成其他梦想者,拿到手也没有用处。

    但是智代的血之气,也可以归为血系能量,她的能量并不算充裕,这个极品的暗金饰品,正好大幅增加了能量,又提升了比如“真空风雷波动拳”之类技能的威力！

    饰品已经强化到lv9级,未来也省下了一笔强化费用,王凌当即将血之泪交给了智代。

    政府军和反叛军,双方在为登陆作战紧张的准备,第二天,所有人终于坐上了宇航飞船。进入飞船内部,王凌顿时极为无语,这个载具和潜水艇的内部差不多。

    在操纵上,完全是傻瓜式风格,一个控制方向的拉杆,一张观测显示屏,几个分别控制速度、武器的按钮,简直比现实世界的汽车还要简单。

    并不只是内部,宇宙飞船的外观也简单至极,看起来很像一颗导弹上,安装了一个用来看外面的圆形玻璃窗,最前端的红色锥体,可以发出h型能量子弹,子弹的数目是2万发。

    配备了10块γ晶石,显然这是政府军的手笔了,完全下了大血本。

    飞船内部,有一个特别武器展开按钮,按动后飞船的两端,会延伸出两个蜂窝状的外挂弹也,也可以发出h枪能量子弹,这是遇到大规模敌人时,短时间内爆发强大火力的依仗。

    作为一架载具,飞船和合金弹头坦克一样,配备了重弹,一共有10枚导弹。

    热血队的三人连同花火,分配到了一艘宇航飞船,三人都乘坐在其中。说实话,王凌并不喜欢将要到来的战斗,在宇宙中战斗太危险了,真空缺乏氧气的环境,各种危险的射线和粒子流,还有外星人的攻击。

    哪怕现在他的实力,用灵力护体,用灵力支持呼吸、器官的内循环,抵抗真空的恶劣环境和压力变化。但在宇宙中,哪怕没有敌人,恐怕也只能支撑几个小时,就会死亡。

    战斗的话,使用常规手段的普通战斗,连一个小时都难以支撑,面对危险的外星人,一不小心,就会化作宇宙中的尘埃。

    不喜欢归不喜欢,既然是晋级任务就不能不去,必须帮助政府军战胜外星人,王凌没有其它的选择——别的梦想者们也没有选择。

    反叛军在一夜之间,竖起了200架火箭发射器,全部竖立在广场上等待点火起飞。从获得的情报可以得知,即将发射的宇航飞船,一共有2000艘整。这是当初合金弹头2之后,叛军和外星人合作,制造出的宇航飞船,连政府军都没有这样的东西。

    2000艘飞船,每艘飞船内,有4名或5名精英士兵,接近一万的兵力参与这次战斗。他们将要登陆在地球大气层外的宇宙空间中悬浮,成为侵略地球大本营的巨型生物战舰:x星。

    助推火箭点火、,向着天空上升,这一片广场上的200架助推火箭,每架助推火箭,都容纳了10艘宇航飞船,一起向宇宙中进发,穿过浩瀚的白云和笼罩地球的大气层,这个场面无疑震撼到了极点！

    王凌、花火、苏、智代,4人坐在飞船内部,第一次前往宇宙作战,每个人的心中都紧张无比。

    经过长时间的助推飞行后,巨大的火箭开始解体,分成了五个部分,接着合金装甲分裂打开,每部分都喷出两艘宇宙飞船。苏立刻控制飞船,激发引擎装置,智代紧张的按在武器控制按钮上。

    至于花火,已经开启了白眼,白眼拥有透视和远望能力,虽然宇宙飞船的合金会造成阻碍,但视线也比飞船自带的观测装置要强。

    外星人的巨型生物战舰,隐藏在一片陨石地带中,那里到处都是巨大的石头。宇航飞船如果撞在陨石上,在行驶速度下绝对要船毁人亡,拥有白眼观测,王凌无疑比其他人,要更安全一些。

    有太阳的光芒,宇宙中的能见度并不低,可以看见,一只只宇航飞船就像过境的蝗虫般,密密麻麻的飞行着。和花火连同视线的王凌,忍不佐张起来,通过飞船的公共频道喝道:“小心,外星人的攻击来了！”

    从宇宙深处发射来的镭射光弹,是一束束长条状的绿色激光,不知道有多少外星武器的齐射,这一波激光,给地球的宇航飞船造成了严重破坏,足有60多架飞船,在这波齐射毁灭,一时间,公共频道中到处都是死亡的惨叫。

    王凌皱皱眉,直接关闭了公共频道,飞船向前方全速飞行,这时已经可以看见,极远处密密麻麻的陨石地带,和更深处隐隐约约的庞然巨,在陨石地带的外围,外星人的武器也随即出现。

    那是大量圆盘状的小型无人飞碟,比苏的ufo还要小,刚才的那波齐射,就是飞碟发出的绿色光束。在飞碟外还有一些怪异的圆石球,外部有一个个孔洞,这是孢子战斗囊,撞在飞船上就会爆炸,释放出火焰,和腐蚀金属的生物酸液。

    “开火！”

    王凌亲自控制武器的发射方向,对射击、驾驶之类一窍不通,只会卷起袖子打架的智代,任务最轻松,只要在命令下按住射击按键。在她按下按钮后,飞船涂装成红色的顶部,立刻出了h枪的能量子弹。

    大量宇航飞船,对出现的敌人射击,这种宇宙级战斗很容易就会被击中,反叛军的宇航飞船耐久值并不高,大约只能抵挡三次飞碟的镭射光弹,或战斗囊的爆炸。

    不断有飞船和内部的士兵们,被镭射光束穿透,被火焰点燃,被酸液腐蚀,变成了悬浮在宇宙中的垃圾。不过飞碟和战斗囊,是外星人的消耗品,耐久上甚至比不上叛军的飞船,几颗能量子弹就能打炸。

    的黄色能量子弹,绿色镭射光束,孢子战斗囊的爆炸火焰,在宇宙中画出了灿烂的光芒轨迹。仅仅是面对面的第一波战斗,就让这片宇宙空间,变成了能量交织的可怕死亡地域,到处都是飞船、飞碟、战斗囊的残骸。

    对于地球士兵来说,这完全是无法回避的战斗,登陆x星前的磨练。对方只是无人飞碟和战斗囊,就让他们遭受到了惨重损失,士兵一个接着一个,在宇宙中死去。

    在战斗杀场中,哪怕王凌拥有强大的实力,也忍不住额头上满是冷汗。利用白眼的观察,宇宙飞船在射击的同时,不断改变着方向进行规避,但还是中了一道激光,掉了1/3之一耐久,银灰色的合金装甲上,显出了黑色的烧灼焦痕。

    宇航飞船在战斗中大量损失,并不是没有收获,毕竟h枪的能量子弹很大,只要对一个方向射击,很简单就能命中目标。这些外星人用来消耗地球飞船数量的消耗品,不断的被消灭着,终于彻底消失殆尽。

    这一波战斗后,飞船被摧毁了300多艘,被打炸的无人飞碟和战斗囊无法计数。所有宇航飞船,都在全速向陨石地带深处飞行,只要登陆上x星,起码不会憋屈的连一只虫子还没杀死,就变成宇宙垃圾。

    王凌冷静的观察着前方和周围,现在进入了陨石地带,这里的宇宙空间中,漂浮着一大块一大块房屋大的陨石,还好并不算密集,漂浮的速度也不快,只要事先调整方向,就不会撞在上面。

    这艘宇航飞船,几乎第一个冲入到了陨石带中,接着挺过了外星人外部拦截的其他飞船,也纷纷进入。

    一辆飞船因为先前的战斗伤害,控制系统有些失灵,无法做出有效的规避动作,撞在了一颗大陨石上。只见一阵耀眼的火花,在真空无阻力的超级速度下,这架宇宙飞船,直接在陨石上撞成一张贴在上面的铁皮,内部的4名士兵,也成了被包裹在铁皮中的肉泥。

    王凌感觉飞在前方,也许会被外星人枪打出头鸟,遭遇到猛烈的攻击,进入陨石区后故意放慢速度,没想到正好看到了这样的景色,顿时头皮发麻。

    不过现在没时间去关心那个,因为在陨石带中,外星人的真正士兵出现了。

    一只只外形怪异无比,包裹在两个半圆外甲内的巨眼,这是可以直接在宇宙中飞行,进行宇航和战斗的眼睛外星人。王凌还分明看到,在极远处,有章鱼外星人驾驶的小型玻璃罩战斗飞碟,和大型球状boss级战斗飞碟！。

    ()

