    “没想到你们竟然亲自出手了。”惊鲵拔出惊鲵剑，谨慎的看着眼前之人说道。

    “昨夜接到下属汇报，出现一名神秘剑客阻拦他们的追杀叛徒惊鲵，听说这位神秘剑客剑术高超，我对此可是很有兴趣呢。”掩日没有在乎惊鲵的话，而是看着马匹上的李冥说道。

    “好奇心太大，可不是什么好事情。”李冥坐在马背上幽幽的说道。

    “是吗？”掩日话音刚落，从他的身后跃出一道黑影手持一柄巨剑，以力劈华山之势斩向李冥。

    “哦，越王八剑真刚？”

    “锵”剑身与剑鞘摩擦的声音传出，一抹银光乍现，半空中的黑影倒飞而出，落在了掩日的身旁。

    李冥持剑单脚立于马背之上，缓缓说道：“越王勾践，使工人以白马白牛祠昆吾之神，采金铸之，以成八剑之精。”

    “真刚剑，号称切玉断金，如削土木矣，剑是好剑，可持剑之人着实不怎么样。”

    “不知道你这位掩日剑主的实力，能不能让我的北冥剑满意。”

    见到真刚竟然被轻易击退，其余五人连忙拔出手中宝剑，将李冥团团围住。

    “断水，乱神，魍魉，转魄＆灭魂，再加上掩日，还要那位惊鲵，可惜，还少玄翦，却邪。”

    “也好，那就让我先来领教领教六位一体，神乎其技的六剑奴吧。”李冥看着五人组成的剑阵说道。

    “我一个人就可以，你还不够资格让我们六个人一起出手。”真刚说道。

    掩日看着持剑立于马上的李冥说道：“阁下不愧是人宗下一任掌门，果然胆识非凡，既然鲲鹏先生执意求教，要不你们几个就给他上一课吧。”

    “哦，你认的我？”

    “道家百年一遇的旷世奇才，年仅十岁便能从道经中领悟武学，前段时间，阁下的婚礼盛况更是传遍天下，引得无数大家闺秀羡慕不已，在下怎会认不出。”

    “天罗地网，无孔不入，天杀地绝，魑魅魍魉，不愧是罗网，消息果然灵通。”李冥淡淡的说道。

    “阁下谬赞了，你们去试试这位人宗未来掌门的实力吧。”掩日说道。

    真刚被称为六剑奴中的杀戮者，也是六剑奴的主攻手，擅长正面攻击敌人，他的剑法和他的剑一样刚猛无比，再加上先前和李冥交手落于下风，真刚率先出手攻向李冥。

    乱神作为六剑奴的助战者，敌人通常就算能挡住真刚的第一轮攻势，也应付不了乱神蛮狠的第二轮攻势，所以他紧跟着真刚的步伐第二个出手。

    魍魉是投机者，身法奇快无比，鬼魅般的身法让他极为擅长偷袭，让人防不胜防，出手便是必杀，是左右战局的不二之选，早在真刚出手之前他的身影已经消失在了原地，游走在阴影之中，随时准备出击。

    转魄＆灭魂是羁绊者，他们是负责制造麻烦牵制敌人，两人心意相通，攻击成双，紧随真刚、乱神的身影，攻向李冥左右两侧。

    只有断水仍旧站在原地，他全身的气息完全被掩盖，观察着李冥的动向，只为等待一剑封喉结束战斗的最好时机。

    在真刚出剑的瞬间，李冥身影闪烁消失在了马匹之上，再次出现时，手中的北冥剑已经刺向真刚的咽喉。

    与此同时，方圆一里内原本郁郁葱葱的树木，皆变为了一片黑白之色，如同深陷泥潭一般的感觉降临在众人身上，六剑奴的攻势瞬间被延缓了下来。

    “这是道家天宗的和光同尘和天地失色？”断水心中一惊，他没想到作为人宗下一任掌门的李冥竟然还会天宗的绝技。

    李冥一剑逼退真刚，手中利剑横扫向身后的乱神，两道剑气凭空而出挡住转魄＆灭魂的攻势，身影再次闪动避开魍魉的致命一击。

    “破绽！”断水察觉到李冥现在旧力已去，新力未生，果断出剑直奔李冥胸口而来。

    “断水恐怕才是六剑奴中最强的那人。”李冥见手持断水剑的蒙眼老者竟然能精准掌握和光同尘的落点，心中暗道。

    就在断水剑即将刺中李冥胸口之时，几条藤蔓忽然从地面探出，分别缠绕向断水的双腿和手臂。

    断水见状顾不得继续攻向李冥，连忙挥剑斩断了身边的藤蔓，至此六剑奴的第一波攻势，被李冥全数化解。

    “啪，啪，啪……”鼓掌的声音从六剑奴身后传来，只见掩日拦下了想要继续进攻的六剑奴。

    “阁下的实力果然不同凡响，能从六剑奴的围攻中全身而退的阁下是第一位。”掩日边鼓掌边说到。

    李冥看了掩日一眼，没有多说什么，身上散发的出一股惊人的剑意。

    “罗网已经投靠秦国，道家既然要执意保下惊鲵，罗网也不愿与道家为敌，我们走。”掩日说完，便带着六剑奴离开了。

    对于掩日的误会，李冥不想解释什么，他之所以想要和六剑奴继续动手，不过是见猎心喜而已，并没有掺和罗网内部事务的想法。

    北冥剑归鞘，李冥飞身上马准备继续他的旅程，至于罗网会怎么想，跟他有什么关系？道家可不会惧怕一个只会躲在暗处的老鼠，即便是这个老鼠拥有强悍的力量……

    “请等一下。”

    就在李冥准备离开之时，惊鲵忽然拦下李冥。

    “我不想掺和你们之间的事情，让开。”李冥冷冷的说道。

    惊鲵依旧站在马前，没有丝毫让路的迹象。

    “看来，今天我的剑匣之中又要多一柄名剑了。”李冥缓缓拔出北冥剑说道。

    惊鲵突然将手中的惊鲵剑扔向李冥，开口说道：“剑给你，只求你能护我三日，让我生下腹中胎儿。”

    李冥没有接惊鲵剑，任由惊鲵剑落在地上，剑锋直入地面三寸有余，可见惊鲵剑不愧是越王八剑之一，锋利程度远超寻常宝剑。

    “昨晚，对罗网出手只是因为他们打扰了我休息，今天，对付六剑奴也不过是见猎心喜，我不想杀一个怀有身孕的女人，你现在离开还来得及。”

