    “我现在感觉很好！”

    镝木慎带着阴沉的笑容按下了按钮，背后两头怪兽的虚影随之没入他的体内。

    只见三帝王的双爪浮现出光芒，紧接着变化成了一个巨爪和一个眼珠。

    超合体怪兽！五帝王出现！

    “又多了两只怪兽？”

    泽塔和遥辉看着怪兽体内的变化，震惊不已。

    “五帝王？”叶山笑了笑，转身走进了黑暗中。

    “遥辉，我们进行奥特融合吧！”泽塔提议道。

    “哦斯！”遥辉毫不犹豫答应下来。

    “一腔热血，勇气之力！”

    “初代奥特曼！艾斯！泰罗！”

    “大声喊出我的名字吧！泽塔奥特曼！”

    “泽塔奥特曼！”

    遥辉高举升华器，大声呐喊的同时按下升华器。

    瞬间泽塔变身为以红色为主的贝塔冲击形态。

    紧接着，泽塔双脚一蹬，踹向五帝王，一时间火花四溅。

    五帝王面对泽塔的踹击并没有倒下，只是后退了几步。

    吼！

    五帝王发出一声怒吼，手中的眼珠绽放出紫色的光芒，一道炽热的紫色光线射向泽塔。

    面对迎面而来的紫色光线，泽塔一个翻身躲过，光线射在旁边的建筑上，顿时火焰升腾，尘土满天。

    见一击不中，五帝王再次射出一道紫色光线，泽塔故技重施躲过这道光线，可是这一次五帝王的目地并不是为了击中他。

    泽塔刚稳住身形，一个钳子就夹住了泽塔奥特曼的脖子使他动弹不得。

    “滋！”

    控制住泽塔奥特曼后，五帝王额头射出一道光线。

    轰！

    光线在泽塔身上炸开。

    巨大的爆炸将泽塔震飞了出去，庞大的身躯压倒了一片大楼。

    而另一边，伽古拉看着上面被五帝王吊起来打的泽塔叹了口气。

    “你就这点能耐吗？算了你要是被打败了麻烦可就是我了！”

    说着伽古拉怀里拿出三枚奥特勋章，望着手中勋章他将中间戴拿的勋章拿面前仔细的瞧了瞧。

    “这次你可要让我好好看看，奥特战士是怎么样战斗的！”

    说完，伽古拉将三枚勋章抛向了上方的泽塔。

    “诶！伽古拉出手了吗？”

    阴影中，叶山瞳孔一缩，他看见天空有三道流光飞向了泽塔，熟知剧情的叶山自然清楚那是什么玩意。

    “看来我也该做准备了。”

    说着，叶山手中浮现一张卡片和一枚戒指。

    “这是？”

    遥辉看着自己手中新的三枚勋章，一脸懵逼。

    “哇！这新的奥特勋章，我听我师傅说过他们，还像是来自其他次元的奥特战士！迪迦奥特曼、戴拿奥特曼！盖亚奥特曼！”

    相较于遥辉的懵逼，泽塔就显得激动很多。

    “哦斯！”

    遥辉情绪立刻兴奋起来。

    “遥辉，请前辈赐予我们力量吧！”

    遥辉点了点头，举起了手中的泽塔升华器。

    “变化随心！神秘之光！”

    “迪迦！戴拿！盖亚！”

    “喊出我的名字吧！泽塔奥特曼！”

    “泽塔奥特曼--伽马未来！”

    只见一道通天的光柱冲天而起，一个点身体缀着黑色的蓝色花纹，身穿金色铠甲的神秘战士屹立在五帝王面前。

    “迪迦！好久不见啊！”叶山看着对方身上熟悉的配色一时间有些怀念，他已经很久没有见到那个谦虚有礼的年轻人了！

    “放心，大古我会救回来的！”

    握着手中的卡片，阴影中的叶山喃喃自语。

    “好帅的形态！”正在赶去驾驶的机甲的洋子看着泽塔的新形态眼睛立马亮了起来。

    这是泽塔奥特曼出场这么久以来她最喜欢的形态，神上花纹带着神秘的气息，金色的铠甲又恰到好处的展现出巨人那神圣的一面。

    真是太帅了！

    场上！

    “吼！”

    五帝王看着面前新出现神秘巨人，发出不安的怒吼，头顶凝聚出一道光线朝泽塔射出。

    滋！

    面对光线，泽塔一个侧身躲过了攻击，同时凝聚至额头，使出了盖亚和阿古茹的经典的头鞭攻击。

    “泽斯提姆穿刺！”

    金色的光鞭朝泽塔甩去，只是瞬间就来到五帝王的面前。

    轰！

    头鞭命中了五帝王，恐怖的能量在它肩膀处炸开，顿时火光四溅，巨大冲击力让它不由得朝后方倒去。

    五帝王后退了好几步，好不容易稳定了身体泽塔这边再次发起了进攻。

    “伽吗幻像！”

    泽塔身影一动，以他为中心分出了三道金色的分身。

    正是平成三杰-迪迦、盖亚、戴拿奥特曼！

    四个奥特曼以四个方位包围了五帝王。

    “该我上场了！”

    看着战场中的战斗已经快结束了，叶山也不在犹豫戴上了光明戒指。

    但在要抓住卡片时叶山犹豫了，他现在坚定意志技能还在冷却，他对黑暗力量的抵御还没有到最高。

    这贸然变身邪恶迪迦很可能会出状况。

    毕竟前两次变身都有意外的发生。

    思考了一会，最终叶山还是决定稳妥一点。

    将卡片和光明戒指收进了系统空间里，叶山拿出一枚狮子形状的戒指，那顶上的红色的宝石在昏暗巷子里散发出淡淡的光芒。

    “雷欧！”

    伴随着一声响亮的狮吼，狮子之瞳绽放出耀眼的光芒将叶山笼罩，阴暗的小巷子瞬间被光芒照亮，在众人惊讶的目光中一道红色流星冲天而起。

    战场上。

    泽塔这边刚使用伽玛冰冻将五帝王冰成一座巨大冰雕，正准备解决它的时候。

    一道红色流星从天而降，目标直指五帝王。

    “那是什么？”

    正准备解决的怪兽的泽塔望向天空，那道红色流光中身影让他心底不由得一颤。

    “雷欧前辈！”

    变身雷欧的叶山将目光锁定在下方的被冻住的五帝王身上。

    “雷欧飞踢！”

    一道狮子的虚影在他身后浮现，左脚伸出火焰随着燃烧，整个奥如同导弹一般从天而降。

    轰！

    飞踢落在五帝王的身上，瞬间恐怖的能量在五帝王面前炸开，一道震动的余波朝四周扩散开来，火焰升腾。

    巨大的冲击力使得大地下沉，形成了一个几十米的巨坑。

    方圆百米的建筑尽数被摧毁。

    “这就是雷欧飞踢吗！”看着面前的场景，遥辉才明白他的飞踢和雷欧前辈有多大的差距。

    “这个红色巨人也好帅啊！”

    在驾驶室路的洋子眼中再次亮了起来。

    “叮，恭喜宿主击败精英怪兽-五帝王！获得精英宝箱！”

    听着耳边系统穿来的提示声，叶山也发现自己的脚已经没有了五帝王的踪影。

    从地面站起，叶山抬头金色眼睛望向前方泽塔。

    “雷欧前辈！”看着叶山目光望了过来，泽塔立马恭敬的打着招呼。

    “这一次你比上一次强了不少啊！来打一场怎么样！”叶山看着泽玛未来形态下的泽塔眼神放光。

    他这一次选择雷欧奥特曼并不是乱选的，他目的一直很明确就是为了领教伽玛未来的实力，随便拿个宝箱回来。

    要知道伽玛未来继承了平成三杰的技能是强大法师，除了全力形态的赛文以外叶山最有把握能对付法师的形态是什么。

    那当然是以格斗著称的雷欧奥特曼！

    “跟前辈打这不好吧！”泽塔话什么是这么说但兴奋的语气已经出卖了他的真实心情。

    泽塔变身后能感觉出来自己这个新形态强大的战斗力，而原本用来试手的五帝王被前辈强了人头，泽塔自然想找其他有实力的人来看看自己这个新形态的底在哪里。

    听着泽塔的语气，叶山顿时明白了对方真实的想法，当即说道：“怎么看不起我这个前辈了？连打不屑和我打了？”

