    知言不妄有些咬牙切齿地看着颜非道：“颜非，你怎么就成了他们慕容家的师叔祖慕容云了？”

    颜非道：“与你无关。”

    知言不妄道见颜非一副明显想要轰人，明显是不想跟她多说的模样，不禁道：“颜非，慕容氏可不是好惹的，我事先提醒你，可别偷鸡不成蚀把米哈。”

    颜非冷道：“知言不妄，是不是我的事你都想插手管上一管？你知言不妄楼那未免也管得太宽了。”

    知言不妄被颜非一噎，还有话想说，但是刚上前一步，却被一边的言臣伸手给拦住了。

    “诶。楼主，你可别这副神情，我们似乎并无什么交情吧？”

    李策候不禁幽幽道：“不仅没有交情，楼主好像一直在给我们找麻烦吧。楼主现在这般关心姿态，后面不知道要给我们下什么药咯？”

    知言不妄眼睛一瞪，“你们！”

    云蹿到门口，撩起帘子道：“楼主，门帘帮你打开了，您请吧。”

    知言不妄把屋中主仆几人一一看了个遍，最后只能气得一摔袖口，便出了门。

    言臣摇着折扇看向李策候，道：“策候，想不到，现在你竟然也会呛人了啊。”

    李策候挠了挠头，笑道：“言公子过奖了，都是跟您学的。”

    言臣闻言禁不住收起折扇敲了敲李策候的脑袋。

    这时候，门口忽然又响起敲门声，是慕容刹轩来了。

    慕容刹轩进到屋中之后，话未开口，便立即先给颜非行了一大礼。

    “刹轩拜见师叔祖。”

    颜非看了慕容刹轩一眼，便转身走到桌前坐下，道：“日后不必多礼了。”

    看得她累得慌。

    慕容刹轩站起身后，却道：“多谢师叔祖。”

    慕容刹轩进屋的时候便暗中观察颜非的神色，生怕她因为慕容资辕的过错，牵连到自己，不过见颜非不像是生气的模样，心头松了一口气，也打算将慕容资辕的事往后放一放，别又惹得师叔祖动怒了。

    不等慕容刹轩虚与委蛇，颜非便直接道：“你来找我做什么？”

    慕容刹轩不想师叔祖如此直截了当，便只好将先前在喉咙口酝酿了一路的话给憋了回去。

    “师叔祖，不知道您这次赴丹棠宴有和打算？”

    颜非对慕容刹轩的疑问早就有所预料，慕容刹轩将她当做是慕容云，自然还是希望她会为整个慕容家效犬马之劳的。

    但是，她可不是那么好糊弄的。

    “既然你今日来了，我便一次性将话给说清楚。”

    颜非面色微凛，道：“慕容家既然已经交到了你的手上，那我也相信你一定有担此重任的能力。而我今后的一言一行，都仅代表我个人，就不用你们挂心了。”

    她不想占什么慕容家的便宜，更不想白白帮慕容家做事。

    光是慕容云这个名头，已经让她惹的麻烦越来越不简单的。

    她之所以不拆穿，只是考虑到不想在众人皆敌的情况下，在把势力并不弱小的慕容家也给推到对立面上去。

    那时候，她就是真的什么事都还没做，就四面楚歌了。

    颜非此话一出，慕容资辕便是心头大惊，这明摆着就是不想管家族中事，家族的人也不要管她的意思。

    但仔细一想，也觉得在情理之中。

    听闻当年师叔祖就是厌倦了这红尘烦事，才决心隐退，再不问世事的，但是……

    慕容刹轩迅速敛了神情道：“刹轩明白，日后族中上下，若是没有紧急的要事，绝不会劳烦师叔祖的。”

    颜非觉得慕容刹轩还算识相，随即便开口问了她最关心的问题：“今日跟在你身侧的慕容阙，让他来见我一面。”

    慕容刹轩闻言心思流转，不过面上却是不露山水，很快便叫人将慕容阙给带了过来。

    慕容阙单独走进来之后，不卑不亢地向颜非先行了一礼。

    “慕容阙，你现居浮生岛何处？”

    “回师叔祖爷，暮清住在临海的小楼中。”

    原来是小楼，颜非心道，怪不得在浮生岛上竟是没有看见过他。

    “那这一个月以内，你可遇到过岛外的什么人？”

    慕容阙从容道：“不曾。”

    颜非闻言瞳孔骤然一缩，然后云的声音便在心头响起：“姐姐！他在撒谎，他身上明明有燃途的味道，我是不可能闻错的!”

    颜非嗓音不由得冷了几度：“你最好是想清楚再回答我。”

    然而慕容阙依然面不改色，神情冷然道：“暮清确实没有见过什么岛外之人，师叔祖爷想说什么不如直说。”

    一边的李策候刚忍不住开口，便被颜非一眼给看了回去。

    这慕容阙虽然也不失礼数，但是明显一副不愿意配合的模样，竟是顽固得很，又冷漠得很。

    颜非的指尖摩挲着手中的茶杯，略微大量了这慕容阙一眼之后，便道：“你回去吧。”

    慕容阙微微躬身，“拜别师叔祖爷。”

    慕容阙走了之后，慕容刹轩还想带着慕容资辕进来向她请罪，直接被颜非给全部打发了。

    慕容刹轩不禁责怪了慕容资辕几句，“三弟，你因何故竟是连师叔祖都没有认出来，还对师叔祖出言不逊？”

    慕容资辕自知理亏，道：“二哥，当时暮色四合，师叔祖又背光而来，我根本就没有看清师叔祖的样貌，这才，这才……”

    不过好在师叔祖并没有再继续追究于他，慕容资辕问过慕容刹轩方才跟师叔祖的谈话之后，不禁道：“二哥，师叔祖竟是说出这样的话来？”

    “这慕容家，他是不打算管了吗？”

    慕容刹轩目光微沉道：“这可由不得师叔祖，到时候需要师叔祖出力的时候，我们家族上下都向师叔祖施压，看他究竟能不能铁石心肠不管。”

    更何况，他还没有得到刀剑春秋的剑法，可不能让师叔祖就这么把他们给撇干净了。

    ……

    再说王鸥这边，横空出世的慕容云将他们的计划瞬间搅乱，王鸥等人早就将颜非视作了眼中钉肉中刺，打算将其除去。

    但是考虑到慕容云实力强大，作为行动派的王鸥，当夜回去之后，稍作思考，便暗中派人去联络其他世家的家主，打算采取合纵连横之势，将颜非给除去。

