    落月喝着红雪端来的灵茶，看着这院中的风景，感叹自己挑了两个宝贝侍女，虽都是杂役弟子，可是别的院子里可没有她这里精巧。

    红雪稳重能干，白云一片赤诚，现在又加了一个乖巧的星织，实在是让人欣慰。

    红雪说去喊鸢夫子了，可是这一去，将近一个时辰还未归来。

    落月的表情逐渐凝固，两个丫头也在旁边不知所措。

    “究竟怎么回事？你们还要瞒我？”落月将茶盏重重搁在桌上，眼中已经布满怒意。

    “小姐息怒！”白云直接跪在她面前，开始哭泣。

    她们主仆多年，落月从未让她们跪过，现在能把白云吓得跪了，落月心中有了不好的预感。

    “不准跪！你们给我站着好好说清楚。”眼见星织也要跪下，她大声喝止道。

    白云哪敢违抗，只好嘤嘤切切的起身，看着已经板起脸的小姐，挣扎不已，她不敢说，红月姐姐交代过不让她乱说话，可是小姐的话她也不敢不听，怎么办？

    左右为难之际，星织主动站出来交代道：“小姐，玉流长老前几日突然消失了。”

    “消失？”落月抓紧桌沿，有些不敢置信，偃月峰的结界她亲自布下的，牢不可破，怎么可能被人闯入？

    具体的情况几个丫头也不清楚，红雪担心落月知道此事又要出去奔波，本想隐瞒下去，让宗门弟子加紧寻找，可是她下山请鸢夫子前来帮忙打掩护，却迟迟等不到鸢夫子的踪影。

    “你们好好呆着，我去大殿一趟。”落月没有冲她们发火，不过是几个杂役弟子，她们心中所想也就是让自己好好的，没有太多宗门大义和修仙者的责任。

    “小师妹，你怎么来了，师叔不是让你好好休息吗？”骆识野眼睛最尖，一眼便看见落月脚踏月斩而来。

    落月神色莫名，并未与骆识野多说，只是问道：“大长老何在？”

    骆识野见她有事的样子，连忙将她带到大长老面前去。

    “小月儿，何事？”大长老坐在高位，影善师兄正给他斟茶。

    “大师伯！玉流师叔失踪的事您可知晓？”落月行礼后急忙问道。

    大长老表情一僵，而后故作自然的说道：“怎会如此？玉流不是在你洞府修养吗？”

    当时落月将玉流搬到偃月峰上去，整个宗门都知道了。

    “我外出未归，如今一回来，侍女便说玉流师叔消失几天了。”落月失魂落魄的说道，若师叔真有个三长两短，叫她如何和师父交代？

    “你莫要着急，不如先去后山问问，是不是太上长老们带走了她？”大长老说的话让落月燃起希望，也对，结界未破，说不定师叔还在偃月峰，只是被师祖他们带到了后山去了。

    “多谢师伯指点，我这就去看看！”落月躬身抱拳，施一礼后，连忙向外跑去。

    大长老看她这样，满意的点点头，目露精光。

    从大殿到后山，用不了多久，落月很快便到了当年师父带她来此的位置。

    当年，在这里，紫薇师叔祖拦下了师父，带着自己去了后山洞府，今日她来此，却没有见到任何阻拦。

    她迟疑了一瞬，正准备继续前行，却发现自己犹如撞墙一般，撞上一道结界。

    布下此结界的人修为太高，不是她能一眼看透的。

    想到自己和太师祖的十年之约，她有些迟疑了，既设结界，便是不允许人随便进出之意，自己这样贸然闯入，定会让太上长老们不喜的。

    想到个折中的法子，不如变个灵纸鹤去向太师祖他老人家请示一下吧！

    说干就干，她就这样凭空变出个灵纸鹤，悄悄撕开一点结界缝隙，将灵纸鹤塞进去又恢复原样，此举看的跟在暗处的人眼睛都瞪大了，她这是什么操作？能打开结界怎的不进去？

    落月好整以暇的原地盘坐在草地上，看着后山的景色，心中平静，突然一道细微的摩挲声，引起了她的注意。

    按理说这里不可能有除她之外的第二人，宗内弟子都不敢涉足后山。

    她不动声色的假装还在等待纸鹤的消息，实则已经暗暗调动灵力，准备将人引出来。

    “应该是一批高手，最差的都是筑基期，你当心些！”帝陨又开始唠叨起来，落月这次没有顶嘴，只是应道：“知道了！”

    一阵疾风吹过，那些带着面具的人皆是一惊，不明白方才，明明还懒洋洋，快要睡着了的落月，怎会突然攻击他们，她如何知道他们的藏身之处？

    “果然不能小视了你，不愧是偃月仙宗首徒，警觉性挺高啊！”为首的青衫鬼面具的男修，刻意改变了声音，说话的样子诡异极了。

    落月心中思量，这人藏头露尾也就罢了，连声音都不敢叫她听到，只怕是自己熟识之人。

    能悄无声息跟着她这么久，可见修为不低，带着的那些万仙盟的人都很是熟悉，衣服上还带着先前在幻阵中的血迹。

    这样一想，落月脸色俞加难看起来，答案呼之欲出，可是她怎么都不愿相信。

    初入宗门之时，大长老明明那样慈爱，还赠她精神类功法，这些年，自己每次去和黄峰，他都关爱有加，怎会？

    落月眼中有了伤痛和不解，鬼面人见此，心中也有了不舍，到底是自己看着长大的孩子，如今立场不同，便要为敌了。

    “为何？究竟是什么理由让你背叛宗门？”落月质问他，声音中带着哭意，让他持法器的手有些颤抖起来。

    “道不同，不相为谋！何必多言？今日我们只是想让你打开结界，并不想杀你，你若识相，便能保住性命！”鬼面人说完便意图上前擒住落月，谁知他一步向前，落月却如鬼魅般消失无踪。

    “怎么回事？”

    “快找！别让她跑了！”

    “她不过筑基境，怎会幻影移行？”

    “不是幻影移行，她是靠阵法，你们找找看阵眼在哪里！”

    万仙盟的人四散开来，各个都聚精会神的在地上找阵眼，此时的落月则靠着阵法已经转移到离他们很远的偃月峰山下。

