    

    第357章你想让全村人指我鼻子骂？

    长念姐弟回来的消息在村里扩散，村里人议论纷纷，不少人前来搭话，打探。

    长念对不熟的人聊不来几句，加上她姐弟身边跟着三只大狗，以三只狗毫发未伤咬伤陈老爷带过来打手的战绩来看，没有人敢近身。

    对于长念姐弟的失踪来的去向，众人猜测纷纷，呼声最高的就是长念姐弟投奔他们的外祖。

    原因无非是长念姐弟和高捕头交好，恰好四姐弟的外祖是当官的。

    大黑仔下山，村长和族老们带人查看村里围墙，决定三岁以上，五十岁以下，每人有征收十五文，一人一两糙米，去山里背石头，砍大树做村门，没钱可做工抵银，四十文一天，包吃。

    长念及朱泉他们出银子，不参与围墙修补事情。

    铁三柱夫妻难得提着礼品来，一匹上好的棉布，一块二斤重的肥肉，笑容不要银子似的，全堆挂在脸上。

    笑得让人想一拳头打过去，打掉他们假如面具的笑脸，至少铁小山有这样的想法。

    “爷爷、奶奶。”长念领着银树他们和铁三柱夫妻打招呼。

    “嗯。”铁三柱端着高高的家主架子，用鼻音回应。

    秀洪送来二碗热水，转身离开，忙碌去。她对铁家人无感，送热水，是来者是客，过得去就好。

    长念看着躲在自己身后的银枝、银雪，看着脸色微白的银树，她道，“爷爷、奶奶，有事直道，六奶奶家里忙着，若是让我四姐弟回铁家的事就不用再说。我四姐弟不回。”

    长念拍拍银树的肩膀，让他坐下。

    “铁长念，你怎么说话？我是你爷爷，是你长辈，我二老亲自来请，已给你面子，你姐弟是我铁三柱的孙子，这样不清不楚借住在别人家算什么事，你想让全村人指我鼻子骂吗？！啊？！”

    铁三柱抢先发难，猛然一拍桌面，吓得银枝、银雪大跳，瞬间惶恐不安抱住长念，不敢抬头看满脸怒火的铁三柱。

    从来没有人敢这样对他说话的铁三柱，听到长念的话立马就炸了。

    去年，铁大山挑衅他的权威，他理亏，他没本事和苏家人对抗，他也就认，如今铁长念还想和铁大山一样，没门！！

    大黑仔的肉没有送过去，他已经大度不计较，现在又亲自过来请，铁长念还想怎样？！

    她一个做孙女的，还想上天不成？！

    长念平静直视着铁三柱，“如果我爹不是你们儿子，这声爷爷、奶奶我根本不愿喊，你们要卖银树为奴，要推他下地狱时，要卖银枝、银雪给陈老爷时，你怎么不想你们是长辈，怎么不想银树他们是你们的亲孙子？

    我爹娘在河里失踪后，你们就把我姐弟赶茅屋，怎么不想茅屋四处漏雨漏风？前年冬雨我姐弟在六奶奶家时，你怎么不说不清不楚？就卖五个至亲为奴的事情，你们还少人骂吗？！”

    以前，看似铁三柱夫妻对长念极好，极宠，但是也极不公平。

    铁全贵夫妻在时，他们这一房占二间青砖间，铁全贵夫妻走后，青砖让铁全康和铁若雨霸占，把四姐弟赶到茅屋时，茅屋只有一张简易的竹子床，第一年冬天，四姐弟冷得受不了，六奶奶收拾屋子让四姐弟住。

    开春，天气回暖后，长念执意要回三个小的回茅屋住，朱泉夫妻才帮四姐弟盘炕，修墙，屋顶，那年冬天才好过些。

    就凭他们夫妻要卖银树为奴，卖银枝、银雪给陈老爷这二条，就在她姐弟心中判了死罪，事关生死、人身安全这就不是小事，事真成，银树人生全毁，银树过着人不人鬼不鬼的日子，这真是小事吗？

    这比杀人放火，断人衣食更可恨！

    如今，他们姐弟平安归来，只想过好自己的日子。

    “……”

    铁三柱抖抖嘴唇，仿佛气极了，他没想到，自己会有这么一天，被一个孙女当面来指责，他气愤地指着长念，“你……你……”

    他做是一回事，被自己孙女当面指责出来又是一回事，自从他和李氏成亲，当家作主以来，从来没有人敢反驳过他的话，如今连铁长念这个向来顺从的孙女也敢大声和他呛声，把他气得灰白的胡子直抖。

    “长念，以前是我夫妻做得不对，事都过去，我们都不提，好不好？和乐过日子，在铁家，我多少能护着你们一些。”

    李氏见铁三柱硬的不行，瞬间来个软的，“我们是血亲，你四叔也变，你们就回来吧。奶奶养得你们姐弟起。”

    长念笑了笑，笑没到眼里，“奶奶，你们什么目的，彼此心照，别把话说得这么动听，你不傻，我也不蠢，如今我姐弟的事情，你们无权干涉，你们回去吧，六奶奶家里活计多。”

    长念站起来，送客。

    没有达到目的，铁三柱气呼呼把带过来的礼品全带走。

    铁三柱全程沉着脸回去，长念并不关心铁三柱夫妻的情绪，全幅心思全投放在自己的房子上。

    雨停后，她和朱叔铁大山他们去看地，虽然有二百亩地，但是大部分是山地的多，大约可以整出三十亩左右的坡地。

    拉布尺，测量距离，铁大山和朱叔去办地契、买牛，铁小山回家收拾家当，长念姐弟难得休闲，和六奶奶、秀洪、杏儿一起剥玉米粒，长念拿着一张纸在纸上写写画画，除了住的房子，还有鸡鸭牛棚，以后的狗越来越多，运动的场地越来越大。

    趴在地上的狗狗叫起来，银树惊喜跳起来，“朱叔回来。”

    喜乐的跑出去，打开院门，果然，远远看见朱泉驾得牛车回来，牛车上坐着青山和小妹和满满当当的物品。

    “姐姐，青山哥他们搬回来。”

    青山他们回来，最开心的莫过于银枝、银雪，他们又可以像以前一样热热闹闹的过日子，二个小家伙跑去帮忙搬物品。

    杏儿活泼不少，现在她的病治好，六奶奶不像以前事事管她，让她跟着银枝几个小的玩。

