    远处的军事指挥所里。

    注视着屏幕上方，姜维一掌轰碎导弹的画面。

    所有人都陷入难以言喻的恐惧之中。

    就连屏气凝神，注视着导弹效果的上将，此刻也呆住了。

    这是什么怪物？

    谁能想到，一个渺小的人类，竟然能打出超强的火焰手掌，一击废掉五颗珍贵无比的导弹？

    这一刻，所有人都受到了严重的打击，只觉得三观有些崩溃！

    “这个恶魔，竟然连导弹都杀不死！”

    回过神来的众人，脸色苍白的在心中咒骂。

    震撼之余，所有人都感到了一丝难以言喻的恐惧。

    数次的武力围剿，乃至于发射导弹击杀对方，双方早就是不死不休的仇敌。

    若是放任对方继续活着，对于山姆帝国而言，无疑是巨大的威胁。

    别的不说，这样的怪物，若是真的发了疯的冲进市区破坏，谁拦得住？

    现在行动失败，对方毫发无伤的逃离现场，无疑是天大的坏消息。

    想到这里，上将脸色铁青，眼底深处路露出冰冷的杀意！

    “联系总统先生，将这里的情况汇报上去……”

    这一刻，上将甚至想要动用核武，只要能除掉姜维，哪怕将整座城市夷为平地，也在所不惜！

    可惜的是。

    核武作为国家战略级别的武器，又岂是轻易动用的。

    即便是上将，也没有发射核武的资格，有资格调用这等武器的，只有远在白宫的总统。

    除此之外，任何人都不行！

    “长官，白宫传来消息，让我们停下军事进攻，尽量疏散民众离开城市，为稍后到来的特种作战部队，腾出作战区域……”

    “特种作战部队什么时候能到？”

    “回长官，对方在三个小时后抵达！”

    “很好。”上将目光一凝，镇定指挥道：“启动紧急撤离方案，封锁周围街区，将民众全部转移离开。”

    “是！”

    ……

    时间来到下午。

    距离第六天过去，还有几个小时的时间。

    这段时间，姜维利用自己超快的移动速度，已经绕过大半个城市，来到市区的另外一侧。

    这里，即便死神知道他的位置。

    想要调遣士兵包围过来，也许要不短的时间。

    等待对方再次包围过来的时候，姜维也有足够的时里离开。

    现在才第六天。

    想要拿到超神评价，需要待满九天，若是现在和山姆帝国在交战，姜维担心对方破釜沉舟，直接动用核弹轰炸。

    以核弹的超强威力，不论姜维躲在那里，都会面临难以想象的危险。

    所以，不到最后一刻，姜维是不愿意和官方有所接触。

    一路上，姜维已经察觉到，对方在不断疏散民众。

    按照姜维估计，恐怕一天之内，市区的民众，就能尽数转移。

    到时候，面对一个空城般的纽约，对方就可以无所顾忌的进攻，即便是动用核弹，也没有问题。

    时间很快流逝。

    在姜维轰爆导弹三个小时后。

    纽约市外的道路上，响起一阵汽车引擎的咆哮声，滚滚轰鸣仿佛巨龙咆哮。

    紧接着，在公路尽头，一列望不到尽头的装甲部队，经过几个小时的长途跋涉后，终于抵达这里。

    在其上方，二十辆巨大的轰炸直升机，盘旋在四方，为车队保驾护航。

    这只特种作战部队，除了上千名训练精良，每一个都堪称兵王的特种士兵外，还配备有最先进的反装甲坦克、对空作战导弹系统、对地无差别死亡轰炸系统……

    装备精良程度，即便是全球，也能排进前三。

    如果嚣张一点，甚至可以说，这就是目前陆地上，最强的特种作战部队，足以应付一切陆地战斗！

    除了大洋彼岸的亚洲大陆，基本没有部队能与之抗衡。

    随着这只武装到牙齿的部队进入市区，整个作战部队都亢奋起来。

    不少人面色涨的通红，有些兴奋挥着拳头，只觉得激动不已，充满了喜悦与放松。

    有了这只王牌部队，对付一个姜维，还不是手到擒来？

    ……

    “九点了，第六天终于过去了。”

    此时，一间小洋楼里面，看着旁边挂钟上的时间，姜维不禁松了一口气。

    从下午开始，他就开始执行自己的迂回计划，不断更换位置，减少和官方军队交手的几率。

    目前来看，效果还不错。

    至少这段时间内，姜维过的还算平静。

    当然了，对于他而言，那些走路下水道莫名其妙爆炸，空中坠落刀刃，汽车失撞过来之类的，完全不是事儿。

    真正能令他忌惮的，只有来自军方的围剿。

    除此之外的意外事故，对他而言，毫无威胁。

    即便不用金刚不坏神功，以他三百多点的体质，肉身媲美钢筋铁骨的身躯，也不是这些意外能杀得死的。

    不过，现在的姜维也感受到压力了。

    他在不断更换地方的同时，已经感受到了，从四面八方不断缩小的包围圈。

    那是一群武器装备十分精良的队伍，穿戴着统一的迷彩作战服。

    在其后方，是高科技的装甲坦克，以及悬浮在上，火力覆盖地面的轰炸机群！

    这只高度军队化的部队，表现出极高的军事素养，有序的缩小范围的同时，不断疏散民众。

    完全没有一丝着急的样子。

    这一幕，令姜维郑重起来。

    照这样下去，即便他再能藏，在第八天的时候，也会被逼到无处可藏，不得不正面对上这只军队。

    不过，姜维也不怕。

    他现在躲起来，只是为了轻松一点罢了，可不是怕了。

    第七天才刚刚开始，不用着急。

    休息片刻后，姜维便起身离开。

    接下来的时间里，姜维不断更换位置，在短短一天时间内，就更换了十个地方。

    每个地方呆的时间，不会超过两个小时。

    就这样，凶险无比的第七天，被姜维这么熬了过去。

    第八天。

    在无数监控以及卫星的监控下，姜维的藏身范围不断缩小，按照这情况来看，最多再有半天时间，他的活动范围，就会缩小到两三个街区大小。

    到时候，他就会和军方派来的特种作战部队，正式接触。

    而这，将是最后一次，也是最为凶险的一战。

