    瞳月怒不可遏，道：“莫亚，我看你们魔族，是不想合作了！”

    叶辰冷笑，道：“合作不合作，你说了不算。”

    瞳月气得胸脯剧烈起伏，道：“我一定会将这件事，如实汇报上去，哪怕你是魔族的皇族，也得为此付出代价！”

    “胸大无脑，蠢货！”叶辰嗤笑一声，喊道：“绿烨，干掉天目族这些家伙，出了通道，你就是天外天的代表，我帮你跟我族强者去谈合作事宜！”

    绿烨提着长矛，走到了叶辰的旁边。

    “绿烨，你知不知道你在做什么！”瞳月怒喝。

    绿烨冷哼一声，干都干了，没其他选择了，道：“瞳月，这么多年，每次爆发战争，我族战士都是死伤最惨重的，可修炼资源的分配上，都是你们天目族跟铁甲族挑剩下的才轮到我们！

    我绿烨，身为皇族血脉，自然有责任要改变这一切，跟魔族的合作，我族必须要成为天外天的代表！”

    叶辰拍了拍绿烨的肩膀，道：“绿鬼族有你，何愁不兴！”

    瞳月大喝：“既然你们绿鬼族不识好歹，跟魔族莫亚这挨千刀的狼狈为奸，今天我就将你们全都杀了！”

    顿时，天目族这些家伙的竖眼，全都光芒爆闪。

    绿烨道：“莫亚殿下，我有克制天目族幻境的手段，不过，我施展手段后，就无法继续参战了。”

    叶辰目光闪烁。

    绿烨这小子可以啊，看样子，这家伙早就对天目族不满了，不然也不会准备这种手段。

    眼看着天目族的幻境就要成型，绿烨的双手，猛然结印，一颗眼珠子，从他的储物戒中飘飞而出。

    这颗眼珠子，顿时爆射出一片光芒，将那即将成型的强大幻境轰碎！

    瞳月的眼睛，瞪的老大，身上散发着冰冷恐怖的杀意：“绿烨，你好大的胆子，竟敢祭炼我通天境强者的天目！”

    绿烨满头大汗，道：“莫亚殿下，我只能坚持一刻钟，不要耽误时间了！”

    叶辰嗯了一声，大喝：“西贝洛叶，你们两个去杀瞳月，速战速决！”

    话音落下。

    两个魔族小弟，暴掠而出。

    其余绿鬼族战士，也纷纷喊杀而战！

    天目族，没有了幻境优势，战斗力大打折扣，瞬间就被绿鬼族的战士冲散了阵型。

    叶辰站在绿烨的旁边，跟个没事人一样看着异族厮杀，心中在感慨，用脑子办事，果然才是最好的办法。

    同时。

    他的脑海中，思绪也在飞快转动。

    要不要借着莫亚这个身份，去魔族的大本营转一圈？

    或者是，留着绿烨的命，到时候再用绿烨这层关系，在天外天搞点事？

    很快。

    叶辰将这两个想法都给否了。

    去魔族的大本营，风险太大了，莫亚这个身份比较特殊，回去了之后，接触的都是魔族的强者，自己很容易就穿帮露馅。

    而绿烨……留着也没用了，魔族可不会真的扶持他们绿鬼族，所以，绿烨就算活着回到天外天，他也会遭遇大麻烦。

    所以，最好的方式，就是待会留一两个天目族的家伙，让他们逃回天外天。

    到时候。

    魔族跟天外天三大异族的合作，说不定就作废了。

    而天目族铁甲族，也会对绿鬼族发难。

    最好就是狗咬狗打起来！

    叶辰收回思绪，此刻，绿鬼族跟天目族的厮杀，已经呈白热化的状态。

    而魔族小弟西贝跟洛叶，对付瞳月，也只能勉强打成一个平手。

    异族的皇族血脉，的确厉害，这一点叶辰深有体会，没了天目幻境优势的瞳月都还这么能打，要是没绿烨手里那颗祭炼过的天目族通天境大眼珠子，那更没得打！

    想到这，叶辰身形一闪，提着刀，冲入了战场中。

    天魔气覆盖长刀，配合绿鬼族的战士，击杀天目族的战士！

    砍翻了几个后，叶辰的身形，再度一闪，冲到了魔族小弟西贝跟洛叶的旁边，一起对付瞳月。

    “臭娘们，老子砍死你！”叶辰大喊一声，双手握刀，斩向瞳月。

    瞳月一掌拍打而出，恐怖的掌劲轰向叶辰。

    叶辰的身体，往后倒飞。

    “殿下！”洛叶立刻冲向叶辰，一手将叶辰倒飞的身体扶住。

    而西贝则是趁机一刀将瞳月的一条手臂砍了下来。

    “啊！”

    瞳月发狂惨叫，剩下的一条手臂，狠狠打在了西贝的脑袋上。

    “轰！”

    西贝的脑袋，如同西瓜一样炸碎！

    扶住叶辰的魔族小弟，心悸不已。

    叶辰吐了一口血，心里却暗暗得意，弄死了西贝，洛叶这蠢货，待会解决起来也方便。

    失去了一条手臂，浑身是血，陷入发狂状态的瞳月，冲入了混战圈子中，轰杀了好几个绿鬼族的战士。

    而这时，绿烨祭炼出的那颗天目族大眼珠子，轰然炸裂。

    很显然，绿鬼族祭炼过的大眼珠子，属于消耗品！

    “绿烨，赶紧过来，弄死瞳月再说！”

    叶辰大喊一声。

    刚才控制大眼珠子，消耗不小的绿烨，哪怕气喘吁吁，也顾不得那么多了，立刻提着长矛，杀向瞳月。

    “洛叶，你也去，不用管我！”

    魔族小弟，也再度杀了出去。

    叶辰擦去嘴角的血迹，看着这些家伙在打生打死！

    魔族小弟洛叶，不太靠谱，畏手畏脚，怕死的很。

    倒是绿烨，完全就是拼命的打法，这也正常，他要是干不死瞳月，他就麻烦了。

    “那我到底是放哪一个家伙逃回天外天呢？”叶辰思考着。

    很快，叶辰就有了决定。

    放瞳月！

    这是天目族的公主，她的话，才有信服力！

    不过，放瞳月的话，单单只是宰了一个铁甲族的皇子铁沙，这仇恨值就有一点不够了！

    “瞳月得放，但得把天目族对魔族的仇恨值拉高一点，那就废掉瞳月的眉心竖眼，这跟杀了她，也没太大区别了！”

    叶辰想着，再度朝着瞳月杀了过去。

    “洛叶，你再贪生怕死，严惩不贷！”叶辰大吼。

    洛叶不敢再放水摸鱼，全力爆发。

    绿烨的攻势，也更加来劲了。

    叶辰就在一旁，时不时补上一刀。

    片刻后。

    叶辰以武道天眼，看出瞳月的一个巨大破绽，猛地一刀斩去。

    瞳月心惊不已，立刻侧身闪避！

    “唰！”

    她身前两块肉，被叶辰直接劈掉……

    “啊啊啊！”

    瞳月发出撕心裂肺的大吼。

    “绿烨，洛叶，控制住她，我来砍死她！”叶辰再次大喝。

    绿烨跟洛叶的力量，轰然爆发，将再度受创的瞳月，压的躺在地上，动弹不得！

    叶辰双手握刀，狠狠朝着瞳月的脑袋劈下！

    涌动着天魔气的黑色刀芒，猛地劈在了瞳月眉心竖眼位置。

    “轰！”

    瞳月的眉心竖眼被劈烂，一股恐怖的力量从那破碎的竖眼中席卷而出。

    叶辰假意不支，身体再度往后倒飞。

    而洛叶跟绿烨，也没能扛住这股力量，皆被震的吐血倒飞。

    瞳月抓住机会，立刻冲出了战场，她也不朝着前往人族世界的方向去了，而是直接折返，回天外天！

    “莫亚，拦住她，拦住她！”绿烨大吼大叫。

    叶辰看着朝自己这边冲来的瞳月，身形一闪，便避开到一边去。

    拦下来干嘛？

    让她回天外天才好呢！

    这一切，都在按叶辰定下的计划，顺利推进！

