    　　“咦，大哥你要不说，我还真不觉得，现在这么一比较，还真觉得有些像。”

    　　老二程处亮也对比了几眼之后，没来由的觉得之前被亲爹暴揍的屁股隐隐生疼。

    　　“特别像爹发……嗯，像爹在战场上厮杀，大发神威时的模样。”

    　　“难怪，老阎说我老程威风凛凛，若能入画，可比天上神将降世。”程咬金一乐，美滋滋地。

    　　“孩儿们，今日咱们老程家接连得了两件宝贝，来人，还不快快上酒上菜。”

    　　“今是没有外人，咱们一家老少，好好的喝他一顿庆祝庆祝。”

    　　程处弼听着这样的台词，顿时有一种西游记乱入的错觉。当然，肯定只是错觉。

    　　难怪，那造型有些变异，但还是能看出是大斧头的武器，嗯，看来没错了。

    　　只是那六个小点的排列在主要人物四周，这是嘛意思，寓意着老程家的六个娃？

    　　亲爹的形象，居然也能够落在阎艺术家的笔下，这可是件相当光荣的事。

    　　就在老程家因为得了两件好宝贝，一家老小欢天喜地地开家宴吃酒吃肉的同一时间。

    　　阎立本阎大师犹自在画室内奋笔疾书，案几上，居然是一幅几乎与他送给程咬金的那幅一模一样。

    　　足以得见这位爵部郎中阎立本的画功之深厚，记忆力之超群。

    　　只是他在作画之时，嗯，双目圆瞪，鼓着腮帮黑着脸，一副要择人而噬的表情。

    　　“老爷夜深了，您怎么还在操劳，快些歇息吧……”

    　　就在这个时候，阎立本的妻子，神情有些憔悴的温氏缓步走入了画室。

    　　当目光落在了那幅阎立本堪堪收笔的画上，瞬间一惊。

    　　“哎呀……老爷您画的这是什么，好生吓人。”

    　　阎立本搁下了笔，活动着已经酸胀的手腕笑了起来。

    　　“夫人是不是觉得，这神将面目狰狞，凶光毕露，似乎要择人而噬？”

    　　“老爷你这大半夜的，画这样的恶人这是做甚？”

    　　温氏赶紧靠到了阎立本的身边，似乎有些不太敢看那幅画。

    　　阎立本一想到白天的遭遇，整个人都透着一股子颓唐的气息摇了摇头。

    　　“那是因为今日某个恶人，给了为夫灵感，这就是按照他的模样画的。”

    　　“娘子这些日子睡眠不佳，老疑心室外有动静，正好，拿此恶人贴在后院门上。

    　　能不能避邪不好说，若是有宵小敢来，定能将宵小吓个半死不可。”

    　　“这，这能行吗？”温氏不禁有些懵，夫君这是咋了，说话都咬牙切齿的，不复平日里的温文尔雅。

    　　“当然能行，夫人稍待，为夫还有一件小事还没处理。”

    　　正想要收拾工具，突然看到了摆在一旁的那幅麻子脸画像，阎立本就像是看到了路边热气腾腾的一坨。

    　　然后，满脸嫌弃地翘起手指，将那幅麻子脸人物画给拿了起来，在蜡烛上点燃。

    　　温氏吃惊地看着夫君。“夫君，您这是……”

    　　“没什么，就是有些东西看着实在是让老夫生厌，得烧了，才能心安。”

    　　烧掉那幅让他闹心的玩意，打量着这即将成为阎府内院镇鬼僻邪的画作，阎立本阴测测一笑。

    　　程老匹夫，老夫这把老骨头虽然不能以力服人，那又如何？

    　　正所谓你有宣花大斧，我亦有刀笔锋芒。

    　　就让你的画像整宿整宿的替我阎府内院守夜，也算让老夫能出口恶气。

    　　嗯，这辈子老夫打死也不会再给姓程的人作画，下辈子也不可能。

    　　#####

    　　程处弼与孙袁二位道长，再一次来到了翼国公府，翼国公府大管家秦大力当先开路。

    　　领着三人去搭建手术室的地方溜达了一圈，不但手术室已经搭建完毕。

    　　便是医疗消毒所需要的生石灰，也备下了不少。

    　　程处弼很满意，孙袁二位道长作为陪同者倒是没啥意见，这些日子，与程处弼的交流。

    　　倒也让他们了解了不少关于手术的各种事项，让二位道长觉得新奇之余，也份外期待。

    　　孙思邈却注意到了身边的秦大力好几次欲言又止。

    　　“秦管家，翼国公要动手术了，为何你如此忧心忡忡？还是对程公子没有信心？”

    　　秦大力迎着三人疑惑的目光，犹豫半天，突然一下子拜倒在地。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼，两位道长也好不到哪儿。

    　　“秦管家你这是做甚？”

    　　“程公子，若是我家老爷说他不想做手术，绝非是不信任程公子的医术。”

    　　程处弼的脸色沉了下来。“管家你这话何意？”

    　　这特么怎么回事，不都已经说得好好的，万事俱备，只待开工。这又是闹什么妖蛾子。

    　　秦大力心中一横，正要开口。却听到了身后传来的脚步声，一回头，正是秦琼快步而来。

    　　看着这位本该与父亲程咬金一般威武雄壮，而今，却已经被那几根箭镞折磨得都只剩下了一把骨头的秦伯伯。

    　　程处弼赶紧上前一礼。“小侄见过伯伯，小侄……”

    　　“贤侄……实在不好意思。”秦琼走到了程处弼跟前，扶了扶程处弼，这才面带惭色地道。

    　　“对不住你，为了老夫的病，你做了那么多。没想到老夫，居然也会有如此怂包的一天……”

    　　“老夫想明白了，生死由命，能这么活着，至少能活着，其实，其实……也不错。”

    　　说到最后这句话时，秦琼两眼泛红，几乎梗住无法出声。

    　　而那秦大力趴在地上，大声地嚎啕起来。

    　　“老爷，您何必这样，您可是向来不畏生死的盖世豪杰……”

    　　“住口！”秦琼深吸了一口气，枯槁的面容冷了下来。“再胡言乱语，滚出秦府。”

    　　“贤侄，二位道长……恕秦某不送。秦某这便会向陛下请罪，请陛下恕秦某怯懦……”

    　　言罢，秦琼不再多留，满脸歉然之色地朝着目瞪口呆的程处弼和两位道长一礼之后，便匆匆离开。

    　　看着秦琼明明很宽大的骨架背影，偏生给人一种老树将朽的凋零凄凉感受。

    　　“到底是怎么回事？”程处弼忍不住冲秦大力喝问道。

    　　秦大力虎目含泪，看着秦琼那虚浮的脚步，嘴唇都咬出了血，偏偏不敢开口一言。

    　　“秦大将军何等英雄，自是不畏生死，多年来，无时不渴望能够复昔日之豪壮，跃马横刀。

    　　此时退缩，怕是十有八九，出现万一，心忧老妻幼子无人遮风挡雨……”

    　　袁天罡眼圈有点泛红，仰起了头吸了吸鼻子涩声道

    　　“……难道就真眼睁睁的看着他这么煎熬至死不成？我真可以治得好他的。怎么就不能多相信我一点？”

    　　程处弼吸了吸发酸的鼻子，气的想要发泄，却又无从发泄。

    　　

