    “咳！小周！注意公司形象！”后面赶来的李长生立刻出声提醒。

    周心漪却依旧没有放开林正的胳膊，但脸上的表情却收敛了许多，同时开口解释道：“林导演你误会了，我是听梅纪行说你拍戏非常厉害，还夸他有演戏天赋呢。”

    原来是拍戏厉害啊，我还以为谁泄漏了什么其他风声。

    林正心里想着，这才放心下来，哈哈笑了两声：“确实是有这么一回事儿，梅兄天赋非常不错，和他那个角色非常搭。”

    “对了！”

    说道这里，林正突然面色一肃。

    乘其不备，将胳膊从周心漪怀里抽出来，而后走到李长生面前，伸出了手，道：“虽然已经跟梅兄说过一次了，但我还是必须得再次感谢李队长，还有你们公司，对我拍戏事业上的支持与帮助。

    从今往后，有什么事情，李队长你尽管吩咐，只要是能帮上忙的，我林正，都绝对不会推辞！”

    林正真诚的表情，让李长生不由的严肃起来，脑子里思绪乱飞。

    因为他完全不知道，林正口中所说的，他们诡秘传媒公司给予的支持与帮助，究竟是什么鬼……

    梅纪行这狗东西，又他妈忘记跟我说了。

    最好不是什么特别过分的事情，要不然……真把他逐出四队！

    李长生心里骂了一句，表面上却完全没有表现出来，握住林正的右手，道：“这都是应该的！”

    两人寒暄了几句，这才笑呵呵的把手放开。

    而就在此时，旁边的周心漪又一次贴过来，将林正的胳膊抓住。

    张希柔好不容易重新耷拉下去的眼皮，顿时又跳了起来。

    周心漪却完全没有注意到，站在林正身边，满脸笑容，甜甜的道：“林导演，其实我也很有演戏天赋的，你也给我一个角色吧？还有空缺的女角色吗？我什么都能演，当然，最好是美女！”

    什么都能演？

    林正一听，当即乐了。

    还有这好事儿？

    他这儿可正缺演员呢！

    他不由的再次打量了周心漪一遍，青春、活泼、美丽、动人、完美！

    “你是认真的吗？”林正当即问道。

    周心漪脑袋一歪，甜甜的笑着：“当然是了，知道林导演你这边缺人手，我们都是来帮忙的，对吧队长？”

    李长生也当即点头：“没错，我们已经听梅纪行说了，像林导演你这样的人才，我们公司是必须要支持的。

    这次我们小队任务的完美完成，放了一个长假，时间非常充足。

    而且，我们对林导演你电影里，那些精良完善的设定，也很感兴趣，非常想要了解和学习啊。

    希望林导演可以给我们这个机会！”

    听完这番话，林正脸上已经全是笑意。

    虽然一直被这么帮助，实在是有点不好意思。

    换一个人，可能都无地自容了。

    但所幸，林正脸皮够厚！

    “实在是太感谢了！里面请里面请，我们坐下来慢慢聊，慢慢聊。”

    他说着，当即将李长生三人往片场里面请。

    而后一脸惊喜的看向张希柔，眨了眨眼睛，一把扯过对方的胳膊，欢天喜地的往里走。

    张希柔连忙小声问道：“你刚刚话还没说完，你打算怎么办？要把我和林曼玉的角色互换吗？还是……”

    “嗐！”林正摆摆手，“这送上门来了一个女演员，当然就不用换了。

    正好，剧本里本来就有三个角色，你就演之前被我删掉的第三个女生。

    至于你原来的角色，就让给周记者吧。

    放心，这第三个女生，虽然戏是少了点，但完全没有感情戏。

    而且很有人物弧光，主角开心鬼，就是因为她才解开了心中的怨念！”

    突然来了这个一个大惊喜，林正满脸都写着高兴。

    但张希柔却沉默的跟在他身后，一言不发，无神的眼睛里闪过一丝愤愤。

    我要的是人物弧光吗？我要的是……

    她看着走在前面的李长生三人。

    就这一刻，张希柔对诡灭之刃部门，尤其是这诡灭之刃第四小队，意见更大了……

    ……

    李长生三人确实是真心过来帮忙的。

    他们非常听从林正的安排，积极投入到片场的拍摄之中。

    有人演戏，有人做着后勤，看起来其乐融融。

    这次帮林正拍摄，他们的确是没有什么私心，只是想单纯的帮忙。

    毕竟，林正帮了他们那么大的一个忙。

    既然无法吸纳林正进入诡灭之刃，那就从其他的地方来偿还和报答。

    有了李长生三人的帮助之后，原本还比较艰难，处处都有问题需要解决的拍摄进度。

    当即也更快了一些。

    仅仅一个下午，这天的拍摄任务就全部完成。

    结束之后，吃过晚饭。

    等林正回到宿舍，去准备和调整后续的拍摄计划，其他人也都休息了之后。

    梅纪行便拿着自己的摄像机，找到队友们。

    共同看着，之前林正在顶楼上用《往生咒》消除王小萌怨念，并且介绍诡异等级的那些视频。

    尤其是有关于《往生咒》的部分！

    虽然视频中的信息非常大，分量也很足。

    但视频的时间却并不长。

    只用了半小时不到，他们就看完了。

    所幸林正念咒时，语速非常慢，口齿也很清晰。

    只需要找个有耐心的人，就能够听写下来。

    之后，他们便将这些视频，发到部长严正国的私人邮箱里。

    之后，部门里自然会找专业的人，将这段《往生咒》逐字逐句的翻译校正。

    并随便找一些之前记录在案，未曾消除的怨念过来实验。

    最终，将正确的《往生咒》确定下来。

    如果能够顺利成功，那从此以后，诡灭之刃部门，就有了更好，也更方便的，消除怨念的办法了。

    将这一切全部做好。

    李长生才又看向梅纪行，问道：“今天林正跟我说，我们‘诡秘传媒’帮了他很多，我想问问，除了帮他拍电影之外，你还帮他做什么了？”

    “也没帮他做什么啊……”

    梅纪行下意识的回答了一句，但话音刚落，就想起了自己许诺的那200万票房。

    他恍然大悟，笑了起来：“我想起来了！当时，为了让他说出视频里的这些信息，我承诺，在他的新电影上映之后，给他宣传出保底200万的票房！

    为了赢得他的信任，我当时还跟他说，如果做不到这个，我就当场辞职。

    当然，这都是开玩笑的。”

    他乐呵呵的看着自己的队友，一脸得意的反问：“区区一两百万票房的事，对我们而言，那还不是手到擒来？”

    三个队友都没有说话。

    沉默持续了好一会儿，梅纪行的嘴都笑僵了。

    看着三个队友，他突然有些没自信了：“有……有什么问题吗？”

    李长生咂了咂嘴，一脸认真的盯着他，终于开口：“梅纪行，你辞职吧。”

    梅纪行：“？？”

    “？？？？？？？”

