    后宫淳盯着沙盘，若有所思的说道：“蟠龙镇？他们的后方机关，也全都在这里吗？”

    “哈依！”

    李永雷恭敬的应道：“我们已经探查清楚了，那附近一带，几个村里都有八路驻扎，而且并不像是作战部队，应该是一些后勤机关。”

    “不过具体是什么，目前不太确定，只确定有一处是医院，还有一处应该是后勤仓库。”

    “其他的不太清楚，但是绝对不是战斗部队。”

    “吆西！”

    后宫淳的变得更加兴奋了，接着问道：“那附近一带，敌军可有主力驻扎吗？”

    李永雷非常坚定的说道：“根据我们打探到的消息，太岳区的敌军主力，全都奔着长治去了，所以在蟠龙镇附近，没有发现他们主力部队的踪迹。”

    “若是我们能够在这个时候，抽调一支精锐部队，突袭蟠龙镇，定然能够取得奇功。”

    后宫淳早就动心了，只是这事儿关系重大，后宫淳并没有当场表态。

    后宫淳对李永雷说道：“李桑，你果然是皇军最忠诚的朋友，这次你立下了大功，我们是不会亏待你的。”

    “你辛苦了，先下去休息吧。”

    “哈依！”

    李永雷恭敬的应了一声，随后说道：“机不可失，还望司令官阁下尽快决定才是。”

    李永雷也不敢多说了，生怕弄巧成拙了，说完之后，恭恭敬敬的退了出去。

    后宫淳望着李永雷离去的背影，沉吟了片刻，随后问道：“诸君，你们意下如何？”

    这时一名鬼子大佐问道：“司令官阁下，这个李永雷真的可靠吗？”

    后宫淳冷笑着说道：“哼~！这就是一个唯利是图的混蛋，你难道怀疑这是他和八路合谋设下的圈套吗？”

    “这种人是不可能和八路混在一起的，而且他现在这个情况，你们认为他有胆子骗我们吗？”

    “除非他真的不想活了。”

    在场的小鬼子纷纷点了点头，对此表示赞同。

    不得不说，这个后宫淳对李永雷看的还是非常准的。

    这个狗杂种，就是一个十足的混蛋，而后宫淳这个畜生，就喜欢这样的狗杂种。

    因为只有这种东西，才会真心的为他们卖命。

    这时一名鬼子军官说道：“如果李永雷说的都是真的的话，那这确实是一个难得的机会。”

    “我们可以迅速的抽调一支精锐部队，快速突击蟠龙镇。”

    “若是能够打掉他们的指挥部，便可以重创八路，即便不能，我们也可以趁机摧毁他们的后勤机关，给他们造成极大的损失。”

    “这样对于长治的作战也是极为有利的，因为这必然会牵制住敌军，也许甚至会引诱敌军主力快速回援。”

    “这样田中师团等部，就可以更为轻易的拿下长治等地了。”

    “若是能够打乱他们的阵脚，也许还可以趁机重创他们的主力部队。”

    “吆西！”

    后宫淳微微点了点头，说道：“不错，你分析的非常有道理。”

    “这确实是难得的机会，我们不应该放弃的一个机会。”

    “佐藤君，我们可以在短时间内抽调多少兵力，突袭蟠龙镇？”

    旁边的佐藤大佐闻言忍不住皱起了眉头，沉默了片刻之后，才说道：“以目前的情况来看，我们最多只能在短时间内抽调一个联队的兵力，皇协军方面，也可以抽调出一部分兵力。”

    后宫淳摆了摆手说道：“不要皇协军参与，那帮蠢货，成事不足败事有余，若是让他们参与这次行动，没准就会走漏风声。”

    “到时候我们还没到呢，八路就已经逃走了。”

    佐藤大佐无奈的说道：“这样的话，我们最多只能抽调出一个联队的兵力。”

    后宫淳问道：“一天之内是否可以完成集结？”

    佐藤大佐闻言忍不住皱起了眉头，说道：“一天的时间太短了一些，恐怕有些困难。”

    后宫淳一脸严肃的说道：“事关重大，情况紧急，我们必须抓紧时间，机会难得，拖得时间越久，失败的可能性就会越大。”

    佐藤大佐皱着眉头想了想，一咬牙说道：“司令官阁下，我只能说尽量吧！”

    “好！就这么定了！”

    后宫淳一脸严肃的说道：“佐藤君，你明天带着李永雷立刻出发，此次的行动就由你全权负责。”

    “部队集结完成之后，立刻出发，直取蟠龙镇。”

    “哈依！”

    佐藤大佐恭敬的应道：“请司令官阁下放心，卑职定当不辱使命。”

    “嗯~！”

    后宫淳微微点了点头，随后说道：“这个李永雷，你也要多加防备。”

    “若是发现不对，可采取果断措施。”

    佐藤大佐问道：“司令官阁下，您是担心李永雷……”

    后宫淳解释道：“这个家伙就是一条狡猾的老狐狸，若是一切顺利，自然没什么可担心的。”

    “若是行动不顺利，没准这个家伙又会趁机溜走了。”

    “卑职明白了！”佐藤大佐连忙应道：“请司令官阁下放心，再狡猾的狐狸，也不可能逃出我的手掌心的。”

    后宫淳满意的点了点头，说道：“那你立刻去准备吧。”

    “哈依！”

    佐藤大佐连忙应了一声，转身快步离开了。

    后宫淳目光再次落到了沙盘上，若有所思的说道：“这可是我们最后的机会了，千万不能再出任何的意外了。”

    这时旁边一名鬼子军官问道：“司令官阁下，那田中师团他们那边呢。”

    后宫淳咬了咬牙说道：“继续按照原定计划，向长治方向推进，但是可以放慢速度。”

    “现在田中师团他们也是有一些困难的，所以可以适当的放慢速度，只要将敌军主力牵制住就可以了。”

    “若是我们的突袭计划能够成功的话，敌军必败无疑。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    这个李永雷也算是给了后宫淳一个惊喜，让他再次看到了希望。

    后宫淳也知道，现在田中师团可能面临被两面夹击的危险。

    在这种情况下，后宫淳还让他们继续按照原定计划进行，实际上也有些冒险的成分。

    但是后宫淳也没有其他的选择了，只能这么做了。

