    巫山手中出现一物，正是那首《小池》凝聚而成的画卷。

    此刻画卷中杨柳依依，清泉盈盈，泉水涌动，蜻蜓飞舞，极为美妙。

    “这是……”

    “这也是诗词所化，可否抵偿你那盏菊灯笼？”

    武安邦眼睛一亮, 并没有立即拿过画卷，而是看着巫山不确定地说道。

    “你确定要用这个抵偿？”

    巫山点头，微笑不语。

    “好！”

    武安邦脸带笑容，伸手接过了巫山手中的画卷，小心翼翼把玩一会后，在众人羡慕的目光中将其收进了纳宝囊。

    “巫大哥, 我……”

    小丫头周轻舟见巫山损失了一件诗词所化的画卷, 顿感后悔懊恼。

    “没事，一幅画而已, 以后多得是！”

    巫山伸手揉了揉委屈巴巴的周轻舟，捋了捋小丫头因为疯玩而飘乱的发丝，出声安慰。

    “此事就此揭过，兄台，我们后会有期！”

    收下画卷的武安邦，向巫山拱手一礼，告辞而去。

    “藏远，就这么放他离去，岂不便宜他了？”

    “无事，一幅画而已！再者确实是咱们理亏，怨不得他！”

    郡守之子罗正峰的纨绔之气上来，不想让巫山就此损失一件宝贝，不过却是被巫山给拦了下来。

    发生了这个小意外，小丫头周轻舟暂时也没有了玩耍的兴致，一副乖乖女模样老老实实待在巫山身边，让众人都有些不适。

    随着众人进入秋霜亭，巫山抬眼刚好看见有两人转身离开此亭，其中一道背影让巫山眼睛微眯了起来。

    “认识, 你朋友？”

    “也许吧，看起来眼熟！”

    巫山摇摇头，表示不确定认识离开的两人。

    倒是闻言的王天成和余修竹，扭头看过来，望了一眼离去的背影，并没认出来。

    秋霜亭，以秋立意，题目当然是菊花了。

    这个巫山在夏雨亭的时候就猜测到了，只是没想到这青莲居的主人云梦璃美得这么过分。

    此时秋霜亭里的都是熟人，巫山也不做作，第一个走进正亭，开始行文书写。

    这一次，巫山只想了片刻，就动笔了。

    “花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”

    这首七言绝句的《画菊》，托物言志，巫山想到了军演中, 长城之外牺牲的那些兵卒。

    那群最可爱的人宁可战死沙场，也不愿吹落于北方蛮族之中。

    一道四丈四尺的才气入体，让巫山陷入了顿悟转化中。

    巫山是陷入了才气转化文气的过程，但秋霜亭里的众人却是亲眼看见巫山身前的灵纸渐渐悬浮上来，灵纸上的文字在不断散发着蒙蒙白色光芒。

    接着，一阵花香传来，馥郁芬芳，沁人心脾。

    而这阵清香过后，众人身上的疲惫一扫而去，精神镇静，耳清目明。

    片刻后，待巫山醒转，见到悬浮于身前的画卷，不由一愣。

    这难道就是所谓的一啄一饮？

    刚刚才失去一幅《小池》，现在又来了一幅《画菊》，可惜的是这幅《画菊》巫山不能拿走。

    巫山站在原地，观摩了一会这幅《画菊》，叹了一口气，转身走出了正亭。

    而一旁的青衣侍女，早就已经准备好一个玉盒，小心翼翼的将其装了起来，在几个护卫的护送下离开了此亭。

    “巫大哥，巫大哥，那是诗词化物，是一幅画……”

    “我知道！”

    小丫头周轻舟很着急，他觉得这幅画应该是巫山的，而不应该是青莲居的。

    “没关系，以后还会有的！”

    巫山伸手拍了拍小丫头周轻舟，示意她冷静下来。

    倒是罗正峰、王天成、余修竹三人，此刻看巫山的目光，可以说敬若神灵，惊为天人。

    “巫兄，威武！”

    “藏远，威武！”

    罗正峰和王天成不得不对巫山竖起大拇指，他们感觉巫山写才气诗就像是喝水吃饭那么简单。

    不过嘛，事实也确实如此。

    一个时辰后，待最后一人王天成从正亭里走出来，巫山他们也该转场最后一关冬雪亭了。

    岛心湖，临湖别院。

    青莲女云梦璃神情微微有些惊愕，刚刚听了护卫讲述巫山在秋霜亭再次文字化物的事迹后，让她直呼不可思议。

    云梦璃打开玉盒，手如流水，温柔轻抚，缓缓打开了那幅《画菊》。

    画卷展开，先是一股清香袭来，诸事烦心的云梦璃忽然间轻松镇静下来，身上的疲乏也消了下去，眼耳都敏锐了不少。

    “画藏异香，清神醒脑，清耳明目。”

    青莲女云梦璃眉头皱起，这幅《画菊》的功效极好，对读书人有很好的辅助效果。

    “巫山……巫山……还真是大手笔呢！”

    走神呢喃的青莲女云梦璃，忽然莞尔一笑，脸上多了几分媚意。

    “云娘，关于巫山的所有情报，查到了吗？”

    “查了，查不到！”

    云梦璃一愣，扭头看向帘幕之后不知道什么时候出现的黑影，柳眉皱起继续追问。

    “动用圣女权限继续查！”

    “查了，圣女权限也查不到！”

    屋子里瞬间陷入了寂静，稍后那个叫云娘的黑影还是解释了一句。

    “巫山表面上的信息，小姐已经知晓。查不到的信息，乃是人榜绝密级别。”

    “人榜绝密级别？”

    黑影云娘没有应答，好一会，青莲女云梦璃才吐出一口气，接受了巫山身份人榜绝密级别的事实。

    “小姐，就凭人榜绝密级别这一点，这位巫公子就是最适合的人选！”

    青莲女云梦璃没有说话，手一挥收起那幅《画菊》，转身移步冬雪亭。

    云梦璃有种预感，巫山在冬雪亭还会写出了不得的东西。

    另一边，巫山等人也恰在这个时候进入了冬雪亭。

    最后一关的冬雪亭，聚集了不少才子佳人。

    巫山一眼扫过，其中他认识的就不少。

    其中在夏雨亭遇到的闻人汗青在这里，在秋霜亭遇到的武安邦也在这里。

    就是巫山之前看到的两个身影，巫山也看见了，其中一个陌生人不认识，另一个是凌立远，而当时让巫山感到熟悉的就是凌立远。

    “那个贼人也来了！”

    说话的是余修竹，巫山和王天成闻言，朝着余修竹所指的方向看去，看到了整个冬雪亭里最英俊帅气的读书人，潘安。

    “是他！”

    此人巫山记得，在九曲谷降妖伏魔任务中，差点抢了双角鸡冠蛇的家伙，没想到他也来参加芙蓉花会了。

    在另一边，巫山还看到了两个熟人，楚清漪和洛青衣站在一起，吸引了冬雪亭不少读书人的注意力。

    巫山双眼发亮，带着周轻舟几人就朝着楚清漪和洛青衣二人所在的地方走去。

    “清漪，没想到你也在这！”

    巫山的开场白永远都是那么僵硬和炙热，这是巫山第一次在公众场合用这么温柔的语气称呼楚清漪为清漪，这让楚清漪羞红了脸。

    “哇，你就是楚清漪姐姐吗？果然好漂亮呀，怪不得我家巫大哥能为你大打出手！”

    就在双方都觉得微微尴尬的时候，还好有周轻舟这个丫头片子出来救场，让气氛好了不少。

    都说三个女人一台戏，何况是四个，周轻舟、余修竹、楚清漪、洛青衣四女站在一起，不时传来欢声笑语，立马就形成了一道最美丽的风景线。

    凉亭里还有一些人，巫山不认识，也就没兴趣一一打量。

    不过，巫山知道，今天这芙蓉花会，竞争恐怕是不会小啦。

    没过多久，在巫山他们身后，盖幽幽、盖无峰、温从良、舔狗罗正峰四人也走进了冬雪亭，倒是那个阴险的盖老狼不知道去了哪里。

    恰在这时，正亭中一位巫山不认识的书院学生有些遗憾地从中走出，神情极为懊恼。

    “这一关卡有些特别，前三关加起来才气没过八丈的，无法参加，算是被淘汰。”

    “你们看，正亭的那道门被施加了结界，实力不够的也不能进去。”

    楚清漪清冷的声音传来，为巫山解答了为什么冬雪亭此时聚集了这么多人的原因。

    “这里一部分人是属于陪同的，还有一部分人是已经行文出来了的，另外一些是还没有进去写诗的。”

    “我们大家都在这等结果，最后能去参加花会的只有五人。”

    巫山等人闻言，眉头微微皱起，这最后一关有点强行踢人的意思呀。

    像王天成和周轻舟二人，在这个规则下，直接就被淘汰出局了。

    “真可惜，我参加不了啦！”

    “不过，没事，反正我的文气大斗已经积蓄满了，很快就能踏入第二境。”

    周轻舟哀叹一声后，立马就变得无所谓起来。

    倒是王天成，没有再一次占到青莲居的便宜，露出了一副苦瓜脸。

    “你呢？”

    巫山关心了一句楚清漪，想知道她的情况。

    “我刚刚出来，结果还不错！”

    经过和几个女孩子的聊天，楚清漪羞红的脸已经恢复正常，跟巫山说话也正常、清冷了不少。

    巫山点头，不再多言。

    跟着众人一起原地等待，接受众人打量的同时，巫山也在观察其他人。

    半个时辰后，青莲居的主人青莲女云梦璃携十来个青衣侍女款款而来，赚足了众人的眼球。

    “今日贵客上门，寒舍人手不够，招待不周，还请各位公子、小姐多多担待，敬请谅解。”

    云梦璃入了冬雪亭，先是跟四方客人低身行礼，说了些客气话，获得了众人的好感。

    在大家的瞩目中，云梦璃来到英俊潇洒的美男子潘安面前，为所有人做引荐。

    “这是潘公子，青国四大世家潘家的少爷，诸位公子小姐在深水区的遭遇，就是潘公子所为，当然潘公子的所作所为也是经过梦璃同意了的，目的是淘汰掉一部分胆小之辈。”

    “作为赔礼，青莲居不打算收回银甲鲤鱼王，并且诸位公子、小姐可以从你们留下的墨宝中，选择一份带回去。”

    云梦璃这话一出，众人议论纷纷。

    议论的人无非就两种情况，一种是对潘安潘公子有怨气，还有一种就是能带回自己的墨宝而感到惊喜。

    不过，就在这时，有人提出了质疑。

    “敢问梦璃小姐，可知银甲鲤鱼王被污秽一事？”

    说这话的是站在凌立远身边的王德玄，也就是巫山不认识的那个陌生人。

    云梦璃点头，将目光转向了美男子潘安，于是所有人的目光都看向了潘安，连巫山也不例外。

    “这事就是本公子做的，不服气的可以去潘家，也可以去无邪山做同样的事情。”

    潘安说完这句话，冬雪亭一片寂静。

    潘家倒还好说，潘安口中那个无邪山就有些让人动容了。

    在人族内部，并不是所有读书人都是浩气满乾坤的儒生至圣，也不可能个个都是铁肩担社稷的英雄伟人。

    有一部分认了字、明了理的读书人，反而背道而驰，走入了极端，坠入了黑暗和禁忌中。

    这部分读书人，有两大类，一类是叛逆出人族的读书人，这部分人被公认为【罪逆】。

    还有一部分人并没有叛出人族，甚至在种族危难时，这部分人也会出手救场。这部分人叫做【邪端】，这类人亦正亦邪，不服从管教，他们只尊邪圣。

    而潘安所在的势力，就是属于【邪端】这一类人。

    大家都惹不起无邪山，这也是大家动容的原因。

    就在大家选择沉默的时候，云梦璃妩媚一笑，将在众人的注意力吸引，又给众人介绍起了刚刚提出问题的白衣人。

    “诸位，这是王德玄王公子，来自苍山洞书院的天下行走，王公子素有知书达理、敬贤礼士的好名声。”

    被云梦璃这么一介绍，王德玄拱手向四方行礼，引来了一片叫好。

    巫山看着站在王德玄旁边的凌立远，心中升起了一丝丝警惕，这个凌立远和王德玄搅合在一起，不知道会不会给自己带来一些不必要的麻烦。

    接着，云梦璃来到一脸趾高气扬的闻人汗青面前，开口介绍。

    “这是来着文宫的闻人公子，全名闻人汗青！”

    很简单的介绍，但所有人都把目光转移到了闻人汗青身上，连潘安也一样，文宫那样的存在，比无邪山更加庞大，也更加底蕴深厚。

    就在闻人汗青享受大家的瞩目时，云梦璃莲步再次轻移，来到了巫山面前。

