    第24章师父，你这是以上欺下（24）

    感觉到怀中人的变化，月引微微一愣：“师父，你恢复……”

    话还没说完，在低头看向时兮的时候整个人如遭雷击般瞬间僵住。

    怀中的人已经不是孩童模样，但因为突然恢复成年身量，之前穿着的那件浅蓝小袍子并不能很好地遮住她的身体。

    几乎可以说是衣不蔽体地躺在月引怀中。

    月引愣愣地看着时兮，那双清冷漂亮的眼眸都因为震惊而瞪大了几分，就这样呆在了原地，给不出半点反应。

    时兮对此浑不在意，薄唇微勾，似笑非笑地看着月引：“小徒弟？”

    月引终于回过神来，颇为狼狈地偏头移开目光：“师父一早便知道会如此？”

    时兮眨了眨眼，神色颇为无辜：“小徒弟，为师之前可是跟你说了让你快点，要不是你拉着为师要欣赏风景，我们现在已经回了浮生处。”

    月引：“……”

    抿抿唇，习惯性转过目光看向时兮但在想起她赤身裸体的情况时又连忙尴尬地看向别处，清冷的声音似乎添了些懊恼：“师父若是直说，我……”

    “为师好歹是女子，这种事如何说得出口。”时兮幽幽地打断月引的话。

    好不容易才过了强制下线时间的狗子听着这句话，内心一万头草泥马呼啸而过。

    宿主你摸着自己的良心，说这句话你虚不虚得慌！？

    都能任这种事儿发生，还能说不出口？

    时兮自然是不虚的，她就喜欢这种哄骗小徒弟的感觉。

    此刻虚的是这位不仅抱着自家师父还看光了自家师父的月引，他虽然看着别处，但下颌紧绷着，就连身体都绷地僵直。

    看了眼僵着身子不敢乱动的月引，时兮觉得自己也不能太过分，准备穿衣服起身，在储物戒中遍寻一圈都没有衣服。

    时兮：“……”

    这就有些尴尬了，她还真没想到会有这么一出。

    沉默了一瞬，时兮的目光落在月引身上：“小徒弟，为师储物戒中没有准备的衣服，给我一套你的。”

    月引一愣，很快反应过来，从储物戒中拿出一套绯红的衣衫递给时兮。

    时兮从月引身上下来，不紧不慢地将他的衣服往身上套。

    月引全程都是闭着眼睛，但听着窸窸窣窣的穿衣声脑海中几乎是不受控制地浮现刚才看见的那一幕……

    意识到自己在想些什么，月引心头一惊，瞳孔都有一瞬的收缩，就连脸色都变得有些难看。

    换好衣服，时兮看向月引：“好了，可以睁开眼睛了。”

    见他脸色有些不大对劲：“怎么了？”

    月引和时兮对视一眼，看着她穿着自己的衣服微怔了一瞬，下一秒便躲开时兮的目光，神情比初见之时还要冷淡几分。

    “没事。”就连声音都淡漠而又疏离。

    在时兮看不到的地方，月引紧抿着薄唇，眼眸一片幽深，明灭不定。

    刚才那一瞬间，他对师父，算是以下犯上大不敬了吧！

    而且这几天他对师父好像太过在意了。

    接下来，月引一路上都很沉默，时兮也琢磨了自家小徒弟一路，最后得出一个结论：小徒弟肯能有点儿意识到自己的感情了。

    那她接下来是让小徒弟反应过来直白攻略还是继续走隐晦路线等攻略差不多再挑明呢？！

    时兮手支着下巴，看着月引懒洋洋地思索着。

    飞船停下的时候，月引一睁开眼睛，就撞入了时兮的视线中。

    月引一顿，还没说话就听见外面传来弟子们有些兴奋的呼喊声：“是太师叔的飞船！”

    “太师叔回来了！”

    ……

    时兮起身推着月引的轮椅往外走。

    看着对方无比熟悉自然的动作，月引又是一阵无言，还有几分复杂。

    自从师父那次昏迷醒来之后，对他好像有点儿太好了，就连这种事儿都事必躬亲，后面一些日常相处更是甚至让他觉得有点儿超出师徒关系。

    “小师叔。”温柔的女声传来，说话的正是南陌。

    时兮微微颔首。

    “怎么这么早就回来了？我还以为小师叔会一起等到秘境关闭之日回来呢！”南陌淡笑着问。

    “出了点意外，便提前回来了。”说到这里，时兮看了眼南陌，“你晚点通知江岸，让他来一趟浮生处。”

    南陌神色瞬间慎重了不少，她眸光微沉：“可是秘境深渊的封印……”

    她是知道，此处秘境与落穹山相连，而落穹山下有着封印魔族的封印。

    时兮点点头：“那我便先和月引回浮生处。”

    “小师叔先回去休息，稍后我会通知掌门师兄。”目光掠过时兮和月引时，目光落在两人同一款式的绯红色衣衫时，神色顿了顿。

    小师叔身上的衣服，是月引的？！

    南陌发现了，底下自然也有弟子发现了这一细节，小声问：“太师叔和月引小师叔是不是穿同一款的衣服呀？”

    “这算是师徒装么？”

    这句话一出，有弟子艳羡道：“我下次也要回去找师父穿师徒装。”

    这时，一道弱弱的声音传来：“你们没有人发现么，太师叔身上的衣服是男款诶！”

    “是哦！”

    “也就是说，太师叔穿了月引小师叔的衣服？”这句话一出，所有人都安静了一瞬，然后七嘴八舌地讨论猜测着。

    但可能是对玉清寒太过尊敬，一众弟子们也比较单纯，基本上也没什么不好的猜测，大抵都是说秘境发生意外或者师徒关系好之类的。

    “兴许两人不是简单的师徒关系呢！”有弟子很小声地做出猜测。

    闻言，一干弟子纷纷不满地对其进行说教。

    “太师叔只是爱护弟子，你思想不要这么狭隘。”

    “只不过是一件衣服而已，并不能代表什么，你想法不能这么龌龊。”

    “我们都知道，太师叔心里只有她的师兄，当初为了他差点堕魔。”

    “太师叔那么风清月白的人，你这种猜测是对她的侮辱。”

    “太师叔绝对不是这种人，要我相信这个，还不如相信母猪会上树呢！”

    “这要是真的，我负责刷九阙一整年的茅厕。”

    ……

    那位被说教的弟子：“……”

    难道他真的猜错了？！

    那应该是他想多了吧，毕竟太师叔可是鼎鼎有名的浮生尊者，怎么也不会做出与自己徒弟有染这种自毁名声的事儿。

    ?  ?到时候，那位负责刷一整年茅厕的弟子：别问，问就是追悔莫及！

    ?  

    ????  

    (本章完)

