    布利斯管家见到莫斯顿，一度老泪纵横。

    上前安慰地拍了拍布利斯管家的肩，莫斯顿也清楚这段时间，身边的老人受到多少针对。不仅是布利斯管家，越是对莫斯顿忠心的，越是受到针对与排挤。

    就连凯迪斯跟维尔德，在这几个月间也仿佛被遗忘了般，原本手上的事情也被指派给了别人，美其名曰让他们好好休息。

    如果不是这次的事情，他们都要以为自己被抛弃了。

    正是因为这样，当祁钰清他们出现时，凯迪斯才越发地不能允许事情出现差错。却没想到，结果是这样的。

    莫斯顿跟莫思媛赶到医院的时候，洛玉笙正抱着小猴子在输液，身旁坐着祁钰清。

    “玉笙，小猴子怎么样？”莫思媛进到病房，就快步朝着洛玉笙跑了来。

    抬头看到莫思媛跟莫斯顿，洛玉笙心下重重松了口气，虽然已经得到消息，但没看到人，还是放心不下。

    “放心吧，医生说了，暂时还没看出什么，只是吃了带迷药的东西。”洛玉笙说道。

    小心地把小猴子抱了过来，莫思媛自责道：“都是我不好，如果我谨慎一点，也不会变成这样。”

    “好了，事情都过去了，现在你们三个都没事不是最好吗？”洛玉笙笑说道。

    莫思媛微微点了下头，确实，对她而言已经很好了。不管是她还是小猴子，或者是莫斯顿，大家都没事。

    看到洛玉笙跟莫思媛两人在那说话，莫斯顿走到祁钰清身前，“多谢。”

    奥尔德斯是他的朋友，他们两个几十年的交情，对方会帮他，莫斯顿并不意外。就算出事的是奥尔德斯，自己也不会袖手旁观。

    但是祁钰清，莫斯顿跟他其实没有多少的交集，也不算多熟。所以这回，受了他这么大的帮助，莫斯顿是非常感激的。

    当然，他也清楚，祁钰清之所以帮忙，是因为洛玉笙，而洛玉笙是为了莫思媛。

    祁钰清跟莫斯顿站在窗边说着话，两个外表截然不同，气质亦是迥异的两人，却意外地有些和谐，也越发地吸引人视线。

    洛玉笙跟莫思媛说着说着，视线不由落到了两人的背影上，随即身子微微朝着莫思媛倾去，“思媛，你接下来打算怎么办？”

    “什么怎么办？回去啊。”莫思媛理所当然道。

    微微挑眉，洛玉笙意外道：“不打算跟你男人住在中世纪的古堡里？”

    莫思媛呵呵两声，“你现在别跟我提古堡，我现在只要想到古堡，就没什么好印象。”

    想起古堡里发生的事情，洛玉笙也附和地点了点头，“说的也是，不过比起你，莫斯顿对古堡的阴影应该更大一些。”

    “随他吧，反正那是他家的，想拆还是怎么滴也是他的事。”莫思媛无所谓道。

    “我还以为，经过这一次你应该会正视跟他之间的事呢。”洛玉笙略有感慨。

    闻言，莫思媛道：“我也没说我不正视啊，不过回国的事情，他也同意了。”

    “嗯？”洛玉笙意外了下，“莫斯顿同意你回国？就不怕放虎归山？”

    “他现在忙着呢，伯特伦在外面用他的名义做了不少事，他又被关了大半年，没有个几个月，他是抽不出空来找我的。”莫思媛自信道。

    洛玉笙想想也是，伯特伦虽然已经被抓住了，但是莫斯顿想要重新掌握弗拉格家族，加上要暗地里排查掉那些伯特伦的人，是非常需要时间的事情。

    那边，凯迪斯跟维尔德到达医院后，莫斯顿带着他们去外边说话。

    虽然不知道说了什么，但洛玉笙明显感觉得出，回来后的凯迪斯跟维尔德脸上的神情堪称两极分化。维尔德脸上都带着喜悦之意，而凯迪斯则是面带愁色，明明说的应该是一件事，却让两人露出了截然不同的表情来。

    伯特伦跟阿尔文的事情，洛玉笙也没有再管了，反正有莫斯顿会处理好他们。挂念着家里的两个小家伙，洛玉笙跟莫思媛商量了下后，当天晚上就坐莫斯顿的私人飞机回了A市。

    莫斯顿虽然没有开口让他们晚点回国，但从送他们离开时，时不时落在莫思媛身上略带挣扎的眼神还是能看出他的不舍得。

    不过再不舍，莫思媛还是抱着小猴子潇洒地跟他挥手了。只是在临走时，她还是上前拉下他附耳跟他小说了句。

    飞机上，洛玉笙想着刚刚看到的莫斯顿的表情，八卦地凑到莫思媛身边，“你刚刚跟他说什么呢？表情一下子就崩了。”

    莫思媛笑着摇了摇头，随后将怀里的小猴子放到洛玉笙怀里，“好累啊，你先照顾着，我去睡一觉。”

    “喂，这是你女儿……”洛玉笙哭笑不得地看着怀里精神抖擞的小猴子。

    “还是你干女儿呢。”莫思媛不在意地说着。

    洛玉笙跟怀里的小猴子大眼瞪小眼了会儿，然后认命地低头用鼻尖轻碰着小猴子的，“小家伙，干妈带你回去找哥哥姐姐好不好？我们不要你妈妈了。”

    “啊啊~~~”小猴子挥舞着小手，应声着。

    一路上，洛玉笙睡睡醒醒，等终于回到A市，窗外是大片暖阳。

    虽然已经临近傍晚了，但今天的阳光着实暖人，舒服。

    洛锦溪早就收到洛玉笙的电话，所以当洛玉笙他们回到别墅时，洛锦溪他们已经在里边等着了。

    “可算回来了。”洛锦溪看着眼前的几人，也万幸一个没少，还多了个小的。

    小钟灵跟小钟毓早就听洛锦溪说了，今天莫姨家的小妹妹也会来家里，此时都眼巴巴地看着莫思媛怀里的小被子。

    祁静姝也从公司回来了，看到祁钰清几人，直接抱怨道：“你再不回来，你信不信这公司我直接给你卖了。”

    虽然之前祁钰清也有过离开，把事情交给祁静姝管的前科，但那时候刘秘书也都会留下。祁静姝管理方面的能力不比祁钰清，有刘秘书帮忙，两人操作NG集团正常运行没问题。

    但这回，祁钰清也把刘秘书给带出去了，虽然之前已经把人放回来，只带走了几天，可单单那几天，就让祁静姝烦躁加疲惫。

    “那也要有人买得起。”祁钰清淡淡说了一句。

    “……”祁静姝，她难道就不能贱卖吗？

    好在祁钰清也没打算真把自家姐姐给惹急了，见她脸色确实不太好，便做主给她放了个长假，让她出去旅旅游。

    等他们聊了会儿，王婶瞅着时间差不多，将做好的菜陆续上桌，也让大家坐下来美美地吃一顿热乎的。

    等着吃完饭，洛玉笙几人坐在大厅聊天，小钟灵跟小钟毓终于找到机会，围在已经睡着的小猴子身边。躺在婴儿床里的小猴子根本不知道，她的睡姿居然被看光光了。

    “哥哥，妹妹的脸好小啊。”小钟灵右手手指戳了戳自己脸上的肉肉，虽然妹妹脸上也有肉，但比她少好多啊。

    小钟毓想了想，认真道：“以后让妹妹多吃点。”

    “妹妹是吃得太少吗？”小钟灵好奇道。

    “嗯。”小钟毓很认真地点头。

    小钟灵似懂非懂地点了点头，“那以后我的零食给妹妹一半，让她多吃点。”

    此时，不知道梦到什么的小猴子将手指放到了嘴里，还津津有味地砸吧着。

    小钟毓见状，赶紧把她的手指抓出来，却因此被她的小手指给抓住了。

    不敢用力，又被抓住手指的小钟毓一贯酷酷的小脸难得有几分的窘迫，而浑然不知的小猴子，还抓着他的手指放在嘴边舔了舔。

    “哥哥，你的脸好红。”小钟灵看到小钟毓手足无措的模样，非常没有兄妹爱地笑了。

    好在莫思媛过来看到了小钟毓的窘迫，才让他免于小脸被烧坏。

    另一边，洛玉笙将这次去英国的惊险事迹绘声绘色地说完，才意犹未尽地喝了口茶，“对了姐，沐寒枝呢？说起来，最近总让他帮忙，得找个机会请他吃个饭才行。”

    “他爸说家里有点事，打电话催他回去吃饭，我想着这里也没什么事，就让他回去了。”洛锦溪柔声说道。

    洛玉笙点了点头，想到之前沐寒枝跟她说的筹备的新剧，据说如果不出意外的话，过不了几个月就能开拍了。沐寒枝对这个剧本十分重视，他重视，洛玉笙看着也高兴，那证明他在意她姐。

    在今年之前，洛玉笙还真没想过，沐寒枝跟姐姐之间居然还能继续下去。

    而此时被洛玉笙他们念到的沐寒枝正靠窗坐在一家高档的餐厅里，一转头就能看到窗外独属于大半个A市的景色。

    “寒枝哥，你怎么了？”坐在对面的时意涵疑惑出声，也唤回了出神的沐寒枝。

    “没事。”沐寒枝冷着脸，自顾吃着眼前的牛排。

    感觉到他话语间的冷意，时意涵不由觉得有几分的委屈，“寒枝哥，你是不是不想跟我出来吃饭啊？”

    时意涵二十四岁，刚从国外回来，时家跟沐家也算是世交，两家关系一向不错。照常理来说，作为世交之子，两人应该是青梅竹马一起长大。

    但沐寒枝情况不同，他是在长大后才被接回沐家，所以跟时意涵算不上熟悉，满打满算也没见超过十次的。

    可谁让沐寒枝长得好，时意涵虽然没见过沐寒枝几次，但也有些喜欢。所以在知道沐家想为沐寒枝安排相亲时，就让父母跟沐叔叔说了声，也就有了现在的相亲饭局。

    时意涵家世好，长得又漂亮，从小到大都十分受欢迎。她以为，虽然自己跟沐寒枝不熟，但怎么说两家关系摆在那，就算沐寒枝一心只想忙事业，也会给时家点面子，两人慢慢处着。

    都说日久生情，她就不信了，等时间长了互相了解得多了，沐寒枝会不喜欢自己。

    想着，时意涵嘴角不由微微弯起一丝笑意，却冷不防听到对面沐寒枝冷然道：“既然知道，以后就别让我爸骗我回去。”

    嘴角的笑意僵在了那里，时意涵甚至以为自己出现了幻听，但当她看向沐寒枝时，却对上了对方冷淡的视线。

    双唇尴尬地抿着，时意涵秀净的小脸上眼眶微红，眼中含泪，悬而不落，“寒枝哥，你就那么讨厌我吗？”

    委屈地说完，时意涵侧过头，抬手擦拭着不小心滑落的泪水。

    放下手上的餐具，沐寒枝拿过纸巾擦拭了下嘴，“不算讨厌。”

    时意涵眼中浮现一丝希翼，然后听到沐寒枝丝毫不显温柔的话语，“只是不太喜欢而已。”

    不太喜欢……

    这下子时意涵真的怀疑自己出现幻听了，沐寒枝居然说不太喜欢她？回想自己跟他为数不多的几次见面，每一次她都尽量表现自己最完美的一面，他怎么会不太喜欢她？

    时意涵也是被气乐了，拿纸巾擦掉脸上的泪水后，也不装委屈了，直接道：“那你喜欢什么样的？不会跟他们猜的一样，你喜欢男人吧？”

    “难道在你眼里，除了喜欢男人，就只能喜欢你？”沐寒枝还算给时意涵面子了，咽下了到口的那句哪来那么大的脸。

    “那不然呢？你喜欢什么样的？怎么说我们时家跟沐家也是世交，我代沐叔叔问一句，不过分吧？”时意涵轻哼道。

    不过时意涵想多了，沐寒枝根本懒得理会她的话，“你只要知道我不会喜欢你就行。”

    看到沐寒枝站起来就打算走，时意涵眼底带过一丝恼火，想也不想地大声道：“沐寒枝，你给我站住！”

    不过听到时意涵话的沐寒枝，只是看了她一眼，然后走了。

    王八蛋！

    心里暗暗骂了下沐寒枝，时意涵眼底带过一丝狡黠，突然就冲着沐寒枝的背影哭道：“沐寒枝你给我站住，你不是人，趁着我在国外就出轨在外面找女人，你对得……”

    “够了！”沐寒枝脸色铁青地走回来，厉声道：“我不管你想干什么，别耍花样。”

    “谁让你那么不尊重我，好好一顿饭都不陪我吃完，我受委屈了，还不能胡言乱语吗？”时意涵微微挑眉，眼底带着狡黠之色。

    特别是看到沐寒枝不得不回来，更是心下得意。

