    在洛杉矶市区休息一天后，从迪士尼乐园回来的第三天，徐志等人踏上新的旅程。

    罗布森给徐志等人配了一辆车和一个司机，此刻，他们正在前往旧金山的高速公路之上。

    发达国家的强大，在于他们有很多强大的公司，在后世，美国有微软，谷歌，苹果，通用电气等，RB有两田，索尼，德国有奔驰宝马大众等等。

    这些都是名气非常之高的公司。

    但这些国家之所以强大，绝不是只靠这些名气极大的公司，在隐藏的背后，有无数低调的科技巨头，这些巨头研发的工业产品，化工材料在其行业之内都有绝对的垄断地位，在一定程度上，这些研发基础材料的公司可能比真正的成品公司还要重要的多。

    最简单的例子：后世中国的汽车行业之所以不行，其实不是汽车公司不给力，而是其配套的汽车配件公司能力不足，再进一步来说，这些配件公司其实也是指靠一些更基础的行业：材料，加工和热处理。

    …………

    在电子行业内也是如此，后世国内的很多手机公司其实都是受制于三星台积电等生产企业，华为也只能自己设计出最先进的芯片，但自己却做不出来。

    包括巨头苹果，也是一样，在一定程度上，苹果和三星真是相爱相杀，苹果指望三星提供大量的硬件材料，三星处于垄断市场的考虑，也必须接受苹果的订单，不然苹果转而支持台积电甚至其他企业，说不定就能培养出一个新的竞争对手。

    但三星的强势还在于苹果的订单必须全部或者大部分交于他，不然就别找我做。苹果虽然不甘心，但短时间考虑来看，一旦产能不足，又会失去大量的市场，于是苹果被逼的也没办法培养新的供应商，于是一个平衡就实现了。

    徐志当然也想投资属于自己的硬件公司，但目前的他根本没这个实力，只能先走最简单的小米模式，能外包的全部外包，这次远行便是为了如此。

    专研材料的公司现在在美国也非常之多，很多非行业内的人根本就不知道，如胶带之3M，硅材料之道康宁，而徐志等人所要去的公司就是其中之一——德州仪器。

    坐在车中，徐志看着手中所有的关于德州仪器的资料。

    德州仪器的总部位于美国最南方的德克萨斯州，也被称为牛仔之州，若是有一天退休，去那边养牛是个不错的主意。

    在工业半导体领域，德州仪器的芯片，内存在这个年代是属于霸主地位，能数的过来的竞争对手也就西门子和通用电气等巨头。

    而旧金山这边则是德仪电子分公司的总部所在地，在旧金山市区南边郊区大约8公里处，德仪投资了超过一亿美元，建造了一个大型的芯片生产基地和主板制造工厂。

    然而现在的70年代，也是RB半导体爆发的时间，RB的低人工和高效率，在半导体行业展开了火并一般都价格战，德仪的两家工厂很快就陷入了困境，一千多名员工的就业，光是工资每个月就得消耗几两百多万美金，更不要说工厂根本就不能停工，每个月都在总部公司身上割下一片大利润。

    徐志到来并没有太低调，从香江汇到美国的千万美金早就进入花旗银行的账户，花旗在收到这笔钱的第一时间就联系上了徐志，并且在徐志来到美国后就拜访了他，按照徐志的要求，花旗银行提供了千万美金的存款证明，而花旗和高盛都为徐志的资金实力做出了一封介绍信，直接寄给了德仪，并告知这位来自香江的客人有意采购一批巨额电子产品。

    如果没有两大银行的推荐，德仪这种巨型公司，根本不会鸟徐志这种从亚洲来的不明人士，估计连调查都懒得做。

    这也是国际贸易或者异地贸易的大问题，没有足够的介绍，世界500强级别的公司都懒得理你。

    德仪分公司很是重视徐志的这次访问，不管怎样，对方身价肯定不只千万美金，在这个年代，千万美金不是一笔小数目，德仪身为全美排名前50的巨头公司，一年的营业额也才十几亿美元。如果能够达成长期合作，对总公司或许算不了什么，但对分公司的业绩绝对有极大的提升。

    在经过门卫的详细检查后，两位德仪分公司市场部的经理亲自前来欢迎，并带着徐志来到工厂前方大楼的会议室里。

    分公司的经理名叫马修，是一个地道的德州牛仔出身，从总部调到旧金山后，也没有改变爱穿牛仔的习惯，此时的他上身一件白色衬衫，下身则是牛仔裤配运动鞋，和办公室的风格有些格格不入。

    “徐先生，希望你不要在乎我的着装，我希望我们会是朋友，而不是只是商业伙伴，对待朋友，我更喜欢穿的属于自己，而不是公司。”马修笑着握手说道。

    徐志点头道：“希望如你所愿！”

    马修笑道：“其实我更希望能在家中与你见面，不过因为知道你有意参观工厂，所以在不得不在公司会面。”

    徐志只能礼貌的回道：“马修先生客气了。”

    马修问：“再得到花旗和高盛的推荐信之后，我安排人调查了徐先生的资料，发现在香江，根本就没有与您同姓的超级富豪，后来我联系了我在高盛的朋友，才知道原来徐先生是一年之内白手起家，赚了超过千万美金，这即使在美国也是创业英雄，更不要说您的年纪还如此年轻。我真的很好奇，什么生意能这么赚钱，光凭您公司的那点娃娃机，根本不可能有如此高的利润？”

    徐志皱眉道：“高盛告诉了你？”

    马修干咳一声道：“徐先生放心，高盛的保密非常严格，我通过不少关系也才知道您是白手起家，再多的资料我也不知道了，您的资料绝对可以保密。”

    徐志冷笑：“但是现在你还是知道了！”

    马修道：“放心，我不会告诉任何人。”

    徐志没有再就这个事情多追究，没有什么太大意义，他不可能因为这件事而放弃与德仪的合作，更不会因为这件事而与高盛闹翻。

    他的主要资金来自炒作九龙仓，不管从法律上还是道德上都没有任何问题，但如果被爆料出来，绝对第一个得罪怡和，现在的香江，怡和已经发现有人意图并购九龙仓，而徐志在之前杠杆做多，谁能相信他没参与进去？所谓的对与错，只看你有没有实力，解释是没有用的。

    更麻烦的是上亿的收入，他会彻底进入香江政界商界的目光之中，以后的各种行动都会被极力关注，更不用说，对他的家人而言，安全方面也会是一个大问题。

    不过高盛那边还得提醒一下，很多人自以为的保密其实都是不堪一击，告诉一个朋友，然后让他保证不告诉任何人，这个朋友再告诉其他人，也有同样的承诺，然后继续……于是一个村子所有人都知道了，就事情的主角傻得以为其他人都不知道。

    既然当做不在乎，就要表现出不在乎，徐志点头道：“如果我们谈成合作，成为朋友，我自然会告诉你。”

    马修也没有再追问，道：“好，不知道徐生来我们公司，有什么我们可能帮助的吗？”

    徐志道：“我希望能够和德仪电子工厂达成合作，由德仪替我们公司代工游戏主板。”

    “什么样的主板？有样品吗？”马修问道。

    徐志从公文包中取出两张主板，道：“这是我们香江分公司人工焊接的主板，我希望德仪能根据这份模板来设计好新的主板，并且调配好生产线。”

    马修接了过来，看了一会道：“主板并不是很复杂，不过为了保证成功率，我还需要这套游戏的成品设备，能将主板的功能了解透彻后再设计工业化主板，不然我们即使做出来，也很难保证成功率。”

    徐志点头道：“当然没问题，我从香江空运的几台街机已经到了美国，只要我们达成协议，我立刻会派人送两台过来。”

    