    土匪很有自觉的将刚才发生的事，和这些人说一遍。

    “他们只是孩子不懂事，不是故意的！！”听完叙述，其中一个家长炸毛：“你和一个孩子计较什么？”

    其余家长明显也认同，纷纷附和。

    对方这么不要脸，初筝就更理直气壮：“我乐意。”

    凭什么年纪大就得包容他的错？

    我又不是他祖宗。

    我好人卡还是个孩子呢！

    再说我这是满足他们的愿望，努力做一个好人！

    我没错！

    “你欺负孩子，有什么本事！”

    “他们欺负傻子，有什么本事？”

    “……”

    土匪团伙嘴角抽了抽。

    初筝小姐这是喜欢那个小子，还是不喜欢啊？！

    初筝是打定主意不放人，有两条凶神恶煞的大狗，还有几个看上去很厉害的护卫。

    这些人到底是没敢硬碰硬。

    也怕惹怒初筝，放狗咬他们的孩子。

    “你想怎么样？”

    “道歉。”

    不等大人发话，那边的孩子先嚷着喊对不起。

    他们是真的被狗吓坏了。

    等所有孩子都道了歉，几个大人反而一副受害者被逼无奈的样子：“行了吧？我们可以带他们走了吧？”

    初筝挥手。

    大狗被牵开。

    大人们立即扑向自己的孩子，带着孩子匆匆往外走，路过初筝的时候，还不忘怨毒的瞪她。

    初筝将秋涯的脸往自己怀里带了带，避开他们的视线。

    “你们不好好教，有的是人替你们教。”

    几个大人步子僵了下，随后更快的离开。

    -

    初筝和一个孩子都能计较，土匪们觉得以后还是少惹她为妙。

    初筝牵着秋涯走在前面，土匪们跟在后面，这架势，还真有点像纨绔出行。

    秋涯视线东张西望，喜欢的就多看两眼，然后初筝就会给他买。

    秋涯则奉送给初筝一个大大的笑容。

    初筝觉得有点要命。

    快傍晚初筝才带秋涯回去，刚进村子，就听有村民议论。

    张员外派人过来，要打断江大生一条腿。

    江大生院子外，被村民围得水泄不通。初筝回来，有人自动给她让一条路。

    “初筝，初筝……”杨翠翠红着眼，从里面跑出来：“你有钱，你快给他们钱，他们要打断你大伯的腿。”

    初筝避开杨翠翠的接触。

    秋涯往初筝后面躲，只敢露出一只眼睛看。

    杨翠翠没注意到秋涯，只是死死的盯着初筝。

    初筝语气平静：“关我什么事？”

    杨翠翠声调拔高：“这是给你说的亲，你现在不嫁，他们要打断你大伯的腿，怎么跟你没关系？”

    都是这死丫头。

    她要是嫁了，现在怎么会有这些事。

    不仅如此，她还能得到一大笔钱。

    现在什么都没有了。

    还要还钱。

    杨翠翠心底恨死初筝，要不是现在情况紧急，她也不会这么低三下气。

    “你收的钱，凭什么要我给还。”好大脸啊！把我当什么，提款机吗！

    “你有钱啊！！”杨翠翠理直气壮。

    不知道这死丫头哪里来这么多钱。

    肯定是在外面做了见不得人的勾当。

    “我有钱，那我的，跟你没关系。”有钱就是一家人，没钱就是你佣人，想得美。

    杨翠翠声音尖锐起来：“我是你大娘，你难道要看着我和你大伯被人打死？”

    “他们只说要腿，没说要命，你不要乱说。”初筝纠正她。

    杨翠翠：“……”

    -

    “她是不是太过分了？怎么说，杨翠翠都是她大娘啊……”

    “是啊，太冷血无情了。”

    “杨翠翠之前那么对她，她现在发迹了，能帮她才怪。”有人说句公道话：“要是她和以前一样，现在哭着就是她。”

    “再怎么说也是她大伯大娘啊……”

    “谁知道她这些钱哪里来的。”

    “之前她吃穿都是江大生家的，现在这么做，是真的白眼狼。”

    村民们替初筝说话的只有少数两个，大部分的人都觉得初筝过于冷血无情。

    江大生怎么说也是她大伯。

    她爹娘死后，也是江大生一家给她吃穿。

    现在她这么做，就是不顾情义。

    但是他们不想想，江大生霸占她家房子，田地，把她当个佣人使唤，现在还要拿她卖钱。

    就因为初筝有能力反抗。

    他们就开始站在弱者的一方，开始道德绑架

    “三爷爷。”

    “三爷。”

    三爷爷被村中两个后辈，搀扶着过来。

    村民顿时停止议论。

    场面倏的安静下来。

    三爷爷杵着拐杖，神情沉冷的看着张员外的人。

    杨翠翠哭着上前：“三爷，您要救救大生啊，他们要打断大生的腿。”

    三爷爷拐杖狠狠的往地上一戳。

    “大生媳妇，你不收人家的钱，能有现在的事？”

    杨翠翠在三爷爷面前，收敛泼妇的凶悍：“我知道错了，三爷，我知道错了。您救救大生，我们家就靠他了。”

    三爷爷训斥杨翠翠一番。

    往院子里看一眼。

    江大生被张员外的人按在这里。

    这些人可不怕村子里的人，此时依然是耀武扬威的样子。

    “初筝丫头，事情我都听说了。”三爷爷转头看向初筝：“大生媳妇虽然有错，但怎么说，也是你大娘。当年你父亲还在的时候，大生对着兄弟也不错，大家都有目共睹……”

    三爷爷动之以情晓之以理。

    初筝总结两个字——给钱。

    “没钱。”

    有钱也不给你。

    “你这丫头怎么回事，你那院子里的东西，我们可都瞧见了，还有你穿的这些，你能没钱？”

    “做人不要这么心狠，以后会遭报应的。”

    “三爷都给你说软话，你怎么还不领情？”

    村民你一句我一句，开始批判初筝。

    三爷是你三爷，又不是我三爷。

    他说的也不是什么软话。

    根本就是在仗着年纪大，道德绑架我的。

    我凭什么要听！

    “遭报应的是谁还不一定。”初筝从容冷静，丝毫不受这些言论影响。

    几句话就能给她造成影响，她早就凉了。

    “初筝丫头，我给你说，你都不听？”三爷爷沉着脸：“你爹都不敢在我面前混！”

    “他敢不敢我不知道。”初筝顿了下：“但是我敢。”

    “你……”

