    说着，身形暴起，速度极快，一掌向着周幕虎狠狠轰击而来！

    没有丝毫的废话，直接暴起杀人！

    从周幕虎推开门，到陈枫动手，不过短短半个呼吸的时间而已！

    周幕虎先是错愕，然后就变成极度愤怒。

    他厉声咆哮道：“冯晨，你真以为你是我的对手吗？还杀我？”

    “告诉你，今天你来这里，就是自寻死路！”

    说着，他也同样一拳狠狠轰击而出。

    他身受重伤之后，却依然是有着天海景八星的实力，这一拳轰出之后，气势比陈枫更加庞大，看起来很是骇人。

    陈枫冷冷一笑，毫不畏惧，一掌铺上。

    两人双掌撞在一起，陈枫凌空向后飞起，落地之后，倒退好几步。

    而周幕虎则是站在原地，纹丝不动。

    显然，他占据上风，他极为得意，哈哈笑道：“小崽子，看清楚了没有？这就是咱俩的巨大实力差距！”

    “我杀你，极为轻松！”

    话音刚落，忽然直接转化为一声惨叫。

    他感觉到一股极其灼热的痛楚传来，然后他低头看去，立刻就人发现，自己的整条右臂已经是变成了一截焦炭。

    火焰熊熊燃烧，而且以极快的速度向着身体燃烧而来。

    那高达上万度的温度，带来极度的灼痛，让他痛苦无比。

    他发出惨烈的叫声，他也是当机立断之辈，立刻狠狠一掌，斩在自己手臂之上，直接将右臂切断。

    鲜血狂涌，但是火焰也终究是没能蔓延而上。

    然后，陈枫冷冷一笑，又是一掌拍出。

    这一次，周幕虎不敢再和陈枫对掌，急速后退。

    但他残了一条腿，又身受重伤，速度哪里比得过陈枫？

    陈枫天龙步发动，身影一闪，就来到他的身后，然后双掌狠狠拍击而出，直接轰在他的后背之上。

    这一次，传来的不是火热的灼痛，而是真元疯狂流逝的感觉。

    周幕虎惊慌无比，疯狂挣扎，但是如何挣扎的开？

    他回身一掌，轰在陈枫胸腹之上。

    陈枫一声闷哼，鲜血从嘴角溢出，但却没有放开他。

    而周幕虎接连几掌，轰在陈枫身上，但一掌比一张绵软无力。

    终于，到最后，他再也无力挣扎，直接被陈枫吸干所有真元，身子软软的倒在地上。

    看起来凄惨无比。

    陈枫弹出一朵烈阳金焰，将他烧得只剩一颗头颅。

    然后，陈枫将那头颅摆在了周家家族大殿，周幕兴的椅子之上，便飘然离去！

    一个时辰之后，周幕兴打开门，兴冲冲的走进来。

    下一瞬间，他整个人就呆住了。

    看着眼前这一幕，他眼睛便得通红，遍布血丝，眼中露出极度恨意和怨毒之色。

    他忽然双拳狠狠的砸在墙上，疯狂的咆哮道：“冯晨，我要你的命！我要你的命！”

    他根本没想到，陈枫不但会在大月城中动手，更是直接将周幕虎杀死。

    这让他感觉自己这张脸火辣辣的，被打的很疼！

    而此时，陈枫已经离开了大月城，他回过身来，看着这座庞大的城池，嘴角微微露出一抹笑容。

    “大月城之行，还真是收获颇丰呢！驯服了烈阳金焰，炼制了大还丹，我的实力也是提升到了天海六星！”

    没错，刚才陈枫吸收了周幕虎的那些真元之后，实力已经是提升到了天海六星！

    “至于周家，”陈枫神色微冷，轻声说道：“你们欠我的，还远远没有偿还呢！”

    “周幕兴，等到下一次，我再来这里的时候，就是你授首之时，就是你周家败亡之时！”

    陈枫离开大月城，向着灵药镇的方向快速行去。

    傍晚时分，他在一处密林之中休息。

    忽然，陈枫眉头一拧，向着右手方向淡淡说道：“来都来了，就别藏头露尾的了！”

    陈枫感觉到两股杀气向自己这边接近。

    “哟，没想到你这小子年纪轻轻，实力也不怎么样，但是察觉力还挺敏锐的。”一个嘶哑的声音响起。

    接着，一名黑衣人从树后绕了出来。

    他穿着一身紧身黑衣，看着陈枫，神色冰冷而毒辣。

    他的眼睛在陈枫身上转来转去，就好像是屠户宰杀牲口之前，在挑选从哪里下刀能一击致命一般。

    陈枫很厌恶这种眼神，他神色变得更加冷了，淡淡说道：“不是还有一个吗？滚出来吧！”

    话音落下，又有一个黑衣人从陈枫身后转了出来。

    两人呈现出一个夹击之势。

    后面出来的这个黑衣人，声音又细又尖，就像是一个小孩一样。

    他看着陈枫，阴冷说道：“小子，若我没听错的话，你刚才似乎是让我滚出来。”

    他看着陈枫，嘎嘎冷笑两声：“你成功激怒我了，竟敢这样跟我说话。”

    “待会儿，我将你擒住之后，一定会好好折磨你，我让你知道激怒我的下场！”

    他声音冰冷，如同毒蛇一般湿滑。

    陈枫听了，就非常的不舒服。

    他对面的那个黑衣人，哈哈一笑：“黑蛇，可别跟我抢生意，这小子是我的！”

    “正好，前两天我刚想出一种折磨人的酷刑，还没来得及实验呢！正好在他身上试一试。”

    那黑蛇，阴声说道：“毒羊，我刚才说过，这个小子是我的。”

    毒羊神色也变了，目光冷冷的盯着他，一字一句说道：“黑蛇，我不想再重复第二遍，这小子我要定了！”，o

    “我还有好几种刚刚炼制出来的毒药，要在他身上一一试验！”

    他们两人在这里旁若无人的说话，就像是陈枫根本不存在一样，肆意地讨论着陈枫的归属。

    显然，根本没有把陈枫放在眼里！

    陈枫看着他们，淡淡说道：“你们两个人说这些话之前，是否应该问问我这个主人的意见？”

    “哈？问你的意见？你算是个什么东西？你也配我们问？”

    黑蛇阴冷一笑：“我们两个可是十日堂之中十二名最强杀手之一，随便哪个人，要出手杀你也就是一招的事，轻轻松松就可以将你击杀！”

    “杀你都不用第二招，还配我们问你的意见？”

