    李明月落败，章述并没有就此罢休，整个身体扶摇直上，然后上升到一定高度之后，又是一圈轰砸而下。

    他速度很快，以至于李明月身体还在半空，他的拳头就已经追上了李明月。

    这一拳下去，李明月今日必死无疑。

    李明月并没有失去神志，只不过他还是在犹豫要不要动用那片叶子，一来，是一旦动用那片叶子，他从此将失去一个保障，二来，如果那位妖族强者现身，会不会给她造成什么麻烦？

    之前他觉得那女人很厉害，毕竟去了道教祖庭之一的九嶷山，依旧可以完好无伤的返回，可现如今尽力了天泉山的事情，他不由得质疑自己的这种想法。

    有了天泉山的事情，李明月了解到了不少事情，虽然具体的细节不是很清楚，但知道道家应该是遇上了什么大。麻烦，以至于让他们不敢在这个时候轻举妄动。

    也正是因为这个原因，不论是他李明月经过天泉山，还是那位狐族女子前往九嶷山，都是道家为了避免麻烦而选择退让，并非是道家那些大天师不如那位狐族强者。

    以前陈道陵说过，做任何事情，除了要考虑自己的得失，也要考虑别人的得失，特别是那些对自己好的人，更要将他们的得失放在第一位，只有如此，那些愿意帮助自己的人，才会更加愿意帮助自己，那些不愿意帮助自己的人，也不会选择站在自己的对立面。

    这些言语，对李明月来说有些高深，有些无法理解，但陈道陵说过的很多话，李明月都记在心里，随着渐渐长大，随着见过的任何事越来越多，经历的越来越多，陈道陵的有些言语，李明月也能够渐渐了解其中意思。

    所以从小到大，李明月虽然没读过什么书，但其实很多道理都装在了脑海之中，只是还没想明白罢了。

    这也正是陈道陵教导弟子的方式。

    一个人在年幼的时候，记忆力是最惊人的，所以只需要让他们将很多东西记下，哪怕是死记硬背，就算不能理解也没关系，而随着年龄的增长，记忆力就会开始减弱，但理解能力却会跟着增加，这个时候，幼时记下的那些东西，就会浮现，就会被理解。

    这样一来，一切就变得简单而轻松，不论是对教导之人还是被教导之人。

    而这个时候，无忧直接舍弃了黄倾涵等人，向着李明月这边靠近，看样子是想帮助李明月挡下这一拳。

    然而她身体刚动，就有一道光芒提前出现在李明月身前，让后那团光芒瞬间炸开，将李明月整个笼罩起来，自那团光芒之中，有一条银白色的细线冲出，向着章述冲击而去。

    章述双眼眯起，向下的身形生生顿住，然后拳头松开，手中出现了一把刀，那是唐国的特质战刀，刀身平直厚重，刀尖平整斜切，充满了力感。

    这把刀直接跟那条细线撞在一起，然后原本厚重的战刀开始变得弯曲，几乎要崩断一般。

    原本下降的章述，此刻却飞速后退，以此来卸掉刀上的力量。

    小镇之外，有个身穿青衫，有些邋遢的汉子从西边走入。就在刚刚，他斩杀了四名小宗师强者，而且只用一剑。

    在小镇东边，有三千名甲士同时出现，然后如同潮水一般涌入小镇，让原本有些荒凉的边陲小镇平添了一股肃杀。

    天际之上，李明月终于落单地上，被无忧接住后搀扶着，而同一时间，章述也化解掉了那道银色光芒的力量，落下身形。

    章述落下身形之后，并没有看着李明月，而是盯着依旧悬停在半空的银白色光辉，那是一把剑，长三尺，很普通的剑。

    这把剑露出真身之后，便直接向着西边倒飞回去，瞬间消失。

    明明还在小镇西边的风景，这时候却出现在了李明月身后，然后迈出一步，就出现在了李明月身前，正好能将李明月挡住。

    他带着淡淡的笑容，望着对面的章述。

    章述也看着他，四目相对，没有任何言语，也没有剑拔弩张。

    风景笑着道：“大将军好啊。”

    章述沉声道：“你就不怕镐京没有你的容身之地？”

    风景不置可否，说道：“九州商会肯定不会答应，而且我觉得你们那位陛下，应该给九州商会这个面子，毕竟九州商会当初可是放弃了四州，用四州的情谊，换我一个风景，还是你们那位陛下赚了。”

    章述眯着双眼。

    风景却是接着道：“再说了，就算你们那位陛下不给九州商会面子，就算九州商会真要把我风景扫地出门，那我也还有剑派可以去嘛，虽然会免不了受一些气，但也不是无家可归。”

    章述冷哼道：“就怕剑派也不敢收留你。”

    风景问道：“你了解剑派，还是我了解剑派？”

    章述愕然。

    风景笑着道：“这不就是了，所以啊，有些时候，我们真不能胡乱揣测跟自己没关系的事情，不然会被打脸的，这个道理，大将军应该比我更明白才对。”

    章述说道：“食君之禄，从君之事，在我眼里，没有那么多弯弯绕绕。”

    风景点了点头，说道：“你这位镇国大将军是为忠，我这个剑派不成器的剑修是为义，那就只能打一架了，反正没什么事是打一架不能解决的，如果有，那就打两架。”

    章述说道：“我的任务，是不让你们东进，所以我不会跟你打。”

    说完右手抬起，整个地面瞬间摇晃起来，接着黑压压的大军直接出现在小镇之中，将整个小镇都给堵了起来。

    风景皱眉道：“不讲究啊。”

    章述说道：“无奈之举，再说了，我本来就是掌管兵权的将军，没理由有兵不用。”

    风景摇头道：“我不是这个意思，我是说，你应该多带点人来的，带这么点，总觉得有些看不起我。”

    章述摇头道：“应该够了。”

    风景点头道：“确实，三千精锐，就算是大宗师级别的强者，也很难全身而退，可我是谁？我是风景啊。”

    章述没有回答，抬起的右手轻轻一挥，第一波甲士整齐走出，然后同时将战斗抽出，齐声大喝一声，开始向前推进。

    如果是正常的战斗，这些甲士当然不可能对一名小宗师级别的强者造成威胁，但这些甲士的目标不是风景，而是李明月等人。

    风景要保护李明月，就只能守在李明月身边，就只能用最直接的方式跟这些甲士战斗。

    那么就算一时半会不能将风景怎么样，时间久了，就算这风景再厉害，一样会被拖垮，三千名唐国精锐，足够了。

    三千人换一人，如果还不能把这人换掉，那么这些精锐就不能称之为精锐。

    随着那些甲士不断推进，小镇中的肃杀之气更盛，无论是李明月还是澹台芷兰等人，此刻都心情沉重，因为他们从未见过这么大的阵仗。

    李明月虽然跟唐国的精锐交过手，也跟燕国的军队交过手，但数量都不多，而且都不如眼前这支军队来得震撼人心。

    “往后退，找个安全的地方待着。”风景开口，然后移步前行。

    李明月看着他的背影，虽然对这个男人很有自信，但此刻也不免生出担忧。

    风景再厉害，终究只是孤身一人，真能够将那些唐国精锐全部斩杀？

    如果不能，那么死的就会是风景。

    风景走出之后，李明月突然觉得他的背影变得高达了许多，也豪气了许多。

    只见风景右手轻轻抬起，顿时有一把剑凭空出现在他手边，剑尖朝前，剑圣轻轻颤动，有丝丝缕缕的剑气不断溢出，在这些剑气的作用下，风景那身很普通的青衫开始摇曳起来。

    风景伸出手掌，握住那把剑的剑柄，剑声的颤动瞬间停止，有一道无形的气息以风景为中心，向着四面冲击出去。

    握住长剑之后，风景整个气势瞬间改变。

    “剑派曾有位先祖，一人一剑，破甲六千，今日我风景，一剑三千家，成就大宗师之境。当为美谈。”

    风景开口，然后身形微侧，一剑斜指，向着前方递出。

    小镇之上，剑气纵横，然后所有人只觉得风景手中像是握住了一条江河，只要他一松手，这条江河便会冲击出去，直到归于。大海，在此之前，没有任何东西可以阻挡。

    风景已经松手，他的身体也随着这一剑重新站正，面向前方。

    银色长河凭空出现，如九天银河洒落，一泻千里。

    这一剑出现得不快，但去势却很快，所以只是瞬间，这条银河就直接消失，然后整个天地间，一片寂静。

    整个小镇，在这道银河冲击之后，彻底消失，三家甲士，直接被从中分开，出现在了银河两端，只有那条银河所过之处，一片坦途，空无一物。

    也不见风景有什么动作，李明月等人便直接进入那条银河形成的坦途之中，然后向着东边而去。

    银河两边，那些甲士向着银河中冲杀，只是这些一接触那道银河，就会直接湮灭。

