    君逍遥话音落下，整个青铜仙殿，依旧寂寂无声。

    君逍遥嘴角，却是有着一缕淡淡的弧度。

    之前，在他意识沉入黑暗之前，曾隐约感觉到了几股淡淡的波动。

    虽然隐藏的很好，却也逃不过君逍遥敏锐的感知。

    显然，在这青铜仙殿内，除了他之外，还有人在。

    而且那几人，定然和青铜仙殿有极大的关联。

    时间过去良久，方才有苍老的声音响起。

    “呵呵，原来早就被发现了吗？”

    随着这苍老的声音传出，四道身影陡然从青铜仙殿的虚空之中浮现。

    君逍遥一眼看去。

    这四道身影，分别是两位老者，一位美妇人，还有一只鹦鹉。

    那两位老者，皆是身着破的稀烂的袍子，其中一位老者，闭着眼睛，好似眼瞎了一般。

    另一位老者，则拄着一根拐杖，一条腿以怪异的姿势扭曲着，显然是有残疾。

    至于那位娇滴滴的美妇人，倒是生的玉貌花颜，雪肤丰肌。

    身着大红色宫装旗袍，包裹着丰满玲珑的身子，双峰傲人，蛮腰纤细，丰臀圆硕。

    看上去就像是一颗饱满多汁的水蜜桃，透着一股成熟妩媚之气。

    还有剩下的一只鹦鹉，浑身杂毛，头上还顶着三根呆毛，看上去就是一只平平无奇的普通鹦鹉。

    在君逍遥的感知中，这三人一鸟，看上去都没有什么恐怖的气息威压，就好像是世俗之中随处可见的芸芸众生一般。

    但君逍遥又不傻，他知道，能长久待在青铜仙殿内，和青铜仙殿有关系的存在，用屁股想也知道不可能那么简单。

    “晚辈君家，君逍遥，见过四位前辈。”君逍遥微微抱拳，淡然以对。

    在报上了姓名的同时，表露了自己君家的背景身份。

    君逍遥相信，在得知了自己的身份后，这几人更不可能对他有什么不利。

    “原来是君家的天骄，难怪……”跛子目光惊异的打量了君逍遥一眼。

    显然，哪怕是他们这种存在，也是听过君家的大名，眼中出现了郑重之色。

    他们之前就猜测，以君逍遥的天赋，绝对是不朽势力的传人。

    但也没想到，君逍遥的来头竟然这么大。

    以君家的实力底蕴，哪怕是他们这种超然的存在，也要慎重对待，不可轻视。

    老瞎子说道：“君家的小娃娃，面对我等，你竟然不害怕？”

    换做任何一个人，在青铜仙殿这种诡异神秘的地方，看到他们出现，定然会紧张，忌惮，乃至恐惧。

    而君逍遥，则是非常淡然，一丝一毫的紧张都没有。

    “诸位前辈若想对晚辈不利，晚辈现在也不可能安然站在这里和前辈说话了。”君逍遥轻笑道。

    “啧啧，不愧是主人的有缘人，这心性……”跛子啧啧感叹道。

    君逍遥听到这话，眼底却是闪过一缕暗芒。

    主人的有缘人？

    君逍遥脑中暗自思索，不过他很明智，没有主动去询问。

    “哎呀，十八岁的圣人，古往今来都是绝无仅有的存在啊，小弟弟还真是棒棒的呢。”那位美妇人则是称赞起来，两眼冒绿光。

    以一种非常饥渴的目光，赤裸裸地打量着君逍遥。

    哪怕是君逍遥，也是身子微微一颤，感觉有些肾疼。

    这女人，总让他有种很危险的感觉。

    “小弟弟，你肉身重塑，感觉怎么样？”美妇人莲步一踏。

    下一刻，便是出现在了君逍遥身前。

    这一手，令君逍遥眼中闪过异芒。

    这美妇人，绝对是至尊之上的恐怖强者。

    还有那老瞎子，跛子，和鹦鹉，估计也是处于差不多的水准。

    如这般顶级强者，竟然还有所谓的主人。

    那位主人究竟何其强大？

    就在君逍遥心中思索之际，美妇人却是突然伸出软嫩柔荑，摸索着君逍遥的身体，上下其手。

    “前辈？”

    饶是君逍遥，也是一愣，完全不清楚状况。

    “小弟弟，你肉身重塑，说不定会留下什么隐患，姐姐帮你检查检查身子。”

    美妇人虽然这样说着，但嘴角却好似有口水流下。

    君逍遥肉身经过万物母气锤锻，都有了肉身成帝的资质，怎么可能会有隐患和缺陷？

    借口，都是借口！

    在摸到君逍遥身体某处时，美妇人更是瞪大了眼睛，深吸一口气，下意识惊叹道：“好大！”

    “前辈请自重。”君逍遥退后一步，一脸义正言辞。

    他虽不是禁欲的苦修士，但也不可能这么随便。

    美妇人眼冒光芒道：“没事的，姐姐多帮你揉揉，让你的肉身更加完美。”

    “多谢前辈，大可不必。”君逍遥再度退步。

    都说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

    像面前这位美妇人，不知在青铜仙殿内待了多久，那已经不是能吸土了，简直就是一个黑洞！

    君逍遥还想活着走出青铜仙殿呢，不想变成一具枯尸。

    “好了，方绣娘，他可是主人的有缘人，你再敢乱来，若日后被主人知晓了……”老瞎子冷哼道。

    名叫方绣娘的美妇人，听到老瞎子口中的主人，这才依依不舍地松开了玉手。

    “哎呀，不愧是荒古圣体……”方绣娘心里痒痒。

    如果君逍遥不是和她的主人有关，说不定方绣娘真的会忍不住。

    君逍遥这才松了一口气。

    如果方绣娘真的来强的，他还真反抗不了。

    “小娃娃，你难道就不好奇，你为什么能活下来吗？”老瞎子道。

    “是因为……那位主人吗？”君逍遥道。

    “呵呵，多少年了，我们依循主人的命令，在青铜仙殿内漂流万古，等待有缘人，没想到，终于是等到了啊……”老瞎子感叹道。

    “就是就是，劳资终于可以离开仙殿了！”吊毛鹦鹉公鸭般的嗓子叫了起来。

    “前辈可否详细告知……”君逍遥道。

    接下来，他也是得到了一些真相。

    果不其然，他们口中的主人，就是那位鬼面女子。

    一位实力，手段，不可想象的逆天存在。

    至于更深的因果，老瞎子等人讳莫如深，并没有说。

    只是说，君逍遥日后若有缘，自然会找到主人，知晓一切。

    “又是她……”君逍遥呢喃着。

    他走上青铜高台，来到那木案旁。

    伸手拿起那张布满灰尘的鬼脸面具。

    面具似哭非哭，似笑非笑，显得有些拙劣。

    一位实力惊天到无法想象的绝代女子，竟然会戴着这样一张拙劣到有些可笑的面具，令人感叹。

    同时，君逍遥也仿佛隐约听到了，从鬼脸面具中，传来了一个小女孩灿若银铃的笑声。

    之前就是这隐约的笑声，引导着他前来此地。

    君逍遥也是看到了那一副泛黄的画卷，上面有一道模糊欣长的男子身影，俊秀绝伦，像极了君逍遥。

    然而在下一刻，君逍遥却是神色淡漠，忽然一挥手，陀舍古帝炎暴涌而出，将那副画卷焚成了灰烬！

