    其实，二十岁的她也没有太多的想法。

    　　能跟他一起过个生日，就很满足了，毕竟他们在一起十二年啊。

    　　可这愿望并没有实现，她和朋友过完了生日，他才回家。

    　　那一天，她喝太多酒，人生第一次不听他的管束，喝了酒。

    　　他回来时似乎也挺生气，只跟她淡淡说了一句“生日快乐”就上楼了。

    　　嗡嗡……

    　　忽然，手机响了。

    　　电脑屏幕还亮着。

    　　叶佳期从记忆中回过神来。

    　　原来，她已经发了很久的呆。

    　　这段时间，她的神情很恍惚，总是不停地发呆。

    　　喉咙里如有石头堵着，泛着酸涩。

    　　是也好，非也好。

    　　对也好，错也好。

    　　吵过也好，闹过也好。

    　　以后这世上都不会再有一个人像乔斯年一样惹得她鸡飞狗跳，轻易就牵动着她的七情六欲。

    　　她接起手机，轻轻道：“喂……”

    　　“是叶小姐吗？对不起，乔乘帆小同学不见了。”钢琴课老师的声音传来！

    　　“什么？小帆帆去哪里了？”

    　　叶佳期腾地站了起来，脸色在一瞬间刷白。

    　　“叶小姐，课间休息时间，乔乘帆去上了洗手间，很久之后都没有出来。我再去找的时候，他就不见了。”老师快要哭了。

    　　“怎么会不见的？洗手间没有装监控吗？派人找了吗？”

    　　“洗手间没有监控，我们老师都出去找了，还是没有找到，这才打电话通知您的。想问问您，乔乘帆同学平时有没有特别喜欢去的地方。”

    　　“他哪有什么特别喜欢去的地方，他还是个小孩子。他很听话，根本不会乱跑的！”

    　　叶佳期几乎是歇斯底里冲着那头喊。

    　　乔乘帆很乖，不会自己一个人乱跑。

    　　除非……有人将他拐走了！

    　　忽的，叶佳期背后冒了一层冷汗，肩膀颤抖起来。

    　　乔斯年在外树敌很多，如今是不是有人得知乔斯年死了，所以开始拿乔乘帆做报复。

    　　叶佳期越想越慌。

    　　这种可能性很大。

    　　“叶小姐，你别急，我们已经报警了，说不定很快就能找到，你别急。”老师慌慌张张。

    　　“京城这么大，上哪去找一个小孩子！”

    　　就算报了警，那也很久之后才能找到小家伙。

    　　到时候，小家伙会怎么样？

    　　叶佳期不敢想，如果只是小家伙贪玩，跑出去了，那倒没什么。

    　　如果是蓄意报复……

    　　叶佳期浑身冰凉，后背一层的汗。

    　　抓着手机的手在颤抖。

    　　小帆帆，小帆帆……

    　　“叶小姐，我们在尽力了。”那头的声音也很无奈，“对不起，实在对不起，我们负全责。”

    　　“我过去一趟。”

    　　叶佳期挂断手机，飞快地穿好大衣外套，打开门，直往楼下奔。

    　　她一路小跑，跑出小区，招了一辆出租车。

    　　她的脸色太苍白，毫无血色，司机吓了一跳。

    　　“姑娘，你没事吧？去哪里？”

    　　叶佳期报了地址，手在抖，眼眸中是破裂的痕迹。

    　　“好，好。”

    　　从她住的地方到上课的地方不远不近，但叶佳期只觉得车开得好慢！

    　　“师傅，能不能开快点，再快点！”

