    大堂之上，众人的目光都齐刷刷地投射在高铭身上，似乎都在期待着他难堪出丑。

    因为谁都知道，高铭不过一个纨绔子弟，还作诗？做梦还差不多！

    只见高铭若有所思，沉吟片刻后一挥袖袍起身而立，剑眉如刃，冷冷地扫视着这群想要看自己笑话的人。

    “殿下......”小婵秀眉紧蹙，胸口峰峦随着紧张的气息不断起伏，却不愿看去，因为她害怕亲眼看见高铭在众人面前颜面尽失。

    张辽也是暗自叹气，心中愤懑这群人刻意刁难高铭，专挑软柿子捏，敢怒不敢言。

    “请吧，殿下。”许攸贱笑着，让仆人把案台和宣纸都摆到了高铭的面前。

    只见高铭目光紧闭，慢慢仰头深吸一口凉气。

    “呵，既然你们都想要自取其辱的话......”

    旋即那双眼慢慢睁开，眼神之中变得竟然满是豪气。

    “笔来！”

    似有神助一般，高铭一声豪然大喝，衣袂翻飞，接过了一旁仆人递上来的狼毫之笔。

    看准了位置，高铭毅然下笔，没有丝毫的犹豫。

    在众目睽睽之下，高铭手中那狼毫笔锋，在宣纸上如剑刃游弋，行云流水。竟无一丝一毫的拖泥带水，落笔恍如云烟。

    顷刻间，洋洋洒洒却不失工整的一纸诗词，便在高铭的笔下完成了。

    而高铭的面色上，满是得意之色，竟无半点迟疑，仿佛这首诗词在他心中早已酝酿多年一般。

    郭尚见状，则是坚定摇了摇头，满是怀疑地喃喃自语：“不可能这么流畅！他断然是在乱涂胡写......此子绝不可能写出一首完整的诗来。”

    不仅郭尚如此，郭威、郭刚、甄逸、许攸等人更是如此。且不说还未看见诗词，看见高铭这一气呵成的气势，便有几分愕然。

    “不知哪位先生，可愿替我一颂啊？”高铭收笔起身，目光再次环扫四周，此时众人都有几分怔然。

    “小婵，你见过殿下写诗吗？”亲眼看见这一幕，连张辽也禁不住轻声询问小婵。

    因为他虽然见过那日逃离洛阳时，高铭对着杀手所喝“冲天香阵透洛阳，满城尽带黄金甲”一类的豪词壮赋。

    不过张辽当时以为，那应该是某个当世名家所作的诗词，恰巧被高铭借用了而已。

    而今当着这么多人的面，高铭却还敢直接挥毫赋诗，张辽如何能不惊奇？

    小婵只是摇头，那秀气的杏眼之中，流转的也是不住的吃惊。

    她甚至觉得，眼前的高铭似乎变了个人一般，此时身上竟丝毫没有当年那个顽劣子弟的影子。

    “如不嫌弃，让老夫来替殿下诵读！”

    正当众人怔住之时，只见田丰箭步上前，接过高铭手中的宣纸，目光落在那字上，旋即念了起来。

    “岱宗夫如何，齐鲁青未了”

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓”

    “荡胸生层云，决眦入归鸟”

    “会当凌绝顶，一览众山小！”

    话音已落，但余音还在绕梁不散。

    那势若雷霆般的诗句，在众人耳畔萦荡不止。

    念完最后一句的同时，田丰脸上满是质疑的神情竟轰然瓦解，转而被一股不可置信的惊奇所占据。

    仿佛见到了世界上最匪夷所思的事情。

    “好一个会当凌绝顶，一览众山小。如此格局，如此气魄。怕是从诗三百篇里，也难寻得一首诗词与之相提并论。”震惊之余，田丰终于忍不住赞叹起来。

    “这怎么可能？一个纨绔孺子怎么可能会写出如今千古绝句？”

    许攸听完之后，一个踉跄差点站不住身子，好在抓了桌角立住身子，眉头上却升起了深深的震惊。

    郭威和郭尚等人，也俱是惊动不已。

    那脸上原来的睥睨轻蔑之色猛然碎裂，取而代之的是深深的羞耻和愕然。

    唯独高铭的神情中却满是风轻云淡，不以为然。

    好似这首诗不过只是他随手一写的草稿罢了。

    因为只有高铭自己清楚，他笔下之诗可是诗圣杜甫的《望岳》，焉能不好?

    此乃杜甫年轻时的巅峰之作，其凌云壮志之情，傲视天下之心。

    放眼古今，亦是堪当一流，这岂是郭尚绞尽脑汁写的一首打油诗能比得上的？

    郭威等人本来想羞辱高铭一番，现在却反倒成为其装逼扬名的垫脚石。

    但在他们眼神中流露更多的，是满满的不解。

    不解于眼前这个高铭，为何此时表现出来的风采，居然和传闻中的那个纨绔皇子截然不同。

    难道传闻有假！?

    一旁小婵那嫩白如藕的俏脸上，原来的忧虑和难堪一扫而空。

    转而化作深深的惊奇和仰慕，双手抱在胸前，久久不能平息，那波澜壮阔的诗词还在她心中震动不已。

    张辽也是惊奇地望着高铭，钦佩之情更甚几分，心中不禁挖苦寻思：“想不到殿下竟有如此大才，倒是我有眼无珠了，竟然还妄想替殿下作诗。”

    “张辽忠诚度由95上升至100，宿主获得5点君主点奖励，请宿主注意查看。”

    “宿主一首诗词完成“技惊四座”的成就，恭喜宿主获得75点君主点奖励，当前剩余君主点为95点，系统已累计经验值95，请宿主注意查看。”

    在众人惊愕之余，高铭脑海中又响起了系统的声音。

    一下子收获了75点君主点。

    高铭暗喜，果然不出所料，只要逼装得越大，能够一次性够获得的君主点就越多。

    只可惜现在自己系统等级太低，现在只能召唤95数值及其以下的人物。

    当系统累计君主点突破300时，系统才能升到二级，届时自己就能召唤100及其以下的人物。

    当系统累计君主点突破800时，系统才能再次升级，单项数值上限将达到最高的105点。

    再到后面升级，高铭也不知道系统会演化变成什么样子，现在还是个未知数。

    “郭公，不知本王此诗作的如何啊？”沉吟片刻，高铭模仿郭威之前的谄笑，开口问道。

    “嘶......”郭威倒吸一口冷气，从愕然和愤怒中慢慢回过神来，拱手说道，“殿下所赋，千古无双，这一对比，犬子所作简直是自惭形秽。”

    郭威表面迎合，心中恼火却已然大起，但只能怪自己自作自受，没想到会在高铭手上吃瘪。

    此时再看郭威那一副敢怒不敢言，哑巴吃黄连的模样，高铭心中那是一个爽字上头。

    “主公，陈留王殿下诗词已出，高下不需多言，已然立判，那甄家千金是否应该......”正在郭威心中郁火之时，田丰又上前拱手说道。

    许攸闻言缓过神来，心知局势不利二公子，当即呵斥道：“你心急什么？这首诗虽然好，但归根到底不是大公子所作，岂能儿戏让甄家千金就这么草草下嫁。”

    郭威狠狠地瞪了一眼许攸，脸色上尽是不满，因为方才就是让许攸的提议，才让自己会出如此大丑。

    许攸被瞪得如芒在背，额头上浸出丝丝冷汗，咽了咽口水，继续补充道：“主公，如今冀州边境贼寇尚未平定，在下看婚事不如暂且搁置，等甄家千金哪天来了亲自择婿如何？”

    “可刚才分明是你提议.....”

    “想必甄贤弟也没意见，那我就做主了，就按子远说的办吧。殿下今日暂且在我府中住下，只是眼下我还有军中要务，恕难久陪，明日我们再论公事。”

    田丰正欲辩驳，却被郭威满是厌恶的一个眼色，直接打断了话。

    郭威作了决定之后，再扫了一眼高铭，冷哼一声。当即甩手离去，手中酒杯摔在桌上叮当作响。

    望着郭威那愤愤离去的背影，高铭嘴角上再次扬起耐人寻味的一笑。

    （未完待续......）

