    路茫坐到了自己位置, 他把那颗糖拿在手上把玩着，目光落在那个大头娃娃上。

    嘴角若有若无地扬起。

    叶宿自打他进来就在关注他了，看他这副荡漾的模样, 实在没忍住嘲笑。

    “你看什么呢？”

    路茫把糖收起, 握在手心, 斜了叶宿一眼：“关你什么事？听你的课。”

    叶宿说：“路哥你这样我哪有心思听课？”

    路茫坐直了身子，问他：“我哪样了？”

    “我也想知道你到底经历了什么事——”叶宿故意拉长声音，“才变得一副思春的样子。”

    路茫笑骂了一句：“滚开，瞎几把说。”

    叶宿问：“迎芝怎么变了？”

    路茫一下警惕了：“你问她干什么？老子看上的人。”

    叶宿哟了一声：“现在就说看上了啊，原来不是还说什么我们不熟吗？”

    路茫说：“以后就熟了。”

    叶宿想起了什么, 没忍住笑了一声，顾及到还在上课，只能把头埋在胳膊肘里，笑得身体都在发抖。

    路茫看他这样，略有些嫌弃：“老毛病犯了？”

    叶宿一边笑一边压低声音问他：“路茫，你还记得不, 你当初说, 她算个什么？现在算什么呢？”说到最后，还轻哼了一声，讽刺味满满。

    熟知路茫面不改色, 他说：“我说过吗？怎么不记得了？”

    “靠, 路茫你不要脸啊。”

    路茫没搭理他。

    下课的时候，路茫还拿着那颗糖在那转悠。

    这节课带给班上同学的震撼十分巨大，王益立马转过头来，准备问路茫，毕竟路茫和迎芝一块进来，肯定知道内情吧。

    “路哥, 迎芝怎么一下变这么好看了？”

    刚叶宿问过一次，这下又被人再问一次，路茫心情有点不好了。

    “你管得到宽，不如去看看你的书，现在这些是你该考虑的吗？”

    王益被他这严肃的语气给震撼到了，良久说不出一句话。

    “路哥，你怎么……”怎么一下变得有班主任赵君的风范了。

    不过转眼，王益就看见了路茫的那颗糖，他把玩的姿势像是百无聊赖。

    王益立马说：“还是路哥想得周到，我现在嘴巴苦，正想吃点有味的东西，这颗糖就给我吧。”

    路茫都给震惊了，真他妈不要脸啊：“你做什么青白白日梦？”

    他手一合拢，把这颗糖给攥在手心。

    王益还觉得挺委屈：“路哥你也不爱吃糖啊？干嘛不给我？”

    路茫说：“谁说我不爱吃？”

    王益振振有词：“前几天那些女生给你送的巧克力你都给我了，你还说你不太喜欢……”

    路茫把糖给喂在了嘴里，扬起下巴看他，似乎用行动展示着什么。

    王益那句“吃甜”最终只能无声地淹没在了喉咙口。

    在一旁围观的叶宿笑得好大声，还肆意嘲讽：“路茫你怎么这么小气啊，就一颗糖怎么了？”

    王益觉得有人撑腰，也跟着嘟囔了一句：“是啊，就一颗糖怎么了？”

    路茫懒得理他们。

    他把糖塞进嘴里的时候都忘记自己不爱吃甜了，可舌头尝到那种味道，却觉得真他么好

    不愧是迎芝给的糖。

    迎芝觉得有点烦，下课后好像看她的人更多了，窃窃私语着，细碎的声音让人听不清楚他们在说什么，但这种感觉很不好。

    校服背上好像都被他们的目光戳出了几个洞，迎芝拿着水杯，逃也似的出了教室。

    一层楼有两个接水处，下课接水的人不多，毕竟一中有钱的学生多的是，大多去买水喝了。

    一出来，迎芝就觉得自己做了个错误的决定。

    走廊上，其他班的男生靠在栏杆上说话，她硬着头皮走过，听见身后几声口哨声传来，迎芝不禁加快了脚步。

    等回到了教室，迎芝是再也不想出去了，只是她不知道，光露了会面的功夫，就已经掀起了波澜。

    这年纪的学生们对异性之类的事情特别关注，光看路茫在学校的人气便可以看出。

    常乐是二班的文娱委员，和一班挨得很近，她邻居汪晴就在一班读书，平时两人都是一起回家，回家路上的话题很多，大多是班上发生的有趣事情。

    今天常乐一看见汪晴就问她：“你们班上长得特漂亮那女生是谁啊，怎么原来没见过，今天从我们班门前走过，好几个男生都在打听她。”

    汪晴说：“王昕？”

    常乐摇头：“不是她，王昕我见过的。”

    王昕也就还凑合，哪有这么漂亮。常乐说：“就短头发，脸小小的，皮肤特白。”

    汪晴一下就明白王昕说的是谁了，她说：“是迎芝。”

    常乐惊了：“是她？”

    “你原来不是她同桌吗？她人怎么样啊？”

    汪晴心里滋味挺复杂，她说：“我也只和她当了一天的同桌，她那会挺不好相处的，我跟她说话她也不理我，又整天戴着口罩，别人都说她阴森森的，我也没和她处太久，不清楚她为人。”

    常乐说：“真没想到是她，不是说她挺丑吗，原来长这样。”

    “对了，你有她扣扣号吗？有人托我问问。”常乐在班上异性缘挺好，和前排男生以兄弟相称，那些男生知道她和一班的人关系好，今天特意嘱咐她的。

    汪晴摇头：“她没有加我们班群，我不知道。”

    常乐啊了一声：“怎么会没加呢？当时我们班建班群，我们班长是挨个来问的。”

    “迎芝在我们班人缘不太好。”

    常乐露出恍然大悟的表情：“喔，我记得你说过你们班有几个女生挺八婆的。”

    汪晴嗯了一声。

    一班的女生分成了好多个小团体，其中有成绩不错的，老师也挺喜欢他们，王昕便在其中，她们挺看不惯迎芝，大概因为学生在老师心中的重要程度也分了一个一二三。还有喜欢八卦的，在学习之余就讨论同学，丘艾思便在其中。

    其他还有很多大概以寝室为范围划分的，但寝室里还有小团体……

    出头的人很少，随波逐流的人一大堆，谁在班上不受欢迎，也不会有谁主动跟她说话。所以汪晴在才到高中的时候，很希望找到个好朋友，同桌是最好的选择了，只是迎芝没理她，然后丘艾思说想和她一起坐。那时候汪晴还窃喜，一开学就交到了朋友，可随着时间的流逝，她发觉自己当初的决定并不是那么好。

    没有戴口罩上学的一天，迎芝有些不习惯，但不戴口罩也有好处，呼吸都畅快了许多。

    魏清柔回到家之后，迎芝已经把洗好的校服晾了起来，并且把澡都洗了，正在灯光下看书。

    魏清柔看了一眼，便问：“芝芝，今天放学比较早吗？”

    迎芝说：“我跑回来的。”

    她真的是跑回来的，觉得别人总落在她身上的视线很烦人，也担心魏清柔看见她放洗衣机里的校服又要打破砂锅问到底。

    魏清柔笑了一下：“傻孩子，下次别这么急，如果想早点回家，妈妈给你买辆自行车。”

    迎芝摇头：“不用了妈妈，我走回来也很近。”

    魏清柔说：“为了我女儿的学习，妈妈一切都支持的。”

    “真的不用了，妈妈。”她的语气已经隐隐藏了些无奈。

    魏清柔说：“好吧，需要再给妈妈说。妈妈给你带了点吃的回来，待会给你收拾下房间。”

    迎芝手紧紧握住笔：“我自己收拾就行了。”

    “你看书吧，妈妈做这些就顺手，你小时候妈妈帮你收拾房间的次数还少吗，那时候连衣服都是我亲手给你洗的。”

    像是每次面对魏清柔的话她都无法拒绝，现在也是，迎芝只能说：“谢谢妈妈。”

    魏清柔走进了她的房间，迎芝坐在桌前，背挺得直直，她看着自己的影子，觉得有点透不过气。

    没过多久，魏清柔出来了，手里还拿着什么东西。

    轻轻“砰”的一声，那个粉色小猪的存钱罐被放在了桌上。

    “芝芝，你存钱罐里的钱怎么少了六百？”魏清柔目光紧盯着她，似乎在辨析她是不是要说谎。

    迎芝握住笔的手似乎因为太过用力有些泛白，手背上的青色脉络都显得如此清晰，她说：“妈妈，这是我自己存的钱。”

    她语气透露出一种深切的无助，目光仍然落在书上的某一点上，身体僵直。

    魏清柔说：“你存的钱难道不是我给你的吗？”

    “芝芝，妈妈只是担心你。你现在还小，不知道外面的坏人有好多，妈妈只是不想你受骗，钱是小事，影响了学习怎么办？”

    迎芝说：“我没有被骗，我出去的时候碰巧下雨了，我买了一些东西。”

    说着，她走到房间里，把浴巾拿了出来，保温杯放在了学校里，她轻声说：“我明天把保温杯带回来给您看。”

    魏清柔仔细看了她一眼，柔声说：“芝芝你不要骗妈妈，你老实告诉妈妈，你是不是早恋了？”

    迎芝的脸好了，没有戴口罩了。魏清柔自然知道这有多招人，就像她读书时一样。外界诱惑太大。

    迎芝紧握住笔的手有些发抖，像是心中的情绪再也压制不住，她说：“我没有早恋。”

    她音量高了点，就连声音都有轻微的沙哑，像是被逼迫后的绝望反击。

    魏清柔连忙说：“好好好。妈妈相信你，我只是太担心你了。你看书吧芝芝，我不打扰你了。”

    魏清柔走了。

    迎芝低下头，一滴水忽然落在本子上，一个小圆圈把清秀的字晕染成一团。

    她深吸了一口气，挺直的背微弯，像是强装的坚强终于松懈，轰然倒塌。

    她原来真的以为自己存的钱谁也不知道，那是她的一个小秘密，她把它放在衣柜的角落，原来并不是，她的秘密早已经在这个不大的家里昭然。

    像是什么都没发生似的，第二天早上魏清柔仍然是用温柔地口吻告诉她，早饭给她做好了。

    魏清柔十点才上班，根本不用这么早起床。一开始迎芝说过，她可以在学校外面的早餐店吃，这样妈妈就可以多睡一会。

    但魏清柔拒绝了，她说外面的食物没自己做的安心。

    迎芝总是没办法的，她无法拒绝魏清柔正是因为如此，魏清柔为她做了太多太多的事情，并且时时刻刻提醒她，妈妈都是为了你，你要听话。

    只是昨晚的事情让迎芝很无力难过，她觉得自己在家里没有一点**，所有的一切妈妈都知道，她其实也想有个自己的秘密空间。

    在戴与不戴口罩中犹豫了一下，最终迎芝还是没戴，她总不能戴一辈子，早晚得习惯的。

    只是刚走入校门，声音便传来一个男生的声音：“迎芝早啊。”

    迎芝转过头，她和班上的同学接触不多，还不能认完人，只知道这个男生是同班的，她有点紧张：“早。”

    毕竟在学校里，这是第一次有班上的同学主动和她打招呼。

    男生挺高兴：“我刚看你从那边走过来，你家住哪里呀？”

    迎芝委婉说：“离学校不远。”

    “那你没住校吗？”

    “没有。”

    ……

    她其实不太会和人聊天，但好像也不需要她怎么聊，光回答问题就行了，碰到不太想回答的就含糊过去。男生笑声爽朗，看上去挺开心，最后快到教室男生说：“迎芝，你一点都不像传闻里那样高冷啊。”

    甚至还好可爱，说话声音也好听，语气也好认真。

    迎芝一怔：“高冷吗？”

    男生笑道：“是啊，你不知道吗？他们都这样说。”

    “对了，我叫任晨灏，你是不是还不知道我名字？”

    迎芝有点不好意思：“现在知道了。”

    高中生活的每一天都很繁忙，数学李老师好像经过昨天一事后就更喜欢抽迎芝起来回答问题了。

    这次是附加题的最后一题，老师常说数学试卷最后一题能做多少就做多少，全对的那都是给清华北大准备的。

    这道题班上只有迎芝一人得了满分，老师便让迎芝来讲讲自己的解题思路。

    她思路很清晰，讲得也很通透。

    李老师说：“嗯，不错，我听懂了，同学们也听懂了吧，好这道题我们就不讲了，有不明白的下课来问我或者借迎芝试卷看看就行了。”

    反正老师们的心态超好，一个班上的同学总不能要求每个人都考top2。

    李老师也不是第一次让迎芝来讲题了，但下课后却是第一次有人主动来找迎芝借试卷。

    是个女生，迎芝知道她叫严彤静，因为她也是上课会被老师抽起来回答问题的学生。

    迎芝把试卷给了她，严彤静看上去还有点惊讶，然后说了句谢谢。

    只是没过一会，严彤静又来问她：“迎芝，请问这一步是什么意思，我没看太懂。”

    迎芝说了之后，严彤静才恍然大悟：“我明白了，谢谢啊。”

    只是这道题确实不容易解答，严彤静又来问了她两次，迎芝一一作答。严彤静最后把试卷还给迎芝的时候，说：“你好温柔啊迎芝，一点都不像他们说的那样。”

    这句话今天迎芝是第二次听到了，她原来在班上不怎么和人交流，自然不知道别人对她的看法，而现在好像有所感知。

    她一双杏仁眼里清澈，严彤静仿佛为了感谢她的解答，压低声音跟她说：“你要小心点丘艾思，她最喜欢八卦了。”

    其实一个班上哪里有那么多坏人，一两个散播谣言的，再有一两个带头仇视的，剩下的学生便自然而然会远离那个人，逐大流的人总是最多的。

    严彤静原来也是大流中的一员，别人没有损害到她的利益她便不会站出来说话，就算被害者报仇也算不到她头上，她只是没有伸手帮忙，她只是做了许多“无辜”雪花中的一片。只是今天受了被人恩惠，便想有所报答，那便拿信息来交换就好。

    这应该是在说别人坏话吧，迎芝原来听温梁桃说过，一开始迎芝还会说，“不要在背后议论人，这样不好。”但被温梁桃狠狠批评了一顿，当时温梁桃说的是，“我是怕你受骗，我才把别人真面目扒给你看的，你不感谢我就算了还说这样的话来寒我的心，崽，我对你太失望了！”

    以后的迎芝便知道了，默默听就好。

    所以此时她很郑重地点了点头：“我知道了。”

    严彤静把试卷还给她，似乎是满意地走了。

    迎芝发觉好像一切都有点不太一样了，可她具体说不上来，但她能感觉到正在朝好的方面发展。

    “小学霸，也给我讲讲题呗。”她刚拿到手的试卷被人抢过拿走，那人还啧了一声，“了不起啊，满分。”

    迎芝有点耳热：“还给我！”

    路茫幼稚地试卷扬起，迎芝还坐在凳子上，她就算站起来也够不着，路茫笑了：“小学霸，你怎么光长脑子不长身高啊？”

    迎芝觉得他好烦，这还在教室，他能做出的事可真不要脸啊，但她不行啊。

    她赌气般坐下，那张试卷都不要了，当没看见他一样。

    但偏偏是他，又把试卷放在她桌上，懒洋洋地说：“让你给我讲道题这么不乐意啊？”

    迎芝没觉得他想听。

    “迎芝，赵老师让你去趟她办公室。”门口忽然传来一个学生的声音。

    路茫先开口：“走，我跟你一起过去。”

    迎芝仰起头看他：“赵老师没叫你呀。”

    路茫嘴角一勾：“我这不是陪你吗？”

    赵君坐在办公室，面色有些凝重，看到路茫和迎芝一起进来也没说什么。

    “迎芝，经过学校的调查，上次在女生厕所欺负你的人不是我们学校的。”

