    相比之下，叶尘这边则是眉头轻轻一皱。

    他之前在接大禹镇北王世子那一枪的时候，之所以没有使用魔化真灵血脉，就是因为他知道，九公主肯定会从旁相助。

    虽然天仓界没人听说过真灵血脉，但不怕一万就怕万一。

    对于自身保命的底牌小心一点总是没错的。

    但叶尘万万没想到，因为他的故意留手，竟让那位大秦剑痴太子钻了空子。

    若非关键时刻，铁将军以生命守护住了九公主拓跋云燕，只怕今日天元王朝这边就要栽大跟头了。

    “居然能在一位道源境强者的牵制下，分身前去袭击天元王朝九公主？好一位大秦剑痴太子！！！”

    大秦太子剑痴秦政刚才的分身，明显已经超出寻常武技范畴。

    否则也不至于杀了大家一个措手不及。

    好在，这分身似乎不能久存，在偷袭完九公主拓跋云燕之后，便一点一点变了透明起来，转眼消失无踪了。

    “同样的错误，我绝不会连犯两次。”双眼幽光一闪的同时，叶尘手中墨陨剑左右各劈出一剑。

    他承认之前是他小看了这些青州的妖孽天才，不过铁将军的死犹如一盆冷水，彻底浇灭了叶尘心中仅存的那一丝轻视。

    “怎么回事？”望着周围铺天盖地涌来的神秘黑气，大禹镇北王世子面色微微一变。

    更让他惊讶的是在这神秘黑气笼罩下，他内心的战意竟然一点一点不断下降，甚至隐隐产生一种压制的感觉。

    堂堂镇北王世子尚且如此，周围那些神火黑骑就更是了。

    一个个脸上已然开始露出怯战之意。

    “不好，大家速速从这黑气中撤出去。”眼瞅着，大禹这边战意已经跌入低谷，大禹镇北王世子连忙大声喊道。

    只可惜，已经晚了。

    就这么一晃神的功夫，浑身笼罩黑色鳞片，身燃火焰的叶尘已经出现在他们面前。

    “剑一杀生！！！”随着叶尘淡漠的话音响起，一股带着滔天杀意的剑芒已经朝着众人斩来。

    “这是……大秦十三剑？？？”眼前的一幕，终于让大禹镇北王世子的眼中，露出了几分震惊的神情。

    大禹跟大秦血战多年，死在大秦十三剑下的武者不计其数。

    没人比大禹镇北王世子更加清楚，这大秦十三剑的恐怖之处。

    可叶尘明明不是大秦剑冢之人，为何也会施展大秦十三剑？

    不等大禹镇北王世子想明白这一切，叶尘的剑一杀生已经临近身前。

    “可恶，这剑意明明不是大秦的杀伐剑意，为何施展出来的大秦十三剑，会让我感觉比杀伐剑意更加强大？”

    在真魔之气的影响下，大禹镇北王世子的实力本就遭到极大程度的压制。

    如今又遇到这杀伤力强大的大秦十三剑，大禹镇北王世子一张脸涨了通红。

    “黑玄重甲！”一声暴喝传来，大禹镇北王世子身上的铠甲化作阵阵虚影犹如一尊巨大的魔神一般，牢牢护住周围的神火黑骑。

    “剑二伏敌！！！”望到这里，叶尘双眼幽光一闪而过，淡漠的话音再次响起。

    万法剑意除了镇压，最大的特点便是将镇压之物化为己用。

    叶尘先前镇压了那两块石碑上的杀伐剑意，自然能使用石碑上的大秦十三剑。

    不仅如此，大秦十三剑以杀伐入剑道，结合叶尘体内的炎麟魔血，威力更是成倍激增。

    仅仅施展出大秦十三剑中的两剑，便已在对面大禹镇北王世子的黑玄重甲虚影上，留下了十余道幽深的剑痕。

    可是叶尘依旧没有停下来的意思。

    “剑三心怒！！！”滔天的怒意从叶尘身上爆发出来，凝聚成一柄柄宛若实质般的剑芒朝着黑甲虚影疯狂冲击。

    “剑四狂杀！！！”

    “剑五血成河！！！”

    叶尘一连斩出大秦十三剑中的五剑，这对大禹镇北王世子本就残破不堪的重甲虚影，无疑是雪上加霜。

    如果是他一个人，想要挡住叶尘的大秦十三剑自然不成问题。

    可要护住身后的神火黑骑可就没那么容易了。

    “父皇这次一共让我领了三十名神火黑骑进入上古遗迹，之前破阵之时损失了三人，刚才混战，又折损了七人。”

    如今，站在他身后的神火黑骑，只剩下最后二十人。

    “若是继续死伤下去，那父皇留给我的底牌，就无法顺利施展了！”

    大禹镇北王以铁血手腕镇守大禹北境，他最器重的世子，又岂是什么善男信女。

    他之所以全力保护身后的神火黑骑，不是因为他怜惜手下，而是因为这仅剩的二十名神火黑骑身上，隐藏着他此行最大的底牌。

    “也不知大秦十三剑，这小子究竟能施展到第几剑……”大禹镇北王世子刚一想到这里这里，叶尘熟悉的话音也再次在他耳边回荡开来。

    “剑六埋骨！！！”

    终于，在叶尘第六剑斩出的瞬间，黑玄重甲凝聚的巨大虚影表面传来“咔嚓”一声。

    “不好，黑玄重甲内的防御铭文快顶不住了。”眼前的一幕，不由得让大禹镇北王世子面色再次一变。

    可他的眼神中依旧有些犹豫，直到他看见对面一脸傲然的叶尘，再次挥下手中长剑。

    “剑七还乡愁！！！”

    黑玄重甲凝聚的防御虚影终于顶不住了。

    “该死，难道父皇留给我的底牌，现在就要暴露了吗？”

    只可惜，叶尘根本不给这位大禹镇北王世子丝毫喘息的机会。

    “剑八破军！！！”

    面对疾驰而来的冲天剑芒，大禹镇北王世子再也顾不得那么多了。

    “列阵！”伴随着大禹镇北王世子一声暴喝，身后的神火黑骑，顿时犹如传功一般，双手不断贴向彼此后背。

    下一秒，二十名大禹神火黑骑的黑甲之上，纷纷闪烁起阵阵血红色的阵纹。

    血色大阵钩织成型的瞬间，九只巨大无比的铜鼎虚影出现在大禹镇北王世子头顶。

    “禹神霸体！！！”伴随着大禹镇北王世子一声暴喝传来，原本穿在胸前的黑玄重甲，居然“嘭”的一声炸裂开来。

    黑甲炸裂的瞬间，甲胄上的防御铭文犹如长在大禹镇北王世子身上一样，与他整个人合二为一。

    “轰！”就这么一晃神的功夫，叶尘的剑八破军已经斩碎了巨甲虚影，狠狠斩落在大禹镇北王世子的胸膛之上。

