    看到西留斯终于变成了漆黑的狼人，狼狈不堪的海军将领们也忍不住眼神凝重了起来。

    刚才还没有使用能力的这家伙就已经用压倒性的力量击败了元帅战国，连带着打飞了英雄卡普了。

    现在使用了能力之后，得到了全方面加强的黑狼，又将会展现出多么惊人的实力，所有人此时都不敢想象！

    事实上西留斯变身之后，就连伊姆的动作都有了一瞬间的停滞。

    他一脚飞踹过来的时候也忍不住道，“乔伊波伊那家伙，到底做出了多么夸张的东西！”

    以他的霸气水准当然不可能察觉不到，在使用了能力之后，西留斯的气息有了多大的增幅！

    而且甚至这都不是这小子的全力以赴，他的能力觉醒之后还能够更大幅度的强化自己。

    面对伊姆的攻击，西留斯选择挥剑。

    他的佩剑在四年前被伊姆打断过一次。

    但是幸好，万能的布莱克完全学会了天狗山飞彻大师直传的铸剑秘法，在星空中的时候又把剑给修复了。

    甚至因为材料和工艺的进步，让这把剑的品质更上一层楼。

    所以才说现在和四年前已经完全不同了。

    漆黑的剑刃上缠绕着漆黑的波动，与伊姆纤细的腿隔空碰撞。

    刺啦！

    笼罩在伊姆身上遮挡他模样的漆黑长袍被撕开了一道口子。

    更远处，天际边，悠闲的在长空之上漂浮着的云彩们被陡然切开一道巨大的口子。

    “了不起的斩击！！”

    已经躲到岛屿边缘观战的鹰眼忍不住赞叹着。

    黑狼西留斯并不是一名剑士，虽然他也用剑。

    但是这个不是剑士的家伙所发出的斩击，却让他这个世界第一的大剑豪望尘莫及。

    一剑斩断了远处天空之上的流云！

    天空上，两道身影飞速往后倒退。

    西留斯稳住了身形，嘴角勾起了一抹笑意，“看来我这四年的努力修行终究是没有白费的！成果这不是非常的显著吗？”

    虽然霸气上面比这家伙还逊色不少，但是力量上已经完全不吃亏，甚至反过来压制这家伙了！

    这四年之间在太空里面啃小行星也不是白啃的嘛。

    体魄确实是已经完全进化到一个崭新的领域了。

    使用能力之后这一点的表现就更加明显。

    “好耶！西留斯！不要输给这个家伙！”

    天狼星号的甲板，上大和兴奋的为西留斯加油助威。

    而金狮子和凯多则是一脸的震撼。

    之前西留斯所展现出来的力量就已经够惊人的了，但是现在却更加夸张。

    这家伙现在居然真的能够和那个怪物平分秋色了！

    “了不起！黑狼！”

    伊姆的语调终于开始有了起伏，他的声音之中带着显而易见的称赞，“如果真的会有第二个乔伊波伊的话，那么那个人一定是你。”

    西留斯嘴角扯了一下，怎么所有人都这么说，谁想成为什么乔伊波伊啊？

    “我稍微又回想起了当年和乔伊波伊战斗时候的感觉了。”伊姆的声音带着笑意。

    所以，这家伙还真是活了八百多年的老怪物啊？

    西留斯咋舌。

    那么这家伙是怎么做到的呢？

    是通过类似于纯金一样的技术又或者是手术果实的不死手术曾经就是作用在他身上了？

    “让我来葬送你吧，黑狼。”

    西留斯隐约看见了，伊姆身上黑袍上，那被破开的一道缝隙之中，隐约可以看见有几点光芒亮起。

    那是什么？

    下一瞬，伊姆已经弹射到了他的面前。

    速度比刚才还要更快一些。

    这家伙果然还隐藏了力量吗？

    但是怪异的是，却感觉不到他气息的增强。

    西留斯也不敢怠慢，双手握剑霸气全力灌注，一剑迎击。

    轰！

    长空之上，霹雳乍响，下方马林梵多之上的众多海兵们直接被狂暴的风吹到了天空之上。

    甚至其中的大多数连声音都发不出来，就已经被直接震死，侥幸存活下来的也被吹到了大海之中。

    整座岛屿都为之一清。

    西留斯在往后倒飞，手中的剑刃差点脱手而出。

    两只手臂被震得几乎麻木了。

    “这力量是怎么回事？”

    太夸张了，力量比刚才强了太多！

    所以，看起来很纤细，但其实速度和敏捷并不是强项吗？

    “使出全力吧，黑狼，让我久违的畅快一下。”

    西留斯刚刚恢复平衡，伊姆就已经再度追击而来。

    所以才说啊，现在不是战斗的时候，得先要弄清楚这家伙到底是什么来头才行。

    乔伊波伊，你应该在拉夫德鲁留下了线索的吧？

    西留斯这边和乔伊波伊纠缠不休的时候，另一边。

    “蒂奇！”

    白胡子终于来到了他的大孝子的面前。

    “老，老爹——”

    黑胡子的脸上溢出一抹尴尬的笑容，冷汗已经遍布他的额头。

    “唯独你，蒂奇！老子绝不原谅！！”

    白胡子的拳头上已经有震波在荡漾，他怒吼着朝着黑胡子一拳轰了过来。

    黑胡子惊慌的四下张望，但是他的同僚，七武海们却没有一个上来帮忙的。

    甚至就连海军都压根没有关注这边的意思，所有人都在注视着天空上西留斯和伊姆的大战。

    没有人能帮他，也没有人会帮他，蒂奇气极反笑，“混蛋！！白胡子！！老子和过去已经不同啦！！老子得到了最强的能力！！”

    “暗水！”

    黑胡子的左手上有黑色的雾气蔓延，在他触碰到白胡子覆盖着震波的手臂的时候，震震果实的能力突然从白胡子的体内消失了。

    “贼哈哈哈——”

    得意的笑容刚刚浮现在脸上，铁拳已经砸在了他的脑袋上。

    白胡子额头青筋爆绽，胡须都在随风飘动。

    他的左拳一片漆黑，甚至还拖着漆黑的闪电。

    这一拳直接把黑胡子给砸进了地底。

    “哇啊！！”

    黑胡子已经两眼翻白，只知道惨叫着。

    白胡子深吸了一口气，身上仿佛有蒸汽在蔓延一样，皮肤都变得通红，他屏住呼吸，双拳如同雨点般的砸落！

    轰轰轰轰！

    接连不断的拳头，落在了黑胡子的身上，直接把这个家伙全身的骨骼都给打得粉碎。

    这一次，震波同样缠绕在拳头上。

    暗暗果实，拥有吸收伤害的能力，但是如果没有体力作为支撑的话，能力也只是无根之水。

    “老，老爹——”

    黑胡子的声音迅速变得衰弱，他在艰难的求饶。

    但是，白胡子无动于衷。

    所有人都因为这个家伙而死去了。

    他不配得到任何的宽恕与同情。

    “咳咳——”

    白胡子陡然咳出了一口鲜血，身躯都在颤抖不断。

    长久以来身体所积累的暗伤早就已经让他的身体不堪重负，就和当年的罗杰一样，他患上了严重的疾病。

    前不久被抓获的那一战身体再度遭受重创，虽然在拷问之中并没有受到什么伤害，但是儿子们一个一个的死去也让他身心俱疲。

    在年老体弱霸气消退之后的现在，又强行全力的使用霸气，这个男人的身体同样到了强弩之末。

    但是他没有停下双拳，依然不断的往下砸落。

    “蒂奇！！去死吧！！”

    白胡子的拳头上，霸气和震波不知道什么时候都已经消失不见了，双拳都已经鲜血淋漓。

    而黑胡子也终于是没有了气息。

    暗暗果实，无论再怎么强大，终归也只是一种能力，无法逆转生死。

    白胡子大口大口的呼吸着身体瘫软着坐倒在了地上，但是他鲜血弥漫的嘴角却勾起了一抹笑容。

    至少在最后没有把这个祸害留下来。

    克洛克达尔静静的看着这一幕，什么都没说。

    天空上，西留斯完全没工夫注意下方的父子了结，光是一个伊姆就已经让他应付得相当艰难了。

    不能再和他纠缠下去，必须得要撤退了。

    西留斯深吸了一口气。

    然后体型开始膨胀了。

    开觉醒！

