
　　地面上，是五块连续被陈天踩踩碎的石板。

　　脑海力，是胡一宝轻飘飘拍下去的一掌。

　　这一刻，除了聂尘和他的弟子们，其余所有人，看向胡一宝时，都满脸惊骇。

　　实在是太强了！

　　原本还有这不服气的陈天弟子，此时也都是畏惧的看着胡一宝。

　　能够一巴掌，把自己师父，拍的连连后退五步震碎石板的人，这个世上，除了武圣，也就胡一宝了。

　　“咳！！”

　　回过神来后，陈天面色有点略显尴尬的对胡一宝说道，“你的实力还不错！”

　　“劲气运用的也相当的纯熟。”

　　“不过，还是差那么一点。”

　　说到这里，陈天语气微微停顿了下，而后笑着对胡一宝说道。

　　“我这里也刚好可以，有能够让你的劲气运用的更为熟练的办法，倘若能够能成为我师弟，我可以代师父，把我所会的全权相授。”

　　聂尘代师收徒的事情，在他们之间，已经不是什么问题了。

　　现在陈天对于胡一宝的实力，已经完全认同，想着能不能把他给弄过来，至少跟自己这边，搭上一点关系，等自己百年之后，门下的弟子，也就有人照顾。

　　不等胡一宝说话，光头老者便是上前一步，说道，“你还代师收徒，你可千万别误人子弟了。”

　　刚说完，光头老者便是笑眯眯的对胡一宝说道，“加入咱们少林寺吧！施主，我看你与我佛有缘，你可以代师收徒。”

　　“另外，传宗接代的事情，你成为我师弟之后，保证没人管你。”

　　陈天冷冷说道，“你们少林的功夫，也不一定是最强的。”23sk.Com

　　“怎么？”释休转头看着陈天，“要不要打一场？谁赢了，谁成为胡一宝的师兄。”

　　武林人士，没那么文绉绉，如果不爽，干一架就行了。

　　很多事情，也都是这么解决的。

　　陈天立马摩拳擦掌，兴奋的咧嘴笑着说道，“正合我意！”

　　聂尘站在一旁，手持龙头杖，轻笑着看着这一幕，一句话都不说。

　　现在的他，完全可以理解这些人的心情，跟自己当初发现胡一宝的潜力的时候，一模一样。

　　这样一个武学奇才，任谁都会两眼放光的，更重要的，这些家伙，虽然都是武圣，但终究还是寿命有限，指不定哪一天就突然没了。

　　对于死亡，他们早已经看淡，现在不放心事，只有两件。

　　一是华夏武林，未来在哪里。

　　二是自己的这一身本事，没人传承。

　　纵然是每个人都收了不少弟子，但没有谁能够和胡一宝相比的。

　　与此同时，身后的众多弟子们，一个个也都跟没有见过世面一样，看着这两个武圣竟然为了胡一宝，要打一架。

　　这就有点荒诞了啊！

　　不过，他们看向胡一宝的目光，也都是出现了此前所没有过的敬畏。

　　不管以后他成为了谁的弟子，胡一宝的背后，都会站着两个武圣以及他们的势力。

　　放眼整个华夏武林，无人可及。

　　“啧啧啧！！”

　　就在这个时候，长眉老者突然说道。

　　“释休，你不是说你早已经六根清净，与世无争了吗？这个时候，怎么突然蹦跶出来，要代师收徒了？”

　　“你们少林弟子千千万，怎么就盯着聂尘大哥的师弟了。”

　　长眉老者飘飘然的走到了胡一宝的面前，说道，“我是霹雳天王，张天，你师兄聂尘是我大哥，那么从此以后，你就是我师弟了。”

　　“有没有兴趣，跟我学习八卦掌？”

　　张天一脸期待的看着胡一宝。

　　因为他从聂尘那边听说，胡一宝具有过目不忘的能力，只要是你教过一遍的武功招式，他能瞬间学会。

　　正在胡一宝拿捏不定的时候，聂尘的声音，突然在他的耳边响起。

　　“师弟，见过一下你的张师兄，陈师兄，释师兄。”

　　说完之后，聂尘看着他们三个人。

　　“当然了，这师兄不能白喊，你们不把这一身本事拿出来，就别想走出我振国武馆了。”

　　“哈哈哈！！”

　　张天第一个爽快大笑道，“好好好！我这就把我的八卦掌，传授给你。”

　　“我只练一遍，能学多少，就看你的了。”

　　说完之后，张天直接向前两步，在所有人的面前，演练起了八卦掌。

　　数分钟之后，张天演练结束。

　　所有人的目光，都停留在了胡一宝的身上。

　　张天看着胡一宝问道，“学会了多少？”

　　“九成九！”胡一宝谦虚道。

　　“如果有什么不对的，还请多多指教。”

　　说完，胡一宝开始演练。

　　从起手式开始，他的动作仿若完完全全复刻了张天的一般，没有丝毫的差错，包括细节方面。

　　演练结束，陈天的脸上，已经堆满了兴奋的笑容，“不错，不错！”

　　“哈哈哈，你已经完全学会了我的八卦掌！”

　　这一刻，剩下的两位武圣，也是已经坐不住了！

　　果真如同聂尘所说的那样，武学招式，看一遍就会，百年难得一遇。

　　身穿唐装的老者，上前两步，对胡一宝说道，“我是孟真，精通形意拳，我也想代师收徒，不知道胡小兄弟，你可愿意？”

　　最后那位脸上有刀疤的老者，朗声笑着说道，“既然你们四个都这么做了，那么算我一个，应该也不错，我是郑云，精通所有拳法，我也想代师收徒。”

　　“我现在就可以传你几套拳法。”

　　郑云有点迫不及待。

　　说罢，郑云就要在胡一宝的面前演练，不过被释休他们几个，当场制止了。

　　“不行，我们先来的，怎么说，也应该让胡师弟先学我们武学功法，少林功夫博大精深，先从少林开始。”

　　“我形意拳文化也是源远流长，怎么就比你少林差了，先从形意拳开始。”

　　“八卦掌没你们繁复，简单而又直接，不如先从八卦掌开始吧！”

　　看着五个老头，在自己面前，吹胡子瞪眼，眼看就要掀起一场老年人大混战，胡一宝不由得说道，“那个……”

　　“我个人建议一下，你们五个，可以一起在我的面前演练。”

　　“五个一起教，我也能学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，177章 爱才之心油然而生免费阅读。https://xs.23sk.com 