    “呜——”中午十二点，明江通往省城的大道上。

    刘东旗一边瞄了几眼对面被铐着的孙战将，一边掐算抵达省城战区的时间。

    按照叶凡的指令，不杀孙战将也不把他关押在明江审问，而是直接送去省城战区交给上面处理。

    叶凡的理由很充足，那就是孙东良是明江战将，留在明江很容易让明江战兵聚集闹事。

    所以直接把这烫手山芋和勾结金家的证据丢给省城战区。

    尽管刘东旗诧异叶凡心慈手软，屠龙殿也应该不惧明江战兵，但他最终还是无条件执行。

    金氏家族一灭，又得罪战家和铁木清总督，刘东旗已经没有退路了。

    “呜——”一个小时后，刘东旗和车队从高速下来，通过收费站，正要驶向十几公里外的省城战区。

    就在这时，只见十辆黑色依维柯亮着闪灯呼啸着冲过来。

    “嘎！”

    十辆改装过的庞大依维柯，肆无忌惮将三辆押运商务车逼停路边。

    车门哗啦一声打开，从车上涌出近百名黑装汉子，身穿防弹衣，头戴钢盔，威风凛凛。

    他们一下车，就扛着盾牌拿着甩棍上前，前后三层把刘东旗二十多人包围住了。

    特卫！专门给一线总督保驾护航的特卫。

    它等同于总督手里特事特办的私家军。

    “赶紧下车！”

    “我们是省城特卫，我们对一切可疑车辆进行检查。”

    近百名特卫包围住刘东旗他们，马上对着商务车一顿猛砸。

    车窗、左右视镜、挡风玻璃，全部被砸碎。

    如狼似虎的气势，让车里的刘东旗眼皮直跳，连拨给叶凡的电话都微微颤抖。

    “砰！”

    看到刘东旗他们没有反应，一个蒜头鼻特卫一声巨响，一枪打爆了一个轮胎。

    他再度厉声喝出一句：“全部给我下车，不然休怪我们不客气了。”

    “干什么？

    干什么？”

    刘东旗见到对方如此嚣张，实在按捺不住了，拉开车门带人钻了出去。

    他挺直胸膛对着蒜头鼻特卫他们吼道：“我们是明江联合调查组队员，我是刘东旗，我们奉命押送罪人前往省城战区。”

    “我们在执行一级事务。”

    “你们是什么人，要干什么？”

    “谁给你们胆子拦截我们执行任务的车队？”

    他按着腰间的武器对蒜头鼻特卫他们强势针锋相对。

    “重囚？”

    蒜头鼻特卫狞笑一声：“车上押的人可是明江战将孙东良？”

    “我们押解什么人，不需要向你们解释，也不需要对你们交待。”

    刘东旗昂首挺胸爆发着沉淀多年的威严：“我们只对省城战区负责！”

    “我不管你们是谁的队伍，来这里要干什么，只是提醒你们，我们是执行车队。”

    “你们这样逼停拦截我们，还把我们车子打烂，这等同于犯罪，等同于袭击暴力机关。”

    “我刘东旗现在命令你们，马上把路让出来，马上带着你的人离开。”

    “不然休怪我们调查组不客气了。”

    随着刘东旗的强势，十几名调查组员也都恢复自信，掏出腰中的武器进行威慑。

    “孙战将是战区的人，该由战区相关战队负责，你们这些地方人员没权力抓他。”

    蒜头鼻特卫冷笑一声：“而且你们身份没有得到确认，我们没有你们报备，我怀疑你们是假冒的。”

    刘东旗怒道：“老子是刘东旗，你们不认识？”

    蒜头鼻特卫很是直接：“不认识！”

    “这是我的证件，这是我的押送证。”

    虽然刘东旗很想吼道对方没资格质疑，但为了尽快摆脱这伙人送走孙东良。

    他还是打出自己的证件和押送证递给对方审视。

    “当！”

    他又是一甩棍打在刘东旗手上，直接把他证件打落在地，还用脚一踩：“假的！”

    刘东旗两个副手勃然大怒，上前就要要蒜头鼻特卫动手。

    二十多个特卫马上提着盾牌横挡了过来。

    刘东旗两个副手动作利索放倒了五个人，却被更多人用盾牌用力夹住。

    接着就是挨了一顿拳脚，又被几根甩棍抽倒在地。

    “砰砰砰！”

    一顿暴打后，刘东旗两名手下就见血了。

    “住手！住手！”

    刘东旗见状掏出腰间的武器，威慑住蒜头鼻几个人后拉起副手。

    他愤怒不已：“谁再动手，我就毙掉谁！”

    十几个调查组员也都抬起武器，指向蒜头鼻这些人。

    “枪？

    有枪了不起？”

    蒜头鼻特卫嗤之以鼻：“来人，给他们看看我们的家伙。”

    几十名特卫马上从车里搬出几个大箱子，速度极快武装着自己和同伴。

    很快，近百特卫不仅拿着盾牌和甩棍，还人手一枪指向了刘东旗他们。

    “我再说一次，我是刘东旗，我们是调查组！”

    刘东旗铁青着脸吼道：“我们奉命押送孙东良去省城战区……”“哗啦——”就在这时，一辆没有打开车门的依维柯，一声巨响洞开。

    接着几个男女簇拥着一个漂亮女人下来。

    一身长裙头发高高盘起的张有有，在几个战氏保镖簇拥下现身。

    刘东旗下意识眯起眼睛：“你是什么人？”

    他感觉这女人有些熟悉。

    “听好了，我只说一次。”

    张有有没有直接回应刘东旗，只是淡漠扫视着包围圈中的众人：“我只说一次，我是战夫人，你们面前的是铁木清总督的特卫。”

    “铁木清总督接到了可靠的秘报，有不法分子假冒调查人员，绑架孙战将想要窃取机密。”

    “他让我们过来这里对你们进行拦截！”

    “现在不管你们是真的调查组，还是假的调查组，都必须马上放下武器投降。”

    她红唇一冷：“不然休怪我张有有宁杀勿纵了……”战夫人？

    铁木清总督特卫？

    此话一出，刘东旗和调查组众人大吃一惊，没想到铁木清会亲自过问孙东良。

    他们更没有想到，铁木清会派出代表他意志的特卫来拦截要人。

    刘东旗突然想到金氏董事长更换时的那个电话：“战夫人，我是刘东旗，我们聊过的。”

    他提醒着张有有自己是谁：“金氏董事长换人那一天，你给我打过电话的……”“我没见过你，我也不认识你。”

    张有有撇了刘东旗一眼：“我现在也没兴趣跟你攀交情。”

    “我命令你们，马上弃械投降，再把孙战将老老实实交出来。”

    张有有脸上没有半点表情：“不然休怪我张有有狠辣无情了。”

    “战夫人，对不起，我们在执行任务，无法弃械投降，也无法交出孙战将。”

    刘东旗昂着脖子喊道：“我们接到的指令，是把孙战将送到省城战区进行交接……”张有有没有废话，只是看着蒜头鼻开口：“我听个曲。”

    她靠回了车上座椅：“一首曲！”

    言下之意，一曲时间，让他摆平刘东旗他们。

    “动他！”

    蒜头鼻顿时吼叫一声分出几十人冲了上去。

    他们没有开枪，只是拿着盾牌冲锋，把刘东旗他们切割开来。

    接着就是抬起枪托对着十几个调查组员一顿猛砸。

    场面顿时变得混乱。

    刘东旗脸色巨变，下意识要开枪，却被人一枪托撞在了脸上。

    口鼻瞬间喷血。

    接着手里武器也被人打落在地。

    还没等刘东旗俯身去捡，又有一脚狠狠踹在他的膝盖，让他身躯踉跄着后退几步。

    其余调查组成员想要护住刘东旗，但被人围攻的他们心有余力不足。

    一连串的枪托重砸中，他们几乎没有反手之力，只能保护着要害向后退却。

    “人说北方的狼族，会在寒风起站在城门外，穿着腐锈的铁衣……”张有有悠哉看着这一切，还端起金丝茶水喝了一口。

    她不喜欢打打杀杀，却不怕打打杀杀。

    见识过太多风雨的她，能很淡然看着刘东旗这些人的惨状。

    刘东旗连连怒吼：“我们是调查组，你们在犯罪！”

    “干的就是你们调查组。”

    “上，上，上，给我往死里整。”

    “叫板战夫人，无视铁木清总督，不教训你，都不知道天高地厚了。”

    蒜头鼻完全不鸟刘东旗的吼叫，又吼叫着一批手下压了上去。

    刘东旗等十几名调查组成员奋勇抵抗。

    无奈被厚实盾牌压制，周旋空间太小，对方又人多势众。

    勉强反抗了几记拳头，就被对方枪托砸倒在地。

    晕头转向中，蒜头鼻他们狞笑着先后抬脚，对着刘东旗他们轮番猛踹猛踢……“人说百花地深处，住着老情人，缝着绣花鞋。”

    张有有微微眯起杏花眸子，哼起了曲子中一段：“面容安详的老人，依旧等着那出征的归人……” 

