    “这就完了？”

    “嘿，果然没有悬念啊，差距太大了。”

    “没听说过一句话吗？不要用你的兴趣去挑战人家的职业，那小兄弟一看就是专业的，年纪不大，可能是某个青年队的球员吧？不过人家到底是专业的，不是咱们这些业余爱好者能比的。”

    “是啊，那发髻男之前看着还挺厉害的，咱们这些人都不是他的对手，可是对上这位小兄弟，啧啧......”

    “也是奇怪，怎么以前没见过这位小兄弟？”

    “呃，可能不是咱们这边的人吧，说不定是过年回来探亲的......”

    一场单挑反超有点大，之前大家都不认为秦昊能赢，觉得他肯定会完败，可结果却恰好相反，是有一方完败，但却是发髻男。

    此刻人们对秦昊充满了好奇，在议论他的来历，甚至还自动脑补出了“回来探亲的青年队球员”的故事。

    秦昊也懒得解释，其实他以前也来过，不过那时候还在上初中，身高外貌都和现在有一些变化，若不是熟悉的人是认不出来的。

    更何况这种社区球场人员流动很大，以前秦昊来的时候这些人未必在，没见过他很正常。

    “你输了。”秦昊看向发髻男，以及他身后的几个社hui人，“按照约定，留下球衣，以后不要来这个球场了。”

    “对，愿赌服输。”

    “留下球衣，滚出去。”

    众人怕发髻男几人耍赖，纷纷大喊，给秦昊撑腰，给发发髻男几人施压。

    发髻男哼了一声，却也光棍，当先脱掉自己的球衣，然后对其他几人喊道：“还愣着干什么，脱啊。”

    “啊？”

    “真脱啊？”

    “虎哥，那以后是不是真的不来这个球场了？好丢人啊。”

    见几人叽叽歪歪，一点不利索，虎哥正愁有气无法发，黑着脸劈头盖脸的就是一顿拳打脚踢，嘴里大骂：“叫你们啰嗦，叫你们啰嗦，愿赌服输懂不懂，我有没有说过出来混讲的是什么？”

    一个小弟缩着脖子，小声道：“义气，义气当先。”

    “错。”不料虎哥却是大骂，“是诚信，诚信第一，说到就要做到。玛德，我叫你们不学无术，打不死你们......”

    “哎呀，虎哥我们错了。”

    “虎哥别打，我脱，我脱还不行吗？”

    一众围观的人看的有点懵，想笑又不敢笑，秦昊也没料到这一幕，嘴角抽抽，这些社hui人......还挺有意思。

    发髻男几人灰溜溜的跑了，只留下几件球衣，等确定人走远了，星哥哈哈笑着招呼人把球衣捡起来给挂到球馆围栏上去。这就是勋章，以后谁敢再来这里嚣张，先看看这些球衣，想想后果再说。

    秦昊捡起篮球，准备离开。

    “这位壮士。”星哥连忙大喊，喊完才发现自己是不是被发髻男他们传染了，怎么变得逗比了，连忙改口，“小兄弟，你别走啊。现在这球场你就是老-大了，留下来玩玩嘛。”

    “不用了。”秦昊摇头，道：“我就是正好碰到，凑个热闹。你们玩吧，我以后应该也不会来这个球场。”

    “啊？”星哥愕然。

    秦昊摆摆手，潇洒的走了。

    不过秦昊没直接回家，而是回到了自己家小区附近的老旧球场，板寸头一群人还在打三对三，球场虽然旧，似乎也不影响他们的热情。

    看到秦昊回来，板寸头等人停下，板寸头笑着问道：“哥们儿，去过南通街那边了？我说的没错吧。玛德，那帮人真可恶。”

    秦昊笑道：“刚从那边回来，不过你说的那些社hui人已经走了，以后应该也不会再去南通街那个球场，你们可以回那边完了。老实说，那边的球场可比这里好多了，人多，气氛也热闹。”

    “嘿，可不是......”板寸头咧着嘴，忽然反应过来，“等等，你刚说什么，那几个社hui人走了，以后都不来了？怎么回事？”

    “哦，有个很厉害的人看他们太嚣张，就和他们打了一局，那几个社hui人输了，留下了球衣，并且保证以后不再去那个球场。”秦昊淡淡的道：“嗯，那是个做好事不留名的好人，我觉得可以叫他雷锋2号。”

    板寸头一群人听得目瞪狗呆，有点不敢相信，和秦昊匆匆说了一句，一群人就跑去南通街那边了。

    这正是秦昊想要的效果，没了那几个社hui人，板寸头他们就能在南通街那边玩，不会来这个老球场，自己也可以安心地训练了。

    秦昊脱掉外套，拿出篮球，开始训练。

    只见脱掉外套，长裤之后里边就是一套球衣，可以看到秦昊的腿上，身上都绑缚着一块块装有铅块的绑带。

    刚才和发髻男单挑，秦昊是绑着负重的。

    ......

    南通街，球场。

    板寸头一群人风风火火的跑了回来，一看果然没了那几个社hui人，球场上分成了两拨，再打三对三斗牛，星哥就在里边。

    “星哥。”板寸头是认识星哥的，笑着打了个招呼，就迫不及待的询问，“星哥，那几个社hui人呢？”

    “走了啊。”星哥嘿嘿一笑，点指球场一处围栏，“诺，丢下球衣灰溜溜的跑了。”

    “呀，竟然是真的。”板寸头吃惊道。

    之前听秦昊说他还有些不敢相信，那个发髻男实力很强的，再说怎么会忽然冒出个人来就把他打败了？

    结果竟是真的。

    板寸头忙追问：“那人呢？”

    星哥遗憾道：“走了啊，本来我是想让人家留下来一起玩的，这球场可是人家帮我们夺回来的，可人家不愿意。也是，以人家的水平，和我们玩有什么意思，连一点难度都没有。你们自己组一队，下一拨就到你们上了。”

    “哦。”板寸头点头，还有点懵。

    板寸头等人也没将那个神秘的“雷锋2号”和秦昊联系起来，毕竟秦昊看起来也就和他们差不多，十五六岁，还是中学生，他们可不认为秦昊能够击败发髻男。

    不过没过多久，他们就又听到了关于“雷锋2号”的消息......

