    带领着众多的亡灵法师，尚未完全抵达翡翠城外围，罗德便先一步进行法术的施展，试图在这场战斗中占据先机，同时摧毁敌方的防线。

    天空中降下的流星火雨，便是罗德所掌握的最强范围法术，在攻城方面有着极佳的功效。

    为了隐藏属于神器的力量，罗德无法像在暗影之城那样，直接释放出笼罩整个城镇的死亡之云，将当中的生物侵蚀一空，一旦这么做了，有关神器的消息便会传出，要不了多久，罗德便会遭到传奇生物的围攻。

    至于施展流星火雨，则不会有任何问题。在此之前，罗德早已在维尔宁中的战斗中，展现出了施展流星火雨的能力，只要埃里当中的生物，稍微进行情报的收集，便能清楚的了解这一点，正因如此，罗德没有隐藏这一能力的必要。

    等待亡灵法师聚集的这段时间内，罗德早已完成了对埃里境内情报的探查，再结合发生在埃拉西亚当中的事件，对于埃里境内的防御工事，罗德有了大致的了解。

    埃拉西亚与埃里之间，向来存在着合作关系，尤其是在现在这种时刻，当迪雅的亡灵法师有了大动作后，它们之间的合作将更加紧密，不计以往的任何矛盾，将注意全然放到亡灵法师身上。

    此前，于埃拉西亚境内扩充军队的巫妖，早已吸引了太多人的注意，如果不采取合适的应对手段，经由巫妖转化出的海量尸巫，将横扫整个埃拉西亚，一旦那种情况真的发生，没有任何生物，能够阻挡巫妖征服世界。

    正因如此，早在罗德被放逐期间，埃里便与埃拉西亚达成协议，从境内调遣了大量精灵法师，前往埃拉西亚进行支援，以免巫妖最终危害到整个大陆。

    此次，当埃里面对亡灵法师的大举进攻，作为回报，在埃拉西亚中任职的传奇英雄，军团长半精灵格鲁，将带领着直属于他的部队，前来支援埃里。

    面对控制着大量尸巫的巫妖，对付常规生物的手段，根本无法遏制住它们的前行，普通生物的牺牲，只会为巫妖提供源源不断的兵力，唯有法师，能够靠着独特的施法能力，应对这些来势汹汹的敌人。

    法师所具有的施法能力，可不仅仅能够用于正面战斗上。提前让城中居民撤离，同样是法术的用法之一，即便是面对有着禁魔能力的敌人，法师都能够找到应对措施，更不用说现在这种情况。

    按照前世中所得知的信息，如果不是布拉卡达正处在一场内乱当中，无暇顾及埃拉西亚当中的异常，罗德甚至怀疑，布拉卡达的法师同样会加入这一次的战斗，到了那时，他所要面对的敌人，可不像现在这么简单。

    由于埃里与埃拉西亚之间达成的协议，此前并不是亡灵法师主要袭击对象的埃里，并未留下多少精灵法师，取而代之的，是一位在大陆上成名已久的传奇英雄。

    来到翡翠城之前，罗德便做好了正面遭遇那名传奇英雄的准备，释放的流星火雨，也是为了引他出手。

    望着前方的翡翠城，罗德能够从中感受到一阵祥和的气息，但不知为何，罗德却感知到一阵说不上来的异常。

    燃着火焰的巨石不断从天空当中坠落，轰击到城内的建筑当中，将其摧毁之余，还引发了庞大的火势，一时间，整个翡翠城都燃烧起来。

    以往那些精致的木质建筑，在火焰的灼烧之下，很快便化为焦土，并没有局限在翡翠城之内，火焰还有着向密林当中蔓延的趋势。

    似乎是意识到了什么，罗德的面色一阵铁青，此时的他，终于知道了此前那种异常之感源于何处。

    经受流星火雨轰击的翡翠城，当中没有任何死亡能量传出，除此之外，罗德的经验值也并未发生任何跳动，这种种的迹象，都向着罗德说明了，此时的翡翠城，当中早已空无一物。

    早在亡灵法师到来之前，翡翠城当中的生物，早早便提前撤离，根本没有与亡灵法师交战的打算。

    回想起一路行来所见的埃里生物，在罗德的印象中，除了借着巨木的掩护，进行偷袭的精灵刺客，便只剩下原本位于翡翠城城墙上的精灵射手，只不过随着流星火雨的坠落，他们早已不见踪影。

    留在罗德眼前的，仅仅只有翡翠城这一座空城，甚至连城中原本的建筑，此时也被流星火雨毁灭一空。

    眼看火势有着不断向密林当中蔓延的趋势，罗德抬手施法，将向外扩散的火势控制住。

    既然没有埃里生物存在，火势的蔓延无疑显得毫无意义，一旦火势继续扩大下去，不仅会挡住亡灵法师向密林中前行的道路，更是会将林间生物，赶往密林的最深处，如果那样就得不偿失了。

    按照罗德原本的想法，如此重要的边境方向，埃里生物必然会布下重兵防守，罗德甚至做好了与传奇英雄交战的准备，没想到结果却是如此。

    空无一人的翡翠城，向着罗德传递了一个重要信息，那便是埃里的精灵，并没有与亡灵法师正面对决的打算，而是企图将战斗拖向他们所熟悉的领域，也就是林间的游击战。

    在罗德的感知当中，另外两名巫妖的存在，同样带领着它们这段时间内转化出的尸巫，向着翡翠城的方向靠近，只不过，面对眼前这座空城，这样的安排同样显得毫无意义。

    见翡翠城中没有任何生物出现，罗德叹了一口气，接着便用精神印记，将信息传递给正向着翡翠城靠拢的巫妖。

    根据精神印记当中的回应，那两名巫妖没有继续靠近，而是分成两方，沿着埃里边境进行探索，并自行转化遇见的一切生物。

    没有获取任何经验值上的收获，罗德所更加在意的，还是翡翠城附近的独特事物，也就是翡翠矿洞的存在，以及当中存在的空间定标。