    张扬道：……每一今生命都有存在的价值，即使自然也不能轻易将之录夺”请你帮帮我，我需要边防证。

    乔鹏飞意味深长道：“在我的记忆中，你还从没有开口求过我！”，他指了指墙上的办事流程道：“已经下班了！”，张扬内心一沉，想起自己和乔鹏飞过往的恩怨，他未必肯帮助自己。

    乔鹏飞道：“不过既然你赶着去救人，我还是要为你破例一次”把你的证件拿出来，我现在就给你登记！”

    张扬喜出望外”他真没有想到乔鹏飞会帮助自己。

    乔鹏飞很快就为他们三人办好了边防证”张扬对他的感激之情溢于言表”真诚道：“大恩不言谢，以后有机会”我会单独向你表达谢意。”

    乔鹏飞道：“一张边防证而已，如果讲原则，你就得等到明天上班，可这一夜的耽搁说不定一条生命就这么没了，没有什么比生命更值得我们尊重。”他停顿了一下，低声道：“这也是我来到高原之后懂得的道理。”

    张扬由衷的感觉到乔鹏飞成长了起来，他没有多说话，起身告辞离去。

    没走多远乔鹏飞又跟了出来，他叫住张扬，递给他一张蓝色的特许证，低声道：，“从这儿前往定日，测速点密集，经过检查站，必须按照限速条上面的时间抵达下一个检查站，有了这张特许证，你们就不必按照限速条上的时间，免却了不少的麻烦，不过要记住，安全第一！”

    张扬用力点了点头，他没有继续道谢，有道是夹恩不言谢，乔鹏飞送给他的这份人情不可谓不大半天的时间，这半天的时间或许就能够决定一个人的生死。

    前往定日的途中，赵天才有些奇怪的问道：“看起来这个乔鹏飞不像你的朋友。”

    张扬笑道：“非但不是我的朋友，反而是我的仇人！”

    周山虎不解道：“仇人还这么尽心尽力的帮你？”

    张扬望着窗外的荒原低声道：“这片高原改变了他！过去他是个骄横无度的纨绔子弟”现在的他有种洗尽铅华的感觉变得〖真〗实了许多。”

    前往定日huā去了他们三个小时的时间，等到了那里，张扬才真正体会到乔鹏飞给他这张特许证的方便，每过一个检查站按照正常规程几乎都会罚款，可是看到特许证之后，马上就予以放行，进入定日的那个检查站，因为周山虎没有系安全带检查站的工作人员要罚款五百，看到特许证方才作罢。来到珠峰大本营检票口，已经停止检票，张扬拿着特许证过去交涉，又塞给工作人员二百块钱”这才得以顺利进入。从引8国道拐入珠峰公路，还有一百多公里的搓板路段，路况极其糟糕高低不平”而且大都是连续的急转弯。

    赵天才提醒周山虎放慢车速”此时天色已经全黑，虽然看不到周围的景色，可是他们能够感觉到内心之中有种无形的压力笼罩着海拔在车轮下不断地升高。

    三个小时的奔行之后，他们经过了世界上最高的寺庙绒布寺。这是著名的红教喇嘛庙，位于珠峰北坡冰川的末端这里也是观察珠穆朗玛峰最佳的位置，不过现在整个珠峰都在夜色的笼罩中，只能看到白雪皑皑的山顶，张扬更没有心境欣赏景色”他只想尽快找到安语晨。

    又过了半个多小时，在荒芜和寂静中翻越了海拔五千二百米的加乌拉山。”终于抵达了珠峰大本营。珠峰大本营比他们想象中要热闹得多虽然已经是深夜，可还有不少没有入睡的游客正围绕着篝火喝酒跳舞，帐篷旅馆一间挨着一间空旷的坡地上停满了来自全国各地的汽车。

    张扬拿着安语晨的照片，逐一去询问，一名旅馆老板告诉他，可以去找一个叫次仁旺杰的当地导游询问，他是当地最出色的向导，每天早晨都会带游客前往珠峰，据说他曾经多次单独攀登上珠峰的最高点。

    张扬问清了次仁旺杰所在的地方，位于珠峰大本营西南的一座小小帐篷”来到帐篷前，看到帐篷上还有一行白色的字体，上面写着提供导游服务。

    张扬在外面喊了一声。

    次仁旺杰并没有睡，他推开帐篷的门帘”邀请张扬进去。来到他这里大多数的人都是为了寻求导游服务，次仁旺杰道：“明天清晨五点钟上山”每人一百元，我会带你们去最好的位置欣赏珠峰最美的景色。”说完这番话他就伸出手来”在他看来没有说废话的必要，你给我钱，我带你上山，交易ps本来就这么简单。

    张扬道：“我是来找人的！”他把安语晨的照片递给次仁旺杰。

    次仁旺杰看了他一眼，并没有去接那张照片。

    张扬明白他的意思，赶紧拿出一张百元钞票递了过去。

    次仁旺杰这才把钱和照片一起接了过去”看了看那张照片道：“她来过”昨天晚上到的，来我这里请教过上山的路线，本来交了钱，可是早晨我召集大家一起上山的时候并没有见到她。可能突然改变主意，不愿意上山了。”

    张扬道：“你跟她说得哪条路线？”

    次仁旺杰没说话又看着张扬，张扬心中暗道，看来这些淳朴的藏人如今也沾染了太多的世俗习气，免费帮助别人的事儿绝不会做，张扬又拿出一张百元钞票。

    次仁旺杰道：“给我五百元，明天一q我带你过去！”

    张扬道：“一千元，现在就带我过去！”

    次仁旺杰惊诧的张大了嘴巴，在他看来这个人莫不是疯了，半夜想要攀登珠峰？这黑漆漆的能够看到什么？

    张扬道：“我要找人，并不是为了游览什么景色，我可以断定”她肯定一个人上了山，我必须尽快找到她，如果晚了，我害怕她会有生命危险。”

    次仁旺杰道：“我的手上已经有了十二名游客的单子，如果带你过去，我会损失一千二百元。再说了，晚上登山太危险”明天五点”钟………

    张扬摇了摇头道：“我要现在去，我给你两千元，现在咱们就出发！”

    次仁旺杰道：“两千元就让我去冒险？”

    “五千！”张扬干脆利索道。

    次仁旺杰咽了。唾沫，他已经开始心动了。不过他看出张扬急于上山的心理，这种时候当然要趁机提提条件”他狮子大开口道：“一万元！”次仁旺杰也知道自己叫价有些高了，他估摸着如果张扬还价”怎么也能多要一点。

    张扬点了点头道：“成交！”他从背包中拿出一万元递给了次仁旺杰：“你准备一下”我们马上就出发。”

    次仁旺杰压根没想到张扬会这么痛快，虽然他不想冒险在夜晚登山，可是看到那厚厚的一沓人民币，对金钱的占有欲顿时战胜了内心中的恐惧”次仁旺杰点了点头道：“好！二十分钟后，还在这里会面！”

    张扬连夜攀登珠峰寻找安语晨的想法遭到了赵天才和周山虎的坚决反对”两人都认为张扬这样做太冒险了，赵天才道：“怎么不能等到明天？明天一早走要安全许多。”

    张扬道：“我能等，可是小妖不能等，我必须尽快找到她。”

    周山虎道：“我和你一起去！”

    张扬摇了摇头道：“多一个人就多一份累赘，我一个人什么情况都能够应付，可走到了山上，情况瞬息万变，万一你们中再有一个人出事，我怎么照顾两个人？”

    周山虎还想坚持，张扬厉声道：“都听我的，你们全都留在大本营等消息”我也不是一个人前往”次仁旺杰是这一带最优秀的向导，有他为我引路，应该没什么问题。”

    赵天才道：“你有没有想过，如果你找不到安语晨怎么办？”

    “我一定可以找到！”张扬大吼道。

    赵天才和周山虎对望了一眼，他们都知道张扬主意已定”他决定独自前往珠峰，张扬将他们带来的登山装备换上，周山虎默默在一旁帮他准备着行装。

    赵天才道：“我相信安小姐一定吉人自有天相，就算找不到，也不一定代表她会有事。”

    张扬没说话，他明白赵天才在担心什么。

    周山虎道：“给你24个小时，如果你还不回来，我们就去山上找你。”

    张扬将行囊背好，微笑道：“72个小时”如果三天三夜我还不回来，你们就去召集救援队！”他将自己的手机递给了赵天才，在珠峰上，手机就失去了作用。赵天才将一个对讲机交给了他：“记得打开对讲机！”！~！<!--over-->

