    董家婶子闻言，顿了顿，看着自己的小儿子怪笑道：“不劳王家少爷费心，我董家怎么也会证明自家清白！”

    说完，董家婶子又是对着城隍庙磕头，道：“城隍老爷，我孩子决不可能偷人家的鹅吃。他今年才三岁，只是说不清楚，才让人抓住把柄！如今一家横遭不白之冤，那贪又受了贿，断事不明，只能来城隍老爷这伸冤了！”

    说着，董家婶子又是对着城隍的神像猛地磕头，额头重重的撞在地板上，丝丝嫣红铺满地板，然后提起刀来，便要将自己的小儿子肚子剖开。

    “董家的，快住手啊！”一声尖锐的声音响起，这声音让人听了只觉得耳膜炸裂，可董家婶子却充耳不闻，继续下刀。

    “叮！”一声清脆的声响响起，董家婶子手里菜刀划开那孩子的衣服，便被一枚石子打落在地。

    “谁？”王家公子见状大怒，下一秒一只杂毛狐狸从边上冲了出来，猛地撞在董家小儿子的腹部。那孩子本就被吓傻了，再被狐狸这么一撞，张嘴就是吐了起来，一口口酸水当中，是一枚枚细小的碎肉。

    王家公子上前一步，手中闪过一丝丝的黑气落下，融入地面，笑骂道：“董家婶子你还想要狡辩？大家来看看，这是不是鹅肉？”

    众人上前一开，那一枚枚细小的碎肉正是一枚枚螺肉。

    顿时，一个身穿儒袍的老人暴怒道：“好一个王家，当真是只手遮天啊！在城隍庙前，硬说螺肉是鹅肉。”

    这老人乃是一位老秀才，为人颇为迂腐，平日里就不喜王家横行霸道的作风，此时一看，更是气急败坏，连连怒骂了十多句，而后甩袖离去。

    边上董家婶子的邻居见状也是纷纷指责，并且有意无意的护着董家二人。

    王公子闻言已经色变，低头一看，又惊又怒，高声道：“怎么会是螺肉，这不可能！怎么会是螺肉……”

    站在人群之中的玉宸收好手中青光镜，盯着上方城隍神像看了许久，转身离开。

    “南无阿弥陀佛！”玉宸刚刚离开，便是听到一声佛号响起，而后周围一阵光怪陆离，而后便是远离尘世，而在他的不远处已经站着一位中年女尼。

    这位比丘尼生得极美，却冷若冰霜，脸上一片冰冷，一副淡漠无情的样子，唯有一双眼眸之中隐隐包含着丝丝缕缕的慈悲之意。

    “镜花禅师？”玉宸看着眼前的女尼，猜出了对方的来历，而后看向周围，笑道：“一尘不染冰霜操，万境俱空水月心？只是不知道禅师找我有什么事情？”

    “阿弥陀佛！”镜花禅师双手合十，眼含慈悲，叹息道：“我观道友气息纯粹，也算得上是玄门正宗，为何要施术骗人？”

    “我施术骗人？”玉宸闻言，像是听到什么笑话一样，嘴角勾起：“不是王家先施法的吗？我破去他的障眼法，还是我错了？”

    在刚才，城隍庙中的时候，玉宸就觉得有些不对。

    在董家婶子先要将自家小儿子开膛破肚的时候，城隍明显是以神术庇佑董家婶子的心神，护持她不受迷魂法术的影响。

    这种庇护在平时算得上是祝福，可在当时，明明有人想要阻拦董家婶子。

    更有趣的是，在王家公子用障眼法，将董家小儿子吐出的螺肉化作鹅肉的时候，城隍竟然没有丝毫反应。

    这已经很能说明问题所在。

    再加上现在镜花禅师现身阻拦自己，玉宸嘴角笑容越发和蔼，眼中却是一片冰冷。

    “阿弥陀佛！”又是一声佛号，面色冰冷，却眼含慈悲的镜花禅师看向笑容满面，眼中却是一片冰冷的玉宸，正打算开口，却听玉宸道：“诸法门，胜解观察，如幻如阳焰，如梦如水月，如响如空花，如像如光影……”

    “水月乃是天上月和地上水因缘合和而生。镜花是镜中之相，缘生性空。所谓水月镜花，本是虚假空幻之物。只因暗和佛法认为世间万物皆有四大假合而成，故被部分门徒尊为佛道上乘法理，认为水月镜花是幻化飘渺、空灵幽深之境界。”

    “可水中之月，水动则月动，难成而易坏。镜中之花，可望而不可即。你以此法入道，不知菩提之心在水？在月？在镜？在花？铸就的是佛性？还是魔心？”

    面对玉宸一连串的责问，镜花禅师的面色变得疾苦起来，二人所在的空间一阵摇晃。

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！”

    随着最后一声佛号响起，镜花禅师身体一阵虚幻，玉宸周围的环境也是生出了一道道裂纹，下一秒又是回到原来的地方。

    看了看周围，玉宸面色有些怪异。

    佛门禅宗理论之中，如果用殊胜的见解去观察的话，就会发现，万事万物不是静止不动的，而是不断处于因缘和合的变化之中，细一分析，事物一时一刻也没有静止，而人们往往造成错觉，认为它们没有发生变化，就如暂时出现的幻象一般。

    故而佛门之中时常以镜中像来比喻缘生性空的道理；以水中月，比喻佛法变化，月为佛身，水为众生，一佛能应众生之心，化种种身形。

    最终逐渐衍生出了一系列的水月法门。

    这些水月法门大多以虚无空幻作为根基，上乘一些的希望借此觉悟，彻法底源，明了一切诸法实相，没有一切障碍。

    次等一些的则是希望借助虚幻，铸就真实，颇有一点借假修真的感觉。

    不过，无论是哪一种，都需要非常高深的佛法修为才可以修行。

    否则，很容易落入虚幻之中，将自身立在众生之上，自以为是，自得自满起来。

    无法理解佛性即为众生性，有一众生，便就有一佛性，众生迷惑便用众生性，众生觉悟便用佛性，是佛是众生，只是在一念之间。一如元觉禅师所言：“一性圆通一切性，一法遍含一切法，一法普现一切水，一切水月一切摄。”

    所以，玉宸才会特地开口刺激镜花禅师，试图打破她的心境，将其从定境之中打落，只是这镜花禅师的反应，也是有些出乎玉宸的预料。

