    

    胖子死亡原因未知，医生也没能给出一个可靠的答案，有人说胖子是通宵上网猝死的，有人说他得了什么病，不然怎么会突然瘦得这么快？

    可是医生说他根本什么病都没有，也不是猝死，并且他很健康，这就很奇怪了。

    死了人，老张的网吧自然是要被调查一番，不过没有什么大问题，几天时间网吧就恢复了。

    胖子的事，老张以为过去了，不过那个老太婆，他一直记着。

    每当老太婆出现在网吧的时候，他都有留意，他也尝试过赶走那个老太婆，但她就跟鬼魅一样缠着，完全赶不走，就算老张在门口守着，一眨眼的功夫，那个老太婆又出现在网吧里面了。

    后来老张又观察到，那个老太婆又跟几个人天天凌晨三点交谈，诡异的是，那些人都无一例外，全部慢慢变瘦了，最后，一个一个的出事，都倒在了网吧里，死了！

    这样一搞，老张的生意无法做了啊，有传闻，老张这个网吧有“脏东西”，凌晨有恶鬼索命，于是他的生意越来越惨淡，差点就关门大吉了，毕竟死人不是小事。

    最诡异的是，当办案的调监控出来时候，所有监控居然都没有老太婆的身影，这和老张看的不一样，可老张说，人家又不信，你一张嘴，能顶人家监控？

    所谓耳听为虚，眼见为实，因此老张还被调查了，幸亏他没有什么事，又给放了出来。

    老张不甘心，好好的网吧生意，硬是给这邪门的老太婆搅黄了，他倒要看看这老太婆到底是何方神圣。

    一天晚上，老张一看到老太婆就开始偷偷跟着她，直到她离开网吧。

    老太婆走后，老张也急忙跟了上去，一路尾随大概一个小时后，老张终于跟着这老太婆来到了一间破房子。

    这个破房子不知道多少年前的了，是一间废屋，不过挺大的，院子里都是草，有一人多高了，里面的屋子很残很破，屋顶都不知道有多少个洞了。

    那个老太婆打开生锈的铁门后，直接走了进去，不过院子草太高了，老太婆人很快就被淹没在草丛里。

    老张跟上去后，发现这铁门就是个摆设，连锁都已经锈化了。

    这废屋看着诡异，而且有点恐怖，这大半夜的，可老张的好奇心战胜了恐惧，都跟到这里了，他非要知道老太婆到底是什么人。

    老张越过铁门后，也一头扎进了草里，草太高了，进去以后根本什么都看不见，不过他听到了许多呼呼的声音，然后又听到诡异的笑声。

    他咽了咽口水，感觉有点害怕，可都进来了，他只能硬着头皮继续往前走，早知道就把网管也拉上了。

    可奇怪的是，老张走了很久，依然在草里打转，这院子再大，也不可能走十几分钟没出来。

    老张开始害怕了，这次他跟疯了一样，直接狂奔，可没有用，他依然在草堆里打转，他开始拔草，可越拔越多，他跳起来希望能看到什么，但是天黑得好诡异，他打开手机手电筒也没能照到什么，好像这夜色在吞噬他的光芒一样。

    老张崩溃了，直接大喊道：“老不死的，出来，不要在这里给我装神弄鬼！”

    老张刚刚说完，突然一张老脸就湊了过来，那张脸苍白无比，皱得干巴巴的。

    “你是在找我吗？嘿嘿嘿……”

    老张吓得直接跌倒在地，等他爬起来的时候，跟疯了一样狂奔着，但他依然走不出去。

    这时候老张想起来了一件事，这或许就是农村老人们常说的，鬼打墙！

    遇到这种情况，就算你再怎么跑，也根本跑不出去，直到你累死为止，可有一法，或许能试试，那就是闭着眼睛跑。

    老张干脆一闭眼，喊了一声给自己壮胆，然后向前一直走，大概一分钟后，只听到砰的一声，他的脑袋撞到了铁门。

    老张心一喜，急忙睁开眼，果不其然，他出来了。

    现在他还哪管得了什么老太婆，这地方跟老太婆一样邪门，逃命要紧，他拔腿就跑，然后气喘吁吁的回到了网吧。

    第二天，老张带了几个人过来找昨晚这地方，可奇怪的是，这里根本就没有什么废屋，也没有什么院子，就只有一破庙。

    老张直喊邪门，这事他也不敢再管了，花钱请了几个和尚跟道士。

    可奇怪的是，那些和尚跟道士，还没进门，见到老太婆就吓得转身跑了，还说自己道行不够，这事管不了，连忙把钱退给了老张，劝都劝不回来。

    这事太邪门，老张一度想把网吧关了，反正现在生意也寥寥无几，可就在昨天，他在一个群里听到了什么千年纹身术，辟邪驱鬼，效果不好不收钱，老张一好奇，心想死马当活马医，寻着地址就来了，如果再不行，那网吧也别开了，免得再有人出事。

    老张这事确实邪门，而且有太多谜团了，那老太婆是什么来头？为什么那些跟她交谈的人会越来越瘦？最后还死了。还有，那老太婆为什么会出现在网吧，还有那个废屋是什么地方？

    因为这些问题，我脑子都是空的，完全想不到要给老张做什么纹身好，而且还有一个问题，老张做了纹身，不代表网吧做了纹身，到时候老张不在的时候，老太婆可能还会出来害人。

    这事，要不先去查查，看到底咋回事？老张说得如此诡异，害我都想去上网了。

    矮子兴说先别急，他朝老张问道：“你说第二天再去那个地方的时候，院子和废屋都不见了，只有一间破庙，请问，那是什么庙？”

    老张皱着眉头想了一下，大概几分钟后他才说道：“哦，想起来了，好像是黄大仙庙。”

    黄大仙？那不就是黄皮子庙吗？

    黄皮子就是黄鼠狼，也叫黄大仙，是野仙之一，在北方黄大仙庙并不少见。

    老张有点不解，说矮子兴问这个干什么？那庙再破，也是庙，应该不会邪门吧？

    矮子兴摇了摇头说道：“你错了，一般的庙或许没有问题，但黄皮子的庙，那是邪性的很，说不定，就是黄皮子在作祟，那院子和废屋，就是它变的。”

    黄皮子作祟？那老太婆是黄鼠狼变得吗？        

