    “滚！”当着这么多围拢上来的家丁护卫的面，无名回应三长老的只有一个字，丝毫没有顾忌三长老的面子。

    “你……好！很好！良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人。不要以为你有点儿实力，就可以在红枫叶家族中为所欲为了。既然你想找死，那我就成全你！”听到无名的话，三长老气的浑身发抖，咬牙切齿的说道。

    “结阵！把这个不知天高地厚的混蛋给我宰了！”三长老抬手一指无名，愤怒的大吼一声。

    听到三长老的命令，家丁护卫对视了一眼，低吼一声，迅速行动了起来。

    红枫叶家族本就掌控着帝国的军事力量，所以家丁护卫会使用一些阵法也是很正常的事情。

    别说红枫叶家族的人会使用阵法，就算是其他家族，也会训练使用一些阵法，毕竟阵法可以用人数来弥补实力的不足。

    只不过阵法有高低之分，红枫叶家族所使用的阵法相比其他家族来说，自然要高级一些，是专门适用于人数较少的时候所使用的阵法。尽管他们知道自己单打独斗肯定不是无名的对手，但是只要结阵成功，这么多人对付无名一个问题还是不大的。如果人再多一点儿就好了，那就更有把握了。

    虽然家丁护卫们很快把阵型摆好，但是并没有急着动手。

    一个是因为无名一击击败三长老给他们留下了太深的印象，谁也不知道他的实力深浅。

    再一个是因为李振邦也在包围圈中，李振邦毕竟是家族的直系血脉，没有大长老的吩咐，万一不小心伤到了，谁也不想承担这个责任。

    无名抱着凤翅刀一动不动，任由那些家丁护卫结阵。这些人怎么说也是李振邦家族的人，没有李振邦的允许，无名是不会轻举妄动的。除非是对方先动手，否则他不会主动出击。

    三长老的做法其实已经有些过激了，他这么做已经是将李振邦和无名视为背叛家族之人，要格杀勿论了。

    不过三长老还不算太犯浑，他只是命令家丁护卫击杀无名，并没有让他们击杀李振邦。

    李振邦是红枫叶家族根正苗红的族人，三长老还没有权利想杀就杀。可无名只是李振邦的手下，说难听点儿，那就是个下人，三长老想要宰了一个下人的权利还是有的。

    虽然有句话叫做打狗要看主人，但是李振邦这个主人和三长老的身份相比，也就不算什么了，所以家丁护卫们才敢动手。

    如果无名是大长老的手下，别说这些家丁护卫，就是三长老也不敢轻易动手。就算是真的招惹到了三长老，三长老顶多也就是先将人抓起来，最后还要交给大长老发落的。

    “三长老，你倒是越来越威风了！”李振邦瞥了一眼周围的家丁护卫，然后冷冷的看着三长老。

    “李振邦，我哪有你威风啊？你现在可是全大陆闻名了！不过我劝你现在最好是束手就擒，虽然你与亡灵魔法师勾结，但是念在你年少无知，不辨是非，被歹人所蒙蔽，我还能在大长老那里为你美言几句。”

    “正所谓浪子回头金不换，你现在迷途知返，再加上我的美言，没准大长老还能留你一条性命。否则别怪我没提醒你，到时候就算我认你，族规国法也不认你！”三长老负手而立，嘴角露出一抹冷笑。

    三长老心中还是很自信的，虽然大长老在家族里面没有公开说要收拾李振邦，但是大长老在赵天龙面前的所作所为他还是很清楚的，所以他深信最后为了家族的利益，大长老一定会站在自己这一边的。

    “哼！古人诚不欺我！谣言止于智者，而兴于庸人之辈。”李振邦冷哼一声，很是不屑的看着三长老。

    “你什么意思？”三长老眼睛一瞪，他没想到李振邦竟然这么大胆，敢公然称呼他庸人。

    “没什么，世上本无事，庸人自扰之。”李振邦摇了摇头，然后朝着围绕着自己的家丁护卫走去。

    “混账！给我杀了他们！”三长老被李振邦气的已经失去理智了，他什么时候受过这种侮辱？而这种侮辱还来自一个晚辈。要知道就算是赵天龙见到他，也要客气客气。

    家丁护卫们大眼瞪小眼都没有动，就连三长老的人也不敢轻易出手。杀死无名是无所谓，但是杀死李振邦，这事情他们可扛不住，到时候就算是三长老想保他们，恐怕也不好办。

    “混蛋！你们快动手啊！”三长老气的暴跳如雷，大吼了起来。

    家丁护卫们依然一动不动，反倒因为李振邦的靠近而闪开一条路。

    李振邦很是从容的从闪开的这条路走了出去，然后挑衅的看了一眼三长老。

    无名并没有跟着李振邦离开，而是依然停留在了原地，这也是家丁护卫们给李振邦闪开一条路的原因。

    只要无名和李振邦分开，他们就可以毫不顾忌的攻击无名了，也算是给三长老一个交代了。

    当李振邦离开包围圈的一瞬间，家丁护卫们急忙合拢起来，然后毫不犹豫的对着无名发动了攻击。

    似乎是害怕三长老的责怪，他们攻击无名的时候都用出来十二分的力气，各种武器仿佛漫天雨点一般朝着无名攻击了过去。

    无名本就是擅长防御的战士，面对这么多攻击从容不迫，稳扎稳打，丝毫没有乱了分寸。

    家丁护卫们的攻击越来越快，如果说一开始的攻击是和风细雨的话，那之后的攻击很快就变成了狂风暴雨。

    兵器交击的声音此起彼伏，烟尘缭绕，外面的人已经看不清处在阵法中心的无名了。

    李振邦对此丝毫不以为意，不是他不在乎无名，而是现在的无名实力早已经和当初自己见到的时候不一样了。

    退一万步说，就算无名的实力没有长进，也不是这几个家丁护卫就可以伤害的，人数再来上一倍也不行。

    “混账东西，他们不敢那你如何，我倒要看看你还有什么本事！”三长老怒吼一声，朝着李振邦冲了上去。

    那些下人不敢动李振邦，但是三长老敢。到时候就以他不尊重长老，还与亡灵魔法师勾结，自己上前询问的时候，他还要与自己动手为由，大长老也说不上什么来。

    三长老的攻击并没有对着李振邦的要害，而是朝着李振邦的胳膊挥动了拳头。

    他的想法很好，只要不把李振邦弄死，打他个骨断筋折还是不会有太大问题的。

    不但能出了自己胸中这口恶气，而且还要让李振邦知道知道，自己这个三长老可不是他一个小小的召唤兽法师能招惹的！

    三长老看似含怒的一击，但是心中也是有所防备的。要知道，上一次他准备攻击李振邦的时候，李振邦就搞了一头五阶的铁甲巨犀挡在身前。

    如果这一次李振邦还敢故技重施，他就算不把这铁甲巨犀打死，也要打成残疾。虽然铁甲巨犀是德利莱卡大师送的，但是自己就说一时失手。难道德利莱卡还能让自己给铁甲巨犀赔命不成吗？

    只要李振邦失去了这头五阶的契约召唤兽，看他以后还有什么嚣张的资本！

    看到三长老眼神中的狰狞，李振邦的内心没有丝毫紧张，他这一次本来就是准备高调回来的。想要让家族站在自己这边，最简单粗暴的方式，就是让他们看到自己的价值。

    虽然这么做有些可悲，但是很多时候就是这样，利益和价值往往才是最根本的，尤其对于一个大家族来说。既然三长老想要做这个垫脚石，那自己就只有成全他了。

    三长老看到李振邦始终没有释放出铁甲巨犀，以为李振邦是在托大，心中冷笑不已，眼神变得冰冷起来，不再留手，准备直接将李振邦的胳膊来个粉碎性骨折。

    “穷奇，交给你了，别把他弄死了，给他个教训就可以了！”李振邦直接对着后天袋内已经恢复过来的穷奇下达了命令。

    “噗！”一个沉闷的声音突然响起，仿佛是有什么东西掉进了棉花堆里一般。

    只见三长老的拳头落在了一头带着翅膀的黑老虎的爪子里，而这沉闷的声音就是拳头和爪子撞击发出来的。

    三长老瞪圆了眼睛看着面前突然出现的古怪家伙，心中暗道：这是什么东西？怎么自己的攻击好像对他没有任何伤害似的？

    三长老很清楚，虽然自己没有使用全力，但也不是五六阶魔兽可以硬抗的，如果是那头以防御著称的五阶铁甲巨犀来硬抗自己这一击，就算身体上不能出现个大洞，也要骨断筋折才对。

    “力量太弱了。”穷奇摇了摇头，一甩手，直接将三长老扔了出去。

    三长老的身体抛飞出去，将身后回廊里的几根柱子撞断，这才停了下来。

    “你……汩……”三长老靠着柱子，抬起手，指了指穷奇，只说出一个你字，鲜血顺着口中涌了出来，然后一歪脖子，不省人事了……

