
　　“屠卓学长，这是门卡。”

　　林凡看了一眼前台玩手机的屠卓，随手一扔，头也不回地转身就离开了。

　　屠卓伸手一接，抬头看了一眼林凡潇洒离去的背影，他认出了是那个比较特别的新生，可就是为什么感觉这个和那个妖孽林凡同样名字的新生步伐有点急促，有点想快速逃离的模样。

　　有急事要离开？

　　还是背后有人追？

　　或者怕自己找他麻烦？

　　屠卓撇了撇嘴，自己是那种没底线的人吗？要欺负新生的话，一开始就欺负了！

　　随手把门卡放下，拿起手机继续玩着，而就在这时，一道身影急急忙忙跑出，四处张望着，看一个人影没有，立刻问道：“屠卓，人呢？”

　　“？？？什么人？”屠卓一脸疑惑之色，这问的没头没尾的。

　　“就是我前面出来的，刚刚走的，你没看见吗？”这个人急迫的问道。

　　屠卓想起了林凡，随口说道：“哦，一个新生，已经离开了。”

　　“等等，不会你在追他吧！”

　　屠卓突然想起林凡走的有些仓促，然后又看见有人追，一脸鄙视的说道：“张鹤，你这家伙，看你平时挺老实的，竟然欺负起新生来了。”

　　“滚蛋！老子才没工夫欺负新生。”

　　张鹤骂了一句，然后想起那一刀把合金墙直接给斩开，余威还在钢铁地面上砍出一米深坑，浑身立刻打出一个激灵，他敢欺负这种人吗？一刀就能把他砍了！

　　等等！

　　张鹤瞪大眼睛，不可置信的叫道：“你说那个家伙是新生？！！！”

　　“废话，当然是新生。”

　　屠卓嘟囔了一句，毕竟来的时候啥都不懂，不是新生还是啥，老生都熟练的一逼，都懒得比比，他突然间也感觉有些不对劲起来，张鹤和他是同院系的，倒是不同班级的，但都是人榜上面的，排名比他低些，42名，两人也是不错的朋友，毕竟差不多是同等级的存在，张鹤性格很好，比他好多了，他都没欺负新生，更别说张鹤，可为什么突然对一名新生这么在乎？还这么急匆匆跑出来？

　　这本身就不正常啊！

　　屠卓疑惑的问道：“到底发生什么了？”

　　......

　　星力训练馆，地下八层，103室。

　　屠卓眼珠子差点瞪地面上去，长大嘴巴难以置信地看着眼前的一幕，那直接裂开了被贯穿了104室的合金墙壁，还有对面104房间地面上的深坑，旁边还有一个碗口大的洞，不是贯穿，但外表根本恢复不了的那一种，这种需要人工修复。

　　张鹤虽然在104房间看到过，但再看一次，还是惊魂未定，惊讶之色不少于屠卓。

　　因为他从屠卓口中知道始作俑者是新生。

　　这真他么是新生造成的威力？

　　新生这么猛的吗？

　　“窝里个大草！”

　　屠卓爆了句粗口，“这里他么到底发生了啥？”

　　想着林凡那快速离开的背影，屠卓突然醒悟，嘴角狂抽，这他么是真怕他找他麻烦啊！

　　一下子直接破坏了两间合金墙，这尼玛！

　　要花好多钱修的！

　　还好不是他出钱，学府出钱。

　　“那小子在玩我吧，他是新生吗？”屠卓看着眼前的一幕，深深地怀疑着，想着林凡，他以前没见过林凡，和林凡也没仇，不可能专门冒充新生来的，而且还是在网络上扣的学分。

　　张鹤好奇的问道：“屠卓，真的是新生？他叫什么？现在新生这么猛的吗？”

　　“叫林凡！”

　　“林凡，是那个新生妖孽吗？就是那个风城来的，前天在飞铁上遇袭，杀了不少三品异族的家伙吗？他长什么样？我感觉他也没那么高啊？不是说身高十二尺的吗？”张鹤连连惊呼道。

　　“额......应该不是吧。”

　　屠卓不确定的说道：“我当时还和他聊了，他自己说不是，长得挺帅的，看起来很单薄，普普通通的，和那份小书里描述的完全不一样的，一点强者的气势都没。”

　　实际上屠卓现在也怀疑了。

　　张鹤却立刻无比笃定的说道：“肯定是他，新生中不可能有这么多超级变态！这才刚入学，怎么可能有这实力？而且哪有那么巧的事情，碰巧一个同名是林凡，而且也这么变态，新生就能把合金墙砍了，你是不知道，我当时吓尿了，这个家伙绝对就是那个妖孽林凡。”

　　“而且那个资料我看了好多个版本，都有点不一样的，我还看过一个版本，说的是林凡长相天生帅气，这不就对上了，应该是有人故意混淆了林凡的情报，卖林凡情报的人也是个天才。”

　　屠卓立刻破口大骂：“靠，那小子，这么阴，真不是个东西，当时还不承认，忽悠老子，当老子是傻叉，下回见到他，一定打的他满脸开花。”

　　张鹤有些无语，他感觉当时的场景肯定不是屠卓骂的这种，他还不了解屠卓，嘴巴臭的要死，本人也很傲娇。

　　“我感觉你应该打不过他。”张鹤轻描淡写来了一句。

　　屠卓脸色大变，不过嘴硬的说道：“呵呵，怎么可能，他是新生，我打的满地找牙。”

　　“人家杀过三品异族，不止一人，杀过三品妖兽，不止一头，一刀砍穿了这F级硬合金墙壁，而你只有二品境修为，没杀过三品，也砍不穿....”张鹤非常平静的举例说明，一刀接着一刀论证。

　　“艹！你给老子闭嘴！”

　　屠卓脸都黑了，直接打断，每说一句，他就感觉自己心脏上被捅一刀，太他么扎心了，看张鹤还想说，眼神冒着凶光，立刻威胁道：“张鹤，你再说，老子今天打的你满地找牙！”

　　“妈的，狗东西，就知道欺负老子。”

　　张鹤一瞬间脸也黑了，骂了一句，然后果断选择闭嘴了，看来没少被打，从心。

　　“对了，林凡不是昨天刚来学府吗？他怎么来训练馆了？”屠卓突然疑惑的说道。

　　张鹤双眼瞪圆，满脸不可置信，而屠卓也想到了，同样的表情，两人对视着，一瞬间只感觉不可思议。

　　张鹤吞咽着口水，艰难的说道：“这么说，他已经突破到二品了，就一...一晚上？！！！”

　　“艹！他开节点这么快的吗？”屠卓不可思议的吐槽道。

　　“屠卓，你当年入校多久入的二品？”

　　“半个月吧！”

　　“我10天！”

　　“滚~你明明1个半月！”

　　“呵~你不是50天吗？我记得清清楚楚，少你五天不是正好。”

　　两人沉默，他们感受到了一种前所未有的打击。

　　节点这玩意越开越难开，一品境后面几个需要靠时间磨，而到了二品，就更难了，并不是那么好开的，很多时候一个月开一个都正常。

　　这不，都大二了，他们也就才二品八九星，终于把二品境节点开完了。

　　可人家，一晚上就能突破到二品！

　　这尼玛也太恐怖了！

　　快的不是一点点，节省几十倍的时间，那林凡按照这种程度，什么时候能追上他们？

　　一天一个节点，这尼玛不到半个月就能追上了！

　　艹！

　　他们也是天才，能上人榜的，都是天才，可这差距也太大了吧！

　　这到底是个什么怪物？

　　良久，屠卓这样安慰自己的，“或许只是二品第一个节点，他后面会慢下来的。”

　　如果他知道，林凡一晚上开了不是一个节点，而是六个节点，现在已经二品四星，不知道什么想法。

　　追上他们，林凡只要资源足够，根本不需要一周时间，两三天就行！

　　“话说林凡觉醒的天赋技不是治疗型吗？为什么我看到他用剑，还用刀了？！！”张鹤突然一脸疑惑的说道。

　　“白痴，肯定是假资料！”

　　屠卓一脸不屑，好像已经看穿了一切一样，道：“那林凡的资料肯定是造假的，我能劈开这F级硬合金墙壁的招式肯定是他的天赋技，他绝逼是近战系的，天赋技威力无穷，不然他怎么能杀三品异族，皮肤防御都破不了，至于治疗型，他难道给异族治疗然后治死吗？”

　　一说这个，他自己都笑了，治疗型，简直就是荒谬。

　　“确实，很多人猜测这是假的。”

　　张鹤挠了挠头，有些苦恼，但他看的是家里给的查到的林凡的资料，难道官方记载的资料也有问题，有人故意掩盖了，这也难说，因为治疗型怎么也说不通，他也不相信林凡是治疗型，尤其今天看到的，想到林凡一开始是用捅穿的墙壁，目光闪烁，身为有背景的人，而且还是人榜四十二名，眼界比其他人要高不少。

　　那应该是剑意！

　　那林凡后面那一招劈开整个合金墙壁的，就是刀意！

　　因为两者完全不同，即使在一旁，他也能感受到那种意的不同，刀意的霸道很明显，剑意无比锐利，两者区别很大。

　　那也就是说，林凡领悟了刀意和剑意？或者说，他今天来试验可能是试验天赋技，觉醒了第二个天赋技，那是刀意还是剑意？

　　这可太开挂了吧！

　　一品境和二品境都觉醒了意，一个刀意，一个剑意，这尼玛也太离谱了。

　　想明白这些的张鹤，咂舌不已。

　　高品功法练习到圆满才能觉醒意，这其中五年，十年，甚至几十年，甚至一辈子都无法领悟，因为百分之九十九的人都领悟不了意，而林凡只是初次觉醒，就觉醒了意，而且两次觉醒都是意，刀意和剑意，一开始就站在了很多人一生的终点处。

　　这差距，太大了！

　　知道真相的他，眼泪都差点掉出来了！

　　太他么羡慕了！

　　他高品功法才刚入门，差远了。

　　张鹤如此想着，随即一脸郑重的提醒道：“屠卓，你别去招惹林凡，我怀疑他觉醒的天赋技是意！那么大的威力，二品境是无法拥有的，只有意才有如此可怕的破坏力。”

　　“果然觉醒了意，不知道是刀意还是剑意，我看见他带刀和剑了。”

　　屠卓明显也想到了，他又不是笨蛋，这么大破坏力，自然只有人人想领悟的意了，而林凡觉醒就有，想到别找林凡麻烦，屠卓那是心中苦楚，话到嘴边都不知道该说什么，他也没想招惹的，可是谁让他嘴太臭了。

　　很明显，当时林凡的反应，记住了他，关键他还嚣张地自爆了家门。

　　当时有多嚣张，现在就有多后悔。

　　艹！

　　随意嘲讽，竟然嘲讽到了一个可怕的妖孽，还是那种望而止步的妖孽，提到了铁板，不对，这F级硬合金墙壁都没这么离谱，最起码是E级的硬合金。

　　这尼玛！

　　比中彩票还要离谱，有没有？

　　也就最后自己没好意思接下去，感觉欺负新生了。

　　怪不得人家那么淡定，因为可以砍爆他。

　　小丑竟然是他自己！

　　他倒不是怕林凡，只是不想被单方面挨揍而已。

　　战斗，屠卓喜欢，但被单方面碾压，谁会喜欢啊？

　　至于为什么这么认为，因为他不认为自己身体有这F级硬合金墙壁硬啊！

　　看着屠卓一脸郁闷的模样，张鹤就知道这家伙嘴臭，肯定当时说了不好听的，活该的家伙，就应该被人揍，至于林凡带了刀剑，那是人家都觉醒了。

　　天骄和天才，差了一个等级，而林凡，在张鹤心中，比天骄还要高一个等级，就是一个妖孽！

　　如果让他们知道，林凡的刀意和剑意都是自己领悟的，而是学习刀法和剑法都才刚刚一个多月点，不知道他们会是什么表情。

　　......

　　另一边，林凡跑的老快了。

　　可别让他赔钱了，那墙壁能禁得住二品砍，绝对造价不低，反正他不会赔的，他付过钱了。

　　就是可惜，还有半个多小时呢！

　　浪费了！

　　此时时间正好八点半钟。

　　林凡先去买了点吃的，一大早运动一身汗，精神和星力都消耗了很多，肚子早就咕咕叫，一顿胡吃海塞，吃了不少。

　　在食堂一楼吃的，什么都有，包子，油条，豆腐脑，豆浆等等。

　　还有二楼！

　　林凡上二楼看了看，又下来了，二楼饭菜都是一些补品，人参、灵芝等等，甚至还有妖兽和异族肉，这些都是大补，可以改善体质，增强体质，快速恢复星力等等好处，可惜就是太贵了！而且还要用学分！过分！

　　还是一楼好，用钱就行，也不贵，花样贼多。

　　嗯，催眠自己，实际上吃进肚子也没啥不一样。

　　吃完饭回到公寓中快速冲洗了个澡，然后开始运转功法恢复星力。

　　突破二品之后，修习功法，身体内部可以通过二品开的窍穴勾连天地，就可以有意识地吸收空气中的星力进行补充，速度可比冥想快多了。

　　双臂上再次开了六个窍穴，运转功法，星力源源不断地朝着体内补充，这种感觉真爽。

　　九天学府这里的星力可比风城浓多了！

　　“呯呯呯！”

　　突然一阵敲门声响起，伴随着郭振的叫声，“凡哥，集合了！在屋里吗？”

　　林凡从恍惚中清醒过来，此时体内星力已经满了，只是刚刚好像睡着了，因为精神消耗太多太疲惫，功法依然还在运转着，只是比主动运转要慢许多许多。

　　“在的，你先下楼，我马上出来。”

　　想想刚刚那种状态，也不是完全睡着，半迷离状态，不然以他现在的功法熟练程度，肯定不可能自动运转的。

　　不过，功法自动运转，这确实是件好事，能睡觉的时候还自动恢复，看来以后得加强这方面。

　　不过虽然星力恢复了，但精神上依然疲惫，不过已经好多了。

　　下楼！

　　房妍和韩妙彤都已经过来了，四人正等着林凡。

　　看到林凡出现，韩妙彤突然开口说道：“林凡，我爸爸早上打电话给我了，然后说让你有空给他回个电话，他说有事和你说。”

　　韩妙彤神色有些奇怪，因为她总感觉韩兵早上给她打的那个电话，不是为了找她，而就是为了找林凡的。

　　“好的。”

　　林凡心中也有些奇怪，韩城主找他干嘛，他都到了九天学府，不过这时也不好拒绝，有空回个吧。

　　五人朝着聚集地而去。

　　聚集地并不是操场上，而是学府的最中心那座山上，九玄山。

　　有些学生一辈子就去过一次九玄山，那就是刚开学的时候，上去集合，之后再也没有过机会。

　　新生们朝着九玄山汇聚而去，总共9999层阶梯，四面都是如此，而且每一层台阶高度宽度几乎完全相同。

　　一张张年轻的面容上带着好奇和向往，还有憧憬和崇敬之色，毕竟九天学府的秘境都在这座山上，而且九玄山也是九天学府最核心区域，而且强者也都在上面。

　　新生汇聚成一条长廊，很是壮观，即使这边是学府内域东区，新生三万，平均下来也有7500人，这可一点不少，一眼看去，根本看不到头。

　　还有许多老生，在观望着！人头就显得更多了！

　　噹~噹~噹~

　　这时，从山顶上，传来一声声古朴悠长的钟声，声音让所有人精神都为之一震。

　　田成一脸激动的说道：“听说今天可以见到学府传说中的府长，那可是七品至强者，人类守护神之一，我有种朝圣的心情，你们呢？”

　　郭振两眼透露出好奇和兴奋之色，“真的能见到七品至强吗？原来府长都会出现。”

　　房妍和韩妙彤脸上也是非常激动，那可是人类至强者，七品觉醒者，人类守护神，那可是传说中的人物，而今天就能见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第145章 新生集合，朝圣免费阅读。https://xs.23sk.com 