    刘影一脸紧张，迅速把自己之前打下的那一行字，全都删掉。

    甚至，将自己和雷绮梦的聊天记录，一并删掉，生怕周扬一会儿说完了事情会跟她要手机。

    不过……

    当她即将按下删除键的时候，忽然又有些犹豫。

    这件事情，周扬已经知道了。

    自己再遮掩，已经晚了。

    而且，佟伶已经大步向前，周扬也必须要认清楚现实。

    刘影抬起头，望了周扬一眼，见他神色如常，依旧一脸平静的和万利、罗浩商量着公司的事情。

    她的心底叹了口气，咬了咬牙，还是选择将那一张照片留了下来，至于聊天记录，则是删掉了。

    毕竟，雷绮梦说的有些话，还是太伤人了。

    即便她需要周扬认清楚现实，也不希望已经够痛苦的周扬，更加痛苦。

    “加密货币的风险，万利说的没错。”

    “公司的注册地，可以更改。”

    “这件事情，刘影来负责。”

    “至于名字，简单点，叫硬币好了。”

    万利和罗浩听到，不免有些诧异。

    本来，周扬说他想了几个好名字，他们还想着是不是需要讨论一下最终确定用哪个名字。

    然而，周扬只是干脆的选择一个有些直白到粗暴的名字，硬币。

    他们并不知道，几秒钟之前，周扬的手机屏幕上，还显示着几个有些浪漫的名字。

    每一个名字，都和佟伶的名字有关。

    可是现在，都用不到了。

    “那也行。”万利沉吟了一下，点了点头：“简单、直白、粗暴。”

    罗浩想了想，也表示赞同。

    这件事情说好，最难办的只剩下了一件事情，那就是公司的注册地。

    万利的目光自然而然的转向刘影，说道：“注册地的事情，你多长时间能处理好？”

    “等到你那边准备好，罗老师就可以直接开始推广了。”

    整件事情，万利的心里已经有了完整的规划。

    如果一切顺利，一个月左右的时间，他们的产品，就会一炮打响，引领潮流。

    刘影怔了一下，收回思绪：“我现在也没有办法确定，一会儿我联系一下法务，看看究竟怎么样。”

    “好，那就尽快。”周扬忽然开口，接着说道：“万利、罗老师，没别的事情就这样了。”

    万利和罗浩自然明白周扬的逐客令，当即点了点头，客气了一句之后，直接下去安排相应的事情。

    办公室，再次只剩下了周扬和刘影两个人。

    四目相对，周扬微微一笑，轻声说道：“海外公司的事情，你要抓紧时间。还是和之前一样，由基金会控股，受益人……佟伶。”

    “我知道。”

    刘影点头答应。

    只是答应下来之后，看着周扬平静，她还是低声说道：“你现在还有没有别的事情？没有事情的话，我们先回华侨城吧，我有些事情想要跟你说。”

    周扬的脸色一沉，对于刘影要说的事情，他心知肚明。

    “好。”

    良久，他终于还是点了点头：“走吧。”

    刘影怔了一下，马上追上周扬的脚步。

    与此同时。

    看到她们结伴离开，罗浩又一次和万利凑在了一块，小声的八卦：“老万，你说周扬和刘影之间……”

    “罗老师，不要这么八卦，抓紧时间测试吧。”万利知道周扬的身体情况，没有八卦的兴致。

    只是看着周扬的身影消失在公司的大门，轻叹了一口气，苦笑着摇了摇头。

    天妒英才……

    ……

    傍晚。

    华侨城别墅。

    周扬回来之后，也没有进房，就在花园里坐着。

    刘影在他的身边站着，有些紧张的说道：“你等我一下，我去拿药剂，先给你打针。”

    “不用了。”周扬摇了摇头，轻声说道：“雷家的人，确实是一个很好的选择。”

    声音平静，但是脸上的愁苦，却是谁也瞒不了。

    刘影可以清清楚楚的看到，在说出这一句话的时候，周扬的眼角，有些湿润，手也是在微微的颤抖着。

    “周扬……”

    刘影看着，实在是心中不忍，有些想哭，声音也不免有些颤抖。

    “不说这个了。”周扬摇了摇头，揉了揉自己的眼睛：“回来的路上，我一直在想着葬礼的事情。”

    刘影的身体颤抖了一下。

    之前在公司的时候，周扬就跟她说了一句，当时周扬借口“开玩笑”，转移了话题。

    可是现在，他再次提起，怎么看，也不像是开玩笑的样子。

    “我仔细的想过了，其实也不需要什么葬礼。”

    周扬自嘲的笑了笑：“孤家寡人一个，准备葬礼，也未必会有什么人参加。”

    “以后，恐怕也不会有什么人会来吊唁我。”

    “与其浪费一块土地，倒不如……尘归尘、土归土。”

    刘影听着，更是心酸。

    这一段时间，从佟伶的口中，她知道了很多关于周扬的事情。

    而且，她更是亲眼目睹周扬和佟伶的事情……

    她的心中，再次涌起强烈的不公平的感觉。

    佟伶在快乐的旅行，周扬却是在……安排后世。

    “到时候，要麻烦你了。”

    周扬低着头，声音不悲不喜，轻声说道：“火葬之后，倒进垃圾桶里就好了。”

    “周扬！”

    刘影终于忍不住，眼圈通红，泪水就在眼眶里打转。

    她的情绪，有些激动：“你能不能不要这么低迷！”

    “你现在还没有死呢！”

    “不管是秦寿还是格蕾医生，都是一流的专家！”

    “你就算想死，也没有那么容易！”

    “是啊。”周扬感慨了一句：“如果容易，我早就死了。其实，我很胆小，也很懦弱，不敢死的。”

    哀莫大于心死。

    在佟伶离开的那一刻，他的心，就已经死了。

    今天在刘影的手机上看到的那一段话，不过是让他已经破碎的心，再度变得千疮百孔罢了。

    可以说。

    这一段时间的悲伤，真正的让周扬放下了那些纠结，那些羁绊。

    没有了佟伶在身边，他终于可以像重生的时候对自己保证的那样。

    赚钱，为佟伶留下遗产。

    不再去纠缠什么，不再去奢望什么。

    只是……做自己能做的事情，然后黯然离开这个世界。

    孑然一身，不再给佟伶带来困扰。

    “你去找佟伶吧！”刘影忽然开口，咬牙切齿的说道：“你不是舍不得她吗，那就去找她！最后见她一见面，真正的道别！就像，当初的痞子蔡和……轻舞飞扬……”

    “你睁开眼睛，看一看这一张照片！”

    “你看着我的眼睛告诉我，你不希望自己站在佟伶的身边，看着她笑靥如花！”

