
半月后，南燕城的迎来了十几个运粮的队伍。

他们是单一诺苦口婆心说服他们交粮避鼠害的十二个城镇的府衙衙役押送的送粮队伍。

都是为了感谢单一诺帮助他们度过难关，特意送来粮食填补南燕城粮仓被毁的那千旦存粮，还帮助正在建粮仓的飞云阁暗卫一起将粮仓建了起来。

……

防治鼠害一事很快的传回了京都。

传回京都的消息中还有单一诺是苍神医的徒弟一事，上京城瞬间沸腾了起来。

因大雪延误行程刚回到上京城的杜邵轩听此传言二话不说，着手准备龟苓膏和燕窝的事，短短十天铺面就就准就绪开张了。

茗韵楼和新开的几个卖龟苓膏和燕窝的铺子每天都挤满了人。

杜邵轩看着那日进斗金的景象，笑的像只老狐狸。

郑泽初也在这个时候赶到了上京城，杜邵轩让人秘密给他准备的铺子直接交到了他的手上。

拾宝斋开张的时候，他过去远远的看了一眼。

京都对拾宝斋的传闻甚多，都说背后的老板是有权有势的王侯后人。

突然冒出来的几家首饰铺子，铺面比京都的都要大上一些，琳琅满目，吸引了很多的女子光顾。

琥珀的传言也早早的就传入京都，大伙对其关注度也极高。

忙完这一切他才带着东西去了淳王府，给袁国公府送东西的机会他当然要给胥天翔。

“她一切都好吗？”胥天翔沉声问。

“长高了很多，已经到我的肩膀处了，比刚离开上京城的时候胖了很多。”

胥天翔张了张嘴，想问她有没有提过他的话卡在喉间无法出口。

杜邵轩看出他的心思，抿了一口香茗才低声道：“在望夫崖摘燕窝的时候，她生病高热不退，迷迷糊糊中手中攥着那支玉箫多次喊着你的名字要你不要丢下她。”

“为何，为何，会生病？”胥天翔颤抖着嘴唇问。

“回来时邵帆跟我说，她为了做出龟苓膏，没日没夜的在厨房忙活了半个月。每日汗水浸透的衣衫都要换下来好几套，就算是再强壮的汉子估计也抵不住，何况她之前身体那么虚弱。”

“苍老头呢！”

“师傅也是一样，他也大病了一场。”

两人沉默许久，不知在想些什么，最后杜邵轩先开了口，他和胥天翔说起了琥珀的事。

关于铺子不想和飞云阁还有茗韵楼联系在一起的事，胥天翔也同意。

“南边让喻楚打理，北方谁来？”胥天翔问。

杜邵轩勾了勾唇，先和他说起了单一诺和郑泽初相识的经过，后来又说了山贼劫持，两人相遇的事。

“还真是个有毅力的人。”胥天翔说话的语气令人听着就觉得酸溜溜的。

“你放心吧！他对一诺只有崇拜之情，他们之间并没有丝毫的男女情感，比较像兄妹。”

“他没有，不代表别人就没有。”

杜邵轩疑惑的看着站在窗前望着窗外的胥天翔，不明白他话语中的别人是谁。

云木悄悄凑过来，把石头亲吻单一诺的事说了出来。

沉思了片刻他才开口道，“那应该是一诺送我们走的那日，肯定不是特意去接那个石头的。”

胥天翔依旧望着窗外，没有任何表情。

杜邵轩知道胥天翔在意，也就没再多言，悄悄关上胥天翔开着的窗户道：“风太凉，你大病初愈，病来如山倒病去如抽丝，还是别开窗了。”

他原本想说另外一件事，这件事是到杜邵帆给单一诺写信时被他偷看到后，逼问出来。

想了又想，他还是选择说另外一件事。

单一诺告诉杜邵轩，飞下他们三个的到来要等年下的时候再告诉胥天翔，可他看着如此消沉的人实在是忍不下心。

犹豫了再犹豫，最终他决定现在就说。

“一诺将飞下，飞无和飞双交给了我，说让他们以后跟在你的身边护着你。”

飞云阁中，云木三兄弟是苍暮亲手带出来的，武功高强不说，云木还懂医，会毒。云林心思细腻，做事稳重，云森虽然有点胡闹但却很敏捷。

可是飞天，飞下，飞无和飞双是老阁主从小培养的。

老阁主去了以后他们跟着苍暮，当时的阁主是薛雨霜，他们与薛雨霜以兄妹相称就没有拜师。

四人的功力都和苍暮不相上下，是飞云阁所有暗卫中的佼佼者。

胥天翔接任阁主以后，就让他们四人护着大长老，大长老曾被人暗害手臂受伤不能用剑了。

大长老将他们四个给单一诺的消息他知道，没想到她居然将他们中的三个给了他。

袖带里的手摩挲那块玉佩，玉佩中间镂空的刻着一个爱字。

“木，准备东西，明日去袁国公府。”胥天翔轻声道。

杜邵轩拍了拍他的肩膀，与他坐在软榻上聊了许久，直至夜幕降临十分才离开。

木合驾着马车问，“少爷，你何必呢！”

“你不懂。”杜邵轩垂首低声道，“有时候成全才是爱她的最好方式。”

翌日，胥天翔带着重礼来了袁国公府。

最近这段时间，他已经数次登门，每一次都会带着重礼而来，他一直称袁国公夫妇为外祖父母，他们也把他当做孙女婿看。

“诺儿的小脑袋是怎么长的呢！你说这个燕子窝她是怎么做成补品的。不仅是补品，而且还有这么多的好处。”向氏拿着胥天翔送来的燕窝念叨着。

“你啊！不懂就别瞎说，这可不是普通的燕子窝，肯定是特殊的燕子才能做出来的。”袁国公看向垂眸的胥天翔道，“你和诺儿还没有和解？”

胥天翔垂眸不语，广袖下的手不停的摩挲着那块玉佩。

向氏摇头叹了一口气，“诺儿她心里才是最苦的人，你就不能好好跟她解释解释吗？别让她心里那么苦。”

“本王不想她为这些事担心，她现在只是恨本王，可要是让她知道这些事，她会替牵扯在内的所有人担心。本王只想她能做自己想做的事，不要被这些事所牵累。”

胥天翔的声音很轻，轻的让人以为这个人好像快要断气了一般。

袁麒睿走到窗前看着外面飘落的雪花，仿佛还能看到去年除夕那天在院子里追着他打雪仗的小丫头。

八个多月没见她了，还真的很想念那个调皮的丫头。

“平儿所言极是，还是不要让诺儿知道了，等一切都有了头绪再做打算吧！”袁国公道。

坐了半个时辰胥天翔就告辞了，他带着另一份单一诺准备好的东西去了宫中。

太皇太后知道是单一诺给她的，高兴地合不拢嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671572"  chaptername="第285章">加入书签</a>
</div>
