
　　看着苏特脸上那抹坏笑，不知道是不是卡梅隆-安东尼的错觉，安东尼总感觉今天晚上自己的处境恐怕会变得非常糟糕。

　　老鹰竟然在一开场就对自己进行包夹，这种防守待遇已经妥妥的达到了巨星级别。

　　就算当初老鹰对阵费城76人时也没有一开场就选择对艾弗森进行夹击，可今天自己却体会到了这份独一无二的待遇。

　　这让卡梅隆-安东尼的心里既自豪又恐慌，总有一种说不清道不明的因素影响着卡梅隆-安东尼的心态。

　　自豪的是，老鹰竟然在防守端对自己显得极其重视，一开场就对自己进行丧心病狂地包夹，可恐慌的是，安东尼总感觉今天晚上自己有可能在老鹰主场出个大糗。

　　比如创下个生涯单场得分新低？

　　又或者干脆在老鹰的防守针对下挂个零蛋！

　　一想到比赛开始前苏特冠冕堂皇地对自己说出那些具有鼓励性质的话，安东尼恨得就连牙根都开始痒痒。

　　这他-娘-的哪是鼓励自己，这简直是擎等着看自己笑话！

　　“呸！狗东西！”

　　“就知道你这家伙不可能变得这么好心！”

　　对着苏特转身回防的背影低声骂了两句，安东尼这才骂骂咧咧地奔向前场。

　　掘金队进攻，依然是安德烈-米勒和内内两人高位去打挡拆。

　　不过苏特的协防速度快得惊人，当安德烈-米勒将球回到内内手上时，苏特已经提前占据了最有利的防守位置，让内内既无法原地抬手投篮，又无法持球杀进篮下，只能被迫将球转移到左侧牛角位的卡梅隆-安东尼手上。

　　接到内内-希拉里奥的传球，安东尼几乎是抬头下意识看了一眼身前，发现苏特那家伙果然又向自己这边开始协防，和安东尼预想的一样，老鹰今天的防守战术是要整死自己的节奏！

　　看到苏特如猎豹般向自己这边扑来，小拇指已经开始抽筋的安东尼强迫自己冷静下来，随后迅速用击地传球，将球回给了罚球线右侧的内内-希拉里奥。

　　看着自己前脚刚刚把球传了过去，安东尼后脚就像甩锅一样迅速把球甩了回来，这个场面让内内站在罚球线的位置有些懵逼，迟迟没能找到进攻端最合理的进攻选择。

　　“我是谁？我在哪？”

　　“我怎么不记得教练有布置过这种传球路线？”

　　直到篮球重新回到内内手里，内内才站在原地调整了一下自己的进攻位置，随后左侧中距离干拔跳投出手。

　　“砰！”

　　可惜，内内-希拉里奥的投篮动作实在太过迟缓，加上苏特脚下的横移速度非常敏捷。

　　所以当内内做出投篮动作的时候，苏特已经从协防路线上开始回扑。

　　直到内内以为这是一次难得的空位机会时，原地投篮的内内却发现苏特再一次出现到自己眼前，并且还通过身体对抗成功干扰了自己这次投篮。

　　借助拉希德-华莱士的卡位，一旁的斯蒂芬-杰克逊轻松保护下后场篮板，随后在掘金这边反应过来之前，杰克逊直接就甩出一记长传，将篮球向前场方向扔去。

　　当掘金球员意识到大事不妙，开始转身向后场回防时，苏特已经在罚球线的位置接到了斯蒂芬-杰克逊的传球。

　　面对身前无人防守的篮筐，苏特再一次上演了大鹏展翅般的扣篮，在将两队比分改写为6:0的同时，苏特还在短短两分多钟的时间里三次暴扣得手，完全视掘金的禁区防守如空气。

　　看到苏特一开场就连续通过三次扣篮拿到六分，并且其中还有两次是教练组赛前就特意嘱咐过的防守反击，掘金主教练布兹德里克坐在场下彻底忍无可忍。

　　在开场仅仅两分多钟的情况下就率先叫了暂停，打算骂一骂这群球场散步的饭桶！

　　如果是阵地战被苏特利用个人能力连续撕破防线，这种情况布兹德里克完全可以忍受。

　　毕竟掘金在四号位上的确没有太出色的球员，最起码没有跟苏特一个级别的存在，就算一开场就被苏特打爆也不是一件令人无法接受的事情。

　　可掘金开场后丢的这六分，其中有四分是教练组提前就嘱咐过的防守反击，这种说了等于白说的战术执行力实在让布兹德里克无法忍受，甚至感觉自己有那么一瞬间差点就被气死！

　　“这里是球场，不是公园！”

　　“你们到底是在打球还是散步？”

　　“所有人都站在原地看热闹有什么意义？难不成你们还能用眼睛在老鹰头上抢下进攻篮板！”

　　“连续两次被老鹰打出1V0的防守反击，难道你们不觉得这种防守强度令自己感到丢人？”

　　“我再强调最后一遍，给我打起你们的精神，不要再被老鹰打出那该死的防守反击，我不希望再看到这种事情发生！”

　　“我可以忍受球队阵地战被老鹰打花比赛，但我绝对忍受不了你们的眼神防守和赛场散步！！”

　　随着掘金主教练布兹德里克站在场下对球员失声咆哮，五位首发球员都纷纷低下脑袋，没有人敢在这个时候去触布兹德里克的眉头，更没有人敢在这个时候开口说话。

　　就连卡梅隆-安东尼都恨不得把头埋进裤子里，不敢去看布兹德里克那张已经被气到铁青的臭脸。

　　要是巅峰时期的安东尼，绝对无法忍受主教练对自己逼-逼-赖赖的咆哮，更无法忍受主教练对自己的责备和唾骂。

　　毕竟安东尼最猖狂的时候就连乔治-卡尔那个老混蛋的面子都丝毫不给，更何况是执教履历还略显青涩的布兹德里克。

　　但如今安东尼还只是一位刚刚进入联盟不足一个赛季的菜鸟，面对主教练的失声咆哮，安东尼也只有乖乖听话的份。

　　就连原本想提的一些意见都不敢开口争辩，只能像个闷葫芦一样坐在场下一脸郁闷。

　　“还有你，卡梅隆！”

　　“进攻端给我打得强硬一点，不要再像个软蛋一样出现那些该死的失误！”

　　“当老鹰对你进行夹击时，你可以通过传球为其他队友创造机会，不要犹豫，更不要慌乱！”

　　“老鹰这场比赛摆明了就是想掐断你这个点的进攻，不过只要老鹰上前夹击，其他位置肯定就会露出破绽。”

　　“这个时候你应该拿出自己的领袖气质，通过传球去调动起其他队友的进攻，而不是在面对夹击时频繁出现失误！”

　　转过头，布兹德里克又将枪口对准了球队当家球星卡梅隆-安东尼。

　　显然，安东尼开场后的表现令布兹德里克感到非常不满，即使安东尼在掘金第二次进攻时，已经成功将球转移到了处于空位机会的内内-希拉里奥手里。

　　没能完成得分，有很大一部分原因是内内-希拉里奥的投篮动作太过缓慢。

　　但正如掘金主教练布兹德里克所说，作为一名领袖，安东尼自然要在球队危难之际站出来承担责任，而不是像其他球员一样频繁出现失误。

　　听到布兹德里克终究还是把枪口对准自己，卡梅隆-安东尼深深吸了口气，很想站起来用手指着布兹德里克的鼻子骂上一句：“他-妈-的，有能耐你上！”

　　奈何，想法很丰满，现实却很骨感，强行压制下心中那抹不快，安东尼一声不吭的点了点头，算是对布兹德里克的安排有了回应。

　　暂停回来，掘金队进攻，这一次安德烈-米勒没有再和内内高位去打挡拆。

　　经过前两个回合的尝试，米勒已经发现单纯的挡拆已经很难为球队带来太明显的进攻机会。

　　苏特脚下的横移速度太快，一个人几乎就能封锁两个人的突破路线。

　　除非有后卫球员能像后世的斯蒂芬-库里一样，只需要一个小小的掩护，就能在外线快速抢投三分，否则，想利用2V2的挡拆从苏特这里找到轻松得分的机会无异于痴人说梦。

　　更糟糕的是，安德烈-米勒恰巧就是那种整个职业生涯都不喜欢投射三分球的球员。

　　截至目前，本赛季安德烈-米勒在三分线外的场均出手数只有0.8次，而且投篮命中率更是低到18.4%。

　　这是一个什么概念，这个概念相当于安德烈-米勒就算在外线被对手故意放空，米勒的三分球命中率也很难得到保障。

　　这种情况下，安德烈-米勒自然不会和内内继续去打挡拆，内内的反应速度本来就很迟缓，就算是接球后的投篮，也做不到卡洛斯-布泽尔那样抬手就扔。

　　深知这一点的安德烈-米勒干脆在右侧向其他队友打出手势，示意自己要在低位一对一单打纳什。

　　安德烈-米勒很清楚自己这个吨位在面对纳什时具有一定的体重优势，并且安德烈-米勒的核心力量非常出色，背身技巧同样能排进现役联盟的后卫球员前五。

　　在卡梅隆-安东尼只要一接到传球，就注定会遭到老鹰球员上前夹击的情况下，让米勒坐到低位去一对一单打史蒂夫-纳什无疑就成为掘金目前最具优势的一组对位。

　　看到安德烈-米勒发起的手势，掘金球员很默契的全部拉到右侧，将左侧留给米勒一个人进行单打，只有马库斯-坎比依然留在左侧篮下，避免被裁判吹罚“单打违例”。

　　背身面对纳什，安德烈-米勒先是用肩膀狠狠的撞了两下，发现史蒂夫-纳什的核心力量要比自己预想中的还要差劲，发现这一点的安德烈-米勒在松了一口气的同时，立马就通过连续的身体对抗将身后负责强顶自己的史蒂夫-纳什撞了个七扭八歪。

　　随后在距离篮筐六英尺左右的位置翻身跳投得手。

　　“唰～”

　　6：2

　　开场后，掘金终于凭借安德烈-米勒的背身单打拿下了本场比赛的第一次得分。

　　看到安德烈-米勒在球场上聪明的进攻选择，就连掘金主教练布兹德里克都忍不住站在场下带头鼓起了掌，显然是对安德烈-米勒的进攻选择感到满意，同时也和身边的教练组悄悄松了口气。

　　可还没等站在场下的布兹德里克高兴太久，苏特这边就立刻在进攻端给予回应。

　　面对内内-希拉里奥的防守，苏特干脆拒绝了史蒂夫-纳什的挡拆，直接在高位持球一路杀到篮下，几乎是顶着内内的防守和一旁卡梅隆-安东尼的协防强行将球打进。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次进攻苏特并没有延续自己劲爆的野兽扣篮，而是通过一对一的突破正面擦板上篮打进。

　　苏特目前的近投属性只有B级别，在内线球员里远远算不上出色，但苏特脚下的移动速度却很敏捷，最多只用两步就能正面过掉内内-希拉里奥的防守，这也让苏特杀到篮下时面对的都是一些身前几乎无人防守的空篮。

　　只要内内不在身后一把将自己抱摔在地，苏特在禁区里的进攻效率甚至可以达到恐怖的80%。

　　当然，苏特开场后能够连拿八分，有很大程度上还要感谢拉希德-华莱士站在三分线外将掘金中锋马库斯-坎比调出禁区，所以苏特才能在过掉内内的正面防守后轻松形成得分。

　　但凡马库斯-坎比没有被拉希德-华莱士的超远射程拉到三秒区以外，苏特本场比赛也不可能打得像现在一样轻松。

　　接下来一段时间，找到彼此防守漏洞的两支球队都开始更猛更用力地发起冲锋。

　　掘金方面就是想尽一切办法为安德烈-米勒制造出能够低位一对一单打史蒂夫-纳什的机会，哪怕安德烈-米勒并不是每个进攻回合都能把球投中，但米勒这个点已经是掘金在场上能打出最大优势的一组对位。

　　至于老鹰这边，虽然大多时候都是苏特针对内内-希拉里奥这个点进行单打，但进攻端的变化性明显要比丹佛掘金更多。

　　当掘金主教练布兹德里克意识到内内在一对一防守苏特时就像空气一样糟糕，掘金也开始效仿老鹰，针对苏特这个点进行包夹。

　　只要苏特在三分线内一步的位置接到传球，掘金这边立马就会有最少两名球员上前对其夹击。

　　正如老鹰本场比赛如丧心病狂般的夹击卡梅隆-安东尼一样，苏特也终究是在首节下半段体会到了卡梅隆-安东尼的痛苦。

　　不过在面临夹击时，苏特两米零七的身高还是为苏特带来了较为不错的传球视野。

　　加上苏特目前的传球属性同样达到了B-，这也使苏特在遭受夹击时，总能及时地将球转移到空位球员手里，从而助攻其他队友完成得分，帮助老鹰始终保持着两位数的领先优势。

　　直到首节比赛结束，老鹰在主场领先了丹佛掘金12分的同时，打满首节12分钟的苏特也砍下了一份14分5篮板3助攻2抢断和1封盖的数据。

　　毫无疑问，苏特首节比赛的表现完全可以称得上是不可阻挡，无论是面对掘金的单防还是包夹，苏特都总能通过自己的个人能力帮助球队持续扩大比分。

　　就算苏特在面临包夹时传出去的传球无法直接形成助攻，也能在其他队友通过多次传导后出来不错的进攻机会，将掘金首节比赛的防守阵型撕了个七零八落，让掘金始终没能找到太舒服的防守节奏。

　　要说首节比赛的转折点，那还要从掘金主教练布兹德里克将“CBA”名宿鸟人安德森替换上场说起。

　　“鸟人”安德森本赛季在掘金的场均登场时间不多，大多时候安德森都只能坐在替补席上看着其他队友尽情的表现自己。

　　截至目前，本赛季的“鸟人”安德森场均也只不过才能贡献3.4分、4.2篮板和0.5次助攻，唯一能拿得出手的就是场均1.6次封盖。

　　当布兹德里克意识到内内-希拉里奥不能继续留在场上，否则只会让苏特一次又一次的形成得分时，“鸟人”安德森就成了本场比赛掘金队的奇兵。

　　要不是“鸟人”安德森的登场，掘金首节也不会只落后老鹰12分的分差。

　　克里斯安德森身高两米零八，体重111公斤，在场上能打大前锋和中锋两个位置。

　　安德森的进攻技巧非常粗糙，防守端同样经常被人点飞，但“鸟人”安德森最出众的地方则是炸裂的身体素质，敢打敢拼的球风和早期进入联盟时的苏特如出一辙，只不过两人的发展方向出现了一些偏差。

　　站在场下实在无计可施的布兹德里克也只能抱着试一试的心态派上“鸟人”安德森去负责防守苏特，结果在最后两分多钟的时间里，“鸟人”安德森对苏特的防守却做得非常到位。

　　无论是一对一的单防，还是对苏特的夹击，安德森都大大限制了苏特的进攻效率，导致苏特在最后两分多钟的时间里一分未得，只拿到一次助攻来帮助球队扩大比分。

　　虽然首节比赛掘金依然落后了老鹰12分之多，但安德森在首节最后阶段的表现还是让掘金主教练布兹德里克看到一丝希望，看到了一丝可以遏制苏特进攻效率的希望，看到了球队可以翻盘取胜的希望。

　　同时，在首节最后两分多钟里将苏特防到一分未得的“鸟人”安德森自己也很兴奋，下场时还不忘对着苏特高高扬起下巴：“接下来，你休想再从我的头上完成任何暴扣，我会让你知道，球场上什么才是真正的禁飞区！”

　　看着“鸟人”安德森那副狂野中透露着一丝“吊-炸天”的气息，首节砍下14分的苏特对着安德森不屑的摇了摇手指。

　　“是谁给了你错觉，让你觉得你真的可以防住我，别以为喷了两瓶发胶你就是球场上的“鸟人。”

　　“接下来，我会让你看清楚你自己到底是一副什么鸟样儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，134.喷了两瓶发胶你就是真鸟人了？？免费阅读。https://xs.23sk.com 