    虽然顾谨尧的声音和阿尧的很不同，可苏婳恍然觉得，刚才那一声，就是阿尧在叫她。

    她怔了片刻，抬手抹了把眼睛。

    回头，看着顾谨尧英俊锋锐的脸。

    那是一张和阿尧截然不同的脸。

    她恢复正常，笑着问：“顾先生，你叫我？”

    顾谨尧从桌上的名片盒里，拈起一张名片，朝她走过来，“这是我的名片，以后有什么需要，可以直接联系我。”

    苏婳伸出双手接过，说：“好。”

    “我们这边集中了一批高端收藏玩家，不乏古书画爱好者。如果有需要修复的客户，可以联系你吗？”

    苏婳莞尔，“当然可以。”

    顾谨尧唇角勾起，“那就这样，到时电话联系。”

    “好的。”苏婳把他的名片放进包里。

    出来。

    乘电梯的时候。

    沈鸢偏头端详着苏婳，说：“我觉得你和这个顾少董关系不一般，可是听你们俩说话，又像初次见面。”

    苏婳双手插进风衣兜里，盯着电梯数字键，微微走神，心不在焉地回道：“他的眼睛，长得很像我认识的一个人。”

    沈鸢想了想，“像顾北弦吗？两人眼睛的确长得很像，眼睛大，瞳孔黑，双眼皮都很深，睫毛又长又密。帅的人长得都差不多，丑的人却各有各的丑法。”

    苏婳没出声了。

    她不太喜欢把自己的事，一股脑地往外说。

    上车后。

    苏婳问：“你的支付宝账户是你的手机号吗？”

    沈鸢发动车子，随口应道：“是啊。”

    苏婳拿起手机，手指在上面轻轻划了几下。

    没多久，沈鸢就听到自己的手机叮咚响了一声。

    等绿灯的时候，她拿出手机扫了眼。

    这一看，吓了一大跳。

    支付宝到账十万块。

    转账人正是苏婳。

    沈鸢急了，“婳姐，这钱我不能要，我马上给你转过去。”

    苏婳按住她的手，“钱不多，你拿去喝茶。”

    “十万块还不多？比我在博物馆一年的薪水还高呢。”

    “拿着吧。这几天你陪着我跑来跑去的，一点辛苦费，不要，就是跟我见外了。”

    沈鸢顿了顿，凑过来，抱着她吧唧亲了一大口，“谢谢婳姐。”

    苏婳笑了笑，低头给顾北弦发信息。

    请他晚上去旋转餐厅吃西餐。

    顾北弦收到信息，吩咐助理，晚上的应酬安排别人去。

    晚上七点。

    两人一前一后来到旋转餐厅。

    旋转餐厅位于京都最高的楼顶。

    餐厅是圆形的，整面都是透明的落地玻璃窗，可以三百六十度旋转。

    每两小时转一圈，能欣赏到整个京都的夜景。

    因为是临时起意，定不到Vip包房。

    两人就坐在大厅里吃了。

    大厅也是一个个的隔断。

    虽然不如包间私密性好，但也还可以。

    餐厅装修得气派非凡，金碧辉煌的背景灯光打在冰花玻璃上，像人间仙境一样漂亮，还有小提琴演奏。

    气氛十分浪漫。

    来吃饭的大多是情侣。

    西餐上来后，苏婳瞟了眼窗外流光溢彩的夜景，笑着对顾北弦说：“上次你带我来这里吃饭，我开心了一整晚。”

    顾北弦笑道：“这么容易满足？那以后经常带你来吃。”

    “偶尔来一次就好了，经常吃，就没有新鲜感了。”

    “也是。”顾北弦把她面前的牛排端过去，拿刀叉切起来。

    他长了一双好看的手，骨节分明，不失刚劲，切起牛排来优雅迷人。

    手掌薄而修长，一看就出身很好。

    切完，顾北弦把牛排推到苏婳面前，“趁热吃。”

    苏婳拿叉子吃了几块，牛肉鲜嫩，口感很棒。

    吃至一半。

    她从包里取出一张卡推到顾北弦面前，非常大气地说：“姐姐赚的，拿去花，密码是你的生日。”

    顾北弦勾了下唇，调侃道：“果然，女人一有钱就变坏。以前对我恭恭敬敬，这一有钱了，马上摇身一变成姐姐了，翻身农奴把歌唱。”

    苏婳噗嗤笑出声，下巴一扬，“那当然，经济决定家庭地位嘛。”

    顾北弦被她逗笑了，手伸过来，揉揉她的头，“看我们家婳婳这小人得志的模样。”

    苏婳嗔道：“你这是夸我呢，还是损我呢。”

    “当然是夸你。”

    苏婳白了他一眼，“我不傻。”

    说完，插起一块牛肉塞进他嘴里。

    顾北弦慢条斯理地咀嚼着，把肉咽下，问：“是前几天修的那幅画卖了？”

    “嗯，遇到喜欢的人了。一万块买的碎纸片，转手卖了一千两百万，当场转的账。”

    顾北弦十分配合地夸赞道：“净赚一千多万，一本万利，你厉害。”

    苏婳放下手中的刀叉，清了清嗓子，眼神清亮地凝视着他，郑重其事地说：“我以后要赚很多很多的钱，好努力配得上你。”

    顾北弦笑了笑，把手搭到她的手上，“你现在配我也绰绰有余，不必太辛苦。”

    苏婳感动极了，心里欢喜又怅然，哑声说：“我想优秀到，连你爸都觉得我跟你般配。”

    顾北弦默了默，把她的手爱怜地握在掌心里，眸色漆黑，“委屈你了。”

    “还好。”

    手机忽然响了。

    苏婳从包里拿出手机。

    拿手机的时候带出来一张名片，不过她没注意到。

    扫了眼来电显示，是苏佩兰打来的。

    苏婳按了接通，问：“妈，有事？”

    苏佩兰快人快语地说：“我刚收到一条短信，提示账户里多了五百万，是你打的吗？”

    “是我，中午就转过去了，到账有点慢。”

    苏佩兰埋怨道：“不是跟你说了吗？顾北弦给你的钱，你自己存着，不要给我，我有退休金，够花。”

    “不是他给的，是我自己赚的。”

    苏佩兰惊讶极了，“你做什么赚了这么多？”

    “修复了八大山人的一幅画，碰巧遇到了喜欢的买家。那钱你可劲儿地花，想买什么就买什么。对了，抽空报个团去旅游吧，正好散散心。”

    “臭丫头，就知道乱花钱。”苏佩兰嘴上嫌弃着，心里其实感动得不得了。

    挂电话后，苏婳笑盈盈地看向顾北弦。

    却发现他的脸色，不知何时变得阴沉沉的，正垂眸盯着落在包旁边的一张名片看。

    苏婳顺着他的视线看过去。

    那是临走时顾谨尧给她的名片。

    苏婳若无其事地把名片拿起来，放进包里，说：“这是峥嵘拍卖行少当家的名片，以后能用得上。”

    顾北弦勾起一边唇角，情绪复杂，“你的画卖给他了？”

    苏婳如实说：“是，沈鸢告诉我峥嵘拍卖行正规，我们就去了。在大厅里排队等鉴定时，顾谨尧派人叫我们上他办公室。看过画后，说他父亲喜欢八大山人的画，正好缺一幅墨荷图，按照历年拍卖成交价，收了。”

    顾北弦眼神变了，是那种说不上来的冷峻，唇角扬着，带了几分自嘲，冷冷地说：“我缺你钱花了？你去找他要钱。”

    苏婳愣住了。

    这话也太伤人了。

    不只是对她能力的否定，更是对她人品的侮辱。

    那是她劳动所得，怎么就成了她找顾谨尧要钱了？

    犹如一盆冷水当头泼下来，苏婳的好心情全被破坏了。

    她眼神幽怨地望着顾北弦，表情十分受伤。

    顾北弦最怕看到她这种眼神。

    沉默地看了她几秒，他先妥协了。

    抬手揉了揉眉心，敛去眼底的寒意，他缓缓开口道：“我刚才的话说得有点重，抱歉。”

    苏婳咬了咬嘴唇，没吭声。

    顿了顿，顾北弦抓起她放在桌上的手，轻轻摩挲着她的手背，温柔地说：“我不喜欢你跟那个人走得太近。”

    这是他求和的一种表现。

    苏婳给台阶就下，不再绷着。

    她仔细琢磨了一下他的心思，慢半拍，说：“顾谨尧的名字虽然也带个尧字，但他不是阿尧。阿尧十三年前就去世了，他姓陆，叫陆尧。”

