    

    秦风第一时间给患者用鼻管进行供养，尝试的进行插管。

    但是尝试了好几次，鼻管都是被堵住，根本放不进去。

    此时的患者即便大口呼吸也是没有任何作用，只能发出喉鸣的声音，面色也是发绀发紫，随时都有呼吸衰竭而死的可能。

    加上患者的病情发展的太快，让秦风一时半会也没有反应过来。

    撕开患者的上衣领，秦风看见患者的胸骨上窝、锁骨上窝、肋间隙三个地方出现了明显了凹陷，这种特征就是上部气道水肿梗阻所致的吸气性呼吸困难。

    “准备气管切开包。”秦风喊道。

    现在唯一的选择就是给患者进行气管切开术，让患者能够呼吸，不然的话，形式只是越来越凶险。

    护士将切开包递过来，秦风迅速拆开，然后给患者气管进行切开、插管、放置、缝合。

    几个步骤一气呵成。

    “连接心电监护仪。”

    “在右手臂建立一条静脉通道，防止患者出现休克。”

    ……

    一条条指令被秦风下发出去，护士和住院总都忙碌着。

    等着心电监护仪彻底连上的时候，秦风发现患者的血压偏低，心率过快。

    这是典型的休克症状。

    秦风皱起眉头，让护士迅速给患者进行补液。

    随着肾上腺素、吸氧、静脉输液扩容、抗过敏性休克补液等一系列对应治疗，患者终于缓缓的醒了过来。

    同时，血压也恢复了正常，呼吸也变得平稳起来，休克情况被解决了。

    住院总看到患者没事了，跟秦风打了一个招呼就直接离开了。

    毕竟身为住院总，事情还是挺多的，不可能将时间浪费在一个病人身上。

    秦风也是松了一口气，这个患者算是比较幸运的，及时来医院进行治疗，并没有出现严重的后果。

    患者这个时候出现的休克、窒息都是很容易造成的死亡的，时间拖的越长，越是不利。

    将气管重新缝合后，秦风就给急诊内科的医生打电话，将患者交给了他们，然后自己回到岗位上，等待下一个患者。

    剩下一些发烧、腹泻的患者，秦风问诊的速度也是加快了很多。

    到了后半夜的时候，女患者的情况好了很多，皮疹也已经消退了大半，估计明天就能彻底退去了。

    早上六点左右，女患者被家属办理了出院手续，然后专程来到秦风的诊室给秦风道了谢。

    “秦医生，谢谢你，要不是你，恐怕我现在已经……”

    “没事，这是我应该做的，回去了记得按时服药，记得多休息。”秦风道。

    女患者在家属的搀扶下离开。

    秦风看着电脑的文档，突然突发奇想的开始搜索关于被蜜蜂蛰的病例。

    一搜，发现每年这种病例居然有上万例，只多不少，还有一些小医院或者门诊的数据是报不上来的。

    同时，死亡率还是挺高的。

    当然，死亡的并不是医生技术不行，而是患者拖的时间太长，大家对于被蜜蜂蛰来医院，根本没有一个系统的认知。

    秦风想了一下，还是在文档中打下了关于这个病例的分享，其中就有关于被蜜蜂蛰的诊治和总结。

    这一次，秦风同样发布在了内网之中。

    所以，秦风的名下一下子就有了两篇文章。

    第一篇文章的阅读已经过万，并且被转发了上千次。

    在国家的北方某个小城市。

    急诊科内接到了一个不明原因发烧的病人，急诊医生诊断后，并没有得出结论，然后通过科室会诊，将患者确诊为狂犬病。

    急诊医生总觉得有些不对劲，就去内网查了一番，最后发现了秦风之前发的文章。

    狂犬病？误诊？瑞金医院急诊科秦风？

    这名急诊医生顿时坐立起来。

    一路看上去，秦风关于这个病例的诊断，最后推翻狂犬病，是重症肌无力。

    急诊医生整个人如同被雷劈了一样，整个人就炸了。

    这案例，跟自己刚刚诊断的那个患者是无比的相似，就好像是一个翻版一样。

    患者现在的乏力和浑身软绵绵，可不就是正好对应了重症肌无力吗？还有呼吸不顺，当时自己还以为是因为发烧虚弱导致的，现在看来也是肌无力。

    加上诊室之前的灯光是亮着的，但是患者并没有害怕，这点就很值得琢磨了。

    越思考，急诊医生越是发觉自己可能误诊了，将患者给误诊了。

    患者并不是狂犬病，有可能是重症肌无力。

    可是想起之前自己给出诊断，患者一家人那绝望的表情，急诊医生都不管再去深想。

    连忙冲出诊室，大声询问着关于刚刚患者的行踪。

    得知已经离开后，急诊医生迅速拨打了他们登记时的电话。

    很快患者家属带着患者泪流满面的来到医院门口，急诊医生也是松了一口气，将自己的诊断说给家属听。

    很快几项检查做出来，患者是重症肌无力，并不是狂犬病。

    急诊医生捏着拳头狠狠的挥舞了一下，要不是医院不方便大声嘶吼，他都想吼两句来发泄自己内心的激动了。

    处理完患者的事情，急诊医生回到电脑前，在秦风的这篇文章下，敲下了自己的感受。

    “我是xx人民医院的一名急诊科医生，今日我……”

    在乡镇医院，某个援助医生正在看着内网的文章学习着，他注定不会在乡镇待太久了，以后肯定是要回去的，多储备一点医学知识只有好处没有坏处，虽然乡镇卫生所遇不到那种罕见的病例，看看知晓一下还是可以的。

    很快，他就看到了秦风的那篇关于蜜蜂蛰人的文章。

    在农村，这种病人是最常见的，但是大部分人都是觉得只是擦点风油精就好了。

    这时，农村医生看到了一个小孩子正在嗷嗷叫着，身后跟着数只蜜蜂。

    最后还是小孩子跳进池塘，蜜蜂才停止了追踪，小孩爬上岸，拍了拍胸脯。

    “嘶，这些蜜蜂蛰的好疼。”小孩捂着自己的手掌道。

    农村医生看到这一幕，连忙上去问道：“小朋友，你这是怎么了？身上怎么红彤彤的。”

    “哥哥，刚刚有蜜蜂蛰我，你看。”

    农村医生看到小孩红肿的地方中心有一个小黑点，那应该是蜜蜂的毒刺红肿的程度已经很大了。

