    “谁！！？”后方的司马光图浑身一僵，大喝一声。

    他没想到到了这种时候，居然还会有人偷袭。

    没人回答。

    司马光图眯起眼，四处扫视，从他这个角度，看不见躲在大树后面的张荣方。

    当即，他抬起弓箭，对准赵大葱。

    既然对方是出来救人的，那....

    嗖。

    忽然赵大葱趴在地上的身体一动，一下朝着左侧平移过去。

    她的左手被挂了根细线。

    就这么一下耽搁，司马光图暗叫不妙，却已经来不及了，赵大葱已经被拉进侧面一处大石头后。

    “给我上！一起压上去！”司马光图心头气急。

    其余十来山匪面面相觑，慢慢朝前移动。

    忽然一人顿住脚步，用开山刀在自己前面的草丛里一挑。

    啪嗒。

    一声闷响，草丛里一个简易捕兽夹被触动，尖锐竹子狠狠刺入泥地，吓了他一跳。

    “头领，前面有陷阱！”

    一群人顿时停住脚步。

    他们也是在山林里混了这么久的人，对猎人用的捕兽夹也熟悉。

    只要不是大意，慢慢排也能排出来，只是有些浪费时间。

    可当下最缺的也是时间。

    “二头领，反正那人已经废了，伤成这样也成不了气候，还是算了吧。后面可是又来人打起来了...”一头目不愿意上前拼命。

    刚刚那半残的赵大葱都怼死了他们两人，现在这新冒出来的家伙，一来就打死一人，还放了捕兽夹陷阱。

    他们上去是能杀，可谁愿意现在这个情况还拼命？

    反正那人只是为了救人而已。

    司马光图转念一想，确实如此。虽然心头依旧有些不爽，但....

    “既然如此，撤！”他也不再废话，“回去统一口径，就那丑女人死了！知道么？”

    “明白明白，反正那女的肯定也起不来了，伤成这样，啧啧...”小头目陪笑道。

    一行人不再废话，迅速往后撤离。

    张荣方托着赵大葱师姐，在树干后面将其背起，听到后面人退了，也是轻轻松口气。

    刚刚那一下偷袭，他也是瞬间爆发全力，加上那山匪也只是个普通兵丁，没什么武功在身，这才得手。

    但若是后面十多人一拥而上，他除了跑，别无他法。

    他不是三头六臂，也不是钢筋铁骨，这十多人不少都拿着武器，还加上一个弓手盯着。

    正面干肯定不行。

    就这，还是按这些人都是普通兵丁来计算的，若是里面有着一两个品级高手....

    情况更糟。

    好在现在吓退了。他不再多想，简单用衣服捆紧血管动脉，帮忙止血后，抱起人快速朝清和宫方向返回。

    若是再不快些，大葱师姐可能会失血过多，到时候就真的无力回天了。

    *

    *

    *

    萧榕倒在地上，胸膛，后背，全部都满是刀口。

    血水染红他道衣，也将近处地面的一簇簇草丛染红。

    不远处的萧青璎已经哭哑了嗓子，只是在地上蠕动，发出干哑的噪音。

    但此时已经没有人在意她们父女了。

    黄聚德和一票山匪，正和陈无忧焦腾等人，与后来赶到的清和宫武修六人对峙一起。

    清和宫来人，带头的，赫然是一面白无须老道。

    老道头发雪白，负手而立，背上背着一把黑色宽厚铁尺，正站在张新泰和奇山等人前方。

    “没想到，当真是你们在搞鬼。陈无忧，你和你父亲之前的所作所为，我原本一直是睁一只眼闭一只眼。但....”

    老道轻轻叹息。

    “原本我以为，你们虽执迷本门内斗，但对本教道义，终究还心怀一丝底线。可现在....”

    “唐监院！你以为就凭你这么点人手，就敢在这里大放厥词？”陈无忧面色难看。

    他怎么也想不到，监院居然亲自带人，出现在这里。

    监院唐砂，是清和宫如今明面上最强的三人之一，是真正打出来的五品高手！

    关键是，唐砂擅长的武功，正适合在这种山林施展。

    而这些山匪虽然看上去人多，可大多只能打顺风仗，他们一个个身体素质和胆气，早就在数次的逃亡中，被消磨殆尽。

    更要命的是，黄聚德这群人，一旦见势不妙，绝对不会和他们一起拼命。

    “人多？呵呵。”唐砂冷笑一下，“陈大人，这次可就要多多依仗您了。”

    话音刚落。

    周围林中，窸窸窣窣的迅速涌出大片官兵。

    全都是穿戴皮甲，头戴铁斗笠的大灵正规军。

    为首一人，身材魁梧高大，挺着大肚子，一身皮甲，连脑袋眼睛都被阻挡得严严实实。

    看起来严实厚重的皮甲，在他身上仿佛完全没有感觉。

    此人行走起来，步履轻松，手持一刀一圆盾，大步走在众多官兵最前方。

    “果然不出唐道长所料，这群老鼠终于给引出来了。”陈大人畅快大笑。

    “这趟功劳，就多谢道长相赠了！”他大手一挥，周围数十官兵迅速一拥而上。

    “奇山叔，动手！！”陈无忧猛地往侧面冲去，同时大吼一声。

    可惜，他眼里的奇山道人，站在原地一动不动，只是面带嘲讽的扫了他一眼。

    “奇山，这次多亏你配合得当，提早给我报讯了。”唐砂面露微笑。

    “陈家父子不顾道宫，草菅人命，造下杀孽，合该有此一劫。”奇山道人低头应道。

    “只可惜萧榕了....”他有些惋惜的扫了眼地上奄奄一息的萧榕。

    “为了布局，必要的牺牲在所难免...更何况，我也之前提点过他，可惜....”唐砂也是惋惜。

    萧榕脑子不清楚，平白害了自己女儿。

    萧青璎虽然有他安置在陈家父子手下的人帮忙看护，没出大事，可一个清白女儿家，落入饥渴的山匪窝里这么长时间。

    就算身子确实清白，也没人敢要了....

    两人当即不再去看萧榕父女，一前一后，上前出手，配合官兵围剿山匪。

    张新泰在后面，也是深深叹气。

    所以他和父亲，才不愿掺和这道宫内的争权夺利。成天守着自己的一亩三分地过日子。

    萧榕父女固然有眼无珠，识人不明。

    可唐砂监院，也同样冷漠无情。

    为了利益，为了权势，这年头，又有几个人能坚持本心。

    当下，他也不再犹豫，快步冲出，配合其余人一起，围剿山匪和陈家势力。

    而此时，躺在地上的萧青璎，这才明白，自己和父亲之前纯粹是被利用的棋子。

    如今利用价值没了，根本没有人在乎他们是否还活着。

    监院没了竞争对手，未来必定成就宫主之位。

    她忽然一下子想通了...

    这一场谋算，监院利用陈家父子勾结山匪，既一举剔除山匪隐患，送驻军将领一个大人情。

    又剪除竞争对手，稳了宫主之位。

    唯独她和爹爹....才是被放弃的弃子...

    宫主之位稳了，她们也没了价值。

    一时间，萧青璎只觉得浑身冰冷，以往看谁都和蔼可亲的监院爷爷，此时却仿佛浑身带着阴风....

    阴森得让人憎恶。

    争斗厮杀没有持续多久，很快，黄聚德和陈无忧、焦腾拿身边人做挡箭牌，拼命冲了出去。

    三人一个四品，两个二品。

    前者拼起命来，威势相当骇人，谁也不愿上去硬挡，只是远远射箭，或者用大威力弹弓射击。

    最后终究被他闯出一条路。

    陈无忧和焦腾二人，则是趁机跟着从黄聚德闯出的空隙，负伤冲了出去。

    除开三人外，其余人都被当场打死和抓捕起来。

    *

    *

    *

    正在此时。

    托着赵大葱师姐，正往清和宫返回的张荣方，却是脚步一顿。停了下来，抬头朝前凝神望去。

    他刚刚听到侧面有动静。

    想了下，他迅速将师姐搬进一旁草丛，自己则悄悄钻进另一边灌木躲藏。

    很快，侧面树林中，三道人影狼狈逃窜着。

    赫然是黄聚德，陈无忧，焦腾三人。

    三人聚在一起，冲出包围后，便一路狂奔。

    三人除开冲头阵的黄聚德受伤较重外，其余两人都只是轻伤。

    陈无忧焦腾都是二品，黄聚德四品，三人合力，没人愿意和他们硬抗。

    三人一路往前，距离张荣方两人所在位置，还有一段位置。

    眼看着三人就快要经过这边。

    只要他们再往前十几米，就可能发现藏在草丛里的张荣方两人。

    “等等！有血腥味！”黄聚德第一个停下脚步，左右警觉的看了看。

    “这附近有血腥味！”

    “黄老大....”陈无忧面色一顿，就要开口。

    “你！前面探路！”黄聚德猛地回过头，一双眼睛凶狠盯着他。

    陈无忧心头一跳，就算黄聚德受了伤，也不是他能应付得了的。

    换成爹在这里还行，但他....还是差了不少。

    好在一边还有焦腾在。

    “黄老大，不合适吧....”陈无忧后退一步，拍了下焦腾。

    “我们可不是你的手下，会替你卖命。”他迅速将焦腾拉入自己一边。

    焦腾心中会意，知道必须先和陈无忧一起，应付过去才行。

    “既然已经冲出来了，那就分开走好了！”

    他也忌惮此时的黄聚德，这家伙在另一边还有下属可用。

    若是真起了什么歹心...他们二人可搞不过此人。

    黄聚德冷哼一声，扫了眼这两怂包，转向朝着没血腥味的方向去了，不多时，便消失在树林中。

    “我们也走！”陈无忧沉声道。

    “等等！”焦腾忽然视线一转，盯住侧面一草丛。

    “那里有人！”

    “谁！滚出来！”他忽地厉声喝道。

    “别！别动手！”张荣方战战兢兢从草丛里出来，浑身都是赵大葱身上染过来的血。

    他面色惶恐，躲在一颗树干后面，一副害怕到不行的模样。

    “二师兄，大师兄...是我...”张荣方赶紧表明身份。

    “张荣方？”焦腾诧异道，随即顿时大怒，区区一个品级都没入的废物，居然吓得他们在这里耽误这么久！

    “滚远点！！”

    他懒得多理会，快步朝之前确定的方向冲刺逃遁。

    陈无忧也是松了口气，狠狠瞪了一眼张荣方，紧随着焦腾往前冲去。

    他可没忘记自己是在逃命中，万一后面官兵追上来...

    这次设计布局，结果却被监院那老不死的家伙搅乱，如今功亏一篑，看来只能先回去从长计议。

    长久的为了计谋而忍耐压抑，最后还是被毁于一旦，这样的憋闷，让陈无忧越想越气。

    越过张荣方时，他忽地恶从胆中生。

    凭什么他现在要亡命逃遁，眼前这废物反倒一点事也没。

    凭什么！？

    这废物小子，看着就烦，干脆打死算了！

    唰的一下，陈无忧猛地一把打向张荣方后脑。

    背后出手，他速度又快，这一下是真的瞄着杀人而去。

    噗！

    只是陈无忧面色一僵，打出的手臂悬在半空，距离张荣方的头部，只差一掌距离。

    但这一掌距离，他再也没法越过了。

    在他腹部柔软处，张荣方的手，比他先一步打中目标。

    手掌呈刀状，深深刺入腹部，然后往外一拉。

    哗啦一下。

    陈无忧踉跄后退几步，肚子里的内脏肠子被硬是拉扯出来，拖了一地。

    他的面色也迅速泛白起来。

    “你....！！？”他难以置信的指着张荣方，眼中有着怀疑，羞怒，痛苦，不甘。

    “对不住了，二师兄。”张荣方面带诚恳，“你的实力太强，我怕打不过你，只能出此下策。”

    话音未落，他人影前冲，一拳正中陈无忧额头。

    嘭！！！

    陈无忧脑袋后仰，咔嚓一声，被打得颈骨往后折断，当场断气。

    没有停留，张荣方转身冲向焦腾。

    焦腾此时已经跑出一段距离，被身后的动静惊到，回头正好看到这一幕。

    他目瞪口呆，发现张荣方朝他追来，顿时心头悚然。

    但身为二品的底气让他低吼一声，全力一招山中落石，朝张荣方打去。

    “给我死！！”

    张荣方面无表情，脚下龙蛇提纵术一转，惊险避开这一拳。

    二人步法差距太大。

    他整个人宛如一条大蟒般，眨眼绕到焦腾身侧。

    ‘岳型符。’

    他双臂张开，肌肉蠕动扭曲，宛如大蟒生翼。

    ‘重山！’

    双翼下落，宛如巨剪。

    嘭！！

    焦腾右臂抬起，试图挡住这一击。

    但巨大力量同样砸得他面色一红。

    “你...！！？”他瞳孔扩张，脑海里几乎懵掉，

    他完全没想到张荣方根本不是什么锻筋修为，这一击力量甚至比他二品还要强得多。

    他以为自己能挡住的右臂，被这一击撞得荡开。

    张荣方的双手长驱直入，狠狠砍在他脖颈上。

    咔嚓。

    焦腾僵直站在原地，眼中的神采慢慢暗淡下来。

    他努力呼吸，试图还想从外界吸取一点新的氧气。

    但脖颈基本被打断的他，连气管也和断裂的颈骨一道挤成一团。

    “我....是在...做梦？？”

    噗通，焦腾仰头倒地，渐渐失去生息。

