    第100章不安

    “先”这个字就很有意思了，云亦领命，一路跟随宁二叔去了县衙。

    宁二叔一进衙门就紧张，哆哆嗦嗦拿着当初那已经按过手印的分家文书，说话都断断续续结结巴巴，惹得文书奇怪地看了他好几眼，差点就想拿出最近正在通缉的那几张江洋大盗画像对比。

    好不容易颤抖着完成登记往家走，宁丰才背后都湿透了。

    要不是为了不被大房那些废物连累，他何必辛苦自己走这一遭来受罪，心气儿不顺的他走到人烟稀少处就小声嘀咕起来，将心底憎恶之人都骂了一遍，骂完天香楼掌柜骂王彪，骂完王彪骂大房，正准备多骂几句宁潇潇那个小野种，眼前忽然一暗，噼里啪啦的棍棒就打在他身上。

    再次醒来时已是傍晚，宁二叔艰难地从麻袋里钻出来，发现自己居然被扔在坟地，他吓得尖叫着狂奔离开，回到家就发起高烧说胡话，可急坏了老宅众人。

    听说这事儿的潇潇完全不压抑自己的好心情，一边哼着歌一边继续捣鼓她的面粉米粉和玉米粉。

    宁丰年和宋氏看着她将这些宝贵的粮食左搓搓右揉揉，一会儿水洗一会儿晾干，都打心底里觉得她是在瞎胡闹，奈何她坚持能做出好吃的，两个儿子又纵着，他们只好一个下地一个做刺绣，权当眼不见为净。

    今儿经过二次加工的粉都干了，潇潇拉着大哥就要去小夕河捉虾！

    空间积分在她最近的兢兢业业中只涨了两百多，看着余额上可怜巴巴的四百分，潇潇咬牙换了两份饵料，往两个竹篓里各装一份，然后和大哥一起将竹篓放入平时捉虾的地方。

    放下后她就和大哥沿着河边挖野菜边聊天，聊着聊着就听见大哥“咦”了一声，歪头表示询问，便听大哥说：“河水又涨了。”

    她往四下里又看了看，果然见到不少村民又跃跃欲试抱着渔网想来碰运气，上回小夕河涨水，可是让各家得了不少实惠。

    潇潇皱眉，问大哥：“往年也是这样涨的吗？”

    宁大郎摇头：“就因为不是，才总觉得心里不安。”

    刚说完，就听有人问：“为何不安？”

    两人循声望去，便见一中年美须男子正带着温和的笑容朝他们拱手，宁大郎将妹妹挡在身后问：“外乡人？”

    美须男子点头，很知趣地不再向前：“途经此地，见这热闹，没忍住过来瞧瞧。”

    潇潇从宁大郎身后探出脑袋，最近她伙食好了，毛茸茸的头发越显浓密，被宋氏和宁大郎轮流招呼着各种讨喜的发型，今儿她绑了两个丸子，丸子下方又垂了好几个辫子，脑袋一动，可爱的紧。

    美须男子便看得有些目不转睛，导致宁大郎更防备了些：“乡间路滑，先生还是多走大路的安全，我们村里壮年多，若是行李多不方便，或是迷了路走不出去，也可雇了人帮忙，村子不大，喊一声便听见了。”

    美须男子弯了弯眉眼，好小子，这话听着像是要帮忙，实际上是提醒他，若有不轨举动，他们喊一声立刻就有人冲来对付他吧？

    他并不讨厌谨慎聪明的孩子，相反，还很欣赏，所以并没因为宁大郎的态度感到不快，而是又问了一遍：“我只是好奇，方才我听其他村民都在欢喜河水上涨后有鱼捞，为何你二人却很担心似的？”

    (本章完)

