    “有过一段。”

    “哦……”杨淑筝听纪长慕的意思，大概是早就分了，她也无意再打听什么，“那看上去茜茜可能是吃醋，她似乎还是很喜欢你，对当初的分手也很后悔。”

    “她没资格吃醋。”

    “你也别对茜茜太狠了，她现在毕竟是个病人，我也答应你，以后尽量不会再让你们碰面。对了，那个小女人的话……看上去浓妆艳抹，伶牙俐齿，可能也确实不太适合你，如果分了就分了。”

    纪长慕什么都不想再说，只平静道：“时间不早了，您早点休息，我还有一些工作没处理完。”

    “好，你忙，别太晚，等会儿我让厨房给你煮一份夜宵。”

    纪长慕上了楼。

    杨淑筝这才放宽心，她相信自己的儿子可以处理好这些麻烦的事，只不过她从未想到长慕这么成熟冷静的人也会跟小自己很多岁的女学生交往，确实不是他的风格。

    一想到今天看到的那姑娘，有些头疼……杨淑筝揉了揉太阳穴，漂亮是漂亮，就是妆太浓了点，看上去也不像是长慕喜欢的类型。

    杨淑筝也不管了，再过一段时间她就要回国了。

    在纽约她住的不习惯，虽然尽力在适应，但她还是觉得滨城好。

    ……

    十二月后的纪长慕还算敬业，没有再让助教代课，每次课都是他亲自来上。

    天气很冷，临近圣诞，校园里到处都是绿油油的圣诞树，装扮得很别致，挂满了彩灯和纸片，时不时能看到一群学生在圣诞树旁拍照。

    纪长慕的金融课是乔沐元选修的唯一一门金融方面的课，她跟她的选修课同学大多不熟，但每次上课前还是会听他们说一说最近金融圈的八卦。

    他们经常会说到纪长慕，包括纪长慕的EM，纪长慕的桃色八卦，包罗万象，什么都有。

    太专业的东西乔沐元听不懂，尽挑了一些八卦听。

    他们说Boris教授太厉害了，上半年强势推出几款新的金融产品，立刻在市场上压倒性地钳制了几家老牌公司的金融产品，以至于那几家公司十分不爽，平时互相看不惯，竟然也联手绞杀EM，想让EM知难而退。

    结果Boris教授手腕强硬，冷面冷心，非但没有后退，反倒在国外几家公司之间多方游说，和国外几家公司合作，加强了新推出的几款产品，并迅速推广到各大市场，给用户带来了实实在在的好处。

    纽约那几家老牌公司短期围剿没有成功，长期围剿又损害自己利益，互相争执不下，起了内讧，只好停止了联手压制。

    有人说Boris用了离间计，又有人说全靠实力，反正EM在年底前站稳了脚跟，公司收益直线上升，迅速进入纽约金融公司TOP3的排名，并且将在明年推出更多的金融产品和金融服务，开拓市场。

    乔沐元听得打瞌睡，没有八卦听吗？

    好像并没有，这群金融系的学生又开始讨论专业课内容。

    乔沐元一大早打了个呵欠，趴在桌上睡了几分钟。

