    “嗤啦！”

    随着叶世均狰狞一笑，手中猛然便解下自己的长裤。

    扶天等一帮人全部傻了眼，看着叶世均如此愤怒，他们本以为他会杀了扶媚，但……

    “看什么看？全部跟我下楼！”扶天冷声一喝，把头一别，匆忙的便带着所有人朝着楼下赶去。

    “谁不许走！”叶世均冷声一喝，回眼之间愤怒涛天，让所有人都为之不由胆寒。

    “可这……”扶天大惊，整个人异常之为难。

    但叶世均只是冷冷一笑：“谁敢动一下，死！”

    一句话，所有人顿时吓的又是一怔。如果说以前不会有太多人将叶世均的话当成话，那么现在，恐怕没人愿意违背他的丝毫意思，因为在场人谁都不怀疑，若是他们真的敢动一下的话，那么叶世均绝对会毫不犹豫的将他们杀了。

    一帮人顿时间你看看我，我看看你，硬生生没一个人敢动一下。

    扶天忍了半天，刚想说话，但此时的叶世均已然不管。

    随着叶世均的回头，楼上很快便响起扶媚的凄厉惨叫，整个三楼也因为不断的震动而掉落下来的灰尘。

    “啪嗒！”

    不少的灰尘落在扶天的头上，但此时的扶天却是闭着双眼一动不动，听着扶媚虚弱但又撕心裂肺的惨叫，即便是一向无情的扶天，此时也不禁有些动侧影之心。

    凄惨，实在是太过凄惨。

    他哪还有什么心思去管灰尘脏身，此时就算扶媚不是扶家人，他也会因为这种惨叫声而悲悯不已。

    其他的士兵们也纷纷的低下了脑袋，一个个默不作声，心中却是五味杂陈。

    他们也确实会因为这惨叫而深感对扶媚的同情，但同时又有几分的震惊，平常里一向相对懦弱的叶世均，此时却如同一只觉醒的雄狮，不，应该是苏醒的恶魔。

    但无论如何，谁又敢多去管呢？

    扶媚虽然确实把握朝纲很长一段时间，可谁也明白真正的城主是谁！

    更重要的，说到底这是夫妻之间的家事，他们这些外人，又如何能去插手？！

    只是，这样的手段，确实有些太过残忍。

    当着所有人的面，行如此残暴的苟且，摧毁的不仅仅是扶媚的身体，更击跨的是她内心的一切尊严。

    高高在上，如今却如同戏猴，任人观摩。

    本是女子，夫妻之事，却让手下围观。

    无论是哪一样，都可以完全又彻底的击跨一个女人的内心，尤其是扶媚这样的非常要脸的女人。

    身心被诛，不过如是。

    但此时的她，除了不断的流下痛苦和屈辱的泪水，忍受叶世均的疯狂肆虐，又还能如何呢？！

    不知道过了多久，凄惨的叫声已经时断时有，扶媚的痛苦已经达到了极至，在不断的昏迷和痛醒之间无限徘徊。

    “啪！”的一巴掌，叶世均猛然扇在了近乎昏迷的扶媚脸上。

    这一巴掌极重，几乎在顷刻之间便让扶媚半边的俩都红肿起来，几乎昏迷的扶媚也被扇的疼痛至极，微微的睁开眼睛。

    “看看你，跟死狗有什么区别？这不就是你平常的表现吗？怎么样？习惯吗？忘记了，你应该是很习惯的。”叶世均狰狞的笑道。

    扶媚脸上早已是泪痕遍布，但新的泪水却依然不断流出。

    她很想大骂叶世均，甚至唾弃他，但此时的她不敢了。

    她怕被如此凶恶的叶世均报复。

    “呸！”倒是叶世均，此时站了起来，直接一口口水吐在她的脸上，紧接着一脚踩在她的脸上：“婊子，我告诉你，我爱你的时候，你是宝，但老子不爱你的时候，你！”

    “不过是老子脚下任意践踏的垃圾！”

    说完，叶世均猛的又在她的脸上转动了几下脚，这才收了回去，紧接着，他转过身，冷笑着望向扶天：“怎么？还不睁眼？”

    扶天睁开眼睛，脸上尽是为难，不过，他并未抬头，只是低着脑袋。

    “欺负了你扶家人，扶天你不很开心是吧？”叶世均轻轻而道。

    随着叶世均一语，士兵们很快便望向了扶天。

    扶叶两家，如今扶天的态度显然至关重要。

    扶天闻言，眉头一紧，急忙抬头：“不，我绝没有这个意思。”

    “是吗？但问题是扶媚可是你扶家的人啊。”叶世均冷声笑道，双眼却一直淡然无比的盯着扶天。

    “扶媚是扶家人不错，但也是叶家的媳妇，你们夫妻之间如何，我们……我们又哪能多管啊？”扶天挤出一个笑容，解释道。

    叶世均轻轻一笑：“好，那我帮我做件事！”

