    冷汐月摇头回答说：“不！我很满意，十五张疾行符箓已经完全超出了我的预料之外。陛下果然是从来不叫人失望！”

    “你满意就好。”

    秦苍笑了笑，同时心中也是松了口气。

    果然冷汐月是没有发现什么，没办法，在他们这些人的认知里就是这样，疾行符箓炼制成功难度系数非常高，也才能让他有机会钻了个空子。

    “没什么事，你就告退吧，朕还有政务要处理。”

    “是，陛下！”

    冷汐月拿着疾行符箓兴奋离开皇宫。

    等冷汐月离开后，秦苍则是去了工部。

    他需要去找鲁班炼制雷击重弩和破气强弩。

    ……

    “臣拜见陛下！”

    秦苍一到了工部，工部尚书立刻就出来跪地迎接。

    心里无不感到一阵好奇。

    也不知道陛下为什么会突然来到工部？

    该不会是他们工部有什么地方得罪了陛下，让他不高兴了吧？

    一想到这里，手心不由得捏了一把冷汗。

    秦苍开口说道：“去把鲁班找过来，朕要见他。”

    “是！”

    工部尚书稍微松了口气。

    只是不知道这鲁班到底是什么身份，竟然能让陛下来亲自找他？

    没有多想什么，他立刻下去让人将鲁班给找了出来。

    很快，工部尚书就将鲁班给带到了秦苍的面前。

    “鲁班拜见陛下。”

    见到了秦苍，鲁班立马跪下来行礼。

    秦苍看着眼前的鲁班，内心颇为激动，这位可是华夏历史上工匠的祖师爷，是传说中的人物！

    不过很快，秦苍神色恢复了镇定，道：“起来吧。”

    “谢陛下！”

    鲁班站起身来。

    秦苍道：“你可知道朕见你是想要做什么？”

    鲁班一脸茫然的回道：“属下不知。”

    “这是雷击重弩的图纸，你看看能不能制作出来。”

    秦苍当即将雷击重弩的图纸拿了出来。

    鲁班恭敬的从他手中接过雷击重弩图纸，仔细瞧后，顿时目露震惊。

    “好巧妙的设计！”

    身为圣级下品的炼器师，鲁班很快就吃透了图纸上的记载，瞬间明白了雷击重弩的价值。

    一旦用于军队，必定大幅度提升军队的战斗力！

    鲁班怎么也没有想到皇帝手中竟然拥有如此珍贵之物！

    “鲁班，你能否将这雷击重弩给制造出来？”秦苍开口问他道。

    “能！”

    鲁班非常肯定的语气回答道。

    不过，他突然想到了什么，皱眉道：“陛下，只是炼制雷击重弩需要大量的雷击木，我们工部没有这种材料。”

    “这个你大可放心，朕会找浮云商行去买雷击木。”

    “不过……”

    秦苍稍作停顿，问道：“雷击重弩对雷击木可有年份要求？”

    “并无要求。”

    鲁班摇摇头，道：“但若是年份越高的雷击木制作出来的雷击重弩威力也会更大，因此，若能得到年份高的雷击木最好。”

    “好！”

    秦苍闻言也松了口气。

    只要是没有太多的年份要求就行。

    毕竟普通的雷击木虽然珍贵，但凭借古周王国的国力还是能弄出来的。

    他立即道：“你先根据雷击重弩的图纸将雷击重弩的模具给刻画出来。”

    “只有先将雷击重要的模具炼制出来，接下来的一步才能将雷击重弩给炼制出来。”

    “是！”

    鲁班听见他这么说，心中也没有什么忧虑。

    他是一个圣级下品的炼器师，制作一个天级上品的模具，轻而易举。

    秦苍问道：“鲁班，你刻画一个雷击重弩的模具，可以炼制多少架雷击重弩？”

    “回陛下，每刻画出来一个雷击重弩的模具，就能炼制出来一百架雷击重弩。”鲁班立马回答道。

    “在所需要的材料充足情况之下，每天大概能炼制出来二三十架雷击重弩。”

    “甚好！”

    秦苍听闻大喜。

    没想到鲁班炼制雷击重弩如此神速，看来他得赶快准备好雷击木，争取炼制出来更多的雷击重弩。

    “鲁班，以后你就负责炼制雷击重弩。”

    秦苍看着他道：“还有，朕要封你为工部侍郎！”

    工部侍郎！

    鲁班闻言一脸惊诧，内心更是说不出的激动。

    立刻就跪在地上，无比感激道：“谢陛下赏赐。”

    在旁的工部尚书整个人充满了疑惑。

    这鲁班到底是什么来头？

    为什么陛下让他制造雷击重弩，还封他为工部侍郎？

    鲁班真的能制造出雷击重弩这种东西？

    “对了，还有这个。”

    秦苍将破气强弩的图纸交给鲁班，道：“这图纸你也制作成模具，然后让工部制作，越多越好。”

    鲁班看了看破气强弩的图纸，很快道：“陛下放心，工部一定能完成您交代的任务。”

    “如此甚好！”

    秦苍点点头，也没在工部停留，他直接回了御书房，让人通知冷汐月再入宫。

    很快冷汐月收到消息后，立刻就赶来了皇宫，到了御书房，觐见秦苍。

    “陛下，不知此次找我所谓何事？”

    冷汐月看着他一脸好奇的问道。

    她刚离开不久，还没等自己出发回浮云商行总部，秦苍就又将她找来了，倒是让她十分疑惑秦苍想干什么。

    “冷小姐，朕想要从浮云商行购买大量的雷击木，不知可有？”

    秦苍直接问道。

    以古周王国的国力，也能从四处收集雷击木，但肯定耗时耗力，还不如从浮云商行购买，还能更快捷一些。

    “雷击木？”

    冷汐月微微有点惊愕。

    雷击木一般只有炼器师才会用到，秦苍要雷击木做什么？

    难不成他麾下还有炼器师？

    冷汐月心中十分好奇，但也不好贸然询问。

    稍作沉吟，她问道：“不知陛下所需要的雷击木是多少年份？”

    秦苍道：“当然是年份越久越好！当然，若是没有高年份的雷击木，那寻常的雷击木也行。”

    “并且……”

    稍作停顿，秦苍盯着冷汐月，道：“朕购买雷击木不限数量，你浮云商行有多少雷击木，朕就购买多少。”

    冷汐月愣住了。

    秦苍竟然需要这么多的雷击木？

    他到底是想干什么？

    “怎么？有问题？”

    见冷汐月愣神，秦苍问道。

    “并无问题。”

    冷汐月立即道：“浮云商行拥有高年份的雷击木不多，但寻常雷击木数量还是很可观的，只是……”

    她看着秦苍，问道：“只是我很奇怪，陛下购买诸多的雷击木是为了做什么？”

