    第2章 深宫里少男忘返，闹市中二胖相争

    层层叠叠的皇家宫阙内，

    一道胖胖的身影从回廊中一闪而过——退朝后的李琳径直按照脑海中的记忆往深宫中走去，

    走着走着甚至开始小跑了起来，

    只能说他去的地方懂得都懂。。。

    毫不废话，

    直接来到后宫的李琳顿时看花了眼——

    环肥燕瘦，弱柳扶风，

    莺莺燕燕，出水芙蓉。。。

    嘶溜~~

    他口水都快流出来了，活脱脱一副昏君的模样。

    要知道他可是母胎单身至今，连妹子的手都没牵过，现在有如此多沉鱼落雁之姿的后宫佳丽在侧，他还能控制住自己的面部表情就十分难得了！

    【这小胖子还挺会享受的啊！】

    【今天我。。。不对，今天朕就留宿。。。】

    他刚准备说留宿后宫，

    突然，一个人影慌慌张张的跑了过来，

    “君。。。君上！”

    【我靠，刚准备提枪上阵，怎么这群人还追到后宫来了！】

    他以为是朝中的大臣又追过来了。

    李琳有些恼火的朝那人看去，发现是一个小宦官跑了过来，

    “慌慌张张成何体统！”，李琳身旁那位年长的宦官见状顿时朝来人轻喝道。

    小宦官这才反应过来自己刚才的行为多有不端，

    他吓得连忙趴伏在地，

    瘦弱的身躯都有些发抖了起来，

    此时他才想起，刚入宫之时听宫里的老人说过，眼前这位国君向来脾气暴躁，

    下人稍有犯错，轻则杖数十，重则绑在宫前石柱之上，不论早晚，命人用长鞭抽打！

    想到这，这个刚进宫不久的小宦官身体抖得更厉害了。

    李琳看着跪在自己面前，身体瘦弱，此时还有些发抖的小宦官，

    感觉浑身都不得劲儿，

    他作为新时代青年，接受的教育让他实在无法心安理得接受他人的跪拜，尤其对方还是个孩子。

    “咳咳”，李琳轻咳两声，随后淡淡的说道，“你。。。你先起来吧”

    嗯？

    顿时，无论是站在他身旁的年长宦官，还是内心惴惴不安的小宦官皆是一脸错愕——哈？什么情况？

    不过接下来小宦官顿时松了口气，毕竟君上应该不会惩罚自己了，甚至他心中还有些不解——皇上也不像他们说的那样暴躁啊！

    而那位年长些的宦官则是心里嘀咕——也许，这是君上新开发的什么整人套路？

    “说说吧，发生什么事了？”，李琳看着眼前这个个头只到自己胸口的瘦弱身影，心中仿佛堵着块石头，顿时不是滋味了起来。

    此时他也没心思去想身后的那些佳丽了，决定先听听是何事让小宦官如此慌张。

    “是大将军和国相大人当街动手了”

    啥？

    李琳差点被这个消息震得一趔趄，

    大将军，武官之首；

    国相，文官之首。

    这两人竟然当街打起来了？？

    你们这有一点当大官的样？别不是跟我一样也是刚穿越过来的吧！！

    斗胆问一句，你们穿越之前在哪条街上当街溜子呢？？

    “成何体统！”，李琳顿时有些上火了，“命羽林卫把两人带到乾元殿，朕在那里倒想听听他们的解释！”

    他一声令下，成队的羽林卫立马出宫，

    把闹市中还扭打在一起的两人以及他们的随从好言劝开，

    随后又是一番劝导，把大将军和国相二人礼送进入了乾元殿。

    早已等在殿中的李琳看到这两人衣冠不整的模样，差点没绷住笑出了声。

    不过看着这两人的体型，他算是知道为什么堂堂大将军竟然能和国相这么个文官扭打在一起而且还未分胜负——这两人的体型不说相差不大吧，只能说是一模一样了。。。

    这大肚子，走街上别人看见了都得问一句几个月了。

    虽然李琳知道，古时那些武将大部分都是虎背熊腰的，但那是壮，

    而眼前这个北燕大将军完全就是肥了，一点肌肉的影子都看不到。

    李琳很想问这两人，你们这是一顿饭几斤海参啊！

    “说说吧！”，李琳对着两人冷哼一声。

    “皇上！是这个老匹夫先找事儿的！”，大将军抢先开口，边说边瞪着旁边的国相。

    “放屁！”，这位同为重量级(真重量级)的老者直接骂出了口。由于情绪激动，他肚肚上的肉一颤一颤的，搞得李琳都想去揉一揉了。

    国相继续口吐芬芳，“姓刘的！你别他妈恶人先告状！明明是你先说什么。。。”

    说到这，他突然面色一僵，不再往下说了，仿佛想到了什么难堪之事。

    “呵！我说什么了？你倒是说啊！”，大将军见国相突然噎住了，顿时开始阴阳了起来，“不说？那我替你说！”，大将军肚肚的震动丝毫不比国相弱，

    这两个人的肚肚着实是棋逢对手，将遇良才了！

    “我不过是说了个，国相国相，与国相让！”

    “你！！”，国相顿时吹胡子瞪眼，

    “你什么你，我说错了吗？你们这群文官，天天就想着什么和和和的，你们也不看看，兴元这次派莫雨领兵，摆明着就是想要亡我国祚，你们这时候还想着跟人和，这不是把国家拱手相让又是什么？！”

    嗯？闻言李琳倒是多看了这位大将军一眼，

    【难道，我看错人了？其实大将军是真心一心为国的？？】

    “呵呵！姓刘的，别搞得自己很冠冕堂皇的样子！我就问你，就你手底下那些兵，能打得过莫雨？？别以为我不知道，朝廷每年的军费，至少有一半进了你自己的口袋吧！”

    “哼！还说什么我把国家拱手相让，我看，你这才是真的把国家送给了别人！现在你这么着急跳出来想要领兵对抗莫雨，不过是想增加自己与兴元谈判的筹码罢了！”

    “整个燕国的军队足够你卖个好价钱了吧！”

    “你放肆！”，大将军怒喝出声，随即撸起袖子就准备继续大街上没有打完的架。

    而此刻坐在上方的李琳已经目瞪口呆了——这这这！这些东西是能说的吗？？

    是能当着自己这个天子的面说的吗？！

    卧槽了，这不把你们两个砍了都对不起你们的耿直！

    他刚准备开口叫殿外的羽林卫进殿拿下这两个蛀虫之时，

    突然，又是一阵剧烈的头疼袭来！

    一把抓住龙椅，他那小胖手的青筋都冒了出来，

    又是跟刚才一样的情况！

    好在和之前大殿上如出一辙，这个疼痛很快便消散了，

    李琳脑海中又多了一些原主的记忆，

    然而看完后，他的目光顿时阴沉了下来。

    【我说这两人怎么一点也不顾忌我这个天子！】

    【原来，连羽林卫这个天子禁军中都几乎全是他们的亲信！】

    咬了咬牙，李琳知道自己此时不能意气用事了。

    这个时候让羽林卫进来锄奸，以大将军的行事，指不定就是指着自己的鼻子质问，“陛下为何造反？”

    靠！一想到这，李琳就有些上头。

    不过庆幸的是，虽然天子禁军既不属于天子，战斗力也称不上禁军了，

    但驻扎在地方的军队中倒是还有些忠诚之士。

    【哼！等解决了外敌，看我怎么一个个收拾你们几个！】

    看着还在你来我往的大将军和国相，他很快便调整了自己的心态。

    李琳回想着脑海中原主对待这两人的态度，

    随后摆出了一副笑脸，

    “咳咳，两位都是大燕之柱石，都是寡人之臂膀，切不可因为这点小事伤了和气，今日朕在此为二位解斗如何？”

    闻言，原本剑拔弩张的两人狠狠瞪了对方一眼，随后都朝着李琳这位名义上的天子行了一礼，

    “既然皇上发话了，老夫便不跟他这个莽夫一般见识了！”

    “你！”

    眼见着两人又要吵起来了，李琳连忙插话道，

    “两位爱卿，朕今日找你们来是有要事相商！”

    火药味儿正浓的两人闻言顿时一愣，随后有些疑惑的看向坐在上方的李琳，

    两双小眼神齐齐透露出一丝不可置信——好家伙，这小胖子竟然说有事相商？？

    什么事？

    哪里又新开了家宜春院？

    只见李琳站起身来，拾级而下，

    他边走边说，

    “莫雨兵锋正盛，我军切不可与之争锋！”

    “因此，朕打算坚壁清野，不留一分一毫之物料与敌。”

    “同时，命令各地守军，没有命令绝不可外出求战！”

    “再派轻骑袭扰莫雨军粮道，断其粮草，如此，我军可立于不败之地！”

    他把自己的谋划一股脑全说了出来，随后看了眼大将军，

    “大将军，你觉得朕这法子如何？”

    “嗯。。啊？哦哦，我觉得非常好！陛下英明神武，裁决果断，臣自愧不如！”

    对于李琳的这个建议他自然是举双手赞成的，

    固守坚城，这样他的亲信势力自然不会在与莫雨的交锋中折损殆尽，

    虽然李琳暂时还没有说让他统领天下兵马，

    不过，，，

    哼哼，等被莫雨逼急了这小胖子自然就会哭着来求我了！

    至于李琳说的后半部分，派轻骑袭扰粮道之法他甚至根本没去细想，完全就是左耳朵进右耳朵出，

    自己手下的骑兵是个啥德行他还不知道吗？

    别说让他们去袭扰敌军粮道，

    就是让他们从国都出发，走上几百里后能全乎的到达目的地就算烧高香了！

    还袭扰粮道！那完全就是去送菜！

    君臣三人各怀鬼胎，装模做样的谈论了些行动细节，这才分别。

    。。。。。。

    几日后，

    一道圣旨离开北燕国都，传向了国内各处的驻军，

    圣旨全文只有一个意思——任何人不得私自出战！

    (本章完)

