
步嫣然心里涌起一丝感动，朝他露出会心的笑容。

另一边——

步怡心回到南厢房，忍不住皱了皱眉头，伴随着一阵寒风吹来，她只感觉身后有无数只手正涌向她。

腰间，仿佛有无数根针扎进去，传来一股酥酥麻麻的感觉。

走到窄巷子的时候，阴风中好似还夹杂着女人的哭声，让她整个人的汗毛孔都张开了，不敢回头看，只能拼了命的往前跑。

不知跑了多远，终于看到茯苓阁的牌匾。

她慌忙冲进去，慌张的将门紧紧关好，用身子倚在门上，腿脚发软的摊在地上。

“这……这是什么鬼地方！”

步怡心的脸色惨白，因为惧怕，额头沁出了不少细汗，发丝也因为剧烈的运动而掉落下来，粘在额头上，异常黏腻。

她大口大口的喘着粗气，好像只有这样，才能稍稍的缓解心中的恐惧。

就知道贱人一定没有这么好心！

步怡心的眸光突然变得阴狠起来，指甲紧紧的掐住手心，强烈的疼痛感，暂时舒缓了她的惧怕。

“来人啊！”她整理好自己的心情，高声叫来了外面伺候的婢女，颐指气使道，“你，去，给我烧些热水。”

“你，给我去找两件干净的衣服，要今年时兴的款式，若不是上好的料子，可仔细了你的皮！”

听着她的吩咐，丫鬟们表面顺从，心里却很是不喜，磨磨蹭蹭，直到快要用晚膳的功夫，才总算是将东西都预备齐全了。

步怡心瞪着她们，却也没有多说。

毕竟这里不是丞相府，自己有没有贴身丫鬟，住下去，难免有不少地方需要用得上她们。

她这样想着，忽的一改之前的态度，从手上拨下来一枚深紫色的手镯，“这东西，就赏你们两个了。”

里面一个高高瘦瘦的女子，笑脸盈盈的接过去，嘴角的弧度恨不得翘到天上去，一改之前的抱怨，尽心尽力的伺候起来。

“小姐，这水有些烫了，我这就去接一些凉水。”

另外一个身形微胖的女人，忍不住的吞了吞口水，眼见同伴出去之后，也忙说道：“我找的衣服不太好，小姐稍等片刻，我再去寻两件来。”

目视她们两个出去的背影，步怡心嘴角闪过一抹嘲讽的冷笑，白嫩的手指在冒着热气的水前划过，心里，已经忍不住开始幻想自己和贺衍舟的以后了。

泡过澡之后，她穿上了一件浅粉色的褶裥裙，一头乌黑长发，仅用一根桃花簪挽住，衬的整个人都异常活泼动人。

她看着铜镜前的自己，肤若凝脂，眉尖若蹙，嘴角露出满意的笑容。

“带我去膳堂用饭吧！”

闻言，丫鬟的表情浮现出一丝犹豫之色，直到看到她面露不悦，才解释道：“小姐，咱们府上一直没有到膳堂用饭的习惯，将军都是陪着夫人在潇湘阁用饭。”

步怡心的眉头紧紧皱起来，抿唇，好半晌都没有说话。

随后，眼波流转，似乎想到了一个好主意，嘴角再次荡起笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518169"  chaptername="第499章  陪夫人用饭">加入书签</a>
</div>
