    “衍爷，为什么认为我会怕？怕你，还是你手里的枪？”

    这句询问，让商郁的眸如同铺了一层灰，比黑夜还要浓稠。

    他欺身向前，眼波深不见底，鸷冷地一字一顿：“你面前的男人，十二岁就杀过人，手里人命无数。他不是好人，和他在一起，是地狱穿行，一不留神就会死于非命。黎俏，你当真不怕吗？”

    商郁的嗓音深沉而缓慢，每句话都卷着野性难驯的杀伐。

    雨幕下，黎俏被雨水遮蔽了视线。

    耳畔边，是男人一字一句的剖析。

    她阖上眸，缓解眼睛的不适，转瞬再次睁开眼，眸光里的色彩依旧坚定如初。

    黎俏说：“衍爷，我从没说过我喜欢好人，我也没说过，我是好人。”

    好坏的定义是什么？

    人心都有一杆称，她喜欢的男人，就算是地狱使者，她也愿意为他入魔。

    如果说从一开始黎俏是抱着好奇的心态接近商郁，那么此时此刻，她可以肯定，自己对他动了情。

    有多深又有多真，她不清楚。

    但黎俏唯一知道的是，今晚看见的一切，依然无法撼动她的决心。

    她喜欢商郁，见色起意也好，蓄谋已久也罢。

    她黎俏第一次喜欢一个人，就想求个明明白白的结果。

    此时，铺天盖地的大雨狂扫着山谷里的一切。

    地面血迹混杂着泥土，散发着浓烈的血腥气。

    商郁扣着黎俏的手渐渐松了。

    大雨倾盆，他发丝滴着水，肩头的布料贴合着肌理，压下俊脸，嗓音哑了：“真的不怕？你知不知道，这条路一旦走下去，你就没有机会回头了。”

    他商郁要的女人，势必独一且唯一。

    若给不了他坚定的承诺，就不该来扰了他的安宁。

    黎俏满脸雨水，却遮不住眉梢眼角的精致风华。

    她移动手心贴在了男人的肩头，手指微微收紧，眼里含着水润星光，语气略嚣张：“衍爷，我这个人就喜欢一条路走到黑，从来不回头。”

    这个涤荡她灵魂的男人，这个让她百般心悦的男人，就算他脚踩着地狱，那也是她眼中天堂的倒影。

    黎俏感情的迸发皆在这一瞬间，磅礴而炽烈，没有遮遮掩掩，没有造作扭捏。

    她坦白了心事，表白了爱情，就等他给予回应或拒绝。

    就算商郁再铁石心肠，也不可能会无动于衷。

    更何况，他早已心悦黎俏。

    这一刻，商郁深深地看着她，下一秒拥她入怀，很紧，恨不能将她刻进骨子里。

    他喉结不断滚动，俯首之际，薄唇贴着她的耳畔，动容的哑声呢喃：“乖女孩，这辈子别想逃了，你的一生，我要了。”

    商少衍要她，且只要她。

    闻声，黎俏在他怀里嫣然浅笑，尔后缓缓抬起头，和他目光交汇。

    他浑身淋透，那双被雨水打湿的冷眸，却灼灼燃着火焰，抚着黎俏的脸颊，在她额头上印下一吻：“我们回家。”

    商郁牵着她的手，在雨中走向了直升机。

    一切的试探，一切的纠结，在她不避不让的神色中，尽数化为泡影。

    原来，搅乱他风云的女孩，从未想过全身而退。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

