人逢喜事精神爽，特别是被薛举围城围了大半个月，虽然难得的清闲了这么一段时间，但一个个早就郁闷出鸟来了，而且还得时时担心长安城会不会被攻破，这日子真不是人过的。

现在一听打了大胜仗，封大的心都快飞了起来，恨不得现在就追随在大军后面建功立业！

心飞起来了，马车也飞起来了！可怜的“萧神医”也飞起来了，左滚右撞中，把赶车的封大八辈祖宗全部问候了一遍！

“卧槽，颠死老子了！你丫的跑个毛线！按照历史走向，小李子要在高墌围薛举他儿子围半年！你跑这么快，到时候还不得老老实实的在外面待着！”

剧烈的晃动让马车不时发出一阵阵牙酸的吱呀声，骂过之后，萧寒现在万分担心这个车和当初华老头那个破车一样散架掉！

一边竖起耳朵听着木头架子“吱悠悠”的乱响，萧寒一边诚心的跟他所知道的所有神灵祈祷。

正跟如来佛祖念哈利路亚的时间，突然感觉马车似乎又一次慢了下来，萧寒正寻思自己的祷告起了作用，就听到外面又猛的爆发出一阵欢呼声，刚刚慢下来的马车又开始狂飙起来！

“怎么了？怎么了？又发生啥啦？”

萧寒心生奇怪，七手八脚的爬到车厢前面，用力的拽了拽刘二的衣服，他可是长了记性，不敢再拽封大了！

刘二喜的张着大嘴，也不怕灌风肚子里，回头大声喊道：“萧兄弟，刚刚又有信使经过！带来消息说是大捷！秦王大捷啊！”

“大姐？啥大姐？”萧寒纳闷，还以为是李世民的姐姐平阳公主回来了，不过也不对啊，平阳公主正在娘子关镇守，不可能到这啊！

“呸，是大捷！”

向来不学无术的刘二竟然鄙夷的看了萧寒一眼，不过在恼羞成怒的萧寒就要戳瞎他眼睛之前，赶紧解释道：“信使说，薛仁杲被大将军庞玉击杀，高墌城破，宗罗睺败走！秦王殿下在后面急追不止！”

“你说啥？高墌破了？！”

刘二刚刚说完，萧寒就像是一只被踩了尾巴的猫一样猛的大叫一声！

而且这声音太过凄惨，不光是将刘二吓了一大跳！就连驾车的封大都吓得不轻，回头惊疑不定的看着萧寒。

“这是咋回事？谁能告诉我咋回事？历史书上不是这么写的！”

茫然的松开刘二，萧寒根本不顾这俩活宝好奇的眼神，身子往后一倒，整个人都无力的跌坐在马车里，心里头就像是一团乱麻！

他最担心的事情果然还是发生了！

上学的时候，浅水源大战被他那酷爱初唐文化的历史老师来回讲了好几遍，即使他这个一直处于中游状态的学生都将这段历史记得清清楚楚，这场战役一直打到了冬天，李世民这才最终攻下折墌和高墌，这一点他记得清清楚楚！

可是现在呢？高墌一天就失守了？薛举的草包儿子也挂了？难道他这只弱小到极点的蝴蝶真的引起了一场飓风？？？

“怎么办，怎么办？以后我该怎么办！”

萧寒此时的心里可真是五味杂陈，一时间什么心思都涌了上来，甚至连逃到一个不为人知之地躲起来的念头都有。

萧寒相信，只要让他熬过这段最艰苦的岁月，等小李子登基，他就可以出来尽情的挥动翅膀！到那时，以大唐之强盛，谁敢说半个不字？

“逃，我又能逃到哪里去？现在天底下，哪里还有净土？”

呆鹅一般的萧寒喃喃的说着旁人一点都听不懂的“胡话”，看的封大以为萧寒又在发癔症。

正要问问萧寒要不要休息休息的时候，刚刚还像一条咸鱼瘫在车厢里的萧寒却又触电般的弹了起来，差点把封大吓得从车上跳下去。

“等等，等等！”萧寒突然想到了什么，伸手一把抓住刘二的衣服，朝着他大喊道：“秦王去追杀那谁去了，我们怎么办？薛举有十万大军，秦王只有两千人！而且距离我们越来越越远！我们去追秦王，万一碰上散兵游勇的，这不是找死吗？”

刘二被萧寒抓的死死的，正想挣脱，却又停了下来，他一想也对，他们这几个人，万一真的运气差，碰到几伙残兵，把萧寒折损在这里，那罪过可就大了！

可这就出现了一个问题，他们接到的命令是将萧寒带到秦王那里，军令是万万不可违背的！违反军令的下场他们想想就不寒而栗。

可要是带着萧寒这么乱跑，真的被人打了兔子，萧寒没了，军令自然也就没了，该死的秦军，败都败得这么让人不省心，原来多简单的一个任务，现在弄的两头堵，这可咋办？

在一旁努力控制马车的封大此时也在想，他心知秦王召见萧寒，应该是要问问萧寒怎么会算的这么准，可能没想到薛举一败如同水银泻地，战机不可延误，所以管不了那么多了！

军令和现状之间确实难以取舍，刘二和封大都犹豫不决，到最后，刘二索性说道：“大哥，萧寒兄弟说的在理，我们即使去追，也没有个方向，要不，我们慢点走，等等后面主力军？”

封大一听，如今也唯有这个不是办法的办法了，毕竟秦王全是骑兵，这四条腿的想去哪里不成？他们就这么瞎逛，就算遇到一伙溃军，那也够悲惨的！

打定了主意，封大控制着快要散了架的马车慢下来了，旁边愣子叔些亲兵也都围了上来。

萧寒捂着发涨脑袋在车厢里横思竖想，历史知识里，李世民应该一直到年底都在和薛仁杲干架，窦建德和王世充也在各自攻占自己的地盘，而明年瓦岗那一伙人应该就会来投诚！历史的进程就应该是这样！

可是现在的问题，李世民在这里提前了半年结束了对薛仁杲的战争，这就要命了。

提前半年啊！这半年时间难保他不会生出别的想法，萧寒知道，历史是由一万个偶然产生的！

想当初中国最耻辱的鸦片战争也不过是几个英国混蛋贵族投票决定的，而且赞成票仅仅比反对多一点点而已！所以说历史的车轮滚滚向前纯粹就是扯淡，历史他就是一个万向滚动轮……

”不成！我一定要想办法让小李子安分下来，起码把这半年的历史空白躲过去再说！”

恼怒的揪住自己的头发，也不知哪里来的信心，萧寒的表情突然坚毅起来，“既然我能改变历史，那么我为何不能再把它扭回来？”

这么一想，心里顿时好了很多，只是忧虑不知道自己用什么办法才能拖住历史这孙子的脚步，他可不想没拖住历史的脚步，反倒被历史狠狠地跺在地上，辗上几脚……

傍晚，萧寒几人在高墌城外终于等到了姗姗来迟的*主力，上一次足足走了两天的行程，这次只用了一天！高墌城已经变成了一座空城，原先的人早就被李世民撵兔子一般不知道撵到哪里去了，什么时候骑兵也能攻城？而且还这么快？

抱着这样的疑问，萧寒随着大军重新驻扎进高墌，而薛收和房玄龄也在大军之中，外面还有陆陆续续高墌的原住民在往这里赶，这些都是听到消息飞快跟过来的，毕竟这里是他们的家园。

进城的人里面，华老头他们还未到，应该是在后方救治伤员。

得益于老头的号召力，这次随军医生带学徒足足几十号人，比起之前几个人的队伍实在是豪华多了！

薛收为此还特意当面感谢了华老头的杰出贡献，只是不知道当他得知这群人是在拿他们手下的兵做实验的时候，会不会抄刀灭了这群人……

上万人陆续进城，光安排住处吃食就是一个极其费时的事情，好在薛收房玄龄是此中行家，倒也是有条不紊的在进行，只是不知道李世民现在状况如何，有些担心，毕竟萧寒从一开始就打算把全部的宝都押给他，而且这历史也变得不正经起来……

忐忑不安的瞎寻思一番，又想想这货十五岁就单枪匹马去和突厥谈判，后来更是有百骑破十万的壮举，萧寒觉得先考虑考虑以后的路该如何走比较靠谱！

而今，故地重游，萧寒已经不是那个愣头愣脑的小兵，而是已经拥有了侯爷身份的高级官员，虽然李渊打天下时候封的侯爷确实有点多，朱雀街一砖头扔出去都能砸到两三个……但是萧寒神医的名号很好用，凡是军中说得上话的人物，没有不认识他的！

萧寒现在在这军中也算是有一定能量的人，办事也方便的多，随便抓过一个校尉问清楚今晚薛收的住处，不用禀报，带着愣子和小东就杀到薛收的住处。

