    随着现场观众一波又一波的欢呼声，表演系的分数也在不停的改变。

    林雨和张凯峰明明是第一次配合打篮球，但是两个人却有着说不出的默契感，他们一个眼神，一个动作，都能无差别领会对方的意思，那种默契是一起打球几年都无法达到的。

    张凯峰本来就是林雨的小迷弟，自然是什么都跟着林雨，他觉得是林雨厉害，所以自己才能跟他配合的这么好。

    可林雨知道，根本不是这样，自己确实打球还可以，但是他以前在校队的时候，跟队友也要经过一段时间磨合才能有不错的配合。

    现在跟张凯峰组队，仓促上场，竟然毫无慌乱的感觉。

    两个人配合的极好。

    林雨非常惊讶，但是很享受现在的过程。

    “追上来了！还差两分，比分要追上来了！”陈子豪一边举着双拳一边呐喊。

    “我看的见分数啊，子豪你小点声，　我耳朵要聋了。”杨兴掏了掏耳朵。

    掏耳朵的动作还没有做完，杨兴立刻喊道，“进攻了，我们又进攻了。”

    “老大还说我声音大，他声音比谁都大。”陈子豪不服气的说道。

    “表演系加油，表演系加油！”

    “表演系加油！”

    “表演系最帅了！”

    上半场还要死不活的观众席在下半场爆发了，有的原本没打算看比赛的表演系学生，听说下半场比赛非常精彩又从各个地方冒出来，在场下拼命呐喊。

    真正比上赛了，下面的加油声听的没那么明显，林雨和张凯峰全身心的投入在每一个球上。

    新一轮进攻即将开始。

    现在的比分是44：42.

    作曲系下半场全程被林雨他们压着打。

    无论从体力还是从精神上都有些崩溃。

    从上半场结束的相差25分，到现在缩短到只有2两分。

    林雨和张凯峰带领球队一口气追上来23分。

    在林雨没上场之前，他们整个上半场也只得了14分，还是张凯峰一个人拼命强攻拿到的分数。

    “这次进攻对于他们至关重要，肯定要抢功，我们还是盯防，不给他们出手的机会，他们能想到的可能只是犯规靠罚球追平分数。”作曲系队长在林雨他们组织这次进攻前跟队员交待道。

    对于他们来说同样是两分，他们希望对方罚篮，而不是强攻到篮下投球得分。

    因为投篮得分气势上就会带到下一次进攻中，而且即使犯规也不一定会罚球，就算罚球也不一定两罚全中。

    相比之下，后者就要优于前者，对于作曲系来说，下半场一直被追着打，如果可以阻断表演系的气焰，他们说不定还有翻盘的机会。

    在他们心里，只是换上来一个没见过的人，不可能带的动整个球队，上半场的四个人还都在场上啊，他们没有将下半场的失利归类到实力的问题，还是觉得对方是有运气的，　只要杀杀对方的锐气，自己就依然可以赢。

    作曲系的分析也不能说全错，只是他们是针对没有林雨存在的表演系。

    在林雨面前，一切规则都不是规则，一切分析都不是分析，一切战略都不再会是战略。

    因为他们根本达不到能猜透林雨心思的段位。

    如果林雨的进攻方式都被这些学生发现了，他两世为人不就白活了吗。

    新一轮进攻进行一半，作曲系按照他们的作战计划开始应对。

    林雨带球闯进三分线。

    作曲系严防，他们开始展开第二部计划，为了避免林雨带球进内线投篮，直接采用犯规政策。

    在对方球员扑过来的刹那，林雨带球向后，一个纵身，投篮，得分。

    “三分！”

    “又是三分！”

    “在三分线外投篮的，是三分！”

    所有人都傻了。

    别说作曲系的球员，就是张凯峰也以为林雨会突围，然后在内线找机会出手。

    即使他带球出了三分线，大家也以为他只是缓兵之计，还会带球回来的，以为他是因为对方的严防没办法才后退。

    万万没有想到，　他原本就是计划在三分线外面出手，他的目标就不是两分，而是三分球。

    而作曲系因为防守犯规，林雨还要加罚一球。

    皮球稳稳落入篮筐。

    再得一分。

    从此时此刻起，表演系终于扭转了落后的局面。

    44：46

    表演系在本场比赛第一次领先对手。

    现场的所有人都开始欢呼，包括作曲系的学生。

    上半场虽然他们球队赢，但是一点都不精采，那种比赛看着没有意思，毫无悬念的比赛，还不如回去弹会钢琴好玩。

    可是到了下半场，再也不是弱鸡对弱鸡的比赛了，表演系像开了挂一样，比赛异常精彩，以至于他们都忘记自己是作曲系的观众了。

    “林雨老师太帅了。”何舒晴站起来尖叫。

    “舒晴，你喊的太大声了。”范颜压抑着情绪拉了拉何舒晴差点走光的裙摆。

    此刻的何舒晴哪管得了那么多，“就是帅就是帅！”

    陈子豪也站起来喊，“雨哥加油，雨哥加油！我是你的粉丝，雨哥加油！”

    范颜其实也想喊，但是她性格内敛有点喊不出口，特别是当着学弟们的面。

    所以一直压抑控制着，憋得也挺难受。

    而杨兴和华清泉是实在喊不过陈子豪。

    俩人从大声呼喊变成了小声讨论。

    “真没想到雨哥篮球打的这么好。”

    “是啊，咱们以前怎么就没想到找他凑人数呢。”

    “你觉得只是凑人数雨哥能上吗？”

    “我感觉雨哥是被咱们老三坚强的意志感染了。”

    “哎，想想咱们老三真不容易啊，上半场一个人撑起了整个球队，下半场要不是有雨哥，老三肯定坚持不住。”

    “咱们给老三加油吧。”

    “好。”

    华清泉和杨兴一通乱喊的为张凯峰加油。

    一旦气势上来了，对手的防守就像是破洞的城墙，瞬间土崩瓦解。

    皮球就像被施了魔法一样，一个接着一个被林雨和张凯峰送进篮筐。

    随着裁判的哨声响起。

    表演系没有任何悬念的获得了比赛的胜利。

    最后分数，50：66

    就在表演系开始庆祝比赛的胜利时，作曲系的球员走向裁判。?

