    “卑职等拜见大将军，不知将军令我等前来，有何军令。”

    卫青面色一笑，摆手示意说道：“两位入座吧，入座详谈。”

    任安田仁俩人对视一眼，分列两旁落座，卫青盯眼看着下方二人，心中顿时升起一丝凄凉之感。

    昔日这军帐之中，他们四人把酒言欢的场景在脑海中闪闪而过，今时今日，四去其一。

    卫青叹息一声，看了一眼俩人说道：“时间倒是好快，一晃三年而过。”

    任安二人见到卫青的脸色，知晓他是想起了闾信，此刻两人的脸色也是追忆之色，想他三人当初辅佐卫青出征匈奴，建立不朽功勋，是何等的快意。

    田仁拱手一礼说道：“信兄已去三载，大将军勿伤。”

    任安闻听此话，也连忙安慰道：“子因兄言之有理，大将军勿伤，想来信兄在天之灵，也不愿看到大将军如此。”

    卫青摆摆手，他手下三位谋士，闾信居第一，征战多年，闾信都不知道在危难之际救过他多少次，细细数来，至少不少于三四之数，更别提出谋划策，不计其数。

    “今日请二位前来，实有一件要事，两位先生请过目。”

    田仁看见书信，连忙起身上前接过，真是不看不知道一看吓一跳，此时的任安见到好友的脸色，坐立不安，随之也起身走到跟前。

    “这是……大将军。”

    任安震惊之余，转头看向卫青，他们二人和闾信一样，都是从龙城之战开始就跟随卫青，实乃亲信，谓之家臣。

    卫青相视一笑，淡淡说道：“不错，如俩位先生看到一般，据儿身负河西迁民要事，今日叫两位先生前来，就是议议此事。”

    任安拱手一礼，脸色有些焦急：“君侯恕罪，河西迁民乃吃力不讨好之事，殿下为何如此，若是一旦发生民愤，殿下之民望岂不有损”

    卫青又是一笑说道：“本侯也不晓起因，现在也不是追问此事的时候，二位还是议议该如何？”

    任安二人闻听卫青之语，心中顿时释然，现在说这些确实没有什么用，他们身为臣子，就是为人主分忧的。

    追问，卫青可以追问刘据，他们两个人就是有天大的胆子也不敢，但是话有说回来，皇太子这波操作的确让人很费解。

    这位皇太子自小聪慧，又有当今陛下言传身教，他们都能明白河西迁民之事的重要，而那位皇太子没有道理看不清这种事情的后果。

    任安落座一旁，思虑一番说道：“君侯容禀，此事的确较为难办，暂不言上党陇西二郡，单单一个河内就难如登天，河内富户，或多或少有朝廷重臣牵连其中。”

    田仁呵呵一笑说道：“少卿勿忧，启禀大将军，河内属下有办法解决。”

    “哦……”

    卫青脸色一喜，连忙说道：“此言当真，请先生细细说来。”

    田仁捋捋胡须，神秘一笑道：“此事成与不成，还是在君侯身上。”

    卫青心中狐疑，田仁的话说的很明白，关键是这怎么可能在自己身上，他要是有办法的话，还叫他们来干什么？

    任安拱手笑道：“子因兄就不要卖关子了，还请道明。”

    田仁也是回了一礼：“少卿兄难道就没有想到吗？小弟不信。”

    “哈哈哈！”

    任安哈哈一笑：“还请子因兄言明，莫让君侯急切。”

    卫青看着眼前的二人，还是闾信好啊！闾信不卖关子啊！不过卫青也没有在意，这么多年都是这么过来的，早就已经习惯了。

    田仁行了一礼，接着说道：“大将军有所不知，据在下所知，河东郡太守和河内郡太守王温舒乃是姻亲，君侯乃河东人士，何不去柬河东太守，明其事，晓动情，陈述厉害。”

    “当真！”

    任安点点头，笑道：“君侯不必迟疑，子因兄所言句句属实，依君侯之身份，卫氏之恩荣，那河东太守必然会照办无疑。

    若能借此让河内太守晓令其辖地世家大族，富户迁民易如反掌，其就算不去河西，也难以在河内生存下去，不过……不过。”

    借势嘛？

    还是借世家大族的势？

    卫青心中一阵忐忑，同样也夹杂这一丝欢喜，他没有想到这件事居然如此容易，他本是河东郡人，自己去柬，那河东太守定然会给几分面子。

    卫青为之一愣，开口问道：“不过什么，请先生明言？”

    任安见卫青的发问，缓缓说道：“大将军容禀，就是这河内太守，其人王温舒，奸诈无比，恐污了君侯名节。”

    王温舒？？？

    卫青眉头一皱，瞬间恍然大悟，急切问道：“可是那个广平都尉王温舒。”

    “正是！”

    这就不奇怪了？

    怪不得任安一副支支吾吾的模样，这个王温舒的的确确是奸诈无比，其虽然行的乃是张汤主父偃之事，可对比之下，这二人比他王温舒要好个万倍不止。

    张汤主父偃两人，卫青有时候也挺敬佩，可要是王温舒，卫青就只剩下憎恨。

    卫青摇头叹息：“今上任用酷法官吏，用来抑制豪强，今上用心良苦，可恨这等小人竟然混杂其中。”

    任安田仁没有接话，这件事卫青可以说，他们是绝对不能议论的，至少在明面上不行，就连在这位大将军面前议论都不行，因为卫青的处事原则就是小心谨慎，他们身为下属，自然不能太过。

    不过卫青的话语他们是赞同的，皇帝任用酷吏来抑制豪强权贵，这本身是一个好办法，可其中不乏有个别充数之辈，这王温舒就是其中之一。

    跟这种人打交道，一不留神就会玷污了名节。

    “罢了罢了，本侯可以去柬一封，只要能办成此事就好，名节无伤大雅，本侯原本就是一骑奴，奴才而已，有何名节！”

    田仁任安对视一笑，拱手道：“君侯高义，我等佩服。”

    他们确实很佩服卫青，古往今来，身份低贱者身居高位屈指可数，能大大方方承认其身份者同样屈指可数。

    田仁看了上方卫青一眼，缓缓又道：“君侯，上党郡君侯也可去书柬一封，待看其成效如何，只是这陇西，就难办了。”

    “哈哈……”

    卫青闻言爽朗一笑：“陇西之忧，无需多虑，已有人解。”

