    见自己啄死了妖门的人，万里蹭去鸟喙血肉。站在地上不敢乱动。

    而原本正在周围打斗的众人，也急忙转移地方。

    万里的攻击范围太大，根本无法细致分辨敌我。

    “戾！”

    万里仰头一声鹰啸。

    鲁盛听得不禁身子一颤。

    就在鲁盛心志不坚的一刹那。地面一块黄土飞出朝着罗卿打出。

    罗卿不敢大意，手腕一转，宝剑挡在身前。

    可那黄土突然一分为二。一块朝罗卿打出另外一块打在鲁盛心口。

    当！

    一声清响，只见鲁盛心口凸起。

    而后那黄土块便镶在其中。

    鲁盛借势直接退出百米之外。

    “周道兄！陆道兄！灵宗本应同气连枝！你们两位难倒真的愿意看着我天傀宗惨死魔宗之手！”

    鲁盛大喝道。

    话音刚落，土烈便追了过来。

    “哼！哪里走！”

    罗卿轻喝一声，也追了过去。

    陆昭正要开口，却被张航直接拦下。

    “张道友，此事就此罢手算了。鲁盛毕竟是灵宗之门。若是就此陨灭。对咱们很不利啊。”

    周化雨为难的说道。

    之前鲁盛诸般挑衅。如今在开口求饶。若是平日里，周化雨必然不会插手。

    可这事关灵域大事。周化雨不得不慎重对待了。

    张航淡淡一笑，而后传音给陆昭。

    陆昭微微点头，：“师弟，我看此事就此打住吧。让鲁宗主给你道个歉，咱们此事就算揭过？你看如何？”

    张航闻言，不禁叹了口气。

    “什么！你让我向他道歉！做梦！”

    鲁盛八条蛛矛护持，不断后退。

    听闻陆昭开口让给张航道歉。鲁盛心中越发暴怒。

    “原本两位开口，张航自该给上几分面子。可你们也看到了。鲁盛如此顽劣。不尊教化。本座打算今日一战，让天傀宗彻底绝灭！”

    张航双眼一道凶光闪过。冷声说道。

    “别，别别别！我道歉！我道歉！”

    鲁盛一边后退，一边大声呼喊。

    “土烈，退下。”

    见鲁盛服软。张航这才轻蔑一笑。

    “是！”

    心中有些惋惜，不过土烈也知道有罗卿在这里纠缠。自己无法战神鲁盛。

    而且当着众人的面子。驳了张航的话。那便是损了妖门的面子。

    对自己对张航都没有好处。

    应下一声，土烈随即退后。

    没有了土烈的牵制。罗卿鲁盛两人再度激战。

    可惜鲁盛攻击不足，八条蛛矛防守却是绰绰有余。

    “殿主万金之躯，还是先歇息片刻吧。”

    见罗卿无法取胜，张航随即开口说道。

    “哼！”

    罗卿也知道自己无法拿下鲁盛。鼻子冷声一声，随即跃身后退。

    “让你的人都退下呀！在这样下去，咱们灵宗可就完了！”

    看着大多数天傀宗人都在防守。

    鲁盛急忙说道。

    “鲁盛？你说什么？我没听清楚。”

    “我.....周门主，陆宗主！”

    张航第一次坏了自己多年大事。第二次更是暗恋魔宗偷袭天傀宗。

    鲁盛实在不愿当着这么多人的面，给张航道歉。

    无奈之下，只得在将目光投向周化雨二人。

    陆昭轻蔑一笑，正要开口讥讽。被张航瞪了一眼。

    “怎么？道个歉这么难么！今日之事，是不是你先挑起的！”

    “我....我实在咽不下这口气！张航他欺人太甚！”

    “张门主.....”

    天傀宗败亡，那么东域魔宗便无人在能制衡。

    到时候北灵域危矣。

    “周道兄，其他事情，我可以依你。可鲁敬那贼子掳我门人。如今本座只要他一个道歉。他若是连这都做不到的话！天傀宗今日不灭，来日本座也绝对不会容他！”

    张航厉声喝道。

    “哎.....”

    见张航态度如此坚定，周化雨长叹一声，没在多言。

    “嗷——”

    一声龙吟响起。

    顺着龙吟看去。

    数十傀儡被应龙一尾甩飞。接着应龙双翅一振，在朝天傀宗人扑去。

    “葬龙山.....！”

    看着应龙勇不可当，鲁盛双目赤红咬牙恨恨说道。

    随后鲁盛深吸一口气。

    “我...对不起，张门主。从前种种，错在鲁某。请张门主看在咱们同是灵宗的份上，饶恕鲁某。给天傀宗一个机会。”

    鲁盛说话同时，眼珠顺着脸颊落下。

    接着鲁盛身子一瘫，有气无力的跪在在上。

    同时鲁盛身上气息也开始快速消散。

    “停！”

    张航抬手手臂，朗声喊道。

    “戾！”

    接着张航命令，万里口中一声鹰啸响起。

    随着万里鹰啸。妖门众人纷纷退出战场。

    阴煞教和天傀宗修士不明所以。虽说没有接到命令不过也急忙退后。

    “天工！”

    天傀宗人终于腾出手。急忙跑到鲁盛跟前。

    “哈哈哈哈，我天傀宗数十万年的基业，都毁在我手里了！哈哈哈哈哈。”

    鲁盛一边痛哭大笑，身上灵气一边快速流逝。

    只是片刻时间，鲁盛便从大成巅峰之境跌落到了渡劫修为。

    天傀宗人看着张航又恨又怕。

    傲视群雄的天傀宗，没想到今日会败在小小妖门手中。

    “本座说过，你输了，本座会让你安全退出中域。鲁盛你走吧。”

    “多谢张门主。”

    鲁盛旁边一人抱拳致谢。随即抱起鲁盛跃身飞离。

    天傀宗其他人也跟着纷纷撤离。

    “散了。”

    “是！”

    妖门众人领命，跃身飞到万里背上。

    “唔唔唔！”

    张航接着口出猿啸。

    “唔唔唔！”

    朱厌跟着发出叫声，而后跃身来到还在跟前。

    “诸位，小小插曲，无伤大雅。请手持下注玉符的道友，继续观摩擂台一战。”

    张航转身，抬手在请众人入场。

    众人见面马上躬身拜谢。而后急匆匆返回通天战台。

    “唔唔唔。”

    张航口中发出猿啸。邀请朱厌一同观战。

    “唔唔唔！”

    几场打斗下来，朱厌看的不尽兴。非要上擂台一战。

    张航无奈，只得让主持人暂时中断比斗。

    “诸位道友。今有异兽朱厌，愿意在站台上与人一战。不知那位道友愿意一试？”

    张航朗声问道。

    张航说话同时，朱厌跃身跳上战台。

    看着朱厌手中鲜红的狼牙棒，众人面色惊惧之色。

    猿族妖修本就不弱。

    而异兽更要强上几分。

    这战争异兽朱厌的实力，要比一般的异兽还要强上几分。

    一时之间，没有一人敢上台一战。

    “请问....张门主，打赢朱厌，可能进了战神榜？”

    阴煞教一修士安奈不住，开口问道。

    “想上天战神榜，可没那么容易。打赢了朱厌，也只能记一个连胜。”

    “那还是算了，谁人不知朱厌凶悍。一时不慎，便的死于那狼牙棒之下了。”

    在朱厌面前，阴煞刹奴的配合便要大打折扣了。又说是只记一个连胜。那大成修士顿时失去了兴致。

    “若是在朱厌手中都活不下来。这天战神，我看不争也罢。”

    张航也没客气。

    天战神榜只有三十六个名额。平凡之辈岂能获得。

    “说的好！，我来试试。”

    说着话，阴煞教那俊俏男子跃身跳上战台。

    “嗷！”

    主持人正要开口鼓励大家下注时候。朱厌口中发出一声咆哮。而后跃身飞起，双手举起狼牙棒便朝那俊俏男子劈头砸下。

    俊俏男子大惊，连法宝都顾不得亮出，马上跃身躲避。

    一狼牙棒砸下。

    朱厌转头看向俊俏男子。

    男子深吸一口气。接着亮出法宝。

    不过刚才朱厌那一棒挥下。男子已经心生退意。

    见男子亮出法宝。

    朱厌脸色露出一抹笑意。随即狼牙棒再次挥下。

    男子见状急忙躲闪。

    朱厌手中狼牙棒挥舞极快。

    男子左躲右闪，连着避开五次之后。接着被朱厌一棒挥下。男子直接被钉死在蛛矛之上。

    在场众人大惊。

    没想到朱厌六棒便将一大成后期修士击杀。

    “我来试试。”

    见没有人在敢上场，土烈站起身说道。

    “小心。”

    “嗯。”

    土烈点点头，而后跃身跳上战台。

    “我买朱厌一刻钟击杀！”

    土烈刚一上场，马上有人将灵石投入木箱当中。

    “我也买一刻钟，朱厌胜！”

    这几乎就相当于白送灵石。

    有人带头，马上众人纷纷跟着将灵石投入道朱厌一刻钟获胜的木箱当中。

    只是眨眼之间，木箱便堆积满了。

    主持人一愣，将目光投向张航。

    张航微微点头。

    “好！朱厌一刻钟胜土烈的箱子已经满了。诸位若是还想投。那只能投其他了。”

    主持人急忙说道。

    主持人刚一出口，马上一堆埋怨声音响起。

    “投注完毕！比斗开始！”

    为防止事态进一步扩大。

    主持人马上宣布开始。

    朱厌和土烈毕竟在猿涧见过面。

    所以朱厌没有立即动手。

    “请！”

    土烈抱拳一礼，接着跃身朝朱厌扑来。

    朱厌怒吼一声，飞出手中狼牙棒的同时，也朝土烈奔来。

    眼见狼牙棒到了眼前，土烈心神一动，直接将身体没入地下。

    避开了狼牙棒之后，土烈显出身形，挥拳与朱厌对轰一拳。

    咚！一拳挥出。

    周围尘土飞扬。

    土烈直接倒飞出去百米之外跌落地面。

    “嗷！”

    朱厌从灰尘中慢步走出，看着倒在地上的土烈。

    “好强。”

    土烈深吸一口气。接着断臂与擂台相连，顷刻之间恢复如初。

    “门主，请让朱厌放手一战。”

