一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中土的风风雨雨，波及不到遥远的深海。

    同样，深海的故事，也注定飘不出这片巨涛汪洋。

    谁能想到，有九个人类男女，此刻就站在世间的尽头，仿佛将整个世界踩在了脚下。

    在冥海南部外围的那个小岛上，众人修整了十天，累的太狠了，谁也不愿意离开脚下坚实的大地。

    十天的修整，让这些仙子似乎都恢复了一些往日的气韵，看起来个个神清气爽。

    叶小川的胡子终究还是被刮了，几个仙子乘他睡觉的时候偷袭他，用绳子捆成了一个粽子，百里鸢亲自操刀，为此叶小川难过不已。

    用杨亦双的话说，年纪轻轻，蓄什么须？等两百岁之后再考虑吧。

    这座气候宜人的岛屿，在九州图志上并没有，或者有，只是大家都不确定。

    于是，叶小川就固执的将这座岛屿命名为九归岛，还宣布了这座岛屿的主权是属于自己的，谁也别跟他抢。

    他是想多了，这么一个乌龟都上岸的破岛，谁会在乎呢？九归岛的名字被其他仙子给否定了，叶小川很气氛的解释，之所以叫做九归岛，难道你们心里就没点数吗？九个归心似箭的人经过的岛屿，多鲜明，多形象，竟然还说本大圣起的名字庸俗，有本事你们起

    一个不庸俗的名字给本大圣看看。文采斐然的杨亦双开始咬文嚼字：“当日我们在冥海里飘着，昏暗压抑的天地间出现了一抹光亮，这一抹光，代表的是希望与光明，此岛距离冥海不过百里，是冥海中迷失者的灯塔，是港湾，我觉得叫它光

    明岛更合适，你们觉得呢？”

    众人拍手大赞，某人掩面而逃。

    九人对于光明岛来说，终究是一个漂洋过海的过客，路还是要走。

    第十一天的时候，风和日丽，海波平静，众人离开光明岛，继续北上。

    没有了船，行动却是更快，有了太阳这个很好的方位参照物，大家御空而起，一个时辰五百里的速度不快也不慢，朝着南面飞行。

    狂风暴雨还是时不时的出现，来的快去的也快，甚至是一片一片的。身处的位置阳光明媚，前面十里外却是乌云压顶，天雷阵阵。

    遇到风暴自然也不惧怕，经历了冥海的洗涤，谁还会在乎这点小小的风波？

    有左秋的分水珠，遇到风暴就躲进分水珠下潜到海底，纯当中场休息了。

    就这么走走停停，停停走走，每天飞行三四千里，大约过了半个月，众人开始感觉到了压力。

    寒风迎面吹来，很强很强，离开九玄仙境时，大家是顺风北上，现在是逆风前进，速度自然开始放慢了许多。

    当气温开始渐渐逼近极北冰原，当众人顶风飞了几个时辰就不得不休息打坐祛除入体的寒气时，所有人都知道，前面就是极南冰川之地。

    这极南冰川和极北冰原分属人间的南北两极，寒冷程度差不多，主要的不同之处来自地形地貌。

    极北冰原就像是平原上覆盖着厚达千丈的玄冰，有冰川与冰山，很少。

    极南冰川则不同，放眼看去都是起伏的白色雪山与冰川，按照时间计算，这里应该是处于南极的夏日，还不算是最冷的状态，就是风有些大，日照时间比较长。

    这太阳挂在九天之上，也不热，但似乎很毒，这才十几天的时间，众人几乎都黑了许多，而且还有脱皮的节奏。

    开始大家都不知道是怎么回事，结果发现百里鸢似乎没有晒黑脱皮的症状后，就去求教。

    百里鸢巴不得这些漂亮的仙子个个晒黑呢，都说一白遮三丑，你们都变丑了，那本姑奶奶岂不是成为了天下第一大美人？

    于是百里鸢就解释，晒黑脱皮纯属正常现象，自己因为常年在海上生活，所以习惯了，你们这些人初次来到南海，自然会被晒黑一些，没瞧见本姑娘的皮肤是麦色的吗？这就是被晒出来的健康色。

    云乞幽在南海生活了八年，怎么会不知道百里鸢这是在瞎扯淡？看到百里鸢这几天头上一直缠着一块黑布，心中一动，想起了以前在天涯海角生活的经验。

    她找了块黑布裹在脑袋上，果然是效果大佳，其他人纷纷模仿，直接导致百里鸢的阴谋诡计泡汤。

    现在百里鸢恨死了云乞幽，如果不是她在搅局，自己可就成为了天下第一美女了。

    当看到一大群憨态可掬的胖大鹅站在冰川上时，这些人类仙子的爱心开始泛滥，也不走了，要在此修整一段时间。

    叶小川拿出《山海经》出来比对六戒怀中一个三尺多高，看样子像是鹅的动物，这玩意是黑白二色，有鹅掌，燕尾，嘴巴扁扁的。

    好一会儿，叶小川这才道：“根据《山海经》记载，南极有鹅，海洋之舟也，前肢成鳍状，羽毛短，耐寒，腹黑背白，名唤企鹅。”

    如果说极北之地不缺少几千斤的大白熊，那极南之地就绝对不缺少这种憨态可掬的企鹅。

    这才刚到极南冰川南部外围，冰川上到处都是这玩意，几乎站满了整个临海的冰架大陆。

    旺财很受伤，因为那些仙子一看到这蠢笨蠢笨的企鹅，就不喜欢自己一个鸟了，一个个抱着一只大肚便便的企鹅不撒手，还说好萌啊。

    萌？

    本神鸟也是胖胖的，不比这些蠢鹅萌多了？难道你们这些愚蠢的人类就没发现这一点吗？真是气煞本神鸟！

    旺财一怒，自当要血流千里，伏尸百万，这才对得起它百鸟之王的称呼。

    张口就喷出一个火团，准备烧死一只嘎嘎嘎追咬自己的胖企鹅。然后再将冰架上所有的企鹅都杀掉，让主人给自己弄铁锅炖企鹅，肯定美味。

    结果这火团还没有发泄出来呢，很喜欢这些呆萌企鹅的杨亦双就一个大脚，将旺财开出去了，直接踢到了冰架前面的喝水里。

    旺财的属性是火，最怕的就是水，在水里噗通着翅膀，大有本神鸟不会游泳要淹死了的架势。扑腾了半天，也没人过来将自己从水里捞上来，旺财只好停止浮夸的表演，从水里飞了起来，决定不理会这些喜新厌旧的愚蠢人类，自己去冰川大陆上过着颠沛流离的生活。