    一次！

    两次！

    三次！

    一天！

    两天！

    三天！

    姜独都差点以为吞犼死了，这么长时间还不出来。

    吞犼是没有死，但是七彩蜘蛛却简直就是想死了。

    当姜独第九次来骚扰七彩蜘蛛的时候，姜独已经没有了废话，毫不客气的就是万千道剑光疯狂的冲向了七彩蜘蛛。

    七彩蜘蛛的六对复眼已经完全的化为血红色，对于姜独的杀意，自己格外的汹涌。

    “轰！”

    无尽的毒物冲向了这漫天的剑光，所有的剑光直接被腐蚀殆尽。

    而七彩色的毒雾慢慢的化为了灰色，这灰色的毒雾让姜独仅仅是感知了一下就感觉到了一股胆战心惊的感觉。

    姜独感觉到了莫大地危险，这毒雾，绝对是比那七彩色的毒还要霸道的存在。

    姜独忍不住内心有些小亢……咳咳咳。

    不就是毒吗？

    姜独相信自己完全可以扛得住。

    “混沌灵灭之毒！”

    七彩蜘蛛猛然发出了一声尖锐的嚎叫，随着毒雾完全的化为灰色，七彩蜘蛛身上的气息猛然降下了一大截。

    随后整个虚空彻底化为了灰色。

    无处不在，无孔不入的灰色毒物向着姜独涌动了过来。

    姜独刚准备逃跑，当然，也有一点想要试试这个毒到底有多么强的想法。

    可是就是在这一瞬之间，姜独的灵魂体直接化为了灰色，没有了任何的一点光芒。

    同时这彩瘴森林，经受了太多的毒雾熏陶的花草树木在这一刻完全的枯萎衰败。

    甚至是连那些毒兽，临死前一声叫声都没有发出，直接化为了灰色的水渍。

    “叮，遭受混沌灵灭之毒的攻击，灭绝之毒+1+1+1……”

    “叮，灭绝之毒达到完美级！”

    “叮，灭绝之毒进化中……”

    “叮，灭绝之毒进化为圣灭之毒！”

    “叮，圣灭之毒+1+1+1……”

    无数声系统提示的声音在此时疯狂的在姜独的脑海响起，但是姜独已经感觉不到了，因为他的脑海已经完全的空白。

    同时他的灵魂体也化为了灰色，没有了任何的一丝色泽。

    “哈哈哈，终于死了，终于死了！”七彩蜘蛛忍不住疯狂的大笑了起来，它的复眼之中带着痛快，带着激动。

    虽然仅仅是几天的时间，但是七彩蜘蛛真的是被这个蝼蚁折腾的烦不胜烦，心力憔悴。

    为了让这个该死的人类能够死的更加的彻底一些，周围所有的灰色毒雾都向着姜独的灵魂体之中灌输了进入。

    姜独的灵魂体上快速的浮现出一股灰色的气息，那气息仿佛就是死气一般。

    慢慢的，姜独的灵魂体开始出现了一些融化的痕迹。

    是的，融化，仿佛冰雪消融成水。

    七彩蜘蛛的目光死死的盯着姜独的灵魂体，似乎是嫌弃这毒让姜独的灵魂体泯灭的太慢，七彩蜘蛛猛然滑动自己的爪子，一爪子就向着姜独的灵魂体切割而去。

    就在这时候，一声震耳欲聋的大吼声猛然间响了起来。

    “吼！”

    可怕的吼声让整个彩瘴森林都在震动，一个庞大的身影猛然出现在虚空之中，目光之中带着冰冷与凶戾，张开大嘴就向着七彩蜘蛛咬了过去。

    “咔嚓！”

    空间就好像一个玻璃一般，在这个血盆大嘴面前直接的破碎。

    七彩蜘蛛感受着吞犼这一道攻击的可怕，顿时停住了自己的攻击，转而适当初中无数的蛛丝开始地方。

    哪料想这一张可怕的血盆大嘴，仅仅是徒有虚表，仅仅是被蜘蛛网切割了一下，就直接破碎。

    七彩蜘蛛快速的反应了过来，急忙看向了姜独的灵魂体所在的方向，哪里还有姜独，只有一天狗带着姜独的灵魂体正在疯狂的逃窜，甚至只剩下了一个小黑点。

    “哼，哪怕你能够把他带走又能如何，中了我的混沌灵灭之毒，哪怕就是帝级，也要泯灭掉所有的灵魂。”七彩蜘蛛发出了一声冷哼说道。

    在她的心中，姜独绝对已经死定了。

    无药可救！

    吞犼驮着姜独，在疯狂的逃窜。

    他的肉身此时已经修复，在他的背上形成了一个小小的空间，将姜独的身体放在其中。

    里边时不时涌动的灰色雾气，让虚空都在不断的粉碎，不过又及时被吞犼修复。

    这种毒，哪怕就是吞犼也不愿意沾染上一丁点，以后那个银发可以承受。

    吞犼一口气跑上了上万公里，足足跑了大半天，才终于停了下来。

    “你至于吗？”一个幽幽的声音慢慢的从吞犼的背后响了起来。

    不知道什么时候，姜独已经苏醒。

    此时看着周围已经完全化为冰天雪地的场景，无奈的说道。

    这是跑到哪去了？

    “你没事了？”吞犼顿时大喜过望。

    姜独从这个独立小空间之中钻了出来，伸了一个懒腰。

    “区区小毒，何足挂齿！”姜独骚包地说道。

    吞犼的嘴角微微抽搐了一下。

    是，区区小毒！

    混沌灵灭之毒，那可是能够让帝者都避恐不急的东西，姜独这家伙简直就是越来越变态了。

    “怎么样，你的宝藏里边有多少东西，拿出来我看看。”姜独装逼完成之后，便恢复了本性，有些迫不及待的搓了搓手说道。

    吞犼的脸上顿时露出了一抹嘚瑟。

    “哥们的储蓄，绝对是让你大开眼界，不可思议。”

    随后哗啦啦一大堆的东西被吞犼直接吐了出来，各种各样的宝光将一人一狗笼罩，看起来就让人怦然心动。

    “这里的东西，都是我这么多年收集的，还有一部分是曾经远古天庭之中的东西，怎么样？”吞犼满脸得意的说道。

    姜独看着这一堆宝物，好家伙，单单是圣器就有三柄。

    那姜独还客气什么，一抹淡淡的金色光芒就将这一堆宝物笼罩。

    随后一个个宝物快速的消失。

    “叮，兑换龙血果，获得能量值100点！”

    “叮，兑换九阴草，获得能量值55点。”

    “叮，兑换大块金晶，获得能量值157点。”

    系统面板之上的能量值快速的开始上涌了起来。

    两千！

    五千！

    一万！

    两万……

    一大堆宝物开始一个接着一个的消失。

    十几分钟之后，所有的宝物，除了那三件圣器，其他的全部被姜独转化成为了能量值。

    而能量值也彻底定格。

    姜独看着能量值，露出了一个一言难尽的神色。

    91509点！

    距离十万，还差八千多！

    姜独……

    吞犼的脸上露出了一副肉疼的神色，看着自己多年来储存的宝物，辛辛苦苦数千年，一朝回到解放前。

    这种心疼，只有吞犼可以知道。

    但是，吞犼又看到了姜独露出了一个便秘的神色，心中猛然升起了一股不详的预感。

    “你这是……”吞犼犹豫了一下说道。

    “不够！”姜独吐出了两个字。

    吞犼……

    你特么的吞金兽啊，以后你干脆叫吞金就行了，我是吞犼，你比我还能吞行不行？

    姜独的目光不由自主的落在了那三件圣器之上，露出了一个和煦而又温暖的笑容。

    “大哥，大哥，小弟马上就要渡帝劫了，这三件圣器是要渡劫用的，不能吞，吞不得。”吞犼大惊，一把将三个圣器抱了起来，格外警惕的看着姜独。

    姜独露出了一个温暖的笑容。

    “渡帝劫啊，这些宝物似乎也不够啊！”姜独微笑着说道。

    “不够也没有办法啊，主要是因为实在是太穷了。”吞犼满脸无辜的说道。

    姜独慢慢的摸了摸吞犼的狗头，意有所指的说道:“狗子啊，想不想富有？”

    吞犼？

    “富有，就要投资啊，前期投资，后期收益……”

    “不，汪，哇呜……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

