    睡眼朦胧的小乌龟听到阿炤的话,马上瞪大一双黑豆眼。

    它先是呆呆地低头看向身下那只荒兽傀儡身上的那红毛,然后兴奋地说：【老大,真哒？你捉住这秘境主人留下的神念了？】

    黑色小妖兽骄傲地抬起毛茸茸的脑袋,额头上那络白毛格外的醒目。

    【那是自然！这秘境主人留下的神念不老实,一直在偷窥我们！先前几回抓不住它的踪影,没想到这回它自己蠢得自投罗网,竟然跑到这只荒兽傀儡身上，现在被本大爷困在这里。】

    听到这话，碧寻珠瞪大眼睛。

    “老大,你的意思是……这秘境主人的神念一直在看我们？”

    万俟天奇和楚灼听到这话，也震惊了，他们同样没有发现,根本就没有感觉到。修炼之人五感灵敏,若是被窥探，自然有所察觉。

    阿炤见他们都有点受刺激,便道：【这神念是秘境的主人留下的,秘境在它的控制之下,只要它想隐藏自己,你们自然没法发现。】

    至于它……阿炤又用毛茸茸的小爪子拍了拍爪下的荒兽傀儡的脑袋,心中嗤笑。

    还没有哪个家伙敢这么光明正大地偷窥大爷它，要不是它现在实力大打折扣,且又身在这处有主的秘境之中，无法出手,否则早就将它挠成碎片。

    倒是这缕神念,它是秘境主人留下的，这秘境是它的地盘，所有进入秘境中的人类都在它的掌控之下，没有一定实力的修炼者，自然无法感觉到。

    加上这秘境有规定，超过十阶的炼丹师、超过人王境的修炼者，皆无法进入秘境。

    这就避免了这缕神念被发现的可能。

    听到阿炤的解释，楚灼等人方才释然。

    他们身在此间，加上实力不足，没发现也是正常的。

    倒是阿炤，如此隐秘都能让它发现……

    楚灼和万俟天奇盯着荒兽脑袋上那只小小的妖兽，再次发现它的深不可测。幸好是他们这边的……

    不过很快的，众人都兴奋起来。

    既然秘境主人留下的神念都被控制起来了，这传承岂不是就要成为他们的？想到这古潭湖秘境中的传承，纵是冷淡如碧寻珠，心头都有些火热。

    这可是上古传承，就算是十二阶的大妖兽，也是心动的。

    于是，不用阿炤特地交待，碧寻珠也难得积极地参加搞事。

    阿炤见大家都在，再次拍拍爪子下的荒兽傀儡的脑袋，对被困在傀儡身躯中的那缕神念道：【老老实实地带我们去传承之地，否则直接将你灭了。】

    这话刚落，众人便感觉到身下那只没有任何生命气息的荒兽傀儡轻轻颤了下。

    碧寻珠和玄渊听得明白，两只都忍不住看向傀儡的脑袋，一时间也不知道要不要同情一下这缕神念。

    一起混了这么久，碧寻珠和玄渊都知道，阿炤其实就是个懒兽，平时只爱腻在楚灼身边，她去哪里就跟去哪里，很少会真的跑去搞事，除非事情找上他们。

    若是这缕神念不来偷窥他们，想必阿炤还懒得理，在秘境试炼完就走了，不会为难它。哪知道它自己作死，在他们来到这间大殿时，它竟然藏在殿中偷窥他们，并且计划着下一轮的试炼来折腾他们。

    于是便被阿炤设法赶进一只荒兽傀儡的身体里，用秘术将它困在荒兽身体里。

    可以说，它落得这下场也是自己作的。

    阿炤说要灭了这缕神念，不管是碧寻珠还是那缕神念，都是相信的，阿炤的妖火蕴含毁灭神性，足以焚毁世间一切，不管是肉身还是魂魄，或者是神念。

    被困在荒兽傀儡体内的神念乖乖地带着他们去传承之地。

    万俟天奇惊奇地道：“原来它能听得懂阿炤老大的话么？真神奇。”

    像他们就听不懂，但凡是妖兽，只要没有化形，人类和妖兽间是无法交流的。

    碧寻珠淡定地道：“它是上古时期的神念，听说上古时期的大能和妖兽之间有特殊的交流手段，妖兽不必化形。”

    楚灼和万俟天奇皆是大吃一惊，“真的？”

    碧寻珠道：“我也只是听说，不知道是不是真的，可以问问它。”

    这个它是指那道神念。

    这时，庞大的荒兽傀儡从地面上跃起，如同一只夜行妖，没有发出一丝声音。

    此时大殿中已经没有修炼者，那些修炼者在进入大殿后，纷纷进入那扇门，不知去处。

    荒兽傀儡离开原地，在大殿中轻盈灵敏地穿梭。

    荒兽傀儡所走的方向并不是大殿深处的那扇门，而是往相反的方向。

    那里是先前他们从虚无空间过来的通道出口。

    楚灼等人不由得愕然，心里琢磨着，如果没有阿炤控制住这缕神念，由它带路，只怕他们也会和其他的试炼者一样，顺着来路进入大殿深处的那扇门，然后继续参加下一轮的试炼。

    那结果和每一次的试炼一样，直到秘境关闭，他们也不会得到传承。

    应该说，没有一个人能得到传承。

    不得不说，这秘境的试炼真是变态，更变态的是将他们都耍着玩的秘境主人的神念。

    荒兽傀儡很快就进入那片虚无的空间，在虚无空间里快速地奔跑起来。

    楚灼等人皆坐在荒兽傀儡的背上，由它带他们去传承之地。

    碧寻珠查看虚无空间，从楚灼他们那儿得知他们先前就是从虚无空间来的，忍不住又看向身下的那只荒兽傀儡。

    “为何要沿途返回？”碧寻珠冷声问，担心有诈。

    虽说他相信阿炤的实力，但这缕神念是上古时期的大能留下的，经历无数的岁月后，已经诞生自己的意识，显然挟带私心，说不定根本就看不上他们，被阿炤困在荒兽傀儡的身体里，心里定然有怨，阳奉阴违地将他们带去危险之地。

    【传承之地就在这虚无空间里。】一道声音在所有人的识海里响起。

    楚灼和万俟天奇皆是一愣，这声音……有些清越，又富含某种情感，光是听声音，便可以想象声音的主人是何等的风姿卓绝。

    这缕神念的主人，定是一位风彩极佳的大能。

    只是，上古距离如今实在是太过遥远，遥远到他们无法想象当时的那些人族的能人异士又是何等的风彩。

    但从他们来到这秘境开始，所经历的一切，也能看得出能将秘境炼制成这般，设下层层试炼空间，可见那位大能的厉害。

    阿炤瞥一眼碧寻珠，说道：【不用担心，要是它敢耍诈，搞死它。】

    丝毫不将这缕上古大能的神念放在眼里。

    小乌龟是阿炤的应声虫，马上跟着道：【就是，听老大的，不老实就灭了它。】

    碧寻珠顿时不想理那只小乌龟，而是问那缕神念，“听说古潭湖秘境出世已有上万年，每十年开启一次，为何这么多年来，一直无人能得到传承？是无法通过秘境主人留下的试炼，还是你在从中作梗。”

    闻言，那缕神念冷笑道：【为何一定要将秘境的传承给凡人？虽然将我留下的‘主人’确实是想要将秘境中的传承传续下去，找一个继承人，可我独自在此守候无数的岁月，忍受难以承受的孤独，秘境和我形成一体，为何不能将秘境和传承都留给自己？炤大人，你说呢？】

    听到这话，楚灼等人都忍不住看向阿炤。

    这炤大人一听就是对阿炤的敬称。

    阿炤无所谓地说：【你说得对，秘境的主人早在上古时期就已经陨落，他将你留下来，让你成为秘境的主人，又让你阴错阳差间诞生灵智，要不要将传承给通过试炼的人，确实可以由你来决定。但谁让你打不过我？】

    神念：“…………”

    楚灼和万俟天奇听到碧寻珠传音给他们的话，腮帮子鼓了鼓，将笑意憋下。

    确实，对于阿炤来说，你有千万的理由，但只有打不过它，一切都是白搭。

    妖兽的世界就是这么简单，强者为尊，武力解决一切，打不过，就乖乖地当孙子。

    阿炤又拍拍爪下的荒兽脑袋，意味深长地道：【放心，我也不是那等赶尽杀绝之辈，只要你将传承给我们，我们不会对你如何，连这秘境，我们也不会要，留给你自己折腾。】

    像每十年秘境开启时，折腾那些试炼者还挺有趣的。

    神念没吭声，显然仍是憋屈得厉害。

    【这秘境确实是难得的天品级的秘境，已经形成完整的规则，只要你在秘境的一天，你就是这秘境的神，秘境的一切皆由你来掌控。】阿炤继续道，【可惜，你却已经诞生属于自己的灵智，并且拥有情感，所以你每隔十年，会将秘境开启，也是因为你想要成为一个完整的生灵，向往外界。】

    瞬间，荒兽傀儡背上的人都感觉到荒兽的身体僵硬了下。

    显然阿炤的话刺激到那缕神念了。

    楚灼心里琢磨着，看这神念的反应，阿炤的话是说到它的心坎里。既然它已经诞生属于自己的灵智，自然也会向往成为一个完整的生命体，而不是一缕时会消失的神念，它想要变成人，想要离开秘境。

    所以这些年，它不肯将秘境的传承传给那些通过试炼的人，又在每隔十年时，固定将秘境打开，吸引更多的试炼者到来，给秘境带来更多的生气。

    它躲在暗处，观察那些人类的各种试炼。

    它渴望有一天，能从一缕神念变成完整的生命体，甚至超越赋予它生命的“主人”。

    阿炤话题一转，又问道：【你看我们这群人，哪个比较适合继承传承？】

    这话题转得太快，刚才还在剖析神念的心境，让人以为它要来个心灵鸡汤，哪知道下一刻，就这么大咧咧地问人家，哪个人适合将它家的传承带走……

    碧寻珠有些心累。

    老大你的话题转这么快，就这怕这缕神念气恨搞事么？

    果然，就听到神念硬梆梆地说：【哪个都不适合！】

    “怎么可能？”万俟天奇叫起来，“我可是炼丹师，这秘境不是为炼丹师的试炼而设的么？要是你觉得炼丹师不行，还有修炼者，我楚姐霸气，应该能继承吧？楚姐不行，还有寻珠哥和玄渊呢。”

    神念高冷地哼一声。

    楚灼垂眸，这神念的声音十分好听，但这脾气却有些幼稚。

    不过想想也能明白，它原本就是上古大能留下来守护秘境的神念，继承那大能的性格，本应该守护这秘境，直到找到可以传承之人，完成它的使命，便可以消失。哪知道它竟然自己诞生灵智，想必这时间也不久，加之一直困在秘境中，在情感方面，并不成熟。

    万俟天奇还在兴致勃勃地问：“对了，这秘境的传承到底是哪方面的，有没有好的炼丹师的功法？还有，怎么样才算是通过试炼得到传承？”

    【你以为我会说么？可笑！】神念高冷地来了一句。

    “哎哟，别这样嘛，你现在都是阶下囚，就有点阶下囚的自觉好么？还是你想让我们阿炤老大一口火灭了你？告诉你，我们阿炤老大的妖火可是十分厉害的，没有烧不成渣的，像这样的荒兽傀儡，一口火就能解决，更不用说荒兽皮里的神念，估计也成渣渣……”

    【闭嘴！】

    “说吧说吧，到底要怎么样才算通过试炼？像我这样的，能行么？你瞧，这次的试炼，我可是从一阶灵丹炼到八阶，都是极品……”

    终于被他的喋喋不休弄得有些烦，那神念道：【你不行！不仅是你，进入秘境的所有人都不行！】

    “为什么？”

    【你以为上古时期是什么时代？那是一个凶兽横行的时代，神族、百族和妖魔的时代，唯有人族式微，但每一个能在上古行走的人族，皆是能人，不仅是炼丹师，同时也是修炼者，不过是区区极品灵丹，又算得什么？极品是最基本的要求。】神念傲然地道。

    楚灼和万俟天奇等人听到这些都忍不住有些吃惊。

    “炼丹师讲究丹缘，并非人人都能走这条路。”楚灼反驳。

    神念又冷笑一声。

    这时，阿炤用爪子拍拍荒兽傀儡的脑袋，【你说得对！但现在不是上古时期，已经不是你们的时代，人族兴起，很多事情和规则都变了，你不能用上古时期的规则来看待这时代。】然后话题一转，又问：【所以，你觉得我们哪比较适合传承？】

    神念：“…………”

    好气哦！可是打不过它。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

