    太可怕了！

    他们为什么那么强！

    此时，荣国兴非常后悔，后悔自己为什么要过来。

    同时他很是不解，不明白大哥荣国龙为什么要针对这家安保公司。

    突然，荣国兴看见林虎渐渐地向走来时，双腿不由一软，最后承受不住内心的恐惧，直接摔倒。

    “真是一群废物，就这熊样还敢来我们老大的安保公司闹事！威龙安保也不过如此！”

    林虎不屑地说道。

    荣国兴躺在地上，不断地向后挪动，特别是看到他的那些手下被林虎打断了双腿，露出森森白骨时，眼神里的恐惧越来越浓。

    他颤抖着声音说道：“我，我告诉你，我大哥可是荣国龙，威龙安保的当家人，我们威龙安保的背后可是四大家族之一的朱家。你敢动我的话，我大哥绝对会为我报仇的！”

    林虎闻言，微微皱眉。

    他没想到威龙安保公司的靠山竟然是朱家。

    难怪威龙安保公司会如此猖狂。

    想起昨天在汽车交易市场的事情，林虎猜想，威龙安保的人之所以过来找麻烦，应该是朱星宇的授意。

    虽然朱星宇的实力比他高出一个小境界，但是林虎相信，用不了几天，他就会超过朱星宇。

    而且他还有道九言站在身后，他会怕朱家？

    林虎冷笑两声，一脚踩在荣国兴的腿上。

    咔嚓！

    顿时骨碎声响起。

    “啊……”

    剧烈钻心般的疼痛，让荣国兴瞬间发出惨叫声。

    “朱家又如何？如果朱星宇亲自过来的话，后果可能比你们还要凄惨！”林虎淡淡地说道。

    道九言扶起躺在地上王东等人。

    他们十几个人，大部分只是受了皮外伤，并无大伤害。

    只有王东受伤最为严重，身上多处骨折。

    这点伤对道九言来讲，根本没有任何问题，他保证明天就能看到这十几人生龙活虎，彻底康复。

    不过，道九言还是让杜旭东给他们每人发五千块钱的医药费。

    王东等人很是感动，暗自发誓要死心塌地跟随道九言。

    道九言走到林虎身边，看着地上的荣国兴，淡淡地说道：“既然你们来找我的麻烦，我要是不找回场子，那多没面子。告诉我你大哥现在在哪，我就放你一生路！”

    语气很平淡，可却散发着浓浓的杀气。

    荣国兴早就吓破了胆子，哪里还敢反抗，忍着剧痛，不住地点头。

    “我说，我说！我大哥就在我们威龙安保公司等消息呢！”

    道九言淡淡一笑，扭头对杜旭东说道：“杜经理，家里就交给你了，找几个医生过来给兄弟们处理一下伤口，我和林虎去去就回！”

    “老板，我跟你一起去，毕竟那是他们的地盘！”杜旭东担忧地说道。

    道九言摇了摇头，“不用！就凭他们还伤不到我和林虎！林虎，把他们都扔上车，我们走！”

    “是！”

    林虎应声后，将荣国兴带来的人，全都扔到了车上，让几个受伤比较轻的开车，将那些人拉走。

    而他则开着车荣国兴的车，向着威龙安保公司驶去。

    此时，荣国龙正坐在办公室内，享受着女秘书的服务。

    来到威龙安保公司外面，林虎将车停好后，把荣国兴从后排车坐上拽了出来。

    “这就是你们威龙安保？”林虎冰冷地说道。

    “是，是的！”

    荣国兴回答道。

    “走吧，带我们去见你大哥！”林虎提起荣国兴向着威龙安保公司大厦走去。

    威龙安保公司门口，并没有保安执勤。

    不过，当道九言他们刚走进大厦大厅，两个衣着鲜丽的女人立即迎了上来。

    她们年轻漂亮，年龄并不大，也就二十三四岁的样子。

    她们恭敬而又甜美地说道：“荣经理好！”

    不过，当她们看到荣国兴被林虎提着，还有他那还在流血的一条大腿时，两人眼中明显闪过一丝惊恐。

    一旁的道九言和林虎并没有理会两个女人的目光，而是向四周望去。

    金碧辉煌，奢华到了极致。

    就算是身为九天阁阁主的道九言，也不得不发出一声惊叹。

    这威龙安保公司可真是太豪华了！

    荣国兴忍着疼痛，问道：“我大哥呢！”

    “总经理在顶楼办公室！”

    两个女人如实回答，可目光却不时地看向道九言。

    真帅！

    两个女人的眼中闪动着异样的目光，一副花痴的样子。

    如果不是荣国兴在这里，她们会立即扑上去。

    “嗯，我知道了！这里没有你们的事了，去忙吧！”

    荣国兴根本没有发现两人的异常，扭头看向林虎，声音有些颤抖地说道：“我大哥在顶楼，我们上去吧！”

    林虎和道九言对视一眼，点了点头，林虎提着荣国兴向电梯走去。

    而道九言则不紧不慢地跟在后面，临走时还朝着两个年轻女人抛了一个他自认为最为帅气的飞吻手势。

    本就被道九言给迷住的两个女人，此时更是无法自拔，神情无比激动。

    默默地跟在道九言身后，直到道九言走进电梯，她们还站在电梯门口。

    电梯很快就来到了顶楼，刚走出电梯，便听到远处房间里面传来女人娇呼的声和男人低沉的喘息声。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    道九言和林虎虽然没有经历过男女之事，但是身为成年人，岛国的生活片还是看了不少，自然明白里面在干什么。

    道九言和林虎把目光看向荣国兴。

    荣国兴点了点头，抬手指向远处的那个房间说道：“那，那就是我大哥的办公室！”

    声音落下，他只感觉身体一轻，下一秒他发现自己竟然已经来到了大哥荣国龙的办公室门外。

    只有成年人才能明白的声音无比清晰地传进他的耳中。

    荣国兴颤抖着抬起手，敲了敲门。

    “滚，没听见老子在办事吗？”

    里面传来愤怒的骂声。

    “大哥，是我，我回来了！”荣国兴说道。

    “我知道了，合同先放你那里，这可是朱少交待的事情，等我忙了，大哥带你去见朱少！”荣国兴喘着大气的声音，再次从房间里传了出来。

    荣国兴苦笑，扭头看向道九言和林虎。

    道九言淡淡一笑，朝着林虎说道：“林虎，你说现在踹门进去，他会不会吓出病来？”

