    “骑士老大，我觉得血魔他们应该不会来了吧，摩纳要塞的防御比之前强化了很多。他们之前就没打进摩纳要塞，没必要再来吧？”一个身穿黑色皮甲的盗贼道，他大概三十多岁的样子，身材不高，在骑士的挽歌等人身边，显得相当矮小，也比较瘦削。

    这个盗贼名叫灰冥，在牛人部落里面，算不上顶尖。在游戏初期，他的技术一直处于前列，是大家重点关注的对象之一，不过后来随着时间的推移，他的进步很小，渐渐被身边的队员们追了上来。不过在牛人部落里，还算说得上话。

    “是啊，骑士老大，我们干嘛要一直呆在这里，血魔骑士团也才六十个人而已，还能把摩纳要塞打下来不成。”另外一个战士开口道。

    “郭怀老大既然命令我们暂时驻守在这里，先老实地呆着吧。”骑士的挽歌道，他承认灰冥等人说的有一定的道理，不过他们呆在这里随时待命，月光之城其他要塞出现问题的话，也能立即赶过去。血魔骑士团估计暂时还呆在月光之城境内。

    他们正议论纷纷，突然有玩家传来消息，摩纳要塞的城墙遭到了血魔骑士团的攻击。

    骑士的挽歌、无道等人纷纷抬头看去，只见一只只巨大的飞行坐骑从天而降，有魔雕、黑暗风蛇等等，体型最大的是一头黑龙，高达五六码，全身布满黑色的鳞片，在阳光之下，闪耀着黑色的光芒。

    “他们之前来的那次，有召唤飞行坐骑吗？”骑士的挽歌在群聊里问道。

    “没有，上次他们都没有召唤飞行坐骑。”群聊里众人纷纷道。

    骑士的挽歌听到众人的回答，在群聊里急道：“血魔骑士团这次是来真的了，防御攻势全面开启，箭塔、炮塔给我狠狠地打！”

    “我的老天，这里起码有二十多只飞行坐骑。”

    一只只飞行坐骑俯冲了下来，摩纳要塞里面陷入了一片混乱，箭塔、炮塔密集地射击，牛人部落予以了坚决的还击。

    郭怀知道摩纳要塞这边的消息之后，立即给聂言去了消息。

    “他们扛得住吗？”聂言问道，打开摩纳要塞那边传来的直播。

    “应该没什么问题，毕竟有这么多城防，不过也难说，血魔骑士团那边的人可能有什么杀招。”

    “如果不行，丢掉摩纳要塞。”聂言道，仅仅一座普通要塞而已，他根本不放在眼里。

    “如果摩纳要塞丢了，会不会对我们牛人部落的声望造成一定的影响？”郭怀担忧地道。

    “没什么问题，一座普通要塞而已。”聂言道，在这个问题上，他显得淡定多了。

    将语音挂掉之后，聂言心中不免有些担忧，血魔骑士团到底想干什么？他渐渐嗅到了一丝不同寻常味道。

    即便摩纳要塞丢了，相对于牛人部落拥有的一百多座要塞根本不算什么，但是如果对方是有预谋的，那么这件事情绝对不会那么轻易地结束。

    不管怎么样，他们得想法子出去才行！然而迪拉克鲁的血量掉得极为缓慢，让人有一种想要抓狂的冲动。

    在持续三个多小时的激战中，摩纳要塞的箭塔和炮塔被破坏了大概六十多处，到处都是废墟，至于血魔骑士团的飞行坐骑，则死了五只，他们终于杀入了摩纳要塞里面，展开了屠杀，双方短兵相接。

    三十多个身影从天而降。

    嘭的一声闷响，血魔降落在了地面上，一挥手里的大剑，将一个牛人部落的法师砍杀，在队聊里道：“动作快一点，二十分钟内杀光他们，然后撤离！”

    一众银翼就像一群下山的猛虎，朝牛人部落的玩家们冲去。

    无道、黑色天堂、落难的青蛙等人不和血魔骑士团的玩家正面接触，而是凭借着摩纳要塞里面的建筑和血魔骑士团的人打游击，两个盗贼上去控制，其余的人在短时间内爆输出，完成合杀之后立即撤退，在短时间内，连续干掉了三个血魔骑士团的玩家，要不是后方血魔骑士团的人及时赶到，地上的装备几乎被他们捡光。

    “血魔老大，牛人部落那几个顶级职业干掉了我们三个队员！”一个血魔骑士团的成员在队聊里焦急地道，朝远处看去，无道、黑色天堂等人的身影已经掠出去很远了。

    “跟住他们，所有人听我指挥，围死他们！”血魔一个黑暗旋风斩，扫掉三个牛人部落的玩家，停住脚步，在队聊里喊道。

    血魔说完，和一众队员们一起，迅地掠去。

    五十多个人对无道、黑色天堂等人完成了合围，迅地收缩包围圈，将无道、黑色天堂等人包围在一片狭小的空地上。

    无道、黑色天堂、落难的青蛙、喜欢江南、无锋，还有大概二十多个牛人部落的普通玩家聚集在空地中央，他们朝外面看去，周围出现了五十多个背后长着银色翅膀的家伙。

    “我们被包围了。”无道在队聊里道，右手的匕寒光一闪。

    “别硬拼，用随机传送卷轴！”黑色天堂赶紧在队聊里道。

    他们取出随机传送卷轴，正准备脱离战场，一股强大的黑暗力量布满了四周。

    “草，黑暗法阵！”无道忍不住咒骂了一声。

    他们的随机传送卷轴全部失效。

    “这回看你们往哪跑！”深秋的冷风冷笑道，他进入了潜行状态，扑向无道。

    叮的一声脆响，无道和深秋的冷风交手的瞬间，无道用手格挡住深秋的冷风的攻击，无道朝前一步，一个脚踢出手。

    深秋的冷风立即后退，正准备侧身闪开，无道的右脚突然变向，一个旋踢，一脚踢在了深秋的冷风的左脸上。

    一道黑色的光芒落在了深秋的冷风的身上，他立即快地后退，退出无道的攻击范围。

    血魔看到深秋的冷风和无道之间的交手，眉毛一挑，无道无疑是深得聂言真传的人之一，不管是进攻还是防守，跟聂言都很像。仅仅只是这么短暂的接触，深秋的冷风和无道之间的差距便已经很明显了，而且无道的很多动作都是银翼所无法完成的。影舞的自由程度，远银翼。

    “无道老大，你们快突围，我们掩护你们出去。”灰冥在一旁说道。

    众人纷纷看向无道等人，等无道等人的指令。

    “天堂、江南、无锋，你们三个人先走，我和落难的青蛙留下。”无道环顾四周道，他们是盗贼，即便碰到危险，也有机会跑掉，但作为战士和法师，要是被围了就很危险了。

    “看情况吧。”天堂道，血魔骑士团的人把他们盯死了，他们想要跑掉何其困难。

    他们还没商量好，血魔骑士团众人冲了上来，战斗立即打响。

    无道等人面对了数倍于他们的对手，陷入了苦战。

    两个双剑士左右两边夹击了过来，看着宛如流星一般的剑光扑面而来，无道错身几步，试图躲开他们的攻击，一道剑光突然变向，斩落了下来。无道翻身后闪，噗的一声，其中一个双剑士一剑从无道的右肋处划过。

    无道头上飘起一个五千多的伤害，好快的攻击，无道暗自心惊，迅地掠出五六码，这还是他第一次和双剑士交手，被双剑士恐怖的攻吓了一跳。

    另外一边，血魔和无锋已经交手，打成了一团。

    狂暴斩！

    血魔暴喝了一声，一剑斩落了下来。

    无锋横剑格挡，叮的一声，两把大剑撞击在一起。

    血魔一击完毕，又是一剑砍落下来，强大无匹的剑势，令无锋节节后退。

    在天赋属姓方面，无锋要强过血魔，但是血魔这家伙装备太好了，技术方面，也比无锋略强，无锋很快陷入了颓势。

    眼看无锋等人陷入重围，外面骑士的挽歌、快乐隐士、黑白等人带着七八十个牛人部落的玩家们前来支援，虽然牛人部落这边伤亡较大，但暂时也维持了一个均衡之势。

    无道、黑色天堂等人见外面来了增援，加强了攻势。

    “我们冲出去！”无道在队聊里道。

    血魔骑士团这帮家伙确实很强，而且每个队员之间配合极为默契，要是继续耗下去，在场所有牛人部落的玩家有可能被耗完，所以他们要赶紧撤退！

    鏖战大概十多分钟，牛人部落这边的顶级职业玩家都还活着，但是其他玩家死伤大概二十多个，血魔骑士团那边挂了一个，场面依然十分混乱。

    牛人部落这边顶级职业之所以没有出现伤亡，黑色天堂居功至伟，有他的治疗，牛人部落才没有一下子就溃败。

    黑色天堂不停地挥动法杖，一道道群体治疗术落下。

    “这几个家伙真难缠。”黑暗阴影在队聊里道。

    在密集的魔法攻击之下，无道、黑色天堂等人居然能用疾风步、闪烁等闪避技能，躲掉9o%以上的攻击，这在魔裔部落简直是无法想象的。

    “这些顶级职业玩家的技能，你们都看好了！”血魔在队聊里道，今天是他们第一次和善良守序的顶级职业玩家交手。

    （未完待续）

