    阮妤不是第一次听到霍青行说这样的话。

    前世在她知晓祖母身故的原因时,她也曾这样手握马鞭闯到忠义王府，在众目睽睽之下拿着鞭子抽打着阮云舒，那个时候,霍青行也是像今天这样握着她的手，轻声说，“好了，阿妤。”

    心中的戾气好似被一只温柔的大手慢慢抚平，她原本脸上的冷凝逐渐恢复如常，又过了一会,她看着霍青行，说,“好了，松手吧。”

    霍青行似乎也感觉出她的情绪已经恢复如常了，松开手，待瞧见阮妤扔掉马鞭露出的那只布满血痕的手时又紧皱起眉，他伸手似是想重新握住，但刚刚是情势危急，若不出手,保不准杜辉二人的性命当真保不住了，而如今，他的手悬在半空，到底没有再迈出一步,负在身后紧握着,拧着眉看着她,沉声，“你的手……”

    “嗯？”

    阮妤好似还未发觉，顺着他的目光看过去才瞧见自己右手心全是被倒刺弄出来的血痕,加上刚才又是拿木棒打人又是拿马鞭抽人，用了太多力气显得有些红肿。

    “哦。”

    她没当一回事，语气淡淡，“没事。”边说边随手拿手帕包扎了一下，而后才问霍青行，“你怎么突然来了？”

    霍青行见她这副模样，原先就皱起的眉拧得更加厉害了，她从前不是锦衣玉食的知府千金吗？究竟是什么样的经历才会让她在面对自己伤痕累累的手时还这样平静？见她往前走，他一步不落跟在人身后，目光始终放在她手上，“刚听到两个学子在议论许巍和杜辉，怕出事，过来看看。”

    阮妤走到谭善身边，拿手探了探他的鼻息，身体一切都正常，就是醒不来，又想到里头一看就没什么力气的谭柔，她眼中阴郁又浓了起来，也不知道这两畜生到底下了多少份量的药，又听到霍青行这话，柳眉也跟着蹙了起来，她转头，“还有谁知道？”

    霍青行知她担心什么，看着她，低声说，“放心，刚刚只有我听见。”那句不利的话，应悦还在里头，自是没听见，“而且他们碍于杜辉的面也不敢乱传。”

    阮妤稍稍放下心，想起刚刚杜辉的话，又问他，“他是什么身份？”

    “杜家经商，和当地知县关系不错。”霍青行薄唇微张，言简意赅。

    原来是官商勾结，怪不得这姓杜的胆子这么大！强奸都敢做出这种混账事！阮妤轻扯红唇，勾勒出一丝冷笑，但这样的话，去县衙找人显然是没有用的，她如今也不是知府千金可以以势压人了，心里盘算着要不要找以前的好友，便听霍青行说道：“我已经派人去找泽安了。”

    应天晖分处不同县衙，虽然这里不是他的管辖范围，但他身为捕快，又是留兰镇的人，由他出面拿人倒也不为过。

    阮妤神色微怔，显然没想到霍青行居然连这个都已经安排好了，她还蹲在地上，仰头看着人，此时日头微偏，落日余晖把他的身影拉得很长，少年处于光影之中，那熟悉的眉眼慢慢和前世那个温润的男人重叠。

    那个男人也是这样，无论是下棋还是做事，都是走一步看三步。

    运筹帷幄，算无遗策。

    阮妤心里突然变得很平静，还有些放松戒备后的柔软，直到听到房中传来动静，她脸色微变，立刻站了起来，嘱咐道：“你帮我照顾下谭善，我进去看看。”然后也不等霍青行回答就径直朝屋中走去。

    ……

    屋中。

    谭柔已经清醒了，可她浑身没什么力气，起来的时候还不小心拂落了床边案几上的茶盏，自己也跟着摔倒在地上。

    “没事吧？”听到身后传来的响声，谭柔勉强回过头，瞧见一个清丽美貌的少女朝她走来，她睫毛微颤，想到刚刚少女说的话，低声说，“你说你是阮家姐姐，可我没见过你。”

    她记忆中的阮家小姐是阮云舒，和眼前的女人截然不同。

    而她也不认识第二个阮家小姐。

    “这话说来话长。”阮妤弯腰把人重新扶回到床上，听她嗓音喑哑，想给她倒一盏茶，就听谭柔低声说，“那茶被下了药。”

    果然。

    阮妤眼底微沉，没再碰那壶水，而是拿了一个橘子，边剥边说，“你原来认识的那位阮家小姐已经回她自己的家了。”

    “什么？”谭柔一怔，没反应过来，接过阮妤递来的橘瓣，才讷讷问，“所以你……才是阮婶的亲生女儿。”

    阮妤点头，看着人笑道：“我这事，回头你可以慢慢捋，我现在问你……”她声音低下去，神色也变得严肃起来，“两只畜生被我绑在外头，你想怎么处置？”

    ……

    而此时，门外。

    杜辉悠悠转醒，发觉自己竟还被绑着，那个疯婆子又不知道做什么去了，生怕回头还有更恐怖的东西等着他，他立刻奋力挣扎起来，心里又懊悔自己今天出来为了好好享乐没带人，要不然哪里轮得到那个疯婆子这样对他！

    嘴里一边骂着疯婆子，一边死命挣扎，希望能趁着阮妤还没回来逃出去。

    余光瞥见走过来的人影先是一顿，继而喜笑颜开，“霍兄！你怎么在这？”怕疯婆子听到，他压低声音求救道：“快，霍兄帮我下，我被一个疯婆子困住，现在出不来。”

    他脱困急切，没有注意到自己说“疯婆子”的时候，霍青行停留在他身上的目光有了变化。

    霍青行刚安顿好谭善，又让车夫去附近的医馆去买药，回来的时候就看到杜辉醒来了，此时听他呼救，他并未理会，只是看了一眼那紧闭的房门，便沉默的守在外头。

    “霍兄你做什么？快点啊，那疯婆子凶得很！等她回来就完了！”杜辉说着大概也想起自己以前总和常安针对霍青行了，轻咳一声，解释道：“我知道霍兄不喜欢我，但我一向是把霍兄当知己好友的！”

    “当初是常安总在我面前说霍兄的坏话，我这才……”

    话未说完，就见眼前那个挺拔的身影微微侧过头，点漆的凤目落在他身上，声音好似裹挟冬日冰霜一般，“你可知道大魏律例，奸污少女者该判什么罪？”

    杜辉神色微变，还欲开口，就听到那扇紧闭的房门被人推开，那个令他恐惧甚至绝望的身影走了出来。

    “你……”

    看着重新出现在自己面前的阮妤，她明明穿着锦衣华服，像是倚着凭栏团扇轻打的大家小姐，可在杜辉的眼中，这个女人就是修罗就是恶鬼，他想后退，可身体被人紧紧绑在柱子上，别说后退了，他连反抗挣扎的能力都没有。

    阮妤却没搭理他，只是看着身边的谭柔，见她在看见杜辉时，神情微变，轻轻握住她的手。

    示以安慰。

    “……没事。”谭柔朝她露出一个笑，紧跟着深深吸了一口气，待气息平复后又重新看向前方。

    她并未理会杜辉，而是看向那个还处于昏睡中的许巍，他脸上虽然没有血，身上却有不少，眉心微蹙着，不知道是在做噩梦，还是处于无尽的疼痛之中。

    谭柔没有上前。

    她只是站在原地，看着许巍——

    这个熟悉的男人，是她的青梅竹马，是她的表兄，亦是她的未婚夫。

    她曾如此爱慕他，眷恋他，信任他。

    尤其是在父亲去世后，她更是被余生的寄托都交付给他！

    她知道他的抱负，知道他一心求取功名，想为社稷为苍生立心立民，所以她做女红做刺绣，每晚熬到蜡烛快灭了才睡，就是想多卖些绣品给他做明年上京科考的盘缠。

    可她等到了什么？

    她等到了一杯下了药的茶以及一个下流肮脏的男人！

    想到刚才的处境，想到她苦苦恳求许巍带她走，男人却头也不回地离开，明明天上还有太阳，气温也不算太冷，可谭柔却仿佛处于冰天雪地之中，冷得全身都在发颤了。

    “我带你进去？”阮妤见她这般忙伸手扶住，低声劝说。

    “不用。”

    谭柔摇摇头，她面色苍白，脸上却还是带着从前的温柔笑容，柔声说，“劳烦姐姐替我倒一盏茶。”

    阮妤点头，刚要进屋就听到身旁的霍青行说，“我去吧。”

    男人说完就提步走了进去，没一会功夫，他就端着茶走了出来。

    谭柔接过，朝人道了一声谢，而后一步步走向许巍，茶水尽数泼在男人的脸上，许巍还没醒来，身边的杜辉就被吓得尖叫出声，他是当真被阮妤吓破了胆，现在一点风吹草动就怕得不行。

    “闭嘴！”

    阮妤知道谭柔有话要和许巍说，朝杜辉喝道：“再吵就把你宰了。”

    杜辉一听这话立刻闭紧嘴巴，脸色白得没有一丝血色，因为恐惧牙齿忍不住打起颤，他怕真如阮妤所说，忙咬紧牙齿，一点声音都不敢发出。

    他身旁的许巍也终于被这盏冷茶泼醒了，他刚刚醒来，还有些茫然，看着眼前的谭柔，他喊人，“阿柔？”说话的时候发觉自己浑身被人绑着，一愣，“我怎么……”

    余光瞥见杜辉和阮妤就什么都想起来了。

    脸色霎时变得惨白，他向谭柔求饶，“阿柔，我错了，我知道错了！是我猪油蒙了心，是我糊涂，你原谅我好不好！”他说着想朝人身边凑过去，可他和杜辉一起被绑在柱子上，怎么过得去？但他还是奋力想离人近一些，好似这样谭柔就会原谅他了。

    “表哥。”

    谭柔喊人，还是一如既往的温柔模样。

    她穿着一身嫩黄色的长袄，身形如弱柳扶风一般，可在这落日将下的傍晚却没有一丝怯弱之感，她就这样站在原地，微微低眉看着许巍，看着他奋力挣扎，看着他一身鲜血，而后在他微怔的注视下，轻声说，“我有话想问表哥。”

    “你说！”别说问了，就算打他，他也认了！

    “表哥可想过，我若今日当真遭人奸污，日后该怎么办？”谭柔问他。

    许巍脸色微变，在谭柔温柔的注视下，勉强露出一个笑，“阿柔，都已经过去了。”

    “可我想知道。”谭柔看着他，嗓音温和，语气却不容置喙。

    许巍似乎也看出她的坚决了，犹豫一番低声说，“杜辉和我说了，他只是，只是……”那话太难以启齿，他甚至不敢去看谭柔的眼睛，只能低着头，“只是对你有意思，没有要做别的。”

    “畜生！”阮妤在一旁咬牙斥骂。

    许巍听到她的声音，脸色又是一变，阮妤带给他的恐惧实在是太深刻了，他甚至不敢去看她，只能看着谭柔，“阿柔！”

    他因为挣扎用了太多的力气，此时脸庞通红，“你信我，我从来，从来就没想过放弃你！就算，就算你真的被，被玷污了，你也会是我的妻子，我唯一的妻子！”

    “我们还是会像从前设想的那样！”

    “我会努力考取功名，会娶你回家，会让你过上幸福的日子，我们会生一个儿子一个女儿……”似乎想起从前两人灯下诉说这段话时的情景，许巍说着说着竟忍不住流下眼泪。

    他是真的后悔了！

    他是怎么被猪油蒙了心，居然听了杜辉的话，做出这样的事！

    她是他的阿柔啊……

    是他，是他从小就爱慕着的表妹，是他要相伴一生的人！许巍眼眶通红，声音也带了一些颤音，他看着眼前的女子，痛哭道：“阿柔，我错了，我真的知道错了，我们从头开始好不好？”

    说话间。

    应天晖从外头走了进来，他来得匆忙又不知道发生了什么，刚刚听外头车夫结结巴巴吐出的话，勉强算是明白了一点情况，这会看着院子里的人，微微皱眉，“怎么回事？”

    阮妤刚要说话，谭柔却握住她的手，温声说：“我来说吧。”

    她最后看了一眼面前那个还在流着眼泪的男人，而后转身朝应天晖盈盈一福，“应捕快，这两人合伙想奸污我，请捕快大人带他们回衙门。”

    “阿柔！”

    刚刚还痛哭流涕的许巍在听到这句话时，脸色霎时又变了，他似不敢置信，重新奋力挣扎起来，“阿柔，我不能见官，我不能去衙门，我要是去了衙门，这辈子就毁了！”

    他的科举梦，他的位极人臣全都会毁于一旦！

    他不住祈求，“阿柔，你想想我们的从前！”见面前女人一点变化都没有，他突然又发了狠，“你难道忘记姨母死前说的话了吗？她让我们两个好好在一起！”

    “而且我是许家唯一一条血脉了，如果我出事了，你日后怎么去向姨母交待！”

    阮妤听得这番话，心里那股火气又迎上心头，这个混账东西到现在还想逼迫谭柔！她刚要说话又被谭柔阻拦住。

    谭柔一边握着她的手，一边重新低眉去看许巍，这个原本也算得上是清俊的男人此刻就像是个无能之辈只能拼命咆哮，不住恳求，连最后一丝体面都没了……她突然就有些累了。

    “许巍。”

    她第一次直呼他的姓名。

    这个第一次让原本还在不住喊话的男人也愣住了，他看着谭柔，听她说，“你说的没错，阿娘让我们两个好好在一起。”说着说着，她又笑了，“你放心，你若出事，我便替你守寡，我永远是你许家的人。”

    “这样——”

    谭柔看着男人不敢置信的神情，轻笑道：“你满意了吗？”而后她就像是倦了一般，连看都不愿看他，紧紧握着阮妤的手，指节轻颤，低声说，“阮姐姐，我想进去了。”

    阮妤忙点头，看了眼霍青行。

    霍青行轻声安抚，“去吧，这里有我。”

    阮妤便放下心，扶着谭柔进屋，把外头的事交给了霍青行。

    门开门合。

    阮妤带着谭柔走进屋中。

    相比还处于震惊之中的许巍，杜辉看起来就自在许多了，见官有什么好怕的？他爹每年供奉了这么多银子，不就是保他一家老小平安？看着阮妤离开的身影，他眼中闪过阴鸷。

    等回头他出去，一定得想法子整死这个女人！

    霍青行看着他眼中的晦暗，皱了皱眉，和应天晖走到一旁说话。

    ……

    屋中。

    谭柔自从进来后就没再说过话。

    阮妤坐在她身边，看着沉默的她也没开口，没有人比她更清楚被最信任的人背叛是什么滋味……前世她也曾遭遇这样的事，当然，她比谭柔要好一些。

    谭柔是直接被心爱之人下药。

    她呢？

    是被阮云舒骗到湖边。

    想来也是好笑，那样一个温温柔柔的小姑娘，看起来不知世事，纯洁得跟张白纸似的，可真要害起人来，手段花样居然一个都不少，她把她骗到湖边，自己却不出现，让人推她下水，还给她安排了一个“好夫君”。

    如果不是霍青行偶然路过救了她，估计那会她就要嫁给那个阮云舒替她千挑万选的“好夫君”了。

    “让姐姐看笑话了。”谭柔终于从自己的沉浸中醒过神了，看着身边的阮妤，言语之间又带了谢意，“今日若不是姐姐，只怕我现在……”

    阮妤握住她的手，没让她继续这个话题，“你以后有什么打算？”

    谭柔一怔，以后吗？她从前设想的以后都是和许巍有关，陪着许巍读书，陪着许巍科考，等着他功成名就然后嫁给他，然后一起照料小善……小善！她脸色一变，立刻站了起来。

    “怎么了？”阮妤以为出了什么事，忙跟着站了起来。

    先前面对杜辉和许巍都还算得上冷静的少女此时却面露仓惶，紧紧握着阮妤的手，眼眶通红，语气惊慌，“姐姐，我没看见小善，他……”

    阮妤忙安抚道：“放心，小善被人喂了药，现在还没醒，我交给朋友去照顾了，就刚刚你在外头看到的那个。”

    知道谭善没事，谭柔这才放下心。

    她被阮妤重新扶着坐回到椅子上，过了一会才小声答：“我也不知道以后要做什么，我现在只想好好照顾小善，陪着他长大。”至于别的，她不知道，也不愿想。

    “那就过来帮我吧。”

    “什么？”谭柔抬起头，愣愣看着她。

    阮妤脸上挂着温和到能安抚人心的笑容，她握着谭柔的手，“我刚刚才接管金香楼，正缺人帮忙，我看你会读书写字，便来金香楼帮我吧。”

    许是阮妤的声音太过温柔，谭柔看着看着，竟不自觉点了下头，“……好。”

    她也是该找点事情做。

    而且小善还小，照顾他长大还要花不少钱，她也该赚点钱。

    阮妤见她同意，笑得便更加明媚了，想起先前霍青行说的又抿了下唇，“我听霍青行说杜家有些本事，你一个人住在这我不放心，你今天就收拾东西带着小善和我一起回家。”

    “可是……”谭柔有些为难，“这会不会太打扰了？”

    “不会。”阮妤笑道：“我爹娘一直记挂着你，若是让他们知道你出了事我还没带你回家，铁定是要说我的。而且我哥哥不知跑到哪里去了，我整日又在金香楼，有小善陪着他们也热闹。”

    “而且你日后和我去金香楼做事，小善该怎么办？就算日后读书上学，留兰镇有杜家人，你能放心？”

    谭善就是她的软肋。

    谭柔一听这话，果然没再犹豫，沉吟一瞬后就开了口，“多谢姐姐。”先离开这，等日后她赚到钱了再搬出去好了。

    ……

    阮妤见她同意便安下心，又陪着她开始收拾细软。

    两人收拾东西的时候，谭善终于醒了，他昏迷之前就看到杜辉抱着姐姐上了床，小孩才六岁，却很聪明也很懂事，一醒来就白着小脸跌跌撞撞往谭柔的屋子跑。

    阮妤把屋子让给了姐弟俩，关上门走了出去。

    外面已经没有杜辉许巍以及应天晖的身影了，霍青行倒是刚从外头进来，他手里握着一瓶药，看到阮妤不自觉想藏到身后，犹豫了一下才没这样做。

    阮妤没瞧见他的动作，袖手站在院子里，听到脚步声，原本望着天的人把目光落在他身上，“他们人呢？”

    “带去县衙了。”霍青行边向阮妤走，边又补充道：“是泽安那边的衙门。”

    阮妤放下心，和他说，“待会谭柔会跟我们一起回家。”她习惯了，也不觉得这样的话有什么不对。

    霍青行听到“一起回家”四个字，寡淡的神情却微微错愕了下，待见到阮妤平静的神情又低下头，压着心里的微悸轻轻嗯了一声，而后把手上紧握着的药递给她。

    “什么？”阮妤微怔。

    “手。”

    “嗯？”

    阮妤看了下自己的手，手帕被鲜血覆盖，失去了原本的颜色，而眼前少年抿唇低声，“受伤了。”

