    长空雁鸣，残阳似血。

    明媚的霞光从天边照进教室内，打在结束了一天学习的学员脸上，本应该在放学后变得闹腾的教室却静悄悄。

    他们大气不敢喘地望着大开的教室门，等待着新一轮的情报传来。

    “怎么样！”

    全班人凝神望着扶着门框换着气的临时情报人员。

    “属实。”短短的二字犹如从破风箱中拉出来一般，不由让人觉得十分艰难，急忙将他架到讲台上让他说说具体情况，“老师办公室内确实坐着一位同龄人，他们正在和宇智波一族聊天，熟稔的模样应该早就相识了。”

    “地点在哪里？”

    有人心急问道，他不想知道他们之间的关系，只想抢占先机提前将最佳的观战点必须拿下

    “操场。”

    坐在讲台上的探子，用手指着窗外落日余晖中的草地。

    教室瞬间变成了沸腾的热水，学员们犹如四溅的水花，跨起书包一窝蜂的涌向比试地点，家可以暂时不回，但比试一定不能错过。

    喧嚣过后，恢复宁静的教室却被敲门声再次惊醒。

    扎着菠萝头的男孩斜挂着书包，放下了敲门的手，对着空旷的教室喊道：“凛，你去不去？”

    “放学了？”趴在桌子上的女孩隐约听见有人在喊自己的名字，睡眼惺忪地望着门边向着自己走来的模糊身影，“鹿苍，你好麻烦啊，你可自己先回家。”

    “有热闹看，是羽衣一族和宇智波。”名为鹿苍的男孩，宠溺地望着自己妹妹善意地提醒道。

    “你是说那个‘羽衣’？”

    得到肯定的答复后，骤然直起身子的凛抹了下嘴角，快步来到窗边猛然抬起窗子，抬起纤细的右腿搭在窗沿上左腿微微向下弯曲，漂亮地跨越了教室直奔操场而去。

    被留在原地的鹿苍苦恼地挠了挠头，走上前把窗子和教室门关上，做好善后工作漫步在走廊向着操场走去。

    空旷的操场上已经围满了人群，学生、老师，以及得知比试消息前来围观的忍者们。

    在村子中本来就没有什么娱乐，也就忍者间的比斗能吸引到人们的注意，如果比斗人选和忍族有关，那么吃瓜的人可以说是简直不要太多。

    “巴鲁，我们真的要和羽衣家的那个比试吗？”

    没去参加捕捉九尾的雷，又婉拒了参加八尾的行动，本想着留在村子里可以过悠闲的生活，却没想到竟然被羽衣一族的人找上门了。

    “是刹那长老吩咐的，没办法拒绝。”踢着腿拉伸着筋骨，做着热身运动的巴鲁回答道。

    擦拭着刀具的雷，皱着眉头望着将操场围的水泄不通的人群，其中有许多是跟他认识的：“人好像也太多了点。”

    淡然的巴鲁立马回复道：“族比中我们已经丢过一次人了，也不在乎这一次。”

    操场的另一边，真央站在石阶上好奇地打量着黑压压的人群，她还是第一次见到这么多同龄人，人们身上各种家纹、族徽和她在脑海中种种见闻一一对应。

    都是火之国有名有姓的家族，她用肘部顶了下身边的兄长，稍微暗示了下。

    感受着腰部的触动，结弦低着头对她说道：“人这么多，适当的时候可以演一下。”

    “可陆生也没对我留情啊。”跟族人站在一起的女孩，嘟囔着说道。

    碍于周边站满了陌生人，结弦压低着声音：“你要是大早上吸入致幻的烟雾，然后又被袭击，你能做到手下留情吗？”

    真央望着空出来的场地，稳了下腰间的短刀，向着招手的男子走去：“我要上场了。”

    “比试双方！”刹那对着围观的人群开始了介绍，“宇智波雷，宇智波巴鲁对阵羽衣真央。”

    这两个家族的名号一出来，让整个场地瞬间爆发出了窃窃私语。

    坐在栏杆上凛抬起手臂做着瞭望的动作，清楚地看清了女孩身上的族徽，对着身边的兄长说道：“还真是那个羽衣。”

    脑海中对比着他们族群的特性，奈良鹿苍沉吟道：“雷和巴鲁暂时没开启写轮眼，不知道等一下会产生什么样的花火。”

    “嘛，谁知道呢。”放下手臂的凛凭借着地形的优势，把场地中观察得一清二楚。

    “赛制是...”站在比试双方中间的刹那，还想说些什么却被真央打断了。

    “二对一，少花费点时间。”

    从女孩口中说出来的话让雷和巴鲁面面相觑，一同望着刹那征求着他的意见，这种自信的态度让他们想起了某个紫色噩梦，身体忍不住地抖动了下。

    刹那转动着眼瞳做着暗示，二打一怕什么？

    “比赛规则...”被众人瞩目的刹那陷入了卡壳，突然盯着他们的忍具包说道，“暂定起爆符不能使用。”

    “老师这规则太随意了吧。”忍不住的雷开始吐槽道。

    场面突然间发生了一些变化，只见真央向后伸出手臂，长刀从人群中呼啸而来，掌心发出沉闷的声音，长刀稳稳地被攥在手掌，翻转着手腕将它挂在腰间。

    看着腰间佩着两柄忍刀的女孩，雷眯着眼睛嘟囔着：“双刀流吗？”

    “那么比试正式开始！”

    见双方做完对立之印后，刹那一声落下，向着后方退去。

    在长刀飞向女孩的瞬间，雷和巴鲁就知晓了这次比试的核心是什么，是最能检测出忍者基本功的刀术，这可是体术耐久和反应能力的对比。

    雪白的刀身被一寸寸的抽出刀鞘，光洁的刀刃正反射着夕阳，点点光斑闪耀着围观人群的脸庞上。

    雷和巴鲁对视一眼后，骤然向着女孩悬挂着长刀的位置攻去，修长的刀鞘一定会限制到她的行动。

    风声中怒吼的刀刃带着两人的决心，斩向真央刚才所站立的位置。

    交错的刀刃，叮当作响。

    双方交换着位置雷惊骇的和巴鲁对视着，刀鞘竟然没有限制到她的行动。

    而且还将他的攻势尽数挡下，甚至还改变了方向转移给了巴鲁。

    不得不让巴鲁收回了力道，短暂的交锋知晓了她的刀法在他们俩人之上。

    见面前的宇智波在交换着眼色，真央将手放在冰冷的刀身上向着下方抹去，遮不住的电闪伴随着雷鸣从她掌心里传了出去。

    围观的不少人都开始向着后方退去，万一这柄刀脱手而出掷向人群，后果将不堪设想。

    全场鸦雀无声，众人屏住呼吸遥望着场中央对战的三人。

    紫光缠绕着刀刃，雷鸟此刻仿佛附在刀身上不断地鸣叫着，一声声击打在雷和巴鲁的心头。

    “我这个名字是不是起错了？”被电光拉长着影子的雷，喉咙滚动咽了口唾沫，对着身边的战友说道。

    巴鲁没有作出回答，全神贯注地注视着羽衣家的女孩，第一次交锋过就把查克拉运用到忍刀上，估计是不会像陆生和治里那样对他们手下留情。

