    但是无论如何，雨天行都是雨凝的爷爷，林逸不想雨凝在中间难过，所以才保持了对雨天行足够的尊重。

    　　

    　　    “林少侠，不知道你有没有时间？可以来隐藏雨家一趟么？我有事情要和你商量……”雨天行心中叹了口气，原本他不想和林逸再有什么交集，但是接下来的事情，却绕不开林逸！尤其是林逸现在的实力，几乎已经站在了修炼界的巅峰，哪怕是上古层面，敢说和林逸叫板的都找不出来几个！

    　　

    　　    哪怕是雨天行的靠山，此刻的态度也是暧昧的，这让雨天行没有办法，只能硬着头皮面对林逸，因为接下来他要做的举动，不可能饶的开林逸，要是林逸不同意，那一切都是枉然。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，没想到雨天行会邀请他去商量什么事情，不过林逸归心似箭，准备将能量石给王心妍使用，所以林逸犹豫了一下道：“很重要的事情么？着急么？如果不急的话，那我等过一段时间再去拜会怎么样？”

    　　

    　　    “是关于小凝的事情……”雨天行说道。

    　　

    　　    “小凝？！”林逸深吸了一口气，雨天行的要求，让他没有办法拒绝，王心妍虽然昏迷，但是一时半会儿不会有什么生命危险，而雨凝这边，谁知道会有什么问题呢？

    　　

    　　    “不错，除了小凝，还有一个人和你有关系，她就是陈雨舒。”雨天行说到这里，停顿了一下：“相信你大概也知道了一些我们雨家和她的联系……”

    　　

    　　    “好，我回家后立刻过去！”林逸的心中，隐隐的意识到了什么，不过，这和雨凝有什么关系呢？他觉得，陈雨舒去火炎山的时间应该不远了，雨家打电话过来，应该也是为了这件事情。

    　　

    　　    但是雨凝，难道和这件事情也有什么关联么？

    　　

    　　    想到这里，林逸吩咐郁大柯将车子开的快一点，因为，车子已经进入了东海市的地阶，还有半个小时，就可以到达别墅区了。

    　　

    　　    林逸的车子，风尘仆仆的停在了别墅的门口，听到声音的陈雨舒和韩静静，一起走出了别墅。

    　　

    　　    “静静？你也在这里？”林逸有些惊讶，没想到韩静静也在别墅里面。

    　　

    　　    “恩，有些事情，想和林逸哥哥说一说，公司里最近没有什么事情，我就在这里等着林逸哥哥了。”韩静静说道。

    　　

    　　    “哦？有什么事情呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “康照明那边，已经推出了二品自动药鼎的仿制品投向了市场，因为我们的产品已经停产停止销售了，所以康照明那边，还是有不错的销量的。”韩静静说道：“当然这只是初期，后面肯定不会有持续销量的，因为二品炼丹师的数量是有限的，整个修炼界，根据修炼者交易协会的统计，也就四五十人左右，我们已经卖出了三十个，也就是说，康照明那边最多也就再卖三十个左右，市场就饱和了，这还是有些门派买两个囤货的情况之下。”

    　　

    　　    “恩，先不管他。”林逸知道，这一次狠狠的收拾了康照明和玄尘老祖，他们要是不拿出一点儿反击的对策都不太可能。

    　　

    　　    “接下来，我们要做什么呢？”韩静静问道。

    　　

    　　    “我已经拿到能量石了，我们可以推出新的一品二品自动药鼎了。”林逸说道：“不过，药鼎的能量，采取网点替换的方式进行替换，不允许顾客私自拆开药鼎取出能量石，这里面就需要一个加密的措施了，如果顾客私自打开药鼎取出了能量石，就失去了药鼎的后续所有保修和保养权利。”

    　　

    　　    林逸这么做的目的其实是怕能量石被拆出去后用作他用，比如修炼，这样一来，只要强行取出能量石，药鼎的保修和保养就失去了，也只能这么做一次，想要给药鼎充能，是不太可能了。

    　　

    　　    如果想要更多的能量石，那也只有继续花高价重新购买一个新的药鼎了，否则想要用没有能量的能量石来保养，是不可能的了。

    　　

    　　    当然，官方替换能量石的价格，也不会便宜，林逸的玉佩空间虽然可以充能，但是林逸也不是做善事的，能用这个方式赚钱，也是对玉佩空间功能的一种开发。

    　　

    　　    “我明白林逸哥哥的意思，这个能量石，只能用作药鼎的能量提供，不能用来给修炼者修炼，如果发现，就取消他的后续保修和保养资格。”韩静静点了点头道：“其实这个也很好实现，一品二品自动药鼎在炼制丹药的时候，我们也可以采取服务器验证的方式，每次在服务器上记录能量石的剩余能量，如果能量石与上一次记录的能量石能量不符合，就停止一品二品自动药鼎的功能，并且取消其的维护资格。”

    　　

    　　    “恩，你看着弄就行了。”林逸点了点头，然后当着陈雨舒的面，忽然从玉佩空间中拿出了大量的能量石，反正郁大柯和郁小可已经看过他的能力了，但是陈雨舒和韩静静还不知道，林逸也不想隐瞒她们了。

    　　

    　　    看着这么多的能量石凭空出现在院子的地上，韩静静和陈雨舒吓了一跳。

    　　

    　　    “箭牌哥，这能量石从哪儿来的？我嘞个擦，难道是你变出来的？”陈雨舒瞪大了眼睛，看着地上的能量石。

    　　

    　　    韩静静也是十分的惊讶，也是奇怪的看着林逸。

    　　

    　　    “我有一种储存东西的方式，没有什么的。”林逸道：“静静，这些能量石都是充好能量的，还有我车子里面那些，是没有充能的，你可以先将这些充好能量的拿去研究，上市销售也可以，我这边还有其他的事情要做，要出门一下，可能要等几天才能再回来了！”

    　　

    　　    林逸有些歉意，毕竟韩静静等了他好几天了，他居然回来就走，但是涉及到雨凝和陈雨舒，林逸也不敢怠慢。

    　　

    　　    “箭牌哥，你又要去哪里呀？”陈雨舒问道：“你还没给小舒讲述那个哈库那玛塔大沙漠有什么好玩儿的呢？”

    　　

    　　    “等我回来的吧……”林逸叹了口气。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

