    见时浅并不想聊这话题，霍飞干脆就不说了。

    随即转移了话题：“对了，下周末你们有时间么？”

    “怎么了？”江辞问。

    霍飞回答：“下周日是我们家北城区那个度假山庄的周年庆典，你们要是有时间的话，就过来玩吧。北城区这个也近，回来也方便。”

    “周末我是有时间。”江辞骨骼分明的手指捏着饮料瓶，看向时浅：“你浅姐就不一定了。”

    时浅想了想：“我周日应该也没什么事。”

    霍飞笑笑：“那就这么说定了，你俩都来啊。”顿了顿，他又道：“对了，别带礼物了，真没必要，你们来玩就行。”

    江辞：“行。”

    吃完饭，在帝大转了转，时浅便离开。

    江辞霍飞两人送她到门口。

    此时，许梓瑶从安全部回到学校，刚好看见江辞霍飞两人站在路边送时浅的一幕。

    时浅车都开走好远了。

    江辞还在站在路边看着。

    那眼神中尽是不舍。

    许梓瑶纤细的手指紧紧攥着方向盘，眸底染上一片寒意。

    看着江辞俊美的侧脸，她脑海中忽然闪过一个大胆的计划。

    一个或许可以让她得到江辞的计划。

    从C大离开后，时浅直接回了帝园。

    她刚走进别墅，便看到商司湛坐在落地窗边的沙发上看书。

    悠闲的很。

    听到门口有动静便抬眸看了过去。

    见时浅站在门口，漆黑的眸底闪过一抹诧异：“怎么这么早就回来了？”

    “你回来的也挺早嘛。”说着，时浅向他走了过去。

    商司湛把书放下，回答：“我没出去。”

    时浅走到他对面坐下：“周一你不用去公司？”

    商司湛端起茶几上的紫砂壶，倒了两杯茶：“今天不想去。”

    时浅笑了笑，然后豪不客气的端起其中一杯茶抿了一口：“那我今天也不出去了，就在家待着。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑：“你回来，就没打算再出去吧。”

    时浅：“.......”

    猜的还挺准。

    因为白璃月的事，她思绪有些乱，想安静的待会。

    学校人多只会让她烦躁。

    商司湛看出她情绪不对，便问：“怎么了？有什么事？”

    时浅知道自己心思很少能瞒过商司湛，便回答：“安全部的事，新任务，没什么头绪。”

    “不好调查？”商司湛又问。

    时浅喝掉茶盏里的茶，点点头：“嗯，有点难度。”

    安全部的事属于工作机密，商司湛并未仔细问。

    只是又倒了杯茶递给时浅，柔声道：“那就先好好休息。”

    时浅接过茶盏，喃喃道：“我是该好好休息。”

    商司湛轻笑一声，顿了一会，又道：“一会或者晚上去竹林泡会温泉吧，放松一下。”

    “........”

    时浅眼睛顿时睁大，怔怔的看着他。

    见她这模样，商司湛似笑非笑：“我说的是单纯的泡温泉，放松一下身体，别想多了。”

    时浅：“........”

    如果不是他从来没单纯过，她能想多了！

    “那.......你去吗？”

    商司湛非常有自知之明的说：“我去了，就不能单纯了。”

