    第2620章男女之间那些事

    “冰龙神和圣龙神之间，究竟有恩怨？”

    陆天龙想了又想，最后还是压抑不住心中的好奇开口。

    其实他心里知道，皇龙神未必会说，之前向他打听关于圣龙神的事情，他都一概回绝，几乎没有透露任何东西。

    但陆天龙心中真的很好奇。

    为何冰龙神会对自己的母亲，也就是龙族前圣龙神这么仇视？

    言辞之中透露出来的恨意，让所有人都能够清晰的感受的到。

    “天龙，这件事以后你知道的。”

    果然，皇龙神扭头看了陆天龙一眼，淡淡开口道。

    以后以后，又特么的以后。

    “皇龙神，我只是想要知道她们之间究竟有什么深仇大恨。”

    “这样以后面对冰龙神的时候，我也能在心理上有些准备。”

    “你知道，有些仇恨是能够化解的，有些则是不能得……”

    陆天龙绞尽脑汁，想要说服皇龙神。

    他想知道的很多，比如圣龙神以前是龙族的圣龙神，现在为什么不是了？她究竟犯了什么错，要被关押在龙狱以及后来的寂灭战场之中？

    还有类似种种，偶尔想起来的时候陆天龙就觉得很郁闷，因为作为圣龙神最亲近的人，他对这些却一无所知。

    作为一个儿子，这实在有些不称职。

    但是他知道，那些事情皇龙神是肯定不会说的，所以现在想要用冰龙神和圣龙神的关系作为突破口，看看能不能掏出点有用的线索。

    “恩……”

    皇龙神看穿了陆天龙的小把戏。

    因为不管是他还是陆天龙，现在心里都很清楚，冰龙神和陆天龙之间的恩怨已经不可调解，未来必定是你死我活的战斗。

    但思索片刻之后，皇龙神还是开了口，或许是陆天龙现在可怜兮兮的模样让他有些心软。

    “其实冰龙神和圣龙神之间的矛盾根源，全都是因为他……”

    他轻轻叹一口气道。

    他？

    陆天龙一愣。

    不用皇龙神解释，陆天龙也知道这个他指的到底是谁。

    自然就是陆天龙的……父亲！

    “我明白了。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “你明白什么了？”皇龙神有些好奇的扭头看着陆天龙，他只是说了一句话而已，陆天龙就明白了？

    “当然。”

    陆天龙一副理所当然的模样。

    “男女之间，也就那么点事。”

    是呀，男女之间，也就那么点事。

    争风吃醋？勾心斗角？争宠？反正不外乎就这些事，作为情场浪子的陆天龙来说，这样的事情见得多了。

    如果让他现在说，肯定是因为冰龙神和圣龙神抢男人，结果最后失败，所以因爱生恨怀恨在心。

    “男女之间那些事儿？”

    皇龙神有些哑然，可接着微微笑着摇摇头。

    “算是吧，可也不全是。”

    “什么叫算是可也不全是？”这回弄的陆天龙有些迷糊了，这究竟是怎么回事！

    皇龙神却摇摇头，“天龙，你就不要再问了。”

    “这件事太复杂，你现在知道了对你没有任何的好处，反而会给你带来许多的麻烦。”

    他还是一贯的说辞，以前陆天龙几次询问关于圣龙神的事情，他都是这么回答的。

    “……”

    这让陆天龙彻底无语了，早知道还不如不问，现在得到这么一个模棱两可的回答，更让他感觉憋屈。

    “不过，日后若是真的对上冰龙神，你……”

    “算了，不说了。”

    皇龙神说了半句，犹豫之后却轻轻叹口气没有继续说下去。

    这可把旁边的陆天龙给急坏了，皇龙神这是怎么回事，怎么说半句话？

    若是以后对上兵龙神，我要怎么样呀！

    “其实，今天我是有机会将冰龙神重创的，就算不能将她完全斩杀，也能够让她本体受到重创，日后不能再对你构成威胁的。”

    “你先听我把话说完。”

    见陆天龙想要开口，他轻轻摇头继续往下说。

    “但是我却没有那么做，一是如果真的那么做，龙族付出的代价太大。”

    “再者，她也是个可怜的女人。”

    皇龙神越说让旁边的陆天龙越迷糊，整个人的脑袋里面简直乱成了一团浆糊。

    他说能够将冰龙神重创，这一点陆天龙相信，因为之前冰龙神言语之间羞辱圣龙神，皇龙神说会使用祖龙法宝收拾她，当时就让冰龙神很忌惮。

    但，冰龙神背叛龙族，还来捣乱龙神继承大典，就是个坏人，怎么就可怜了？

    “你就不要多问了。”

    “之前我们就调查出她彻底背叛了龙族，却一直留着她的龙柱，也是因为这个原因。”

    “总之，你日后见机行事吧，但无论如何都要保证自己的安全。”

    皇龙神摇摇头，目光转向场中的幻龙神和苏凌月，明显不想再跟陆天龙继续这个话题。

    他不想说，陆天龙也没办法，总不能撬开他的嘴吧。

    但从刚才皇龙神的只言片语之中，陆天龙还是自己琢磨出了一些事。

    冰龙神和圣龙神之间的恩怨，是由男女那些事引起的，但是又不全是。

    冰龙神虽然可恨，但是也很可怜，皇龙神话里的意思，就是要让陆天龙在尽可能的情况下，能够对她手下留情。

    恩，应该就是这个意思。

    但是……

    “礼毕！”

    就在陆天龙心中正在思索的时候，前方突然传来幻龙神高亢的声音。

    龙神继承大典结束了！

    他抬头看去，就见站在幻龙神身后的苏凌月身上，环绕着道道虚幻的能量，将她整个人完全包裹在里面。

    隐隐约约都看不清她的模样。

    这是幻龙神之力，成了幻龙神的龙神继承人，幻龙神会将自己的一部分力量传给苏凌月。

    这样她的身体之中就拥有幻龙神的龙神之力，这也是幻龙神龙神继承人的象征！

    足足过了十几分钟，苏凌月周身那些环绕着的幻龙神之力开始慢慢变得稀薄，应该是被她所吸收。

    台下欢声雷动。

    不管怎么样，龙族的龙神有了继承人，这对于天下古族来说都是一件好事。

    陆天龙脸上也露出笑容，发自内心替苏凌月感觉到高兴。

    可这笑容刚刚绽放。

    “咔嚓！”

    一声清脆响声，突然再次龙神殿之中传来。

