    徐奶奶收下李星星递给孙子的信，对李星星笑道：“他们移居香江后一直没信息传来，虽然我们知道她不想给我们添麻烦才断音信，毕竟他们背着叛逃之名，但心里着实担忧。如今听你说他们已经安然定居，临走前我跟她娘家说一声，倒是可以放心了。”

    亏李星星忍得住。

    从香江回来好久了吧？只字不提。

    若不是自家迁居香江，依然不知她竟和自己的表姐十分熟识且关系不错。

    “真是无巧不成书。”李星星感慨万千，“金老太太家在香江混得如鱼得水，我和小夏哥在他们住的半山大屋喝过下午茶。他们买地皮盖房子进军房地产，你们置产定居一定很方便。香江一弹丸之地，随着大量人口涌入，房价一定节节升高，买地置产是不错的选择。”

    也不知道金老太太有没有帮自己买好房子和铺面。

    李星星摸摸下巴，两眼发光。

    买了，自己就是有香江豪宅旺铺的富婆。

    徐奶奶眉头舒展，“她一直是个精明厉害人，整个金家全靠她一人掌舵。”

    她摸了摸信封上“金老太太亲启”字样，眼露喜色：“我最怕的就是人生地不熟，她在香江，我倒是有了奔头。”

    “愿您一路顺风。”李星星真诚地道。

    他们虽然出身资本家，但人品很好，希望他们得以善终。

    饭后离开，被送到门口，徐奶奶忽然冲李星星一笑，在她耳畔小声道：“我们打着和老头子团聚的旗号前往香江，没提移居的事，很多东西不方便携带，我就放在装衣服被褥的箱子底，你别忘查看一下好好收起来，咱们有缘再见。”

    李星星愣了愣。

    没等她开口，老太太就在儿子儿媳的搀扶下义无反顾地上车离去。

    他们家的小轿车没有立即处理，作为他们留在沪上最后一段时间的代步工具。

    李星星呆愣半晌，跳起身：“小夏哥，哥哥，进屋！”

    开宝箱！

    加上后来又收拾出来并置换的衣服被褥布匹，足足装了十口大箱子，搬家时直接堆放在东偏房的外间，尚未进行分门别类地处理。

    这会儿李星星两眼亮晶晶，特别有精神，指挥陈念恩和夏明星干活。

    明知箱中有宝而不取，夜里睡不着。

    陈念恩看似对夏明星低声说实际上是大声道：“你说，你怎么找这么个财迷？咱们缺她是缺她吃了还是缺她穿了？也没缺她的钱花。”

    夏明星笑道：“她就是享受挣钱或者不劳而获的感觉，谁不希望天降横财千儿八百万？我很理解。再说，星星没偷没抢，别人所赠全部出于自愿，不是她向谁需索无度。视金钱如粪土是一种高尚品格，喜欢钱难道就是万恶之源吗？”

    “知我者，小夏哥也！”李星星冲夏明星笑得娇艳如花，给陈念恩的就是大白眼，指责道：“哥哥，你已经第三次说我是财迷了！”

    她记着嘞，记得可牢了！

    陈念恩认命地干活。

    其实李星星压根不在意徐奶奶所留之物的价格，毕竟自己已经坐拥金山银海，她就是图好玩，感恩于大家的善意。

    事实上，徐奶奶并没有留下大量财物。

    以银元为主，没有黄金钻石之类的硬通货，估计被他们全部带走了，另有一些携带不方便的古玩字画和瓷器玉器之类，单独收拾出来，装了四口箱子。

    四五十年后是很值钱，现在么，经统计，价值五千元左右。

    也是一笔意外之财啦！

