    无限飓风：飓风号可召唤出强力飓风，以自身为中心，笼罩1W*1W码单位，持续三十分钟，冷却时间：3小时！

    当李武发动无限飓风这个技能的时候，瞬间，以飓风号为中心，一股恐怖的飓风形成了。

    本来还风平浪静的海面，这一刻，再也不平静了。

    海水疯狂涌动，海浪一重接着一重，巨大的海浪携带着千钧之力，疯狂朝着四面八方拍打。

    恐怖的飓风同时也吹打在飓风号上。

    不过，这恐怖的飓风，根本无法令飓风号有一丝一毫的影响。

    不，也不能说没有一丝一毫的影响。

    在飓风之中，飓风号的速度将会得到200%的提升，很快的，飓风号的速度就达到了惊人的三百节！

    很难想象，一个有着上千米长度的庞然大物，在海上，竟然按照三百节的恐怖速度在行驶着。

    而且，被恐怖的飓风所笼罩，飓风号却是纹丝不动，仿佛就像是行驶在平静的海面上一般。

    甲板上，感受到这恐怖的飓风，一剑惊雷不惊反喜。

    “嘿嘿，没想到这么快就轮到我大显身手的时候了，看我力挽狂澜，将这个恐怖的风暴给驱散了。”

    想到这里，一剑惊雷刚准备施展自己的天赋【风暴征服者】的时候，

    突然，他的私聊频道弹出，一剑惊雷一看，找他的，不是别人，正是李武。

    看到是李武给他发送的私聊消息，一剑惊雷又忍不住嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，没想到老大竟然第一时间就想到了我，老大你尽管放心，小小风暴，在我面前，还掀不起风浪。”

    一剑惊雷根本就没点开李武的私聊频道，他已经先入为主了，以为李武是要找他帮忙。

    驾驶室内，李武感受着飓风号加快了一大截的速度，满意地点了点头。

    “也给一剑惊雷打过招呼了，他……”

    李武话还没说完，突然，飓风号召唤的风暴突然朝着两边排除。

    这恐怖的飓风，围绕着飓风号在四面八方肆虐，唯独飓风号一点影响都没有。

    没有了飓风的加持，飓风号的速度瞬间就降低了下去。

    李武嘴角抽了抽，他连忙一个闪烁，出现在一剑惊雷的身边。

    看到李武出现在自己面前，一剑惊雷连忙嘿嘿一笑，邀功道：

    “老大，你看我这天赋给力吧，遇到风暴，你尽管放心交给我，有我在，飓风号就不能受到风暴的影响。”

    闻言，李武忍不住摇了摇头，无奈地说道：

    “我给你发送的私聊的消息，你没看吧？”

    闻言，一剑惊雷点了点头，茫然问道：

    “确实没看，咋了？”

    “咋了？你先点开看一眼，你就知道咋了。”

    闻言，一剑惊雷这才点开了李武发送的私聊消息。

    看完之后，他的嘴角忍不住抽了抽，尴尬一笑道：

    “老大，我不是故意，我只是……”

    一剑惊雷话还没说完，李武就打断了他，说道：

    “我知道你是出于好意，不然我早就给你两个大比兜了，哪里还会跟你好好说话。”

    闻言，一剑惊雷连连点头，同时，他也收回了天赋，飓风再次将飓风号给笼罩。

    “对了，老大，我们出海有目的地那？还是随意在海上游荡？”

    一剑惊雷看着李武，好奇地问道。

    因为收起了天赋，飓风再次将飓风号笼罩，两人此刻就暴露在恐怖的飓风之中。

    不过，两人都是史诗级的强者，这点飓风拍打在身上，和微风拂面没啥两样。

    听到一剑惊雷的问题，李武随口说道：

    “嗯，前段时间我获得了一张地图，准备前往东方的那一片群岛，寻找一处秘境。”

    闻言，一剑惊雷眼睛一亮，一听到东方的一片群岛，他那里还能不知道是哪里。

    “以飓风号的速度，也要不了几天就能到，这几天你可别给我整出什么幺蛾子来。”

    说着，李武想了想，最终决定将飓风号的控制权交给一剑惊雷。

    突然的，一剑惊雷的脑海中响起了一道系统提示音。

    一剑惊雷微微一愣，随后诧异地看向李武。

    “飓风号的掌控权交给你了，你自己前往控制室操控吧，不过航线已经确定了，你可别给我随便修改，不然我扒了你的皮。”

    闻言，一剑惊雷连忙点头保证自己不会乱来。

    然后，一剑惊雷就盯着飓风，兴致冲冲地跑到了控制室内。

    而李武，就这么站在甲板上，任由飓风混杂着海水落在身上，却也纹丝不动。

    李武能够看到，在飓风的笼罩下，不少海洋中的野怪纷纷倒了霉，丧了命。

    死亡之后，这些飓风又会将它们的尸体带到飓风号附近，然后被飓风号悄然吞噬。

    在飓风号的四周，仿佛都存在真某种无形的大嘴，它们贪婪无度地吞噬着被飓风带来的野怪尸体。

    李武查看了一下，飓风号的升级进度，正在缓慢上升，不过上升的幅度并不大，甚至可以说很低！

    因为飓风号召唤来的飓风，最多也就能够对黄金级以下的野怪造成致命的伤害。

    而且还得是这些野怪从海底下浮出水面，正面硬抗飓风的恐怖力量。

    在这种条件下，其实倒霉的野怪也并不多，只是一小部分罢了。

    李武将飓风号的控制权交给一剑惊雷后，也就悄然下线了。

    与其将时间浪费在游戏中赶路，李武更加愿意在星空之中搜索。

    万一，发现了能量星球那可就是大赚特赚。

    毕竟，李武的自由属性点满值了，但是龙宝宝还差了一大截。

    李武借用了波利斯的力量，开始在星空之中横渡起来。

    一天时间过去，李武在星空之中可以说是毫无收获。

    不过在游戏中，飓风号倒是碰到了一个无人岛屿。

    海上的无人岛屿，很可能拥有大量的资源。

    抱着这种想法，一剑惊雷找到了王者无双三兄弟，

    最终……

    四人在找不到李武的前提下，一致决定，将飓风号停泊在无人岛屿附近。

    然后，一众星空公会的玩家就兴致冲冲地游上了无人岛屿。

    至于叶柳和方武进，则是留在了飓风号上。

    飓风号上还是需要人留守的，以免被人趁虚而入，开着飓风号就跑了。

    毕竟，飓风号可以自动行驶，当然也可以手动行驶。

    手动行驶，就不用获得李武的授权，只需要掌控开船的技术，就能够驾驶着船只行驶起来。

    ……

