    看到这些装备之后，不少菜鸟的眼睛都亮了。

    因为桌子上不仅有先进的全自动狙击步枪，更是有外军武器，M416步枪。

    不过，它的价格昂贵，一百八十一名菜鸟，只有少部分人拥有购买的实力。

    毕竟，大多数人只有四五百个积分。

    拥有上千积分的，少之又少。

    吴青海看了一眼名单，宣布道：“现在，根据菜鸟们的排名来选购装备，菜鸟一号，邵兵，出来选购！”

    邵兵拥有最多的积分，他有优选选择的权利。

    看了一眼手环，现在的邵兵，足足拥有五千积分！

    当即，龙一和昊天都有些紧张。

    因为M416只有一把，并且需要两千积分才可以购买，如果邵兵选择它，那么接下来的人便只能选择九五式了。

    而国产的九五式突击步枪，也需要五百个积分才可以购买。

    邵兵在看了一番之后，拿了一把所有人都想不到的武器。

    那是一把栓式狙击枪，只不过非常老，是抗战时期岛国人的装备，也就是三八大盖。

    这把狙击枪价格十分便宜，只需要五百积分。

    谁也没有想到，邵兵放着三千多的全自动狙击步枪没有选择，反而选择了三八大盖。

    而且，看样子邵兵对这把狙击枪还爱不释手。

    也许对于别人来说，这把枪只不过是一把换弹慢，没有瞄准镜的假狙击枪。

    但对于邵兵来说，它只要威力够大，射程够远，便可以了！

    三八大盖一把，还剩下四千五百个积分。

    此时，在桌子上还摆放着一门小迫击炮。

    这一门迫击炮，需要一千积分。

    迫击炮虽然不贵，但炮弹却十分昂贵，五百积分一枚。

    此刻，龙一与昊天再一次紧张了起来。

    迫击炮同样只有一门，邵兵要是选走了，可就没有了！

    但，让所有人都没想到的是，邵兵居然选择了挂在墙上的一件吉利服！

    那是一件由迷彩色布条编制而成的连帽大衣，披上之后，隐匿在丛林之中，极难发现。

    但，它太昂贵了，且用处不大。

    它需要两千积分！

    而邵兵想都没有想，直接拿下了吉利服。

    此刻，邵兵还剩余两千五百积分。

    左看看，右看看，邵兵突然眼前一亮，他发现了一个宝贝！

    一根黝黑的枪管，入手沉重。

    这是一根消音器！

    消音器的价格十分昂贵，足足需要一千五积分！

    要知道，李大根等人一共只拥有一千多积分，一个消音器，就能把他们的家底掏干净。

    “就你了！”

    邵兵拿起消音器，直接拧到了自己的三八大盖上，正好合适。

    现在，邵兵还剩余一千积分。

    桌子上，还摆放着近战武器以及食物与水源。

    不少菜鸟看到食物，眼睛都亮了，毕竟他们已经许多天没有吃过正经饭了。

    但邵兵的重点却不在食物上。

    因为对于他来说，丛林之中到处都是食物，把积分用来购买食物，太过浪费了。

    邵兵的目光，看向了摆放在角落里的手雷。

    手雷，一百积分一枚。

    一千积分，可以兑换十枚，邵兵把自己剩下的积分，兑换了一小包手雷，挂到了自己的腰后。

    五千积分，消费完毕。

    “二号菜鸟，昊天！出来选购！”

    邵兵刚离开，昊天便迫不及待地跳了出来。

    他拥有两千五百积分，他没有犹豫，直接选择了M416全自动步枪，还有一发迫击炮炮弹。

    接下来，便是李大根等人。

    他们的选购十分简单，武器，和食物。

    随着选购的菜鸟越来越多，邵兵发现了一个问题。

    龙一在选购了一门迫击炮之后，越来越多的菜鸟只要炮弹，甚至连一把防身的手枪都不肯选购。

    那些人，都是龙一的小弟。

    如此一来，等于龙一拥有了接近上百枚炮弹！

    见状，邵兵眉头一皱，再碰到这小子，恐怕得小心点儿啊！这小子不是善茬儿！

    不久之后，一百八十一名菜鸟便全部都选购完毕。

    接下来，开始发放防弹衣与头盔。

    每人领取一顶头盔和一件黑色的防弹衣。

    穿戴整齐之后，站在不远处的吴青海开始发话。

    “防弹衣与头盔，都有感应装置，不同的武器，威力不同，所造成的伤害也不同！”

    “拿九五式突击步枪举例子，打中头盔，只要一枪，直接淘汰！打中防弹衣，两枪便可以淘汰！”

    “当然了，我说得是一级头盔与防弹衣，在演习现场，我们投放了数量不等的加强卡。”

    “找到加强卡，在头盔与防弹衣上识别，便可以增加相应的等级！”

    “二级头盔，可以防御九五式突击步枪两枪！二级防弹衣，可以防御四枪！”

    “演习规则，我刚才已经介绍过了，我不想说第二遍，现在，出发！”

    吴青海一声大喝，所有菜鸟都动了起来。

    在特训基地的大门外，停放着好几辆客车。

    菜鸟们有序地登上了客车，随后客车便开始发动。

    不久之后，菜鸟们便走了个精光。

    吴青海与林梦辰对视一眼，道：“走吧，去作战室，一会儿旅长还要过来监督演习。”

    “嗯。”林梦辰点了点头，和吴青海一同走进了作战室之内。

    作战室之内很大，并且窗帘都拉得很严实，而在面前的墙壁上，有上百个小屏幕，与四个大屏幕。

    每一名菜鸟的头盔上，都装有摄像装置，可以将菜鸟所看到的一切传输回作战室。

    并且，还有不下二十架无人机航拍演习现场。

    这一场演习，考核内容很多，菜鸟们的野外求生能力，还有作战能力，甚至是逃跑能力。

    能留下来的，才是强者。

    两人刚坐下来没多久，作战室的大门便打开了。

    两名上校军衔的首长，走了进来。

    一个黑着脸，一个满脸笑容。

    这两人，便是康箭与敬正辉。

    “哈哈哈！老康啊，反正你也没事儿，就陪我过来看看这臭小子的演习嘛！”

    “顺便，也让你长长见识，开开眼界！”

    敬正辉满面红光，搂着康箭的肩膀。

    而康箭黑着脸，满脸不悦。

    “哼！要不是旅长点名让我来，我才不来！谁稀罕看你们团那个臭小子？”

