 那名头上扣了一顶竹筒帽的老者，嘴角噙着一丝兴奋之意，绿豆儿般大小的眼珠子却死死盯在雷云天的尸身冲炸而出的巨大雪坑上，心下暗道——“嘿嘿嘿，此番雷云天一死，本圣曾对老宗主立过的效忠血誓，便也随之破灭失效了。”

“老子，终于恢复了自由之身啊，在一方宗门效力十数万载，犹如囚徒一般的日子，老子早就够够的了！”

“现在可好，雷云天死了，老子终于能脱离雷刹宗了。”

“大千世界任我遨游，岂不快活？”

“不过……眼下正值千载难逢的好时机，如果能在走之前、捞到其中一样雷云天的至宝，方为锦上添花！”

这头戴紫色竹筒帽的老者，乃是雷刹宗的三名太上长老之一，名叫朱易桐，六星玄圣。

“唰～～”正当此时，这朱易桐忽觉耳畔疾风掠过，竟是被另外两名太上长老后来居上的给超越了去。

朱易桐登时老眼一缩：“哼，原来这两个老东西的修为一直比我高出半筹，都已达到了圣阶六星中段的层次，之前却一直隐而不显，好重的心机！”

此时，那个从左翼侧身超过了朱易桐的八字胡老者狞然一笑：“嘿嘿嘿嘿，若能尽得‘千雷宝帆’和‘万雷电网’，雷刹宗掌教至尊之位，舍我其谁？”

朱易桐只想着能得其中一样，便要脱离雷刹宗，肆意天下去了。

而这同为雷刹宗太上长老之一、修为却比朱易桐还强出半筹的八字胡老头百里阳天，却是野心勃勃的要将“千雷宝帆”和“万雷电网”齐齐收入囊中，更要登上雷刹宗掌教至尊的宝座！与此同时，几乎与百里阳天齐头并进的另一名太上长老黄剑龙，却阴沉着一张蜡黄色的老脸，暗自腹诽：“马勒戈壁的……”“这两个老鬼嘴里咋呼的响亮，煽动众人去给掌教至尊报仇雪恨，可自己却身形一拐、跑来抢夺掌教至尊的两件遗物？

真真是小人行径！”

这黄剑龙素来道貌岸然，此番在心里谩骂朱易桐和百里阳天，却没有半分自愧之相。

却不想想，他自己此时此刻的所作所为，跟那另外两位雷刹宗的太上长老比起来，不也相差无几么？

亏他还有脸皮去数落别人……一时间，三名雷刹宗的太上长老一边于心底各有思量，一边忙着较劲儿、比拼夺宝的速度，因此谁也没说半句废话，只蒙头猛飞！一眨眼的功夫，三人已飞出老远，如今正如三只雄鹰捕捉狡兔一般、俯冲向雷云天坠落时跌爆的冰雪深坑。

再过得片刻，抢飞在最前头的百里阳天，看着近在眼前的千雷宝帆和万雷电网，心下一松：“嘿嘿嘿嘿，宝贝都是老子的了！”

旋即，便要探手去抓。

在其身后，朱易桐和黄剑龙皆不由的老眼徐眯，眼中杀气森然，心里琢磨着同一件事：“无论如何也不能让百里阳天独得二宝！”

一念至此，便要出手偷袭。

不过，那百里阳天又焉能不知身后还有两个玄气修为与自己不相伯仲的“老对头”，正虎视眈眈？

心中暗自计较：“嘿嘿，等下本圣便如此如此，定能让你们两个老不死的偷鸡不成蚀把米！”

恰在此时——“噗！”

百里阳天忽觉胸口骤痛，衣衫尽湿。

低眼一看，差点吓个半死——他的心肺，早已被一道自后心处洞穿的剑气，凿了个透心凉……“噗哇～～”心肺崩爆，气血狂逆，让百里阳天喷吐出一大口鲜血，那张老脸上更是溢满了不可思议的华光：“是谁……杀我……”对于黄剑龙和朱易桐的实力，他自忖是在了解不过的了。

就凭他们两个，纵然联手，也绝不可能一击将自己轰杀！更何况……百里阳天早已做好了完全的准备，根本不怕他们从背后偷袭，还希望那两个老东西会“自投罗”网呢！可谁曾想，自己居然会被突然闪现的黑金色剑气雷华，凿了个透心凉？

“等等……黑金色的雷华，不正是与片刻之前、轰杀了掌教至尊的雷能玄光同出一辙么？”

“难道，是那小鬼？”

百里阳天大吃一惊。

在这一瞬间的心思荡起的同时，他散布四周的神魂感知力，已然给他带去了确切的答案——远处，那单臂擒举身形如山一般的巨兽的少年，似乎换了一只手？

再往近看，同样为了抢夺千雷宝帆和万雷电网而来的黄剑龙和朱易桐二人，竟也同自己一样，胸腔崩爆，血淌如瀑！“呵、呵呵呵呵，太可笑了，我们……都实在是太可笑了啊！”

“说什么人家动了秘法才伤害了掌教至尊，现在早已是强弩之末，还为此分析的有板有眼。”

“可实际上，我们三个盯上的至宝，怕是一早就被那少年娃儿视为禁脔了吧？”

百里阳天自嘲过后，那徐徐涣散的眼眸中，仍然跳闪着不可思议的瞳光：“可是，以他那不过一星玄圣的修为，居然……”“什么时候起，玄修境界处于弱势一方的存在，竟能连越五六个星级轻松杀敌，自身却连大气都不喘一口的？”

“这个世界，真他娘的、疯狂……”终于，百里阳天彻底的咽了气。

辰申的神魂识海中，则陡然响起几道悦耳的系统提示音——“叮～恭喜宿主成功击杀一名六星玄圣初段，获得经验值四千二百三十万亿点。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名六星玄圣中段，获得经验值四千五百一十万亿点。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名六星玄圣中段，获得经验值四千五百万零八万亿点。”

听到获取经验值的提示音，少年一脸兴奋：“哈哈哈，不错不错！”

“在哥融合了穷奇雷炎血、以至于玄修资质大幅提升以后，这越级杀敌赚取的经验值数量，也越发的可观起来。”

“一星玄圣晋级二星，总共需要五百乾元的经验值总量。”

“而此番越了五个星级的境界差距，击杀一名六星玄圣，就能收获四千多万亿经验值。”

“按照一乾元等于百万亿的换算方式，一个六星玄圣就带给了哥四十多乾元的经验额，将近十分之一啊！”

 