    

    杨辰登场，全场的所有人都站起来鼓掌欢迎。

    大家都在期盼他能带来新的原创歌曲，如同上半场那一首一样惊艳。

    杨辰转身看向伴奏团指挥官，俩人互相点点头，指挥官立刻开始指挥乐团演奏。

    评委吴齐贤：“嗯？听这前奏，应该又是一首国风歌曲。”

    评委易晓静：“没错，笛子，古筝，萧，各种串通乐器都用到了。不知道这一首歌的主题是什么，真的好期待啊。”

    “戏一折，水袖起落，唱悲欢唱离合，无关我……”

    评委戴俊：“歌词有点悲伤，这是一首很悲伤的歌曲。”

    “扇开合，锣鼓响又默。戏中情戏外人，凭谁说……”

    评委秦齐：“主角是个唱戏的？”

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨，陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我……”

    评委戴俊：“嗯，秦大哥说的对，主角是个唱戏的。看样子这首歌的背景故事也很有考究，可能说的是我们的京剧哦。”

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我！”

    现场音乐立刻停止，全场静默三秒钟。

    所有人都屏住呼吸，做好准备迎接他们期待地戏腔。

    突然！

    杨辰嗓音突变，大家期待的戏腔响彻整个录制现场。

    “台下人走过，不见旧颜色。台上人唱着，心碎离别歌。情字难落墨，她唱须以血来和。戏幕起，戏幕落，谁是客……”

    18位铁面评审团彻底乱了。

    著名作词人方闻山激动地站了起来，道：“这一段歌词太惊艳了，把一个戏子的弱小和对国家的担忧这个矛盾体精彩地描述了出来。甚至，他为了国家可以以血明志，着重体现了他宁死不屈的精神。精彩！精彩！”

    观众们只是听歌热闹，但是经过专业的方闻山解析之后，大家瞬间明白这歌词的高明之处。

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我……”

    评委吴齐贤：“哇，这句歌词真的精彩，让整首歌彻底升华到一个让人无法预料的高度。你以为我在唱一个戏子，其实我是在唱国仇家恨，为了保家卫国，宁死不屈，以血明志的尊严和气节！”

    评委秦齐：“我写了几百首歌，却不如他这一首。说真的，我是真的没想过把这种歌曲升华到国仇家恨，民族尊严的高度。厉害，厉害……”

    “你方唱罢我登场，莫嘲风月戏，莫笑人荒唐，也曾问青黄也曾铿锵唱兴亡。”

    “道无情，道有情，怎思量。道无情，道有情，费思量……”

    全曲唱罢，全场的观众无一例外全都站了起来。

    掌声，叫好声，响彻整个场馆。

    企鹅视频弹幕。

    “666，辰哥yyds！”

    “你可以永远相信辰哥，他永远不会让你失望！”

    “我的天呐，这歌也太好听了吧。最后戏腔部分真的是享受。”

    “辰哥的歌词总是充满了含义，这歌词写得太好了，把一个在就社会被人称作不入流的戏子的弱小，以及他心怀国家的高尚，如此矛盾的一个综合体，完美地展现了出来。”

    “谁说戏子无情？他的情在国家，在民族，他可以做到宁死不屈，那些有情的人又有多少人可以做到面对国家存亡的时候勇敢献出自己的生命？”

    ……

    此时，电视机前的萌团等人情绪都有些哀伤。

    一向活波开朗的呆小妹愁眉问道：“杨辰，这首歌怎么那么悲伤啊？”

    “等会有歌词解析环节，你们耐心等着，一会就知道了。”杨辰如实回道。

    节目。

    主持人李晓晨：“大家的反应已经很好地说明了这首歌有多好。我刚才看到铁面评审团那边都热闹翻了，各位点评一下？”

    18位铁面评审团成员推荐方闻山代表他们发表点评。

    方闻山点点头，拿起话筒，道：“现场有很多乐坛的前辈，和资深音乐人。但是我依然觉得我写词的水平可以排在前列。不过，刚才听了这首歌之后，我突然觉得自己还有很长的路要走。如果让我写一个戏子的爱情故事，我绝对可以写的很好，缠绵悱恻，浓情蜜意，又或者悲欢离合，我全都能写得出来。但是我绝对想不出来把一个戏子与国仇家恨联系起来。”

    主持人李晓晨：“为什么呢？”

    方闻山解释道：“因为稍微了解一点我们古代历史的人都知道，戏子在过去是一个非常低贱的职业。人们把各行各业的人分为三教九流等，可是戏子却都不能入流。有句话大家一定都听过，婊子无情，戏子无义。对吧？可见戏子的地位有多卑微。但是，就是这样的卑微戏子，他“位卑未敢忘忧国”，谁敢这么想？这完全就是一个矛盾体，因为任何人都不可能指望戏子去保家卫国吧？大家想到的一定是雄赳赳气昂昂的真汉子才能保家卫国。这首歌为千百年来遭受不公待遇的戏子正名，它的意义已经不仅仅是一首好听的歌，更应该是一个行业的尊严。”

    其他铁面评审团成员立刻给予积极回应。

    “方大哥说的好！”

    “说的好！这首歌就该这么解读，它的意义已经超出一首歌的意义，更是一个行业的尊严荣辱。”

    “这首歌可以说是雅俗共赏，一般人欣赏它的好听，更懂的人欣赏它的意义。出彩！”

    ……

    主持人李晓晨：“哇，我确实是属于一般人那个行列，只听懂它很好听。经过方大哥这么一解析，我瞬间觉得这哪是一首歌啊，而是一个行业的心酸啊。四位专业评委老师怎么说？”

    评委吴齐贤：“我没什么好说的了，都闻山给说完了。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    主持人李晓晨：“那我们直接进入投票环节。请四位专业评委和十八位铁面评审团评委，分别给三位选手投票。”

    此时，四位专业评委和十八位铁面评审团评委都在小声商量起来。

    “说真的，如果没有第三首歌，前面两首歌我真希望是平分。”

    “我也这么觉得，前面两位选手的表现堪称完美。然后第三位这位大神直接就是惊艳全场，我不能昧着良心让他们三个一起晋级啊。”

    “那要不这样，你们给前面两位投票，我就不投票了。第三位选手，我们所有人一起投票，给他满分晋级。这样的话，既可以让前面那两位选手不那么难堪，又能保证该晋级的第三位选手顺利晋级半决赛。”

    ……

    现场的观众们也在热烈讨论。

    “我觉得第三个一定要满分，上半场那首歌或许还有点不那么完美。但是刚才这首歌从好听和歌词立意等方面评判，都堪称完美。”

    “嗯，我赞同。其实刚才我就没给投票，不是我不想给他投票，是我还没弄明白怎么投票就已经投票完毕了。吓死我了。这一把我一定要给夜礼服假面投票。”

    “除非这个节目存在黑幕，不然一定是夜礼服假面成为歌神。”

    ……

    此时，企鹅视频弹幕。

    “这还投什么票啊。虽然第二位是张小杰，是我非常喜欢的一个歌手。但是如果给我投票，我一定毫不犹豫给辰哥。不是张小杰唱的不好，而是辰哥唱的太好！”

    “金鱼唱的很好听，一如既往地发挥稳定。奈何遇到了这么好听的戏腔歌曲，只能遗憾败北了。我觉得输给这样一首歌不丢人。我依然喜欢金鱼，但是这一票我肯定投给夜礼服假面。”

    “这一把如果辰哥没能得到22张票，那就是有内幕。这首歌真的找不出缺点，除非你是外国人，否则不可能不被感动。”        

