    孕育不灭圣果的植物看起来跟菠萝一样，果实被捧在顶部。

    当不灭圣果被采摘下来，这植物也就自动枯萎，自动降解掉了。

    这枯井太小了，凌逸辰自然是进不去的，于是便丢了一只小型的虫族下去，然后切换视角来观察这下方的情况。

    可这刚一切换，凌逸辰就怔住了。

    因为这虫族刚一进去还没多久呢，就在周围的石壁上，看到了一些符文。

    凌逸辰对这些符文再清楚不过了，甚至就在这具五爪金龙的身躯内！

    没错，在石壁上出现的符文，就是凌逸辰不死魔躯上的血色符文！

    “何馨，现在可以告诉我，系统之所以绑定我的原因了吗？我跟虫族有什么关系？”

    此处秘境与虫巢半位面同源，这枯井内还有与血色符文相同的符文……

    不死魔躯是凌逸辰激活的天赋战技之一，并不是外来的，而是源自于自身。

    何馨无奈道：“即便主宰您这么说，我也说不出来啊，我真的不知道，有关于这一块的信息，系统其实是屏蔽我的，只是提示我说主宰您目前暂时无法得知，等您足够强大后，自己就会明白的。”

    凌逸辰无语，原来连何馨自己都不知道啊。

    自从上次从凌紫星那里听说了自己的“来历”，凌逸辰就感觉不太对劲了，为什么会专门放在自己养父母的家门口呢？

    这个家并不是独栋，而是一个单元楼的一户房子，这么多偏偏找到了这一家，而且关键的是居然真的收留了自己。

    毕竟这种事情对于一般人家而言，都是会报警以及送到孤儿院的。

    在凌逸辰的思索中，那只虫族已经来到了井底。

    当时那植物自动降解后，便气化消失了，并没有留下什么，故而凌逸辰根本没办法找到样本。

    他想的是看看这井底之下，还有没有别的东西。

    虽然当时来此的强化人用仪器扫描过了，这下面并没有高能量反应，但有些使用，眼见为实，而不是单纯的依赖科技仪器。

    毕竟这个世界上有很多手段，是可以屏蔽科技仪器的扫描的。

    不过凌逸辰并不想毁掉这个枯井，于是便让小黑用精神力来探查一番。

    只是小黑探查一番后，也没有丝毫发现。

    凌逸辰也只好暂且作罢，等以后本体苏醒后，再来处理这枯井的问题吧。

    收回心神，凌逸辰看了眼面前的这座建筑，以及里面被吓尿了的十人。

    一声龙吟从凌逸辰的口中传出。

    强烈的声波震碎了面前的建筑，就连里面的十个人，也都在这龙吟之下七窍流血而死，就连灵魂都被震碎了。

    这大概是凌逸辰唯一的远程手段了，也只有在对付远远弱于自己的敌人时才有明显效果。

    办完这些事情后，凌逸辰就返回继续晒太阳去。

    ……

    又过去了一年时间。

    美洲区域。

    天神之梦组织在这些年里，在虫巢庇护所的压迫下，有不少据点被连根拔除。

    其中收获做大的，自然是魔鬼塔据点，直到现在，都还有虫族在那里持续挖掘呢，陆陆续续的有不少好东西被挖了出来。

    只是天神之梦组织在美洲根深蒂固，据点实在是太多了。

    而目前的泛古陆，实在是太大了，即便是这么多年过去，虫族都还有很多地方没能拿下。

    天神之梦组织，也已经得到了消息，虫巢庇护所正在不断的横推美洲区域的所有异世界据点。

    作为美洲区域的地球人族当中的无冕之王，天神之梦组织自然是加大力度，获取有关于虫巢庇护所的情报。最终在某个以前喜欢翻墙的幸存者口中，得知了虫巢庇护所的消息。

    这是个来自于华夏的庇护所组织，当年这个人翻墙去看了其他国家的情况，意外的发现了虫巢庇护所的资讯。

    当时的凌逸辰，由于虫族召唤物像是根本没有数量限制一般，故而被拍摄了视频进行了传播。

    在得知这条信息后，天神之梦组织的高层就怒不可遏，你一个区区华夏的庇护所组织，居然也敢把手伸到他们美洲来，简直就是找死！

    可一提到由谁去对付虫巢庇护所的时候，所有人都不吱声了。

    从目前得到的情报来看，这特么单打独斗谁打得过啊？

    找死的事情，可没人去干。

    今天，天神之梦总部又收到了一条消息，又有一个据点被灭了。

    可能是麻木了吧，一个据点被灭也无法让他们多的的恼火。

    从虫巢庇护所的行动来看，对方只是在“顺手针对”他们而已。

    之所以说顺手，是因为虫巢庇护所这是在横推一切，而不是专门寻找他们天神之梦组织。

    之所以说针对，是因为其他的人类聚集地大部分都不会被虫巢庇护所的军队攻击，只是会被接管而已，也就是收编。

    只有他们天神之梦组织的据点，才会被集火干掉。

    他们也不知道自己组织是在什么地方得罪了对方，才会被如此针对，可调查来调查去，也没调查出什么结果来。

    最后高层决定，派遣一个人前去询问对方，看看能不能得到结果。

    结果得到了，就是看他们不爽而已。

    这个结果让天神之梦的高层怒不可遏，这也太敷衍了，没原因会这么针对他们吗？

    另外今天还有一个消息，那便是在某个地方，找到了疑似丽塔的位置。

    关于丽塔，这些年的追杀一直都没有停下来，只是太久都没有结果，高层们也渐渐有些烦躁，便把这件事丢给了手下人去办。

    然而在特查拉的保护下，追杀丽塔的一路上，不少人都被杀了，让天神之梦组织承受着持续性的损失。

    高层们也明白了，之前发现的跟丽塔待在一起的那个黑人小子，肯定是个强者。

    或者就是丽塔自己有了机缘，拥有了超乎想象的力量。

    于是若是想要继续追杀丽塔的话，只能派遣强者出马才行。

    若是继续派遣手下前往追杀的话，只怕是继续送人头。

