
　　“执拗的家伙……”

　　阿诺芙-枫叶看着眼前的古树嘀咕道。

　　现在绝大多数自然精灵已经撤离了。

　　阿诺芙-枫叶知道她们去了哪里：

　　在多元宇宙，自然精灵的盟友很多。

　　这与她们所信仰的那位神祇，有很大的关系。

　　不是每个神祇，都在外交（py）方面有所建树。

　　按照既定的计划，阿诺芙-枫叶现在应该出现在她们的新家园里。

　　但终究，阿诺芙-枫叶并不放心那位素未谋面的笔友。

　　自然精灵有自然精灵的骄傲，哪怕此刻的它颇为黯淡……

　　阿诺芙-枫叶如是想道。

　　经过几番交流与沟通，对方确定了就在今天进行传送。

　　阿诺芙-枫叶不太了解，对方准备怎么过来。

　　因为就对方在信中所透露的信息来看，他并不打算独自前往。

　　而成建制的传送，尤其是目的地为自然精灵曾经的老巢，显然是不那么容易的。

　　虽然现在整个森林中，绝大多数的防护措施已经关闭了。

　　但之前经过漫长时间累积下来的诸多大型结界，仍然有一些预留了下来。

　　这是为了一小部分选择了留在这里的自然精灵所准备的。

　　当真正的死亡来临之时，这些结晶能够为她们提供最后后悔的机会和撤离的时间。

　　这是自然精灵对于这些同族最后的善意……

　　当然，当一切都无可挽回时，那边的传送通道也会关闭。

　　她们不能将危险带给自然精灵的盟友，尤其是对方在这种危难情况下收留了她们。

　　阿诺芙-枫叶有一下没一下地把玩着自己的长辫。

　　在信中，对方表明并不需要阿诺芙-枫叶的帮助，而是让她及时撤离。

　　可即便是臭鼬，也会在面对强敌时放出一个臭屁来再撤离。

　　我就是那个臭屁……

　　阿诺芙-枫叶有些愤愤地想道。

　　而就在这个时候，阿诺芙-枫叶突然感觉到了一种难以描述的气息。

　　就仿佛凡物们，面对天空中突然漏出了一个空洞般的心悸感。

　　阿诺芙-枫叶缓缓抬起头，入目的碧蓝苍穹并无异常。

　　但她却觉得，在那苍穹之中有什么超越了她所理解的东西在注视着她。

　　不，或许并非是她，而是这片森林……

　　是恶魔吗？

　　阿诺芙-枫叶在心里如是想道。

　　她不至于就此陷入彻底的慌乱，那心悸只是灵性本身对于难以抗拒力量的一种自我保护。

　　它是示警，亦可视为强烈求生欲的一种心灵呈现。

　　不，不对，恶魔的气息不是这样……

　　阿诺芙-枫叶在某种威慑下低下头，然后默默思索着。

　　那种仿佛凌驾于生命本质之上的压力，更像是……神祇？

　　又或许，更为夸张……

　　阿诺芙-枫叶甚至感觉到，自己体内的月光之力都有些躁动。

　　它们明显变得活跃起来，但在到达了某个阿诺芙-枫叶难以忍受的阈值之后，这种躁动停止了。

　　这是月神的关注？

　　刹那间，阿诺芙-枫叶仿佛明白了什么。

　　此刻，她是神的耳目，将这里发生的一切记录。

　　阿诺芙-枫叶顿时觉得有些羞愧。

　　对于足够虔诚的信徒而言，月神是能够在不损害信徒的前提下降下投影的。

　　但她并非月神的狂信徒，在她面临自然精灵们选择道路的时候，她所选择的是自然领域。

　　现在看来，就大德鲁伊的说法，那应有些偏差。

　　好在月神是仁慈和宽容的，祂向来不因此而降罪于人。

　　不似那些对于信仰无比苛刻的神祇，只容许一个意志的存在。

　　或许，这就是为何这位月神能够成就主神的原因？

　　阿诺芙-枫叶的脑海中浮现出各种乱七八糟的想法。

　　而就在这个时候，她面前的古树中似乎有某种空间的波动传来。

　　它并不剧烈，就好像只是一片水域中微微掀起的波纹一般。

　　但在阿诺芙-枫叶的注视下，整个空间自然而然地撕裂开来。

　　仿佛，那露出的圆形空洞才是它原本的状态。

　　发生了什么？

　　阿诺芙-枫叶的脑海中堆满了问号。

　　但现在没有人能给她解惑。

　　而且月神也没有什么指示传来，于是她只好安静地充当工具人的角色。

　　不过，阿诺芙-枫叶并没有等待多久。

　　很快，在她的注视下，一些拿着古怪武器的、宛如地精一般的生命从圆形空间通道中走了出来。

　　它们一个接一个，就仿佛通道的对面是一群地精的老巢一般。

　　我的笔友是一个地精，或者一个统治地精的人类？

　　阿诺芙-枫叶觉得，自己有些想说什么，但又说不出来。

　　总而言之，感觉甚是古怪。

　　不过，这些地精能够跟恶魔战斗？

　　阿诺芙-枫叶感知着这些地精的生命气息后，表示有些疑惑。

　　它们的生命等级大多不高，基本上在1-3级左右徘徊。

　　如果在足够庞大的基数下，它们或许能够对人类王国起到较大的威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　但面对个体等级全面压制，并且数量或许更为庞大的燃烧军团。

　　阿诺芙-枫叶觉得，一触即溃才是正常的画风。

　　而且它们的武器……

　　阿诺芙-枫叶看着其中一个地精手上勉强算是武器的东西：

　　它由一根甚至还带着虫眼的木桩构成，被蛀空的空洞里还塞着一枚宛如巨型松果的东西。

　　阿诺芙-枫叶觉得它看起来像是一个投掷设备。

　　但也只是看起来，如果没有魔法驱动，阿诺芙-枫叶无法想象它怎么用于攻击。

　　阿诺芙-枫叶并不想在心里腹诽她这位笔友的军队。

　　只是，这种诡异的画风实在有些令人难以人忍耐吐槽的欲望。

　　就在阿诺芙-枫叶以为那个圆形通道里的地精是无限的时候，最后一个地精走了出来。

　　可能是空间传送的后遗症，它们显得有些呆滞和安静。

　　至少，它们不怎么吵闹……

　　看来，我的这位笔友在纪律性的调配方面还是有些能力。

　　阿诺芙-枫叶见状默默想道。

　　过了一会儿，在阿诺芙-枫叶以为是否这个传送通道出了问题之后。

　　一个人类从里面走了出来。

　　他的外貌与阿诺芙-枫叶曾经所见过的人类有些不同。

　　应该是地域和血脉方面的差异所造成的。

　　而且，阿诺芙-枫叶注意到他的眉心有一条竖状的缝隙。

　　隐约间，有些许金色的光泽透露出来。

　　“你好，我是易春。”

　　他看着阿诺芙-枫叶笑了笑，然后用熟稔的自然精灵语说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十一章 阿诺芙-枫叶觉得很淦免费阅读。https://xs.23sk.com 