    走出医院，时间已经过了中午，夏风强忍着矿石病发作的不适感，来到了医院附近的一个公园。

    这个时间，公园根本没什么人，他低着头走到一片小树林里，再也忍不住了。

    扶着一颗树。

    “哇！”

    一大口鲜血从口中喷出，比起早上，此时这口血的颜色已经变的暗红。

    深深的虚弱感袭遍全身，这种病情像是无规律的间歇性发作，每一次发作，都会使他的器官变的更为衰弱，很明显比起早上，此时的不适感更为严重，肚子里开始隐隐作痛，并伴有阵阵灼烧感。

    这一刻，夏风突然觉得自己很孤独。

    ....................

    人类是群居的动物，这是天性，人们追求认同感，害怕无人理解的孤独。

    就像在明日方舟中抽到了超级稀有的干员，这个时候以玩家为群体，世界被分成了两半，一半是抽到的欧皇，一半是没抽到的非酋。

    是的，你抽到了，但如果不让你把这个结果告诉任何人，你可能会比没抽到还要难受，每当别人聊起这个话题的时候，你总会忍不住想告诉他，我也是，我也和你们一样是欧皇，又或者说，我和你们这些非酋不一样。

    这就是人类追求认同感和寻找自己社会地位的缩影，人们总想让别人理解自己经历的东西，总想在圈子中找到适合自己的位置，比起肉体的痛苦和人生的困难，孤独感才是人类潜意识最惧怕的东西。

    流浪的猫可以生存得很好，流浪的狗却死得很快，人类为了去追求社会的认同，甘愿放弃个性，遵循共性，这正是人类天生不能孤独的属性所决定，而非社会的道德所决定。

    忍受着身体的痛苦，这一刻夏风觉得，他已经被这个他熟悉的世界，彻底孤立了。

    王者是孤傲的，也是孤独的，但在历史的车轮碾过后，王者的事迹仍然能被传颂，供后世评判对错。

    但是夏风却不能。

    不论是谁，亲朋好友，甚至是好兄弟张远，只要他身处这个世界，不管身边的人是谁都不能让他摆脱这种强烈的孤独感，没人能理解他。

    如果这个时候，龟龟在身边就好了。

    ............

    半个小时后。

    这种不适感终于褪去，夏风走出小树林，在报停买了一瓶矿泉水。

    猛灌几口冰水漱了漱口，又把剩下的大半瓶水一口气干掉，夏风把空瓶子扔进了垃圾桶。

    这时一个路过的老大爷忽然停下脚步，把夏风的矿石水瓶又从垃圾桶里捡了出来。

    原来是个捡废品的老人，怪他没提前发现，让老人又重新费力把瓶子捡了出来。

    夏风刚想和老大爷说声抱歉，只见老头瞪了他一眼，把手中的矿泉水瓶又扔进了旁边的垃圾桶，并对他大声斥责道。

    “懂不懂垃圾分类啊，这是可回收垃圾，乱扔你妹啊，没素质的傻X。”

    “？？？”

    夏风被骂的没了脾气，什么时候实行的垃圾分类啊？

    ........

    这个世界还是他熟悉的样子，每个人为了生活而奔波，为了一些琐事的小事而烦恼。

    此时的夏风终于感觉到，自己已经不属于这个世界了。

    .........

    回到手机店取回换好屏幕的手机，夏风行尸走肉般的在大街上逛着。

    走过小时候去公园的林荫路，走过每天放学必经的十字路口，夏风不知道自己要去哪，或许，他只是想用普通人的眼睛，将这个世界的样子深深记在脑中吧。

    夕阳西下，火红的烧云将天边染成了红色。

    不知不觉，时间已经来到了黄昏。

    夏风走在一条小路上，对面走来了一群刚放学的中学生。

    其中一名学生边走边捧着手机，其他人勾肩搭背的围在他身旁边走边比比划划的。

    “你到底能不能过去这一关啊，都试了几次了。”

    拿手机的小胖子撇着嘴。

    “看我这次的，嫖个好友的精二小棉羊肯定能过去，到时候我就是全班第一个过3-8的男人，你们都得叫我大哥。”

    “切，还第一个，我们班长前天就过了。”

    小胖子有些恼怒，他一边滑着手机屏幕，一边骂骂咧咧的说道。

    “草，什么破玩应，小绵羊两炮就死了，垃圾，垃圾。”

    路过的夏风瞥了这些中学生一眼，从他们的对话中可以听出他们在玩明日方舟，虽然离开服已经过去了很久，但这个游戏依然火爆。

    不过，夏风现在已经不关心游戏本身的事了，因为他所经历的东西，要比游戏本身更加真实，真实的令他无措。

    见识过真实的泰拉世界后他才发现，不论是低星干员还是六星干员，每个人都是值得尊敬的方舟骑士，就算失去家园，变成感染者，她们还是为了最后的希望守护着罗德岛。

    ...........

    这时，那名拿手机的小胖子突然大骂一声。

    “草，又死了，这群垃圾干员一点卵用没有。”

    旁边的同学一脸贱笑的建议道。

    “你这样不行，能抗的住才有输出，把你的银灰换下来，换成蛇屠箱上去才能抗住。”

    小胖子眉毛一挑。

    “放你的屁，一个破四星干员能有我银老板强？”

    “这不是强不强的问题，你得能抗的住才行，不听我的你就一直输吧，哈哈哈。”

    小胖子一脸嚣张的反驳道。

    “滚吧，老子才不用低星，这是对我这种欧皇的侮辱，什么垃圾蛇屠箱，一点输出都没有，像块臭石头一样就知道挨揍，要是有分解功能我就把她分解了，蛇屠箱就最垃圾的干员。”

    “啪！”

    下一秒，他手中的手机消失了。

    不知何时，夏风已经出现在了小胖子的面前，他阴着脸，一把将小胖子的手机夺了过来。

    这群中学生愣在路边，小胖子瞪着夏风。

    “你他妈谁呀，抢我手机干嘛？赶紧给我。”

    夏风紧紧的攥着手机，根本没有要还给他的意思，小胖子嚣张的瞥着嘴。

    “穷疯了吧你，我的手机也敢抢，你知道我爸是谁吗？”

    夏风阴着脸没有说话，随后把手机举到了小胖子的面前。

    “啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪。”

    当着这群学生的面，夏风用一只手将小胖子的小米MIX3一点一点捏成了废铁。

    屏幕爆裂开来，金属板扭曲，碎片把夏风的手掌划出数道伤口，鲜血顺着手指一滴一滴落到地上。

    而他的表情却没有丝毫变化。

    “砰！”

    手机电池因挤压发生爆炸，把已经扭曲的手机本体炸成了碎片。

    这群学生被爆炸声吓的本能向后一退。

    一阵青烟飘过，夏风甩了甩部分皮肤焦黑，已经血肉模糊的手掌。

    他一脸淡定的看着这群学生，沉静的声音从他口中发出。

    “龟龟不弱，她是全方舟最强的干员，没有之一。”

    说完这句话，夏风留给这群目瞪口呆的学生一个孤傲的背影，转身离开了这条街道。

    小胖子愣愣的看着地上的手机碎片，喃喃自语道。

    “MDZZ。”

    他看向旁边的同学。

    “妈的遇到神精病了，老子的手机呀！你们谁赶快帮我报下警，电话借我，我先给我爸打个电话！”

    .............

    夏风沿着河边漫无目的的走着，夕阳的余晖将他整个人笼罩在一片金色的光华中。

    指间流出的鲜血沿路一滴一滴落在地上，感受着手掌传来的剧痛，他的大脑一片空白。

    这种疼痛，比起那日与暗鸦一战中，左臂莫名爆开的无数伤口要轻微的多的多。

    人是会变的，不知不觉间，从小就害怕打针的他竟然已经适应了疼痛的感觉，或许是因为他已经不止一次的体验过濒死的感觉了吧，只要还能感受到疼痛，就证明他还活着。

    河水波光粼粼，反射着夕阳的余晖。

    夏风停下脚步，抬起头，看到了自己对面站了个人。

    是他的好兄弟，张远。

    不知何时，张远竟然找到了夏风，他表情复杂的看了一眼夏风血肉模糊的左手。

    轻轻说道。

    “夏风，你又要在无人知道的情况下，从这个世界消失了吗。”

