    符举这会儿脑瓜子也疼着呢。

    任谁脑子里装个闹钟，还是两秒响一次的那种，还能淡定的说出来话？

    符举再心思坚韧，这个时候，不免也受了影响。

    “还好，只是坚持的时间久一些，其实也没有特别亮眼的表现。”符举将自己的客套话拿了出来。

    叮叮当当。

    脑子里，还在+1-2+1-3……

    往复来回。

    符举就不明白了，自己说句话，怎么对方心里还能有这么多起伏了？

    难不成，东姝知道些什么？

    可是看着东姝好奇的目光放到了自己身上，符举又觉得不太可能。

    也许，只是这个人，心思难猜了些？

    对于系统判定的这种傻白甜，符举已经给系统跪了。

    “真厉害啊，我就不行了，进去不到半个小时，差点没直接吐了出来，太恶心了里面，那些虫子的尸体啊，肢体啊，还有血液啊，有些居然不是红色的，还是绿色的，黑色，有些里面还有……”东姝极尽详细的将自己看到的画面说了出来。

    与此同时，对于符举的好感度，也一直在往上升。

    +1

    +1

    +1

    ……

    一直这样加着，符举被这声音吵的头疼，又不能关掉。

    对于东姝这种加好感度的心态也很奇怪。

    这都是什么人呢？

    你就不能一次性加上来？

    偏偏这种话，符举又不能说出口。

    “其实也还好，适应了之后，觉得一切也不过如此，而且以后咱们真正的上了战场的话，面对的现实，比这个还要残酷。”符举想了想，这才开口。

    不是他思维反思不够快，实在是脑子里这么个响法，他也是有心无力，根本没什么能力思考了。

    谭仲夏这会儿已经放弃了，除了在心里骂，眼神里还带着哀怨。

    这个气运之子的好感度，也太特喵的难刷了。

    “啊，我们都能上战场吗？”一听符举提到了以后上战场，东姝有些兴奋的开口。

    一听东姝的这个语气，是对星际战场有兴趣了？

    这是自己的机会，能不能给东姝洗脑，让他上战场，便要看自己的本事了。

    想到这些，符举强迫自己忽略脑子里的响动，而是认真的思考，要怎么样说服东姝。

    “是啊，夏令营举办的本来目的，也是为了给军部输送人才，毕竟有些人因为种种原因，没能进入军校，但是体能和精神力都很好，如果不进军部的话，其实也挺可惜的。”符举很是自然的解释了一句。

    说完之后，看着东姝若有所思，还试探性的问了一句：“梁战，你也对上战场有兴趣吗？以后说不定大家还是同一个战场上的战友呢。”

    符举之所以这样说，其实还有一层隐藏的意思，并没有表达出来。

    那就是，他这么强大，以后大家是战友的话，他还可以保护东姝。

    这个也是想让东姝别因为自己的体质问题想太多，只要他能进军部，符举也是认了。

    当保镖而已，只要好感度到位，保镖就保镖，这没什么。

    谭仲夏一听，也觉得这是一个机会。

    东姝如今对于他的好感，忽上忽下的，他自己也捉摸不透。

    不过他如今的表现不错，进入军部已经不是什么问题。

    如果东姝不去，他岂不是要跟东姝分开，没机会再见面了。

    要么他也不进军部，要么东姝也得跟着一起进去。

    虽然东姝体能是差了些，但是精神力的报告还是不错的，倒也不是不能进去，还可以当指挥官嘛。

    “对啊，以后咱们一个寝室的小伙伴，一起上战场，还可以互相保护嘛，大神求罩啊。”谭仲夏特别自然的揽上了东姝的肩膀，同时还冲着符举眨了眨眼。

    毕竟，符举是他们寝室的王者嘛。

    东姝有些不太适应，谭仲夏这样亲密的举动。

    所以，直接开了一个大。

    【攻略目标好感度-20……】

    这个提示一响起来，谭仲夏差点没直接气跳脚了。

    好好的，怎么扣这么多？

    反应过来，自己刚才唯一的动作，似乎是揽了东姝的肩膀？

    谭仲夏又略显尴尬的收了回去。

    符举倒是看了一眼，之后敛眸，心下若有所思。

    对于谭仲夏的话，也是谦虚的表示：“还好，其实个人实力也是重要的，如果体能方面表现的不够，精神力也很重要的，毕竟很多战场指挥官的体能，也不算是特别优秀，但是头脑灵活的话，对于军部也很重要的，大家要一起努力才行。”

    符举的人设就是一本正经，还有些严肃的贫民小公子嘛。

    所以，这个时候说话显得一板一眼的。

    谭仲夏因为痛失了20点好感度，所以心里极度不爽。

    这个时候，也不想说话了，整个人像是突然枯萎了似的。

    林顺倒是并不知道，两个攻略者和被攻略者之间的机锋，他一边应和着，还一边在边上拍手表示：“就是，最后还是个人能力的提升，我觉得吧，体能也不是不能锻炼，梁战以后努力一下，体能还是可以提升的。”

    如今东姝的表现，还是太弱鸡，其实林顺并不赞同这样的人上战场。

    因为会拖累其它人。

    战场，原本就是一个无情血腥的地方。

    如今没上去，说我可以保护你。

    可是关键时刻，战场情况千变万化，谁又能护着谁呢？

    自己如果不强大，上了战场之后，丢命的可能性太大了，而且还容易牵连到别人。

    不过，林顺不能直接这样说。

    大家是室友，东姝又是梁家的小公子。

    不管是碍于情分，还是身份的畏惧，他都不能说实话。

    最后只能含糊的说了一句。

    东姝自然是明白他的意思，也明白他的好意。

    同时也差不多可以确认了，这个头上没字符的，可能就是个路人，并不会是隐藏的攻略者。

    如此的话，东姝也便可以放心了。

    “林顺说的也是，不过我这个体能，哎……”对于林顺的话，东姝也是有回应的。

    只是说完之后，又似是感叹一声。

    毕竟，东姝如今的这个体能，真是愁skr个人了。