    招募完成之后，秦渊也是长吐了一口气。

    一天的任务，基本算是完成了。

    至于新招募出来的这些兵种，秦渊就没有再进行融合了。

    虽然能再融合出几名白银兵种，但这样的话，实力将会出现严重断层。

    十几名白银境，之下青铜与黑铁境严重缺失，只剩下一些普通兵种。

    这样的话，凡事都要白银境的超凡兵种亲力亲为了。

    可白银境兵种这么少，根本无法面面俱到，办事效率将会大幅度降低。

    甚至，很多事情都不需要白银境出手，只需要派出一支青铜境黑铁境的兵种去解决就行。

    深夜，秦渊本来想继续修炼的。

    可是，当他修炼到最关键的时候，差点走火入魔。

    无奈，只能想办法泄泄火。

    刚离开魔法屋，正好看到城堡里较量的两位精灵女王。

    妖娆多姿的神影精灵王暗琳！

    纯欲天花板的万花精灵王花仙子！

    为了让她们分出胜负，秦渊决定作为裁判，并带她们进城堡中一较高低，免得影响到其他人。

    秦渊左拥右抱两位精灵女王进入城堡。

    一夜耕耘！

    不可言喻！

    翌日，清晨。

    这是万族领主降临万族大陆的第七天！

    今天结束之后，将会面临领主的第一道重大考验：怪物潮汐。

    此时。

    秦渊在两位精灵女王的服侍下，解决了个人问题。

    刚走出城堡，特鲁吉洛传来消息，军工厂生产出来的军备，已经全面满足于领地内的所有兵种。

    目前已经打造了五千人的火枪大军，由普通境实力的兽人与牛头人充当火枪手，而较差的火统，已全部淘汰。

    并且，以暗黑精灵为主体，打造了一支千人的百连射军队，武器是攻击频率极快的百连弩。

    以及一支百人的魔导大炮军队。

    可由名巨型兽人扛着魔导大炮，对目标进行攻击。

    取消了魔导大炮的车轮等不必要的配重，至此解决了魔导大炮行军速度慢问题，以及地形的影响。

    甚至可在战争中扛着魔导大炮直接移动攻击，并可避开敌人的突袭，不再成为敌人可随意攻击的死靶子。

    将大大提升了魔导大炮在战争中的作用。

    并且，紫天树妖上的魔法箭塔试验成功。

    在紫荆的本体紫天树妖上，栽种了五颗活体魔法箭塔，箭矢将是紫荆树的尖刺组成的荆棘箭，大幅度的提升了攻击力与攻击速度。

    并且，每支荆棘箭具备穿透效果，依旧保留着魔法箭塔的附带火焰伤害，以紫天树妖的力量基础发射，命中黑铁境致命要害，甚至可做到一击必杀。

    同时，也可威胁到青铜境的生物。

    当然，这并不是紫天树妖上活体魔法箭塔的最强之处，而是活体魔法箭塔的攻击速度。

    经过特鲁吉洛与多名炼金大师改良之后，每秒可射击35支荆棘箭矢！攻击力可达40点！攻击范围达到方圆300米！…

    可以说，如此的紫天树妖，是真正的低阶兵种的大杀器。

    不论敌人数量来多少，只要紫天树妖还站着，每秒都能够对敌人造成大范围大面积的伤害。

    这威力，甚至不亚于一些超凡生物的击杀速度。

    当然，不论是火枪火枪，百连怒还是活体魔法箭塔，主要目标还是超凡境以下的生物。

    至于超凡境以上，想通过这些科技魔法武器击杀，那就有些困难了。

    能对付超凡生物的，唯有超凡生物！

    “很好，这种活体魔法箭塔，还要继续打造！”

    “数量越多越好，到时候，荆棘城墙加上活体魔法箭塔，真正做到进可攻，退可防，甚至还可移动躲避与追击！”

    “这才是真正的万能战争堡垒！”

    秦渊对特鲁吉洛说道。

    “是，领主大人，经过五座活体魔法箭塔的打造，技术基本成熟，只是缺乏能量石。”

    特鲁吉洛说道。

    “又是能量石，下一批丧尸小镇带回能量石后，先划给你100颗能量石，先打造出100座活体魔法箭塔！”

    秦渊说道。

    “多谢领主大人！”

    特鲁吉洛激动道。

    “那恶魔改造之术呢，进行得怎么样了？”

    秦渊问道。

    听闻，一旁的亡灵恶魔魔师魔灵走了过来。

    “领主大人，实验还在研究中，依旧是卡在能力变化这一步骤上，但我与特鲁吉洛昨夜探计一番后，已经有所计划，预计多试验几次，便可以成功！”

    魔灵对秦渊说道。

    “好，凡事要办好，慢慢来，特别是研究，必须要稳扎稳打。”

    秦渊点点头。

    目光看向城堡外，大批量的军队聚集在此。

    昨天秦渊休息前便下达了作战任务，除了必要的巡逻与防守军队之外，其他作战军队全员进攻熔岩峡谷。

    “兽诺，魔灵，你们先带领着军队，前往熔岩峡谷！”

    秦渊下令道。

    然后，他又进行招募。

    这次招募了600头蜥蜴龙，500头啸月白虎，500颗紫荆树与500名钢铁盾卫。

    能量点与资源，一直是限制秦渊招募高级兵种的主要原因。

    要不然，现在十八座兵种营地，每天能招募出9100名高级兵种！

    这意味着，每天获取的能量点，最少也要8600点。

    除了人族盾卫之外，其他兵种都要能量点，以及一两种矿石资源。

    正好，600头加上其他的疾风飞龙，融合出两头的超凡生物黄金三头龙！

    并且，暗月圣虎与钢铁盾卫，也各自消耗了729名，融合出超凡境的兵种！

    白银一星的噬月圣虎！

    白银一星的玄黄神卫！

    【名称：噬月圣虎】

    【种族：白虎族】

    【等阶：白银一星】

    【力量：350】

    【体质：250】

    【敏捷：200】

    【精神：100】

    【技能：虎啸山林，踏月残影，猛虎飞扑，光暗同源，白虎圣光，噬月之力（可吞噬外来能量，储存于体内，激发后获得双倍战斗力提升）…

    百兽之王（手底下统领的虎类兵种越多，自身实力越强，并可将手下虎类兵种的力量转移至自身上，强行提升力量）

    百战之躯（每经历一次战斗，每击杀一头陆地生物，都会获得一点光暗之力，可用于提升技能伤害或提升修为）

    【特长：战斗6级，疾行6级，力量7级，光暗元素7级】

    【超凡属性：百兽威压，拥有白虎王者的威势，对陆地生物的伤害提升50%，免疫一切威压效果，面对实力高于自身的敌人时，将获得额外战斗力提升。】

    【评价：这是彻底觉醒血脉并发生异变的白虎后裔，同时掌握了黑暗与光明的力量，在黑暗与月光下战斗，将会获得双重力量加持。】

    噬月圣虎的属性，其实跟黄金三头龙差不多。

    若是具备飞行能力，两者估计难分上下。

    当然，若是有黑夜与月光的加持下，噬月圣虎就能够稳占上风。

    噬月圣虎的成长性，也是极高。

    特别是血脉觉醒，从原本的一丝，变成了彻底觉醒血脉。

    【名称：玄黄神卫】

    【种族：人族（玄黄）】

    【等阶：白银一星】

    【力量：280】

    【体质：450】

    【敏捷：100】

    【精神：120】

    【技能：铜墙铁壁，防御之源，钢铁意志，圣卫荣耀，玄黄战神，玄黄光环，

    神卫之盾（召唤神盾降临，大幅度提升自身，盾卫军团，以及己方单位的防御力）

    盾御苍穹（集自身或军团之力，召唤出一面巨大的神盾，守护己方所有单位）

    神盾之光（释放出神盾之光，迅速治愈范围内的所有己方单位，神盾之光照耀下的目标，将保持最后一丝血量，不会死亡，除非盾卫军团士兵全员阵亡）】

    【特长：防御7级，团队战斗7级，毅力6级，伤害反弹6级】

    【超凡属性：玄黄荣耀，身负玄黄人族的振兴重任，统领下人族士兵（不论是不是盾卫）每多十人，士兵实力提升1%，最高提升100%，玄黄神卫最高提升200%，并与盾卫士兵生死同源，所有人族盾卫共享生命值与共同承担伤害，并可选择伤害的主要承担者】

    【评价：拥有绝对防御的玄黄神卫，擅长军团作战，受到的伤害越大，反抗的力量就越强】

    <!--over-->

