    但令人意外的是，里面的人竟然没有打起来。

    云雀那边静了一小会儿，便平静的回了一句：“想要的话，你可以去末日火山找神鸟火鸾索要羽毛回去自己做。不过你体质冰寒，神鸟恐怕不是那么容易答应。”

    北海小蛮王一听不乐意了。

    “既然我不方便要到羽毛，那姐姐直接把你身上的送给我不就好了？你和那什么神鸟关系好，回去以后可劲薅它羽毛，给它薅成秃毛鸡，多做几身，也好换洗呀。”他用一本正经的语气说道。

    迎客居四周的人听了，都不由得汗颜。

    这位小蛮王脑回路清奇，得罪人的本事相当出色。

    要不是自身实力了得，恐怕早就被打死了。

    “小蛮王说笑了，火鸾乃是大炎圣朝的图腾神鸟，任何人胆敢伤它分毫，都将成为整个大炎的死敌。我这一身火羽，也是它自然褪下的，积攒了上百年才有这般模样。”云雀再次开口道，不过这次的语气要稍冷了一些。

    陈立能够感受出云雀话语中压抑的怒火，想来要是北海小蛮王再挑衅一句的话，这位“火法师”就要炸了。

    而小蛮王阁下，不负众望果然又一次挑战云雀的忍耐底线。

    他诧异道：“居然要等一百多年！那也太麻烦了！我才十六岁呢，可不想浪费那么久的时间去等。要不这样吧，我拿我们北海最珍贵的鱼子酱和你换，就拿……三百斤！这可是我们家三年的消耗量了！怎么样？姐姐要是同意的话，现在就脱下来给我吧，我回去以后就吩咐人把鱼子酱给你送过去。”

    “你说够了没有？！”

    这回云雀不再忍耐，语气陡然转厉，冷喝道：“不要以为自己有点本事就可以肆意妄为，别人忌惮你北海的势力，我云雀可不在乎。若是再敢出言不逊，休怪我对你不客气！”

    “呀呀呀，不给就不给咯，生什么气呀。我只是看姐姐身上衣服漂亮，想拿回去给我媳妇穿而已……要不然，姐姐你当我媳妇吧？这样你也不用把衣服给别人，我也可以如愿以偿了，好不好？”

    北海小蛮王非但没有因为她的动怒而退却，反而更加嬉皮笑脸的跟她开起玩笑来。

    不过这玩笑，在朱雀阁的几个人听来，分明就是赤裸裸的挑衅！

    云雀听完面色剧变，双眸之中好似冒起了火光，一直克制着的脾气瞬间爆发了。

    “你、找、死！”

    轰~

    伴随着一声巨响，两人终于动起手来了。

    动静很大，声音很响，破坏力也相当骇人。

    几乎是在刚动手的下一个瞬间，陈立等人就看到有一大块破碎的墙体整个飞了出来，卡在了不远处一棵枣树上面。

    紧跟着乱石飞溅，碎木横飞，一红一灰两道身影在里头疾速交战，化作两道残影，在各个地方碰撞，对击。

    没有什么花哨的技巧，也没有什么高深的计策，纯粹就是简简单单的肉搏。

    两人都是超凡生命，体魄比凶兽还要可怕。

    残影所过之处，一切完好的东西都损毁了。

    墙壁、假山、亭台轩榭、雕栏画栋……等等各种，没有一个幸免的。

    园里园外的武极山人员看见这情形，一个个都有些手足无措。

    上前拉架，他们没那个本事，万一不小心被磕碰一下，小命可就没了。

    他们可不觉得自己的身体能比转头砌的墙更硬。

    因此谁也不敢上前，只能远远喊道：“二位贵客，二位贵客，请不要再打了。这里是武极山的迎客居，武皇就在山上住着呐！”

    不过这样的劝说显然没有起到作用。

    里面的战斗还在持续，感觉一时半会儿也结束不了。

    陈立和二皇子相视一眼，都从对方眼里看到了感兴趣的眼神，当即互相颔首一笑，闪身进了园子之中。

    此时里面已经是一团废墟了，战斗才一分多钟而已，偌大一座庄园的前半部分几乎都已经被战斗摧毁。

    超凡强者的战斗力毋庸置疑，之前陈立和二皇子在原始岛淡水湖附近切磋的时候，也是摧毁了很大一片范围的地面。

    现在园子里的那些武皇门徒，以及两位超凡强者的随行人员，都被二位强者的战斗吓得战战兢兢，躲在角落里缩着身子，生怕被殃及池鱼。

    “这位姐姐，你太凶了，女人不可以这样凶的。”

    战斗过程中，北海小蛮王还不忘吐槽几句，继续引诱云雀的怒火。

    后者愤怒到了临界点，已经连话也不想说了，只是给对方一个惨痛的教训，打到他哭爹喊娘为止。

    不过这可不是一件容易的事，哪怕她实力强横，北海小蛮王也不是吃素的。

    轰轰轰轰~

    大半座庄园已经沦为废墟。

    陈立和二皇子站在废墟的一角，看着不断来回闪烁的两道身影，都有些心痒。

    他们也想和同级高手打架啊……

    “陈兄……”

    二皇子转过头来，递过一个眼神。

    陈立瞬间领悟，点头道：“咱们一人一个，上去劝架。我管云雀，你管小蛮王。”

    “好！”二皇子果断答应。

    两人会心一笑，心照不宣，同时闪身准备加入战圈。

    劝架什么的，只不过是口头说辞，实际上就是为了跟陌生强者过过招，顺便提前熟悉一下将来的竞争者是什么档次的实力。

    然而他们的想法才刚刚发起，还没来得及付诸行动。

    左脚刚踏出第一步的时候，四面八方忽然冒出了一道威严的叱喝声。

    “住手！”

    这声音完全不知道是从哪里传来的，好像直接在人们的耳朵里面响起，又好像是从遥远的天边传来。

    声音隆隆而过，荡涤过迎客居附近所有人的心神，每个人都不由自主的被震慑住了。

    实力越强的人，越快恢复过来。

    但哪怕是陈立和二皇子，以及正在搏斗中的两个，也都微微愣神了一瞬间。

    就是这一愣神的时间，战斗终于暂停了。

    这是武林皇帝的声音……

    所有人心中都明白。

    但武皇的身影却没有出现。

    接下来出现的，只是武皇的另一句话：“少年英才，固然可贵。但目中无人者，与走兽无异。念你二人是初犯，姑且宽恕一回。再有下次，勿怪本座以大欺小。”

    话音在迎客居回荡了三遍才渐渐散去。

    在这洪亮的声音震慑之下，云雀和北海小蛮王终于收起了再战下去的心思。

    旁人或许不知道武皇的厉害，但仅凭这两次开口，园子里的四位高手就已明白，传说中的武林皇帝，远比自己要强大得多！

