    天地一时间都为之失色。

    不论是虎宗的三只金丹境灵宠，还是狄墨的赤鸟、青狐，都已经有了掌控天地的力量。

    声势自然恐怖非常！

    那地龙也不由微微颤栗，感受到了赤鸟的这一道火焰长枪之中的恐怖威能！在那枪尖锁定之下，它的所有气机似乎都已经完全被长枪所笼罩。

    地龙疯狂扭动，而那一道火焰长枪已经直奔着它而来！

    地龙张口，无声的波动蔓延开来, 一时间，整个高台摇摇晃晃，接着一阵轰然的鸣响声中，一块块巨石蓦地掀起。

    “啊！”

    四周众人都是惊呼，连连奔逃。其中就有不少，都是他们飞虎族的族人。

    但虎宗所有的精力都已经放在了狄墨身上，根本顾不得这些。就只见一块块的巨石飞舞, 阻挡住了长枪的方向。然而，虎宗还没有刚刚松口气, 却忽然只见那一道火焰长枪之中，蓦地一道璀璨的刀光涌现，仿佛自九天之上而起，裹挟着万千光华，滚滚一刀向着虎宗挥斩了下来。

    “什么？！”

    虎宗震惊，很显然，这赤鸟的真正杀招，其实就是这一道刀光！只是它把刀光藏在了那一记火焰长枪之中，陡然爆发时，果然打了自己一个措手不及。

    自然正是赤鸟的四阶法术【火兵】！

    而且，赤鸟目睹石猴那么多次出手，虽然在【刀道】上的理解和造诣，肯定无法与石猴相比，但耳濡目染，再加上赤鸟的天赋，自然也演化出了许多的法术运用。

    此时这一刀之中，已经融入了相当精妙的刀法运用, 威力自然远胜于之前用于遮掩的长枪！

    咔擦——

    长刀破空而过，虎宗的那地龙阻挡在虎宗身前，替他挡下了这一刀。

    然而！

    就只见那大蟒身上，一根根的鳞片悄然出现了一抹鲜红，紧跟着一片一片龟裂！不过片刻功夫，整条大蟒已经哀鸣一声，颓然倒地。

    身躯已经是生生断裂成了两截！

    地龙，死！

    第二只。

    虎宗只觉双眼一黑，识海之中的疼痛令他几乎难以睁开眼睛，心底更是一片冰凉……

    他结丹多年，除了这只飞虎外，还培养出了人鱼、地龙，两只金丹境灵宠！特别是这只地龙，结丹时丹成六转！距离上三品的金丹，其实也只差一步之遥！

    也因此，虽然这地龙结丹时间不长，但表现出来的潜力甚至还在他的那只飞虎灵宠之上。

    自然也最被虎宗所看重。

    也是他骄傲的底气。

    但现在……连同这条地龙，连同人鱼, 都死了？都死在了这个筑基修士手中？

    怎么会如此？！

    虎宗只觉心底痛到抽搐！更有一种不断涌起的恐惧。

    逃！

    两只灵宠已死, 只靠这只飞虎，怎么可能是对方的对手？那赤鸟、青狐，战斗力当真都恐怖非常！怪不得他敢孤身一人前来，是真的有了超出自己的力量。

    虎宗转身就想逃走，然而，哪里还有机会？

    一道青痕斜斜划过虚空。

    虎宗，死！

    场中一片死寂。

    扬御老祖都是惊愕非常，本来狄墨敢过来，扬御已经在犹豫，觉得这小子胆大妄为的很，是自取灭亡之道！只是顾念着对方的潜力，所以几经权衡，还是决定跟随狄墨一同前来。

    其实，扬御老祖已经是在赌了！这是冒着得罪飞虎族的危险，想要试试能不能护住狄墨的性命。

    但哪里想到……

    结局却是这样？

    虎宗死了？纵横望海城多年，实力几乎稳坐望海城第一人的虎宗族长，居然就这么死在了这位白金道友的手中？

    飞虎族，这是要彻底毁灭了啊。

    扬御心头忽然一热，自己这一次还真是赌对了！虽然过程完全不是他所料想的那样，但结局，似乎正是最理想的一种方式？

    他们扬族，完全有可能踩踏着飞虎族的尸体在望海城崛起！

    巫慕也早惊得合不拢嘴。

    他自然知道自己师父的厉害的，不然也不会一心想要拜入狄墨门下。然而，他就算知道狄墨厉害，但也不知道，居然厉害到了这种地步啊。

    金丹境宗师，都这么说干掉就干掉了？

    而干掉他的原因——

    居然是因为自己被抓，过来救自己？

    巫慕一时间都有些颤栗，阿姐，说出来你可能不信，我，你的小弟，间接导致了一位金丹宗师的陨落！

    就离谱。

    ……

    狄墨缓缓落下来，从容地将虎宗、还有他的几只灵宠身上打扫一番。虎宗是金丹宗师，而且还是飞虎族的族长！身上的好东西自然是不少的。

    四阶灵药、四阶天地灵物……狄墨搜到了足足三十多种！

    这一下可是发达了。

    甚至还有两株五阶灵药！五阶灵药，那对应的可是元婴层次！狄墨拿在手中，顿时就只觉药力冲天，大道气息弥漫，宝相万千。

    其他灵石、法器、幼年灵兽、灵植种子……

    简直不计其数！

    飞虎族的精锐早在之前就已经被狄墨清理掉不少，而现在，虎宗又身死，飞虎族当真已经没有任何翻身的可能。

    不过当然，狄墨也并没有完全自己私吞了的意思。

    飞虎族，据说跟蚩尤帝族关系密切！虽然经过自己的调查，飞虎族也只是蚩尤帝族的一个附庸，而且蚩尤帝族远在万里之外，一时半会儿也插手不到这里。

    等到他们过来，会发现杀人的是“白金”，跟他狄墨有什么关系？

    自己早已经一走了之！

    所以，狄墨倒也不是特别担心。

    但望海城毕竟是一块大蛋糕，自己自然是没能力掌控的，与其如此，还不如跟扬御老祖合作，还能借助他的关系，彻底遮掩掉自己的身份。

    所以，狄墨望向扬御，微微一笑，“扬御老祖，恭喜了！”

    扬御一愣，紧跟着已经明白过来，飞虎族覆灭，那自然是他扬族要掌控此处！而至于飞虎族跟蚩尤帝族的关系，扬族也并不怕，他们扬族也有自己的靠山，他们也有“诸侯令”，蚩尤帝族远在万里之外，鞭长莫及，也不能把他们怎样。

    更何况，蚩尤帝族如今正与神农帝族、轩辕帝族相争，多半也没有这闲工夫来管这边的小事吧？

    反而是望海城的这一块大蛋糕，是摆在了自己眼前的！

    天予弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃！断然没有拒绝的道理……

