    “……你是怎么知道的？”

    沈谦益错愕结舌下终于听到自己问了句。

    这确实就是他和林家的真相交易，哪有什么亲戚？

    钱，才是最真实的。

    可林耀文这么多年一直装聋卖傻，他为此十分恼火，后来出力也就少了。

    叶繁枝：“我岂止知道这些，我还知道，就因为这个，你也没有尽力去给林霁尘治疗，才会导致他最后不得不移植心脏是不是？”

    “你——”

    “没关系，都是为了各自的利益，可以理解的，所以，沈先生，我们这一次交易，可以当场兑现，只要你把林霁尘做手术的支架定制回来了，我可以马上把股份给你！”

    叶繁枝打断了他，轻描淡写地将这件事划过去后。

    她开始进入自己的话题。

    都已经过去的事了，还有什么好谈的？丑陋的东西，看一眼就够了，何必再挖出来恶心人。

    沈谦益被怼得青一阵白一阵的。

    但最后，他也还是没有再提这个话题。

    “好，我可以答应你，但是，你怎么把股份给我？你别忘了，现在林霁尘躺在医院昏迷不醒，林耀文又在监狱里，谁去操作？林家已经没人了！”

    “谁说没人了？我们还有孩子呢，我儿子不是在那吗？”

    陡然间，这个一直在心平气和的女人就声音高亢了起来！

    她眸色凌厉，还在肿着的脸上更是像在瞬间触到了她的逆鳞，寒意凛凛得就连沈谦益都不敢再回嘴。

    “我告诉你沈先生，虽然我儿子才四岁，但你不要忘了他姓林，按照林氏集团的章程，他父亲出了事，他就是顺理成章的继承人，林氏都得听他的！”

    叶繁枝最后一字一顿地把这话扔出来！

    沈谦益彻底被震慑到了。

    这一刻，连他都不得不承认，这确实是一个很强悍的女人，因为，他在她怒目圆睁的杏眸里，仿佛看到了古时候被逼到绝境的皇室母子一样。

    她要保住林氏。

    她更要扶持幼子坐上继承人的位置。

    那她可以成功吗？

    答案，是可以的！

    因为，她本身就是一个非常厉害的女人，能在林霁尘当权的时候，为了帮他，一手将公司股东全部送进法院的人。

    又怎会是一个平庸之辈？

    沈谦益看着这个女人离开了他家里。

    “老爷，那现在怎么办？我们要答应她吗？她一个女人……”

    “你先去打个电话给器械公司，让他们先定做出来，到时候她要是办到了，东西给她，没有做到，毁了也不迟！”

    这个算计了别人一辈子的中年男人，终于松了口。

    ——

    叶繁枝也回到了医院。

    慕容珏早已听说了，看到她满身是伤回来，他顿时怒得就要去找沈家算账。

    “你怎么能去找沈谦益？你不知道他是什么人吗？他就是一个吃人不吐骨头的魔头！”

    “是，我知道，但没关系，我已经谈好了，接下来，你只要再帮我稳定他两天就行。”

    叶繁枝看着监护室里还在躺在的人，淡淡的说道。

    慕容珏：“……”

    就像喉咙里被什么东西给堵住了一样，他看着这个浑身都是伤的女人，头一回觉得自己是那么的无能、废物！

    可终究，这女人待了几分钟后，她就走了。

    傍晚，当叶繁枝在那一片残阳如血的黄昏里，抵达滨海时，她的手机忽然响了。

    “喂？”

    “林霁尘醒了，你要跟他说话吗？”

    居然是慕容珏。

    他一听到她的声音后，在电话里迫不及待地问道。

    叶繁枝顿时心口狂跳了一下！

    “醒了？那……那他是没事了吗？”

    “……不是，还在衰弱，我也不知道他怎么就突然醒了，从你离开医院的那刻起，他就恢复了意识，到现在，已经支撑快一个小时了。”

    这个人在电话里说到最后那一句的时候，连声音都是带着一丝艰涩、沉重的。

    叶繁枝脑子“嗡”了一下。

    刚刚才升起来的火苗，又被人一盆冷水浇下来，她不仅仅再次凉了个透，她还眼前都黑了黑。

    这是一种非常不好的兆头！

    叶繁枝死死咬着自己的唇，努力平息了很久很久，她这才拿着手机去了一个人少的地方，说了句：“好，你给他听。”

    随后，她听到一阵脚步声，这手机应该就拿进去了。

    “喂？”

    当虚弱的男人声音从手机里传来时，叶繁枝捂住了自己的嘴，终究还是没能忍住，泪水扑哧扑哧滚落了下来。

    “你不要……哭，先听我把话说完……”

    他像是已经在手机里猜到了她在哭，于是，他戴着呼吸机说的第二句话，就是这样的一句。

