
　　攸州，地处楚国北方，尽管不在边界地带，但也属于一座重城。

　　这里交通发达，来往商人频繁，流动人口密集。

　　陆子铭选在这里休整，便是看中了此点。

　　他们可以装作是前来收货的商人，届时在雇佣几名仆役，组成一个小型的商队，悠然的往秦国而去。

　　毕竟这种人，实在是太多了。

　　有了身份之后，一路上行走起来也会方便很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便楚国发布了海捕文书，在这种情况下想要找到并抓住他们，也不是那么容易之事。

　　简单的易容之后，一行人轻轻松松的便入了城。

　　找了家客栈住下，陆子铭便带着郝鹏悠出了门。

　　尽管被发现的几率不大，但是楚国绝不是久留之地，必须抓紧时间准备好一切东西上路。

　　二人来到了一家卖布匹的商铺，由郝鹏悠出面商谈，最终以不算太高的价格拿下了五百匹布帛。

　　正好可以组成一个小商队，约定后日可以前来取货，两人又转道牙市，租赁仆役。

　　当然，这个租赁的价格，其实比买下来的价格低不了多少。

　　但是对于买人，陆子铭觉得很麻烦，到时候还要养一群闲人。

　　自己一个四海为家到处浪的侠客，买了这些人如何安排？

　　还不如租来得划算。

　　人牙子也会派出专门的管事跟着他们一起北上去往秦国，在到达目的地之后便会将这些仆役带回来。

　　这对于陆子铭他们来说，是最为合适的。

　　因为有人牙子的管事加入，他们这种商队一路上更容易通过各处关卡。

　　他们可是长期游走在几国的老油子，与关卡上的军士都较为熟悉。

　　到时候只要用钱将其收买，这一路几乎可以说是畅通无阻。

　　这些，都是陆子铭提前做好的功课，所以现在操作起来，几乎可以说是行云流水般。

　　当他们回到客栈，所有事情都已办妥，所需要做的，不过是等着后日一早去领人，而后取了货物出发。

　　事实证明，哪怕计划再缜密，也总会有赶不上变化的时候。

　　就在第三日他们从人牙子那带着人来到商铺拿货的时候，却被告知本该属于他们的货物被人给抢先一步买走了。

　　至于对方的来头，是楚国最大的商会，万金商会。

　　别说他们这些小商人小商铺，便是一地知府亦或者城主，在商业一事上对其也是多有容忍与放纵。

　　不为别的，因为万金商会的背后，站着的是楚国太子。

　　面对如此局面，众人尽皆无语。

　　布匹店老板还告诉他们，现在城内几乎所有的布匹库存，尽皆被万金商会扫光。

　　短时间内是不要想有布匹可买了。

　　其实布匹不布匹倒是无所谓，只要有东西能给陆子铭他们运送，有个由头离开楚国往秦国去就行了。

　　但是经这么一闹，正常的商人都会先冷静下来，然后重新制定策略，再三比价之下再进货。

　　这个过程一般都不会短，起码也十天半个月之后才会动手采购新的货品。

　　现在陆子铭他们赶的就是时间，若是十天半个月之后再动身，迟则生变。

　　但若是现在立马去买其他货物，随便拉上几车就走。

　　但凡是个有心人，都会发觉这里面的不正常。

　　一旦被人抓住这点而顺藤摸瓜的追上来，到时候的麻烦可就大了。

　　最后还是陆子铭率先作出决定，跟人牙子沟通了一番后暂时先停止租赁。

　　待到他们重新选定好货物之后再做打算。

　　人牙子也知道这事怪不得陆子铭等人，本来已经订好的货，却被人捷足先登拿走了。

　　只能无奈的带着一众仆役回去。

　　而陆子铭等人则重新回到了客栈，商议起了下一步该如何动作。

　　“要不，咱们不用商人的名义，也不走官道，绕路出楚国？”

　　赵无雪首先发表看法，这样一来尽管时间和路程会多出来不少，但胜在安全。

　　不等陆子铭发话，江凝便开口道：

　　“不行，我们这些习武之人也许没问题，但韩大叔他们绝对会受不了。”

　　陆子铭点点头，他之所以这么安排，就是因为考虑到韩大叔一家和郝鹏忧夫妇。

　　之前的半个月山路就已经很费劲了，两个小屁孩都是轮流背着抱着赶过来。

　　若是直接选择绕路翻山越岭去秦国，估计还没到秦国，他们就得在半路倒下。

　　所以，官道是他们唯一的选择。

　　郝鹏忧眉梢一挑的道：“也许有一个办法可行。”

　　其他人闻言，视线瞬间集中在了他身上。

　　他挠了挠脑袋说道：“我在乌鸣城时，曾听闻秦国的百善堂专门收购各种药材，尤其是本国没有的。”

　　“虽然他们有专门的渠道收集他国药材，可是一些零散商人为他们送去的药材，也会毫不犹豫的收下。”

　　“这是不是个突破口？”

　　众人面色一喜，既然有一个现成的借口，这不正好可以利用。

　　陆子铭却是皱眉说道：

　　“药材，你要知道这已经是属于军需用品了。少量夹带也许可以，但是我们专门运送药材，你是嫌我们被发现的不够快吗？”

　　“你以为之前我没想过这个问题？粮食、药材、铁器之类的商品均已经被我排除在外。”

　　“最后选择的布匹，还是最为廉价的麻布，为的就是一路上尽量低调，不被人注意到。”

　　众人这才知道为什么陆子铭从进屋之后面色就不太好看，因为若是按照他这么说，符合要求的商品可就太少了。

　　一时间，房间之内安静了下来，大家都在想着用什么样的商品亦或是理由，可以在最短的时间内出发。

　　“爹，诺诺想吃糖！”

　　韩诺诺被韩丰收抱在怀里，小声的说道。

　　陆子铭眼前一亮。

　　糖！

　　瞬间从韩丰收的怀里将诺诺抱了过来，吧唧一声在她的小脸蛋上亲了一口。

　　“哈哈，诺诺真棒！哥哥这就带你买糖吃去！”

　　众人见状，立马想到了什么，也是一脸喜色的看着韩诺诺。

　　秦国地处北方，产糖量很少，大部分都是从南边的几个国家采购。

　　现在韩诺诺的一句话瞬间点醒了众人，既然布匹不行，何不贩运黄糖呢？

　　而且此时已是深秋时节，不用担心路上会有损耗，只要注意好保存事项，他们的商队立马便能成型。

　　当即，众人立马行动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第133章：来自诺诺的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 