    头盔的眼缝限制了视线，卢恩只能看到正前方，但当他扭头，只见三台锤车正靠在中心广场，还有一架投石车，正在拼命抛射沥青滚石，以作为掩护。

    维吉亚的人从缺口鱼贯而出，“楔形队列”他命令，骑兵部队交织成长矛，而他担任矛尖，大家骑得很近，膝盖随着马背的起伏互相碰撞，倚靠高墙前行，黑白交织的战旗在风中飘荡，白熊与黑鹰共舞，队伍绕过堡楼底部，行进速度逐渐加快。

    箭矢从城墙上疾射而出，石块在头顶旋转翻飞，盲目的撞向地面建筑，粉碎钢铁与血肉，凯旋之门就在前方，敌军蜂拥而至，他们奋力推动一根巨大的铁橡木攻城锤，就这样迎着骑兵部队冲过来。

    “长枪准备。”卢恩命令，面对攻城锤速度丝毫不减，并且开始冲刺，手持破魔驽的弓箭手围在他们四周，只要城门塔楼上有人露面，即刻瞄准射击。

    地面潮湿粘腻，满是烂泥和血水混合而成的污秽，他的马在一具尸体上绊了下，蹄子在烂泥上打滑，险些直接跃出队列，幸亏卢恩凭力量稳住马身，维持人马平衡。

    城门下的敌军大吼着冲上来，以血肉迎接骑兵的冲击。

    卢恩举起大剑，大吼道：“维吉亚万岁。”士兵们高声应和，枪骑兵飞射而出，发出钢铁撕裂丝绸的绵长尖啸，滚滚马蹄与枪矛剑刃交汇成火。

    攻城锤很快被遗忘在烂泥里，拥簇它的人要么逃走，要么拼死战斗，卢恩策马撞倒一个高举盾牌的士兵，，一剑从肩膀到腋窝斩下他的胳膊，随后又一剑切开对方的头盔，这柄大剑是相当罕见的附魔武器，虽不是传奇但也威力不俗，卢恩用起来得心应手，剑到之处盾牌粉碎、手折头断骨肉分离。

    透过加衬垫的厚重钢盔，痛苦的哀嚎声声入耳，火焰饥渴燃烧的噼啪声、嘹亮的战号和狮鹫的嘶吼，到处都是血与火。

    枪骑兵们最后还是越过了攻城锤，敌军开始溃逃，卢恩左顾右盼，就是不见塔尚慕的身影，他们策马在四散的尸体间游行，给每一个躺着的敌人割喉。

    “干得漂亮。”

    来人策马骑到卢恩身边，用戴着护手的右拳冲卢恩的胸口一撞：“这座城市是我们的了。”

    “可惜没找到塔尚慕。”

    卢恩整理着头盔，有一句每一句地跟同行者聊天，他们领着队伍在摇曳火光和扑面烟灰中前行，经过居民区的废墟，踏上长长的领主之桥。

    “哪有这么容易。”

    同行者微笑，他很年轻，黑发梳成整整齐齐的分头，哪怕刚经过一场血战也不见多少凌乱，穿着漆黑如墨的铠甲，头盔上围了一圈旭日状的钻石，盔顶雄鹰上有红宝石的眼睛，双肩上的雌鹰扣住又长又重的金色披风，它垂下来一直遮住马的臀部，马铠也是镀金的，其上饰有查理家族的雄鹰纹章。

    查尔斯·查理，艾约国的新王，他的父亲是大名鼎鼎的英雄尼尔森·查理，曾在“梦魇归来”战役中率一万人于断山堡垒阻击突袭的蝰龙潮，死战不退直至最后两百一十四人，事后，北方帝国的皇帝命人前往悼念并追封其为“雄鹰王”，查尔斯·查理也被人们称为“鹰之子”。

    这位英雄后裔也并非徒有其名，尼尔森死后，遭受重创的艾约国本该被其他艾尔萨拉地区国家吞并，但查尔斯上位后依靠励精图治合纵连横（当然也有黑翼帝国的庇佑支持），很快就将国家从元气大伤的阴影中拯救出来，在此后的五年间国力蒸蒸日上，隐约有成为艾尔萨拉地区领头羊之势。

    “北方那位最终还是没有放弃维吉亚。”卢恩·约瑟低语，这位维吉亚的王、隐藏的死灵法师眼里掠过一丝阴霾。

    无论换作谁，都应该会感到不满，卢恩认为自己给出了足够诚意，早在袭击科霍尔之初，维吉亚便已斩断退路向北方投诚，然而对方却迟迟不曾给出回应，直到维吉亚人山穷水尽弹尽粮绝差点被塔尚慕困死，才终于看到曙光——艾尔萨拉援军赶到。

    一周前，查尔斯在黑翼帝国的授意下率艾尔萨拉军队赶来，不仅帮维吉亚解了凡尔要塞之围，与卢恩·约瑟一起清扫整个科霍尔城邦敌对势力，还开始着手对塔尚慕联军展开反攻。

    “别生气。”查尔斯很阳光地拍拍他的肩膀：“黑皇帝估计一开始没有与不落帝国开战的打算，插手中部事宜，应该也承担了许多风险。”

    卢恩·约瑟将大剑别好，忽然有些沉默，半响才说：“我什么时候才能见他？”

    “这我可不知道。”查尔斯微笑：“毕竟我也只在壁画上看过，一定要见的话，或许这场战争结束后有机会吧。”

    “凡人的战争。”卢恩意味不明的轻声说。

    ……

     最后一批斥候于黎明回到城堡时，学士来找他。

    “元首大人。”他说，“我们正在溃败。”

    塔尚慕盯着面前一盘燕麦、蔗糖和肉肠发呆，又一个无眠之夜让他浑身酸痛，腹中饥饿但看见食物却只欲作呕：“恩瑞希尔还没回话？”

    “没有。”学士说：“布兰林岛那些南方人也没有动作。”

    “再派人去请！”他一拳砸在餐盘上，“艾尔萨拉已经参战了，光凭贸易城邦自己的力量不可能守住，恩瑞希尔想要我投降？”

    “您说的对。”学士说：“我们现在应当采取守势，对手的下一目标是迷恩，只要迷恩闭门死守，就能钳制卢恩·约瑟和他的盟友们，使他们无力更进一步，必要的话，迷恩的存粮足以支撑一年围城。”

    “不会有什么围城。”塔尚慕摇头：“起初的一两天，他们或许会扎营下来加工云梯、扎捆爪钩，但一旦发现没用的话，这些家伙就会构建法阵强行传送，一旦成功，迷恩就会在上百个地点被同时突破，就像昨天那样。”

    在层层皮革、钢铁和羊毛之下，塔尚慕已微微见汗：“我要酒，最好来一桶。”

    领主卧室升起了火，他坐在壁炉边，倒上一杯从酒窖取出的盛夏，这种酒产自与他敌对的北方，味道出人意料的好，塔尚慕明令禁止城邦任何人与北地往来交易，自己却有生意暗中进行。

    来自南方的回信很快抵达，“不落帝国答应提供援助，曼斯已率大队人马逆河而上，浩浩荡荡朝北进发。”