    他记得就可以了

    和墨锦的一些，他都会深深的刻在自己的脑海里面。只是，后来，年久日深，对于这墨锦的爱，逐渐变成了对云岚的恨。

    那本该是他们唯一的孩子，出生就应该享受万千宠爱和无上的荣宠，但是，可是他却恨她的出生，因为云岚的出生，墨锦才会那么快完成了任务而离开这片大陆。

    墨锦走的时候，说过，云岚会改变这个大陆。

    但是，却没有想到这云岚竟然没有灵根，宗明大帝想过，一个没有灵根的人，会不会和墨锦说的不一样？

    可是好像一切都按着墨锦说的那样，云岚又意外滋生了灵根。

    难道，云岚真的会改变这玄苍大陆？

    “墨锦，既然我们的女儿自己走到了这一步，朕倒要看看这命运会将这这道变成什么样子，我们俩也来赌一局吧……”宗明大帝的声音渐渐变得有些疲惫，“这次她真的可以进入九重塔，朕便给她自由，让这世间如你所愿，看看，她到底会如何改变这个大陆……”

    宗明大帝一挥手，地上的画卷突然燃烧起来，瞬间，变为一堆白色的灰烬：“若是她输了，朕便永远将她困住，她永远不能改变大央的历史，你也永远看不到你想要的未来！”

    ————

    九重神庙祭祀大典在即，九重塔的试炼也即将到来。

    根据这大央国以往的传统，在九重塔的试炼开始之前，都会进行迎神节。

    百姓们会以各种形式为即将进行的神庙祭祀仪式祈福，在点上灵灯放入河中，让自己的一点点灵力顺着和河去往九重神殿。

    同时也为即将进入九重塔试炼的人祈福，希望这些通过历练的人，可以代替他们匍匐在圣子的脚下，保佑大央国繁荣昌盛。

    因为和国君的寿辰放在一起，这场庆祝的盛会便是更加热闹非凡。

    百姓们会举办丰富多彩的庆祝活动，让每年的这个时候，京城反而更像是在过节一般。

    而在九重塔试炼之前，都会举行盛大的送神宴，为即将进入九重塔中的人开设宴席，也是让每次要进入九重塔之内的人可以相互结识。

    夏晴岚和萧月涧走在热闹的街上，此时虽然是晚上，但是街上人来人往，十分的热闹。

    夏晴岚一边看着拥挤的来来回回的人群，一边让萧月涧走在里面，隔开这拥挤的人群和萧月涧。

    阿涧，毕竟是男子，在这人群中，难免会被占便宜，夏晴岚如是想。

    看着夏晴岚将自己护在人群稀少的一边的萧月涧笑了，他说到：“其实，陛下不必如此，这里是大央国，男子，没有这般娇气的……”

    “不管在那里，男子在朕的心里，就是娇贵的，尤其是阿涧，可是萧大人最疼爱的儿子，朕可不能让阿涧被别人欺负了去!”夏晴岚笑着说道，“不过，话说回来，秦欢呢？”

    “臣刚才说，想要吃水晶糕……”

    “水晶糕，那可是在城北才有的卖吧，这里可是城南，现在又是在进行庆祝活动，到处都是人声鼎沸的，这秦欢一来一回也要不少的时间吧，你是故意支开秦欢的？”夏晴岚看着萧月涧，满目都是戏弄的神情，“阿涧，其实，朕觉得，秦欢那个女人虽然聒噪了一些，但是还是不错的，把你养的白白胖胖，半分委屈也没有受，还是那个萧家娇养出来的大公子！”

    “陛下，怎么知道，臣没有受委屈？”萧月涧突然开口，在这熙熙攘攘的街上，这句话似乎让周围的声音突然都小了几分。

    “你说什么？”夏晴岚突然停住了脚步，看着萧月涧，“秦欢那个女人敢欺负你？！”

    萧月涧笑了笑，他摇摇头：“陛下说得对，她对臣很好，没有欺负过臣，臣已经决定，等到陛下重回帝位，便同她一起回巫族……”

    “嗯，男子跟随女子本就是天经地义的，到时候，你嫁给秦欢，按理说，是应该和她一同回巫族的……”夏晴岚点点头。

    “关于十皇子，臣前几日去看过……”萧月涧看着前面那个在摆弄摊位上面的簪子的少女，轻声地说道。

    “嗯，云盛的身子，怎么样？”夏晴岚拿起一个簪子看了看，样式简洁大方，和叶暄头上带着的那个簪子十分的相像，想必，叶暄就是喜欢这般花色的簪子。

    只是，夏晴岚看着这簪子的质地，这样的材质，那个神宗少主怕是看不上。

    还是去找更好的给他罢~

    夏晴岚想着，便是放下了手中的簪子。

    “哎，姑娘，这簪子可是我这最好的，姑娘可真是有眼光，这可是在圣子大殿之内开过光的，我看你相公也很喜欢啊……”摊位的老板看着夏晴岚放下了簪子连忙说到。

    “老板，他不是我的相公，不要乱说，男子的清白很重要的……”

    老板看看夏晴岚，一瞬间有些愣住，男子的清白，这个姑娘在说什么？

    男子还要清白，他还是头一遭听说。

    “不过，阿涧你喜欢？”夏晴岚从怀里面拿出碎银子放在了摊位上，将簪子放在了萧月涧的手中，“给。”

    萧月涧拿着簪子，轻声的说道：“臣为十皇子施了灵针，十皇子的身体状况已趋于稳定，但是他体内的黑水碎片暂时还是无法取出。在活人的身体里面存在的黑水玉，会一点点的侵入灵根，若是一定要取出这黑水玉的碎片，那这十皇子的灵根到时候恐怕也会破损……”

    “阿涧，就没有什么办法可以不伤害云盛，取出黑水玉的吗？”

    萧月涧摇摇头：“黑水玉是至上灵物，它的碎片毁人心神，强大的力量，让十皇子的身体逐渐的异变，上次是灵根的变化，之后是侍兽的产生，在下一次，不知道会发生什么情况……”

    “若不尽快取出这云盛体内的黑水玉碎片，恐怕他还没有帮朕拿下这大央国，便已经死了。”夏晴岚皱了皱眉头。

    夏晴岚和萧月涧说着说着，便是已经走到了九重塔的范围之内，这周围是人群最多的地方。

    “阿涧！”秦欢的声音穿过人群穿了过来，只见她手中权杖上挂着一个小白兔模样的灯笼，另一只手上拎着，一个包起来的水晶糕。

