    敖荣点头，长枪刺入搅动，岩土飞扬，让这土坑的深度又深了一层，地底没有任何东西出现，但韩羽再次伸手感受，异变能量的感觉更加明显了。

    “确定是异变能量，这副本是要变异了啊。”韩羽抬头看着副本中几十个坑洞。

    这是成批量培养异变体啊，要是这几十只巨魔全部成了异变体，这副本难度不得瞬间翻个倍啊。

    “变异也不带这么变吧。”江子琪开口说道：“这么多异变种突然出现，要是没有准备的玩家小队，怕是要全军覆没了。”

    “不清楚。”韩羽也摇头，这么大的变化，怎么会突然发生？

    “去下一层看看还有的什么变化吧。”这是韩羽进入南中大学刷的第一个副本，没想到就遇见了这种怪事。

    其实副本变异并不稀奇，当副本变异彻底完成之后，推荐等级也会相应改变。

    但变异彻底完成之前，这时候的怪物依然会获得各种强化。

    此时进入副本的玩家的能力要是稍有不济，可能就再也出不来了。

    就如同高考上，韩羽遇见的嗜血猫妖，变异随时可能完成，所以才会通关得那么惊险。

    但这次变异规模比上次要大得多，要是变异彻底完成，二十级副本难度的巨魔部落，怕是要一跃变成三十级副本。

    现在找不出原因，韩羽三人只能继续往下，推开第二层的大门，来到下一层副本。

    刚刚落地，眼前骤然黑暗，稍微适应了一下，才能勉强看见彼此。

    周围传来浓烈的腐臭气息，连韩羽的自认为敏锐的感知力也变得迟钝起来。

    副本减益效果，又来了。

    韩羽放出猎鹰，鹰视效果可以大大强化韩羽的视觉。

    刚使用鹰视，韩羽就看到左前方，一群从淤泥中爬出的巨魔正在准备发动攻击，各种投掷物朝着三人飞来，还有巨魔嘴里正在念诵咒语。

    “左前方！”韩羽急忙发出提醒，各种投掷物已经朝着三人攻击而来。

    敖荣瞬间架盾，所有攻击都被隔绝在外，在盾牌上砸出沉闷的响声。

    “照明术！”江子琪也反应了过来，一个照明术在前方释放，刚刚放出攻击的巨魔发出一声怪叫。

    早已经习惯这里黑暗环境的巨魔，被这突然出现的强光吓得紧闭双眼，四散逃开，暂时放弃了攻击。

    借助着照明术，韩羽才真正看清这一层副本的环境。

    在他们身后，一个粗壮的树根挡住了退路路。

    整个副本内遍布着树木根须，四周可以勉强看到的洞壁上，长满绿色苔藓，这似乎是一个古树的树根空洞，被这群巨魔作为巢穴了。

    阴暗潮湿，在那些生长的根须旁，还躺着腐烂的怪物尸骨。

    照明术一出，艾丽和韩羽立刻开始攻击，藤蔓种子也找到了扎根处，在这种环境下，欲梦藤蔓像是找到家了一样，生长得极快，迅速缠绕上奔跑中的巨魔。

    【你被诅咒巨魔影响，受到减益效果：速度迟缓。】

    韩羽突然多出一个负面状态，但这不影响韩羽不断拉弓射箭，他要在天赋共享剩余的时间内将输出打满，上来就使用了连珠＋透体射击。

    五秒之后，照明效果消失，不过还好这本来就是江子琪选来的叠印记技能，消耗低，冷却快。

    几人在有照明术的时候，迅速将输出打满，照明术结束，韩羽通过鹰视，提醒敖荣格挡技能。

    江子琪的主要作用从一个圣职者咒术师，变成了间歇性电灯泡，顺带给韩羽添加一个武器强化。

    还好这一层的巨魔并不多，而且因为长期生存在地下，身板远不如正常的巨魔战士，三分钟之内，所有怪物都被解决。

    解决完这一层的所有怪物，韩羽再次到刚刚巨魔出现的位置查看。

    一个被淤泥填满的大坑，刚刚所有的巨魔怪物就聚集在这周围，韩羽尝试着将手伸入其中，淤泥中同样散发着异变能量，而且比上一层的更加明显。

    刚要将手拿出，一条黑蛇猛地从淤泥中窜出，瞬间缠绕住韩羽的手腕，将其拼命地往泥潭中拖拽。

    猝不及防的韩羽，整个的身体被拉倒在淤泥上，身体快速下陷。

    “韩羽！”江子琪惊声喊道，手中尽管韩羽还没受到伤害，依然朝着他放出治疗术。

    谁也没想到，下一层的大门已经出现，还会出现这种变故。

    刚刚停止蠕动的欲梦藤蔓迅速缠绕住韩羽的双脚，和这条从淤泥中出来黑蛇开始了拉力。

    敖荣长枪捅入淤泥，一枪上挑，将所谓的黑蛇一枪斩断，韩羽这才被欲梦藤蔓从淤泥中拉了出来。

    “呸呸呸！”吃了一嘴臭泥的韩羽赶紧吐出来，这时候才仔细看过去，怎么传送门已经出现了还能有活着的怪物。

    不过那个被敖荣挑断的黑蛇，根本不是什么怪物，而是树根的一截藤蔓，因为韩羽靠近，突然发动了攻击。

    现在被挑断了，竟然还在轻微蠕动：“我算是知道那些尸骨是怎么死得了”

    这些树根攻击看来是被游戏判定为副本地形效果了，即便不清除的也能进入下一层。

    韩羽再次扫视周边的巨魔尸体，半数都是变异种，这明显超过了普通副本的变异种数量，要不了多久，这里所有能在树根攻击下，活下去的巨魔都会变成变异种。

    感觉到又有树根开始蠕动，三人不再停留，推开了通往下一层的大门。

    双脚刚刚落地，两道巨斧伴随着劲风，朝着几人猛劈过来，敖荣还没来得及展开光盾。

    感知到攻击时，直接向前一步，将盾牌高举，硬抗住两柄巨斧的攻击。

    巨力砸下，敖荣小腿弯曲卸力，但依然在地面上踩出一个大坑。

    看向这两柄的巨斧的主人，一个身高达三米的巨魔plus就守在门前，在三人出现的第一刻就发动了攻击。

    “只有两只大型变异种？”韩羽望向整个副本，遍地都是各种动物的尸骨，看得见的怪物的确只有这两只。

