一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰静静走在回小园的路上，却是一路默然。

    今日，他真的被震惊到了，若非南冥玉漱亲口说出，他还不知道大楚还有这么多秘辛。

    “压制大楚的那股神秘力量到底是什么。”叶辰喃语着，不由得仰头看了一眼星空，“那么多盖世英杰穷尽一生都想要达到那个境界，却偏偏止步在准天境，就算到死，都有太多的不甘......。”

    哎！

    一声暗叹，叶辰转身走进了幽长小道。

    但，刚刚没走几步，叶辰便看到了一道熟悉的身影迎面走来。

    那是一个女子，穿着碧绿色的衣裙，手里还握着一块残破的木雕，仔细一看，可不正是碧游吗？

    见状，叶辰摸了摸鼻尖，加快了脚步，与碧游擦肩而过。

    “你...你真的没见过叶辰吗？”身后，却是传来了碧游的声音，她已经驻足，却是没有转身，就那样背对着叶辰，抿着轻唇，声音还有些沙哑。

    “听过。”叶辰的声音加持了秘法，终究还是没有亮出真实身份。

    说罢，叶辰便迈动了脚步。

    至此，碧游才转过身来，怔怔的看着叶辰的背影，看着看着，美眸便模糊了。

    风拂过，一道白衣身影出现在她的身侧，乃是一个青年，仔细一看，正是独孤傲。

    “前辈，他到底是不是叶辰。”碧游转身，一脸希冀的看着独孤傲。

    “你说是就是，你说不是，他就不是。”独孤傲微微一笑，答案却甚是虚无缥缈。

    ..........。

    夜漆黑，风凛冽。

    幽寂的山林中，一男一女依偎在一起，静静的看着空中不断划过的身影。

    “逸哥，我们能逃出去吗？”南宫月眼眸迷离，口中还有鲜血涌出。

    “会的。”柳逸微微一笑，嘴角也有鲜血溢出。

    “若能活着出去，我嫁给你吧！”

    “好啊！”

    .............。

    破！

    随着叶辰一声轻叱，那石头被他一指点破。

    顿时，石头崩裂，碎石纷飞。

    旋即，一道耀眼的金光冲天而起，直插云霄，而那纷飞的碎石中，还有一滴金色的鲜血悬浮在那里。

    叶辰眼疾手快，当即将那一滴金色的鲜血抓在了手中。

    吼！吼！

    正如叶辰所料，那是一滴龙血，虽然只有这么一滴，却是有龙吟声响彻，期间还有龙气汹涌，此乃龙之威严，就算是血，也睥睨这天地。

    “运气来了，真是挡也挡不住。”叶辰嘿嘿一笑，张口将龙血吞入了口中。

    龙血刚刚入体，便化成了一股刚猛霸道的力量，在叶辰体内四溢开来，冲撞的叶辰经脉剧痛无比，骨骼咔吧声音清晰可闻，整个身体都如烈火在煅烧一般。

    哇！

    叶辰咬牙低吼，额头更有青筋暴露，身上的衣服顷刻间全部炸裂，露出了叶辰那火红的身躯，依稀可以看到那体内龙形龙气在飞窜。

    “给我炼化。”随着叶辰一声低沉的嘶吼，仙火出了丹海，涌入了他全身各大经脉。

    吼！吼！

    虽然叶辰是人，但身上却不断有龙吟声响起，好似他就如一头龙一般。

    咔吧！咔吧！

    叶辰体内传出骨骼碰撞的声响，耀眼的金光开始从身上爆射出来，远远看去，叶辰身体整个就如黄金浇铸一般，如神灵般耀眼。

    “你哪来的龙血。”叶辰这边的变化，似是被太虚古龙捕捉到了。

    本来，太虚古龙正在睡大觉，因为叶辰这个本尊的缘故，他的九个分身也有了变化，这才将其从睡梦中惊醒，仔细查看之下，才发现是龙血。

    “这他娘的一天没见，你就找来了龙血？”太虚古龙语气甚是郁闷。

    “前是大罗神铁，后是龙血，你小子的运气开挂了是吧！”

    “老子问你话呢？别装听不见。”

    只是，任由太虚古龙如何气急败坏，叶辰都没有答话。

    叶辰此时哪里还有闲工夫搭理他，他现在正全力炼化那一滴龙血，因为它蕴含了太磅礴的气元，感觉身体都像是被撑爆了一般。

    也正因为如此，他的修为在急速的进阶，从灵虚境第一重，攀升到了第二重，又从第二重上了第三重，而且还没有要停下来的意思。

    时间一分一秒的过去。

    九个时辰之后，随着有浑浊气息被长长吐出，叶辰这才缓缓睁开了双眼。

    咔吧！咔吧！

    叶辰惬意的扭动着脖子，体内也随之传来了咔吧的声响。

    “这感觉真是不错。”

    “龙血，你果然霸道，真乃造化。”

    “灵虚境第五重，看来，小爷我又可以正儿八经的去装逼了。”

    欣喜之后，叶辰不由得内视自己的身体，发现经由龙血的洗练，他的经脉已经变得异常粗大坚韧，骨骼、精髓和鲜血也染着金辉。

    至于气血，变得更为磅礴，生命力旺盛。

    变化最大的还是丹海，那金色的灵力海洋中，竟然有一头金色的龙在盘旋，时而还有龙吟声响彻。

    “好。”叶辰一声长啸，声音中还带有龙吟声。

    “你姥姥的，我龙族的血你都干吞，想造反吗？”脑海中，响起了太虚古龙的大骂声。

    “那我已经吞了，咋办。”叶辰摊了摊手，一脸死猪不怕开水烫的架势。

    “你他.妈哪里的龙血。”太虚古龙直接爆了粗口。

    “石头里开出来的。”

    “又是石头，这石头里咋这么多宝贝呢？还他娘的全让你撞见了，这巧合也巧的太无法无天了。”太虚古龙是越骂越起劲。

    “我找人问过了。”叶辰慌忙转移了话题，“那人说，那十万大山曾经是一个古战场，而那石头中之所以藏有宝贝，以是那些战死之人所散落的东西，经由了岁月沧桑，与石头融合在了一起。”

    “古战场？”太虚古龙眼睛微眯了一下。

    “看样子，参战的还有你龙族的人，不然石头里也不会有一滴龙血。”叶辰摸了摸下巴，而后问道，“你能不能看出，我吞的是哪种龙的血。”

    “如此霸道的气息，应该是霸王龙。”太虚股龙沉吟了一声，缓缓说道，“霸王龙乃龙族中最强大的一种，巅峰时期，可与我太虚古龙分庭抗礼。”

    咦？

    听到这话，叶辰轻咦了一声，“你们龙族也搞内讧？”

    “屁话。”太虚古龙没好气的骂了一句，“你们人族不也天天打来打去，不过我们龙族虽然内讧，但关键时刻还是一致对外的，我太虚古龙雄霸整个太古，霸王龙一族功不可没，他们可是我龙族第一大诸侯。”

    “长见识，真是长见识了。”叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “别扯这些没用的，麻溜的，把龙血吐出来。”

    “都融进我身体了，咋能吐出来。”叶辰说着，还不忘指了指自己丹海那条金色的巨龙，说道，“瞅见没，这厮在我丹海玩的挺欢的。”

    “那他娘的也给我吐出来。”

    “那不行，这是俺花钱买的。”

    “我......。”