    

    既然都来了，李昌宪也不说什么了，等发完兵器后，众人决定还是晚上出发吧，几十里路程，对于万陵县本地人来说，根本算不了什么。

    这个时间过去，等到的时候说不定土匪们都睡觉了，正好来个包圆，一个人也逃不掉！

    李昌宪也认可了，决定和众人一起去，难得有这么好看的场景，他那能错过了！

    张克文等人开始还劝李昌宪不要去，毕竟身为万陵县县令，哪能这么去冒险！

    最后看到李昌宪这么坚决，只好叮嘱赵元等人，绝对不能让李县令有事。

    李昌宪也有点烦了，自己好不容易外出一次，竟然被张克文等人给安排了十几个护卫在身边，如何能到前面看一场好戏？

    就这样，五千多人出发了，李昌宪看着乱糟糟地队伍，没有一个队形，而且还有不少人一边走还一边聊天，这哪里是出去剿匪，简直就是外出郊游！

    不过大晚上就这么外出郊游实在是有点诡秘，即使遇到了鬼，也会被这些人吓跑的。

    等这些人回来，看看是否和这些部落的首领谈谈，给大家来一场军训，培养一下各部落之间的纪律性。

    否则的话，这样出去作战，恐怕没走多远就会被对方发现了，那谈得上偷袭对方，或许可能被对方发现再来个反偷袭。

    好在这些土匪也不知道他们惹着了大麻烦，如果知道的话，他们绝对不会去偷袭阿德巴的修路营地，估计是有多远离开多远。

    一切都是饥饿惹出的事呀！

    事实上，这伙土匪还真是义军的先头部队，义军首领徐海从江浙一带逃窜后，经过在浙赣等地的掠夺，而且还裹走了大量的当地劳动力，义军一下增加到三十多万人。

    开始还有少量官兵在背后骚扰，最后看到义军人数激增这种地步，也都不敢再次偷袭了，只能在背后紧紧盯着，希望把这些义军撵出赣湘等地，而没有直接歼灭这些义军的打算。

    湘赣等地的官府也是如此，看到义军来了，赶紧封闭城门，坚持坚清壁野。

    这更加助长了徐海等义军的嚣张气焰，在当地大肆掠夺，令当地百姓苦不堪言。

    这时，官府方面，跟随的官兵也越来越多，徐海带领的义军也感到了威胁，急忙向上司咨询对策，另一方面也在寻求退路。

    所以就派出了几股先头部队，以此来试探大晋朝官兵的反应。

    其中一只由旱地虎韩复生带领两千来人来到了岭南府，谁知道这个时候岭南府正遭受瘟疫影响，还没有完全解除封城。

    岭南府本地人也是深受瘟疫之害，许多人纷纷逃难，韩复生带领的义军也没有劫掠到什么粮食，只是抓到了逃亡在鸡鸣山上的一些难民。

    没有粮食吃不行呀，韩复生只好再次在岭南府四周城镇四处掠夺，短短几天就给他掠夺了一万多人。

    但是这些难民也没有粮食，韩复生也急了，只能一方面向义军首领徐海报告岭南府的情况，另一方面继续往外掠夺。

    当听说山下不远处有人在修路，而且粮食不缺，有很多难民都加入到修路队伍中了。

    韩复生大喜，直接带人偷袭了阿德巴的修路营地。

    他也没有想到阿德巴一个小小的修路营地竟然有这么多粮食，那万陵县一定不缺粮食，所以这两天韩复生正在聚集义军，准备对万陵县突袭，争取掠夺更多的粮食。

    当李昌宪等人到达鸡鸣山时，已经是半夜时分，这也多亏了阿德巴修路的功劳，如果按以前的道路，这也得走一天多的时间才能到达。

    一到达鸡鸣山，所有的万陵县本地人都不再大声喧哗，各自整理自己的武器，悄无声息地向鸡鸣山攀爬。

    李昌宪看了很满意，这才是军队应有的表现呀！

    不过，这些土著人也跑的太快了，一会儿把李昌宪等人抛的无踪影了。

    李昌宪和赵元等人只好带着剩下的二百名万陵县衙役在后面急追。

    等走到半山腰时，就听到鸡鸣山上喊杀声四起，李昌宪等人只能苦笑，不用看一定是这些土著人攻上山了，正和土匪厮杀哪。

    等李昌宪等人气喘吁吁地爬上山时，上面一阵混乱，看的李昌宪等人目瞪口呆，不是土著人和土匪们厮杀，而是各部落首领之间发生了争执，正在为分赃不均争吵呐。

    看到李昌宪等人到来，各部落首领不再争吵，都齐刷刷地看向李昌宪，希望李县令出来给大家主持公道。

    “土匪哪？”

    李昌宪不关心他们争吵什么，只关心土匪们哪里去了？如果被土匪们逃了也是一个大麻烦。

    杨汉和阿德巴站出来，指了指后面的简易窝棚。

    “卧槽！”

    李昌宪看了一眼，就马上退回来了，这是怎么一回事？土匪们怎么都一个个光着身子，未着寸缕，都在窝棚内瑟瑟发抖呐！

    李昌宪退出后看了看杨汉和阿德巴等人，让阿德巴等人感到脸红，幸亏现在天还没有明亮，火把下看不出他们的脸色。

    “这些土匪们太富有了，所以各部落的人都没有忍住！”

    李昌宪听了都想骂，你们比土匪还土匪呀？人家还只是劫掠钱财什么的，你们怎么把土匪们的衣服都脱走了。

    再往前走了几步，看到了被土匪们劫掠来的难民们，还好，没有被剥光衣服。

    看着难民们穿的破破烂烂，估计是这些土著人也没有看上眼吧。

    “这些东西都归你们，回去了按功劳再分，关键是你们也给这些人穿点衣服，不能让他们就这样光着身子去万陵县吧！”

    各部落的首领听了，都尴尬的不行，只好笑骂着，让各部落的人把自己的衣服给这些土匪，但是他们的身上还都挂着土匪们的衣服，毕竟土匪们的衣服相对于各部落的穿着还是很好的。

    “我先把这衣服借给你穿着，到了万陵县我还会要回来的！”

    有的人还叮嘱土匪一定仔细地穿，要是穿烂了，等他们回去后是不会给土匪们好果子吃的。

    土匪们都快哭了，这些人是什么人呀？来了跟没有见过好东西似的，把他们的搜刮来的珠宝等物品拿走了，回来了又把他们都剥得精光，一点布丝都没有给留下！

    这是一群野蛮人呀！        

