    温岚自从接手了星辉公司，业绩确实好了不少，而且据王叔说，星辉公司很可能在今天后半年就可以实现盈利，对于收购回来的一家公司来说，已经很不容易。

    何况当初收购这家公司的理由还是那么可笑，竟然就只是因为宁菁菁签了这家公司。

    正回忆过去，咣当一声，把宁浅语吓了一跳。

    什么情况？楼上塌了？

    不对，声音好像是从卧室传来的，待她快步走到卧室门口，正巧看到温岚扶着床边往起爬。

    “姐们儿，你这睡觉怎么还睡到地上去了？”宁浅语好气又好笑的问道，动也没动，仍旧站在门口看着这滑稽的场面。

    “嗯？你还愣着干嘛，扶我一下呀，我现在四肢无力，头也痛，晕头转向的，快点别愣着了。”温岚嘟嘟囔囔的语无伦次，半天也表达不了一句完整的意思。

    桃子也被吵醒，坐了起来，双眼无神左右摇摆着脑袋看了看二人一眼，痴痴的说道：“哪里地震了？”

    宁浅语简直无语了，这两个家伙昨晚喝成这样到底是怎么回来的。

    没有理她们，宁浅语一把拉开窗帘，温柔的阳光瞬间铺满整个房间，两个人同时举起手挡住眼睛，紧皱眉头一副嫌弃的表情。

    “赶紧起床收拾，我出去看看还没有没有卖早点的。”宁浅语说罢，无奈的摇摇头出了门。

    陆家别墅，陆老爷子的书房里，陆御坐在轮椅上看着对面的爷爷。

    房间里安静的可怕，窗外柳树随风飘荡的声音隐约都能听得到。

    “知不知道今天为什么找你回来？”老爷子终于开口，两个人已经面对面沉默了几分钟，陆御倒也沉得住气。

    “不知道。”陆御摇头说道，表情从容，一脸茫然的模样到让人真的相信他什么都不知情。

    “不知道？那你告诉我，今天为什么只有你一个人回来？宁浅语呢？”

    陆御心想，果然是陆欢那个臭丫头，看来自己的车回头就得跟她收回来，明明答应自己不跟爷爷说的，这倒好。

    “你不用琢磨是谁跟我说的，你现在只要想好合适的理由就行。”老爷子仿佛看穿了他的心思，接着说道。

    “爷爷，我有什么好解释的，不管您是听谁说的，您是不是应该相信我？”陆御实在不知道该怎么解释。

    “我是相信你，但你得给我相信你的理由吧，你知不知道宁浅语现在频繁的跟宁家的人接触，而且她的大鱼娱乐公司现在经营的怎么样，你都了解过吗？”

    陆悍威之前只是认为宁浅语的头脑不错，但没有想到她竟然有如此优秀的商业头脑和嗅觉。

    陆御眉心微微一皱，跟宁家人见面？这个他还真不知道，不过他相信宁浅语，如果她真的想要帮宁氏集团，也不用等到现在。

    “爷爷，你给我一点时间，我会带她回来跟您解释好吗？”

    陆老爷子盯着他的眼睛，几秒钟之后，这才点头同意：“你走吧！”

    从爷爷房间一出来，就碰到陆欢，也不知道她是故意偷听还是纯属偶然。

    “听到什么了？”陆御幽幽问道。

    “啊？奶奶让我过来给爷爷送点东西，我偷听什么了呀！”陆欢强行解释，就算真是来偷听的打死也不承认。

    “给我。”陆御伸出手说道。

    “什么？”陆欢茫然。

    “你说呢？”

    陆欢紧皱眉头仍旧不懂，看着陆御的表情又不像是开玩笑。

    “我怎么知道你到底要什么呀！”

    “车钥匙，你的使用权限结束。”陆御冷声说道。

    陆欢往后退了一步：“不给，你答应给我开的，而且你那时候可是说了想什么时候开就什么时候开，你现在这样就是不守信用！”

    “哎呦，进步了呀，守信用也得跟守信用的人讲，你这样的人不需要我跟你谈信用，快点给我。”陆御言语犀利，让陆欢竟然感到一种压迫感。

    “给，给你就给你，我还不稀罕开呢！”说着，陆欢从口袋里把钥匙掏出来扔给他，哼了一声便朝老爷子的书房走去。

    去看了看陆夫人之后，便驱车回到圣廷苑，一路上他都在想宁浅语现在到底在做什么，难道她真的打算帮宁家？

    “宋明，给我调查一下大鱼娱乐公司的近况，速度要快。”

    “好的老板。”宋明正在集团处理事务，放下手里的工作马上开车前往大鱼娱乐公司。

    宁氏集团附近的一家咖啡厅，一个带着墨镜棒球帽的中年男人坐在里面，低着头四下环顾，好像躲着什么似的。

    没多久，宁仲远出现在这家咖啡厅的门口，他透过窗户朝里面看了一眼，然后走了进去。

    “先生，请问您需要点什么？”一位服务员热情的问道。

    “我找人。”

    “您这边请！”服务员做了个请的手势。

    整个咖啡厅只有两桌，有一桌是一对情侣，而另一桌就只有一个男人，宁浅语直接朝他走了过去。

    “我是宁仲远。”宁仲远站在他的身边说道。

    “宁总啊，我还心想您不可能出现呢，看来在您的心里家庭多少还是占有一定分量的。”黑衣男子一脸猥琐的笑着说道。

    宁仲远一眼就能看出这个男人一定不是什么好人，也许他就是来讹钱的。

    “说说吧，你想干什么？”宁仲远直接坐在他对面，翘着二郎腿看着他问道。

    “宁总您不要着急嘛，我既然找您出来那肯定是有重要的事儿，您先看看这个。”黑衣男子把手机推到宁仲远的眼前。

    “你这是什么意思？”宁仲远拧眉冷声问道，上面竟然是宁菁菁和季明皓胡搞的视频，心想这件事情不是季正伟已经解决了吗？

    “您不要着急嘛，还有这个！”男子再次把另一个视频调了出来。

    而这次的就是前一阵子他找温秘书处理的那件事情，看来眼前这个男人是有备而来。

    “说说吧，你想要什么？”宁浅语心里清楚，这些人无非就是图财，大不了花钱办事儿罢了。

    “宁总果然名不虚传，大气，都不问我这些东西是哪里来的。”

