    张御乘飞舟归至上层，很快回到了守正宫前。他一抖袖，数道灵光飞去，却是将星舟、玉啄鹤等几法器一并还了回去。

    他迈步入殿，在玉台之上坐定下来，先是调息了一会儿，待出了定坐，便开始回思方才这一战。

    他感觉对付成朝这类神将，还当是以瞻空道人那等把握天地大势，而后将之克杀的方法为最为方便。

    这样非但能那借用到更多力量，也不必去用那玉啄鹤了，但凡成朝聚显现身，就立刻可以镇杀，任凭其怎么努力也是翻不了身的，而且大势一旦拿成，哪怕天罡神将再多几个，也能一并收拾了。

    并且他还想到，若是与修炼到了虚实相生境界的修道人相斗，那么把握天地大势似乎也是唯一能与之对抗并可能有一点胜算的斗战方式了。

    所以说，许多前辈修道人习惯使用这等斗法路数并不是没有道理的。

    只可惜，他修道时间较短，神通变化还没达到这等地步，那就只能用自己擅长的方式去斗战了。

    他看向殿外云海，下来即将面临两家势力的全面对抗，再加上他身为守正，他认为自己下来不定就会遇上虚实相生的对手。

    这类修道人便是被人打灭神气，只要世间还有身躯在，那就能瞬时种落神气。而此辈只要神气还在，那怕在世之身被打灭，也能在瞬时再化生而出，便是封禁也没用，大不了自我舍弃。据他所知，镇狱之中，似就不存在拥有这等功果的修道人。

    所以神通法力若是不够，想在正战之中将此等修道人杀死几乎是没有可能的。

    不过在世之身可以杀灭，神气可以耗尽，只要其人道行修为未曾到彻底炼去“生消长化”的层次，那么就是可以对付的。

    毕竟寄虚修道人也罢、虚实相生也好，还在玄尊这一层次之内，并没有本质上的区别，只是功果不同罢了。

    不过大略上可以如此看待，但落到具体到细节上还需谨慎斟酌。

    论及自身，他也不是没有优势。需知摘取上乘功果并不等于心光法力一齐提升了? 只是具备更大上限和潜力? 拥有更多的神通变化，自身法力仍是要一点点去修持起来的? 顶多此辈修持更快更稳一些。

    而随着持续炼化玄粮? 他的六印根基和心力一直在稳步提升着，所以只要他的心力能达到与此辈相抗衡甚至反压的地步? 那么就占住了这一方面优势，不再是无有还手之力。

    其次就是在于神通了? 一般的神通变化的确是对付不了这样的对手的? 他也远没到那个层次。但是他还分别掌握着大道之印的言印和目印，这也是他目前最大的倚仗。前者可言语杀夺一切，后者可助他看到寄虚之地，要想对付这般对手? 只能在这上面想办法。

    这刻他不禁想起方才在以“六正天言”镇杀成朝等五人时? 当时那一语念完之后，好似发现触动了什么，隐隐然感觉到了一片高远虚渺之所在。

    这等情况他此前所翻阅过的道书之中也是没有记载的。

    现下细思下来，这当是道印本身所展现给他的东西，毕竟他是玄修? 与真修还是不同的，不止如此? 他还是大道之印为入道之基，正走着前人所未曾走过的路? 也一定是会遇上一些无法在记载中寻到的东西。

    他寻思了一下，“倚大道而为? 用大道之器? 若是如此? 或可能以此再造一门神通，要是这门神通如我所想，那么……”

    他转念过后，决定试下能否再接触一下这片所在，于是心意一收，重新入至定中，并于心中默诵道言。

    虚空深处，幽城主城之内。

    显定道人正听着底下之人的传报，这是关于上宸天与天夏这一战的结果。

    具体的消息上宸天自然不会告诉他们的，但是通过零星的线索和训天道章之中传来的一些消息，他却不难判断出这一局上宸天吃了一个大亏。

    特别是谷上派那么多人被擒捉回去，连派主似也被擒捉了，这个事情天夏并没有刻意隐瞒，很容易被他查探到。

    他听罢之后，挥袖让禀告弟子的退去，看向下座一位道人的分身，道：“王道友认为如何？”

    王道人稽首一礼，道：“回禀显定上尊，王某听罢，只有一想，上宸天似是心有余而力不足。”

    显定道人道：“这便对了，上宸天若是能和天夏打个有来有回，那才是怪事，只不说其余，就是那元都玄图存在，便对天夏助力极大，人去之地，可随时得有援手，便见不利，也能提前退走。”

    王道人道：“上宸天的青灵天枝需得用于招引寰阳，而天夏却能无所顾忌的调用元都玄图，两边一轻一重，高下立判，也难怪对抗到现在，上宸天屡屡吃亏。”

    显定道人道：“不过这只是开始罢了，上宸天眼下再是吃亏，也不至于被灭派，只要等召引了寰阳派回来，青灵天枝便可得重放出来，而寰阳派也同样是有镇道之宝的，以后如何，现下还难言。”

    “是啊，未来局势难料。”王道人感慨一声后，又试着问了一句，“听闻我等也是在祭炼镇道法器？”

    显定道人不介意透露一些，他很清楚，上宸天也在接触幽城底下人，试图将人拉拢过去，真有这么一两个投过去，那也是有可能的，现在需要坚定底下人的信心。

    故他道：“不错，如今老师正在祭炼此器，待得功成，我幽城也便有了自身之倚仗了，自不必再看两家之脸色了。”

    王道人点头不已，幽城凝聚人来，就是因为这里没有规矩束缚，可是同样，幽城并不能给人安稳之感，可有了镇道法器那便就不同了，这对于稳固人心非常有用。

    可他也同样担心，幽城有了镇道法器，会不会进一步收紧约束？那对下面的玄尊来说可不是什么好事。

    显定道人看出他的担忧，道：“王道友，你们且安稳修持，幽城无论是否有镇道法器，都不会与以往有什么变化，还有，上宸天和天夏之争我等莫要掺和入内。”

    王道人心领神会，今日显定请他来说话，看来就是为了向他并向幽城其他人传递这个消息的。

    他想了想，也问了一个自己和别人都想知道的事：“显定上尊，王某斗胆问一句，这一战后，如有一方倾覆，我幽城何去何从？”

    显定道人知道他担心的是什么，只有两家并存在，幽城才能存在，要是一家覆灭，那么幽城也不可能再单独存在了。他淡淡道：“道友无需多问，倒时自有应对之法。”

    王道人半信半疑，不过这个时候谈这些还太远，就姑且听之了。

    澄河天原，此是上宸天一个荒僻的附从天域，这里没有大地，只有一片湖海，水面碧蓝，常年在雾气掩映之中。

    天穹之中化开一道虚隙，赢冲自里走了出来，停落在上方，他道：“焦道友可在么？”

    话音落下，过了一会儿，便见云雾蒸腾的海水之下有一条硕大龙影在下方显现，而后水浪喷涌，一个貌相四旬左右，黑发长须的蓝衣道人踏浪出来，口中随意道：“怎么，上宸天终于想到来寻焦某了么？”

    他负袖而立，道：“说吧，需我做什么，还了你等人情，我也便是解脱了。”

    赢冲道：“若我需要道友出面应付正清呢？”

    “正清？”

    焦道人神情一凝，“你们自己对付不了么？”

    赢冲道：“三位上尊正在召引寰阳派，正清也唯有道友能应付了。”

    焦道人皱眉道：“正清可不好对付啊。”

    赢冲道：“若是对付他容易，也就不来寻道友了。”

    焦道人沉吟一下，道：“那么需要我做到何等地步呢？若只是拖住他一些时候，倒也是可以的。”

    赢冲道：“道友可能将此人除却么？”

    焦道人摇头道：“我若与正清生死相斗，可能胜，也可能败，但是我知道，正清炼就一门了得神通，我一个不慎，就是身死落败的下场，这等做法对我来说实在太过冒险了，道友还是换一个吧。”

    赢冲倒也没有坚持，而是道：“道友若是不愿，那么赢某想请焦道友去对付另一个寄虚功果的修道人。”

    “哦？你确定？”

    焦道人略觉惊奇，虽然他对付不了正清，但是对付寄虚修道人，那却是大材小用了，若是这么让他还一个人情，那他自然是十分愿意的。

    赢冲道：“我确定，这个人十分值得如此做，若是我执掌青灵天枝，那我定会毫不犹豫杀死此人。”

    焦道人却是神情郑重了一些，听赢冲如此说，这绝不是什么简单角色，他抚了抚长须，沉吟一下，道：“我在这里久不问外事，还要劳烦道友把此人底细还有如今外面发生的事机都告知于我。”

    赢冲点首道：“这些赢某随后当会命人送来。”说话之间，他身影缓缓变得虚淡起来，唯有声音仍在传下，“虽需对付此人，但非是现在，待等时机到了，我自会来告知道友的。”

    ……

    ……

