    夸五十岁的女星，就尽量别提年龄，尤其是说对方年轻，这就是变相的说人家老，苏野深谙其道。

    但是，野哥夸人的顺序确实跟着年龄来的。

    “陈姐姐眼睛好大呀，我还以为电视剧里加的特效呢，没想到是真的……”

    大而无神的死鱼眼。

    “范姐姐皮肤真好，不像我们农村人，你为什么会发光？”

    演技比皮肤更白的毯星。

    “易姐姐你好瘦，骨架子还小，一点都不像北方人……”

    瘦得跟皮包骨似的，一拳就能打哭半个小时。

    “郑姐姐你怎么不化妆也这么好看？而且脸这么小……”

    素颜妆而已，看破不说破。

    五个女星倒是挺受用的，会说话的孩子，在哪儿都招人待见。

    为了给HOT新节目撑场子，陈秃子是真下了血本的，光是五个女星的通告费，就能破千万。其中范芭奕独一档，没有三百万拿不下来，陈奇舞、易阳芷和郑黛韵也不低，两百万左右，只有曾经的新港女神关尔夫最便宜。

    此外，苏野还坑了陈秃子三百万的通告费。

    这还是13年的价格，过几年的话，至少要翻倍才能请到这些人。

    陈星河招呼大家落座。

    一共十二人，坐在一个巨大的圆桌旁边，身材曼妙的服务员们进来端茶递水上甜点，好一会儿才退出去。

    陈星河跟苏野坐在一起，为了显示关系亲近，也为了让五位女星明白，苏野是他请来的贵客，不是小喽啰。

    五个女星有四个都是人精，立刻明白了，对苏野的态度也越发平等。

    郑黛韵不一样，她通常出门的时候都把脑袋放在家里的，自顾自在那吃甜点，还让苏野给她倒果汁。

    当然，这事儿被狗蛋儿抢着做了。

    服务员陆续开始上菜。

    陈星河让大家倒上酒先走一个，然后显摆道：“你们别看我和小野在公开场合打得头破血流，其实我们俩关系铁着呢！打虎亲兄弟，上阵父子兵，我们情同……”

    苏野：“父子。”

    陈星河：“哎？又占我便宜？哈！兄弟间不就是这样吗！我干了，你随意。”

    说着，跟苏野碰了一个，苏野喝的果汁。

    五位女星原本是不相信苏野有资格跟陈星河平起平坐的，现在看来却越发觉得古怪了，连郑黛韵都好奇地打量苏野。

    她们只知道苏野很红，仅此而已，没不太关注新人。

    陈星河：“小野跟赵艺杰，那属于私人恩怨，但跟HOT没矛盾。你们看，HOT做新综艺，他就主动来帮忙了吗？”

    女星们表示怀疑，听谁说的？陈星河被苏野气得砸了三次办公室。

    苏野点头：“对！主要是冲着陈秃子的面子。”

    “不许叫我秃子。”

    “你就没考虑过植发吗？”

    “……”

    “对了，我去年上《变形日记》的时候，戴过一个红发套，你要是喜欢，我给你买一件，绿色也行。”

    “不劳兄弟破费了！我这样挺好。”

    “秃着，不冷吗？”

    “这样可以让我思维更加冷静！”

    “高！”

    “那可不，喝酒喝酒……”

    三小只面面相觑，这师父够屌的啊！

    简直帅爆了！

    当面叫秃子可还行？

    女明星们也各自转动脑袋。

    范芭奕和易阳芷赫然发现苏野底气十足，陈星河给他面子一定是有原因的，这个苏野可以结交！

    关尔夫不怎么在意，她早就处于半退休状态，不争了。

    陈奇舞却在明目张胆地打量苏野，除了长得黑点之外，简直堪称人间绝色啊，这个苏野我也馋！

    郑黛韵的看法是，不给我倒果汁就是看不起我，明天录节目有你好看。

    各色菜肴上桌，饭局热络起来。

    苏野也跟几位女星稍微聊了几句，大致能感受到别人对她的态度。

    饭局结束，众人到偏厅喝酒。

    《少年三人行》的导演和制片才被叫了过来……做笔记。

    记录各个嘉宾对节目的要求，这种事不能马虎，要是坏了艺人的人设，是可能结下大仇的。

    陈星河虽然在圈内人厌狗憎，但讨厌他的大多是老板层面的，艺人还好，因为秃子给钱还是非常大方的，资源也多。

    范芭奕希望，能设计一些展现她气场的环节，最近她在打造芭爷人设。

    易阳芷则相反，她需要清纯邻家人设，希望能突出她的小鸟依人。

    于是范芭奕和她结成天然同盟，一个负责强势，一个负责嘤嘤嘤。

    关尔夫要求比较简单，希望能插播一些她以前的影视形象，打造一个不老冻龄的人设。

    陈奇舞想要鬼马精灵，郑黛韵想要跳脱不羁，两人居然没打起来，还想要组队。

    突嗷啊儿斯雷特儿……

    导演和制片记了十几页笔记后，已经眼冒金星了，你们特么就来一期节目而已，哪那么多要求？

    但是没办法，人家是大咖！

    最后，导演和制片又看向了苏野，他们知道，在陈星河眼里，苏野地位远超那五只。

    苏野：“我就自由发挥吧。”

    导演和制片一片茫然，想记笔记都无从下笔。

    苏野说：“剧本和环节你们也别设计，对吧？要有惊喜！另外，我也想帮助五位漂亮的姐姐打造人设。”

    事情就这么敲定了。

    但，HOT总觉得师父不会这么简单，一定有什么深不见底的布局，一定是这样。

    然后，在陈星河的注视下，HOT拿手机发了一条微博：

    “明天节目正式挑战苏野，明天节目谁输了就答应对方一个条件。欢迎各位粉丝朋友监督，明天录完发布比赛结果。@苏野@少年三人行”

    之后，还附上了几张大家一起吃饭其乐融融的照片。

    今天的苏野正在热搜第一，HOT的微博一发出来就火了，引来无数猜测。

    陈星河颇为满意，一切都是我运筹帷幄的结果！

    HOT亢奋不已，但不敢表现出来。

    苏野则带着林雪儿溜了。

    出了酒店，林雪儿问：“你和那个陈星河真的关系那么好吗？怎么我听何主任说，你和他都打出狗脑子了……”

    苏野：“在娱乐圈里，敌人，往往是最亲密的战友！”

    林雪儿歪了歪小脑袋，想不明白。

    苏野推着她往前走：“走啦，我送你回酒店，大晚上的不安全。”

    林雪儿突然发现，晚上真的不安全……

