    张居正去世，满朝震动。

    天子下旨辍朝一日，令礼部以旧例赐祭九坛，另外再加祭七坛。

    辍朝一日，赐祭九坛都是内阁大学士去世时，朝廷给与的恩遇，而张居正是十六坛，可谓是极尽哀荣。

    天子又命司礼监太监张诚为张居正护柩返乡，这也是天子的厚遇。加上张居正致仕时所封的上柱国、太师，更是大明开国以来，文臣中唯有张居正才享有的。

    之后天子命礼部议张居正的谥号。

    要知道文官最高谥号是文正，俗话说了，生晋太傅，死封文正。那张居正要不要谥‘文正’呢？

    明朝当时有内阁大学士获得‘文正’的先例。

    一位是李东阳，一位则是谢迁。

    不过李东阳被谥文正时，读书人颇有微辞，说‘文正从来谥范王，如今文正却难当’，意思是你李东阳也好意思谥文正，也配与范文正公（范仲淹）比？

    既用李东阳与范仲淹比，那也可拿张居正与李东阳，谢迁作比较。张居正堪称大明开国后第一相，又有主少国疑之时主政十年之功，不少官员想来文正之谥号也是可以。

    这日经筵后，林延潮，王家屏在文华殿侍直。

    内侍引张四维入帷幄后。张四维奏道：“陛下，先太师的谥号，内阁已是拟好，呈陛下勾选。”

    说完张四维呈上奏章。

    林延潮心知依礼制，大臣卒，礼部以谥请，报俞矣，则内阁以两字者三请于上，而择之。

    大明文官只有美谥没有恶谥，要得谥号需曾任三品以上京官，或者翰林词臣，而且对于翰林出身的官员还有一个优待，就是可谥一个‘文’字。因此赐谥流程是，礼部先核选可得谥号人选，上报内阁，内阁议谥后，写出两个两字谥号给天子备选。

    小皇帝见张四维上的奏章后，向张四维问道：“为何内阁不拟文正二字，而是拟文贞，文忠。”

    林延潮听后，知张四维给天子拟定的是文贞，文忠两个谥号。

    谥法里，文正第一，文贞第二，文成第三，文忠才第四啊。

    张四维从容禀至：“陛下，文正乃是谥之极美，无以复加，先太师理应得此谥。但内阁之前所议谥时，记得谥法里有避讳之说，如本朝大学士王文，翰林林文，谥号就取‘毅愍’，‘襄敏’，以避‘文’字。故而先太师谥以‘文正’，未免不美。”

    听张四维解释，小皇帝露出恍然之色。

    张四维再禀道：“至于文成，也不合适。昔本朝谥文成，有刘伯温，王阳明。刘文成公有子房之功，王文成公平定孽邦，皆是旷世功勋，只惜二人都未列枢辅。”

    原来如此，文正这谥号与张居正名字相重了，犯了名讳，至于文成是授予对国家有大功勋，但却未任过宰相之大臣。刘伯温，王阳明毕竟没当过宰相。

    张四维这么说，顺理成章地将‘文正’，‘文成’排除掉了。

    “本朝枢辅之中，文贞，独杨泰和得授，文忠则有张永嘉，杨新都，故臣列此二谥，请陛下权衡。”

    杨泰和是三杨中的杨士奇，而张永嘉，杨新都是张璁，杨廷和。

    张四维话就说到这里，下面就皇帝让他自己决定了。

    林延潮看向张四维，心想张四维此举，是在试探天子的心意啊。

    到底在天子心底，张居正是杨士奇？还是张璁，杨廷和？

    杨士奇什么人？比肩房杜的宰相，任首辅二十一年，是首辅中唯一授文贞的。当年要不是他儿子拖累，甚至‘文正’也不为过。

    杨士奇死后一百多年，皆有贤相之名，这是盖棺定论的。你若敢说他坏话，朝野上下一致喷之。

    但张璁，杨廷和对国家虽都有大功，但也有缺点，张璁靠大礼议之功上位，以变法闻名，虽然他对嘉靖帝的忠心是杠杠的，但在位时被文官勋臣一致狂骂。

    杨廷和呢，在大礼仪时反对嘉靖皇帝，下场很悲催，被皇帝削职为民，没有谥号。隆庆皇帝登基后，记起当初要不是杨廷和迎嘉靖当皇帝，他这一支还仍是亲王的命，于是才追谥给了‘文忠’。

    林延潮见小皇帝的御笔在奏章上悬了半天，思想中也在激烈的争斗。

    半响小皇帝搁笔，向司礼监太监魏朝道：“你去问问，看母后是什么意思？”

    林延潮也猜到天子心底是如何想的了，林延潮既是明白，张四维肯定更早都明白了。

    不久魏朝返回文华殿向小皇帝道：“陛下，太后正在宫里与武清侯叙话，内臣只是问了一句，太后即说此事陛下定就好了。”

    小皇帝突然想起自己外公武清侯，在张居正在位时，是最反对他的，再想到朝野上下对张居正变法一直持反对之见的那些大臣。

    于是小皇帝道：“朕年少时，太岳先生为朕主持经筵，曾盛赞张文忠公，后来朕读世宗实录时，太岳先生在文中称张文忠公，‘盖其才术相似，故心仪而瘫之赞叹’。”

    “谥云，危身奉上谓之忠，朕就拟以文忠二字吧。”

    “陛下圣明！”张四维，林延潮等一并道。

    于是小皇帝提笔在奏章上勾选。

    魏朝将奏章递给张四维，张四维手捧过奏章毕恭毕敬地离开。林延潮料想张四维已是从此谥号中，得到了自己要的答案。

    退衙回府后。

    林延潮还未吃晚饭，陈济川即禀告道：“老爷，门外有要客。”

    林延潮看了一眼饭桌旁的林浅浅，见她露出失望之色，正赌气地用筷子戳碗。

    都是孩子他妈了，还是如此小女儿之状，林延潮向陈济川问道：“什么要客，能否等我饭吃完了？”

    陈济川低声道：“老爷，是先太师府上的二公子和三公子。”

    竟是张嗣修，张懋修。

    林延潮不由讶异，张居正病故后，二人应是回乡守制，此时此刻来府上见自己作什么？

    要知道二人虽是自己翰林院的同僚，但平素两边是没有来往的，而且自己与张懋修之间还有那么一些小过节。

    林延潮向林浅浅露出歉然之色，于是向陈济川道：“请他们至客厅相见。”

