    不过抽象也有抽象的好处，像蛟龙这种虚无缥缈的神话生物，越是抽象反而越有神秘感，越能够激发人们的想象力，太具体反而就没那么神奇了。

    其实吴良耍的也只是一个小把戏。

    这个小把戏在后世被称作“剑斩妖魔”。

    方法非常简单，还记得之前吴良叫陈金水与尹健去找的天然石碱和姜黄么？

    只要将天然石碱做成碱水，将姜黄做成姜黄水，然后用笔沾上碱水在纸上画上一头蛟，晒干之后蛟便消失了，之后再用姜黄水将喷在纸上，姜黄水与碱发生化学反应，便会显出红色，如此一只血淋淋的蛟就凭空出现在了纸上。

    这个小把戏在二十一世纪早已不算是什么秘密，很少有人还会上当。

    但是在汉朝，无论是原理还是现象都大大超出了人们的理解范畴，如果非要去理解的话，那就是非自然现象！

    所以……

    得到吴良肯定的答复，王庆脸上的震惊之色立刻又盛了几分，看向吴良的目光也是越发的敬畏，竟有些讨好意味的陪笑道：“不愧是吴先生！斩杀恶蛟竟如探囊取物一般，简直神乎其技，王某可算是见识过了，钦佩至极！”

    “雕虫小技，倒叫王督邮见笑了。”

    吴良一手负于身后，淡然笑道。

    这种吊炸天的上仙专用站姿，除了他还有谁能配得起？

    “不见笑不见笑……呃哈哈，王某失言，吴先生太谦虚了。”

    王庆语无伦次的道。

    吴良顿了顿，又极为严谨的道：“这恶蛟虽然已被我斩杀，不过仍有一丝气息苟延残喘，需尽快将其烧了，方可斩草除根。”

    “权听先生安排。”

    王庆恭敬抱拳，又忍不住多看了纸上的恶蛟一眼，这对身后的手下喝道：“你们聋了么？还不快照先生说的去办？”

    “是！”

    几人连忙手忙脚乱点火，当着吴良的面将那张纸烧做了灰烬。

    如此一来，吴良便再也不担心有人会将这玩意儿带回去仔细研究，通过上面散发的特殊味道发现其中端倪，再无后顾之忧。

    直到此时，吴良才回头看向了那位高人。

    高人此刻也是一脸震惊之色，显然已经完全无法搞清现在的状况，更搞不明白吴良到底是来砸场子的同行，还是货真价实的异士。

    这确实是个问题……

    明明是我编造出来行骗的蛟龙大仙，为何却能当众显出原型，更重要的是，居然还真就被面前的这个平平无奇的年轻人给一刀斩杀了？

    难道此处真有蛟龙，竟被我踩了狗屎给误打误撞的碰上了？

    不仅如此，还一起碰上了一个能够斩杀蛟龙的异士？

    天底下怎会有这么巧的事情？

    这一刻，高人忽然觉得王庆此前根本就是信口雌黄，不要脸！

    什么叫缘分？

    什么叫天意？

    这他娘的才叫缘分！

    这他娘的才叫天意！

    但是这种缘分与天意，老夫不想要啊！！！！！！

    被吴良回头看了一眼，高人心中顿时又犀牛乱撞起来，连忙努力控制自己的面部肌肉，扯起嘴角露出一个极为难看的笑容。

    兄弟，有话好说！

    我刚才只是在与你开玩笑，说过的话你就当个屁放了吧，千万千万千万不必当真呐！！！！！！

    吴良也冲他笑了笑，随后径直向尚未完工的桥边走去。

    “呼——”

    高人以为吴良打算放他一马，结果才刚松了一口气。

    便见吴良在一个挖好的桩坑前面停了下来，伸着脖子向里面看了一眼之后，便又回身对王庆喊道：“王督邮，这位高人个子这么高，你这桩坑恐怕不够深吧？”

    “吴先生不必多虑，我这就命人再去挖深一些！”

    王庆连忙应道。

    “对了，别忘了要头朝下埋，否则就不灵了。”

    “谨遵先生安排！”

    话音未落，忽听“噗通”一声。

    众人循声望去，竟是那高人已双眼上翻，软软的倒在了地上……

    ……

    半个时辰后，王府客堂。

    “请吴先生在此处稍坐片刻，王某这就命人准备酒菜，去去就来。”

    极为殷切的安顿吴良落座，王庆又与他客气了一番，这才快步走了出去。

    其实吴良本是不愿来王府的，更不愿与王庆有太多的交集。

    无奈王庆看过他“剑斩恶蛟”之后，对待他的态度便来了个180度大转弯，非但言语之中充满了敬畏，行为举止也全然没了之前的傲慢，软磨硬泡非要将他请回王府表达谢意不可，他才勉强应允。

    当然，吴良之所以答应其实还有其他方面的考虑。

    他才刚到陈留不久，如今人生地不熟。

    尤其对陈留内部各个士族门阀的具体情况了解甚少，而王庆便属于城内的士族阶级，若以此人作为突破口探听城内消息，必定事半功倍。

    毕竟，不久之后曹老板便要被陈留太守“张邈”背叛。

    吴良想要借助此事进一步获得曹老板的信任与倚重，就必须做好万全准备，而城内掌握权势的士族门阀在这个过程中，亦是不可忽视的重要一环。

    与此同时。

    王府另外一间房内。

    “父亲，儿之所言皆为亲眼所见，句句属实！”

    王庆恭敬地站在一位老者身侧，言辞凿凿的道，“儿隐约觉得，若我王家能得此人相辅，或有机会再次起势，重回元帝在位时的风光！”

    听到最后那句话，老者顿时目露精光，开口问道：“你有何打算？”

    “若要此人心甘情愿为我王家所用，最稳妥的方式便是将他变成咱们王家人。”

    王庆笑了笑，胸有成竹的道，“我那小妹半年前因不能生育遭夫家绝婚（离婚，汉朝以孝治天下，无后便是最大的不孝），如今陈留郡内无人肯娶，倒不如将小妹嫁与此人，卖他个天大的人情，此人必定感恩戴德。”

    “哦？”

    老者皱眉看了他一眼，又问，“你可打听清了他的家世，他祖上可曾有人入朝为士？”

    “父亲，正因此人并无显赫家世，祖上也无人入朝为官，我那小妹嫁他才是天大的人情。”

    王庆劝道。

    “胡闹！”

    老者当即拍桌而起，大声斥道，“此等辱没王家祖宗身份之事，亏你想得出来，你不要面皮我还要老脸，只要我还活着一天，便绝不允许此事发生！”

