    冬季的天黑的特别快，五点多太阳一下山，转眼天就暗下去。

    这山里谁知道有没有野狼山猪之类的野兽，李岩携带的神盾符没剩几张，可不敢在山林中过夜。

    顺着悬崖爬上去，有神盾符护身，李岩不担心再遭遇那个带头套的家伙，他巴不得对方没有离开，也好报一箭之仇。

    可惜李岩失望了，等他爬上悬崖，神秘人早就走得没影，现场也没遗留下任何线索。

    只要凶手稍微有点脑子，就不可能堂而皇之下山从张家村离开，翻过一道小岭子就是县道，估计对方已经坐车走远，李岩唯有作罢。

    吃了个闷亏，还无处找回场子，李岩灰头土脸返回外婆家。

    见到李岩回来，第一个凑上来的竟然是那只野兔子，在疗伤液的作用下，它的后腿已经痊愈。

    蹦蹦跳跳到李岩身边，兔子在他脚边打转，好像非常欢迎他回来。

    “恢复得还挺快，算你命大。”

    李岩帮它解开腿上的纱布，伤口果然愈合，只不过流失的血液暂时补不回去，少说得十天半个月才能恢复元气。

    “这兔子也太忘恩负义了，我刚刚陪它玩了那么久，它都爱理不理的样子，还不让我碰，哥你一回来，它就没脸没皮的凑上去。”李雪嘟囔道。

    李岩一阵无语，兔子傻不愣登的，它哪里知道什么没脸没皮，十有八九是先前给它喂过食物，所以有一些好感。

    又弄了一点五彩神鹿肉丁，烘烤后包在菜叶里，李岩把食物交给李雪，让她去喂食。

    吃完菜叶，野兔和李雪果真亲昵许多，抱在怀里也不挣扎，看样子是个标准的吃货，一点美食就能换取它的好感。

    李岩说道：“它肯乖乖吃东西，应该能养得活，你给它取个名字，叫得久了说不定能听得懂。”

    抚摸着兔子柔顺的毛，李雪兴致勃勃仰着头思考，口中念念有词道：“家里有个旺财了，要不就叫旺仔？或者旺旺也不错……”

    李岩：“……”

    反复思考下，李雪决定就叫旺旺，正好恰逢过年，听起来喜庆。

    傻兔子窝在主人怀里，还不知自己被取了一个土里土气的名字，摊上这么一个主人，李岩既替它感到幸运，也替它感到悲哀。

    要不是李雪的求情，说不定现在旺旺已经成了一道红烧兔子肉……

    明天就是大年三十，没有行车走船的人，李岩兄妹俩得在今天天黑前返回县城，草草吃过晚饭就动身，临走时外公外婆塞给他一大堆土特产，竹笋干酸菜之类的东西。

    李雪此行最大收获就是得到一只宠物，一路上抱着旺旺逗弄不停。

    一般来说，野生动物被抓后，对人类都比较抵触，有的甚至不肯吃食物，最后绝食饿死。

    或许是五彩神鹿肉的作用，吃了两次旺旺就被成功收买，不论李雪如何揉捏抚摸，它都是一副乖宝宝模样。

    回到河岸别墅已经将近晚上七点钟，李岩舒舒服服洗了个澡，躺在舒适的大床上。

    习惯性的拨出几个电话，询问了一下假滋味和岩石药业的运营状况。

    到了年关，假滋味生意进入最火爆时期，从大年三十到初五，用餐高峰期的包间全被预定，一天营业额可以顶的上以往两天甚至三天！

    终于开始盈利，李岩彻底放心下来，两百多家连锁店全部发力，假滋味的吸金能力不弱于岩石药业，用不了多久，欠的债就能陆续还清。

    疗伤液虽然是疗效惊人的药品，但毕竟不是生活必需品，有些人三五年都未必用得上，买一瓶放家里备用就行。

    而吃饭就不一样了，正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，人们生活水平提高，对口腹之欲的要求也随之提高，假滋味凭借几样招牌菜，已经培养出一批忠实客户。

    两家公司都日进斗金，李岩高枕无忧，悠哉悠哉点进微信朋友圈，看到不少秀美食和做广告的。

    百无聊赖往下翻了翻，看到一条夏沐发的，内容是“过年……”，那一串省略号似乎表明她不太开心。

    想到夏沐的遭遇，李岩颇为同情，被家里人当做工具一样，逼着嫁给自己不喜欢的人，生在那种豪门，还不如出生在普通家庭，至少婚姻能够自主。

    马上要过年，很多同学都返乡回家，夏沐在假滋味实习，也有一周的假期，不知她会不会返回帝都。

    好歹认识这么长时间，不能一个问候都没有，李岩打了个电话过去，不巧的是，系统提示对方正在通话中。

    隔了十多分钟，李岩再拨过去才打通。

    闲聊了几句，李岩问道：“年假有没有什么计划，打算在哪儿过？”

    电话那头沉默片刻，夏沐说道：“家里刚刚打电话过来，催我回帝都过年，我不太想回去……”

    回去十有八九又要被逼婚，到时想跑都跑不了，对于夏沐来说，现在的夏家和狼窝虎穴没什么两样，若回帝都等于自投罗网。

    “那就别回帝都了，待福宁过年也不错，你那几个舍友呢？”李岩问道。

    “晓琳说要和王云杰（老王）回家过年，珂珂和周媛上周就走了。”

    李岩愣了愣，赵晓琳要去老王家过年，不就是要去见家长？这发展速度够快的，都赶上和谐号了！

    “她们都要离开，就你一个人在宿舍没意思，不如来我家过年得了。”李岩随口笑道。

    夏沐一怔，脸颊微微发红，心里头像是有只小鹿在乱撞，羞涩了好一会儿才弱弱问道：“真的可以吗，不会打扰你们一家人团聚吧？”

    李岩顿时呆愣住，刚才自己只是客套话而已，没想到夏沐竟然当真了！

    话已经说出口，总不能再拒绝人家，抓了抓头发，李岩讪讪笑道：“当然不会打扰，过年不就图个热闹，大美女肯过来，我扫榻欢迎。”

    脸红到脖子根，夏沐声音比蚊虫还小，低着头轻声道：“那……我大年初二过来。”

    挂了电话，李岩哭笑不得，请一个女孩子到家里一起过大年，父母会怎么想，亲朋好友会怎么看待夏沐？肯定会误以为她是自己的女朋友，到时想解释都解释不清楚。

    抓掉好几十根头发，李岩也没想出妥当的办法应对，唯有走一步看一步，等夏沐到了这边再做打算。

    ……

    隐族李家，李鹏远接到眼线的汇报，惊讶得久久说不出话。

    要不是眼线将偷拍到的照片发过来，李鹏远无法相信，李岩从那么高的悬崖摔下去，竟然一点事也没有，看不出半点受伤的迹象。

    “这怎么可能，难道他的金刚护体神功还能抗摔抗震？”

    他百思不得其解，李岩的情况完全不符合科学呀，就算金刚不坏神功能刀枪不入，也不可能摔不死吧！

    “父亲，您亲自出手，也没能干掉那个兔崽子？”李功瞪大眼睛问道。

    没错，那个出手偷袭李岩的神秘人正是李鹏远！

    血滴子那边已经通知他，三名钻石级杀手皆行刺失败，还搭进去鬼刃和玉面狐狸，从此以后血滴子不会再接暗杀李岩的任务。

    连赫赫有名的顶级杀手组织都怕了李岩，派其他人去只能是送死，因此李鹏远不辞辛苦，亲自跑了一趟。

    他原以为李岩从悬崖掉下去，绝对是九死无生，结果现在消息传回来，人家不但没死，反而活的好好的，能吃能很能睡，过得比谁都好。

    “这小子命太硬了，我一拳将他打下山崖都要不了他的命，真是活见鬼！”李鹏远愁眉不展，心中充满不甘。

    这么多年来，他想要做的事，就没一件失败过，唯独在对付李岩这件事上，投入大量金钱精力，结果还是徒劳无功。

    李岩就像是打不死的小强，杀手杀不死，掉下悬崖也摔不死，生命力忒顽强了一些。

