
　　第3302章

　　平台广场上面。

　　无数来自三千世界的强者，还有来自杨家的核心成员，全都瞪大眼睛看着场中央的决斗者双方。

　　状态很奇怪。

　　从林炎飞上半空中开始，杨明就一动不动。

　　这样持续了好一会。

　　直到林炎拿出了诛神锋，杨明依旧一动不动。

　　围观的人都纳闷了。

　　难道杨明根本就没把林炎放在眼里，面对动用兵器的林炎，杨明打算赤手空拳对敌......这倒是也说得过去，毕竟两者境界相差巨大，层次也不一样，杨明可是主神的儿子，杀你一个年轻的土著，应该不费吹灰之力。天籁小说网

　　当林炎一剑朝杨明的脖子斩落。

　　杨明依旧不动。

　　众人则以为杨明修为太高，对林炎的攻击不屑一顾，甚至都不怕林炎用剑砍他的脖子。

　　可是。

　　等林炎真的一剑砍下去，杨明的脑袋应声而飞的时候，所有人都想不明白了，脑袋都被砍飞了，你还不出手吗？那被砍掉的，难道不是你的脑袋？

　　杨家人也懵了。

　　“那应该不是老祖的脑袋吧？”

　　“肯定不是，肯定是幻影，要不老祖怎么会一动不动？”

　　但是，下一刻，杨明的尸体就从空中掉了下来。

　　好巧不巧的，正好砸在一个杨家子弟的身上。

　　那人一摸。

　　不对啊！

　　这是真的人，真的尸体啊！

　　“吼——”

　　这时候，杨明的魂魄从尸体中冲了出来，他大声怒吼：“小子，你骗了我，你骗了我！老夫与你势不两立！”

　　至此。

　　所有人都惊愕，明白过来，杨明真的被杀死了。

　　以这种，匪夷所思的方式。

　　原来从林炎过来之后，他就真的一动不动，任由林炎斩杀。

　　没人知道，那是因为杨明受到了大梦魇术的干扰，整个人都沉浸入梦魇中，不可自拔，关键林炎的大梦魇术中，还套着多重梦魇，让他防不胜防。

　　“势不两立？”

　　“你没机会了！”

　　杨明的魂魄，正是医治他父亲林宇最重要的引子，林宇的魂魄被杨明用秘术种魂，到了关键的节点，若不是菩提祖树的帮忙，早就被种魂完毕；而现在，正是反过来吞噬掉杨明魂魄的关键时刻。

　　“唰唰唰——”

　　无数菩提祖树的根须冒出来，将杨明的魂魄缠住。

　　“吼，吼——”

　　杨明发出震天大吼。

　　不断挣扎。

　　杨家人大怒：“放开我家老祖！”

　　所有杨家人，都冲了上去。

　　林炎看着冲上来的杨家众人，爆喝一声：“所有不是杨家的人，统统退避三千米，不然死伤怨自己。”

　　一瞬间。

　　围观众人，纷纷后退。

　　很快就空出一大片场地。

　　“啊啊啊——”

　　“杨家的狗崽子们，承受你林家爷爷的复仇怒火吧！”

　　“为了我林家一百三十四口不共戴天之仇，今天我要血洗杨家！”

　　林晋南气势爆发，他的修为依然不及之前的杨明，因为杨明是继承了他父亲主神格的存在，一身修为也很接近主神了。

　　但是，林晋南这段时间修炼，也有了巨大的进步。

　　对付杨家其他人，还是可以的。

　　加上，林炎也没打算让他一个人对付杨家人。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3302章免费阅读。https://xs.23sk.com 