    “你好。”季末微笑着和小姐姐打了个招呼。

    “小伙子长的帅气，瑶瑶眼光不错。”小姐姐礼貌的夸赞了一句。

    季末脸上的笑意瞬间扩大了一倍，这小姐姐可真会说话。

    季末同学最喜欢别人夸自己了，尤其是夸他长的帅的。

    只要你说我帅，那你就是我的好朋友。

    这时小女孩儿忽然仰起了自己的小脑袋，一双水汪汪的大眼睛布灵布灵的看着穆瑶，奶声奶气的问道：“瑶瑶阿姨，什么是男朋友啊？”

    “就是像爸爸妈妈这样的关系，萱萱。”小姐姐伸出手摸了摸自己宝贝女儿的小脑袋，笑着解释到。

    “哦。”小女孩儿轻轻点了点小脑袋，然后把目光转向了穆瑶身旁的季末，一脸纯真的问道：“那叔叔你在家里也会跪搓衣板吗？”

    季末：“……”

    穆瑶：“……”

    小姐姐：“……”

    最怕空气突然又安静。

    “别胡说，萱萱，叔叔怎么会跪搓衣板呢。”小姐姐看了季末一眼，一脸尴尬的跟自己的宝贝女儿说到。

    “可是爸爸在家里不是经常会跪搓衣板吗？”小女孩儿目光转向了自己的妈妈，一脸天真烂漫的说到。

    小姐姐：“……”

    季末：“……”

    穆瑶：“……”

    最怕空气突然又又安静。

    穆瑶悄咪咪的看了一眼面前戴着眼镜，看起来温柔淑婉的王姐。

    有点儿士别三日，当刮目相看的感觉。

    原来你是这样的王姐。

    “那个……萱萱几岁了啊？”季末突然伸出手摸了摸小女孩儿的小脑袋，打破了沉默尴尬的气氛。

    一旁的小姐姐也松了一口气，刚才真的有种社死的感觉。

    “叔叔我五岁半了。”小家伙儿奶声奶气的回答到，特意强调了一下那个半字，好像自己已经是个大孩子了一样。

    “哦，五岁半了啊，那萱萱叫什么名字啊。”季末笑眯眯的继续问到。

    “叔叔我叫赵忆萱。”小女孩儿一个字一个字，非常认真的回答到。

    “赵忆萱？萱萱的名字可真好听。”季末摸了摸小女孩儿的脑袋，笑眯眯的夸赞到。

    “那叔叔你叫什么名字啊？”小家伙儿有问有答，非常有礼貌的回问了季末一句。

    可能是刚才并没有注意听，所以小家伙儿并没有记得刚才穆瑶已经介绍过了季末的名字。

    季末：“……”

    “叔叔叫季末。”季末有些艰难的回答到。

    “季末？”小女孩儿想了想，甜甜的说道：“叔叔的名字也很好听啊。”

    瞬间，季末就喜欢上了这个瓷娃娃一样的小姑娘。

    天可怜见，这可是他这二十年来第一次听见有人夸他的名字好听。

    大姑娘上花轿，头一回啊。

    真的不容易。

    接下来季末和穆瑶坐到了原来的位置上，小女孩儿也被她的妈妈牵着手带回到了穆瑶对面的办公桌旁。

    季末看着一大一小的两个背影，快速的转过头，吧唧一口亲在了穆瑶白嫩滑腻的脸蛋儿上。

    趁其不备，先香一个再说。

    穆瑶转过头扫了季末一眼，张开红润诱人的小嘴儿，用口型无声的对季末说道：不许亲我。

    季末见状凑过脑袋，吧唧又是一口，同样用口型无声的说道：就亲。

    同时还伸出自己的大手，在穆瑶充满弹性的大腿上狠狠摸了一把，脸上充满了得意。

    没错，就是这么流氓。

    穆瑶看着一脸得意的小男人，抬起，抬起纤纤玉手，十分嫌弃的抹了抹季末刚刚亲过的地方，然后把手伸向了季末，在季末的衣服上轻轻的蹭了蹭。

    季末：“……”

    他不就是啃了一口小jiojio吗，又没有脚气。

    季末看了看穆瑶绝美的容颜，把手伸向了办公桌上的水杯，准备喝两口穆教授的水润润喉咙。

    穆瑶先季末一步伸出手按在了杯子上，阻止了季末同学的偷水行为。

    季末看了眼水杯上穆瑶白白嫩嫩的小手，探出身子，低下头就准备亲上去。

    穆瑶刷的一下收回了手，季末一脸得意的拿过水杯，打开盖子，美滋滋的喝了起来。

    只要思想不滑坡，方法总比困难多。

    季末放下水杯，盖好盖子，此时穆瑶已经重新看起了手中不知道是什么文字的书。

    习惯性的瞥了一眼办公桌下的两只小jiojio，此时两只黑丝小脚丫已经再一次挣脱了高跟鞋的束缚，右脚压在左脚上，还十分惬意的晃了晃。

    季末见状瞬间被馋的有些受不了，眼珠一转，目光在办公桌上搜寻了一下，最终定格在了距离他大概有三四十厘米远的一支中性笔上。

    悄咪咪的伸出手，一点一点慢慢的挪了过去，然后悄咪咪的将笔拿到了自己的手中。

    啪嗒一声，季末将中性笔毫不犹豫的无情扔在了办公桌下面，中性笔在地面上轱辘了一段距离，正好滚到了穆瑶的两只黑丝小脚旁边。

    完美。

    “媳妇儿你别动，我帮你捡起来。”季末大声的说着，为自己找好了理由。

    看了一眼前面办公桌的母女两人的背影，离开座位，蹲下身子，把手伸向了穆瑶的黑丝小脚。

    穆瑶低下头看了眼准备不干好事的小男人，抬起小脚丫，啪的一下踢开了即将摸在他小脚上的大手，并狠狠的对着季末警告了一眼。

    季末抬起头笑眯眯的和穆瑶对视了一眼，然后低下头，直接将一只黑丝小脚丫捏在了手里，狠狠的摸了两把，然后心满意足的松开了手，捡起了旁边的中性笔，准备站起来。

    下一秒，穆瑶突然抬起自己的黑丝小脚，直接踩在了季末的脑袋上。

    季末：“……”她踩我后脑勺。

    季末抬起另一只手，伸向了自己的脑后，准备把可恶的小脚丫从自己的脑袋上捉下去。

    穆瑶见状用脚尖轻轻的踩了两下季末的后脑勺，然后快速的收回了自己的小脚，重新放回到了高跟鞋上。

    季末摸了摸自己的后脑勺，有些郁闷的从办公桌里钻了出来，重新站起身子，坐回到了椅子上。

    季末转过头看了眼低着头，正假模假样看着书的穆瑶，唇边一抹微微上扬的弧度充分暴露了穆大教授的小得意。

    季末眼中闪过一抹气愤，将手中的中性笔丢在了办公桌上，然后快速的探过脑袋，直接吻在了穆瑶水润诱人的嘴唇上。

    就在这时，季末突然感觉到貌似有一个悄咪咪的目光正在盯着他，下意识的转过头看了过去。

    季末看见了一双充满纯真的大眼睛，和大眼睛里闪烁着的好奇……

    季末脸上的表情瞬间一僵，怔怔的和小家伙儿纯真的大眼睛对视着，尴尬的想要摸一摸穆教授的黑丝小脚。

    此时穆瑶也注意到了小家伙儿的目光，抬起头看了一眼。

    穆瑶：“……”

    下一秒，小家伙儿突然转过了身子，踮起脚尖，抬起小脑袋凑到自己妈妈耳边，小声说道：“妈妈我刚才看见季末叔叔在偷亲瑶瑶阿姨。”

    小家伙儿一脸得意的说着，好像在献宝一样。

    虽然季末和穆瑶两人不知道小家伙儿具体说了什么，但用屁股想都能猜出个大概。

    穆瑶轻轻的抽了抽眼角，转过头，目光平静的看向了自家的小男人……

    季末下意识的缩了一下脖子。

    害怕。

    下一秒，穆瑶脸上突然绽放出一抹迷人的笑容，然后伸出纤纤玉手，放在了季末的大腿上，温柔的抚摸了两下，摸的季末鸡皮疙瘩都起来了。

    下一秒，穆瑶风情万种的看了季末一眼，脸上带着醉人的笑容，温柔的拧了一下。

    季末瞬间张大了嘴巴，脸上的表情开始生动形象起来。

    我好想哭，却不敢出声。

    听见自己宝贝女儿的献宝，小姐姐手中的圆珠笔瞬间停顿了一下，然后继续若无其事的写了起来。

    “妈妈，我看见季末叔叔在偷亲瑶瑶阿姨！”小家伙见妈妈不搭理自己，以为是自己的声音太小妈妈没有听见，于是大声的重复了一遍。

    季末：“……”

    穆瑶：“……”

    “嘶……”季末瞬间倒吸一口凉气。

    穆姐姐爱抚的力度更加大了。

    “我错了，媳妇儿。”季末一脸诚恳的用口型无声的道着歉，因为疼痛，嘴角略微有些抽搐。

    穆瑶看了一眼自家表情痛苦的小男人，松开了手，然后瞄了一眼旁边的一对母女，凑过脑袋，对着季末的脸颊轻轻的吻了一下。

    季末瞬间愣了一下，紧接着脸上浮现出了一个大大的笑容。

    不疼了，一点儿都不疼了。

    “知道了萱萱，不许说了。”小姐姐没有办法，停下了手中的笔，转过头一脸严肃的对自己的宝贝女儿说到。

    “哦。”小家伙儿点了点小脑袋，小脸儿上有些不开心。

    “乖。”小姐姐笑着摸了摸自己宝贝女儿的小脑袋。

    小家伙儿看见妈妈脸上的笑容，立马开心了起来，小脸儿上笑的十分灿烂。

    五分钟后，小女孩儿突然拿着一个大盒子，转过身子，哒哒哒的向着季末跑了过来。

    “叔叔，你陪萱萱玩玩具好不好。”小家伙儿小短腿儿一个立正，站在了季末面前，甜甜的说着，脸上充满了期待。

    “萱萱回来，不许打扰叔叔。”小姐姐转过头看向了自己的宝贝女儿，一脸严肃的说着。

    小家伙儿听见自己妈妈说的话，小脸儿立马垮了下来，眼巴巴的看了季末一眼，拿着玩具准备回到妈妈身边。

    “没事的王姐，正好我也没什么事做。”季末抬起头对小姐姐说到，然后伸出手摸了摸小家伙儿的小脑袋：“萱萱想让叔叔陪你玩什么啊。”

    小姐姐看了看季末脸上的微笑：“萱萱要乖乖的哦，不许胡闹。”

    小家伙儿瞬间开心的像是一个小太阳，转过头看向了自己的妈妈，信誓旦旦的保证道：“妈妈萱萱保证乖乖的。”

    然后转回头看向了季末，把手中的盒子递到了季末面前：“萱萱想让叔叔陪我玩这个。”

    季末低下头看了一眼，是一个芭比娃娃的游轮玩具。

    “你先等一下，叔叔去给你搬个凳子过来。”季末摸了摸小家伙的脑袋，笑眯眯的说到。

    “好的，谢谢叔叔。”小家伙儿甜甜的说到。

    “不客气。”季末笑着回到。

    然后站了起来，从旁边搬了一把椅子过来，将小家伙儿抱起来轻轻放在了椅子上。

    季末帮着小家伙儿打开了玩具盒，小家伙儿把粉色的小游轮从盒子里拿了出来，放到了办公桌上，然后两人愉快的玩耍了起来。

    “这个门是可以打开的吗，萱萱。”季末指着游轮侧面的小门对小家伙儿问到。

    “是的呢，叔叔。”小家伙儿伸出胖嘟嘟的小肉手，将蓝色的小门打了开来。

    “这个又是什么呀，萱萱。”季末语气温柔的问到。

    “这个是秋千，叔叔你看我给你搭起来。”小家伙儿笑着说到。

    “萱萱可真厉害呢。”季末笑眯眯的夸奖到。

    “嘿嘿嘿……”小家伙得意的笑了起来。

    “那这个又是什么啊，萱萱。”

    “这个是小海豚。”

    “这个呢？”

    “这个是小木马，叔叔。”

    ……

    穆瑶转过头看了看玩儿的不亦乐乎的一大一小两人，眼中浮现出一抹淡淡的笑意。

    小男人还挺会哄孩子的。

    二十分钟后。

    “萱萱叔叔给你编个非常好看的辫子好不好？”季末摸了摸小家伙儿的脑袋，笑眯眯的问到。

    “谢谢叔叔。”

    “不客气。”

    六七分钟后，季末牵着小家伙儿的小手来到了墙边的一面镜子前：“好不好看萱萱？”

    小家伙儿抬起头，侧着小脑袋看了看镜子里自己歪歪扭扭的长辫子，犹豫了一下，点了点小脑袋，有亿点点勉强的回答道：“好看。”

    一旁的穆瑶看着镜子前的两人，脸上露出了一抹迷人的笑容。

    还挺招小孩儿喜欢的。

