    李郸道从卢府出来，手中已经有了一件卢照邻的贴身肚兜，和八字。

    对卢照邻的幼年时期也有了几本了解。

    毕竟是初唐四杰之一，还成了自己老师的未来弟子，聪明得很，郸道都嫉妒了。

    不过有天妒，染有风疾，自溺而亡，年仅仅四十。

    不过呢，现在如果没有生还的话，可能那位美妇人，生的第二个儿子，可能还叫卢照邻。

    李郸道已经听出她的意思，趁着自己是年轻媳妇，抓紧再生一个，现在就是变卖家产，到丈夫任官的地方去，带着一老小投奔丈夫去。

    李郸道接着又跑了其他几家，一直跑到天黑。

    最近丢的孩子，就有八个之多，不过倒也不是个个都很聪明的，其中一个四柱纯阴的男娃子，听说，自幼能见鬼神，神神叨叨的，还体弱多病，都说活不长的。

    他们家竟然丢了孩子，还似乎松了口气似的，只因迷信于鬼神。

    不过这个男孩倒成了李郸道最好的切入口了。

    他们家还真有一鬼的痕迹，观其湿漉漉的，井水上漂出一股腥气，只怕是与泾河水脉相连。

    李郸道有心跳井看看，但避水珠在老娘的钱袋子里，下去了估计就上不来了。

    一叩令牌，叫六洞天魔去查探。

    却见带上来了一只鞋子。

    “内里确实通往地下水脉，水脉又联通泾河，再往泾河探查，我等便会被水府兵马探查到，如此算是越境管辖，后患无穷，若需入水，还请法师投贴入河，得允后，我等方可继续下水查探。”

    李郸道诧异这些六洞天魔兵马还会说话，不是没有灵智吗？

    不过想来自己是没有涉及到这个，触发功能，现在触发了。

    “不必，你们撤下吧。”

    这鞋子上面水藻挺多，还挂着鱼卵。

    鞋码挺大，估计有四十二三了。

    是男子的鞋子，这户人家的孩子说有鬼，估计就这个男鬼了。

    李郸道回去跟李福成说一句，今晚不回来，就直接出了城。

    夜里寒风萧瑟，李郸道却不是很冷。

    到了泾河边上。

    水里诸多大黑青鱼游来游去，这些都是水鬼变化，对着李郸道虎视眈眈。

    “郎君！深夜不回，独自来到河边，可是想不开呀！”

    却又是上次那个长脖子女鬼。

    上次被李郸道气炸了，跑了李郸道还以为她不会再来找自己的。

    李郸道也没激怒她，也没召唤六洞天魔兵马打她，反而道：“姑娘，我正有事情问你。”

    “问问题，可是有价格的，一个问题，一口阳气。”

    李郸道叹道：“我说我给你水火炼度，放个焰口，你都不愿意，非要给我做媳妇，如今怎么又学起这个样子来了，之前叫人郎君，现在只想着我的阳气，都说了，我阳气少，不够你啅一口的。”

    “那就细细唆。”

    女鬼在李郸道眼里，死状凄惨，可能这就是修炼望气之术的不好的地方，毕竟眼神不好的人，一百米外，谁都是美女，管你是人是鬼，看起来都很漂亮。

    李郸道问道：“你若是不想炼度，也不要害人，我给你介绍个干女儿，叫做李二丫，李双，在东山上跟老木魅做邻居，省得你寂寞，她很听话的。”

    长脖子女鬼眼神飘忽不定：“你真的一点都不怕我吗？”

    “鬼也不是那鬼，怪也不是那怪

    牛鬼蛇神它倒比正人君子更可爱，笑中也有泪，乐中也有哀，几分庄严，几分诙谐，几分玩笑，几分那个感慨，此中滋味，谁能解得开。”

    李郸道说道：“变成鬼也是被人害的，我是不怕的，有的只是同情，你的事情，我也听了，痴情不是罪过，忘情不是洒脱，何必折磨自己呢？”

    “呜呜～呜呜～”女鬼哭了：“那你这么懂我，为什么上次还要气我？”

    “道理谁都懂，只是不想搭理你，当时，现在不一样了，这么久不见，还怪想你的。”

    李郸道道：“我给你上了一柱香罢了，你就这样缠着我，说明你是缺人关心的，只是人鬼殊途，除了爱情以外，亲情也是情，因此给你介绍个干女儿。”

    女鬼一副小女人娇模样：“人家还是黄花大闺女，怎么就是有干女儿，既然是你妹妹，那自然也是我妹妹了。”

    得了，这么多话白说了。

    李郸道问道：“单单知道，你是蛤蟆陵的，还不晓得你叫什么名字？以后逢年过节，没人祭拜你，我给你上柱香。”

    “奴家汤秋儿。”女鬼又娇羞得用蚊子大小的声音道：“谢谢。”

    “这算啥啊，我问你件事，这只鞋子的主人，你知道不？”

    李郸道拿出那只鞋。

    汤秋儿看了眼鞋子道：“看着眼熟，好像是个书生的。”

    “什么书生？在哪呢？”

    “在稍微上游一些，他在我们这鬼圈里算是出名的，做了鬼还文邹邹的。”

    李郸道道：“那说明他本心还算清明，没有变成浊物，这是读到书了的表现。”

    “奴家带郎君去找她。”

    汤秋儿带起一阵风，卷着李郸道一身轻盈。

    李郸道一跑，一步就有一丈远，跟马甲符差不多。

    到了河边一处大石头处，见河中有一书生，一般身体在水上，一半身体在水下，对天吟诵诗句。

    “我本邯郸士，祇役死河湄。不得家人哭，劳君行路悲。”

    又低头自诵：“何人窗下读书声？南斗阑干北斗横。千里思家归不得，春风肠断石头城。”

    悲音婉转。

    “他怎么没有被收去？”李郸道奇怪。

    “他是水鬼，不归城隍管，又不愿意害人，但空会读书，没有韬略，在龙君那里做了个清客，教教小妖们认字罢了”

    “穷书生，有人找你！”汤秋儿叫道。

    “姑娘来了！难道姑娘也有雅兴，于我于河心散步？”

    “是我家郎君找你，你丢的那只鞋找到了。”

    那书生立马从水中往案上走，浑身湿漉漉的，走到了李郸道身边，见到了李郸道手中的鞋子又开伤怀了：“松明溅火窜焦烟，寡母长宵欠旧眠。破布千层糊糙纸，银针万孔纳愁篇。拳心密线逾沟壑，厚爱新鞋敌恶川。最念离娘儿冷暖，殷勤委嘱就时穿。”

    却是又想起他娘给他纳鞋的时候来了。

