    第200章这个世界，还真是越来越有趣了

    顾笑笑跟宋治听到这消息后，很为司繁开心，但是她本人还是那副雷打不动的表情，心态真是够稳的。

    要是他们，心态早就炸了！

    不过这也侧面反应繁姐的与众不同。

    司繁现在就是处在一种不以物喜，不以己悲的状态。

    她托着下巴，目不转睛的盯着窗外,还漫不经心地玩着转笔，典型的一心二用。

    她心里想，这个世界如果有其他异能者，那这些异能者是从哪里来的？

    难不成……也是像她一样，从异世界重生穿越而来的？

    那他们原来的世界，是不是也是跟她同一个世界？

    暂时无解，除非找到一个异能者。

    呵，不过……这貌似越来有趣了。

    至少这个世界,没她想的那么简单无趣……

    …………

    钟梅很快在医院苏醒过来了。

    醒过来的时候,她都没有意识到自己为什么进医院。

    她脑海里的意识还存在她跟司繁在记者面前对峙的那一幕。

    可是现在……她为什么会在医院？

    她捞起自己的手机，准备找韩汐问个情况。

    但是她还没有发消息给韩版汐，就收到了一条来自院长的短信，短信内容就是，她被辞退了。

    她心里咯噔一声，露出难以置信的表情。

    她好端端的，为什么会被辞退？！

    她没有做错什么事吧？！

    气愤的她立即打电话给院长，质问情况。

    “院长，我做错什么了？你就无缘无故把我辞退？我不同意！”

    “你不同意也没办法，谁让你得罪了不该得罪的人，况且你在校门口做的那些事，把S大的脸都丢尽了，你还好意思留下来？”

    但是钟梅并不觉得自己做的事有多丢脸，“我没有做错什么，我只是实话实话罢了，如果你认为我做错了，我可以道歉,但是我不想离开S大！”

    S大是湘城最有实力的大学,工资待遇也最高。

    而且她最近还在事业上升期，职位准备从普通班主任升到教导主任。

    她可不想自己辛辛苦苦做的几年努力全部白费。

    “在S校门口给学生下跪这件事不够离谱？再说了，不是我非要辞退你的，是校长直接给我下发命令要辞退你的，我只是管理表演系学院的院长，这S大还是校长说了算，你要是不服，直接去找他吧，我只是个传话的！”

    院长说完，直接挂断电话，留下一脸懵的钟梅。

    刚刚院长说，她在学校门口给学生下跪？！

    怎么可能？

    她为什么脑海里一点印象都没有？

    她不信邪的刷了V博，果然找到了她给司繁下跪的视频。

    那一瞬间，她难以置信地瞪大眼睛，连忙丢了手机，情绪激动的否认，“那不是我，那绝对不是我！！！”

    她不可能会给司繁下跪道歉的，所以视频一定是假的,是合成的！

    可是她不仔细想想,合成的怎么能合成出这么清晰又真实的视频……

    …………

    宋家。

    宋美玲从莫颜口中得知了张承现去学校找司繁的消息，还在记者面前承认他要邀请司繁去演他的新戏。

    气得她面部一阵抽疼。

    现在司繁在V博的热度堪比一线的流量明星。

    她真是白忙活了一场，非但没有把司繁整垮，反而还送一波热度给她，真是有种挖坑给自己跳的憋屈感！

    不知为何，她有预感，司繁一定会是她进入娱乐圈的最大绊脚石。

    有司繁在，她的光芒，或许会被司繁一直压住。

    不过现在当务之急，还是把自己的脸医好再说。

    正想着，陶美娇推门而入。

    宋美玲压着满腔的不忿，开口唤了一句，“妈。”

    陶美娇端着一杯牛奶走进来，“你现在说话还很吃力，能不说就不说了。”

    宋美玲点点头。

    陶美娇喂了宋美玲牛奶后，然后说道，“你最近好好待在家，不要到处惹事了，你大伯还有大堂哥对你已经很不满，要是闹出事来，我跟你爸都自身难保，可没办法帮你求情。”

    宋美玲再次点头，事实上她也没有惹事啊，她在家里，怎么可能会惹事？

    她看呐，一定是某些人，嫉妒她，然后才故意陷害她惹事才对！

    陶美娇忽然想起什么，“对了，你上一次不是跟我说想要找个中医给你正骨吗？我找到了一个，听说很厉害。”

    宋美玲眼睛一亮，用眼神问:是谁？在哪里？

    陶美娇说，“好像大家都叫他是简老，具体名字不知道，我现在已经有他联系方式了，一会儿打电话给他，让他过来给你医治。”

    宋美玲已经迫不及待了，现在打，现在打啊！

    她一刻都忍受不了自己不能说话，都一副毁容的样子。

    陶美娇看出了宋美玲的眼神急切，就放下牛奶杯，然后掏出手机，“那行，我现在就打电话给他，要求他过来给你看。”

    说完就输入打听到的电话号码，拨打过去。

    铃声响了好久，将近半分钟，对方才接。

    陶美娇虽然心有不满，但是对方接通了，她也不好意思说什么，毕竟人有三急。

    接通后，陶美娇就问，“喂，你好，请问你是简神医吗？”

    简老的声音很快传来，“嗯，你是……”

    陶美娇抬高下巴，语气高高在上，“我是宋家二夫人。”

    宋家就是她最大的靠山，她随便走出去，说自己就是宋家二夫人，都能换来一道道谄媚又羡慕的眼神。

    谁让宋家是湘城上流圈子的人，她身为宋二夫人，走出去不知道有多风光。

    这个简老的神医，得知自己是宋家二夫人，心里肯定恨不得赶着上门，马上要巴结她吧？！

    至少这一点，陶美娇还是非常自信的。

    “哦，原来是宋二夫人，不知道宋二夫人找简某做什么？”

    简老语气没什么起伏，毕竟他有更大的靠山，对宋家可看不上分毫。

    更何况还是寄人篱下的宋老二那一家，他天生就看不起这种沾了别人的光还高高在上的那种人，说出去丢人现眼！

    听不出简老任何巴结语气的陶美娇眉头一皱，心里不舒服得很。

    但是她打听到这个简神医有点脾气，所以也就没太多计较，毕竟现在当务之急，还是医治好自己的女儿。

    “简神医，我女儿下巴脱臼了，听说你正骨非常厉害，能把脱臼的下巴当场接回，那你能不能马上过来，给我女儿正骨，价钱好说！”

    这语气，还是很高高在上，而且还是一副谁都欠了她好几百万似的。

    简老也是个非常有脾气的人，他想治就治，不想治就不治！

    如果原先他没有搭上君家这条线，宋家貌似还不错，但是既然他有了君家，宋家在他眼里，就是一个屁！

    而且还是蹦不响的屁！

    再加上陶美娇是这种语气，他直接冷笑，“不好意思宋二夫人，我这几天要接诊的病人很多，实在是没空到贵府上救治你家千金，我还有事，先忙了！”

    说完就准备挂断电话。

    陶美娇急忙喊住，“等等！”

    ?  ?二更~

    ?      还有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

