    第1071章 付白的两年之约

    在一片幽静的密林深处，一抹寒光乍现……

    一滴鲜红色的血液从半空中落下：

    “滴答~”

    当这滴血液滴落在湖面上时，突然一圈肉眼难辨的波纹迅速向四周扩散而开。

    紧接着，整个湖里的水开始倒灌，不知通往何处。

    只见所有的水流尽数涌入地底下而消失不见。

    随着水位的不断下降，一个地下宫殿渐渐的展现在林逸的眼中。

    当湖水变得干涸的时候，一座古朴的宫殿已经完整的出现在林逸的面前。

    还不等林逸反应过来之时。

    这座宫殿的墙体上突然布满了如同蛛网一般的裂痕。

    不过转瞬即逝的瞬间，这些裂痕已经不断延伸便扩大, 突然：

    “轰~”的一声巨响。

    整座宫殿就像是被某种力量给摧毁了一般，瞬间倒塌便化为一片废墟。

    当尘烟散去后。

    一个玉树临风长发飘飘，手持折扇的男子出现在那废墟的中央与林逸相望着。

    林逸站在那干涸的湖边，看着此人突然开口道：

    “付白？”

    男子的眼神中闪过一丝屈辱与无奈。

    只见其收起手中的折扇，并朝着林逸拱手行礼道：

    “付白，见过主人。”

    真的是他！

    林逸有些惊讶的看着对方。

    在对方出现前，林逸曾通过其声音幻想过其原本的样貌。

    一个被封印数千年的‘恶’人，应该会是一个看起来就穷凶极恶的模样吧。

    可是事实却并非如此，甚至截然相反。

    望着对方那一副文质彬彬的模样，谁能想到会是他打通了拉法姆大陆与深渊魔域的位面通道，致拉法姆大陆差点百族绝灭的罪魁祸首。

    听到对方这一声极为不愿的‘主人’，林逸又如何听不出其内心对此的愤恨呢。

    不过就算是再来一次的话，林逸也依然会选择这么做。

    “我叫林逸。”

    林逸突然开口自我介绍道：

    “以后你可以叫我名字，也可以叫我逸少爷。”

    “怎么叫随你便。”

    “至于这主仆契约……”

    林逸顿了一下才继续道：

    “给我两年时间。”

    “两年后我会主动将其解除，还你自由。”

    两年的时间已经足以林逸登上神位了。

    到那时候对上此人，就算不敌也绝不会毫无还手之力。

    同时林逸也希望通过这两年的时间来了解此人，也让对方这两年能真正安心的待在自己身边，帮助拉法姆大陆对抗魔族。

    而付白在听到林逸这话后，顿时一脸震惊的抬头看向林逸：

    “你说的是真的？！”

    林逸微微一笑：

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    一听到林逸竟然愿意主动解除这个让其感到屈辱的主仆契约，男子身上连气息都变得活跃了起来。

    虽然还有着两年的时间。

    可对于一个被封印了数千年的人来说, 他会在乎这短短的两年时间吗？

    在林逸出现之前, 两年的时间在付白眼里就如同过眼云烟一般，转瞬即逝而已。

    再一次等到林逸的确认后，付白豁然开朗道：

    “既如此，那这两年我便跟随你左右，作为你将我救出来的回报。”

    还不等林逸高兴，对方又说：

    “但是在这之前我要离开几天。”

    “还请逸少爷允许。”

    看着对方的模样，林逸似乎也没有拒绝的理由，点头道：

    “可以。”

    而就在这时，付白的手上突然出现一颗散发着杀戮气息的蛋？！

    只见付白将其举至林逸的面前：

    “这便是我之前答应给逸少爷的那颗神兽蛋。”

    “哦？”

    林逸看到这，顿时有些意外道:

    “是哪个神兽的蛋？”

    付白突然抬起头看向林逸：

    “神兽白虎。”

    …

    …

    “结束了！”

    看着林逸重新出现在八卦台中，眼见八卦台周围的虚空开始碎裂和坍塌，弗雷德里克忽然起身道：

    “该去迎接我光明教廷的新任神子了。”

    下一刻，弗雷德里克便已经出现在光明教廷的祁灵广场上。

    随着弗雷德里克的出现，整个广场上的所有光明侍者皆跪倒一片：

    “教皇圣安。”

    只见弗雷德里克突然大手一挥，广场上空那魔法镜像中的画面，从八卦台变成了光明教廷的祭天高台上。

    在祭天高台两旁站着的便是一脸肃穆，一席盛装的光明主教。

    就在所有人不明所以之时，祁灵广场上突然出现数十道身影。

    这数十个人便是这一次参与神子竞选的司空廷治等人。

    只不过此刻这些人的状态，似乎都并不怎么好。

    这其中除了林逸还能像没事人一样, 站在原地一动不动外, 也就仅有不到三五人是艰难的用手撑着身体不让自己倒下的。

    其中就包括了司空廷治，公孙志和奥兰娜等几人。

    剩下的绝大多数人都已经横七竖八的躺在地上，生死不明。

    林逸一出现在这，便直接锁定了人群中的凌雨薇：

    “瞬间移动”

    眨眼间的功夫，林逸在凌雨薇正要倒下之前，伸手将其抱在怀里。

    当凌雨薇看到眼前之人是林逸时，脸上顿时露出自责的表情，虚弱道：

    “对不起林逸公子，又给你添麻烦了。”

    话刚说完，凌雨薇便直接闭上了双眼。

    林逸连忙去探其脉搏，在确定并没有生命之忧的时候，这才从背包中拿出一瓶【精灵圣水】让其喝下。

    就在这时，两个女性的光明牧师走了过来对林逸道：

    “交给我们吧。”

    她们示意林逸将凌雨薇交给她们照顾。

    正在犹豫的林逸，耳中忽然传来弗雷德里克的声音：

    “交给她们吧，放心，我保证她绝不会有事。”

    林逸转头看向高台上的那个看起来高高在上的光明教皇，虽然这两天的经历都在向林逸透露着关于这位教皇的不简单。

    但是在得到他的保证后，林逸的心里却升不起半点的猜疑。

    林逸小心的将凌雨薇交到两个女牧师手上：

    “小心点。”

    两个看起来年纪大约在二十左右的小姑娘，连连点头说：

    “交给我們你就放心吧，相信她很快就会醒过来的。”

    此时不仅是凌雨薇，就是剩下的人也都被光明教廷的牧师们给一个个带走。

    就在这时，弗雷德里克突然起身说道：

    “恭喜来自珈蓝帝国的珈蓝王林逸，第一个破除幻境夺得我光明教廷的神子之位！！！”

    (本章完)

