 朱岩勃然大怒，林辰的态度太平静了，让他心理有些发堵，他猛然拿起一根警棍，走了出来。

“与我玩棍？

我可是有着棍王之称的！”

话落，他主动出手。

在他看来，林辰盛名在外，但却是华北军区捧出来的而已，玩枪厉害，身手肯定不行。

只见朱岩的警棍极为厉害，舞动无影，如泼水都近不了身般！他速度犹如猎豹般，满是爆发力，快速冲向林辰。

几秒间，朱岩已到达林辰身前了，一棍敲下。

这时，林辰终于出手了，后发制人！他的警棍一直垂在脚边，猛然一插而出！说是棍，倒不如说是剑！与此同时，朱岩的一棍敲向林辰的头，若是敲中了，普通人绝对要被打爆头！但他却停手了！因为脖颈之前，林辰的警棍已经抵在那里了，更让朱岩有着刺痛之感，脖子都出现一个红点。

“你信不信，这一棍能贯穿你的脖子！”

林辰单手握棍，淡淡道。

朱岩双腿发抖，忐忑道：“这是切磋，你，你不能杀人！”

林辰平静瞄了他一眼，摇头道：“你输了！”

哐啷一声！朱岩手中的警棍掉落地面，后退离开，但步伐依旧在发抖。

整个操场，惊讶一片。

之前败给朱岩的一名兵王候选人更惊呼：“之前，我在朱岩的第四十九棍下败了，可这家伙的棍术，居然比朱岩还要厉害啊！”

“这家伙身手这么厉害？”

黑脸老者也眯起眼帘，本想见到林辰战败，华北军区再丢脸的，结果林辰反倒打起了士气了！事实也确实如此，整个华北军区，喝彩连连。

“好厉害的身手，敌不动，我不动，敌若动，以雷霆之势击杀对手！”

这时，一名兵王候选人走了出来，他叫杀刀，也是成为准兵王的四人之一！在之前的大赛中，他实力更是排行第二，仅此于云龙！“你叫什么名！”

林辰抬头看着杀刀道。

“华东军区杀刀，医生，我听说过你的名字，本以为是浪得虚名的，但之前的一战，我知道你的实力对得起英雄的称号！”

杀刀边走边道，脸上有着浓密的胡须，且不修边幅，挺有男人魅力的。

他知道，林辰问他名字之时，已经答应切磋了。

见两人要切磋的样子，六大军区传出的声音更是此起彼伏。

华北军区希望林辰能赢，至少夺回华北军区丢去的荣誉。

其他军区则希望林辰战败，说明英雄称号，不过如此。

而云龙等高手却在眯眼看着杀刀，杀刀这人话少，但杀气很重，玩军刀比玩枪更厉害，是他们之中的猛人。

“杀刀曾在雨林战役，单枪匹马干掉过一只佣兵团，那佣兵团虽然比不上林辰干掉的出名，但实力也很强！”

“我听说那个战役，一人干了四百九十二人啊，军刀都杀的卷刃了！”

“我估计，十招之内，医生要败，毕竟论起杀气与经验，医生比不上他！”

“我看三招就够了！”

他们交谈之时，林辰已经与杀刀在交锋了。

林辰神色从容，以不变应万变，手中的警棍每次都敲在军刀刀身，破解了杀刀的攻势。

而杀刀玩刀确实厉害，或斩，或刺，或撩，简直是军刀大全教科书！六大军区一片静寂，所有人都看得出，这两人是真正的高手！铛铛铛！林辰脚步时而后退，时而前进，他能看得出杀刀的实力，也拥有内功在身，但内功并不浑厚！但是杀人的战术很不错，比许多江湖高手都要厉害。

这是真正的杀人机器，与当初放鸡岛一战的战争机器很像。

正因为如此，林辰才陪他玩玩。

实际上，这些兵王候选人通通入不了他的眼，唯独兵王勉强可以。

“有意思！”

杀刀耳朵如狼般动着，一声大笑，战斗的兴起！他已经很久没遇到过这样的高手了，而且他感觉很奇怪，林辰明明给他感觉很弱，但林辰每次都能破他的招，给他的感觉，就仿佛一个圆般，能圆滑的阻挡任何的招数！“一点破绽的都没有，我在中东战场多年，从未遇到过这样的高手，既然没有破绽，那就由我找出破绽！”

杀刀大喝一声，在腰间又抽出一柄军刀，双刀在手，大力一握！咔咔！他的全身骨骼与肌肉都发出沉闷之声，爆发力更加厉害了，步伐一踏，看似缓慢，但却眨眼来到林辰身前，一刀狠狠劈出。

刺眼的刀练划过半空，没人能看清楚这一刀，实在太快了！林辰脸色微变，这些历经战场生死的人，战斗力就是凶猛，他手中的警棍如蛇般游出去，贴在刀身，再度让军刀斩空！“好！”

杀刀大吼一声，另一只手的军刀横斩而来。

这一刀速度很快，且丝毫不拖泥带水，最主要是横斩的角度，再加上林辰之前才化解了一刀，一时间有些危险了！“斩死他最好！”

汪霸城恨不得见到林辰血溅当场的局面。

“林辰！”

苏洛顾不得右手的伤，紧张大喊。

关键时刻，林辰身形仿佛柳絮般，看似缓慢，却又险险避过横斩那一刀，主要是他的警棍抽回来了，与军刀对碰了一下，拖延了一点时间。

他步伐不断后退，到达十几米后才停了下来，险象环生。

不过，警棍出现了裂缝了，被军刀所斩的！杀刀也盯着林辰的刀：“你这武器不行啊，我换木刀来吧！”

“不用！”

林辰笑着摇头，杀刀的实力介于地阶高级与天阶初级之间，虽然很厉害，但伤害不了他。

说着，他主动出招，踏出梯云纵，快速到达杀刀身前，警棍如剑般横斩而出！“一直都是你主攻，现在轮到我了！”

杀刀听到这话，瞬间被吓了一跳，这医生的速度好快啊！不过他也是战斗狂人，关键时刻身子后仰，避过了林辰警棍的横扫而来，与此同时，手中的军刀自下而上，怒斩林辰。

林辰太极拳发挥出威力，以柔克刚，身子如陀螺般一转，来的杀刀身后，警棍再度横斩而出。

“这家伙反应也太快了吧！”

杀刀再度震惊，看也不看身后，另外一柄军刀从上而下斩出！咔嚓！警棍与军刀对碰，即便是特制的警棍，但也挡不住军刀的锋利，彻底被斩成了两半。

 