    大一统轮回给了素女极大的震动，这种力量，是她此前所不曾见过、接触过的。

    而且，一形成，那内蕴的恐怖力量，便几乎颠覆了她的认知。

    成道者、大罗金仙即可观过去未来，甚至道行精深者，可观到大道尽头的景象，可以看到无量量劫的降临。

    道行越深，看的就越远，对过去未来的把握也越深，越细微。

    这很容易理解。

    道行越高，预测的未来越是准确。

    而这个所谓的预测的未来，实际上是从无数变化之中挑选了一个。

    但是，过去未来，是几乎可以无限延伸的。

    比如过去，你可以追溯到这个混沌纪元的太易时代，宇宙诞生的第一个时代。

    如果往前推，还可以去看到更遥远的上一个，已经被无量量劫覆灭的混沌纪元。

    甚至道行足够精深，可以不断追溯一个个被覆灭的混沌纪元，直至第一混沌纪元……

    对于未来，同样如此。

    道行足够深，甚至可以越过无量量劫，看到下一个混沌纪元。

    素女自身往前去追溯过去，可以轻松追溯到自己诞生的那个混沌纪元，即第八混沌纪元。

    但往前追溯的话，每多一个混沌纪元，难度就会提升一成。

    她当年试过一次，止于第五混沌纪元。

    而往未来看去，要越过当前混沌纪元，越过尚未降临的无量量劫，去观下一个混沌纪元的变化，难度更是无限拔升。

    所以，此前她曾经询问盘古，是否看到了下一个混沌纪元的情况。

    因为，她如今的道行修为，尚且无法越过尚未降临的无量量劫，去清楚的观测下一个混沌纪元。

    她只能模糊的看到一些东西，无法做出有效的判断。

    这时。

    素女突然看到巨大的轮回环所笼罩的，已经极度扭曲的时空之中浮现一面石碑。

    “太元！”

    素女一惊。

    太元道碑。

    盘古为其妻子所立的墓碑，而太元，也曾是素女的挚友！

    旋即，素女就发现，周玄在意太元道碑为基础，开始追溯。

    “他莫非要以此去观盘古那厮？”

    素女心中猜测。

    然后就看到太元道碑在一个个混沌纪元漂流的景象，直到第十二混沌纪元，太元身死道消，陨落于这一混沌纪元的无量量劫。

    为了不让自己的妻子尸变，盘古亲自动手，将妻子太元的尸骨炼去，再辅以天材地宝，铸就了太元道碑。

    这座道碑，既是太元的墓碑，也是她的棺椁！

    然而，轮回环中，并未呈现盘古的身影。

    太元道碑的仿佛是有一双无形的手炼制而成。

    而这一幕却是让素女心中凛然，“盘古那家伙已经跳出了大一统轮回，也就是说，帝玄并非是第一个修成的。”

    “这倒也是，盘古早早就修成先天五太轮回，盘古宇宙乃是他所辟，后天轮回他自得之……”

    想到此处，她又不免想到：“他走出了那一步吗？”

    而这时，那轮回环却还在追溯，追溯的却是太元的一生。

    素女的身影再度浮现，时不时旁边还有一个看不到的身影，在和两人说话。

    她自然知道，和她们说话的就是盘古。

    一个个混沌纪元飞速掠过，一道道身影浮光掠影般浮现，皆是与太元有关。

    但是唯有盘古无法观测。

    若非知晓其中因果，怕是难以知道是何人。

    素心静静看着，心中难免伤感缅怀故人。

    不过很快她便好奇，“帝玄为何追溯太元的过往？”

    “只是好奇，还是在追寻什么？”

    “又或是不自觉的行为……”

    素女看向还在垂眸的周玄。

    而此时，周玄的体内，也在发生翻天覆地的变化。

    大罗天在膨胀，肉身、元神在不断拔升。

    而动静最大的，便是净世白莲！

    这株极品先天灵根，自从上一次突破之后便一直在积蓄力量。

    连周玄此前净世大道证道，都并未一举突破桎梏。

    而这一次，祂终于突破了自身的极限和桎梏，进入了一个崭新的境地。

    许久不曾再度生长的净世白莲，在周玄大一统轮回形成，便开始了和周玄进行同步的蜕变。

    这种蜕变，不止是生命层次的变化，也是大道的变化。

    又或者说，是大道的变化，引发了生命层次的蜕变。

    而且。

    和此前十二品突破，生长至二十四品不同。

    这一次，净世白莲先是莲花凋零，一切枯萎，化作了养分，让新的种子发芽破土，重新生长，仿若经历了一个轮回。

    而且，这一个过程，周玄的大罗天也在变动。

    化为太易时代，净世白莲便从太易时代发芽破土，然后随着时光的流逝，时代的变迁，历经太初时代，太始时代，太素时代，太极时代，汲取不同时代，不同的能量，不同的大道。

    周玄大罗天的变化，给净世白莲提供了巨大的养料。

    三品，六品，九品……

    直至太极时代的二十四品，然后进入物质宇宙，万道衍变的时代。

    净世白莲继续生长，万道、万气皆是祂的养分……直至无量量劫降临，寂灭道劫席卷整个大罗天……

    大罗天的衍变戛然而止，净世白莲也在此刻做出了最后的突破，化为三十六品！

    三十六品净世白莲！

    这一刻。

    横在两个时代之间的盘古，眸光望向太易时代，眼中多有欣慰之意。

    “青莲道友若见此，想必也会欣慰至极。”

    盘古自语，多有惆怅之意。

    与此同时。

    蜕变完成的周玄，同样也不免惆怅。

    修成大一统轮回的确给了他极大的惊喜，自身各方面有巨大的蜕变，道行精进极大。

    而他一直期待，培养的净世白莲，也终于达到了可以企及混沌青莲的境地。

    现在的三十六品净世白莲未必有三十六品混沌青莲厉害，但至少可以望其项背了。

    而且，到了这一步。

    净世白莲也算是真正的摆脱了混沌青莲的藩篱，走入了属于自身的一片新天地。

    一如周玄的净世大道源自混沌青莲，源自盘古大神，但经过他拔升、重塑，如今他所掌净世大道，早已脱离盘古的藩篱。

    但是。

    通过大一统轮回，周玄师徒追溯自己的过往，却发现没有任何的踪迹。

    他最初猜测，自己或许是哪一个过去混沌纪元的，意外得到了太元道碑，于是在这一混沌纪元于一头凶兽身上复苏灵智。

    然而不是。

    又或者是他道行不够，遗漏了什么？

    于是，周玄又通过太元道碑去追溯，试图找到一些蛛丝马迹。

    甚至又通过太元去追溯。

    但通通没有！

    “我来自哪里？”

    周玄不免惆怅自问。

    堂堂证道的混元大罗金仙，竟然不晓得自己的来历，说出去会不会把其他同道给笑死了？

    所以，此刻周玄元神坐在三十六品净世白莲的莲台之上，轻轻询问：“白莲啊白莲，请你告诉我，我来自哪里？”

    净世白莲轻轻摇曳，道光随之澎湃涌动，仿佛在说些什么。

    周玄微微一怔，眸光深邃起来：“有可能被更强之人掩盖了，又或者……”

    他低语，微不可闻。

    第一个惆怅被净世白莲暂时化解，周玄放入心底，眸光望向自己体内的归墟。

    这是第二惆怅。

    归墟！

    他的道因为纳入归墟而异常强大。

    但如今，也因为归墟，以至于他的大一统轮回有着无法忽视的破绽、缺陷。

    他不曾真正的将归墟纳入轮回，以至于大一统轮回有缺。

    轮回有缺，他的净世大道便也有缺。

    他也始终无法达到真正的四位一体。

    而且。

    修炼到了如今，周玄已经无比的确定。

    这归墟大道，将会成为自己的一个巨大门槛和拦路石。

    “成也归墟，败也归墟？”

    周玄神色不定。

    他在想。

    是不是过去一个个混沌纪元，那些也曾掌握归墟大道的存在，和自己遇到了一样的问题。

    前期掌握归墟大道，无往不利，而到了最后，却成为了自己更进一步，甚至走出最后一步的拦路石。

    所以，那些人纷纷斩去归墟大道，摒弃了它。

    “我也要走这一步吗？”

    周玄自问。

    他忍不住起身，从净世白莲上走下，从大罗天走出，穿过三十六重天，穿过星空，穿过元界，再走过幽冥，踏过九幽轮回，最后来到归墟。

    立在这片终结之地，周玄负手而立，叩问道心。

    外面。

    素女看着轮回环隐去，但周玄却迟迟不醒来，不免有些惊疑。

    “莫非他的元神陷入轮回无法自拔？”

    素女蹙眉。

    等待了片刻，周玄突然睁开双眸，问道：“太素道友，吾该不该斩去归墟大道？”

    素女闻言一怔，旋即道：“你心中已有答案，何须再问吾？”

    周玄摊手一笑：“只是想要多一个人支持，以坚定己心。”

    素女起身，拂袖转身望向上一个混沌纪元，道：“你若有把握渡过这一个混沌纪元的无量量劫，何须斩去归墟大道？”

    “渡过无量量劫……”

    周玄起身，与素女并肩负手而立，望向上一个混沌纪元，观无量量劫景象。

    这不算是他第一次看了。

    “无量量劫，一次比一次凶猛，这应该和过去混沌纪元不曾死透有关。”

    素女沉默。

    因为事实便是如此。

    一个个混沌纪元的无量量劫，有人能够渡过，借助新的混沌纪元的力量磨灭自身的道劫力量。

    但这并不意味着一切结束。

    一如此前藏曜之子飞奕的大天人五衰。

    除非他突破，进入一个新的境界，否则，天人五衰之劫终究要降临，躲不过。

    哪怕藏曜护住了，但哪一日藏曜若是身死道消，而飞奕依旧原地踏步，那么天人五衰之劫将会再度出现。

    那么，无量量劫，寂灭道劫也是如此。

    素女、元尊这些过去混沌纪元的存在，他们除非超脱了无量量劫，否则，过去一个个混沌纪元的劫数，在这一个无量量劫到来的时候便会从过去一个个混沌纪元席卷而来，再度降临在他们身上。

    一重重叠加。

    如今是第二十四混沌纪元，意味着无量量劫到来的时候，是二十四重无量量劫叠加爆发。

    那么。

    洪荒无数仙神，混元之下且不去说。

    便是鸿钧老祖等混元大罗金仙，又有几人能够渡过如此凶猛的劫数？

    身为天帝，承载了洪荒众生之命运的周玄，必须考虑这些。

    甚至，即便不为天帝，只为自己，也必须考虑这些。

    素女收回目光，转身望向洪荒，望向更遥远的未来。

    她看到了一尊顶天立地的存在，带着滔天杀伐气浴血征战，一个个来自过去混沌纪元的存在倒在了这尊伟岸存在前行的路上……

    这一幕，是她此前观测未来时所不曾看到的。

    这意味着什么，素女很清楚。

    俨然是身边这位帝玄，对过去混沌纪元的人动了杀心，以至于未来发生翻天覆地的变化。

    洪荒。

    大罗天。

    元尊等人同样感应到了未来的变化，此刻一如素女一般，纷纷望向未来，看到了同样的一幕，皆是不禁变色。

    元尊看到了自己，证道至宝被打碎，深陷轮回无法脱身，最后被帝玄以巨斧劈杀。

    道尊同样看到了自己彻底陨落的画面，道果在归墟大道之下彻底腐朽瓦解，最终飞灰湮灭，任他再多道果都无用。

    不止他们，妖尊、巫尊，乃至宝尊、泰尊，都看到了自己彻底陨落的场景。

    尽管这是他们所看到的，无数未来的一种，但也足以令他们心悸。

    作为过来人，他们和素女一样，知道这意味着什么。

    ……

    紫微宫的紫光，紫霄宫的鸿钧老祖，大自在宫的罗睺，盘古殿的后土、人界人皇宫的女娲，妖皇宮的太一……

    一位位混元大罗金仙，也同样看到这样的一幕。

    只是他们所关注的各不相同。

    或是那场血战，或是自己的死亡……

    大罗天。

    沉默良久的道尊突然幽幽开口：“诸位，该决定了吧？”

    妖尊旋即道：“先下手为强，不趁着老虎爪牙未利除掉，怕是要反受其害。”

    宝尊这时笑道：“我的好老师，你现在不出手，日后怕是第一个死的就是你啊！”

    巫族神色丝毫不变，他的确和帝玄牵扯极深，但谁知道那会是他的死穴，还是帝玄的死穴呢？

    宝尊的话，还撩拨不了他！

    不过。

    既然帝玄当天帝让他们不安宁，不妨换个人当！

