    “啊！”云聘婷发出一声尖叫，一边慌忙擦着脸上的药粉一边疯狂吼道：“云音音，你往我脸上撒什么了？”

    “没什么，只是一点会让人不太舒服的药粉而已。”

    云音音话音刚落，云聘婷突然神色痛苦的抓自己的脸，脖子，胳膊，手，每一处漏在外面的肌肤都像是被千万只蚂蚁在身上爬，痒的令她抓狂。

    “你个贱人，我要杀了你！”

    见云聘婷发疯似的冲向自己，云音音快步的向旁边闪了下身子，云聘婷扑了个空，整个人趴在了地上，可没等她爬起来，又开始疯狂的在身上四处抓着。

    而很快，她露在外面的那些地方都接二连三的起了红疹子。

    “我的脸，我的脸怎么了？”

    云聘婷趴在地上，神色惶恐的摸着那些鼓起来的小粒子，可摸着摸着又痛苦的抓了起来。

    看着云聘婷这痛不欲生的样子，云音音忍不住抽了抽嘴角，早知道药效这么吓人，自己刚才就少撒点药粉了。

    “大姐，不想毁容的话就乖乖回答我的问题吧。”

    云音音说着，走到云聘婷面前，缓缓蹲下身子，与她对视。

    “说，我都说，我看到你给了五弟糕点，所以便让身边的太监去推了五弟下水，就是为了陷害你。”云聘婷说完便伸手去抓云音音的裙摆，哀求着，“九妹，对不起，我不该害你，你绕我一次，给我解药，大姐求你……”

    真相和自己预料的基本一样，但听到她亲口承认，云音音还是忍不住唏嘘一声。

    “云聘婷，云明锦可是你一母同胞的亲弟弟啊，你居然忍心下毒手，你可真不是人！”

    “九妹，我错了，我错了，求你给我解药……快点给我解药……”

    看着云聘婷已经被抓的血迹斑斑的脸和脖子，云音音微挑了下眉，“大姐，我要问的不是这个，我要问的是，三年前，我母后究竟为什么被打入冷宫？”

    云聘婷楞了下，然后开始摇头，“我不知道，父皇封了所有人的口，除了那日在静宁宫的人，别的人都不知道。”

    “不知道？”云音音冷笑，“那大姐你就等着烂脸吧，到时候，别说大洲太子了，就是寻常男人，怕是都不愿意娶你。”

    “啊……”云聘婷痛苦的抓着，终于，最后放弃了挣扎，“我说，我都说，只要你给我解药……”

    “好啊，我听着，另外，再奉劝大姐你一句，千万别撒谎，要不然……”

    “不会，我一定实话实说。”云聘婷挣扎着从地上坐了起来，然后一边拼命抓着一边说道：“三年前，父皇大怒的原因是因为知道了静皇后在入宫前早有相恋的人，更是在静宁宫中找出了他们二人的定情信物。”

    “胡说八道！又是你母妃设计陷害的是不是？”

    “这一切原本就是事实，我母妃只是找了个机会让父皇发现这个秘密而已。”云聘婷痛苦的已经神志不清了，根本不顾云音音阴沉的脸色，继续说道，“原本父皇就厌恶你，发现这个秘密后更是认定你是静皇后和那个男人的孩子。”

    听到这，云音音眉头倏然蹙紧。

    所以，在正乾宫，云帝才会用那样的眼神看自己，才会恨不得直接打死自己。

    “九妹，我已经都说了，你给我解药，给我解药啊……”

    “那个男人是谁？”

    “我不知道，静皇后当时宁死都不说，所以谁都不知道那个男人到底是谁，只知道他不是大云国的人。九妹，给我解药……”

    云音音起身，冷冷说道：“没有解药，你慢慢享受这生不如死的一夜吧。”

    看着云音音离去的背影，云聘婷双手拼命捶地，表情狰狞，咬牙切齿的低吼：“云音音，你给我等着，等着！”

    云音音走后，藏在树顶的阿大和白衣也一个闪身，离开了后宫。

    “我今晚可真是没白来，居然听到了这么大的秘密。”白衣啧啧两声，“原来公主不是云帝的孩子啊。”

    “别瞎说，这也不过是云帝他们的猜测罢了。”

    白衣耸肩，“是不是的都无所谓，反正横竖她都不是咱主子的亲侄女。”

    阿大听了也是一笑，随后拍了拍白衣的肩膀，语重心长的说道：“兄弟，劝你说话注意点，小心传到主子耳朵里，生不如死……”

    白衣想到以前被主子惩罚过的人，突然脚底就凉了，连忙狗腿似的求着阿大嘴下留情。

    一直到回了兰苑，云音音都还处在震惊中，一边不相信保守温婉的静皇后会背着家人偷偷谈恋爱，但一边又觉得只有这样才能解释她那偶然间散发出悲凉气质。

    “如果这一切都是真的，那母后一定很爱那个男人吧，因为心有所属，所以才会在入宫后不争不抢，得过且过的生活。”云音音转念又开始纠结，“那我到底是不是云帝的孩子？或者说如果那个男人是我亲爹，我要不要出宫去找他？”

    躺在床上，翻了个身，云音音幽幽叹了口气。

    “母后每日都不开心，是不是因为还爱着那个男人？如果我找到那个男人，母后是不是就能解开心结，变得开心了？”抿了抿唇，“开店，找人，这一切好像都要先出宫才行啊……”

    不知道皇叔，能不能答应带我出宫？

    带着疑惑，云音音渐渐进入梦乡。

    隔天，梅妃宫里传出了大公主花粉过敏，出疹子的消息。

    “原来你从我那拿的药粉是去对付大公主的啊。”白衣坐到云音音对面，轻轻摇头，“我都不用去看，就知道那大公主此刻肯定全身都被抓的惨不忍睹，哎，早知道你是对付她的，我就少用点量了。”

    “干嘛？你心疼啊？”云音音随后打趣道，“我怎么不知道你原来对大公主有意思啊。”

    “瞎说，我这就是单纯的怜香惜玉，懂不？”

    云音音撇嘴，昂头将药给一口气喝了，然后将碗狠狠的放在了白衣的面前，“明天给我少加点药。”

    “不行啊，主子知道了我要受罚的。”

    “你不说皇叔他知道个屁啊！”

    云音音话音刚落，一袭黑色锦袍的轩辕覆从外殿走了进来，冷冷看了坐在一块的两人一眼。

    “不想让本王知道什么？”

