    如果说担心，她也只会担心沈慕青不能给她带来更多的荣华富贵。

    “我爸爸才不会死！他答应我会回来的，就一定会回来的！他是最厉害的，也绝对不会骗我！”沈思衣板着脸，与陈芳反驳。

    陈芳嗤笑着：“那他怎么还没回来？呵，他就是个废物……”

    “妈，你少说两句，布衣怎么说也都是你的女婿，衣衣是你的外孙女，你这么说合适吗？”

    沈慕青听不下去了，板着脸对陈芳说。

    沈耀庭也冷声说：“你要是不想等消息，就上楼去睡觉，这里不需要你说风凉话！”

    “哼！爸爸一定会回来的！”

    沈思衣哼声道。

    “行，行，行，你们是一家人，就我是外人！我就不上楼，我倒要看看那个废物是躺着回来，还是走着回来！”被三人联合怼，陈芳的脸上有点挂不住，冷声说。

    “那大概是要岳母您失望了。”

    这时，箫布衣的声音传入客厅内。

    “布衣！”

    “布衣！”

    “爸爸，你终于回来了，衣衣好想你，好担心你……”

    看着箫布衣完好无损地站在门口，林清宁、沈慕青、沈耀庭和沈思衣几人，脸上都露出了狂喜的神情

    只有陈芳的脸上，出现一抹惊讶与不甘的神情，可在这么多人面前，又不好表露出来。

    沈思衣直接从沈慕青的怀中跳出来，迈着小短腿，朝着箫布衣冲去，然后在距离箫布衣一米远的地方，高高跳起来。

    箫布衣直接抱着她瘦小的身子。

    沈思衣两条肉肉的手臂，像是树袋熊一样缠绕在箫布衣的脖颈上，圆圆的小脸磨蹭着他的脖颈，声音带着哽咽，说：“爸爸，外婆说你回不来了，人家好担心你……衣衣好不容易才有的爸爸，不能再这么失去的……”

    女儿是箫布衣心头最柔软的地方。

    看着她哭，箫布衣比受了天大的伤还要难受。

    他轻轻抚摸着沈思衣的后背，充满自责的说：“对不起，衣衣，爸爸让你担心了。爸爸发誓，谁也不可能把爸爸从你身边抢走，就像谁也不能把你从爸爸手中抢走一样！”

    “爸爸真好……”

    沈思衣柔声说，可没说两句，就没了声音。

    再一看，小家伙直接把头歪在箫布衣的肩头，脸上带着甜甜的笑意，嘴角还流着口水，就这么睡着了。

    箫布衣心中柔软的地方，又被触动了一下。

    没当父亲之前，他从未体会过这种感受，一种责任感压在他的肩头，让他站得更直，更挺拔。

    “她累坏了，但为了等你回来，一直强行不让自己睡……”

    这时，沈慕青也走了过来，柔声说。

    沈慕青的容颜依旧美丽无双，但眉宇间却多了几分说不尽的疲态，让她在家里等消息，对心理的确是一种巨大的煎熬。

    再看林清宁，也是如此。

    就连沈耀庭的眉头也皱结着，直到看到他回来，才又一些松懈。

    看着这一张张熟悉而又亲密的脸，箫布衣的心中充满了感动。

    自从母亲被奸人所害后，箫布衣以为他这辈子再也没机会体会到亲情的感觉，直到今天他才知道，原来这世上关心他的人，从来不止是那些生死兄弟，还有这么一群人。

    他们叫做——家人！

    家，是男人的港湾，是最后的避风港，是在受伤后可以肆无忌惮舔舐伤口的巢穴。

    这个家，值得他信赖，更值得他用命去守候。

    他充满歉意的说：“对不起，让诸位担心了，不过也请你们放心，有你们这么一群关心我的家人在，我不能死，也不敢死。”

