    这么不靠谱的交易，按照宋桂兰平时的行事风格，那得躲的远远的才是。

    毕竟，宋桂兰从来都教育沈家人，不占便宜就不上当，占了便宜要上大当！

    今天这个卖刀的东西要让人花钱买，那还好，可是，要人赊账，过后再来收钱，那就很奇怪了。

    用常识都能分辨出，这其中很可能有诈的。

    毕竟，买东西都讲究一手交钱一手交货，今天不要钱，那以后来收钱，啥时候过来收，要收多少钱？有没有利息？

    这其中的每一个步骤，都可能是让人上当受骗的大坑呢！

    在宋桂兰平日里的谆谆教导之下，沈家人可以说是个个精明，遇见这样的事儿，一定是躲的远远的不去沾边才对。

    然而，此时此刻，宋桂兰却有要跟这个卖刀的做交易的意思，大家能不觉得奇怪吗？

    不过呢，沈家人也没有人会去质疑她，毕竟，宋桂兰也只是问问而已，并没有说要买。

    那卖刀的倒是挺高兴，见宋桂兰感兴趣了，笑着说道：”大嫂子，你得先挑刀啊！”

    宋桂兰迟疑了一下，然后从那一堆的刀里挑了一把菜刀。

    沈家人就更惊讶了，他们谁也没想到，一向比猴子还精明的宋桂兰，竟然真的会赊账买刀！

    沈家的儿子媳妇赶紧提醒她：“娘，这事儿不靠谱吧……”

    “是啊，娘，您也不知道他以后要多少钱呢！”

    “就是，说不定……”说不定最后被讹诈了，还得打官司呢！

    这个买卖，怎么想都觉得危险系数高。

    宋桂兰伸出手来摆了摆，打断了沈家人的劝阻的，反而对几个儿媳妇问道：“你们都过来看看，有没有需要的刀？我看这位大师的刀很好，你们要有需要的话，都来挑挑！”

    她这样一说，众人就更是惊诧了。

    “娘……”

    “这不好吧？”

    “是啊……”

    眼瞅着几个儿媳妇磨磨唧唧的不肯上前，宋桂兰气的一跺脚：”咋的，我现在说话都不好使了？”

    那还能不好使？宋桂兰可是沈家一言九鼎的存在，平日里，沈大业这个名义上的沈家之主，那也是乖乖的靠边站，不管事儿的。

    而宋桂兰的话，那是太好使的存在了。

    见她一发威，几个儿媳妇就赶紧蹲下去，挑选自己想要的刀。

    “这刀确实不错呢。”宋秋芝一边挑选一边说：“我现在用的那把，切个韭菜都费劲。”

    李海棠也同意：“我需要一把砍刀，好剁骨头的，哎呀，这刀的沉重真好，用起来应该很顺手……”

    王梅香说道：”那我挑一把剪子，我用的那把，剪布料都不成了……”

    几分钟之后，三个儿媳妇都挑好了想要的刀。

    只是，这赊刀不买刀，她们之前都从来没干过，心里也不由的忐忑：这不会上当受骗吧？

    卖刀的人见婆媳四个都挑好了，笑着说道：“大嫂子，你家这几个儿媳妇都害怕，几位，别怕，俺不是骗子，俺是实在人。”

    宋桂兰没心思去理会自家的儿媳妇，冲着卖刀人说道：”不用管她们几个货，大师，你现在可以说了，啥时候来收钱了吧？”

