    这两天，小剑皆是舒舒服服的躺在家里刷手机，看剧，打游戏。

    当然，每天的修炼还是不间断的。

    不过至从小剑升级到三品灵武者之后，南海大学城的灵力就有一点不够他修炼了。

    太极养生拳打了好几遍，灵力值都不涨一点，打了一个寂寞。

    不是他想偷懒，而是真的没办法啊！

    果然到了他这种阶段，想要继续提高灵力修为，只能继续深入到大海当中。

    姜鹤年这个糟老头，在学校在武神堂里他也是没有修炼的。

    按照他的话说，现在南海大学的灵力他不够他一口气吸进肚子里。

    所以他平时都是进入到大海深处里面，深潜到深海海底，否则修为难以寸进。

    不管是御海师还是武者的修炼，都是一个不断走进海洋的过程。

    御海师，向海而生！

    御海师，因海而存！

    就在小剑准备早上自己一个人在家里撸啊撸，中午再去酒店陪父母时。

    大伯张昌和自己的父亲张远匆匆忙忙的赶回来，张昌脸色惊慌，无比焦急。

    “贤侄，贤侄不好了，出大事了！”

    张昌一进门，立即满头大汗的冲到张小剑面前，手脚无措，十分慌乱。

    “怎么了？”小剑惊讶道。

    “你堂弟张阳出事了，他被一群妖兽包围起来了！”张昌尖叫道。

    小剑有点惊道，但还是镇定道：“到底是怎么回事？”

    他知道张昌这两天有带队去寻找适合圈养养殖的妖兽，但是他的那一支队伍里，可是还带着几位三品御海师的，不过都是三品初期的。

    这几位三品御海师，都是张昌为了这一次计划，专门出大价钱聘请下来的。

    “你具体说一说怎么回事？”张小剑眉头微皱道。

    张昌按耐住焦急的心，说道：“是这样，这两天你堂弟不是为了去寻找适合圈养养殖的二品妖兽吗？”

    “他在第二水下长城周围的海域走了一圈，没有找到，于是就进入到了横断山脉当中。”

    “什么？”张小剑一听【横断山脉】立即猛地吓一跳！

    要知道，如今地球可不是人类的后花园了！

    各种各样的妖兽层出不穷，海洋是海底妖兽的世界。

    而陆地妖兽虽然说要比人族弱一点，但是要对付张阳这个二品御海师还是很容易的啊！

    人族喜欢妖族血食，妖族也同样喜欢吃人族血食啊！

    大家吃了都能提升实力修为，所以遇到了怎么会放过啊？

    横断山脉处于西蛮省的西部，位于炎国地势第二级阶梯与第一级阶梯交界处，是炎国第一﹑第二阶梯的分界线。

    为炎国蜀省、西蛮省两省西部和世界屋脊东部，一系列南北向平行山脉的总称。

    山岭海拔多在4000~5000米，岭谷高差一般在1000~2000米以上，平均海拔4000米以上。

    山高谷深，横断东西间交通，因此得名“横断山脉”。

    如此高的海拔，所以海水根本就淹不上。

    按照现在的海水增长速度，一年升一米，至少还需要几千年才能淹没横断山脉。

    但是在这样的大山大岭里，绝对生存着众多的陆地妖兽的。

    张阳等人竟然胆敢带队进去，那绝对是有死无生啊！

    “他们没有进入横断山脉，”一看张小剑的反应，张昌就知道小剑想岔了，连忙解释道：“他们只是绕过横断山脉的南部边界，想要过去那边的沿海地区看一看。”

    “毕竟在咱们西蛮省这边，第二、第三水下长城以内的海域，多年交战，能够捕捉到优质妖兽品类，太少了，就算有我们够不上。”

    “那这就好。”小剑松了一口气，同时也明白了张昌的意思。

    随着全球海平面上升200米，炎国的东部、南部沿海地区全部淹没。

    而处于在炎国下方的东南亚地区，其实它们的处境更加糟糕！

    很多国家都几乎都几乎灭亡，还剩下一个掸邦高原在苟延残喘。

    而为了这一块最后的高原净土，这些国家都爆发出了激烈的战争。

    原本和炎国南端接壤的平原地区，此时都已缓缓化作汪洋大海！

    张昌、张阳的想法很简单，他们的实力实在太弱了。

    最高的张昌才三品，这一点实力，想要去第二、第三防线内寻找到优质的可以圈养妖兽种类，实在是太难了！

    说一句难听的话，那就是没资格。

    所以他们唯一可以做的，那就是走远点，绕过横断山脉，去那一边的大海看一看！

    小剑不由的点点头，不错，这个想法可以。

    不是深入横断山脉的话，那么一般危险不大。

    在外围地区，西蛮省这边有组织御海师巡逻队伍进行扫荡。

    同样也有一些御海师会在这里修炼，狩猎妖兽。

    陆地妖兽也是妖兽，虽然价格低了点，但也是值钱的。

    再加上陆地妖兽整体实力偏弱，还是在陆地上上，所以在这里历练，自然是要比进入海里安全的。

    在西蛮省周围的山脉，距离人类城市太近，一般也不会生活着太强的妖兽。

    所以只是稍微从山脚下经过，问题不大。

    “他们没有进入横断山脉，那是在哪里遇到的危险？”张小剑好奇的问道。

    “是在横断山脉那边的一个小镇里！”

    张昌道：“张阳他们顺利到达那边之后，立即就在当地的椰子树树林当中，发现了一种很不错的妖兽，椰子蟹妖兽！”

    张昌说到这里，眼睛都不由的放光了：“这种妖兽大部分都是二、三品，体大肉肥，肉质鲜嫩，数量众多，十分适合圈养！”

    “拿来制作椰子蟹肉堡，椰子蟹肉汤等，肯定十分受欢迎！”

    “你堂弟发现这种妖兽之后，十分兴奋。”

    “他们也知道自己的实力和斤两，所以没有深入去招惹那些三品的椰子蟹，只在外围游击，捕捉二品的椰子蟹，准备带回来圈养。”

    “并且开始研究它们的繁殖方式，生活方式，为后面的养殖做准备。”

    “只不过，就在他们觉得这一次任务可以顺利完成的时候，忽然，他们被一群鱼袭击了！”

    “啊？”小剑愣了一下：“他们不是在陆地上的椰子树树林里，捕捉椰子蟹的吗？”

    “陆地上也有鱼类妖兽？”

    “是啊！”此时张昌脸上的表情也犹如见鬼了一般，双目大瞪，一脸震惊！

    “我一开始听张阳这个臭小子说那些大鱼能在陆地上一蹦一跳的，并且跳过来吃他们的时候，我还以为他是在糊弄我！”

    “而直到他发了一个视频给我，我就不得不相信了。”

    张昌说着连忙掏出手机，点开张阳发给他的视频。

    张远也同样好奇的看过来，竟然有能在陆地蹦蹦跳跳的鱼类妖兽，这也太颠覆三观了吧？

