
　　噗通！

　　幽黑大鱼咔擦一口吞掉青年后，竟是向后猛地一仰，庞大的身躯扑入溪水之中。

　　诡异的是，如此庞大的生物跌入水中，竟是没有掀起丝毫的水流，如同水银般粘稠，向两边荡开后又恢复平常。

　　啊！

　　幽黑大鱼出现的那一幕，遮天蔽日，所有人都看到了大鱼将一名青年吞入腹中又回到溪水中，惊得所有人大叫。

　　卓宇脸色大变，七彩兔子懊悔不已，它要是早点发现的话，那名青年就不会被大鱼吃掉了。

　　“靠边，不要靠近溪边！”

　　冷云风大惊失色，浑身发毛喝道。

　　所有人都向后方退去，迅速远离溪水，脸色惊恐不已，心头狂跳。

　　大鱼出现时将太阳遮住，寒冷的气息蔓延开来，他们在那一刻只觉得身体要被碾压，威压太强了。

　　“你个死畜生，你在故意的吗？”

　　卓宇瞪大眼睛，仿佛要喷出火，对魔刺猬怒喝道，周身涌起大片的紫金雷光，威势十足！

　　这只刺猬故意的不说溪水中有如此可怕的大鱼，想来就是让其慢慢将所有人吃掉。

　　吱吱吱！

　　魔刺猬十分无辜的说道，冷云风指着魔刺猬冰冷至极的喝道：“你在阴我们？”

　　七彩兔子皱着眉头，翻译魔刺猬的话：“它说，这只大鱼不是它能控制的。”

　　吱吱吱！

　　魔刺猬松了口气，心想还好有一个同类能翻译它的话，否则真的是有口说不清，死的冤。

　　“这片地域不是它管辖的地方，刚才那片丛林才是它的领地。双方素来井水不犯河水，我们闯入了这条大鱼的领地，被吃掉正常。”

　　刘伟这时却对七彩兔子提出质疑，冷冷说道：“我怎么知道你说的是不是真的。你和它是同类，否则怎会听得懂它说话。”

　　“难道……你是在帮它说话，故意引我们来这里，就是想将我们一个一个吃掉？”

　　轰！

　　一道惊雷响起，震得众人的心跳一滞，紫金雷光轰的一声掠至刘伟的身前，正是满身携带雷电的卓宇。

　　啊！

　　刘伟被卓宇身上携带的可怕雷电威势吓得大叫，他的雷意让刘伟如临雷海之中，身体仿佛要被炸开般，全身冒冷汗。

　　卓宇表情一愣，左手掐着刘伟的脖子，轻松将他提了起来。

　　刘伟脸色陡然涨红，双手死死抓着卓宇的手腕，双腿扑腾挣扎中，难以喘气。

　　“卓宇你在干什么，快放开堂主！”

　　刘伟的手下脸色剧变，纷纷包围卓宇冷声警告道。

　　“我看谁敢！”

　　冷云风一怒，山河浑厚之灵力震荡开来，刘伟的十多名手下被震退，气血翻涌，脸色难看。

　　一个冷云风他们加起来都不是对手，更别说可能比冷云风更强的卓宇。

　　堂主被他掐在手里，他们一点办法也没有。

　　这里大部分的都是卓宇的人，他们根本不占优势。

　　“卓宇……你，你别乱来！”

　　刘伟神色惊恐，艰难无比的说道，一身寒毛竖起，凉气从脚底直窜脑门，看到卓宇冰冷无情的眼神，是真的会把他杀了。

　　卓宇如杀神般毫无情感的说道：“刘伟，我忍你很久了。你若是在挑拨离间，信不信我现在就杀了你和你的手下？”

　　“我一昧的忍耐你，不想对你动手，但不代表我真的不敢杀了你。”

　　“它是我最好的朋友，轮不到你来指手画脚多管闲事。”

　　“死了人，我也不想发生。可发生就是发生了，现在要做的就是避免再有人牺牲，应该要齐心协力面对那条大鱼。”23sK.com

　　“你要是帮不上忙，不想和我们走，你自己可以走。”

　　“当然，之前和刚才发生的时期你也看到了。你们自己走的话，可能下场会更惨。”

　　“如果你想和我们一起离开这里，就给我老实一点。”

　　对刘伟警告完之后，刘伟的脸已经变成酱紫色，嘴巴张开，口齿不清，说不出话来，随时都会窒息而死。

　　一名刘伟的亲信，对卓宇妥协的说道：“别，别伤害堂主，我们听你的就是了。”

　　“哼，你的手下都比你聪明。你这般冲动和狂傲，怎么当上的堂主，万妖门的高层都是傻逼吗。”

　　万妖门的人面面相觑，神色古怪。

　　若是被那些脾气暴躁的老家伙听到一个后辈居然敢这么说骂他们，不得暴跳如雷才怪。

　　哼！

　　卓宇如死狗般将刘伟扔在地上，他的手下连忙将他扶了起来。

　　咳咳咳！

　　刘伟捂着脖子趴在地上不断在咳嗽，大口大口贪婪地呼吸新鲜空气。

　　现在他彻彻底底老实了，除了心中有怨之外，有一点卓宇说对了，那就是后面的路会更加凶险，他们这些人到时候死都不知道怎么死的。

　　刘伟的亲信对卓宇点头妥协道：“我们不敢了，一路上都听你的。”

　　卓宇看着这名亲信一会后问道：“你叫什么名字？”

　　这名亲信一愣，看到卓宇凌厉如雷的眼神压迫时，心头一颤，老实的回答：“谭森。”

　　“嗯……这名字有点意思。”

　　卓宇细细斟酌了一番道：“要我是万妖门高层的话，我会选择你当堂主，嘿嘿。”

　　谭森挤出一抹复杂的笑容，没多说，刘伟低着头还在咳嗽。

　　吼！

　　溪水中忽然传出沉闷的怒吼声，如水银般的溪水荡出阵阵涟漪。

　　卓宇一行人心头一沉，唐子祥表情肃然道：“这条大鱼躲在水中，想要杀死它比较困难，而且这溪水有些古怪，不是普通的水。”

　　冷云风说道：“不如我们尽快离开这里，这样它的领地意识就会消失。”

　　吱吱吱！

　　魔刺猬开口，七彩兔子负责翻译，语气冷漠道：“这条魔鱼饿了很久，怕是不会让我们轻易离开。”

　　噗！

　　溪水一阵涌动，随即水中冲出一副被啃咬得满目疮痍的人类骨架，众人表情难看和沉重，这明显就是刚才那名被吃掉的青年。

　　七彩兔子眉头微皱：“这是威胁。”

　　唐子祥指着前路说道：“你们看！”

　　众人看到他们前方的路被溪水迅速蔓延，溪水在阳光下闪烁着银光，真的如同水银般。

　　吱吱吱！

　　七彩兔子脸色古怪，沉吟一会后翻译道：“它说，对付这头魔鱼只有一个办法，那就是下水，将它的魔源给毁了。”

　　“否则，我们出不去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百九十章：威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 