
　　巨大岛屿中央地带。

　　空地之上打得热火朝天。

　　已经连续比斗了三天了，依旧还没有结束。

　　阁楼，三楼内。

　　楚缘静静盘坐在那，他已经有些不耐烦了，想要万宗大比快点结束，好收拾收拾回东州。

　　可这个万宗大比磨磨唧唧的。

　　都三天了，还没结束。

　　楚缘都忍不住叫敖御去通知一下吴越了，让吴越整快一些。

　　“也不知道那四名弟子能拿个第几名。”

　　楚缘暗自嘀咕了一声。

　　他微微转头看向身后的一张桌案。

　　此刻，苏兮正趴在桌案上浅睡，明显凡人之身的她很疲惫。

　　楚缘看着浅睡的弟子，越发满意了。

　　果然，这才对劲。

　　一个废材弟子要是天天不用睡觉，那可真的是很不对劲。

　　这个弟子，稳了！

　　这一小阶境界，也稳了！

　　接下来倒是真的可以琢磨一下，找下一个弟子的事情了。

　　楚缘摸着下巴，思索了一阵子。

　　就在这时。

　　外头的敖御重新走了回来。

　　“宗主。”

　　敖御低声问好。

　　“怎么样了？”

　　楚缘忍不住问道。

　　“宗主，吴盟主那边说，已经在尽快了，现在已经进入百强了，主要是压根无法再快了，说是……说是张寒老大那边的情况……”

　　敖御欲言又止，不知道该怎么说。

　　“张寒怎么了？他被打伤了不成？”

　　楚缘挑眉问道。

　　“不是，主要是，张寒老大那边，打得太持久了，明明能一秒钟结束的战斗，非要打几个时辰，还不允许对手投降，太拖延时间了。”

　　敖御只能说了出来。

　　他过去看了一眼张寒的战斗，都感到十分无语。

　　打一个半步渡劫境的存在。

　　张寒抬手上百座大阵，阵阵相扣，打得花里胡哨，对手都看呆了，完全没有反抗。

　　可张寒依旧在攻击，但攻击又不至于彻底将对手打到失去战斗能力。

　　完全就是在拿大炮打蚊子……

　　看得敖御是想吐槽又不知道该怎么说。

　　“这……你去和他说，让他打快点，就说是我说的。”

　　楚缘嘴角抽搐，摆手说道。

　　“是，宗主。”

　　敖御点头，又重新离开了阁楼。

　　楚缘见状也只是摇了摇头，懒得多说什么，看了一眼还在睡的苏兮，闭目养神了起来。23sk.Com

　　……

　　另一边的张寒在得知了自家师尊的命令后，也不敢再玩花里胡哨，拿着大阵打空气了，三两下就把对手解决了，从而进入下一轮。

　　吴越看到张寒不再墨迹，也是悄然松了口气。

　　对张寒这位爷，他是真的没办法。

　　这位爷喜欢拿大阵打空气，玩出了一套阵法恐吓流。

　　这好是好。

　　就是太浪费时间了。

　　“你们几个，去宣布一下吧，临时改一下，下一轮的比斗机制，改成大乱斗，具体排名，看他们谁站到最后来定！”

　　吴越摆了摆手，吩咐身后的一堆长老执事。

　　“这……盟主，这不行啊。”

　　“对啊，盟主，您之前要改奖励机制也就算了，毕竟万宗大比还没开始，改了就改了，可是现在万宗大比都开始了，马上就百强了，怎么能在这个时候改机制？还是大乱斗，这更不行了。”

　　“盟主，这绝对是不行的！除非今天你把老夫打死，不然老夫绝不允许！！”

　　众人皆是反对。

　　“楚前辈让万宗大比快点结束的，楚前辈估计有事要忙，所以只能选择这种方式，你们有意见？那就去找楚前辈呀。”

　　吴越叹息了一声，说道。

　　此话一出。

　　场上都安静了一下。

　　片刻后，一名名长老执事纷纷摆手。

　　“没事了没事了，改机制了，大乱斗了。”

　　“早说是楚前辈说的不就行了，花里胡哨。”

　　“走了走了，下去吩咐了。”

　　众人直接散场去宣告。

　　这把吴越看得一脑门黑线。

　　什么玩意。

　　他才是盟主好吧。

　　怎么楚前辈的话比他的话都好使了……

　　吴越嘴角抽搐着，但也懒得多说什么。

　　他该去好好准备一番关于万宗大比排名的奖励了。

　　楚前辈着急离开，肯定是有大事的。

　　等楚前辈返回东州，他再想要拍马屁就晚了，这万宗大比的排名奖励，是他最后一次机会。

　　他一定要在楚前辈面前，好好刷一番存在感！

　　吴越这般想着，已经开始回忆了起来，修仙者联盟宝库里面到底有什么能送得出手的宝物……

　　送灵石？那是在侮辱楚前辈，不行不行！

　　送灵宝？拉倒，楚前辈的弟子连超越灵宝的宝物都有了，还会缺灵宝？行不通。

　　不行，必须要找一些特殊的宝物才行。

　　无道宗是建在上古战场是吧……

　　上古战场上应该有很多煞气……

　　得要环绕煞气这一点来准备奖励。

　　要是他能帮楚前辈解决这一点，相信楚前辈一定会记住他的吧。

　　吴越开始琢磨了起来。

　　琢磨他们修仙者联盟内到底有什么东西是能够消除煞气的。

　　……

　　与此同时。

　　岛屿中央，无数法阵的空地之上。

　　叶落等四人也接到了通知，剩下的百强将会以大乱斗的形式进行塞选，最强者便是第一，其余的会以战绩等等‘综合因素’来判定排名，当然了，出身宗门也在综合因素之中。

　　当四人得知了这改变的机制后。

　　一瞬间就察觉到了周围人的视线了。

　　如果不出意外，其他人几乎都在盯着他们这边看。

　　“这下好玩了，接下来估计我们要四打九十六了。”

　　叶落微微眯眼，开口说道。

　　他们几个的表现实在太亮眼了，给了其他弟子太大的压力。

　　估计改成大乱斗，无论是那些中州隐世宗门弟子还是诸多圣地弟子，都会以淘汰他们四人为主，对他们发起猛烈进攻的。

　　“哪个王八蛋说要改机制的？这也太坑人了吧。”

　　苏乾元不由吐槽了一句。

　　“宗主，咱家宗主说要快点结束万宗大比，所以才改的。”

　　蹲在一边，还没离开的敖御默默出声了。

　　“咳，改了挺好的，不就是九十六个人吗，我来打头阵！！”

　　苏乾元当即一改语气，一副不将所有人放在眼里的样子。

　　“行了，别扯皮了，这大乱斗估计马上就要开始了。”

　　叶落摆了摆手，让苏乾元正经点，目光看着飞来的一名执事，隐隐约约猜到了，马上这大乱斗就要开始了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十章 大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 