    就在蒙面人以为大局已定之时，叶承蓄势已久的一招爆发而出。

    只见他执剑划出一个圆，圆轮波动绞碎着周围的一切，就连蒙面人也不得不抽身防御。

    化形级剑意，全力施展！

    叶承轻声道：“接下来我将会出全力击溃你们，作为诸位今日截杀我二人的回报。”

    几位蒙面人显然没想到叶承的反击威力有这么大，仓促间的招架退后了数十步。

    不仅如此，其中几位大幻师级别的修士更是满身伤痕，如果不是幻灵级的领头人抵挡住了这一式的大部分伤害，其余四人应该已经被绞杀成碎片。

    这一式剑气所切裂的不仅是几人的身体，还有着他们脸上的面具。

    出现在叶承面前的是几张陌生的中年面孔，要说唯一与常人不同的，那便是他们血红色的眸子。

    “我灵剑宗应该与你们没有仇怨吧。”叶承执剑来到几人面前，开口拖延着时间。

    刚刚那一式耗费了他体内七成的灵气，但最终的效果却有些不尽人意。

    这一记波动剑本来是幻灵之下必杀的，没想到面前这位领头人居然能挡住。

    “奉人之命。”领头的男人舔了舔嘴唇：“没想到幻师之躯居然能造成这种杀伤力，如果不是我过来压阵，或许还真的翻车了。”

    叶承这时候自然没有和他闲聊的意思，直接操控者剑气朝他身后的几人袭去，寄希望于打个出其不意。

    但有了之前那一式波动剑，几人都有了准备，直接拿出各种法宝或是灵器进行抵挡，甚至其中一位还犹有余力的对夏青妍的方向进攻。

    叶承立即执剑挡在中间，朝着对方划去，在他身上留下一道不轻不重的剑痕。

    “情况有变，全力出手，不论生死。”

    这位剑神传人的实力有些超出他的预期，领头人也不打算抓活的回去了，相比之下，速战速决防止对方宗门的其他人过来支援才是关键的。

    “是！”

    几位大幻师修士应了一声，爆发出体内的全部灵气，连带着领头人一同朝着叶承攻了过去。

    在几人的全力进攻之下，虽然叶承的剑意足够锋锐，给他们带来了一些麻烦，但双拳终究难敌四手，几个回合便落入下风，若不是身上有着姜清流给予的护身之物，怕是早就撑不住了。

    “真顽强啊。”

    领头中年人感叹了一声，从怀中拿出一面镜子，划开手掌，鲜血缓缓滴落在镜面之上。

    “以吾之血，奉神之御用，落！”

    镜面凝聚出一道黑色的光波，朝着叶承的方向飞了过去，叶承躲闪不及，只能用长剑招架，整个人被打落到地面之上，砸出一个数米深的坑。

    这一招过后，领头人的气息也萎靡了不少，不过还是摇头怜悯道：“何必呢，早早的投降不就好了。”

    说着，他看向一旁凝聚灵气的夏青妍：“你也打算来试试吗？这么漂亮的一张脸刮花了可不好......”

    话说到一半，他忽然对着夏青妍挥出一掌，修为本就十不存一的夏青妍被这掌风一拍，顿时飞出十几米远。

    领头人冲着前面一挥手：“都杀了。”

    等了几秒没有回应，中年人怒道：“你们尔龙吗？”

    他转头一看，发现带来的几位大玄师修士都已经倒在血泊之中，身旁站着的是一位正拿出丝帛擦拭手上鲜血的白衣少年。

    见他望过去，少年还有闲心招了招手：“真巧啊，杀了你几个手下应该不介意吧。”

    “不...介意。”

    中年人揉了揉眼睛，发现无论怎么看，面前的少年都是练气一阶。

    见了鬼了。

    “这位前辈，你我往日无怨，不知可否行个方便？”他一拱手，声音颤抖道。

    “无怨？”谢淳冷笑一声，指向躺在坑里勉强爬起来的叶承：“你刚刚才打了我...”

    所以他俩算是什么关系？前未婚妻的小师弟？

    “嗯...打了我儿子，现在我这个当爹的自然要过来报个仇，很合理吧。”

    中年人一听更是惊为天人，剑神传人什么时候还有个修为高强的亲爹了？

    看着这隐藏修为的秘法，再加上如此年轻的面容，恐怕是个幻皇级的强者。

    但幻皇是怎么进来的？

    谢淳也没工夫和他磨嘴皮子，随手扔给叶承一瓶疗伤丹药，接着上前查探了下夏青妍体内的状况。

    “不用管我。”夏青妍轻轻摇头：“我调理一会就好了。”

    谢淳看她的问题确实也不大，相比之下，倒是叶承被打的惨了点，天骄再强也没有越两阶打架的。

    “小心！”

    在叶承的惊呼中，谢淳看着自己左胸处伸出的剑尖，轻轻打了个响指，长剑复位，自己的伤口也迅速愈合如初。

    “怪，怪物。”

    中年人松开剑柄，踉跄的退后了好几步。

    他刚刚可以确定自己那一剑绞碎了对方的心脏，众所周知，修士心脏破碎必死无疑，现在的情况已经超出了他仙生的认知。

    吃了高阶疗伤丹药的叶承这时候伤势已经恢复的七七八八了，现在缺的就是体内的灵气，快步来到谢淳旁边，看着他的胸口处疑惑道：

    “你是怎么做到的？”

    “一起合作...请到这边...嘶，不要在意。”谢淳轻咳一声：

    “其实这都是幻术，或者说是催眠，只是我让你们从视觉效果上看到我被他刺中的错觉而已，你可以把这一招称为镜花水月。”

    “真的吗？”

    “当然，不信你可以试试，看好了。”谢淳抓着他的长剑刺进自己的心脏处，接着又打了个响指，血洞恢复如初。

    “可我没有感受到丝毫的灵力波动啊。”叶承奇怪道。

    “你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？”谢淳轻笑了一声：“早在这之前，你们所有人就都在我的幻术之中了。”

    留下一脸懵逼陷入长考的天才剑神，谢淳来到夏青妍旁边：“就在这服用冰灵焰草吧，我和那小子给你护法。”

    “好。”夏青妍丝毫没有犹豫的点头。

    谢淳准备来个时间管理，利用这些碎片化时间拷问一下那边躺在地上怀疑人生的中年人。

    于是，十分钟后。

    中年人被绑在树上，惊恐的望着正手拿鞭子测试韧性的谢淳。

    啪啪啪！

    每一声响，中年人身上都出现一道血痕。

    “说不说，说不说，在这和我嘴硬是吧。”

    谢淳面露冷笑。

    “你特么倒是问啊！”

    “......”

    他就说好像少了什么重要的步骤，原来是这样。

