    权天使把叶梓筱送进“暗月”在北非的基地，交给在那里的智天使后，没有多做停留，立刻又返回了安哥拉。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    叶梓筱自然有智天使对她进行安排，为她制定训练计划，把她打造成真正的“黑玫瑰”。

    权天使虽然让范迪塞尔带走了罗昊，但是就这样让罗昊留在范迪塞尔手中，权天使显然是不放心的，如果罗昊的记忆突然恢复了，“暗月”所谋划的一切就全都白忙活了。

    权天使找到范迪塞尔的时候，范迪塞尔正在他的钻石矿上，监视着那些矿工的工作。范迪塞尔手中抱着一个女人，他让女人坐在自己大腿上，然后把手伸进女人的衣服中，不老实的活动着。而对于范迪塞尔那只在自己身上为所欲为的手，女人并没有抗拒，甚至还转过头在范迪塞尔的脸上亲吻了一下。

    这个被范迪塞尔抱着的女人，也是被范迪塞尔抢来的。范迪塞尔带着他的武装势力去袭击村庄，抓捕青壮年和孩子，青壮年会被作为劳动力送进矿里进行工作，而孩子就会被强制训练成娃娃兵。而在抢夺过程中，凡是被范迪塞尔看上的女人在遭到他强暴之后，也会被带回来，但是那些被带回来的女人并不是每一个都愿意顺从范迪塞尔。

    现在被范迪塞尔抱着的这个女人，她已经见过好几个女人因为不愿意顺从范迪塞尔，被范迪塞尔送给了他的那些手下，惨遭****后最后被枪杀，有些甚至就是被轮-奸致死！

    这种凄惨的下场，令得女人害怕，既然没有能力去报仇，那就选择向范迪塞尔屈服，这样至少能活下来。虽然不知道范迪塞尔何时会厌倦自己，但是女人只要保证自己还能看到第二天的太阳，这就足够了，好死不如赖活着！

    在范迪塞尔旁边竖着一根木桩，罗昊被带回来之后，就被绑在那根木桩上，他上身****着，身上布满了伤痕，显然范迪塞尔在把他带回来之后，进行过严刑拷打。

    而在树桩旁边的石块上拴着一根铁链，铁链的另一头是一条硕大的狼狗，体型健硕，眼神凶狠。虽然这条狗很脏，但这却是一条纯种的德国黑背，从小就被范迪塞尔饲养，只不过范迪塞尔给狗吃得肉不是猪肉和牛肉，而是人肉，就是从矿里那些矿工身上割下来的人肉。

    范迪塞尔那两座矿里的矿工，几乎每隔几天就会有人因为过劳死亡，在狗小的时候，范迪塞尔从那些死去的矿工身上把肉割下来喂给那条狗，等到狗长大了之后，范迪塞尔就让狗自己去啃咬尸体。

    那条黑背眼睛盯着被绑在木桩上的罗昊，嘴巴微微张开，口水顺着它的两侧嘴角流淌下来。

    范迪塞尔把手从女人的衣服中拿出来，看了眼被绑在木桩上的罗昊，从口袋中拿出那枚从罗昊身上抢来的戒指，递给女人，问道：“喜欢吗？”

    女人天**美，所以她们对于钻石饰有着与生俱来的喜爱。更何况在此之前，坐在范迪塞尔大腿上的女人从没看见过这么漂亮的戒指，眼睛中光彩连连，忙不迭的点头。

    木桩上，罗昊看到范迪塞尔把戒指交给那个女人，拼命挣扎起来，出愤怒的嘶吼，可是捆在他身上的绳子却是限制住了他的行动，罗昊的挣扎根本无济于事，还引来周围几个武装分子对他的殴打。

    范迪塞尔拍了拍女人的屁股，让她从自己身上站起来后，走到罗昊身边，点燃一支烟，抽了一口之后，左手抬起罗昊的下巴，右手拿着烟朝着罗昊的眼睛戳去。

    随着烟头的靠近，罗昊能清楚的感觉到从香烟中心所出来的灼人高温。

    “我让你把人带走，不是让你虐待他的，他对我有用！”

    不知什么时候，权天使出现在了钻石矿边上，隔着钻石矿看着范迪塞尔。没有人知道权天使是什么时候出现的，可是他现在就这么站在钻石矿边上，然后看着范迪塞尔。钻石矿里的工人也是停下了手上的工作，抬头看着站在矿边的权天使。

    范迪塞尔看到权天使，眼中不自觉地闪过了一丝恐惧，树林中所生的那一幕再次清晰的出现在了范迪塞尔眼前。不过很快范迪塞尔就压下了心中的恐惧，因为这里是他的老巢，他的地方，在这里有着他近半手下，而反观权天使却只有一人！

    范迪塞尔把手中的烟头仍在地上，用脚把烟碾的粉碎，脸色狰狞的看着权天使，冷声说道：“在我的地盘还敢这么嚣张，你也不看看这里都是我的人！给我抓住他！”

    “人多未必就有用！”

    权天使话音刚落，身形一闪，冲到一名武装分子面前，右手拔出快枪套中的沙漠之鹰，顶在对方的下巴上，然后扣动扳机。

    砰！

    点五零口径的子弹瞬间就把那名武装分子的脑袋打爆，血浆溅在权天使的脸上，权天使一脚踢开尸体，左手将左腿快枪套中的沙漠之鹰也拔了出来，握在手中，然后瞄准了他左侧的一名武装分子，扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，那名武装分子应声倒地。

    “杀了他！”范迪塞尔愤怒的大声吼道。

    钻石矿周围的武装分子纷纷举起武器，想要对权天使进行射击，但是权天使的移动度太快，那些武装分子根本没办法准确瞄准；相反，在权天使移动的过程中，却是用沙漠之鹰对他频频射击。

    钻石矿外的树林中，这个时候也是响起了枪声，从树林中飞出来的子弹针对的都是范迪塞尔手下那些武装分子的，一个个武装分子中弹倒在了地上，这下子范迪塞尔开始慌了，他想要逃跑，可是还没来得及跑出几步，就被权天使拦住。

    权天使用沙漠之鹰顶在范迪塞尔的额头上，说道：“你能活多久，关键在于我想不想杀你。”

    咕咚！

    范迪塞尔吞了口口水，冷汗沿着他的两侧脸颊滚落下来，他的眼中充满了惊恐之色。