 就在胡康话语刚落之际，南达看向陈飞和詹沁秋，嘴角露出一抹邪笑，“你们两个，我可以免除你们的赔偿。”

“当然，也不是没有条件。

不过，也不用担心，条件很简单。”

“你叫陈飞吧，身手不错，我很看好你。

如果你愿意当我的手下，赔偿的事情，就免了。”

“至于这位小美女，那就更简单了。

陪我一晚，我送你回国。”

此话一出，詹沁秋顿时怒了，“呸，不可能！”

倒是其他旅客，此时反而向二人露出羡慕和向往的神色来。

楚慧倒是激动无比，仿佛找到了自救的办法，主动站了出来，将自己的衣领往下狠狠的拉了拉，然后急忙出声道：“南达大人，我，我也可以陪你，一晚不够，两晚三晚都可以。

只要你——”南达冷笑一声，毫不客气的出声道：“你不撒泡尿照照自己，你那模样，够资格陪我吗？”

“我——”楚慧一下僵在了原地，不知说什么了。

随后，南达嘴角含笑的看向陈飞和詹沁秋，出声道：“我的建议，你们考虑得怎么样？”

詹沁秋面色坚决，狠狠的摇了摇头，道：“我是绝不可能答应的。

你敢动我，我就去死。”

“小美女倒是有些性子，我就喜欢这种！”

南达笑了笑，没有将詹沁秋的话放在心上，而是看向陈飞，“你呢？”

陈飞抬眼看向南达，道：“你说，让我做你的手下。”

“对！”

南达点头道，“只要你答应，我肯定会放过你。

而且，还会让你当我的左膀右臂，到时候，我在蒙淖城的生意，也会有你的一份。”

“有我罩着，到时候，你在这里，想要什么，金钱、美女，都唾手可得。”

南达诱惑的对陈飞道。

其他人此刻面色复杂的看着陈飞。

有的人希望陈飞答应下来，或许可以利用同胞的身份，为自己赢取一线生机。

也有人不希望陈飞答应，因为刚才他们刚才可毫不客气的出言讽刺了陈飞，如果陈飞答应了，到时候报复对他们动手，那就完蛋了。

………就在现场所有人的目光，全都聚集到陈飞身上的时候。

陈飞嘴角扬起，露出一抹冷笑，看着南达，终于出声了，“让我做你的手下，你配吗？”

“你说什么！”

瞬间，南达面色沉了下来，脸上写满了怒意，狠狠瞪向陈飞。

“我说，你配吗？”

陈飞再次重复了刚才的话语。

这下，南达彻底怒了，寒声道：“你知不知道你在说什么？

你知不知道你这么说的后果？”

别说南达，就连众多旅客，此时也惊了。

有人感慨，有人着急，还有人暗中幸灾乐祸，总之面色各异。

但陈飞却完全没将南达当一回事，冷声道：“后果？

我倒是想看看，你说说的后果是什么。”

“找死的东西！”

南达怒了，大手一挥，下令道，“动手，弄死他！”

瞬间，剩下的五十来人，哗啦啦的朝陈飞冲击了过来。

只不过，结果和刚才的情景几乎一样，几乎眨眼的功夫，陈飞就噼里啪啦的击倒了一二十人。

见状，南达面色一沉，知道自己必须出手了。

“我来！”

他大喝一声，身上气势暴涨，双手夺过两把巨大的砍刀，凶悍无比的朝陈飞劈斩而来。

不得不说，这南达能当上蒙淖城地下大佬，还是有两把刷子的。

此刻浑身爆发的气势，倒是有着玄级后期境界的实力，一般的武者，还真不是他的对手。

不过可惜的是，他遇到的对手是陈飞。

面对双手持刀，凶悍而来的南达。

陈飞毫不畏惧，直接迎面冲了上去。

结果，南达的两把砍刀，还没砍到陈飞的时候。

就被陈飞闪烁着光芒的拳头，直接砸成碎片，四处纷飞。

“怎么可能，你——”南达握着两个光秃秃的刀柄，满脸惊讶。

但陈飞可不会给他感慨的机会，带着赤红色光芒的拳头，轰的砸了出去。

当陈飞的拳头落到南达胸口的时候，南达瞬间感到好似一柄巨锤狠狠的锤了过来，一股巨大的力道，瞬间将他狠狠的击倒在地。

然后，不等他挣扎着爬起来，陈飞踏步而来，一脚踏在他胸口，死死的将他踩在了地上。

剩下的二十多名打手，看到自己的老大，竟然如此轻松的就被陈飞击倒在地，一个个吓得魂飞魄散，再也没有一点斗志，丢下武器，四散而逃。

而退远的众多旅客，此时完全惊呆了，他们根本没想到，在南达出现之后，竟然会是这么一个结果。

一时间，现场一片寂静，所有人的目光，全都聚集到了陈飞身上。

陈飞居高临下的踩着南达，冷声道：“说吧，你想怎么死？”

南达还想挣扎一番，但感觉陈飞脚上的力道，好似山岳一般，让他根本动弹不得。

陈飞右掌之中，出现一道气芒，就要对南达下杀手。

见状，南达惊恐无比，急忙挣扎着呼喊了起来，“不要杀我，我是……”充满之下，南达叽里咕噜的说了一通本地语言，陈飞一头雾水，一句都没听懂。

南达见状，急忙向早已吓傻的导游怒吼了起来。

女导游面色惨白，颤颤巍巍的从地上爬起来，瞥了陈飞一眼，随即惊恐的低下头来。

“他让你翻译？”

陈飞看向女导游。

女导游不敢看陈飞，点了点头。

“说吧！”

陈飞道。

女导游随即忍着恐惧，向陈飞翻译起了南达的话语，“南达大人他说，你不能杀他。

因为，因为他是血巫教的人，如果你杀他的话，血巫教的人是不会放过你的。”

“血巫教！”

听到这个名词，陈飞的眼神一下凝了起来，“这是什么？”

不等导游翻译，南达叽里咕噜的又说了一通。

女导游继续翻译道：“南达大人说，血巫教是他们万塔国地下的第一大教派势力，血巫教的教主是天级强者，你不可能是教主的对手。”

“而且，而且在血巫教教主之上，还有巫主大人。

明日巫门大会会在此召开，到时候巫主大人会出现，如果你现在弄出事端来，到时候惹怒了巫主大人，那就是得罪了所有的巫门修士，会遭到所有巫门修士的追杀。”

女导游说完，面色煞白的看向陈飞。

 