
　　“当年我等神祇在大帝的率领下统治宇宙洪荒，那昔日的辉煌，终究像是帝廷的落日，只剩下余晖了。”

　　那千臂旧神又再度潜入山涧中，声音低沉：“大帝被剖心挖眼，断去手足，就算仙界没落，劫灰丛生，大帝也不可能东山再起。新的仙廷已经铸就，旧的仙廷，也会像旧日的我们，一样化作尘土，成为新仙廷的供养……”

　　他沉入深涧中，消失不见，只剩下一个低沉嘶哑的声音：“旧仙会似我等旧日的神祇，只能拾一些没落时代的残渣，苟延残喘。”

　　苏云还是对没有收服那千臂旧神耿耿于怀，不过这种情绪来的快去的也快，很快他们便面对新的危险。

　　帝廷与其他地方不同，就算有秋云起这些人在前面破禁，留下的危险也足以要人性命，苏云他们必须全神贯注，全力以赴，才能继续探索帝廷，揭开帝廷的神秘。

　　苏云迟疑一下，心道：“帝廷这个地方，无法开放给元朔的士子试炼，否则死伤的数字一定极为恐怖。”

　　他试图解开帝廷中的封禁，将这里危险的地方清除，交给元朔士子，让他们有历练之地。

　　正是因为他抱着这个念头，所以把秋云起等人引到这里，打算接他们的力量将帝廷的危险拔除。

　　只是没想到，帝廷竟然如此危险！

　　之后一个多月时间，苏云、莹莹、宋命、郎云四人深入帝廷，即便是沿着秋云起等人走过的道路前进，也屡次死里逃生。

　　他们经过仙流谷，那里是一片仙术神通形成的河流，威力奇大，无法过河，哪怕是最强剑道防御神通泛彼浩劫，也无法保护他们过河。

　　他们被困在谷中没奈何之际，却发现在寅时二刻，另一种残留神通爆发，恰恰在河上形成一艘小舟。

　　他们登上小舟，横渡仙流谷，河中仙道符文化作妖魔鬼怪，扑向小舟，四人杀得筋疲力尽，在以为自己必死无疑时，小舟靠岸。

　　他们终于渡过这条河流。

　　告别仙流谷，往前走，他们又在悬镜宫遇到了镜怪，那镜怪是死在这里的仙人所化，善于吞人神通，还善于吞人，把郎云吞入镜中。

　　这镜怪中的郎云，与苏云上演一场父子大戏，感天动地，这才逃脱。

　　别了悬镜宫，四人又遭遇帝战之地，险些进入其中，差点神魂俱灭。

　　绕过帝战之地，他们又遭遇一口无主的仙鼎的镇压，那仙鼎破破烂烂，依附着仙人的执念，要杀敌报效邪帝栽培，杀得四人险些当场“成道”。

　　他们逃出仙鼎追杀，又遇到残阵图，阵法变幻，当真是不辨日月，上下不分，神魔乱舞，险象环生。

　　好不容易杀出残阵图，他们又遇到阴兵对垒。那是一批不知道自己已死的仙人，把苏云、郎云和宋命抓去做壮丁，去与另一批已死的仙人打仗对垒。

　　幸好莹莹是本书，没有被抓壮丁，逃了出去。

　　于是后来战场之中，莹莹千变万化，施展计谋，大展神通，祸乱双方阵势，将苏云三人搭救回来，堪称传奇。

　　四人千辛万苦，距离秋云起等人越来越近，但这一路上的遭遇却给他们留下深深的烙印，以至于郎云睡觉的时候身体都在剧烈抽搐，蹬腿，在睡梦中大叫，或者突然嚎啕大哭。

　　“郎云，你想一想，待会你还要原路回去，是不是心里就开心多了？”莹莹在从噩梦中惊醒的郎云耳边轻声说道。

　　郎云面色如土，惊恐万状。

　　苏云道：“好了莹莹，不要吓唬他了。我们若是走不到尽头的话，真的要原路回去。但只要不断往前走，就可以走出去！”

　　他们也都到了崩溃的边缘，这路上的凶险让人实在难以承受。

　　不过危险归危险，四人的修为实力也是水涨船高，进步快得惊人。

　　每天都要面对各种不可思议的危险，想不进步也难。若是修为实力提升太慢，便随时可能死掉！

　　这时，前方突然有神通的波动传来，犀利无比，像是剑气贯穿长空！

　　宋命急忙仰起头，沉声道：“秋云起他们就在前面！我们离他们很近了！”

　　郎云打起精神，让自己看起来不那么神经兮兮，道：“不知道袁仙君和那些金仙的伤势，是否痊愈了。”

　　苏云向前走去，淡淡道：“绝对没有。倘若仙君和金仙的伤势痊愈，他们不会被困在这里。而且，这里也不会有金仙的尸体。”

　　“金仙的尸体？”

　　宋命和郎云心头一跳，急忙跟上他，只见前方的一处拱门下，吊着一尊金仙的尸体！

　　那金仙赫然便是北冕长城二十八金仙之一，其人面目，他们都见过，绝不会认错！

　　郎云打个冷战，低声道：“已经死得开始让金仙探路了吗？”

　　宋命面色凝重，秋云起等人带走了天府百十位强者，都是参与圣皇会的绝顶高手！

　　这百十人，恐怕已经悉数葬身在这片帝廷之中！

　　只有这些人死完，秋云起、袁仙君等人才会出动金仙，让金仙破去路上的封禁和危险！

　　“苏圣皇，你确认你要做帝廷的主人吗？”

　　宋命喃喃道：“这片土地，不祥啊，连邪帝都死在这里……”

　　苏云不答，从门户吊死的金仙脚下走过。

　　前方，又是一道门户出现，那道门户下也挂着一具金仙的尸体！

　　苏云眼角跳了跳，心中隐隐不安。

　　他们继续向前，又有一道门户出现，第三具金仙的尸体被挂在门中！

　　“好像是献祭……”

　　莹莹打量这几尊金仙尸身，又查看地面，面色凝重道：“这里被人布下极为厉害的封禁，需要血祭才能过去。这三尊金仙，就是在不知情的情况下，被献祭了。”

　　“不是三尊。”宋命颤声道。

　　苏云向前看去，前方一座座门户出现。

　　仙云居中，剑光盈霄，将仙云居的殿顶轰穿，武仙人拔剑，施展出苏云在他剑道基础上所开创剑道第十七招，劫破迷津，迎上那煌煌的仙帝剑道！

　　剑光纵横间，仿佛有大帝亲临，与武仙争锋！

　　突然，血光乍现，武仙胸口中间，一颗仙心被剖开！

　　而另一边，剑芒一闪，仙帝剑道被破，盈霄的剑光消散，武仙人落地，胸口前后透亮，面无表情道：“董神王，你救了帝心之后，便来救我。”

　　董神王正在为帝心治疗剑伤，飞速将帝心伤口缝合，以造化之术促使其愈合速度更快，然后便来查看武仙人的伤势。

　　“苏圣皇已经进入帝廷一个月零十天了吧？”

　　武仙人看他熟练的处理自己的伤势，问道：“按他们的速度来说，他们应该已经找到了帝廷的中心。”

　　董神王认认真真的处理伤势，没有接他的话。

　　帝心问道：“帝廷中心有什么？”

　　武仙人道：“自然是福地。我上次从悬棺中脱困，之所以深入帝廷，为的便是那第一福地。这第一福地，是仙帝才可以修炼的地方，嘿嘿，陛下霸占那里，将之视为珍宝。只是没想到，我进入帝廷没多久，便遇到了陛下的尸体，将我重伤。”

　　帝心看着他，道：“你对那里依旧念念不忘。”

　　“当然！”

　　武仙人冷笑道：“陛下，你已经死了，第一福地便是无主之物。其他人能抢，我便不能抢？只可惜上次我被重创，没能见识一下第一福地的神奇之处。”

　　帝心淡漠道：“这次你为何不抢？”

　　武仙人哈哈大笑，帝心不知道他笑些什么，又问道：“你为何不抢？”

　　武仙人大笑掩饰尴尬，见掩饰不下去，只得止了笑声，道：“我又不是傻子，为何要抢？我若是抢了，便必须留在这里看守着这个第一福地，岂不是把自己限制死了？只有蠢人，才会对第一福地动心！”

　　帝心不解：“那么你为何先前又要抢这块福地？”

　　武仙人张口结舌，突然哈哈大笑。

　　帝心等他笑完，这才不紧不慢道：“你两面三刀，不是一个好人。”

　　武仙人哼了一声，不再理他。

　　过了片刻，武仙人只觉自己的心口血肉滋生，奇痒难耐，于是转移注意力，道：“我听过一些关于第一福地的传说，原本我是不信的，但是看到了你，我就信了。”

　　帝心看他一眼，默不作声。

　　武仙人却在上下打量帝心，宛如再看一件稀世的珍宝，双眼放光，呼吸也有些急促，道：“看到了你，我才知道传说是真的，原来那第一福地，真的有此奇效！”

　　帝心还是不说话。

　　武仙人径自道：“仙界已经腐朽了，仙人的大道也腐烂了，仙气，大道，甚至仙人的肉身，性灵，也开始化作劫灰。越古老的，便越是被劫灰所困扰。比如我，便身染劫灰病，修为和肉身在不断劫灰化。但是有一个传说，帝廷中有一个地方，那里诞生的仙气充满了灵性，能够让仙人的大道重新散发生机，让仙人的肉身重新散发活力。”

　　他的目光死死盯着帝心，呼吸急促：“然而，这处第一福地，一直把持在前朝仙帝之手，无人能见！我见过陛下的肉身，没有心脏，身体在飘飘扬扬，撒着劫灰。我也听人说起过陛下的性灵，陛下的性灵也在不断劫灰化！我以为，传说是假的！但是陛下的心脏，却没有一丁点的劫灰……”

　　他目光火热：“第一福地，是真的！就在帝廷之中！陛下便是靠这处福地，让自己的心脏率先摆脱了劫灰化！”

　　帝心终于开口，问道：“那么，你为何不去寻找这第一福地？”

　　武仙人断然道：“第一福地中，必然封禁重重！而布下封禁的人，便是陛下！”

　　他露出诡异的笑：“而陛下，被人称作邪帝，你的封禁必然邪恶异常！陛下是仙廷成立以来，最邪恶最强大的存在，可以用人脑壳炼炉，用人的尸骨炼鼎，陛下的封禁，我不敢动。”

　　帝心皱眉道：“不要叫我陛下，我是神帝心，并非是邪帝。”

　　武仙人笑道：“但是陛下迟早会回归本体，到那时，陛下还是邪帝。”

　　帝心大皱眉头。

　　武仙人笑道：“现在，秋云起与袁仙君等人，以及苏圣皇他们，应该快寻到第一福地了。他们在那里遭遇陛下的封禁，想来我的心腹大患，可以一举除掉两个。”

　　他长长舒了口气，悠然道：“不过我武仙人一言九鼎，说替苏圣皇镇守此地半年，便说到做到！至于苏圣皇的死活，与我无关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十五章 邪恶献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 