    第560章渣得人尽皆知

    自上次叶婉汐熬过雷劫获得天道馈赠，顺带沾了点光得以再次修炼的向月旗，自然是不怕这小小病毒的。

    可他不怕，却不代表现如今没有前世记忆也没有法力的越芸珂也不怕。

    当然，这并不是他无奈接受隔离的重点。

    “主要还是因为当时我们住的那个酒店，好死不死也出了个不幸中招的。”

    在场众人怔了怔，顿时收起看好戏的神情，认真听他往下讲。

    “然后呢？”

    “酒店内出了这么个定时炸弹，我们当然被管得更严了。”向月旗说到这神色略有些微妙，“因为这事，整个酒店的人都很担心自己会不会被连累，对这个病人的关注自然也就多了些。”

    向月旗说到这顿了顿，半天没吭声。

    其他人见他不说话，疑惑的抬头看他，催促道：“继续啊。”

    “两天后，他的行程报告出来了。这人是个小公司的业务部经理，之所以在那家酒店，是因为刚好假期带老婆出来游玩。只是在他放假之前，他刚出过半个月的差，这半个月他跑了大概五六个城市，咳咳，除工作外，他几乎每晚都会……”

    “什么？”

    “跟他的情人厮混。”

    众人：“？！”

    “他不是有老婆吗？渣男出轨？”

    “嗯，不止是这样……”

    “还不止？！”齐应轩惊叫出声，眼中闪烁着对渣男的怒火以及吃瓜的……兴奋！

    向月旗被他骤然拔高的声音吓了一跳，缓了口气才道：“我说的不止是，他的情人或者说出轨对象不止一个。”

    众人：“！！！”

    “在他出差的前半段时间，陪在他身边的是一个三十出头的漂亮女人，这人是他的秘书，固定情人，跟他跑了两三个城市。后来不知道因为什么事，秘书暂时离开。这男的又辗转去了好几个城市，在外面待了一周多，身边没有秘书作陪，他就……你们懂的。”

    “……”

    众人无语片刻，齐应轩实在忍不住吐槽了一句：“这狗男人是人形泰迪吗？出差随身携带小三也就算了，没了小三竟然还……”

    向月旗轻咳一声，继续道：“那个，你们也知道既然他已经确认中招了，行程肯定得复盘，这段时间见过什么人，和谁有过近距离的亲密接触都会被公布出来。哪怕写得比较隐晦，该懂大家应该心里也都有数。”

    众人：“……”好家伙，所以这渣男踩了太多条船，到底还是翻了？

    出个轨，招个人，还闹出这么大动静，这下三姑六婆，认识的不认识的全知道了，真妥妥的社死现场。

    “他老婆知道这事后脸都气绿了，也亏得他现在被隔离起来，见不到人，不然肯定得被他老婆给生撕了。不过，也就跑得了这一时半会，等他被治好放出来，这事还有得闹。”

    向月旗没说的是，这男的老婆在得知真相后，发了好大一通脾气，随后转头就联系了医生替自己做全身检查。

    用她的话说：“这狗男人找过那么多女人，谁知道身上除了这个病毒外有没有带别的不干不净的东西？为了自己的身体健康，我可得好好检查一下。”

    有这份清醒，应该不至于男人回来说上几句甜言蜜语便又找不着北，这段婚姻十有八九得黄。

    “那他接触的这些人里面，有人中招吗？”

    “有，前两天出结果了，他是被他秘书感染的，然后后续他又感染了别的人，唯一值得庆幸的是，他老婆没事。这或许，就是……报应吧。”

    就为了自己的花心，渣天渣地，到头来脸丢光了，老婆没了，还得了一身病。

    齐应轩冷笑一声，毫不客气道：“渣男贱女，他们值得！”

    叶婉汐深以为然的点了点头，却到底还是有些疑惑：“解气归解气，可这事跟二师兄你有什么关系？”

    向月旗摸了摸鼻子，干笑道：“是没什么关系。但好巧不巧，我在和芸珂出去旅游前，刚好也加班加点出了几趟差。”

    屋内霎时一静，所有人看他的目光都变得微妙起来。

    向月旗顿时跟只被吓到的猫咪一般，当场炸毛：“你们这是什么眼神？我那是正儿八经的出差，没带任何人！”

    “真的？”

    “……带了助理。”

    “哦，助理啊……”叶婉汐的声音骤然拉长。

    向月旗再次炸毛：“可他是男的，男的！”

    齐应轩闻言看向月旗的眼神一下子变了，嘿嘿贱笑道：“男的？老二没想到你竟然这么的……重口味，嗷……”

    齐应轩话刚说完，便被迎面飞过来的皮鞋糊了一脸。

    “好了，别闹了。”眼见着现场情况快要失控，封天域这一声低喝，成功制止了师兄弟们的同门相杀。

    向月旗怒瞪了齐应轩一眼，冷声道：“反正就是运气不好，凑巧跟那渣男一样出了差。你们别看芸珂那样，实际上心思敏感得很，我们又是商业联姻……自打知道了这男的的事后，她嘴上没说，可看我的眼神总有些不对劲。”

    “我本来是想跟她解释清楚，偷偷回来找你们的。可出了这事，我总觉得我要真就这么跑了，芸珂肯定会以为我是担心自己不小心感染被隔离，也要像那个男的一样被人扒得底朝天，心里有鬼。天知道我心里有多冤，我真的真的不是这样的人啊！”

    “所以，你就乖乖陪芸珂姐隔离够了天数才回来？”

    “嗯。”向月旗说到这脸上禁不住再次露出让齐应轩抖落一身鸡皮疙瘩的呵呵傻笑。

    不得不说，虽然遇到的事情比较糟心，可他跟越芸珂这次也算是因祸得福。

    原本他费了许多心思精力，又是送礼物，又是送花送爱心送温暖，忙活这么许久，也就上次小师妹乔迁宴，才得以在芸珂面前得个好脸。

    在经历过这事后，虽然一开始差点被误代入渣男，可一起坚持隔离了十多天后，向月旗明显感觉到芸珂对他的态度有了非常大的变化。

    在这其中，最明显的就是，在他和她说，自己要来这里帮小师妹的时候。

    (本章完)

