    第267章 幕间

    “少年，这次真是太感谢你了。如果不是你，这次恐怕会造成难以想象的后果。”

    深邃的夜幕仍然在侵入这个世界。

    当血色豪雨停息后，整片天地都流动着清爽空气。

    孙克敌随手捡来一根木棍，支撑着自己残缺的身躯，极度虚弱的他，勉强维持着属于星罗帝国将领的姿态。同时，他又露出十分感激的表情，对站在距离他一定距离的少年说道。

    啊。

    回想起刚刚的一些列事情，孙克敌除了倦态之外，还有些许后怕。

    封号斗罗居然混迹在招募魂师队伍里。

    如果不是眼前的少女，恐怕他也已经死了吧？

    不过……

    他侧脸看向那些密密麻麻站立的骷髅，还有淹没在黑夜中，倒下的魂师士兵，普通士兵，以及招募魂师们。

    都死了呢。

    是啊，都死掉了。

    “这是应该的。不过，接下来才是有的忙的。”

    看着少年目光撇向的地方，孙克敌十分赞同的点了点头。

    “是的。谁也不敢说，这些东西还会不会重新复活。但是…说来有些惭愧，不知你有没有什么好的处理方法，如果有的话，希望能够一并告诉我。”

    孙克敌虽然是个将军，但是他可不想与封号斗罗战斗，并且将其消灭的少年拿出训斥手下的语气，同时，作为他的救命恩人，并且是整个星罗城的英雄，他反倒涌出了尊敬感。

    加之他来自史莱克学院。

    李长生露出了些许思索表情。

    “智慧之神，有没有解决的办法？重新掩埋的话应该没用吧？”

    《告。应当采取焚烧方式。》

    啊。直接变成骨灰吗？这倒是很不错的方法。

    这个世界上还没有火化这种概念。

    “统领可以找一些火武魂魂师，把这些骸骨全部焚烧掉。这样就可以避免它们复活了。”

    “原来如此。这真是一个好方法！”

    孙克敌的眼前一亮，不过紧接着他有想到了，星罗居民的风俗传统是要保持着死者死后身躯完整，虽然他也觉得这样没意义，但……

    （不对。关心这些做什么？高层们也不想因为这种事情，影响了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举行吧？）

    “那么，该回去了。”

    李长生思索了一下，看向倒在一旁的昏迷少女。

    “对了，她还没有死。就是伤势比较严重。如果可以的话，可以给我准备个宽敞的地方，我要给她叫上。”

    “啊？对，是的。如果您不嫌弃的话，可以到我家。我的独立宿舍还是挺宽敞的。而且，听您的意思，难不成您有什么方法可以治好少女残缺的四肢？”

    孙克敌表情些许激动，他的一条手臂和一只腿也被骨虎咬断了。

    固然作为魂圣他具备一定自愈能力，但显然这种自愈能力不可能让他重新生长出肢体。

    “这个简单。不过首先需要找回阁下残缺的肢体。”

    “啊？居然有这个要求？不过，应该没有问题。还请您稍等一会。”

    孙克敌拄着木棍，朝刚刚战斗的地方走去。

    很快，他就领着他被骨虎咬断的一条胳膊一只腿找了回来。

    看着孙克敌拎着自己的腿和手臂，李长生感到有些惊悚感。

    “看来那两个怪物没有直接吃掉。”

    孙克敌露出庆幸的笑容。

    “呵呵。”

    李长生笑了笑，走向一旁的宦妙晴。

    她的伤势早已经稳定下来，其实也无法继续严重了。

    看着已经结痂的伤口，李长生帮助她清洁了一下身上泥土，并且利用魂力让她干爽了起来。

    直接把她抱起来。

    “那就劳烦统领带路了。顺道，在前面把她的四肢也请带上吧。”

    李长生算是委托对方吧。

    “好的。”

    孙克敌下意识就点了点头，表示知道了。

    不知为什么，他感觉李长生有一种让人信服的魔力。

    明明看上去年纪才只有十二三岁的样子，但是语气以及动作都像是一个老者似的。

    排除是装老成的性格，那就是真的很有智慧。

    李长生跟着孙克敌很快就出了墓地。

    而在外面守卫的士兵们都惊恐不已。

    有的士兵们妄想墓地后面。

    他们大概觉得，后面还会有人出来吧。

    但是没可能了。

    “严防死守，不允许任何人靠近墓地！”

    孙克敌却不想解释那么多。

    直接带着李长生朝着外面走。

    从贫民区走到孙克敌的住所用了差不多十多分钟。

    因为血之豪雨的原因，本身就没有设计太多排水装置的王都，有的路已经被血水淹没了，但，这种情况一除了贫民区就得到了改善。

    很快，他们就到了孙克敌的住所。

    “那么，您可以随意使用房间内的东西。我必须要去上报墓地的情况。”

    “哎？顶着这身伤去吗？”

    来到门口，孙克敌用钥匙为李长生打开房间，然后他就准备去报告墓地的情况。

    “啊。原来我这一身伤势是很好治愈的那种吗？不过，还是等我报告回来后，再请您为我治疗吧。相信，我那愚蠢的上司，看到我的这一身伤势，应该就知道了事情的严重性。”

    说到自己的上司，孙克敌用些许鄙夷的语气，甚至如果不是李长生在这里，他肯定要朝地上吐几口唾沫，再去踩上几脚。

    “啊。是这样啊。那就等你回来吧。”

    李长生目送孙克敌拄着木混离开，推开房门。

    打开魂导灯。

    房间里的布局还是挺简单的，不过是有二楼的建筑，李长生姑且把宦妙晴放在了有些硬邦邦的沙发上。

    然后，李长生先去简单清洗了一下手和面部。

    按道理，这个时候是个睡觉的好机会，李长生的生物钟也表示这个时间段，他应该要睡觉了。

    清洗完成后，李长生又从专门的魂导器装置烧了热水，倒好水后，李长生想着孙克敌说，可以随意使用这房间内的东西，然后他打开橱柜，在里面拿出了看似就有些好喝的茶叶，给自己泡好茶后，他端着来到了沙发旁边坐下。

    看着昏迷的宦妙晴，又看了看放在另一边宦妙晴的四肢。

    “茶泡好还需要一点时间，嘛，就趁着这个功夫治疗好她吧。而且，看着这东西，也无法平心静气的品味茶香。”

    李长生看了一眼茶壶，飘起的茶香冲入他的鼻子。虽然李长生喝了不少茶叶，但是他觉得，自己泡的这壶茶水，绝对是最棒的。

    （果然还是茶叶的原因？）

    (本章完)

