    第609章第609：我们回去再接着亲

    万籁寂静，银色的月光如绸缎般流泄而下，落在亲吻的男女身上。

    初窈只是一时脑热吻了上去，想结束时，男人纠缠着不愿放开她。

    他的吻毫无章法可言，却直白又浓烈。

    初窈心跳不断加速，整个人被吻得发软,像飘在云端上，但还能分出心神去想其他事情。

    这里是室外，说不定现在正有人拿着摄像机在拍她。

    初窈推了男人一下，双唇想逃离。

    察觉到她挣脱的动作，薄南弦才意犹未尽地松开她。

    他喘着气，近距离望着她微微泛红的双颊，声音低沉喑哑：“怎么了？”

    “这是外面。”初窈一边说,一边将下巴的口罩拉上。

    “我知道了。”薄南弦明白她的顾虑，英俊的面容浮现认真的神色,“那我们回去再接着亲。”

    初窈：“………”

    不是，没必要这么直白地说出来吧？？？

    两人没有回到刚才吃火锅的地方开车，路程有些远，初窈直接在网上叫了辆快车。

    薄南弦今晚要留在1908休息的。

    但他回到南湾圣苑，却跟着初窈走进1907。

    “这么晚了，你跟我进来做什么？”初窈一边换拖鞋，一边问身后的男人。

    随后，男人温热的大掌扣住了她的手腕。

    “怎么了？”初窈回头看他。

    下一瞬，她身形被迫一转，后背抵在坚硬的门板上，漂亮的桃花眼里浮现愕然的神色。

    “你干什……唔……”

    她没说完的话，都被男人吞在唇齿间。

    他真的是回来接着亲的。

    初窈没想到平日里端着高岭之花气质的男人，背地里竟然这么喜欢接吻。

    这个冗长且霸道的吻，最后是被一通来电铃声打断的。

    打电话的是刘全。

    初窈皱了皱眉，还是按下接听了。

    她没有开扬声器，听筒里传来刘全充满不善的声音,“初窈，你终于懂得接我电话了！”

    初窈坐在真皮沙发上,语调透着随意：“你找我有事？”

    薄南弦在她身边坐下，粘人的很，一只手拿起手机，另一只手还要伸过去牵她的手。

    初窈任由他牵着，刘全的声音接着从手机传来，“明天你没行程，下午过来公司一趟，我有事跟你商量。”

    “好。”她答应得很干脆，正好她也想会会刘全。

    “算你识相。”刘全似乎很满意。

    “挂了。”初窈也不想跟他废话，直接挂了电话。

    薄南弦侧眸看向她，声音还带着微微的沙哑，“经纪公司的电话？”

    “对。”初窈点点头，“让我明天跟他谈谈。”

    “需要帮忙？”

    “暂时不用。”

    “嗯。”薄南弦微微颌首，“有需要随时找我。”

    初窈漫不经心地应了一声，在微信上给田哥发消息。

    过了一会儿，男人捏了捏她的手，起身道：“我先回去了,你明天还有事,早点休息。”

    “行。”初窈也跟着起身，想要去关门。

    薄南弦将她按回沙发上,语气温和：“你不用起来，我帮你把门关好。歇会，一会儿去洗个舒服的热水澡。”

    初窈仰头看着对方，眨了眨眼，慢吞吞点头，“好。”

    跟狗男人谈恋爱好像越来越香了。

    (本章完)

