    第251章 你妈妈

    “当时我的修为是昊天宗同龄人当中的第一人，自负的认为如果史莱克学院有人成神，那就是加入史莱克学院的我。”

    王冬儿抬头看了雪奇灵一眼，粉蓝色的大眼睛一瞬间都变得不是那么明亮了，自从遇到雪奇灵，她曾经的自负被彻底粉碎。

    之前她还为自己找借口，认为是自己之前修炼不够努力才不如雪奇灵的。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛后，她就非常努力的在修炼，疯狂程度已经和霍雨浩不相上下了，可却被雪奇灵越甩越远。

    在罗刹秘境，她咬了雪奇灵一口，那次她魂力耗尽，全身也没有力气，雪奇灵用魂力将她震开时，她已经在雪奇灵脖子上留下了两排血淋淋的牙印。

    可刚刚，她刚从教室回来，无论魂力还是体力都处于巅峰状态，却根本咬不动雪奇灵。

    雪奇灵的一根手指就给她一种坚硬无比的感觉。

    王冬儿看着雪奇灵，武魂系那边为了获得一个与日月皇家魂导师学院交换生同宿舍的几乎都快打了起来。

    而她却直接拥有了雪奇灵作为舍友。

    要知道，雪奇灵不管是武魂修为，还是魂导器修为都是这次日月皇家魂导师学院交换生当中当之无愧的第一人。

    自从言少哲给她做过思想工作后，王冬儿一度怀疑史莱克学院是故意安排雪奇灵给她做舍友的。

    为的就是培养她。

    雪奇灵身上值得学习的地方太多了，比如唐门绝学，虽然雪奇灵施展的次数有限，可论对唐门绝学的理解和运用，雪奇灵都超过他们这些唐门弟子太多太多。

    王冬儿告诉自己，如果自己能抓住这个机会，学习雪奇灵的长处，对雪奇灵不耻下问的话自己修为必定突飞猛进。

    有些时候，王冬儿甚至怀疑这一切都是穆恩去世之前为她安排的。

    她是穆恩的亲传弟子，穆恩才把这个机会给她。

    同时，她也不想放弃这个机会，只有学习了雪奇灵长处，修为修为上去了才有机会向雪奇灵报仇。

    雪奇灵在海神阁图书那段时间，王冬儿亲自去魂导系那边找仙琳儿，仙琳儿带着她看了史莱克学院魂导系学生是如何与日月皇家魂导师学院交换生相处的。

    可以说，完全是把日月皇家魂导师学院的交换生当作爷爷来供着。

    陪吃陪喝陪玩。

    只有王冬儿想不到，没有他们做不到的。

    魂导系那边如此卑躬屈膝为的就是让日月皇家魂导师学院交换生在玩的高兴的时候指点他们一番魂导技术。

    无论是魂导器阵法，还是魂导师修炼心得，甚至是刻画核心阵法的手法，史莱克魂导系的学生都照单全收。

    看到魂导系那边这个情况后，王冬儿第一次感到自责，自己明明拥有雪奇灵这样一座宝山，却不知道利用起来。

    那是她第一次产生委屈一下自己向雪奇灵屈服的想法。

    之后想到雪奇灵的确救过自己后她就不是那么委屈了。

    王冬儿不想辜负史莱克学院，不想辜负穆恩。

    她自己也不想错过这个机会。

    为了说服自己，王冬儿不停的告诉自己自己这是：师以长治以制夷。

    为了这个伟大目标，即便雪奇灵刚才确实有些过分她也忍了下来。

    雪奇灵不知道他在海神阁图书室以及去大海这段时间王冬儿想了这么多。

    在雪奇灵眼中这是他了解大明二明最佳的机会。

    只是王冬儿似乎对大明二明的了解也非常有限。

    雪奇灵知道大明二明口中史莱克会成神的人是谁。

    造神计划的霍雨浩。

    只是雪奇灵没想到的是海神这么舍得下本钱，居然连女儿也一起坑了，故意在关键时候让大明二明激王冬儿来史莱克学院。

    王冬儿与霍雨浩一个宿舍估计也是他们在暗箱操作。

    要不然造神计划霍雨浩刚好与海神之女王冬儿一个宿舍，怎么看都太巧合了。

    为了确定自己的猜测，雪奇灵接着问道：“那你干嘛女扮男装？”

    “大爹说我太漂亮了，又不懂事，容易被骗，不女扮男装不让我出来。”王冬儿傲然，她的确有这个资本，女装的她的确称得上是倾国倾城。

    “果然！”雪奇灵低语，不女扮男装怎么住进男生宿舍和霍雨浩成为舍友。

    “那你知道你父母是谁么？”雪奇灵问道。

    “爸爸…妈妈…”王冬儿喃喃自语，美眸变得湿润了起来，道：“我小时候得过一场重病，忘了所有的记忆，爸爸妈妈长什么样子我都不记得了，大爹说我的病还没彻底痊愈，爸爸妈妈外出给我寻找治病之法去了。”

    王冬儿擦去眼角的泪水，抬头看着雪奇灵，问道：“你先问我大爹二爹，又问我爸爸妈妈，你到底要干什么？”

    “我都说我，我打算上昊天宗提亲，不了解你父母怎么行。”雪奇灵非常畅快的大笑。

    “你……”王冬儿气极，她觉得自己向雪奇灵屈服就是一个错误，和雪奇灵在一起，她压根就不可能有心情修炼。

    “其实我见过你父母。”在王冬儿愤怒的目光当中，雪奇灵再次开口。

    “你真的认识我爸爸妈妈？”王冬儿的愤怒瞬间消失得无影无踪，原本她是不相信雪奇灵的，可想到雪奇灵与大明二明说不清的关系，她觉得雪奇灵可能真的知道她父母的消息。

    王冬儿满脸期望的看着雪奇灵，同时又有些紧张。

    她不止一次幻想过自己的父母，希望从雪奇灵这里知道她父母的消息，同时又害怕雪奇灵说她父母是故意抛弃她亦或者是她父母已经遭遇不测。

    “真的，我什么时候骗过你。”雪奇灵信誓旦旦的说道。

    “你什么时候不是在骗我。”王冬儿小声嘀咕。

    “你还想不想道你父母的消息。”雪奇灵冷哼一声。

    王冬儿果然不敢再继续发闹骚，只是盯着雪奇灵。

    “先说你妈妈吧，我前不久才见过她。”雪奇灵沉声道。

    “真的！”听到自己妈妈还活着，王冬儿差点高兴得跳了起来，不过又有一些悲伤。

    妈妈你既然还活着，为什么不来见我。

    “你妈妈实力很强，比你大爹二爹还要强。”雪奇灵变得严肃了起来，在王冬而满怀期望的目光当中，雪奇灵一本正经的开口，道：“你妈妈有着修长笔直、雪白细腻的双腿！浑圆挺翘的丰臀，秀丽挺拔的双乳……”

    “你住口！”王冬儿厉呵，看着雪奇灵由一本正经逐渐变得淫秽的眼神，她之前所有的忍耐瞬间全部失去了意义。

    没有任何犹豫，昊天锤再次出现在王冬儿手中，眨眼间就变成了一柄两米多高的巨锤，比起王冬儿还要高出三分之一。

    暴怒的王冬儿眉心海神三叉戟印记闪烁，双手握住锤柄，跳起来对着雪奇灵就是一锤。

    这次不仅是王冬儿暴怒，就连她精神世界当中的海神神念都愤怒了。

    敢亵渎小舞。

    不可原谅。

    “我没说错啊！”雪奇灵大喊冤枉，她说的这些小舞不是都有么？

    王冬儿凭什么发飙，就算王冬儿忘记小舞的模样了，海神神念总该不会不知道自己没有胡说八道吧，凭什么也发飙。

    “我这是在夸你妈妈身材好！”雪奇灵再次解释，

    “我叫你住口……”王冬儿厉声呵斥，眉心海神三叉戟印记爆发出一股璀璨的光芒，附着在昊天锤上，瞬间让王冬儿的这一锤达到了可以秒杀魂圣程度。

    “王冬儿实力提升，海神神念能够借助她的身体发挥的实力更加恐怖了。”雪奇灵嘀咕一声，身形一闪，避开了王冬儿这恐怖的一锤。

    这样的攻击，短时间内海神神念最多只能发出一次，傻子才会去硬接。

    (本章完)

