    “是不是，我回到从前，一无所有的状态，他就能回到我身边了？”

    季忆语气很轻，像是在自言自语，有些吐字的音量太低，宁凝没有听清楚，疑惑出声：“什么？”

    电话那端的季忆，又没了动静。

    宁凝等了一会儿，再次开口：“季小姐，你说什么？”

    “没什么。”电话里很快传来了季忆的声音，她的语气很平静，仿佛刚刚根本没有开口说过话一般：“我知道了，谢谢你打电话来告诉我这些事，如果没其他事的话，我就先挂了。”

    “季小姐……”宁凝听季忆的语气，有些冷淡，以为她不会挽留贺季晨，在听她说要挂电话时，焦急出声阻拦。

    季忆没有半点迟疑，像是根本没听到宁凝话里的焦急一般，自顾自的开口，对着手机语气平平的道了声“再见”，然后就按断了电话。

    耳边没了宁凝喋喋不休的说话声，整个世界安静了许多。

    季忆像是陷入了某种纠结中一般，目光发空的盯着床边的一角看了好一会儿，才将视线挪到了手机屏幕上。

    解锁屏幕，入眼的是她没退出的行程表。

    她眼睛一眨不眨的盯着“电视节”看了许久，似是下了某种天大的决心一般，眼底犯起了一抹坚定的光芒。

    -

    宁凝来电的第二天，贺季晨给季忆来了电话。

    来电时，季忆正在拍照片，手机没在身边，她没能接到。

    一直等她忙完，终于可以松口气喝口水的时候，季忆才从唐画画那里要了自己的包，翻出手机后，看到了贺季晨的未接来电。

    季忆隐约知道，贺季晨打来这个电话要跟自己说些什么。

    她没着急接听，而是不紧不慢的将瓶中的水喝光后，才对着一旁嘻嘻哈哈聊天的庄仪和唐画画说了个要去洗手间的借口，单独走开。

    季忆走出拍摄棚，找了个偏僻而又没人的地方，才停下来，给贺季晨回了电话。

    贺季晨或许有事在忙，电话响了好几声，才被接听，然后里面传来贺季晨很清淡的一声：“喂”。

    季忆指尖扣紧了一下手机，尽量保持着语调的自然，像是闲聊般，回了句：“你给我打电话了？”

    “嗯。”随着贺季晨的回应，季忆听见电话里传来一道吐气的声音，她知道，那是贺季晨在抽烟。

    她等到那道吐气声消失后，季忆才开口问：“有什么事吗？”

    电话里安静了一会儿，贺季晨出了声：“民政局那边，我都联系好了。”

    果然和她想的一样，他主动打电话过来，是通知她办理离婚手续的。

    季忆没说话。

    电话里的贺季晨又出了声：“你看你有没有时间，如果实在过不来，我让人把资料给你送过去，你签……”

    “今天肯定不行了，明天是电视节，我要去C城。”季忆没等贺季晨话说完，就出声打断了他的话：“后天早上，可以吗？”

    电话那端沉默了片刻，传来贺季晨如雾般淡漠的声音：“可以。”