    小月儿。

    老太太如此亲昵。秦半月松了一口气，朝着老太太走过去，老太太直接抓着她的手，细细的打量着她，“可真是漂亮，难怪能入我那孙子的眼。”

    “奶奶你过奖了，我就是大众脸。”

    “你这是大众脸，那其他的女人还活不活了啊，别谦虚，奶奶才不会说违心的话，说你漂亮你就漂亮。”慕奶奶嗔怪，翻了个白眼。

    秦半月紧张的心彻底的放松下来，她很喜欢这个老太太，高贵又随和，“那我就认为自己是个美女了。”

    “秦半月，这个名字倒是挺独特的，为什么是半月？感觉不是很吉利。”老太太疑惑道。

    “因为我是农历七月十五出生的，鬼节……出生的。”

    一出生就克死了妈妈，爸爸出去买奶粉也被车子撞死了，不负责任的小叔小婶连名字都懒得给她取，直接就叫半月了。

    “鬼节出生的人俗称天胎，克父克母克丈夫命啊，一生命运多舛。”老太太特别平静的道。

    “奶奶，我……”秦半月急了，想解释什么，但是又不知道该怎么解释。

    她相信人定胜天，很多东西凭借自己这双手一定能改变，但是唯独自己的出生，她根本就选择不了。

    “傻孩子，奶奶也就随口一说，我们家不在乎这些，你嫁进了我们慕家，就是我们慕家的媳妇，那是头顶上有人罩的人，你别有什么顾虑。”慕奶奶安抚性的拍了拍秦半月的手。

    秦半月愣愣的看着慕奶奶，不敢相信自己听到了什么，不是说越有钱的人家越是封建迷信吗？他们家竟然不怕？

    慕奶奶直接伸手捏了捏秦半月的脸，“是不是感动坏了？”

    “奶奶，谢谢你们。”秦半月红着眼道。

    “你肯定也听南瑾说过，我们家人少，奶奶这辈子最在乎的就是南瑾这个孙子，他选择的人，不管什么出身，我都无条件支持。”

    最主要的是，他们家慕南瑾好不容易才娶到媳妇，哪里能因为是鬼节出生的就把人拒之门外。

    慕家奶奶这么大度，秦半月觉得自己也不能藏着掖着，有些事情是该给人家说清楚，“奶奶，我出生之后，我爸爸妈妈就死了，我是在孤儿院长大的。我总觉得吧，有些事情应该是有些关系的。”

    “你真相信命理一说？”

    秦半月摇摇头，“我也不知道。”

    “你们年轻人不是应该信马克思主义的吗？可很少有人信这些。”

    秦半月一下子就被逗笑了，“奶奶，你可真幽默。”

    “等一下，我咨询一下我的老友，她在这方面很擅长。不过你放心，不管结果是什么，你都是慕家的孙媳妇，没人能够动摇你的地位。”

    老太太直接拨通了老友的电话，开了免提，报上了秦半月和慕南瑾的出生日期。

    秦半月紧张的手心都发汗了，慕南瑾走了过来，轻轻搂着她的肩膀。

    相比于她的慌乱紧张，慕南瑾就显得沉稳的多，似乎不管结果是什么，他都无所谓的样子。

    过了一会，电话里就传来了有些生气的声音，“老太婆，你这是几个意思？你觉得你孙子就是什么好命了？那也是个命硬的，他一出生他妈不就挂了吗？

    和这个女孩是一种类型的人，指不定谁克谁呢。

    要我说，天生一对，绝配。烦不烦啊，因为这种事情来打扰我。”