一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    大楚，似若雷霆笼罩，轰隆声震天动地。

    南楚，天魔大军疯狂的扑上城墙，大战异常惨烈，大楚修士损失惨重。

    北楚，亦是翻江倒海地动山摇，俯瞰天地，九万人的大楚远征军，在九千万天魔大军之中，渺小无比。

    然，就是这九万的大楚远征军，却如一把绝世神剑，带着盖世神威，直插北方虚天，他们的前路，无人可以阻挡，杀的天魔溃不成军。

    废物！

    随着一声震天怒吼，立于虚天的嗜血魔君卷着滔天血海杀了过来。

    战！

    大楚远征军之后，冲出两道人影，亦是席卷滔天血海，挡住了嗜血魔君，仔细一看，乃是噬魂王和血王，两尊盖世的王，合力对抗嗜血魔君，杀上了缥缈的苍穹。

    哼！

    雷魔君一声冷哼，也一步横跨虚天，一掌遮天，当场碾灭了大楚九尊准天境。

    欺我大楚无人乎！

    魔王夔禹疆喝声如万古雷霆，撑起了擎天魔躯，手握戮天战戈，与妖王并肩，共抗雷魔君，三人大战场景甚是浩大，仅仅是余威，都让天魔成片成片的化作血雾。

    炎魔君也杀出了，身如九天骄阳，席卷着灭世火海。

    我来！

    巫咒王一喝震天，抡动战矛，杀向了炎魔君，与之不分先后的是鬼王，联手对抗炎魔君。

    一群蝼蚁！

    九幽魔君一声冷哼，威严无比，一步跨越苍穹，脚踩着万古的枯骨，身后还有一片九幽死敌，束缚这亿万生灵的魂魄，呜嚎声凄厉无比。

    战！

    法.轮王喝声如雷霆，逆天杀上，和他一起的是幽冥阎罗王，两尊盖世的王，先前皆是玩弄死躯之人，与九幽魔君甚是相像，大战场景，也是铺天盖地。

    风魔君也来了，身如飓风，席天卷地，每一缕风气，都如山一般沉重。

    何惜一战！

    天宗老祖、独孤傲、钟江和钟馗一步登天，四人合力，对上了风魔君。

    天魔柱下，岂有尔等放肆！

    地魔君声音冰冷彻骨，一步踏碎了虚天，踩着魔煞血河，带着毁天灭地的威严，一双血眸，如若神目，闪烁着幽光，放射着雷霆，。

    嗡！

    天地嗡鸣，刀皇和欧阳王跨天而来，挡住了地魔君的倾天攻势。

    轰！砰！轰！

    惊世大战，瞬时爆发，魔君的几个战圈，当真是一片死亡之地，方圆几万丈内，除了大战之人，便再无人敢踏足那片区域。

    至此，除却守在擎天魔柱前的天女魔君，其他各大魔君已经尽数杀出。

    天女魔君如盖世女王，依旧伫立在那里，神色默然的看着惨烈的血战，她的神情，不带丝毫人的情感，好似这世间的纷纷扰扰，都不能让她心境起半点涟漪。

    杀！

    叶辰嘶吼声依旧是震天动地的。

    此刻，他身后的大楚远征军，已不再是九万人，而是在惊世血战之中，锐减到了不足三千，正如他们来时所想，这本就是一条不归路。

    噗！噗！噗！

    血花，依旧一朵朵的绽放，绚丽的凄凉。

    大楚远征军，还在一个个的倒下，死在了冲锋的路上，准天境有如何，面对九千万的天魔，依旧如蝼蚁一般，瞬时便会灰飞烟灭。

    轰！

    很快，一道震动浩宇苍穹的轰鸣声响起了。

    血王自爆了身躯，威力全部指向嗜血魔君，嗜血魔君遭受恐怖的重创，还未止住身形，噬魂王便瞬身杀至，抱住了噬魂王，血祭了灵魂，通体都燃烧了起来，那是一股足以毁灭一切的力量。

    不....不不.....！

    嗜血魔君双目凸显，满眼惊恐，深切感受到了噬魂王体内涌现的寂灭之力，而那股力量，足以让本就受重创的他灰飞烟灭。

    吾等，来世还是王！

    噬魂王大笑，面目有些凶狞，苍老的眸子，已浑浊不堪，带着一丝解脱、一丝不甘、一丝对尘世的哀凉、一丝对上苍愤恨。

    他自爆了躯体，拉着嗜血魔君共赴了黄泉。

    今生，无愧天地！

    继而，这样的大笑声响彻了昏暗的夜。

    魔王夔禹疆和妖王也齐齐自爆了躯体，气盖八荒的王，笑的豪迈洒脱，血拼了雷魔君。

    大楚！必赢！

    魔王和妖王之后，浑身血骨淋漓的巫咒王和鬼王也拼尽了一切，燃烧了本命灵魂和仅剩的寿元，一人抱着炎魔君的躯体，一人抱着炎魔君的双腿。

    两尊盖世的王，极近升华，拼尽了最后一份力，也自爆了躯体。

    不.....！

    炎魔君嘶吼，想要遁逃，但死亡的大手，还是笼罩了他，高高在上的炎魔君，在怒吼中，一点一滴的化作了飞灰，飘荡在了天地间。

    魂祭！

    幽冥阎罗王一声轻叱，竟是灵魂出窍。

    这或许是他第一次开口说话，却也是最后一次，与一样灵魂出窍的法.轮王融为一体，幻化灵魂神剑，斩入了九幽魔君的神海。

    啊....！

    九幽魔君嘶吼，抱着头颅，脸庞和身躯都扭曲不堪了，灵魂被法.轮王和幽冥阎罗王缠绕，那是一道道符文，瞬时爆开，他的本命灵魂，随之湮灭。

    又是一尊盖世的魔君，真不亏他的君号九幽，这一次，他真的下了九幽黄泉。

    至此，大楚列代诸王全部战死。

    他们，曾经都是气吞八荒的王，曾经都与大楚皇者争夺天下。可上苍不公，让他们留下了一世又一世的遗憾。

    岁月蹉跎，多少个沧海桑田，他们忘却时光，放下了王的高傲，如狗一般活着，只为那一个可怜的至高修为。

    他们都累了，终究解脱了，所有的不甘和遗憾，所有的愤恨和仇怨，都随着那昔年峥嵘岁月化作了幽云，成为一段段满目疮痍的神话。

    师尊，徒儿来了！

    钟江和钟馗在嘶吼，他们也如列代诸王一般，血祭了灵魂，换来了修道以来最巅峰战力。

    天宗老祖和独孤傲亦是如此，视死如归，笑的畅快，通体燃烧着火焰、萦绕着雷霆，与钟江和钟馗合力，禁锢了风魔君，继而所有的一切都在自爆中化作了力量。

    不....！

    风魔君咆哮，血骨淋漓，疯狂冲撞，却也难逃死劫，随着钟江他们的自爆，化作了飞灰。

    无妄神劫！

    鲜血淋漓的刀皇和欧阳王，喝声震天，合力施展了有死无生的禁忌神通，那是以血祭灵魂为代价，化作了一把斩天灭地的神剑。

    我不信！

    地魔君狰狞的咆哮，也血祭了寿元，凝出了一道防护罩。

    然，这一切都是徒劳无功的，那防护罩未能挡住那斩天灭地的神剑，他的本命灵魂，当场被斩灭，堂堂地魔君，瞬间被绝杀。

    刀皇燧煈、楚海神兵欧阳王，两个大楚的神话，纷纷坠落了虚天，身体在坠落中湮灭消散，那浑浊的老眸，看着这血色的天地，露出了最后一丝疲惫又沧桑的笑容。

    到如今，天魔帝座下是一尊魔君，除却天女魔君，其他全部被灭。

    可是，为了斩灭他们，大楚也付出了血的代价，大楚列代诸王、两大神话、独孤傲、天宗老祖、钟江、钟馗、钟离，死了太多太多的人。

    看着这血淋淋的天地，天玄门大殿、幻天水幕前，东凰太心他们沉默了。

    他们，是大楚的守护神，与天魔大战的该是他们，却是因为种种原因，让一个连天境都没有的大楚为他们冲锋陷阵，这是一个触目惊心的讽刺。