一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十三章料理店巧遇

    苏月晴的一番话，顿时让所有支持她的粉丝，在电视机前狂欢了起来，仿佛过年一般。

    这短短的半日，她们为了苏月晴在网上与那些黑子对骂，有的甚至被攻击全家，被骂的哭泣，但还是不断的做着斗争，她们相信，苏月晴不会有狐臭的。

    “在此，我要感谢所有支持我的粉丝，今天你们过得可能不愉快，是我苏月晴，对不起大家！”

    苏月晴在苏拉大酒店门口，深深的九十度鞠躬，足足一分钟才直起身子，这一幕，让许多感性的粉丝，直接哭了起来，一边高呼着，我们永远支持你。

    李墨看着这一幕，也不禁微微点头，她看的出来，苏月晴的确是真心真心的，怪不得她会有这么多的粉丝，怪不得她会这么红。

    “月晴，我们永远爱你！”

    就在这时，李墨听见了一声杀猪似的嚎叫，正是隔壁房间传来的，听声音应该是许萌的。

    “苏月晴，我就知道你是最棒的！”令李墨没想到的是，潇潇的声音也传了过来。

    “我不信你真的没有，你一定掩盖了，去市医院，那里是整个安西市最好的医院，一定能够检查出来的！”周涵从吴总的腿上跳了下来，脸色已经有些扭曲。

    周涵的话，很快便传了过来。

    苏月晴淡淡一笑，带着所有记者，朝着市医院中走去，检查的时候，全城都有记者跟随直播，所有人都看到了苏月晴脸上的自信，结果，很快便出来了，苏月晴根本没有任何狐臭，一点都没有，她的身躯，甚至比常人的更加健康，连一点小毛病都没有，就连检查的医生也亲自出来惊讶的说道，苏月晴将身体保养的很好，比她花样的年纪还要小几岁。

    这结果，如同风暴一般传了出去，周涵瞬间瘫痪在地上，双眼呆滞，口中喃喃道：“不可能，不可能，怎么可能……”

    吴总摇头，看着周涵的样子露出了一丝厌恶，这件事不仅仅是周涵完了，还将会连累他们公司，她看着周涵，没有了半点兴趣，“从现在开始，你不属于我们公司了，滚吧！”

    “感谢各位记者朋友为我作证，至于周涵，自然有律师追究，此事对我的名誉已经造成了严重的影响！”苏月晴最后道了一句，便离开了市医院。

    周涵顿时被人肉了出来，被苏月晴一些愤怒的粉丝疯狂攻击，甚至有人还组队前去，不到半天便有一则新闻出来，有路人忽然朝着周涵身上扔臭鸡蛋，一些不是苏月晴粉丝的人，也对于周涵这种做法，极为的厌恶，她的名声，顿时跌落在谷底，最可怕的是，法庭的传讯来了。

    所有苏月晴的粉丝，都是极为的兴奋，经过此次事件后，一些不关注娱乐圈的人，也看到了苏月晴，也被这个可爱美丽的女孩子吸引，成为了她的粉丝。

    李墨关了电视，然后给常思打了一个电话，将两千万转到了常思的卡上，让其先用，后续还会打钱过来，常思白小飞石青三人，也找到了不少供应药材的公司，不过还在对比价格质量，所以，并未收购。

    “距离炼气二层不远了。”

    李墨道了一声，便开始修行起来，一连修行了三日，他才走了出去，准备去吃饭，将手机开机后，上面有许多未接电话，有苏月晴的十几个，还有曹洛水的十几个。

    “喂，洛水，怎么了？”李墨问道。

    “哼，师父，人家给你打了这么多电话，你竟然现在才回，我想你了，新开了一家韩国料理店，在含光路我们去那里吃饭！”曹洛水撒娇道：“那人家先挂了，要补妆了！”

    李墨朝着外面走去，然后又打给了苏月晴，“怎么了，晴晴？”

    “李墨，你那去病水还有是吧，我给你介绍朋友过来了，这两天就到，你不要再关机了哦。”苏月晴说道，然后又笑嘻嘻的道：“这次真的要感谢你了，不然我就完了！”

    “没关系，要是你真的想感谢，那就多介绍几个朋友来吧！”李墨道。

    言罢，李墨便开车朝着含光路走去，这是一家设计风格比较独特的料理店，晶莹剔透的玻璃，仿佛水晶一般，进入料理店就仿佛进入到了异国宫殿，让人忍不住顾盼流连，心情愉悦。

    当他刚刚进来的时候，服务员立刻笑脸相迎，走了过来，“您好，请问是李墨先生吗？”

    “是！”李墨疑惑道。

    “曹小姐已经订好了三楼最顶级的包厢，并且将您的照片发给了我，请跟我来！”服务员极为的客气，同时心中暗暗好奇，怎么看李墨都不是那种有钱人，但三楼的包厢，可不是一般人能够预定的。

    李墨转头看了看，一楼大厅空间很大，一道道玻璃装饰，好似比施华洛世奇的水晶还要漂亮，且坐在靠窗的位置，能够看到远处万达广场的风景，看见车水马龙，所以他开口道：“不用去包间了，就在靠窗的位置吧！”

    “李先生，可是这位置已经有人定了！”服务员有些为难的道。

    “没关系，他们来时你说下，让他们去三楼的包间，钱依旧是我出，只不过换一下位置，若是他们不愿意的话，那就算了！”李墨也没有强人所难，若是人家不愿意，他自然没有办法，不过他一向不习惯单独狭小的包间。

    服务员愣了下，然后点头道：“好，那您请先坐，等会客人来了我我说一下，请问李先生喝点什么？”

    “一杯白开水就行！”李墨道。

    很快，一杯温水端了过来，李墨喝了一口，坐在靠窗的位置，等待了起来。

    与此同时，在这家料理店门口，有李墨的两个熟人也正准备走进来，这是两个年轻的女孩，一个一头黑色长发，一个棕色卷发，都长的颇为不错，正是潇潇和许萌。

    不过此刻，在潇潇与许萌的旁边，还有一个青年，长的比较斯文，戴着一副眼镜，彬彬有礼的样子，一身西装穿得一丝不苟，面带微笑，颇为绅士的道：“两位请，这间韩国料理店在世界都有名气，刚刚来我安西市开，所以，根本预定不到位置，就算是我爸在政府机关工作，我才只能在一楼大厅预定了一个位置，想要上二楼包间，都没有地方了！希望两位不要嫌弃！”

    “怎么会呢？”许萌连忙摇头，露出了惊讶与喜悦之情，她们条件一般，怎么可能来过这种地方。