    “战就战，有什么好怕的！！！”

    巨无霸挥舞着一双拳头哼道。

    而卫夫，赵天卓，断桥，残雪，圣天，鬼幽，巨天熊一行人全部都是运转体内的力量。

    一个个目光凝视着眼前的这支龙脉守护军团，

    他们做好了战斗的准备。

    “杀！！！”

    楚风一声令下，他率先冲了出去。

    此刻，他施展魔龙九变，全身魔龙鳞甲覆盖，

    同时他施展了火麒麟臂，

    其体内八大力量种子全部爆发出来。

    楚风火力全开，施展出全力朝着这支军团攻击而去。

    轰！！！

    楚风一马当先，挥舞着狂龙剑便和这支军团中那位手持佩剑的首领碰撞在了一起。

    两人手中的剑在空中交织出无形的火花。

    一股股骇人的能量扩散开来，形成恐怖的冲击力。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风的身子连连后退着。

    其脸色泛白，握剑的手都在颤抖着，

    幸好他此刻催动了火麒麟臂的力量，

    不然这一剑之下，还真的连剑都握不住了。

    这个手持长剑的战士，

    他一身实力最少是七品地仙境以上的。

    此刻，这数千全副武装的龙脉守护军团的战士便冲了过来，

    他们彻底和楚风一行人激战在了一起。

    楚风这一行人和这数千战士混战在一起，直接就被对方的人海给淹没掉了。

    一时间，楚风等人可谓是腹背受敌，陷入了和这几千战士的激战中。

    而这几千士兵的战斗力更是恐怖至极，

    他们不仅自身实力恐怖，身上的盔甲更是坚固无比，

    以楚风的实力加上狂龙剑的威力，

    竟然都无法将他们的盔甲给砍破，可见这盔甲有多硬。

    而他们的长矛更是锋利至极，一矛轰出，

    虚空直接传出破音声，

    长矛和空气都摩擦出了火花。

    在这几千位装备强大，战力强大，配合默契的军团面前。

    纵然卫夫，断桥，残雪，赵天卓这些顶尖高手，

    都有一种巧妇难为无米之炊的感觉。

    但不管如何，

    他们只能是拼死一战，不断的朝着前面冲去。

    而在楚风他们和这支龙脉守护军团激战在一起的时候，

    小世界，神武台，

    突然一道惊雷声从这神武台中传出。

    整座神武台直接炸开，

    当即，神武之门显现出来。

    此刻，原本一片漆黑的神武之门开始泛着光芒，

    璀璨的光芒闪耀而出，映照着整个小世界。

    这一刻，小世界各方武者全部都被惊动了。

    一些强者纷纷朝着那座山峰冲去，

    当他们看到眼前闪耀着光芒，宛如重新焕发生机的神武之门。

    他们一个个眼中露出了震撼而激动的神色。

    “神武之门再度开启了！！！”

    很快，这句话便传遍了整个小世界了。

    一时间，小世界中，各方势力为之轰动。

    他们没想到这关闭依旧的神武之门竟然再度开启了。

    这便预示着连接上古之境的通道再度打开了，

    他们便可以随时踏入上古之境了。

    这对于小世界中的大部分强者而言都是一件十分激动的事情。

    他们早就对上古之境向往已久了。

    上古之境中，无论是天地元气还是修炼资源都比小世界中要丰富的多。

    两者相比完全就是百亿和百元的区别。

    在小世界中，因为天地元气的限制，

    导致武者最高也就踏入九品地仙境或者是半步天仙境，

    再往上便不可能了。

    除非是踏入上古之境，

    因为上古之境中天地元气足够充裕，

    能够让武者有足够的能量踏入天仙境。

    在上古之境中，比天仙境还高的武道境界强者都存在。

    而在上古之境中，各种修炼资源更是十分丰富。

    这便是为什么小世界中的武者都十分向往踏入上古之境的原因。

    只是之前神武之门关闭，

    小世界的人再也无法踏入上古之境中。

    如今神武之门再度开启，自然是让小世界中的各方势力武者都为之疯狂了。

    而且小世界中不少势力都只是上古之境的宗门势力的附属势力。

    如今神武之门开启，他们便可再次联系到他们在上古之境中的宗门势力了。

    一时间，各大地级，天级势力对此都是议论纷纷。

    丹王殿。

    “神武之门开启，我丹王殿便可再度崛起了。”

    此刻，丹王殿四位太上长老纷纷现身说道。

    “这下，我们倒是不用再怕那位狂龙之子找上门来了。”

    一位丹王殿太上长老开口说道。

    对于小世界中发生的事情他们都清楚，

    之前丹王殿同样对楚风动过手。

    因此丹王殿上下都在担心楚风什么时候找上门来，

    到时候他们就危险了。

    如今神武之门再度开启，他们则不用担心了。

    “之前他能在小世界中肆无忌惮。”

    “不过是因为小世界中最强的只有地仙境强者而已。”

    “但如今神武之门开启。”

    “那小子身边所谓的隐龙隐卫在上古之境中的那些宗门强者面前根本就不堪一击。”

    “他肆无忌惮，嚣张霸道的时代已经过去了。”

    另外一位太上长老冷冷地说道。

    “立刻派人前去上古之境联系丹王殿的人。”

    一位太上长老直接说道。

    “我亲自前去。”

    小世界中的丹王殿殿主出现在这，直接说道。

    “好，只要上古之境中的丹王殿强者降临。”

    “区区狂龙之子便算不得什么。”

    “据说神农医经便在他手中，正好这次趁机夺回来。”

    “神农医经中蕴含着神农氏大能的丹术秘籍。”

    “想必丹王殿总殿的那些人一定很想得到。”

    一位太上长老淡淡的说着。

    随即丹王殿殿主便离开了这里，准备前往上古之境。

    此刻，其他天级势力同样在商议着派人前往上古之境，联系他们在上古之境的势力。

    他们的目的不约而同全部都是要对付楚风。

    端木王族中。

    “神武之门竟然在这个时候开启了。”

    “小世界又要风云再起了。”

    “那小子麻烦了。”

    端木康神情肃穆的说着。

    这时端木馨站在端木康身后说道：

    “大哥是说，上古之境的势力会出手对付他？”

