    在李元霸肆意的屠杀了一段时间之后，这些世家中人，也是不由得一个个都是皱起来了眉头。

    这个家伙，这么的强大吗？

    居然能够将他们带过来的这么多的人马，都是给屠杀成这个样子？

    “陈家主，你不是说这几个人，都是已经受伤了吗？为什么他们如今，还是区别的勇猛？”

    开玩笑一样，他们这些人过来，是因为陈家说好了给予他们的那些好处，而不是真的想要跟陶商他们几个人拼命来的！

    谁能够想得到，在李元霸的手里面，他们这些人带领过来的人马，完全不是对手，只能够被这两个家伙，给肆意的屠杀呢？

    “还请诸位放心，虽然这个家伙异常的恐怖，使用的武器，也是沾着就伤，碰到就死，可是这样的武器，自然也是异常的沉重了，如果要是你们认真观察的话，这个家伙已经没有了最开始的灵活了。”

    陈登的视线，也是紧紧的集中在李元霸的身上，对于陶商，都是已经没有了太多的在意了。

    这些世家之中的人，在听到了他的话以后，也是注意起来了李元霸的动作，在看了一段时间之后，他们也是发现了，李元霸动作的迟缓了。

    “如果要是这么看来的话，那还能够算得上是一个好消息啊，如果要是能够将这位猛将给解决了的话，剩下来的那一个人，也是就没有什么关系了。”

    看这里李元霸，一个世家中人，也是笑了起来。

    “你们真的就以为，这个家伙就是最强大的了吗？你们仔细的看一下，虽然另外一个人，并没有这样恐怖的威势，可是这个家伙杀死我们带来的那些人马的速度，却是要比另外一个人，快上了几分！”

    这些世家中人，也是有脑子好使的，注意到了陶商的杀戮速度了。

    “这个家伙的动作，到目前为止，还是没有任何的变化，我现在都开始有一些怀疑了，这两个家伙，莫非能够将咱们带过来的这些人马，全都给解决了？”

    看着陶商的动作之后，这些世家中人，一个个也是不由得有一些傻眼了。

    这个家伙这样的恐怖吗？根本就没有任何的变故，看起来就像是没有花费任何的体力一样！

    这个家伙，是一个什么样的怪物啊？

    看着陶商，谈的这些世家中人，一个个也是开始怀疑人生了。

    而白起在注意到了济源把我特来越慢的动作以后，也是没有任何的犹豫，直接就是选择了动手。

    “全军出击！”

    白起大喊了一声，带领着大秦锐士，便是直接冲锋了过去。

    “杀！”

    大秦锐士带着无比强大的杀戮气势，对着那些被世家中人带领过来的人马，便是冲过去了。

    “这，这又是什么来头的家伙？为什么会对咱们带来的人马，出手呢？”

    看着突然之间出现的大秦锐士，他们这些被陈登给邀请过来的世家中人，一个个也是不由得都傻眼了。

    怎么会突然之间出现了这么多的人马呢？而且，看起来这些人马，都是军队的样子啊！

    在他们大唐帝国成功的建立起来了以后，也是不由得感觉到了这些不对劲了。

    为什么会在这段时间，会有一只跟军队一样的人马，出现在了他们的面前呢？

    这件事情，会不会是一个陷阱呢？

    顿时，他们这些世家中人看着陈登的眼色，就是已经不善了起来。

    如果要是这件事情，真的是这个陈登做出来的话，那他们无论如何，也是不可能会放过陈登所在的陈家的！

    陈登看着这些人眼中的不善之色，他也是不由得心里面慌乱了起来。

    天可怜见啊，他们陈家，真的不过就是一个受害者而已，根本就没有得到任何的好处，家里面的那些人马，也是直接被陶商他们几个人，给屠杀殆尽了。

    在这样的情况之下，你们这些人，还怀疑是我弄出来的事情，这不是在欺负老实人吗？

    “诸位，我想你们之前回去的时候，应该都是已经查探过了这一次的事情了吧？如果要是真的是我们陈家做出来的事情，我们陈家又是怎么可能会失去这么多的人马呢？”

    陈登的脸上，也满是无奈之色。

    这件事情，对于他们陈家来说，已经算得上是一件异常难受的事情了，可是在面对着这些世家中人的时候，他也是只能够这么说了。

    要不然的话，如果这些世家中人，真的以为是他动的手脚，那他们陈家，还有什么能够活下来的可能性吗？

    而陶商在白起带领着大秦锐士进场的时候，便是笑了起来。

    你们这些家伙，以为你们带领着这么多的人马，就能够凭借着人数的优势，直接将我们给围剿吗？

    可是你们却是不知道，我已经派遣白起，带领着大秦锐士在这里等待着你们多时了！

    “朕乃大唐君主，尔等尽为叛乱之军，还不束手就擒？”

    陶商带领着大秦锐士，直接就是将这些世家中人，都是给包围了起来。

    大唐君主？是陶商来了？

    在听到了陶商的话以后，这些世家中人，一个个也是不由得瞬间便是傻眼了。

    他们被陈登给邀请出来，要对付的人，不就是几个有勇无谋的家伙吗？

    为什么，这个目标，突然之间便是成为了他们大唐的君主了呢？

    “参见陛下！”

    那些被他们这些世家中人带领过来的人马，在听到陶商的话以后，也是不由得慌乱了起来，后来，不知道是谁带头，他们这些人，都是对着陶商跪拜了下去。

    他们这些人，虽然都是那些世家中人带领过来的人马，可是他们也不是什么蠢货，这些被白起给带领过来的大秦锐士，一个个看起来就是不好惹的，他们哪还有什么胆子去送死？

    “你们这些人，见朕不拜，是怎么意思？”

    陶商在看到了这些被世家中人带领过来的人马，都是已经对着他跪拜了下来，目光也是向着那些世家中人，转移了过去。

