    方卓魂穿初到大唐的时候，就知道自己回不去了，除非再死一次。

    他没那个勇气。

    希望从携带的被其他穿越者用过很多次的破烂系统中得到点提示，可是，除了一些土豆和玉米之外，没有得到任何回应。

    父亲新死，家道中落，只有一老仆吴忠陪伴，又遇到对他准备斩草除根的县令张成，想的只是保住性命。

    没料想会有今日的成果。

    既然走上了仕途，就容不得你再退出来，李二和他的群臣绝不允许一个不受掌控的天才存在。

    所以，李二尽可能的会在不动摇国之根本的情况下，满足方卓的一切合理欲望，必要的时候，会通过联姻的方式，把自己的女儿嫁给他。

    辅国大将军的名号就很好。

    没有实权，没有军队，只是一个名头，必要的时候还可以道德绑架他上战场。

    所以，方卓现在只能一往无前的去变革，把这个世界变得更好。

    包括驱除鞑虏和扫荡还存在于国内的残余军事势力。

    让大唐真正的屹立于世界的东方，千秋万代不衰，从而让世界不敢再入侵惶惶华夏，老百姓再也不用受战乱之苦。

    这个目标看似遥不可及，只要努力，只要秉承发展的眼光看问题，就一定能够做到。

    所以，不管是谁，要是想阻碍他的发展，他就会让这个人在这个世界上消失，包括李二。

    皇帝就像韭菜，割了一茬还会有一茬冒出来，有的是人想做皇帝。

    但是做好，不容易。

    李二是个好皇帝，历史上早有体现，战略眼光独到，能虚心纳谏，只要是有利于发展民生的事情，他都会支持。

    从他站在成山的土豆面前红了眼眶，就不能给他抹黑。

    李二对方卓的新家产生了浓厚的兴趣，指着立于山谷间的那炳水锤，问道：“那个是干什么的？”

    方卓赶紧说是为了锻造，只需有人搅动水车，就可以把铁锻造的又轻又薄。

    为了避免李二起疑心，房主主动邀请李二参观野人沟的所有产业。

    酿酒坊，造纸厂，锻造坊，水泥厂，当然还有军工厂。

    军工厂的建立，曾经上报过李二，因为实在难以理解，方卓就说是一种射程更远的弓弩。

    发展军国利器，李二不反对，但是，一定要在皇家的监督之下完成，并且保证要装备在军队里，他才能放心。

    要不然临潼距离长安那么近，方卓要是携利器来犯，李二根本没有准备的时间用以抵挡的坚固护盾。

    所以，李二从来都不反对方卓和老程他们交往，这是一种感情捆绑。

    就像嫁女儿一样。

    土豆和玉米拉完了。

    李二和群臣也要启程回长安了。

    折腾了一天，方卓累的要死，刚躺下，披着一件红色丝纱的顾念卿赤着脚踩着松软的地毯一脸邪笑的向他走来。

    他猛的睁开眼睛，就像看见了一只女鬼。

    废话不多说，跳下床就要直奔主题。

    顾念卿笑的咯咯响，一把把方卓推向床沿上，就把头深埋了下去……

    这一夜，红烛摇曳。

    这一夜，帐幔飘荡。

    这一夜，地动山摇。

    就连窗外猫都没了睡意，驻足不前。

    酣畅淋漓的酣战持续了整整两个时辰，疲倦的两人才紧紧的搂在了一起。

    “那里学来的？”

    “讨厌，喜欢吗？”

    “饭后躺在床，神仙都不想当。”

    “皇后娘娘教我的。”

    方卓的脸憋的痛红，没想到看似温柔贤淑的皇后娘娘，晚上和李二在一起的时候，也是一只可爱的小妖精。

    怪不得李二很少翻牌子，原来长孙有高招啊。

    见方卓陷入沉思，道：“她还说这样有利于怀孕。”

    方卓道：“这样让我很尴尬，以后我们在做事的时候，满脑子都皇后和皇帝的画面，你让我如何专心？”

    顾念卿笑了，用小粉拳在方卓的胸膛上敲击着，道：“你敢，只准你想我。”

    方卓一连串的求饶，紧紧把顾念卿搂在怀里，这才逃过更加严重的追杀。

    女人就是被男人宠坏的，前一段时间还说要给他迎娶个二房啥的，现在就在方卓后世思想的影响下，成了她一个人私品，生人勿近。

    早晨起来，吴忠被一群妇人围着要喜钱。

    见方卓走过来，捂着脸嘻嘻哈哈的笑个不停。

    “怎么了，大清早的喜事临门了？”

    一妇人最快，开口道：“柳婶在厨房吐酸水，八成是有喜了。”

    吴忠摇着头，把一串钱拆开，发到夫人们的手里。

    夫人们讨到喜钱，一哄而散。

    方卓笑着拍了拍吴忠的肩膀道：“家里要添人了，这是好事啊。”

    吴忠显得很平静，他现在想的不是自己要有孩子了，而是，这么多年风风雨雨的过来，总算是有了一些奔头。

    这来之不易的生活都是拜侯爷所赐，要不是侯爷的提携，这个时候恐怕他连温饱都是问题。

    如今又快有了孩子，这就是侯爷的功劳啊。

    吴忠跪在方卓面前，声泪俱下。

    方卓赶紧扶起吴忠道：“我可不敢贪泼天之功，都是你们日日夜夜努力的结果，再说了，柳婶怀孕，我没帮忙啊？”

    吴忠破涕一笑，道：“是侯爷给的机会，要不然老奴也不知道在哪里喂马呢。”

    方卓安慰他说：“这是你忠心换来的，和其他无关，你良好的品质造就现在的这一切，好了赶紧去看看吧，从今天开始柳婶停工，专心养胎，俸银照发，而且还有育儿补贴，每生一个奖励一百两。”

    “谢侯爷。”

    方卓道：“做给下面的人看的，是让他们打消疑虑，不会为了生儿养儿烦恼。”

    “再过几天我就要进京了，辅国大将军的位子只要坐上，就要上朝参政了，以后家里就要拜托你们了。”

    “让周子钦跟你回长安吧，账务这边已经形成了一个系统，老周有些过于保守，让他管理生活起居是个好手。”

    “你说了算。”

    就在这时，马周风尘仆仆的回来了。

    说报社长安总部的前期准备工作已经完成，近期可以准备开业了，而且设计了一个版本，请方卓过目。

    方卓接过报纸一看，像模像样，大到军国政治，小到百姓生活，还有连载小故事，笑话集锦，一应俱全。

    直夸马周办的漂亮。

    让他就按照这个版本开始制作，关于销售的问题，他也要上点儿心。

    毕竟报纸的投入不大，体量要是上去的话，也是一笔不小的投入，以后的报纸主要的赚钱手段是打广告，所以，尽可能的把销量向全国铺开，才是重中之重。

