    　　林陌吞服了几颗丹药后，就提着手中的刀向着柳娥眉走去，李述和孟青紧跟其后。

    　　林陌看了看东方槐三人，虽然不知他们具体是何打算，但是这柳娥眉显然是想让自己三人来解决，便说道：

    　　“东方兄，这位柳女侠，交给我们可好？”

    　　东方槐点了点头，三人相继收功并退出一段不近的距离，表示剩下的不会去插手。

    　　柳娥眉虽然被三人围住没有用杀招，但因为不断抵挡，内力的消耗可不低，便想抓紧恢复内力，于是对林陌说道：

    　　“林兄，这地宫我不争了，可否放我离去，毕竟你和韩萧有仇，咱两可没有仇恨。”

    　　林陌可没有给对方解释的意思，向着身后两人使了个眼神，三人便继续围攻上前。

    　　林陌的血杀刀再次施展，招招逼向柳娥眉的要害，仅仅是林陌一人，柳娥眉就防守的极为辛苦了。

    　　李述和孟青也同一时间快速攻向柳娥眉，三人都在以快打快。

    　　柳娥眉的实力比起入邪后的韩萧要弱上不少，便想发动语言攻势扰乱三人心神，于是说道：“林兄，你要杀我，是因为孟婷吧，特别是孟婷......”

    　　她话还没说完，就被林陌一刀割伤了脸颊，鲜血不断滴落，之前原本姣好的面庞，也被这一刀彻底破坏了美感。

    　　女人有时最怕的并不是死亡，而是以一个丑陋的形象去死，柳娥眉此时已经没有了之前的理智，像一个疯婆子般快速的攻向林陌，招招有死无生。

    　　林陌依旧是一脸冷淡的施展血杀刀，以杀止杀，在经过和韩萧一战后，林陌在快速对攻的经验上大幅增长，即使柳娥眉再疯再颠也比入邪的韩萧弱了很多。

    　　李述听了柳娥眉的话没有什么反应，而孟青却有点疑惑，首先确实是对林陌杀柳娥眉这一步棋感到不解，毕竟自己和李述有大势力撑腰，而林陌却主张来杀柳娥眉显然是想给自己找麻烦。

    　　可惜孟青不知道，当一个女人，特别是一个漂亮的女人存心想给一个男人添堵时，就会用无数的方法，也会扯进来无数的人无数的势力，比起这些反而直接杀掉这个女人要简单的多。

    　　孟青想了想柳娥眉没说完的话，估计是林陌冲冠一怒为红颜吧，估计是那孟婷要加入越女剑会受到了柳娥眉不少的排挤，毕竟当时在胡家的时候，是胡家家主率先逼迫柳娥眉同意孟婷的加入。

    　　仔细想想也只有这种可能了，随即继续快速攻向柳娥眉，三人现在都清楚，柳娥眉只是个小障碍，之后的东方槐三人才是大麻烦。

    　　柳娥眉现在也是失了智一般不要命的攻向林陌，林陌渐渐转攻为守，由自己抵挡柳娥眉，而李述和孟青不断施展杀招，随着一道道伤口浮现，柳娥眉的脸色也越来越白。

    　　东方槐三人在一旁暗自嘀咕，因为距离较远，也没听清柳娥眉说了什么，就看到柳娥眉像是疯了一样快速攻击林陌，然后被三人的配合慢慢压制。

    　　皇甫凌云说道：“这看了半天说实话，还是没看清这三人的实力啊，李述还是标准的圣医盟弟子打法，指功配合金针暗器，孟青也是独孤魔教弟子的功法，不断用长剑攻击，招式倒是精妙，林陌的刀法最够狠辣，但仅是如此是不如我们三人的。”

    　　东方槐点了点头继续说道：“之前林陌和韩萧的一战还是能看出来一些门道的，至少当时的杀气化形不是我们能做到的，以杀气化形的林陌实力来对比，应该和我们三人中最强的慕容兄相仿，其他两人表现平平，没有使出什么比较亮眼的招式。

    　　很明显也是防备我们三人，只是没想到柳娥眉这么废物，韩萧好歹还逼出林陌的实力，可是柳娥眉怎么就突然疯了一样，像这种只顾着自己攻击根本不可能坚持太久。”

    　　慕容鹰点了点头，看向林陌，然后说了句：“不对。”

    　　皇甫凌云不由不解道：“有什么不对，林陌不对吗，还是林陌此刻表现的实力不对，他毕竟刚和韩萧拼了一场，现在实力有所下滑是肯定的，但我现在也没感觉他实力下滑，和韩萧对拼时差不多啊。”

    　　东方槐看了看林陌又低头想了想说道：“确实不对，林陌从和韩萧到柳娥眉对攻时，节奏太平稳了，即使是和韩萧用杀气化形对拼也很稳，情绪上没有丝毫急躁，即使刚才杀了韩萧，脸色也没有用功过度的迹象，此时对付柳娥眉也是如此。

    　　柳娥眉虽然现在打法太过于疯癫，但林陌还是防守的游刃有余，两者完全不是一个层次。林陌在隐藏自己的实力，我们现在看到的应该只是一部分。”

    　　慕容鹰对着东方槐点了点头，表示认可东方槐的说法。

    　　皇甫凌云不由咋舌道：“不会吧，林陌真有这么强，那到时我们双方混战时，岂不是要我们二对一才有胜算，剩下的一人要拖住对方两人才行。”

    　　东方槐想了想说道：“这是个好办法，首先虽然李述和孟青没有完全展现自身实力，但是从现在来看，攻击手段必然要弱于林陌，到时我去一人拖住他们两个，你和慕容兄去和林陌一战，看看他真正的实力。

    　　现在奖励什么的倒是其次了，这林陌境界远低于我们，实力竟然比我要强，这已经不弱于每个大势力的门面弟子了，有意思，真的很有意思。”

    　　柳娥眉随着伤口不断流血，体力渐渐消退，被林陌找到其中一个破绽，一刀直取柳娥眉的喉咙，此时的柳娥眉完全没有机会去吞服丹药，只能等死，在临死之际，还是以一双怨毒的眼睛狠狠看向林陌，说出了她死前的最后一句话：“为什么！！！！！”

    　　可惜林陌从来不愿意和对方解释这种事，一刀划过，喉咙被割开大量出血，柳娥眉倒在血泊中，眼神的方向依然看向林陌，有怨恨有不解有愤怒，慢慢的一切都化为虚无。

    　　林陌三人抓紧时间吞服丹药恢复消耗的内力，此时的三人只能发挥七八成实力，而对面的东方槐三人已经在林陌三人和柳娥眉对战时，恢复到了全盛状态。

    　　双方站立两侧，战斗一触即发。

