    

    见徐老三没来找她，她还松了一口气。

    可刚才在听见徐老三那一句对不起时，她就愣住了。

    她在努力想，除了这件事，徐老三还有没有其他的事对不起老太太。

    或许还有其他事她不知道呢，或许就不是这事呢。

    刘婆子是抱着侥幸的心态留下来，然而……事实证明……侥幸就是侥幸。

    徐老三果然是来说这件事的，他是疯了吗？

    事情都过去这么多年了，陈芝麻烂谷子，都没人再会想起的事了，他这个时候跑来说做什么？

    而且他要疯就自己疯好了，拉她出来做什么？

    虽然当年的事情的确是她吩咐徐老三做的，但……他们这么多年，她还偷偷为徐老三生了一个孩子的，他就不能看在那个孩子的份上不把她说出来吗！

    不管刘婆子如何的不满生气，大家的目光朝着她的方向看了过来。

    刘婆子：“Σ(°△°|||)︴”

    徐老三冲着刘婆子笑了一下。

    刘婆子：“╰_╯##”

    “你也知道兰娘一直喜欢的是楚四，她当年没抢过你，就一直怀恨在心，一直想着怎么把人抢过来，眼瞧你生了楚老大又怀了楚老二，跟楚四的感情越来越好，就找了这么个机会传流言……当年也是因为这件事，兰娘才跟我在一起的，她答应我给我生个孩子延续香火……”

    只是这香火他现在不太想要了，一个人好吃好喝好在的，现在整个大爷回家伺候着，徐老三想到这里又想哭了。

    众人看着刘婆子的目光就更鄙夷了。

    村子里怎么会有这种人，简直太可怕了！

    还依稀有些老人记得当年的这段往事，当时楚老太差点没了的事自然也知道。

    这不就是害人性命嘛！

    “村长爷爷，这种恶毒的人，村子里有村规吗？我奶当年可差点丢了命呢！”

    楚凡生气地看向王村长，虽然这些事说到底跟他们没有关系，但楚凡还是很生气。

    俗话说人有十指，十指长短不一样，家里孩子多了，父母偏心是正常的，可原身的心也太偏了，原来症结在这里呢，不过原身楚老太也不是个好母亲就是了。

    虽然她当时遭了大罪，但这又不是楚老二的错，孩子是无辜的，她后来把气撒到楚老二身上，连带着对二房这一支都不好，这未免太冤了。

    所以说，徐老三和刘婆子对不起的不止楚老太，还有楚老二，他们都是受伤害最深的人。

    一旁楚老二也愣住了，他一直不被娘喜欢，原来是这样吗？

    一时楚老二心情很复杂，有难受有心酸，还有一丝安慰。

    有个理由总好比自己娘无缘无故的讨厌自己要好的多。

    孩子都是最依赖母亲的，从小就不被母亲喜欢，楚老二的心灵从小就受了太多的伤害。

    这是因此他一直懦弱但却很爱自己子女的原因。

    想要得到母亲的关爱所以一直小心翼翼，努力做好，努力找原因，但却一直没找到原因也一直没被认可所以懦弱。

    自己没得到的就想加倍的给予到自己子女身上，所以爱得深沉。

