    “你好，道九言！”

    道九言微微一笑，并没有和上官云冰握手。

    因为道九言没有握手的那个习惯。

    上官云冰微微皱眉，感觉道九言很没有礼貌。

    只是为什么这个名字，听上去有些耳熟呢？

    不过，他并没有在意，反而笑道：“里面请吧！”

    说完，转身走在前面，带着道九言几人进了医馆。

    医馆的大堂很大，一进门就能闻到浓浓的中药味道。

    穿过大堂，便来到了后院。

    一处十分别致的院子，但是院子中种的并不是花草，而是草药。

    道九言看到这一幕，很是好奇。

    这些草药，并不是什么名贵药材，是那种非常普通的存在。

    “这是我爷爷种的，他说自己种的药材，用着放心。”

    上官云冰看到了道九言的疑惑，于是微笑地解释道。

    通过观察，他注意到，洪经国等人都是以道九言为主的。

    这让上官云冰很是震惊。

    洪经国是什么人，他自然清楚，能够让洪经国都恭敬对待的人，恐怕这个世界还真没有几个人。

    上官云冰虽不是江湖之人，却对江湖事也有所了解。

    突然，他看着道九言惊呼道：“你叫道九言？”

    “对呀，刚才不是已经告诉你了吗？”道九言微微一笑。

    “我不是这个意思，我是想问你，你是九天阁的阁主道九言？”

    上官云冰瞪着两个眼睛迫切地看着道九言。

    就在刚才那一瞬间，他猛然想起前段时间，青龙会对外所宣布的消息。

    再加上道九言的名字，就算是他不想猜到都难了。

    “没错，我就是九天阁的阁主！”道九言说道。

    “我的天呀，我终于见到活人了！你知道吗？你可是咱们龙国人的骄傲……”

    上官云冰的话匣子打开了，眼中闪动着崇拜之色。

    “云冰，不得无礼！”

    这时，一道威严的声音传来。

    随后一名看上去七十左右岁的老者，走了过来。

    他瞪了上官云冰一眼，冷哼道：“我白天教你的针灸之术，你练会了？”

    上官云冰看见老者后，就好像是老鼠看到了猫一般，变得无比乖巧，眼神中闪动害怕之色。

    “还，还没有！我这就去练习！”

    上官云冰的话还没说完，就已经见不到他的人影了。

    看到这一幕，道九言很是震惊。

    因为他刚才认为上官云冰只是一个医生，却不想竟然还是一个武者。

    而且实力已经达到了人级境中期。

    看了一眼上官云冰离开的方向后，道九言扭过头，微笑地对老者说道：“这么晚打扰，实在抱歉！”

    “道阁主客气了，同在异乡为异客，何来的打扰之说。老夫上官文，还请道阁主屋里请！”

    上官文微笑地说道。

    进入房间后，上官文亲自给道九言倒了一杯茶水，坐下后，说道：“不知道阁主这次前来欧洲，所为何事？”

    “老先生真的想知道？”道九言反问道。

    上官文摇了摇头，“不想，只是好奇。”

    说到这里，他看向洪经国，“想来跟你有一些关系吧？”

    洪经国恭敬地对上官文说道：“什么事都瞒不过您老人家，确实跟我有些关系！”

    “嗯，这段时间这里可不太平，你们的事情恐怕会很难办。”上官文微微摇头，随即扯开了话题，“听说道阁主医术高深，不知可否相互探讨一下？”

    “老先生夸赞了，小子的医术平平常常，怎么能跟您老相提并论。只是小子不明白，既然老先生有如此医术，又是强大的武者，为什么不回国，反而呆在这里！”道九言笑问道。

    道九言的话，让上官文露出一抹苦笑。

    他摇着头，叹气道：“都游子，又有谁不想回家呢？可惜的是，老夫身不由已，我还有我的事情，至于是什么事情，就不方便向道阁主透露了！”

    “应该的，这是您的秘密！”

    道九言微微一笑。

    “请！”

    上官文端起茶杯，朝着道九言微微抬起。

    道九言端起茶杯，说道：“谢谢老先生，请！”

    声音落下，二人一同抿了一口茶。

    “道阁主，时间也不早了，我让云冰给你们准备房间吧。把这里当成家，想住多久就住多久！”

    上官文放下茶杯，起身离开。

    看着上官文离去的背影，道九言微微一笑，轻声说道：“真是有意思的一对爷孙呀！”

    说着，道九言扭头看向洪经国，“你对他们了解的多吗？”

    洪经国摇头说道：“并不多，只知道他们是国内上官家族的人，好像是百年前离开他们这一支离开了龙国，来到这里定居的！”

    “上官家族吗？”

    道九言不由地沉思起来。

    刚才听到上官云冰自我介绍时，他就想到了这个可能。

    没想到还真是如此。

    如果这样的话，那么这个上官文和八姐米前悦的母亲上官婉清，会不会有关系呢？

    “洪叔叔，房间已经准备好了，你们跟我来吧！”

    不一会儿，上官云冰走了进来。

    “麻烦你了云冰。对了，这是我的女儿洪雪儿，比你大两岁，你叫姐姐就行了。”洪经国策微笑地说道。

    上官云冰看向洪雪儿，微笑地说道：“雪儿姐好！”

    洪雪儿并没有说话，只是礼貌性地点了点头，“你好！”

    “走吧，我带你们去选房间！”

    上官云冰说完，带着道九言他们朝着房间走去。

    “一共三个房间，不知道你们怎么安排？”

    来到房间门口，上官云冰指着相连的三个房间，朝道九言几人问道。

    “我和苍天一个房间！”

    洪雪儿说完，拉着苍天直接推开其中的一个房间门，直接走了进去。

    洪经国苦笑地摇头，“女大不中留呀！小宗呀，跟叔叔住一个房间，另外一个留给阁主！”

    说完，推开另一间房门，带着吴小宗走了进去。

    “麻烦了，时间不早了，我去休息了！”

    道九言朝着上官云冰说了一句，便朝着自己的房间走去。

    可还没等他走到门口，上官云冰跟了上来。

    “道阁主，我加入你们九天阁怎么样？”上官云冰问道。

