    城南郊区城南有一栋两层别墅。

    这里因为经济落后，所以很长时间都没有开发过，现存的民居，大多数都有几十年的历史了，破败不堪。

    所以这栋别墅和周围那些破败房屋比较起来，显得格外刺眼了许多。

    但是，却没人敢妄自非议。

    因为这里，就是城南郊区老大，青联帮韩子非的住处。

    同时也是青联帮的总舵所在。

    凌晨，大多数人已进入梦乡，这栋别墅的一层大厅里，却是灯火通明，人山人海。

    这些都是青联帮的人，足足有上百人。

    他们或站或坐，三五成群聚在一起，叽叽喳喳讨论着。

    别墅二楼书房内，一个青年坐在最中央的沙发上，叼着一根雪茄。

    青年的年纪大概三十岁，短发，长相精悍，穿着一身与这个时代不相符的中山装。

    “老大，准备的差不多了，除了一些人看场子没来，所有兄弟都在大厅呢！”

    一个留着小撇胡子的汉子恭敬道。

    穿着黑色中山装的韩子非点点头，目光闪烁，脸上闪过一丝骄傲。

    想当初，他初来江城，孤身一人，没用多长时间，就闯下了这么大的一个帮派。

    这事，至今还有很多人都津津乐道。

    这可是他凭借一双铁拳，真刀真枪拼下来的。

    “好！大毛，叫兄弟们今天晚上好好休息休息，按照约定，明天晚上，青联帮和黑鹰帮联合对野狼帮宣战！”

    韩子非道。

    “明白！”留着小撇胡子的大毛道，

    “对了，要不要问问黑鹰那娘们准备的咋样了。”

    青联帮和黑鹰帮联合对野狼帮开战的消息，这两天在道上传的沸沸扬扬。

    “那群娘们不会偷懒的，猛狼会说了，这次对野狼帮开战，谁抢到的地盘就算谁的，黑鹰那娘们可不会放过这么好的机会。”

    韩子非冷哼道。

    大毛点点头，犹豫了一下，道，

    “老大，有句话我不知道当讲不当讲？”

    “说！”

    韩子非道。

    “我觉得，猛狼会这次让我们和黑鹰帮联合起来对付野狼帮，很蹊跷啊，他们实力比我们强多了，想灭野狼帮也是举手之劳，为什么不自己动手？”

    “你觉得呢？”

    韩子非看了大毛一眼，反问道。

    大毛想了想，道，

    “我觉得猛狼会这群孙子没安好心，咱们要提防着点儿，万一他们趁咱们和野狼帮拼的你死我活的时候，趁机下手坐收渔翁之利……”

    “哼！”

    韩子非脸上闪过一丝冷笑。

    他明白大毛的意思，是担心猛狼会趁机吞并了青联帮。

    恐怕很多人心里也都是这么想的，包括他韩子非。

    不过，他却没怎么放在心上。

    “放心好了，想要吞下我们青联帮，恐怕他猛狼会没那么大的胃口。”

    韩子非叼着雪茄道。

    “哦？”

    大毛没明白韩子非为什么会这么说。

    猛狼会势力很大，就算在整个江城，实力也能排进前五。

    别看青联帮在城南郊区这边混的风生水起，可跟他们比，差的太多。

    要不是蔡刚被野狼帮的人废掉，光是猛狼会城南郊区这边的分舵，就压的青联帮死死的。

    “那我就跟你说说！”

    韩子非今天心情不错，道，

    “首先，城南郊区这鸟不拉屎的地方，猛狼会看不上，他们要自己出手，得不到多大的好处，闹不好还会惹上一身骚。”

    大毛点头，同意这个观点。

    城南郊区这破地方，猛狼会还真不一定看得上。

    要是因为抢夺这破地方被盯上，不值当。

    “第二，就算猛狼会真动了歪心思，想趁我们和野狼帮开战的时候坐收渔翁之利，他也得有这个本事儿才行！”

    韩子非眼中闪过一丝阴狠道，

    “我已经做了安排，明天以摧枯拉朽之势，灭掉野狼帮，然后我们马上对黑鹰帮动手，用最短时间拿下黑鹰帮！”

    “什么？干掉野狼帮之后，马上对黑鹰帮动手？”

    大毛吓了一跳，平日里他就知道韩子非出手狠辣，没想到如此狠辣。

    “没错！”

    韩子非心里明显是有了打算，自信满满道，

    “这次是千载难逢的机会，一旦我们拿下黑鹰帮，我们在城南郊区这边实力就会超越猛狼会，成为第一大帮派，到时候，我们不打他们的主意他们就烧高香了，还敢对付我们？”

    “高，实在是高！”

    大毛赶紧拍马屁，竖起大拇指。

    “另外，你知道为什么蔡刚被废这么长时间，猛狼会一直没什么动静吗？”

    韩子非瞥了一眼大毛，道。

    “难道这里面还有其他事儿？”

    大毛瞪大眼睛道。

    “哼！”

    韩子非点点头，道，

    “论实力，猛狼会很强，可他上面还有龙虎会和众义阁，方天霸那家伙，在第三的位置上坐腻了。”

    “啊？猛狼会，猛狼会是想再往上爬一步？挤掉众义阁，做第二大帮派？”

    大毛这回真是被镇住。

    龙虎会和众义阁，都是江城老牌的帮派，底蕴雄厚，实力超强。

    如果猛狼会真的对他们之中的一个宣战，那江城市势必会掀起一场腥风血雨。

    “可是，猛狼会实力虽然强，但比龙虎会和众义阁，还差一些吧？”

    大毛问道。

    韩子非摇摇头道，

    “理论是这样，可最近这些年，龙虎会和众义阁都在努力洗白，安稳日子过久了，他们还有没有胆量跟猛狼会拼杀，那就难说了。”

    “行了！先不说那么多，下去吩咐兄弟们，晚上好好休息，明晚都给我精神着点儿！”

    说了这么多，韩子非摆摆手道。

    大毛点点头，转身走向门口，突然停住转身道，

    “对了老大，今晚上要不要多派些人值夜？万一野狼帮那群家伙偷袭……”

    “偷袭？哈哈！”

    韩子非大笑道，

    “咱们青联帮的兄弟都在这，比他们只多不少，除非他们脑袋被驴踢了，才会来送死！”

    大毛想了想，觉得有道理，

    “那咱们那些场子呢，现在可只有很少的人看着，万一张浪那小子趁机抢地盘，咱们可抵抗不住。”

    “他们不敢！”

    韩子非冷笑道，

    “前些天新来的那个女警察，姓周的那个，每晚上都会带人在街上瞎转悠，找咱们麻烦，我倒是盼着张浪他们对咱们的场子动手，让他们去狗咬狗，咱们乐得清静！”

    “高，实在是高，老大威武！”

    大毛频频点头，然后放心的转身离开。

