    第1637章 魔花气盾蝽！

    粗壮的身躯背部，有一根长足足有十米，像戟一样的背鳍。

    这巨鲸被召唤出来之后，立刻发出了一声咆哮。

    龙涛对着刘杰开口说道。

    “接下来，我将打出我最强的一击！”

    刘杰闻言，朝着龙涛轻声说道。

    “正巧，我也想试试我新的防御手段。”

    说话间，一只身躯扁平，背部有着繁复花纹的虫类癌灵物。

    出现在了刘杰的掌心。

    在这只身躯扁平，背部有着繁复花纹的虫类癌灵物。

    出现在刘杰手中的刹那。

    观看这场比试的夏晴，语气严肃的开口说道。

    “魔花气盾蝽！”

    “又是一只钻石阶十级传说品质的虫类癌灵物！”

    夏晴忌惮的看了刘杰一眼。

    对于刘杰，夏晴之前有着很深的印象。

    两年前，刘杰以一人之力，抵挡寒霜城外的虫潮。

    足足抵挡了半个小时。

    导致主战灵物虫母濒死。

    正是夏晴去帮刘杰请的竹君。

    并且事后，了解到竹君无法治疗虫母受伤的本源时。

    夏晴还去找了自己的爷爷想办法。

    然后又私下，联系了厨尊。

    要不是当初的月后在闭关。

    夏晴说不得还要为刘杰，前往倾月山走一遭。

    对此，夏晴从来都没有和刘杰说过。

    刘杰能够再回辉耀百子序列，夏晴真心为刘杰高兴。

    只是，刘杰现在展露出的实力。

    已经远超同龄人的水准。

    这时，夏晴突然想到。

    自己的爷爷曾说，镇灵司司首夜的弟子。

    是一个擅长御使虫类癌灵物战斗的青年。

    此时的夏晴，立刻就把刘杰和夜倾月的弟子对上了号。

    辉耀的每一只癌灵物，都被镇灵司进行了收容。

    也唯有刘杰这个镇灵司司首的弟子。

    才有可能弄到如此之多的虫类癌灵物。

    这一刻，夏晴好像明白了什么。

    龙涛明明和刘杰认识。

    为何排名第三的龙涛，会主动挑战排名第三十的刘杰？

    想来龙涛是在帮刘杰的忙。

    而刘杰的目标，应该放在了自己的身上。

    这让夏晴，瞬间心中生出了一股浓浓的战意。

    哪怕是辉耀百子序列顺位第二的李昂。

    夏晴也没有将其当成是自己的对手。

    但眼下，身为冕下弟子的刘杰。

    实力无疑处于辉耀年轻一辈，最顶尖的程度。

    在夏晴看来，只有这样的实力。

    才配成为自己的对手。

    从刘杰召唤出魔花气盾蝽开始。

    夏晴便知道这场战斗，已经没有任何悬念了。

    魔花气盾蝽，体内释放出的气体。

    会在空间中，瞬间长出与背部花纹相同的空间之花。

    通过吞噬生命，可以提升每一朵空间魔花的强度。

    每一朵空间魔花，只有指甲盖大小。

    刘杰的虫母，能够大量的生产虫类灵物。

    钻石阶十级传说品质魔花气盾蝽，在空间中开出的魔花。

    本身便具有钻石阶的防御程度。

    待魔花大量吞噬，虫母生产出的虫类灵物。

    这些魔花的实力，会在短时间内提升到幻想种的极限。

    一拳砸在魔花气盾蝽释放气体，形成的屏障上。

    拳头最少能会砸中二十朵魔花。

    每一朵魔花，都是幻想种极限的防御强度。

    若是没有一拳击碎，二十朵幻想种极限魔花的实力。

    便无法突破这层防御。

    可是，龙涛召唤出这只浪戟虎鲸的攻击。

    不可能只有拳头大小。

    龙涛哪怕是三星缔造师，也没能够认出魔花气盾蝽。

    像这些虫类癌灵物，星网上没有相关的知识。

    没有好的师傅传授。

    很难有获得这种知识的渠道。

    龙涛对着浪戟虎鲸发出指令。

    “施展专属特性潮汐悲歌！”

    浪戟虎鲸闻言，身躯瞬间浮现出了一股血色。

    这股血色，不断的扩散而出。

    扩散到礁石龙鲨，海王白垩龙，和两只幽蓝龙母身上。

    这些龙涛契约的水生灵物，体内的能量快速融进血色能量中。

    供给了浪戟虎鲸。

    浪戟虎鲸专属特性潮汐悲歌的能力，是吸取其他水生灵物的能量。

    将这些水生灵物的能量，加注己身，然后释放出去。

    吸收到这股庞大的能量。

    随着浪戟虎鲸的尾巴，在空中扇动。

    云气都变成了巨浪形状，簇拥着浪戟虎鲸。

    此时刘杰掌心的魔花气盾蝽，已经抬起了腹部。

    朝着空中，释放出了一连串的彩色气体。

    这些彩色气体，形成了一个三棱锥形状的护罩。

    将刘杰护在了中间。

    这些彩色的气体在护罩上，组合成了一朵朵娇艳的魔花。

    紧接着，次元灯蛾的腹部。

    跑出了整整两百只绞肉刃虫。

    这些钻石阶一级幻想一变的绞肉刃虫，一只又一只的投入魔花之中。

    成为了魔花的口粮。

    也提升着魔花的防御能力。

    这些魔花，好像有生命一般。

    吞噬了绞肉刃虫的魔花，在气盾上游移开来。

    会始终挡在刘杰的最前方。

    龙涛这边神情肃穆的，对着浪戟虎鲸下令。

    “施展技能喋血鲸落！”

    “撞过去！”

    喋血鲸落，是浪戟虎鲸的钻石阶技能。

    也是浪戟虎鲸一种自杀式的进攻方式。

    由于之前被幽浮帽虫的幼虫，吸收了海王白垩龙太多的水系能量。

    使得浪戟虎鲸打出的这自杀一击。

    算不得龙涛进攻的极限程度。

    但是这份攻击，依旧超过了幻想种灵物的极限。

    李昂见到这一幕，微微叹了一口气。

    看来不论龙涛和刘杰的这场战斗，最终孰胜孰负。

    自己辉耀百子序列顺位第二的位置，怕是都保不住了！

    因为龙涛现在显露出的实力，自己就打不过。

    还没等李昂叹出第二口气。

    李昂猛然瞪大了眼睛。

    李昂只见原本平静的胶海，突然翻涌起来。

    大量透明的触手，搅动着胶海。

    紧接着，触手带动胶海，溅起直击云天的巨浪。

    朝着浪戟虎鲸迎了上去。

    直接阻挡在了浪戟虎鲸，撞向刘杰的路上。

    这一幕的出现，正是因为幽浮帽虫母虫控制幼虫，发起的攻势。

    由于龙涛之前只是让海王白垩龙逃离了胶海。

    未曾对胶海发动攻击。

    因此幽浮帽虫的幼虫，并未死亡。

    寻常的幽浮帽虫，肯定不会指挥幼虫，对空中发起攻击。

    只会老老实实的在水域中捕食。

    (本章完)

