    新居所装修的很华丽，风格类似于唐逸在延山的房子，总体格调是乳黄色，即温馨又清亮，电器也都购置齐备，彩电，音响，录像机，若不是现在vcd碟片稀少，唐逸还真想买一台萌芽期的vcd。

    李婶进了客厅就有点愣神，有些怯，看了看脚下乳黄的地板，不敢向里迈步，说：“小逸，我还是搬回去吧，住不习惯我这。”

    唐逸说：“你就当是水泥地，慢慢就习惯了。”说着就架着李婶胳膊向里走，李婶忙说换拖鞋，唐逸也不理她，李婶被唐逸抱小孩似的半拖办抱进了屋，气得锤了唐逸一拳：“这孩子，和婶子还胡闹！”接着就愉快的笑起来。

    兰姐开心的紧，终于又可以享受喝红酒听音乐的小资生活了，心里雀跃，脸上却要装出贤惠的样子跟李婶介绍房间布局，还有空调的用法等等，免得黑面神又骂自己。

    晚上吃饭唐逸掏得钱，乔迁之喜，当然要吃顿好的，饭桌上李婶笑得眼睛都眯成一条缝，说着话，她就问唐逸检察院认识人不？唐逸知道李婶心软，肯定是想起了刘局长家那孩子，不过检察院的案子自己可插不上手，何况又不知道那边儿到底是怎么桩子事，唐逸就说不认识，李婶叹口气，随即不再说这个话题。

    接下来几天，兰姐没事儿总喜欢在唐逸面前和宝儿说起西方社会地事儿。偏偏人家宝儿老跟着唐逸看新闻，比兰姐懂得还多，常常问得兰姐哑口无言，最后通常是以兰姐耍老妈脾气申斥宝儿告终，唐逸知道兰姐的心思，无非是想自己记起请她吃西餐的承诺，但唐逸又没那心思，只有装聋作哑，看兰姐的热闹，有时候想想。也觉得自己有些不像话。

    这天上班后，高小兰汇报完工作惯例进入和唐逸的闲聊时间，高小兰说：“主任，听到信儿没？经营维也纳的港商向省里申请注资春城饭店呢。”

    唐逸就是一愣：“不会吧？春城饭店效益不是挺好的？怎么会同意港商注资，再说了，维也纳是咱省唯一一家五星级，它好端端注资春城干嘛？”

    高小兰摇摇头：“谁知道呢？春城饭店也够奇怪的，顾客看起来挺多，每年的财政报表不是亏损就是略有盈利。听说上面有些不满意呢，没准大型国企体制改革的第一把火就要拿春城开刀。”

    唐逸微微点头，不消说了，除了管理体制问题影响了利润点以外，春城高层也肯定是作假账捞钱。

    唐逸轻轻叹口气，如果春城真地进行体制改革，同意由港商注资。那就意味着国有资产的流失，毕竟账面上，春城是不赚钱的，港商注资的话就可以用小成本获取大利益。但自己在这个问题上也只能旁观，估计这里面牵涉了某些省级领导的神经，自己没有什么发言权。

    高小兰又道：“港商提出的方案是注资后将春城饭店改造成五星级宾馆，听说有领导对这个意向很感兴趣呢。”

    唐逸有些疑惑：“李家港商同时经营两家五星级宾馆？那以后竞争起来不是左手打右手？”

    高小兰说：“谁知道呢？不过小道消息说维也纳并不怎么赚钱，成本运营高，又有春城饭店这个强劲对手，日子不怎么好过呢。别看外面风光，如果还了咱银行的贷款，怕是渣都剩不下，我看他们啊，十足就是想丢掉维也纳这个包袱，专心经营春城。这些个港商，心思毒着呢。”

    说着高小兰笑笑：“不过如意算盘也不是那么好打的，这件事，不但春城高层反映强烈，省委的领导大多也持反对意见。我觉得这事儿有点玄。”

    唐逸微微点头，脑海里突然浮现出十几天前在春城饭店吃出苍蝇地那一幕，或许，与维也纳的运作也有些联系吧。

    高小兰这个小喇叭走后，唐逸想了一会儿。无奈的摇摇头。这种事儿，自己根本插不进手去。不然会被那些老鲨鱼啃得骨头都剩不下一根儿。唐逸在机场见到陈珂时，轻轻笑了，小一年没见，陈珂好像更漂亮了，也或许是因为她的穿着单薄吧，在东北初春单调的色彩中显得有些另类。

    在人流中看到唐逸，陈珂就兴奋的招手，她穿着浅蓝色牛仔裤，白色针织衫裹着小身段，前胸鼓鼓的，好像比上次触摸时要丰满一些，唐逸莫名其妙冒出了这么个想法，随即苦笑摇头，走过去迎接陈珂。

    陈珂笑嘻嘻就挎住了唐逸地胳膊，清澈的大眼睛看着唐逸，说：“哥，想我没？”

    唐逸点点头，陈珂笑得更加美了。

    出了机场大厅，陈珂就打了个寒噤，唐逸忙脱下西服披在她身上，说：“上海就算有人穿裙子，你回家也要记得多穿点儿啊。”

    陈珂嘻嘻傻笑一声，也不说话。

    进了桑塔纳，唐逸说：“检察院那边有宿舍，你去了好好工作，尽量给领导留个好印象，不要在单位提起我和田书记。”

    陈珂撅撅嘴：“我又不是孩子了，我知道的，啊，哥，谁是田书记？”

    唐逸这才想起自己只顾叫她回来，一切也帮她安排好了，却是根本没跟她讲过田朝明的事

    想了想就道：“省委田书记，你这事儿是他安排的，过些日子我带你去看看他，估计你们院里的高层都会以为你是田书记的关系，不过在单位。还是不要提他。”

    陈珂哦了一声，就好奇地打量唐逸，唐逸被她大眼睛一眨不眨的盯得有些心慌，伸手敲了她小脑袋一下：“看什么看。”

    陈珂捂着头，就有些气愤，他怎么老拿我当孩子？不过陈珂真的有些好奇，她知道唐逸很有本事，但怎么也想不到他会认识省委书记，本来还想和唐逸八卦一下呢，被唐逸这一敲。什么兴趣都没了，这个年纪，最讨厌地就是被意中人当孩子看。

    “哥，你要请我吃饭的。”过了一会儿，陈珂又实在忍不住，只好撅着嘴提醒唐逸。

    唐逸微微点头，“去春城吃。”说着指了指自己放在前面杂物箱上的包儿，说：“里面有春城的贵宾卡，给你用吧。”

    陈珂就翻唐逸的包儿。看到里面那一叠厚厚的人民币吐吐舌头，翻了一会儿，找出了那张卡，一看就蔫了，泄气的道：“还以为啥贵宾卡呢，三星级地酒店，我去得起吗？”可也是。陈方圆是发财了，但也不可能无限意供应陈珂的零花钱，这毕业实习花销大了，陈方圆才每个月给陈珂五百块钱零花，比一般家庭是很宽裕了，但去三星级饭店吃饭，也吃不上几次。

    唐逸“啊”了一声，说：“你从我那儿拿点钱吧。”说得很自然，他是没拿陈珂当过外人。

    陈珂却是脸一红，忙摇了摇头。心里琢磨他的话是啥意思，是默认了自己地身份？

    唐逸说完反应过来，忙道：“以后赚钱再还。”

    陈珂本来满腔蜜意，又被唐逸气到，赌气扭过了头。

    唐逸和陈珂只有两个人，就在春城饭店餐厅的大堂找了座位坐下，两人桌，绿白相间的餐桌布，两人相对而坐，旁边是绿藤流水。虽说是在大堂，也很令人愉悦。

    陈珂随便点了几道家常小菜，对唐逸说：“哥，我请你，谢谢你一直以来的照顾。”

    唐逸“哦”了一声。看陈珂一本正经的小模样有些好笑。就拿起菜单，点了一道“八珍甲鱼”。说：“你请客，我可要吃点儿好地。”

    陈珂偷偷溜了眼菜单，一道菜顶自己一个月零花了，这个心疼啊，却也得装出无所谓地模样，自己请客，也得请他吃好了啊，不能对付。

    一道道菜端上来，唐逸和陈珂用果汁当酒，边喝边聊，说起在陈家坨时共事的日子，都觉满心温馨。

    唐逸笑道：“记得不？我出院地医药费还差点管你借呢。”

    陈珂嘻嘻一笑，说：“就是，怎么一转眼穷光蛋就变富翁了呢？唐逸叹口气：“是你伯母能干，我跟着沾光而已。”想想，很久没见过母亲了，虽说每个礼拜都有电话联系，但还是有些想念她，等过些日子清闲了，找个出差的机会去看看母亲。

    正和陈珂聊得热闹，旁边传来妩媚的女性声音：“唐先生，又见面了。”

    唐逸转头，忙笑着站起来，对面艳丽的女子已经伸出手，唐逸当然要礼貌的和她握手，很柔软地小手。

    苏梅脸上挂着妩媚的笑容，问唐逸：“唐先生是来和女朋友用餐？”

    唐逸说：“是我妹。”

    陈珂也站起来和苏梅问好，唐逸介绍说叫苏姐。

    苏梅叹着气夸了几句陈珂多么漂亮等等，听起来绝对真心实意，然后说：“我就不打搅二位了，唐先生，这餐我请客。”也不等唐逸推辞，送给两人一个微笑后转身聘婷而去。

    陈珂进入检察院实习，唐逸总算了了一桩心事，年后有些忙，加上晋升后应酬也多了起来，也没再去东工大看书，这天周末总算清闲下来，唐逸打电话知会了兰姐一声后，就驱车赶往东工大，他还真有些喜欢静静坐在阅览室里看书的氛围，在阅览室里一坐，脑袋似乎也灵光些，思考问题更为活跃。

    唐逸的车慢慢拐进学院路，忽然，前面黑影一闪，唐逸急忙刹车，“嘎”一声，桑塔纳作了个前倾式停顿。唐逸急忙解开安全带下车，看看有没有撞到人。

    水泥路台阶上，一名漂亮女孩儿坐在那儿，一脸痛苦地捂着足踝，乌黑的长发，鹅蛋脸，小巧的鼻子，嫣红的嘴唇，穿着一身白色运动装，挺漂亮的一个女孩儿。书洒落了一地，看起来应该是东工大的学生。

    看她地模样应该没撞到，只是崴了脚，唐逸松了口气，忙走过去问：“同学，你没事吧？”虽然不怪自己，但毕竟对方是步行，自己扎车，固有思维里开车的总是有些责任的。

    女孩儿摇摇头。示意自己没事儿，但她勉强站起来后又诶呀一声蹲了下去。

    唐逸看看，离校门还有几百米，只好拿出手包，熄了火，来到女孩面前说：“我扶你去医务处吧。”说着就帮她捡起地上的那几本书夹在胳肢窝，又过去扶她。

    女孩儿惶急地摆手。唐逸却是抓着她胳膊一用力，就将她拽了起来，女孩儿没办法，只好扶着唐逸的胳膊，跟随者唐逸的步伐，一瘸一拐的向校门里走。

    女孩儿看起来不爱说话，唐逸当然更不会主动挑起话题，扶着女孩儿，两人默默进了学校，向南校区的医务搂走去。可能是很少遇到在自己面前会保持沉默的男孩子，女孩儿有些好奇地偷偷看了唐逸几眼，又很快的低下了头。

    天还没暗下来，学校里的路灯却早早就一盏盏亮起，唐逸皱皱眉：“浪费电力。”

    女孩儿奇怪地看向他，这人是不是有毛病啊？

    正走着，突然旁边传来一阵口哨声，笑骂声，“喂，大白天的干嘛呢？”

    “猴急啥啊！还没熄灯呢！”

    唐逸蹙眉看去。不远处地花池旁，几名小青年叼着烟，起唐逸和女孩儿地哄。

    女孩儿看到他们脸色白了一下，说：“是河北委培的，别理他们。”

    唐逸微微点头。扶着女孩儿继续向前走。却不妨刚才一松劲儿，忘了胳膊里地书了。稀里哗啦，几本书掉落一地。

    唐逸忙蹲下身去拣，那几个小青年却是哈哈大笑，喊着：“怕啥怕啥，哥们又不吃了你！”

    “傻书呆子！哈哈”

    这时花池旁的综合楼里走出来四五个人，为首地正是徐军，刚刚下了课，出门就见到了唐逸，徐军就笑呵呵喊着：“哥！”向唐逸走去，却又猛地听到几名小青年的哄笑，开始只是皱皱眉，向前走了几步，才发现他们是哄唐逸呢，徐军马上就冷了脸，瞪眼指着几个小青年骂道：“起什么哄？都他妈给我滚几个委培生当然认识徐军，但从来没打过交道，加之综合楼里第四讲有课的刚刚下课，走出了一群学生，几个委培生为了面子也要硬撑啊！

    一个委培生就喊：“我们笑关你啥事，你走你的！”话也算客气了，没带脏字儿，徐军却是瞪着眼睛走过去，照着说话的委培生就是一嘴巴，委培生没想到他说动手就动手，这一嘴巴挨得皮实，捂着脸错愕，还没说话呢，徐军“咣”就是一脚，踹在他胸口，将他踹了个四脚朝天。

    “都他妈滚！不服气你们就去叫人！看老子废了你们不？”徐军指了指另外几个委培生，委培生平时也就欺负欺负不爱和他们一般见识的学生，真遇到社会人就成了一堆软脚虾，一句话不敢说，灰溜溜走掉。

    唐逸早站起来看着这群孩子胡闹，心里微微一笑，想想上学时也挺有意思的。

    徐军对着唐逸就换上了笑脸，笑呵呵走过来：“哥，晚上有课啊？”他也以为唐逸老来东工大是上成教呢。

    唐逸随意的点点头，徐军看到唐逸身边的女孩儿时脸色却变了，很怪异的看着她：“叶思曼？你怎么和唐哥在一起？”

    唐逸比徐军还要吃惊，疑惑地向身边看去，她，就是刘飞以前的女朋友？

    女孩儿看到徐军就脸色苍白，看得出，她有些怕徐“哥，你们这是？”徐军愕然的又看向唐逸。

    唐逸很快恢复了平静，淡淡道：“偶然认识的，我先送她去医务室，有话回头说。”

    说着唐逸就又扶住叶思曼的胳膊，叶思曼却触电般躲开，小声道：“不，不用了。”

    唐逸皱眉道：“你自己怎么走得过去？”不由分说就扶住她，徐军却一下拦住了他俩，对着叶思曼道：“叶思曼！你好啊你，我警告过你吧，不许你交男朋友，怎么，现在连唐哥都勾引了，真他妈有本事你！”

    叶思曼惊惶的道：“不，不是的。”

    唐逸蹙眉：“别胡说。”

    “还说我胡说？看看，看看，你这。你，飞哥！“徐军急得话都说不利索了。

    唐逸皱皱眉：“这事儿回头再说，我先送她去医务室，她脚崴了，被我的车撞的。”唐逸本不是喜欢解释的人，但在叶思曼面前，必须给徐军面子，因为徐军做得就算不对吧，也是为了刘飞。

    徐军却是上了混劲儿，什么也听不进去，大声说：“哥，这种骚货你搭理她干嘛，让她自己滚过去！脚崴了？好，这就是报应！”

    看着旁边远远看热闹地学生，唐逸有些不悦，但还是耐着性子道：“先让开，说了回头和你解释。”徐军却还是在那吵吵，唐逸淡淡道：“让开，听到没？”声音已经明显有些不耐烦。

    徐军愣住，眼睛紧紧盯着唐逸，他身后一跟班就骂：“妈的你老几啊，敢这么和军哥说话！”

    徐军回头“啪”就抽了他一耳光，骂道：“滚，这没你说话的份儿。”

    唐逸扶住叶思曼说：“走吧。”就从徐军身边走过，徐军看着两人的背影，咬了咬牙，终于没有说话。

    唐逸在一楼门诊外的长椅上坐着，等了大概十几分钟，画着红十字地白色门帘一挑，叶思曼慢慢从里面走了出来，虽然还有些跛，但已经不用靠人搀扶。

    唐逸将书递给她，叶思曼接过书，头却不敢抬。

    唐逸说：“出去走走吧。”

    当先走出去，叶思曼跛着足，勉力跟在唐逸身后。

    走在校园地小路上，唐逸沉默了好久，终于说道：“我是刘飞的朋友。”

    叶思曼恩了一声。

    “徐军这孩子就是有些率性，其实是个好孩子。”

    “恩。”叶思曼就好像个应声虫，唐逸看得出她有些怕自己，或许是因为自己能震慑住徐军吧，在她心里，想来徐军就是最可怕地人了。

    这是个受过很多伤害的女孩儿。唐逸渐渐有了结论，但可怜之人，总会有其可恨之处。

    “能，能不能坐会儿，我，我的脚……”唐逸正思索呢，却听身后叶思曼怯怯的话语传来，回头才发现她落后了一大块，勉力的迈着步子，却追不上自己。

    唐逸有些抱歉的笑笑，旁边花池旁刚好有一张长椅，唐逸指了指：“在这儿坐会吧。”

    叶思曼点点头，就一瘸一拐走过去坐到长椅上，唐逸没有坐，点上一颗烟，吸了几口，说：“徐军和我讲的是事实吗？你和刘飞还有香港那位少爷。”

    叶思曼脸更加苍白，低着的头轻轻点了点。

    唐逸蹙眉：“你是自愿的，不是被强迫？”虽然问这话不妥，但唐逸心中的疑问必须问明白。

    叶思曼沉默着，接着慢慢点了点头。

    唐逸深深看了她几眼，说：“好吧，我知道啦！”

    “你自己可以回宿舍吧？”唐逸礼貌性的问了句，叶思曼果然又是点头，唐逸就转身，边走边摸出电话，开始琢磨和刘飞通话时的措词。

