    蝎子！

    范天雷的宿敌！

    “当年抢夺卫星一战！老何为了救我，被你一枪干掉！这个仇，我一刻也不敢忘！十多年来，我一直在调查你的踪迹，没想到你竟敢现身?”

    挂掉电话，范天雷的一颗心，都忍不住地开始噗通噗通剧烈的跳动！

    他整个人的脸色更是开始变得潮红，猛然站起，范天雷一声冷哼：“过去遇到你，或许我还不敢贸然动你！但现在哼哼！你跑不掉了！”

    “华夏将是你的埋骨地！”

    毫不犹豫！

    范天雷立刻拨打龙百川的电话！

    然而令他奇怪的是，电话迟迟没接通！

    范天雷不由眉毛一掀：“什么情况？这个点儿，老龙不该睡才对啊？”

    电光石火之间，范天雷的脑袋，开始迅速地制定一个个可行的捉拿计划！

    既然打不通！

    范天雷立刻拨通雷神的电话！

    “参谋长，什么事儿啊?难道又有任务了？”

    火凤凰训练基地，雷神正抽着烟，和老狐狸玩一个枪战游戏，懒洋洋的开口。

    事实上。

    经过方天的接连打击！

    雷神都不指望能从范天雷这边接到什么像样的任务了。

    “嗯？你小子，思维倒是活泛的很呢，竟然一下子就猜中了？”

    范天雷呵呵一笑。

    “有任务，找方天呗，”雷神猛然的抽了口烟，“咱们东南军区现在有这尊大神在，他一个人去，不就行了？”

    雷神是彻底的对方天折服了！

    如果是之前！

    或许他还想抢个任务，和方天拼一把！

    看看到底是谁执行的更加出色！

    但现在——

    尤其是亲眼见证了一场方天屠杀过的现场！

    雷神就彻底的放弃了这个想法。

    没办法！

    根本就不是一个级别的！

    雷神他们快要站在了人类体能的巅峰极限！

    但方天这小子不是人，是神！

    “雷神，不要闹情绪！”范天雷哈哈一笑，“任务，不是一个人就能执行的！正所谓好马还需配好鞍……”

    “等等！参谋长，您说啥？你说我们雷电突击队是马鞍？”雷神一听，顿时不淡定了，皱着眉头开口：“参谋长，再给你次机会，好好说！”

    这特么的！

    他瞧不起人了吧！

    “想当初，方天还没出现的时候，这范天雷哪次执行任务，不是对我们客客气气的，现在好了！有了方天，就开始卸磨杀驴了?”事关雷电突击队的荣耀，这一刻，雷神整个人都认真了起来！

    有些东西，是必须要争取的！

    突击队的荣耀，不可侵犯！

    “哈哈……抱歉抱歉！雷神啊，你可千万别放心上，我就是打个比方。”范天雷哈哈一笑，主动道歉。

    “这还差不多！”雷神听完，这才松口，笑着道：“好了，不为难你了！说吧参谋长，这次要做什么？”

    “你们现在迅速把直升机开过来，天亮之后，也就是明天上午，我们要去执行一个抓捕行动！”范天雷正色道。

    “抓捕行动？可以问一下，什么级别的目标吗？”雷神重新点燃一支烟。

    毕竟执行任务，也不急于这一时半刻！

    范天雷都说了，任务在明天上午才开始。

    大家都知道，老范这家伙虽然不太靠谱，容易出篓子，但在部署任务上的大局观上，还是有几分能耐的。

    “东南军区的A字头通缉目标，准确的说，是我的生死宿敌——蝎子！”范天雷双眼通红，一字一顿！

    蝎子。

    这个令他战友牺牲，家破人亡的狂徒！

    多少次睡觉，他都会在噩梦中惊醒。

    即便十多年过来，一旦听到这个名字，他依旧无法淡定。

    “什么？蝎子?”雷神一听，顿时眼睛瞪得滚圆，“参谋长，这家伙怎么敢现身了？”

    蝎子，行踪诡秘！

    人如其名！

    不仅心狠手辣，更是非常狡猾！

    一手狙击，更是玩的出神入化！

    当年蝎子的大名，可是在狼牙流传了很长一段时间！

    成为突击队员们争相击毙的对象！

    很可惜……

    这家伙非常谨慎！

    一旦得手，将会迅速离去！

    不给众人留下丝毫的机会。

    许多国家都对其束手无策。

    “具体的情报，我们路上说吧！给你10分钟，集合好队伍，我在草坪上等你。”

    范天雷深吸一口气，顿了顿，说道。

    “是！参谋长！”

    雷神闻言郑重点头，然后迅速地集结队员，开始行动了起来！

    十分钟后！

    范天雷和陈善明登上直升机。

    将得到整理好的情报扔给雷神等人，“这次的蝎子，可以说是山穷水尽了！否则，根本不会现身！我们要做的，就是对其做到最直接的击杀！”

    “既然穷途末路，那参谋长，我们为何不把他生擒？”老狐狸建议道。

    范天雷直接摇摇头，“瘦死的骆驼比马大！狮子再落魄，那也是森林之王！想要活捉他，很难！”

    “对我们来说，或许有难度，但对方天那尊大神，或许并不难！”老狐狸呵呵一笑。

    众人都理解范天雷的心情！

    事实上，在没有遇到蝎子之前，范天雷堪称东南军区第一突击队员！

    他和何卫东这名神枪手珠联合璧，在当时可是最经典的一对黄金搭档。

    然而自从蝎子出世！

    何卫东牺牲！

    范天雷就开始走下坡路，干啥啥不行！

    不仅家破人亡！

    自己更是背上了坑神的称号！

    范天雷生吞活剥了蝎子的心都有了！

    只是可惜……

    实力不允许啊！

    “方天吗？”范天雷一听，顿时大为意动，开始迅速地思考起来！

    但思考片刻，他还是摇了摇头：“即便是方天，也不能冒险！蝎子太狡猾了！谁知道他这次现身是故意露出的破绽，还是真的穷途末路了？我们不能冒险！第一任务，还是击杀！第二目标，才是将其活捉！”

    “是！参谋长！”

    众人闻言，立刻点头！

    飞机很快飞到兽营！

    在即将抵达兽营的时候，龙百川的电话，终于打通了！

    “老龙啊，借你们方天一用！”

    范天雷开门见山，也不啰嗦了！

    现在用方天，压根不客气！

    “怎么，又有行动了？”

    龙百川眉毛挑了挑！

    心道，这狼牙的任务，也太多了吧！

    怎么三天两头的就有任务？？

    不过，这对方天来说，也是好事儿！

    一名士兵，只有经历过一次次的实战，才有可能真正的成长蜕变！

    “不错！你们好像在喝酒？”

    电话中，范天雷听到了那边的动静。

    龙百川一听，顿时呵呵一笑：“这不，方天今天干掉了一群海贼（海D违规，暂时用海贼代替）！解救了一艘渔船，旅长正为他庆祝呢！”

    “嗯？正庆祝呢？我说老龙你怎么没接电话！那你们先喝，结束了告诉我！另外，代我向方天老弟说一声恭喜啊，祝贺他又拿到战功一件！”范天雷哈哈一笑。

    雷神老狐狸小蜜蜂阎王……

    一行六人听到范天雷的话，都是不由得犯嘀咕。

    这位方天大爷，这又是干啥了？

    竟然又得到战功了？

    范天雷身边的陈善明一听，更是震撼的不得了！

    干掉了一群海贼？

    敢情这方天，不仅陆地上的战斗牛逼，海上的战斗，也很屌？

    陈善明对方天，那可是好感度爆棚！

    要知道，方天可是为他赚到了人生的第一瓶茅台！

    那滋味……啧啧，简直绝了！

    陈善明估计自己这辈子都不会忘记方天了。

    挂掉电话。

    范天雷咧嘴一笑，“听到了没？方天那小子，又获战功了！而且听描述，这次恐怕又得是一个个人一等功!走吧！蝎子的事儿，最起码明天才要行动，今晚我带你们去喝方天的喜酒！”

    “我的天！又是一等功？”

    “还让不让人活了？”

    “秀儿！”

    “此时此刻的我，只想高喊一句666！”

    “太特么的强了！”

    “不愧我为他取得特战至尊的名号！”

    ……

    雷神等人一听，顿时只感觉头皮发麻！

    这方天……

    一次又一次刷新了他们的认知！

    但是，面对方天这种人，他们唯有仰视的份！

    却是没有任何的嫉妒！

    当一个人实力和你接近时，有的只是不服。

    当一个人实力比你稍强一些，或许会嫉妒。

    但是，当一个人实力甩你一大截，让你整只队伍追都追不上的时候，有的就只是羡慕和仰视！

    “老天爷！如果我有罪，请让法律来制裁我！为什么要让东南军区出现方天这个怪物啊！和他一比，我们雷电突击队就像一只三岁小孩组成的特战队，是如此的可笑……”

    雷神的心在滴血，他一脸的苦笑！

    但却无可奈何！

    他也知道！

    属于雷电突击队的黄金时期，恐怕要过去了！

    现在这个时代，属于这个叫做方天的男人！

    直升机缓缓降落。

    龙百川和方天笑容灿烂，早已在餐厅门口等候！

    “方天兄弟，恭喜恭喜！祝贺你又获得大功一件！”

    范天雷哈哈一笑，率先恭喜！

    “方天兄弟，恭喜了！”

    “我们来喝你的喜酒，不介意吧？”

    “你小子，简直太神了！简直不服都不服啊！”

    雷神老狐狸等人也是笑容满面！

    他们都知道，有方天在，是他们的不幸，更是他们的万幸！

    因为有方天，他们就可以少流很多血！

    “哈哈……范参谋长，雷神，老狐狸，今天啤酒管够，我方天可不是那么小气的人。”

    方天畅快一笑道。

    “好！今晚我们就陪你喝个痛快！”范天雷当即笑着点头，带人走进餐厅。

    “叮咚~现在发布系统任务，活捉蝎子，奖励一次王者级抽奖！”

    就在进去的瞬间，清脆的系统提示陡然响起！

