    “我应该怎么做？”

    乔知行靠近她，附在她的耳边说了一番他的计划。

    良久，他笑道：“要不是不想看姐姐受苦，我才不会撒谎，我可是从来不会撒谎的好学生。”

    “我只想在过生日的时候能见到纪哥哥。”

    “我觉得没问题。”乔知行叹息，“本来想过几天就回学校的，看来走不成了。”

    “耽误你学习了。”

    “没关系，到时候姐姐你把今年的生日礼物分我一半就OK。”

    “……”

    乔知行学业压力不算大，他比平常人聪明，别人要花一个小时看完的东西，他十分钟就能搞定。

    再说，现在技术发达，他在家里也能上课、复习。

    卧室外响起脚步声，有佣人走到门口：“小少爷，我该给大小姐换衣服了。”

    乔知行让乔沐元躺下，走到门口开门：“我姐姐状态不是很好，你不必天天给她换衣服了，她躺在床上不会出汗。”

    “好，小少爷您是医生，我们听您的。”

    “嗯，她现在最需要的是静养，你们尽量不要去打扰她，葡萄糖和营养液的话，我会跟她的私人医生沟通。”

    “好的。”

    佣人被乔知行三言两语打发走了。

    乔知行认真起来的时候很能唬人，一本正经，俊朗的五官上是乔家遗传的那种威严。

    乔知行悠然回自己的卧室。

    他这算不算在跟老乔斗智斗勇？如此一想，倒也挺刺激。

    谁敢跟他爸爸这只老狐狸斗。

    ……

    乔知行每天按时去医院查房，医院、乔宅来回跑。

    乔斯年和叶佳期不是每天都回乔宅，他们有各自的事业，乔沐元还没有醒，担心也无济于事，只能交给时间。

    一周后。

    纪长慕身体好了很多，伤口已经快要愈合，也能下床走路了，但还是不能用力。

    纪长慕习惯性坐在病房的阳台边，不能坐太久，他就躺着，这样能更清晰地看窗外的风景。

    他愈发沉默寡言。

    头上的纱布还没有摘，纪长慕就这样一直看向窗外，有时候一看就是半天，直到护士来提醒他。

    乔沐元倒是给他发了信息，但也只有只言片语，听说她身体状况也不怎么好。

    这一天下午，乔知行来到病房。

    他将买来的花束放在桌子上：“姐姐托我买的花，她问你喜欢不喜欢。”

    “她送的，我哪有不喜欢的道理。”纪长慕穿着蓝白条纹的病号服，脸上没有血色，但他看到花时还是笑了笑，阳光正好穿过玻璃落在他棱角分明的脸上，他的笑容里是无限宠爱。

    一个病弱瘦削的病人，笑起来也能让室外的风景失色。

    乔知行感慨，姐姐可真会挑男人。

    纪长慕这男人长得太过好看。

    “姐姐身体好一天坏一天，你打算什么时候去看她？”

    “乔家允许我去看她吗？”

    “纪先生这话我可不爱听了，乔家从不干涉我们每一个人的个人自由，只看纪先生有没有心了。没有心，小溪小河都跨不过去，若有心，鸿沟险阻都不是难事。”

