    “呼呼！”

    山洞中的邪凰之火犹如劲风一样对着我和贠婺这边冲来，我勉强支撑才能保证我和贠婺不被吹出这火洞。

    过了一会儿贠婺问我，是不是能继续前进，他在这个位置解不了里面的禅机。

    我说，可以前进，不过要等一下。

    贠婺也没在崔问，而是紧握槐灵棍“阿弥陀佛”一声。

    我也是注意到，贠婺手中的槐灵棍在之前很早就开始不停地闪着绿光，进了这山洞之后，它闪的就更厉害。

    我下意识问贠婺，这禅机是不是跟槐灵棍有关。

    贠婺摇头说，不是。

    简单的对话之后，我再次发力，用混沌之火往把这邪凰之火烧了一下，我和贠婺也是艰难地往里又漂浮了几步。

    等着我们再稳定下来，我感觉不会一下被推出洞口后，我便用右手释放混沌之火继续支撑，左手开始捏动指诀，我要用混沌衍的方法来使用混沌之水了。

    片刻之后随着我指诀形成，我手中忽然出现一个混沌水晶球，它的形成原理和混沌炽日相同，不过它们的能量源不同。

    我给这混沌水晶球起了一个名字混沌水月。

    因为在这个混沌水晶球也有些不停滚动的混沌之水纹路，就好像圆月上面的黑色的印记似的。

    这是我第一次使用，控制起来特别的吃力，那混沌水月在我手中不停的跳动，就好像随时要窜出去似的。

    可能是我用惯了混沌之火的缘故，用操控混沌之火的方法操控这混沌之水，特别的费力。

    我心中也是暗暗盘算，水火不相容，操控的方法肯定有着很大的诧异，只不过我现在还没有找到操控混沌之水的方法，只能先用之前的方法将就着。

    不过我已经开始慢慢地去了解混沌之水能量的运行规律，总有一天我可以依靠自己的力量完成对混沌水的控制。

    说着我就把手中的混沌水对着我们前方扔了出去。

    混沌火在我的控制下也是巧妙地避开了混沌水月的。

    “嗖！”

    在混沌水月被我扔出去的一瞬间，我的混沌火护罩也是重新闭合，没有半点的邪凰之火冲进来。

    混沌水月被我扔出去后，它直接在我们前方十多米的位置爆炸开来。

    “轰！”

    随着爆炸传开，那混沌水月直接化为数条混沌水的水龙四散飞开。

    “嘭嘭嘭……”

    随着那些水龙撞击到地面上，墙壁上，它们开始往下流动，然后在地面上汇集成了一个混沌水组成的小湖泊。

    而这山洞中的邪凰之火也是瞬间被熄灭了五分之一。

    我见起了作用，就又练出了三次混沌水月，瞬间这洞穴里邪凰之火就慢慢地全部熄灭了，比我想象中要简单一百倍。

    我惊讶道：“这混沌水这么强？”

    仙极老祖说：“水克火，更何况是混沌之水呢。”

    看来以后在压制火属性的时候，我又有了新的神通。

    随着山洞内的邪凰之火渐渐熄灭了下去，我们就在这山洞的最中央看到了一个石头台子，台子上放着一个朱红色的小木盒，木盒上雕饰着凰纹。

    我所感觉到的金钗就在那个小木盒子里。

    不过我没有立刻迎上去，因为贠婺还有一关在等着我们，至于这一关是什么，我还没有发现。

    我撤掉混沌之火，转头去看贠婺，问他禅机在哪里。

    贠婺“阿弥陀佛”一声道：“我已经感觉到你了，你是我的禅机，度化你，是我的职责，你不用再躲躲藏藏了。”

    还有人？

    我四周寻找，找不到那人在哪里？

    我再去看贠婺，他的双眼紧紧盯着那木盒子，难不成在盒子里面？

    不对啊，盒子里面只有金簪，没有其他东西啊。

    这个时候，我忽然想起一件事儿，之前银簪里的凰魂起初也只有徐若卉能感觉到一些，贠婺勉强能感觉到里面的怨气，而却我丝毫感觉不到。

    这次金簪会不会也是这样，我虽然感觉不到里面有东西，可实际上，里面的确是有东西。

    只是那东西会是什么呢？

    我没有去打断贠婺，贠婺握着槐灵棍慢慢地走了过去，走到那盒子旁边的时候，贠婺继续道了一句：“天雏，你还不肯出来吗？”

    天雏？

    等等，这是怎么回事儿，外面的不是天雏的魂魄吗，为什么这里还有一个天雏，我彻底糊涂了。

    我在意识里通过天雏的命气推算，很快我就明白了，天雏的天魂也没有归位，当年它应该是用自己的天魂置换了金簪中帝凰天魂，所以现在金簪里的东西是天雏的天魂。

    推算到这里，我就问贠婺是不是这样。

    贠婺点头说：“虽然我不清楚当年发生了什么，不过这金簪里的确有天雏的天魂，这一点不会有错，而且那天魂还有属于自己的意识，善恶各半。”

    说罢，贠婺松开槐灵棍，那槐灵棍就在贠婺的旁边悬浮了起来。

    接着贠婺伸出手去开那个木盒子。

    我心中也是为贠婺捏了一把冷汗，盒子里面的东西敌友还不清楚，就这么用手直接开盒子，万一中招了咋办？

    我刚要提醒贠婺，可他已经把盒子打开了。

    “嗖！”

    一道金光从盒子里飞出，直接对着贠婺的额头就扎了过去。

    贠婺没有躲避，而是旁边的槐灵棍仿佛早有准备一样，忽然飞到贠婺的身前，直接“当”的一声把那金簪子给打飞了。

    贠婺放下木盒子“阿弥陀佛”一声道：“看来你还是执迷不悟啊，你的天魂不归位，你命魂和地魂留在人间只会戾气越来越大，总有一天你会永不得超生，我佛慈悲留下一丝禅机给我，同时也是留了一个机会给你，你若不珍惜，可就真没有机会了。”

    “阿弥陀佛！”

    贠婺说完之后又念了一声佛号。

    那金簪飞出去好远一段距离，然后悬浮在空中发出“嗡嗡”的声音，犹如空竹一般。

    听到那声音后，贠婺也是飞快念了一段经文。

    滚滚梵音对着那金簪直接撞了过去，我第一次看到贠婺用这么凶的梵音。

    “嘭嘭嘭……”

    两股声音激烈的碰撞，最后还是贠婺占据了优势，那金簪发出的声音越来越小，而贠婺念出的梵音慢慢地就把那金簪给包裹了起来。

    金簪时不时做出几次反弹，可是却没有一次能够挣脱贠婺的梵音。

    此时我也观察了贠婺一下，他身上笼罩着一层的佛光，仿佛他已经化身成佛了一般。

    看着那佛光，我心中忽然感觉特别的舒畅。

    那金簪慢慢地平稳之后了，贠婺一伸手，那金簪对着他便飞了过来，然后平稳地落入他的手中。

    贠婺继续说：“我知道你心中怨念颇深，天道公允，会给你们一个好的交代，另外你们保护帝凰天魂功不可没，如今帝凰有了轮回投胎的机会，你的任务也都结束了，你也可以去轮回了。”

    说罢，贠婺直接盘腿坐下，然后在混沌之水上开始诵念经文，我知道他这是在超度天雏的天魂。

    而这个时候，外面的阴水凰却是勃然大怒：“天雏，天雏，你清醒点，不要受那和尚的蛊惑……”

    不等阴水凰说完，“轰”一声巨大爆炸声传来，我知道是神君或者凰枭老祖发威了，他们在限制阴水凰干扰贠婺的动作。

    贠婺那边念动经文特别的快，而这个时候槐灵棍上面的光也是终于不再闪动了，而是静静地悬浮在贠婺的旁边。

    我发现那槐灵棍佛性也不浅了，它在某些方面和贠婺是相通的。

    而且那槐灵总有一天意识会再次彻底的苏醒，到时候它肯定能成为贠婺的左膀右臂。

    贠婺不紧不慢的诵念经文，时间一晃就是三十分钟过去了。

    贠婺慢慢地站了起来，然后把金簪递给我说：“完成了，我们出去吧，那阴水凰应该也存在不了多久了。”

    我好奇看着贠婺道：“这就送走了，我怎么没感觉到？”

    贠婺说：“这金簪本身就是一扇大门，它直接从门里走了，你自然感觉不到，我也只能感觉到一点点而已。”

    贠婺还能感觉到一点点，我却什么也感觉不到，这说明在心境的质量上，贠婺比我强的不是一点半点啊。

    我又问贠婺，这上面的符印呢。

    贠婺道：“符印在天雏天魂离开的时候，已经自行消除了，我们只要去外面等着阴水凰魂魄自行散掉就好了，我们已经功德圆满了。”

    我仔细看了一下贠婺，我发现贠婺的眼中多出了一种平时没有的深邃，这和平时的贠婺大不相同。

    我犹豫着要不要问贠婺的情况，就听贠婺主动道：“初一哥哥，我不知道怎么形容我现在的状态，我感觉自己一下子懂了很多，知道了很多，可我却不知道我是什么时候学会了。”

    “伴随着那些本事，我心中还多出了一丝迷茫，我从来没有过的迷茫，阿弥陀佛！”

    说着贠婺道：“不过初一哥哥，我一直是那个贠婺。”

    看来贠婺前世的记忆还没有苏醒，他只是有获得了一些本事而已。

    这从贠婺对我的称呼就能看出。

    我对着贠婺笑了笑道：“嗯，你一直都是那个贠婺，你就是你。”

