    ：[]
/

    
杨嘉立和叶霆要结婚了。

    
婚礼最后定在这个月底举办。

    
杨嘉立是极坚定的唯物主义者，但在定婚礼日期上，还是没能免俗，悄摸悄地托人找了个大师算了个宜嫁娶的黄道吉日，这才最终敲定婚礼的具体日期。

    
关于婚礼的具体安排，杨嘉立也跟叶霆争执不休。

    
叶霆想要的婚礼风格，就像教堂里的宗教圣颂吟唱，圣洁，庄重。

    
杨嘉立想要的，和叶霆恰恰相反。他希望自己的婚礼上，每个人都能嘻嘻哈哈没心没肺疯疯癫癫，笑得面红耳赤嘴巴角都能咧到耳朵边的那种。

    
一个想要庄重风，一个想要夜店蹦迪风，又是涉及到婚礼这种大事儿，叶霆少见地没依从杨嘉立，俩人狠狠地吵了一架。

    
杨嘉立磨着牙说：“我不管，你那种婚礼我不要。你自己瞧瞧，你说的那种，那能叫婚礼吗？人家葬礼都还有一支唢呐贯贯耳朵，你这婚礼设计得跟哑剧一眼肃穆枯燥，太没劲了。”

    
叶霆皱了眉，问：“那你是想在我们婚礼上吹唢呐？”

    
杨嘉立翻了个白眼：“我的意思是，婚礼还得热闹点才得劲儿，要不然那一堆宾客坐那儿干巴巴看俩小时，跟假人似的，你还不如在宾客席摆满萝卜和空心菜，这样我招眼看过去，还能感受到点蓬勃的生机。”

    
俩人各执一词，谁也不服谁，鸡飞狗跳吵嚷了好几天。

c

    
吵到最后，杨嘉立干脆晚上睡觉都不往叶霆怀里钻了，一个人背对着墙，把几几次三番想把他翻过来捞进怀里的叶霆的狗手打开，自个儿睡得呼呼香。

    
杨嘉立骑在他背上撒欢闹腾，叶霆完全没意见。

    
但杨嘉立抗拒他，不让他碰，叶霆会心慌，完全无法忍受。

    
无奈之下，他咬咬牙，修改了婚礼的策划，放到杨嘉立手里：“看看吧，这下你总不能再跟我生气了。”

    
杨嘉立翻开策划一看。

    
前半部分还是叶霆的庄重肃穆风格，宣誓亲吻之后的后半个流程采纳了他的建议，一半对一半，俩人算是各退了一步，折了个中。

    
杨嘉立也不要求更多了，对此表示满意。

    
叶霆摇摇头，叹气：“宝宝，我真的是拿你没办法。”

    
杨嘉立一个跨坐坐到叶霆腿上，和叶霆面对面地看着，伸手放肆地摸了摸叶霆的头，笑眯眯道：“谁让我是你爸爸呢，小霆霆真乖。”

    
叶霆眼神一暗，扣着杨嘉立的腰就要教训他。

    
杨嘉立忙挣扎开，怕叶霆真就不要脸地在办公室对他欲行不轨，于是急匆匆扯开了话题：“……你这策划内容挺周全，什么时候写的，我都没看见过。”

    
叶霆哼哼：“很早就写了。”

    
“很早是多早？”

    
叶霆沉默几秒，拉开办公桌的一个抽屉，从里头取出厚厚一叠文件。

    
杨嘉立顺手翻开几份儿，发现这全是各种各样的婚礼策划，家庭装修方案，夫夫旅行攻略，密密麻麻，最早的一份，能追溯到五年前，那时候正是他和叶霆分手，叶霆去往国外的第一年。

    
杨嘉立挑了挑眉，有些诧异。

    
叶霆看着他疑惑不解的眼神，解释道：“都是我写的。”

    
“从我们毕业那年分手以后就开始了。那时候我人在国外，你又不来联系我，我偶尔会悄悄打探你的消息。有的时候，真想你想得难受了，我就一个人呆在书房里，拿张纸，幻想着咱俩复合，然后偷偷设计咱们的婚礼和在一起以后的生活。”

    
杨嘉立愣了，好半天，哑着声音问：“你写了多少份儿。”

    
叶霆笑了，摇摇头：“不知道。”

    
“有多少次想你想得心里疼得受不了，我就写了多少份。”

    
杨嘉立鼻子蓦地发了酸。

    
他甚至都能在脑海里想象到画面。

    
他在国内，走在漫天的风雪里挣扎求生，在他妈妈病情一日日加重，走向绝望的路上煎熬磋磨，只能在晚上睡觉前，在脑子里悄悄地想一会儿叶霆。

    
而叶霆在国外，紧张焦灼地和叶凡死磕争权，也只能在想他想得眼睛发红的时候，坐在安静的书房，悄悄幻想他们俩的未来，写一份也不知道能不能用上的婚礼策划。

    
五年，一万四千多公里。

    
他们其实谁都没忘记过，谁也没走出来过。

    
杨嘉立吸了吸鼻子，忽地板了脸，揪起叶霆的耳朵嚷嚷：“你要真这么想我，那咱们五年后第一次在公馆里重遇的时候，你那么嫌弃我，连握手都要给我难堪，还说那么难听的话打击我。”

    
叶霆苦笑：“是我不好。”

    
“我是算准了时候回国，就是想回来抓你的。可我那时候对你有怨气，你又那么抗拒我，我就发了疯，耍手段玩阴招也要把你绑在我身边。”

    
叶霆抬起头，目光灼灼望着杨嘉立：“宝宝，我错了。”

    
杨嘉立一开始还拧眉呢，可瞧见叶霆那乌深深的眸子，心口一软，伸手就抱住了叶霆的脖子，把脑袋拱到了叶霆脖颈间。

    
杨嘉立说：“重遇那天，我们要是有一个人豁出去把心思和对方坦白了，那后头哪还有那么多乱七八糟的屁事儿。”

    
叶霆紧抱着杨嘉立，叹息：“是啊，要是早些明白，该多好。”

    
杨嘉立说：“所以我们是俩惊天大傻逼。”

    
叶霆点头，在杨嘉立耳朵上亲了口，说：“对，我同意。”

    
杨嘉立又说：“但是你的傻逼程度要比我深一点，这你得承认。”

    
叶霆笑了：“好好好，我更傻，我最傻。”

    
杨嘉立吸了吸鼻子，直起身，看着叶霆那满是宠溺的微笑和一如当年般温柔疼爱的眼神，心下一动，凑过去在叶霆嘴角小动物似的啄了一下。

    
叶霆一愣，即刻擒住杨嘉立的腰，还以凶猛激烈的一个热吻。

