    陆飞可不知道姜绛在想什么，见她一言不发的样子，还以为自己已经成功吓住了对方。

    这才满意起来，心情也好些了。

    他拿掉了姜绛手上的面包和牛奶，放在了一边，说道：“我们不吃这个了，没营养，我带你去食堂吃好吃的。”

    “哦。”

    姜绛嘟着嘴应了一声，脸上乐开了花。

    “......“陆飞。

    看着突然笑起来的姜绛，他知道是自己想多了。

    她根本就一点不怕自己的威胁。

    陆飞问道：“你现在能自己走吗？”

    “不能，还有点头昏。”姜绛撒谎道。

    陆飞听完，只好背对着她，在床前俯身半蹲下来，说道：“上来吧，我背你。”

    “这么远，要不还是算了吧。”

    “不远，挨着医务室不远处，就有一个食堂，也就两三百米。”

    “哦，那好吧。”

    姜绛狡黠的笑了笑，然后起身趴在了陆飞的背上。

    好像自从上大学后，他就没有这样背过自己了。

    路上。

    姜绛跟陆飞商量着刚才的事情。

    “陆飞，要不那个码字的条件你改一下，改到晚上一点钟，好不好？”

    “为什么？”

    “我们写小说的，晚上十二点钟的时候，正是灵感最好的时候。”

    “不行！”陆飞拒绝道：“从现在起，非必要情况，你在读书上学期间，每天就写4000字。”

    “可是那样，我会少赚很多钱旳，你不知道，现在我的数据很好。”

    “你赚那么多钱干什么？”

    姜绛回答道：“我给自己存嫁妆啊！”

    “我以后娶你的时候，不要你的嫁妆。”

    “臭美，谁说给你存了，我又没说一定要嫁给你。”

    “哦，那我待会儿回去就让人帮我介绍一个。”

    “你敢。”姜绛说道：“我还不是想现在能赚钱的时候就多赚点，等以后我们出身社会后，经济压力就没那么大了，想给你买什么，就买什么。”

    “赚的事，你不用担心。”陆飞有些大男子主义道：“就算要赚钱，以后也是我来赚，今天学姐跟我说了，我毕业以后，工资不低，年薪百万起步，厉害吧。”

    “哇...这么多啊。”

    姜绛配合的笑道：“那你到时候，会不会嫌弃我啊？”

    “那就看你表现了，如果还像今天这样胡来，分手，必须分手。”

    陆飞刚说完，就感觉自己的肩膀一痛。

    原来是姜绛一口咬了下去。

    “你干嘛咬我？”

    “哼，谁让你要跟我分手的！”

    陆飞无辜道：“喂，你讲道理好不好，我哪有说分手。”

    “你刚才明明就说，等你有钱了，就要跟我分手，嫌弃我，你个渣男！”

    “......”陆飞。

    好吧，对于女生断章取义和耍无奈的行为，他又理解的更深一些了

    来到食堂里面，陆飞一口气给姜绛买了很多吃的。

    “喂，你以为你是在喂猪吗？”

    陆飞反问道：“你怎么知道？”

    “我真的吃不完。”

    “少来，以前在高中，我又不是没见过你吃东西。”

    陆飞反驳道：“可是自从你上大学后，就变得吃很少了，为什么?减肥。”

    “不然呢？”姜绛伤心道：“之前在高中的时候，我是怎么吃都长不胖，但是现在我一吃就长胖了。”

    陆飞盯着姜绛的熊部看了一眼，嘀咕道：“我也没见你有什么变化啊。”

    姜绛见状，羞怒道：“还说你不喜欢大熊。”

    “我是就事论事，你说你涨胖了，那多出来的肉在哪里?”

    “在我的腰上，腿上。”

    姜绛问道：“难道你没发现，我的腰和腿都变粗了一些吗？”

    “有吗？”

    “有！不信你用手来摸摸看就知道。”姜绛郁闷道：“我称了，全身体重加起来都快1斤了。”

    “......”

    陆飞听完，白了她一眼，无语道：“你重一斤，也就长胖了？”

    “难道不是吗？”

    “那我要是一口起喝完两瓶矿泉水，那我不是瞬间就涨了2斤呢！”

    姜绛想了想：“理论上是这样的。”

    “......”陆飞。

    在陆飞监督下，姜绛将饭菜全都吃干净了。

    这个时候，姜绛也不好再装病让陆飞背回去了，一来一回几百米，她还是心疼陆飞的，虽然她很喜欢陆飞背自己。

    回到医务室的楼下，陆飞骑着自行车，载着姜绛来到了宿舍楼下。

    “那我上去了。”

    “恩上去，记得休息。”

    “恩。”

    “对了....”陆飞突然明知故问道：“上次你送我的手表，是多少钱啊？”

    “3000块钱啊，怎么了？”姜绛很自然的回答道。

    “哦，我听见他们说，我手上这块表价值十万。”陆飞意味深长的说道：“我还特意上网查了，确实是这个价。”

    姜绛愣了一下，然后淡定的笑道：“怎么可能，我哪里来的十万块钱啊，你这就是一块假的，A货，很便宜的，没有那么贵。”

    “哦。”

    姜绛拉着陆飞的手，撒娇道：“你不会怪我送了你一块假的手表吧？”

    “不会。”陆飞笑着摇头道：“就算是假的，那也是3000块钱，对我来说，很贵了。”

    “不贵，只要你喜欢就好。”

    姜绛挥手道：“那我上去了。”

    “好的。”

    将把姜绛送回宿舍后，陆飞没有直接回去，而是掉头骑车又来到操场，找了正好上完体育课，准备回来的苏小宝。

    “宝儿姐！”

    听见有人喊自己，苏小宝回头，看着陆飞，意外道：“你不是应该在医务室陪着你女朋友的吗？怎么会在这里？”

    “她已经被我送回宿舍了。”

    “哦。她好些了吗?”

    “好多了，再休息休息，就好了。”

    陆飞顿了一下，说道：“宝儿姐，我来找你，是有一件想跟你说。”

    “什么事？”

    陆飞盯着苏小宝，说道：“手表的事，我知道了。”

    “哦。”苏小宝一点不意外，她早就知道了。

    陆飞问道：“你不意外？”

    “我妈跟我说了。”

    “原来如此。”

    陆飞问道：“我想问，姜绛当时买表的钱是不是跟你借的？”

    “没有，她自己给的。”苏小宝否认道。

    这钱确实是姜绛自己给的，她只是让被人给她打了一个折扣而已。

    陆飞摇头道：“我不信，她身上不可能一口气拿出来十万，所以她肯定借钱了，在大学里面，她能开口借钱的也就只有你了，而且你也有能力借给她。”

    苏小宝不说话。

    打折的事情，她不是不想说，就算她说了，以对方的智商，也能猜到是自己的原因。

    “她欠你多少？”陆飞问道。

    苏小宝依旧不说话。

    陆飞说道：“我身上只有1万多，我先转给你，算是替她先还你一点，剩下的，我再慢慢还你。”

    说着，陆飞就用微信给苏小宝转了过去。

    “我都说了，我没借她钱。”

    但是陆飞没有理苏小宝，自己转身离去。

    -

    苏小宝回到宿舍，姜绛正在收拾她的《上林赋》，五米长的卷轴，被她裹了起来，如同一道圣旨一样，然后装进了一个像画筒的礼盒里。

    “宝儿姐，你上午干嘛给陆飞打电话，我都说我没事了。”

    苏小宝白她一眼：“我又不是你男朋友，你生病了，当然是叫他来照顾你。”

    “哎，你是不知道，刚才他对我有多凶，拉着脸，劈头盖脸的骂了我一顿，还威胁我说要分手。”

    苏小看着姜绛明明嘴上在抱怨着陆飞，脸上却带笑容，就知道，她这是再准备撒狗粮了。

    她连忙打断道：“停，你们这是周瑜打黄盖，打是情，骂是爱。”

    “嘿嘿....”

    姜绛不好意思的笑了笑，然后说道：“宝儿姐，陆飞好像知道表的事情了，今天还特意问了我。”

    “你怎么说的？”

    “我告诉他，那块表是假的，是A货，就只要三千块钱，他好像信了。”姜绛叮嘱道：“如果，他问你来了，你可要记得不要说漏嘴了。”

    苏小宝犹豫了下，问道：“难道就不可以告诉他真实的价格吗？”

    “不行。”姜绛摇头道：“他要是知道了价格，估计会骂我的，说不定还会让我退掉，但是，我看的出来，他还挺喜欢那块表的。”

    “好，我知道了。”

    “谢谢宝儿姐。”

    姜绛笑着问道：“下午，宝儿姐，你有事情没有？”

    “没事。”

    “那你可以帮我一起去布置一下房间吗？”

    “好。”

    -

    下午的时候，陆飞上完课，准备离去的时候，辅导员打电话来，让他去一趟院长办公室。

    陆飞来到办公室。

    他的院长是一个中年人，年纪大概在45岁左右，带着眼镜，身材微微发福，但是却不油腻，精气神很足。

    除此之外，办公室里面还坐了一位穿着军装，年纪跟他相仿的男人。

    陆飞跟他对视了一眼，互相点头示意后，就对着辅导员喊道：“院长，你找我？”

    “嗯，坐吧。”

    院长起身来到饮水机处给陆飞接了一杯水，放在了他的面前说道：“今天叫你来，是想跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    辅导员看着旁边的军人，客套的说道：“还是你来说吧。”

    中年人点了点头，然后他对着陆飞说道：“陆飞同学，你好，叫王志平，你还记得你上次有参加过一次特别的考试吗？”

    “记得。”

    上次就是在迎新晚会上，自己被叫去，参加了一场莫名其妙的考试。

    那次的考试的题目很难，他都只做了一部分。

    王志平说道：“上次的考试，你的成绩很优秀，达到了我们筛选的初步标准，现在我们想要邀请你加入国家特殊安全信息部队，成为我们编外，预备的一员。”

    “这是一個什么机构？”

    王志平解释道：“关于我们的事情，我不能说太多，等以后你毕业了，或者提前通过考验，真的能加入进来后，你就自然知道了。

    但是我要先告诉你一点，一旦你同意加入，成为我们编外的一员，那么你将不再是一名学生，而是一名军人了，隶属于我们特殊安全信息部队的军人。

    到时候，你的学生档案会被抽调去部队，你在姚班的个人信息也会被隐藏起来，甚至最后都不会有毕业证书。”

    陆飞想了一下，问道：“也就是说，我会成为一个相对的隐形人？”

    “对，没错，虽然你以后依旧在这里学习，读书，但是这里将不会再有你任何相关的信息，等你学成之后，将会直接进入部队，从事计算机网络安全信息的工作。”

    陆飞再次问道：“你们为什么会选我？”

    “第一，你考试的成绩合格，第二，我们详细的调查了你的家庭背景，也很符合我们的要求。”

    说到这里，王志平补充道：“你爸是一个英雄。”

    陆飞沉默了片刻，说道：“我可以拒绝吗？”

    “可以。”

    “那让我想一想。”

    陆飞不是不爱国，要是不爱国，他的梦想就不会是想当一名院士，从事科研工作了。

    更何况，他其实一直都想去当兵的。

    如果是在他没遇见姜绛之前，他没有任何羁绊之前，他也许会毫不犹豫的就答应了对方。

    但是现在，他需要多想想，再想想后，再做出选择。

    “好，三天，你可以三天之后给我答案。”

    王志平十分理解陆飞，毕竟一旦选择了他们，那么毕业以后唾手可得的大好钱途就与他无关了。

    这样的邀请，他们每年都会进行一次，人数不会很多，但是大部分人最后都选择了拒绝。

    王志平走了之后，办公室就只剩下院长和陆飞。

    “院长，每年有很多人吗？”陆飞抬头问道。

    院长摇头道：“并没有很多人，他们选人的要求很高的，今年就两个人，你一个，还有数学系的一个。

    因为除了成绩之外，他们最先考虑的还是政治面貌，或者家庭背景问题。

    只有政审合格，觉得没有什么大问题，他们才会来主动见你，并邀请你们加入。”

    陆飞又问道：“那我如果拒绝，会有什么后果？”

    “没有后果，但是需要签一份保密协议。”

    院长笑着开解道：“不要太纠结，或者太有压力，跟着自己的内心想法去选，这里面本身就没有什么对和错，每一个人都有权利去选择自己想要的生活。”

    “好的，院长，我知道了。”

    从院长办公室出来，陆飞走在路上，抬头看着天空，突然有些想姜绛了。

    -

    PS：月票还差480张，拜托了啊！orz。

