    田小海手电筒中的光芒越来越微弱，看上去随时会熄灭。

    “小海，手电筒都没电了。这山路陡峭的，接下来的路可咋走啊？”高秀芸担心道。

    “关了电筒也不碍事。”田小海索性将手电筒关了，迈腿继续赶路。

    “小海，你要吓死姐姐么？快停下…”高秀芸吓得心都要蹦出来了。

    “姐，没事，这条路我熟着呢！闭着眼睛也能走顺畅。”田小海一脸轻松道：“你抱稳就是。”

    他行走如飞，却又稳如泰山。被抱在怀中的高秀芸，满脸惊讶：“小海，这大黑夜的，你能看清楚路嘛？”

    “姐，这地方我闭着眼睛也能走顺畅，这都走了多少回了，凭感觉也能估计出来啊！”田小海笑着答道。

    “我信你个鬼！姐也走了好多回了，我咋感觉不出来？”高秀芸没好气地瞟了田小海一眼。

    两人正嘀咕着。

    忽见前边照来一束雪亮的灯光，旋即传来易天得意的笑声。

    “我去，田小海你小子行啊！竟然还追上来了，我寻思着放慢脚步等等你呢！看来，是我想多了。那行，你们跟紧了，别跑偏了哈！”

    凯西也跟着得意地笑道：“高秀芸你抱紧一点，万一摔了跤可就麻烦大了。你俩也真是的，连个专业一点的手电筒也舍不得带，这下好了。没办法，我们也只能帮你到这儿了，跟紧一点吧！”

    田小海不以为然地笑了：“两位倒是赶紧啊！我这都又追上来了。”

    “行，你小子体力好，那就使劲追赶吧！”易天嘴角掠过一丝怒意，旋即轻声冷哼道：“哼，小子别得意，到了前边，看我不整死你，摔你小子一嘴狗血。”

    说完，他朝身后的凯西使了个眼色道：“快，咱们小跑，甩开他们后，先把手电筒闭了。咱们在前边制造人工陷阱，回头再来接这小子，到时他想不中计都难。”

    “好！快跑！”

    凯西应了一声，立马跟着易天跟了起来。

    两人一口气跑了两三百米远，七拐八转后，自认为甩开了田小海，这才将手电筒给闭了。

    “好了，这地方草深路杂。咱们将路两边的杂草打几个结，这样就形成一个简单的人工陷阱了。”易天得意地蹲下了身子，掏出手机，打开手电筒，开始布置起人工陷阱来。

    “等等，前边有个蚂蚁窝，我们在蚂蚁窝前边用草打结，只要这小子从这条路过，一个不小心就会被草绳结给绊摔跤。要是摔倒在蚂蚁窝上，到时可就有好戏看了。”凯西一脸得意地笑道。

    “宝贝，还是你想得周到。不过，你这还不够厉害。看我的，我给这小子准备了一枚地雷。”说着，易天解开裤子当即蹲了下来。

    “不会吧！你竟然在这里拉屎？”凯西一脸惊讶地张大了嘴巴。

    “为了整田小海这小子，我就不要脸一回吧！送他一颗天然地雷。”易天得意地笑着开始排泄起来。

    “你还真够不要脸的。不过，想想能让田小海吃屎，我心里就开心。”凯西忍不住哈哈大笑起来，很快又见她用手捏住了鼻子，骂了一句：“易天，你晚上吃了啥啊？臭死了！”

    说完，她连忙转身跑到一边去了。

    五分钟后，易天提起裤子站了起来：“好了，一切准备就绪。我在这颗‘地雷’面前，再打一个草绳结，连环陷阱就布置好了，马上就能有好戏看了。哈哈！”

    “走吧，亲爱的。我想田小海那小子一定在后边急得都快要哭出声来了吧！咱们去接他过来享受‘蚂蚁按摩’吧！”凯西得意一笑，朝易天打了个手势，示意他往回走。

    易天从包里取出了一沓纸巾，笑着应了声：“等等，我先做个记号。我在每个陷阱的前边丢一张纸巾在上边，这样我们就能轻松识别障碍。到时接近目标时，我们故意把手电筒关了，然后带着田小海从这里路过。这小子百分之百要中计。实在不行，就故意撞他一下。”

    “亲爱的，你真是越来越聪明了。爱死你了！”凯西直接一把搂住了易天的脖子亲了一口。

    “走，咱们现在就去接田小海过来。”

    “走！”

    两人得意往回走。

    此时的田小海，并没有在路上，而是带着高秀芸，在一旁的灌木丛中歇气。他早已将易天和凯西布置人工陷阱的一幕，看在眼里。

    当然，高秀芸并不知情。

    她没有田小海的夜视眼，也不及他的听力。只是并排与田小海坐着，在林中歇气。

    “好了，秀芸姐，我们该上路了。来，我抱你！”田小海一个俯身再次将高秀芸抱了起来。

    “还要抱啊！”高秀芸红着脸道：“你能扛得住吗？我看你还是放我下来走吧！牵着我的手就好了。”

    “没事。抱你就像抱个枕头一样轻。”田小海一脸轻松地答道。

    在这关键时刻，他又怎么可能将好心的邻家姐姐放下来呢！万一不小心踩上“地雷”了，可就糗大了。

    他要想办法，让易天和凯西两人自食其果。

    不过，布局的时候，最好别让秀芸姐看到。

    想到这，他抱着高秀芸往一块干净的大石头旁走去。

    “秀芸姐，我先离开一会儿。你在这儿等等我，马上就回。”田小海笑着将高秀芸放在了平整的石块上。

    “小海，你去哪儿？”高秀芸一脸担心道。

    “内急！一会儿就回。”

    “臭小子，撒个尿还要躲着我。好像姐没看过似的。”高秀芸瞟了田小海一眼，笑着摇了摇头。

    田小海笑了笑，快速来到先前易天和凯西布置陷井的地方。

    他将易天扔下的几张白纸巾，挪动了位置。正欲起身，忽听草丛中传来“沙沙”的响声。

    田小海朝草丛里扫了一眼，立马看到草丛中趴着一只壁虎。

    “天助我也！不好意思，壁虎老弟，借你的身子用一下。”田小海猫着身子，往前一个虎扑，便将壁虎给逮住。

    这时，忽听身后传来易天和凯西的呼喊声。

    “田小海！”

    “高秀芸你们在哪儿？可别掉队啊！急死我们了。”

    这对男女，原路返回，并没有看到田小海的踪影，不由得心急起来。

    田小海聚目朝前扫了一眼，心中冷笑：这对狗男女，都这时候了，还在假装好心呢！

    他清了清嗓子，高声应了声：“在这儿呢！我都走到你们前边去了。你们咋搞的？咋还比我们慢呢！”

    说完，他快速回到了高秀芸的身边。

    易天猛然一惊。

    “我去，这小子咋还跑到我们的前边去了？”

    他一脸惊讶地望着凯西。

    “这有什么奇怪的。你一泡屎都拉了两三斤了。”凯西没好气地瞟了易天一眼，冷声道：“估计这小子摸着黑赶到前边去了。快，咱们赶上去，千万别让这家伙越过了人工陷阱，这样就不好玩了。”

    “走！”

    两人快步跟了上去。

    再次见到田小海时，只见他抱着高秀芸，丝毫不费力。

    易天不由得一阵惊讶：“你小子力气还真是够大啊！居然能够坚持这么久？”

    “还行！”田小海淡然道。

    “得，赶路吧！”易天得意一笑，朝田小海道：“你俩紧跟着我们，可别再掉队了。”

    “好嘞！你俩别跑太快就是了。我还要借着你们的光寻路呢！方才我摸着黑都撞了好几下了。”田小海故意摸了一下额头，作出一副很疼的样子。

    “哦！那真是不好意思哈。不过，你放心，接下来的路，我们陪你一起过。”易天笑着朝田小海做了一个请的动作：“请，上路吧！”

    “你先！”田小海点头一笑。

    “也行，你跟上。”

    易天得意一笑，走在前头，田小海也跟了上去。

    “我去，这手电筒咋了？”就在接近“地雷”时，易天停了下来，不停地用手拍打着手电筒，灯光忽暗忽明。

    这时，凯西故意在后边催促：“快走啊！”

    “田小海你先走前边，我马上就来。”易天推了田小海一下。

    这都开始推人了？田小海心中冷笑。他故意身子一晃，失声大喊：“拉我一把！”

    “小心！”易天嘴上装作关心，心里却在暗笑：小子，你马上就要摔跤吃屎了。

    他眼睛盯着田小海的脚，看着他马上就要被草绳结给绊倒了，欣喜若狂。

    然而，让他做梦也没有想到的是，田小海伸手叫他拉一把时，早已将手中捏住的一只壁虎，扔进了他脖子的衣领里。

    易天只觉脖子一阵冰凉，不由得大喊：“我去，有东西掉我衣服里了。凯西，快，快帮我瞧瞧！”

    凯西立马凑了过去，正要拉开他的衣领往里瞧时，却听田小海大声喊了一句：“是蛇，小心，我看到蛇尾巴了。”

    “啊……不要……”凯西隐隐也看到像蛇一样的东西，在易天后背晃动，吓得她立马松手，往后退去。

