    跟着王诗情一路来到王家的关押室，林逸很快就见到了披头散发的王鼎海。

    曾经那个所谓的少主，显然已经没了之前的威风。

    就跟个丧家之犬一般，整个人灰头土脸的，写满了颓败。

    “喂，你就是王鼎海？说说吧，你们把小情的父亲关去了哪里？”

    林逸面无表情的注视着牢房里面的王鼎海，这家伙虽然蓬头垢面，但神情外貌却和三长老那家伙十分相似。

    定是亲生的无疑了。

    “姓林的，你就死了这条心吧，本公子压根就不清楚王鼎天关在了哪里，你还是赶紧走吧。”

    王鼎海恶狠狠的瞪着林逸，内心充满了火气。

    如果不是林逸，自己和父亲也不会落得如此下场。

    就知道王鼎海会是这番模样，林逸也不着急，示意王家的下人打开牢门，走进去，笑眯眯的看着王鼎海：“哎，有些人啊，不尝点苦头，嘴巴就硬的跟鸭子似的，非得等到吃苦遭罪了，才肯松口。”

    “你要干什么？！”

    王鼎海惊恐的看着林逸，心里突然有了种不好的感觉。

    林逸的恐怖，他是亲眼目睹的，连父亲都不是他的对手，自己有哪里能斗得过他？

    “不干什么，就是想让你松口而已。”

    淡淡一笑，也懒得废话，挥起巴掌就要扇向王鼎海。

    几乎是下意识的，没等林逸的巴掌落下，王鼎海就扑通一声瘫在了地上。

    “姓林的，我都说了我不知道了，你别逼我！”

    王鼎海惊魂失魄的望着林逸，对林逸的巴掌恐惧到了极点。

    毕竟连王家那些顶尖高手都被林逸的巴掌干废了，这要是落在自己的脸上，还不得当场毁容啊。

    王鼎海虽然不怕吃苦遭罪，但毁容这事对他来说，还不如直接杀了他。

    “最后给你一次机会，不说的话，那就别怪小爷不客气了。”

    林逸定定的注视着王鼎海，觉得这家伙不像是在说谎。

    说谎的人表情会有一些略微的变化，而王鼎海眼神里除了恐惧再无其他。

    不过这家伙虽然不知道王鼎天的下落，没准知道其他一些秘密呢。

    总比什么也问不出来的好。

    “姓林的，我真的不知道啊，王鼎天是我父亲和中心的人弄走的，去了哪里，根本没有告诉我，你就别逼我了，我要是知道，我早就说了，毕竟都是一家人啊。”

    王鼎海迫于无奈的诉说道。

    “好吧，姑且信你一次。”

    林逸懒得看王鼎海这副怂逼模样，意识到这家伙不像是说谎，转身走出了牢房。

    在出去的路上，林逸思考了许多。

    现在没人知道王鼎天的踪迹，靠自己大海捞针般的打听，肯定是不行的了。

    看来只能求助那个家伙了。

    “林逸大哥哥，现在怎么办啊？我父亲到底被抓到哪里了呢？”

    王诗情面带几分焦急，失去了王鼎海这条线，纵使小丫头心性再好，也开始慌了。

    “小情，别急，王鼎海虽然不知道伯父的踪迹，但有一个人肯定知道。”

    林逸神秘的笑了笑，脑海却是出现了一个人影，抬头看向空中：“有事找你，方便的话就过来一趟吧！”

    现在怕是只有求助丁一那个神秘莫测的家伙，只是求助这家伙，自己又得出点血了。

    正当林逸暗暗想着的时候，虚空突然出现了一丝波动。

    紧接着，咻的一声，一个人影竟神不知鬼不觉的出现在了林逸和王诗情的眼前。

    “林少侠，是又有生意光顾小店了？都是老熟人了，一定给你打个折扣！”

    来人笑眯眯的看着林逸，不是别人，正是丁一。

    他的突然出现，可把王诗情吓了一跳。

    就是林逸已经习惯了丁一的这种出场方式，但被这家伙突然来这么一手，也是眼皮一颤。

    “真有折扣么？听说很多奸商喜欢抬高价格再打折，其实根本就是加价了！丁老板不是这种杀熟的人吧？”

    林逸笑着和丁一调侃了两句，两人合作了也不止一两次，关系相当不错。

    丁一被林逸的一番话逗乐，佯装不悦道：“林少侠这是什么话，我丁一能是那样的人么？杀熟也不能杀你头上啊！行了，大家都是老熟人，有什么事就直说吧！”

    “行！丁老板一分钟几百万上下，确实没时间耽搁，这次找你，是请你帮我调查下王鼎天的下落，至于酬劳，你开价吧。”

    林逸不再废话，直接说出了目的，纵是下血本，也没办法了，谁让对方是王诗情的父亲呢。

    “好，没问题，酬劳的话，我要求不高，把你肉身交给我研究研究，研究完了就还给你，怎么样？”

    丁一也不废话，直接说出了自己的所要。

    “呵，你还真是狮子大开口啊，你容我想想吧。”

    林逸为难的皱了皱眉，好不容易才重塑肉身，并且炼体到了如今的境界，就让自己交出去，这也太难为人了吧？

    “林少侠，你要是不愿意那就算了，我丁一可总来都不做强买强卖的生意的。”

    丁一笑了笑，看出林逸的为难，也不多说，作势就欲离开。

    其实林逸在副岛时候元神投射回天阶岛，丁一是有机会研究林逸留在副岛的肉身的，不知道他这回提出来又是为什么？

    难道是因为等级大幅度提升之后，丁一想要做一下前后的数据对比？

    “你等等！”

    林逸心念电转，开口叫住了丁一，虽然有些不情愿，可看到王诗情那张期盼的小脸，又有些于心不忍。

    已经有过一次肉身交托给丁一的经历，而且丁一这家伙从不食言，林逸其实并没有太过担心他会对自己的肉身有什么不利的举动。

    “好吧，我答应你了，不过我可就只有这一具肉身，你研究归研究，可别给我弄毁了。”

    林逸最终还是应了下来。

    这时旁边王诗情却忽然反应过来：“林逸大哥哥，你还有一个身体呢！”

    “什么？”

    林逸又惊又喜，随即就听王诗情歪着脑袋解释道：“我想了很多办法帮你恢复身体，可是一直都没有效果，后来有一次不知道为什么，它自己突然就好了。”

    王诗情一脸迷惑，林逸愣了一下后却是很快就明白过来。

