
    第2683章终于等到你了！

    “老大，这么早要离开月光之林了么？”

    小白有些可惜的抱怨道：“其实本虎神还可以再待它个百年、千年的。!”

    辰申翻了个大白眼：“别闹。以你悠长的阳寿，的确可以再待千年。”

    “但哥若是也停留几百千年，非老死在此不可。”

    “况且，制约三宗七门一绝地的血誓，只剩下二十来年。”

    “哥出去以后，还要帮屠龙神尊重塑肉身，时间很紧的。”

    “希聿聿～其实现在出去时间刚刚好，我没意见。”

    赤兔嘴角挂起一抹人性化的笑容。

    小白狠狠的瞪了它一眼：“你都人到壮年了，再待个几十百年的老了，到那时修为会不升反降，你当然没意见了。”

    大寒猫寒天虎嘿嘿一笑：“虎神老大，您听老大的老大的吧，跟我们一起出去吧。”

    “再说了，老大的老大也不放心把你一个人留在月光之林不是？”

    小白撇了撇嘴，终是没有再多说什么。

    从辰申进入月光之林算起，至今已有七八十个年头了。

    在这一天便等同于外界一年的异之地，大多数时间都处于外放状态的诸多战宠、坐骑们，玄修境界的涨幅都颇为可观——

    寒天虎、暴猿、以及赤兔，并没有小白那么得天独厚的悠长寿元，因此如今都已成长到了壮年期，算是其年轮的巅峰时刻了，修为皆已踏入半步兽尊境。

    另外，深渊花毒蟒阿花、撼地雷牛阿山、以及莲目龙鳞豹阿风，也同样步入了壮年期，蛮修境界达到了九星玄宗巅峰的层次。

    要说最惨的，则莫过于天冢神骷酷酷了。

    这家伙的本质是“死灵骷髅”，自然也不会享有玄兽们“随着年龄增长、修为自动攀升”的特权。

    在找不到更多的“造化神石”供其吞炼、吸收的情况下，酷酷的修为，如今反倒成了辰申诸多战宠、坐骑，吊车尾的存在……

    “骷～～老大，我急需造化神石，急需！”

    “哈哈哈哈哈，看到哥的诸多战宠、坐骑纷纷修为激增，你终于坐不住了么？”

    辰申爽朗一笑，安慰道：“只可惜造化神石可遇而不可求。”

    “不过你放心，等哥踏平了三宗七门一绝地后，必倾尽全大陆之力，为你寻找造化神石。”

    “骷～～那这么说定了啊！”

    “嗯，一言为定。”

    ……

    两周后，辰申一行在小白的领路下，已然来到当初闯进月光之林的入口。

    辰申星目一凝，最小一勾：“呵呵，迈过这道坎儿，便要重返故地了。”

    “小白，赤兔，你们都先回各自的空间里呆着吧。”

    “等哥料理了守在外头的那个老家伙，再召你们出来，好好放放风儿！”

    “啊？那可不行！”

    小白把头摇的跟拨浪鼓似得：“本虎神如今修为暴增，只等着离开这月光之林以后，拿那些敌人练练手呢！”

    “你现在只是半步玄尊巅峰，出去以后，少了月光阵的捆缚，说不定蛮修境界还会更进一步、达到一星玄尊境，从而引下天道雷罚之力。”

    “你也不想一边承受天道雷罚的恐怖威势，一边与人交手吧？”

    “还是先回各自的空间里面呆着，等我结果掉那守在外头的老家伙，并为你们准备些破境时抵挡雷劫所用的玄丹、玄符，再放你们出来也不迟。”

    “唔……那好吧。”

    “等一切准备妥当以后，老大可一定要第一时间放本虎神出来啊！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    随着一道道灵光乍亮，辰申的战宠、坐骑们，便是一个不落的回归了各自的空间。

    而后，他深吸一口气，嘴角荡出一抹从容不迫的弧度，踏步而出——

    “铮！”

    霎时间，一道风罡拂身而过。

    紧接着，辰申便觉到浑身下每一根汗毛孔都舒张开来，说不出的爽快！

    五指一握，体内的浩浩玄能一如大江之涛，汹涌澎湃！

    “哈哈哈哈哈哈，爽，爽啊！”

    “在月光之林晋级了七星玄尊，只是个级别，根本无法体验到太多实质性的变化。”

    “可现在……我感觉我随随便便一掌拍出，能将一座千丈高山震荡成渣！”

    而这时，远在山巅苦等了七八十年之久的魍老，徒然站起了身。

    双眼一动不动的盯着指间那微微波动着的琴弦，枯糙的嘴角越咧越大：“嘿嘿嘿……哈哈哈哈！”

    “本尊终于等到你这小畜生出来了啊！”

    旋即他双足猛一点地，整个人便好似化身为一颗流星，从千丈山巅迅飞而下后、在空划过一道长长的玄能余影，朝着月光之林的入口急掠而去……

    与此同时，接连响彻耳畔的系统提示音，让辰申心底乐开了花儿——

    “叮！月光之林对于玄魂之力制约已然消逝，宿主除了可以随性所欲的催动玄气外，神魂强度也摆脱了压制状态，回归正常。”

    “叮！宿主当前神魂强度，已可堪三星玄君巅峰！”

    “哈，我说嘛～”

    辰申咧嘴一笑：“哥现在本身已是七星玄尊的修为了。”

    “再加异世重生的神魂、五大玄职的增持、神魂法则等诸多方面的提升，我的神魂强度怎么可能仅仅达到半步玄君的程度？”

    “原来这一切，都是拜月光之林的阵压制效果所赐……”

    “叮！由于宿主此前在月光之林，将蛮修境界提升到了月光骑士境，故而达成了隐藏任务‘月光至高’。”

    “叮！月光至高任务奖励：把宿主在月光之林习得的蛮修武技，转变为相应额度的技能点数、亦或是玄职经验。”

    “请宿主做出选择……”

    辰申心情大爽：“哥现在也没什么技能好抽取的，干脆把这些技能点数统统变成玄职经验、平分到玄丹、玄符这两项主玄职便是。”

    “叮！赤金下品蛮修武技《陨星落月弓》转变玄职经验成功。”

    “叮！赤金品蛮修武技《蛮荒四兽诀》转变玄职经验成功。”

    “叮！月光下品蛮修武技《蛮龙霸王枪》转变玄职经验成功……”
