    西山脚下有一个小山村，名叫柳家村。

    小村坐北朝南，村口有一棵不知年岁的老柳树。旱灾肆虐，老柳树已然枯死。

    五月十日清晨，一队全副武装的凶悍骑兵，似那地狱而来的魔鬼，一头扎进柳家村，朝手无寸铁的村民扬起手中的战刀长枪，开始一场残忍无情的屠杀。

    老村长于万般绝望中命令牛耀等青壮年速速逃命去，不是为了将来能够报仇，而是为了给柳家村留下一线香火。可是他们的亡命逃窜反而成了铁甲骑兵猫捉老鼠的游戏，被二十余骑追在身后一个接一个地射杀。

    牛大娃是最后一个被铁骑锁定为射杀目标的人，他是幸运的，因为在危难关头一条黑狗从天而降，在飞射而来的箭矢下救了他。

    黑狗没有帮他报仇，而是让他修炼有成后自己回来手刃仇人。

    距那个染血的清晨已经过去二十天，但是因为旱灾的缘故，没有雨水和鸟兽虫蚁的破坏，以致于村子里的斑斑血迹依然存在。只有覆盖在上面的厚厚灰尘和干褐的颜色，无声地告诉人们时间已经过去很久。

    张小卒站在枯死的老柳树下，望着前方从小长大的小山村，实在不愿相信它已经变成一个死村，可是那远远就能看见的洒在墙头上的血渍，以及远远就能感受到的死寂气息，无不在告诉他牛大娃说的都是真的。

    “小卒，回来了！”张小卒哆嗦着嘴唇哽咽道，泪水终是控制不住，夺眶而出。

    “大娃，也回来了！”牛大娃亦是泪水横流。

    二人身后戚哟哟和周剑来默默无言，不知如何安慰，也不想安慰，都知张小卒和牛大娃的情绪压抑已久，需要好好地宣泄一次。

    走进村子里，本以为会看到尸横遍地的惨景，可是并没有。只看到血迹，没有看见一具尸体。

    张小卒和牛大娃目眦欲裂，既愤怒又恐惧，迈着颤抖地脚步一个院子一个院子的找。这一路上他们见识到了大牙狗丧失人性的残忍行径，生怕柳家村的人也惨遭同样的下场。

    其实进了村子没有看到尸体，他们心里立刻就生出不好的预感，只是不愿相信，所以疯了一般每个院子每个院子地寻找。

    “小卒，大娃，快过来！”周剑来的喊声突然从村子最后面传来，好像发现了什么。

    张小卒和牛大娃听见后立刻往村后跑去，随着距离的拉近一片密集的坟头出现在他们的视野里。

    二人跑到近前看着密集的坟头，悲伤之余暗松一口气。

    “呜呜——”张小卒情绪奔溃，跪到地上一边砰砰磕头一边嚎啕大哭。

    牛大娃揽住他的肩膀想要安慰几句，可是甫一张嘴立刻泣不成声，然后二人跪在地上抱头痛哭。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    戚哟哟情绪被二人感染，在一旁直抹眼泪。

    周剑来亦是眼圈通红。

    哭了许久许久，二人的情绪才慢慢缓和下来。

    “是不是有人幸免遇难，回村子里修的这些坟？”周剑来开口问道，既是心中疑惑，亦是转移二人的注意力。

    “应该不是。”张小卒却一言否定了周剑来的猜测，声音沙哑道：“若是我们村子的人，不会把坟地修在这里，我们村的坟地在西边。即便修在这里，也不会一人一个墓坑。修墓

    的人应该不是我们村子的人，至少对我们村子的人员关系不熟。”

    “可能是旁边村子的人。”牛大娃猜测道。

    “小卒，这一座竟然是——是你的坟。”戚哟哟突然指着她面前的一座坟墓说道，“这座坟有墓碑，这上面写着‘张小卒之墓’，是用匕首之类的利器刻上去的。”

    张小卒闻言急忙爬起身，惊奇地走上前去，看着坟堆和竖在坟堆前面一块充当墓碑的木牌满脸困惑。若不是认识自己的名字，他肯定要怀疑戚哟哟是不是认错字了。

    牛大娃、周剑来和戚哟哟三人亦是一脸不解，面面相觑。

    张小卒明明还活着，为何会有人给他挖坟立碑？

    “你不会真的已经死了吧？”牛大娃看向张小卒，神情怪异地问道。

    “滚！”张小卒没好气地骂道。

    “碑后有字。”周剑来突然说道，并念了出来：“张小卒，对不起，没能完成你的嘱托，帮你照顾好村子。若你还活着，一定一定一定要来白云城找我。齐蓉儿。”

    “原来是她。”张小卒恍然大悟，心里窜起一股暖流，甚是感激齐蓉儿。

    “是你在黑森林里交的那位朋友？”戚哟哟问道，她依稀记得张小卒说过这个名字。

    “嗯，是她。”张小卒点点头。

    “得好好感谢人家。”牛大娃说道。

    “嗯。”张小卒应了声，然后看向周剑来和戚哟哟，道：“我想在村子里留宿一晚，明早再走可以吗？”

    “没问题。”戚哟哟应允道。

    周剑来点头。

    “我回家看看。”牛大娃神色悲伤，撂下一句话往他家在的方向走去。

    周剑来跟在牛大娃身后离去，怕牛大娃触景生情悲伤过度，发生什么意外。

    “我可以跟着你吗？”戚哟哟见张小卒朝另一个方向走去，忙开口问道。

    “可以。”张小卒应声道。

    张小卒领着戚哟哟去到村东头，在一个小院门前停下，这是雀儿的家。

    目光顺着小院敞开的木门看向院子里，张小卒神色哀伤，心里阵阵抽疼，与可人儿憧憬未来的话语犹在耳畔，未曾想转眼间却已是物是人非阴阳相隔。

    张小卒走进院子，在堂屋门口发现三滩血渍，猜测应该是雀儿、雀儿娘和她弟弟的。他不敢想象当时的情景，不敢想她们娘三个在面对大牙狗的屠刀时是怎样的恐惧和绝望，雀儿有没有喊“卒子哥救命”，应该是喊了，可是他并没有出现，她肯定是伤心透了吧。

    越是不敢想，越是胡思乱想，根本控制不住。

    悲愤交加，伤心过度，急火攻心，张小卒嘴里猛地咳出一大口鲜血，忙把逆涌的气血压下去，目光从地上的血渍上收回，迈步进了堂屋。

    堂屋里家具整整齐齐，圆桌上还摆着三双碗筷，碗底粘着结了痂的玉米糊糊，似乎出事的时候三人正在吃饭。

    张小卒进了里间，里间里的家具也大都整齐，只有衣柜的门是敞开的，也不知本来就是开着的，还是有人翻找东西打开的。

    张小卒走到一个老旧的梳妆台前，拉开下面的小抽屉，从里面拿出一个用红布包裹着的东西，他打开看了眼后将其收进须弥芥子。

    戚哟哟看得清楚，红布包里是一朵大红头花，做

    工很粗很普通的那种。她心思玲珑，一猜便知这应该是张小卒未婚妻的家，否则他一个大男人怎会跑到别人家里取一朵女人戴的头花。

    张小卒从雀儿家出来，又去老村长家里看了看，然后就没再去旁人家，因为他发现看了后只会徒增悲伤，不如不看。

    “我家。”张小卒带着戚哟哟来到村西自己家，进门时向戚哟哟介绍道。

    “蛮宽敞的。”戚哟哟进了院门四下打量一番后说道。挺让她意外的，她本以为张小卒一个孤儿，住的多半是别人家不要的破旧房子，未曾想张小卒竟然住着独门独院，并且还有三间看起来挺宽敞的房子，似乎日子过得蛮不错。

    “村里叔叔伯伯们帮忙盖的。”张小卒道。

    “看来他们都非常喜欢你。”戚哟哟说道。

    “村子里的人纯朴友善，人人都有一颗仁爱的心，从来没有因为我是孤儿而轻视我，都把我当自家人看待。”张小卒说道。

    三间茅草屋的门都是敞开的，张小卒入微心境铺展里，并未发现屋里有异常状况，只是被人粗略地翻找过，让他不由地皱起眉头。

    他快步走进堂屋去到里间卧室，走到床尾把一个靠墙放着的木箱移开，然后蹲下身体在墙上扣下一块石头，墙壁上露出一个黑洞，他伸手进去摸出一个小木盒。

    在戚哟哟好奇的目光注视下，他把小木盒放在床上，先抓过一件旧衣服把双手使劲擦干净，然后打开小木盒从里面取出一个布包，把布包一层层展开，最里面是一块叠得工整的白布。

    张小卒小心翼翼地把白布展开，看到白布上“张小卒”三个字，心里不由地松了口气，生怕这件唯一和他身世有关的线索被人偷去。

    “这是？”戚哟哟忍不住好奇问道。

    “我被人遗弃在村口的老柳树下，他们发现我时发现我身边的地上写着这个名字。村长爷爷心细，觉得它和我的身世有关，就用白布把名字拓印了下来，说或许可以遵照字迹找到我的亲生父母。”张小卒回道。

    戚哟哟点头道：“每个人的字迹各不相同，确实可以遵照字迹找到留字之人。只是大禹那么大，会写字的人无可计数，想要找到留字之人恐怕不容易。”

    “其实找不找得到都没多大关系。”张小卒苦笑摇头，把白布叠起来放好，收进须弥芥子里。

    戚哟哟没应声，因为她知道张小卒口是心非，若他真不在乎能不能找到亲生父母，他就不会这么在意这块白布了。

    “你有没有觉得哪里怪怪的？”张小卒扫量了一圈房间问戚哟哟。

    “你也察觉到了？”戚哟哟不答反问，不过没等张小卒开口，她就接着说道：“这些人好像只为杀人而来，你未婚妻家，老村长家和你家，房间里的家具都很整齐，只有衣柜、大缸等能藏人的地方被翻找过。如果是来劫掠钱财粮食的，应该各处都有翻找才对。”

    “走，再去其他人家看看。”张小卒道。

    小半个时辰后，张小卒和戚哟哟几乎把每家都看了一遍，发现正如戚哟哟所说，每一家都是能藏人的地方被翻找，像存放粮食的米缸布袋，以及可能藏钱的抽屉等位置，都没有翻寻的痕迹。

    显然，这伙人闯进柳家村似乎只有一个目的，那就是杀光柳家村每一个人。

    <!--over-->

