
在北院陪着姑姑坐了一会儿，回到西院后，姜留感慨道，“姑姑看着没精神，表姐也没上次来时爱笑了。”

姜慕燕叹道，“姑父有三房妾室，一个庶子一个庶女，再添的这两个只要有一个是儿子，庶子就比嫡子多了，姑母如何能不心急。姑母心焦，春玲自然也高兴不起来了。”

姜留皱起眉头，“姑父太过分了。”

“不能这么说。”姜慕燕把妹妹拉到桌边让她坐好，才道，“廖家到姑父这一代是三代单传姑姑生下春玲后这几年一直未有身孕，廖祖母才为姑父纳妾，为廖家开枝散叶。若姑姑能多生育几个孩子，便不会有如今的境况了，嫡子嫡女比庶出要重要的多。”

姜留的小眉头皱得更紧了，“这些是谁告诉姐姐的？”

姜慕燕一脸本来就是这样的表情，道，“不用谁说，本就是这样的道理。你看康安城各家，哪家不是这样的？”

姜留觉得心里很沉重，因为她知道姐姐说的是事实。这里不同于千年之后，女子嫁人后生儿育女乃是理所当然，生得少了或者生不出儿子，就由小妾生。

这……的社会！姜留心里骂了一句，抬起头非常认真地告诉姐姐，“姐，别人家咱们管不着，如果以后姐夫该这样，你就跟他合离，回来跟留儿一起过，咱们不受这个气。”

姜慕燕瞪大眼睛看着妹妹，“你该不会还抱着以后要招赘夫婿的念头吧？你想都不要想！”

姜留……

“姐姐，留儿没这么想。留儿想的是咱们有很多钱，可以自己过。”

姜慕燕觉得妹妹长歪了，得好好教育，“在家从父，出嫁从夫，自古以来便是如此。咱们若无父亲或夫家支撑着，有再多的钱财，招来的只有灾祸而非富贵。父亲出仕，得万岁青睐、京兆府尹器重，咱们出去才无人敢欺辱；待嫁人后，夫君顶天立地，咱们才能挺直腰杆做人。嫁人后，只要咱们生儿育女、言行无过，便能在夫家立足，嫁妆是咱们的底气，但真正能给咱们撑起门户的，是丈夫，是儿子。男子养家糊口，女子相夫教子，这是千年不变的夫妻之道……”

姜留默然，很想告诉她姐说千年后已经变了，女子要养家糊口，还要教子，千年之后的男人就算想找小妾，也得偷偷摸摸的。

姜慕燕训完话，绷着小脸问妹妹，“留儿，你可记下了？”

“记下了。”姜留立刻点头。

姜慕燕小大人一样地摸着妹妹的脑袋，“你放心，姐姐会给你挑门好亲事，不让你受委屈的。”

“留儿也会给姐姐选一门好亲事，不让姐姐受委屈的。”姜留认真道，就姐姐这性子，如果挑不对人，怕是又会走上娘亲的老路。

姜平蓝回来后，姜老夫人立刻派人请来李郎中为女人把脉调养身体，好汤好药地灌下去，盼着她调养好身体后，可以再添两个儿子傍身。女儿手腕不够，镇不住府里的小妾和庶子、庶女，姜老夫人手把手地教她怎么做，还想着给她身边派几个得力的婆子。

于是乎，为了府里的事忙前忙后的姜老夫人，更忙了。

姜留将这一切看在眼里，与五姐姐凑在一块感慨。姜慕锦道，“咱们府里遇到难处时，姑父躲得远远的，还不让姑姑回府。六妹还记得去年姑姑回府的时候，祖母的脸色有多难看不？”

“记得。”姜留立刻点头，“祖母当时的脸比下大雨前还黑。”

“对！”姜慕锦敲开一个核桃，剥出核桃仁，她和妹妹一人一半吃了，才感叹道，“这就是亲母女啊。祖母当时气成那样，现在姑姑被廖家人欺负了，她又心疼成这样。”

“母女连心啊。”姜留满足地吃着核桃。大姐姐嫁了，二姐姐是个闷葫芦，她的小姐姐不放过没一个教育她的机会，所以要唠八卦，还是得找五姐姐才能过瘾。

“我要听我娘的话，不伤她的心，还要学会她的手段，去了夫家也不受气。二伯母虽然去了，但六妹你也别怕。”姜慕锦说完，又敲开一个核桃，喂给妹妹，“你长得漂亮，嫁过去后谁敢欺负你，你就哭给他看。如果不管用，你就回来哭给二伯和凌哥看，我保证二伯和凌哥会立刻过去打死他。”

姜留差点被核桃噎着，“五姐姐，我哭给你看行不？”

人间清醒姜慕锦摇摇头，“不行啊。我力气小，身份也不够，你还是哭给二伯看吧。”

姜留……

便在这时，有小丫鬟跑了来，给两人行礼后道，“五姑娘，表姑娘来了，三夫人请您回去。”

姜慕锦跳起来，“表姐应该是来送腊八粥的，六妹去喝不？”

姜留摇头，“吃核桃吃饱了。”

今日腊八，亲戚之间要互送腊八粥。今年来给姜家送腊八粥的人很多，姜家熬的三大锅腊八粥也分了个干净。方才姜留和五姐姐一块敲的核桃，就是熬腊八粥剩下的。她拍拍身上的核桃壳，慢悠悠地往外挪，打算去前院等哥哥散学。

谁知哥哥没等到，却等到了爹爹。两日不见爹爹的姜留像核弹头一样冲过去，“爹爹！”

姜二爷接住冲过来的闺女，顺着她的劲儿转了一圈，才稳稳将她抱在怀里，笑道，“留儿又重了。”

姜留立刻纠正爹爹的说法，“留儿没胖，是衣裳穿得厚了。”

姜二爷哈哈大笑着把闺女放在地上，拉着她的小手往回走，“怎跑到前院来了？”

“留儿想爹爹了，所以到前院来等等看。”姜留从零食袋里掏出一把核桃仁，“爹，吃核桃。”

姜二爷捡了半个完整的放在嘴里，“府里可有客在？”

“有，来了很多人。”姜留给爹爹详细讲，“昭国坊的贺夫人和敬善坊的李夫人还在，姐姐在北院陪着。爹爹进门前不久，安德坊的闫姑娘来了，在三婶院中。”

贺道斌和李长存是爹爹的部下，他们的夫人过来送腊八粥也很正常。只是爹爹没老婆，只能由祖母陪着。

“好。”姜二爷应了一声，带着女儿往北院走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67734133"  chaptername="第334章  千年前和千年后">加入书签</a>
</div>
