
　　“话可别说的那么早，谁和你是一家人！”小白龙冷言道：“我小白龙在道上混了这么久，可从没见过这么不要脸的！”

　　众多男子也摩拳擦掌，小白龙一声令下，他们便可以拆了餐厅。

　　“小白龙？您就是大名鼎鼎的小白龙！”

　　眼镜男子赶忙上前递烟，身形不断发颤：“我真是有眼不识泰山，竟然得罪了龙哥的朋友！”

　　“你小子算什么东西，也配叫龙哥？”

　　青龙门一名弟子上前，一把抓住眼镜男子，就像抓小鸡仔一般，眼镜男子一脸委屈，却不敢丝毫反抗。

　　餐厅众多工作人员惊呆了，本以为陆凡今日要倒大霉，但现在看来，陆凡根本不是普通人，不然这些人也不会唯命是从。

　　想到此处，不少工作人员余光望向林可，内心有些忌惮，平日他们可没少欺负林可儿，要知道林可有一位这么厉害的人物，他们可不敢如此。

　　“龙爷，只要您放我一条生路，日后我必定做牛做马。”

　　眼镜男子苦苦哀求，光头男子吓得不轻，腿脚发软，连站都站不稳了。

　　“到现在你还没明白，你得罪的到底是谁！”小白龙一巴掌扇了过去：“难道还要我来教你？”

　　“这……”

　　眼镜男子猛地望向陆凡：“这位爷，刚才是我的不对，不管您有什么要求，我都可以答应，希望您能消消气。”

　　光头男子也一脸憋屈，陆凡看起来手无缚鸡之力，但能让小白龙这般对待，又岂是等闲之人，今天他们怕是摊上了大事。

　　“狗眼看人低，仗势欺人，这就是你们的做派。”陆凡眯着双眼：“但在我的眼中，你们这样的行为，如土匪一般！”

　　“爷教训的是，以后再也不敢了！”眼镜男子连连点头。

　　“陆先生，您看此事如何处理？”小白龙恭敬道：“一切听从陆先生的指令。”

　　“我也没别的意思，像这样的人渣，根本不配在这里生存！”陆凡微笑道：“更何况他似乎与青龙门有些联系。”

　　小白龙微微一颤，赶忙抱拳道：“这件事情必定会让陆先生满意！”

　　说完之后，他便对着一名手下说了几句，那名手下便将眼镜男子拖了下去。

　　一阵惨叫声，眼镜男子被废了一条胳膊，看起来无比痛苦，但却不敢有丝毫怨言。

　　光头男子吓得身体发软，直接就晕了过去，他从未见过这种场面，一直仗着眼镜男子狐假虎威，今天却撞到硬茬了。

　　“刚才是哪只手！”陆凡望向光头男子。

　　“爷，我知道错了！”光头男子扑通一声跪了下来：“以后就算让我做牛做马，我也绝无怨言，可千万别废了我。”

　　“你的废话真多！”陆凡耸了耸肩：“你既然不说，那就只能废你双臂了！”

　　“听见没有，你们还愣在那干嘛？”

　　小白龙喊了一句，几名男子上前，抓住了光头男子。

　　光头男子不断哀求，更是来到林可面前：“都是我的错，以前都是我的错，我不该对你有非分之想！”

　　林可愣在原地，赶忙望向陆凡：“陆凡哥，要不还是放了他们吧！感觉他们挺可怜的！”

　　“可儿，我知道你善良，但做人太善良，反而会受到欺负！”陆凡安慰道：“这件事情你就不要管了！”

　　小白龙清楚陆凡意思，转眼间，光头男子便被拖了出去。

　　惨叫声再度响起，光头男子鬼哭狼嚎，看起来颇为凄惨。

　　餐厅内不少人胆寒，他们可从未见过这等场面，光头男子之前在他们面前作威作福，如今报应倒是来了。

　　光头男子两条胳膊被废，被几名男子拖了进来，身体更是虚弱的很。

　　“陆先生，不知这样可否满意？”小白龙微笑：“若是不满意，便让陆先生满意为止！”

　　“各位爷饶命，饶命啊！”

　　眼镜男子跪地求饶，这些人都不是善茬，他可是清楚的很，再不求饶，到时候怕是没有机会。

　　“陆凡哥，还是算了吧！”

　　林可拉着陆凡，神情更显认真：“给他们一点惩罚就行了！”

　　“既然你这么说了，今天我便放他们一马！”陆凡点头，望向眼镜男子：“我不会动你，但林可的工资一分都不能少，这都是他的辛苦钱，要是少一块，我就让你生不如死！”

　　“我现在就去你拿钱，绝对不会少！”眼镜男子赶忙道，向着前台行去。

　　如今知道陆凡身份不简单，想要和陆凡过不去，便是在自寻麻烦。

　　光头男子被整的不轻，双臂都被废掉了，以后恐怕是个废物。

　　在餐厅等了片刻，眼镜男子拖着伤势，拿出了一叠钱：“林小姐，这是您的工资！”

　　“我的工资没有这么多！”林可儿连忙摇头。

　　“多余的是补偿，林小姐不用客气！”眼镜男子连声道：“发生这样的事情，是我的失职，以后绝不会再让这种事情发生！”

　　林可儿并未接受，直接便将多余的钱拿了回去：“拿回自己的那份就可以了，至于别人的钱，我不会多要的！”

　　眼镜男子一脸尴尬，林可儿这话是没错，但现在陆凡就在一边，要是不给出诚意，他恐怕性命不保。

　　“没错，是多少就给多少，这是规矩！”陆凡点头：“不过你们也不是什么好人，三天内我不想再看见这餐厅营业！”

　　“陆先生放心，这事我一定办好！”小白龙点头哈腰。

　　眼镜男子和光头一脸无奈，如今撞到铁板上，能够保住一条性命就已经是万幸了。

　　做完这一切，陆凡才望向小白龙：“回去替我谢谢韩云海！”

　　“能够替陆先生办事，本就是青龙门的福气！”小白龙连忙恭维。23sk.Com

　　等到陆凡离开，小白龙才猛地望向眼镜男子：“你知道刚才那人是谁吗？真是不知天高地厚！”

　　眼镜男子赶忙上前递烟，一脸恭维道：“是我们有眼不识泰山，龙爷就把我当个屁放了吧！”

　　小白龙冷笑：“连青龙门主都不敢得罪的人，你的胆子还真是不小！”

　　“青龙门主！”眼镜男子浑身发颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第33章 身份的象征免费阅读。https://xs.23sk.com 