    曲檀儿见状，嘴角抽了抽。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    什么情况？难道墨靖轩这货也不是什么好鸟，处处留情？瞧他刚刚对侍雪着紧的样子，可不像一点意思都没有的，但对于月拉却又……

    三角关系，连她都分不清个真假。

    幸好，她没闲得参上一脚。

    “镜心，那天你把纸条给了我娘了吧。”曲檀儿收回视线，淡笑地把玩着手中上的茶杯。

    “给了。”镜心应着。

    “嗯，那一会我们出府，该办的事情，早点办了，省得日长梦多。”曲檀儿拍拍衣服，果断站起身来，话完，便直接往门口处走去。

    身后，镜心仍是自动地跟上去，不表任何意见。

    只有十次出府的机会，曲檀儿早就想好了每次出府要办的事情，而也一件不差，出府的次数不多，但事情却是已经完成的差不多。

    院子买了，银子也足够过上好些年，今日再请两个可靠老实点的下人每天打理一下，也就没什么事。只差人未到罢了。

    街市上人来人往，而今日的人流，似也比往常来多。

    “驾！驾驾！……”

    陡然有一辆马车飞快地从角落处冲出来，横冲直撞地乱驶过来。

    “主子小心！”镜心一惊，马上出声提醒。

    曲檀儿也注意到了那辆马车的度，自觉地往街边避去，免得一会成了马下冤魂，却不料，马上不行正道，偏朝她的方向奔过去。她本没留意，等觉过来想躲已经来不及，迎面撞过来的马车度太快，马夫也赶得狠，貌似是有意要撞她！

    居然，连半点要停下来的意思都没有！

    “主子！”镜心大惊！

    曲檀儿的心跳，顿时在那一瞬间停止了般。

    只能眼睁睁地看着那横撞过来马车——

    完了……

    在那一瞬间，突然一抹身影迅闪过！

    度之快，令人咋舌！

    在马车撞到人的前一刻，及时地把曲檀儿给带离原地。

    “驾！”驾着马车的人见没撞到目标，也没停下，继续飞快离去。

    摆明是一场蓄意谋杀？

    目标居然是她曲檀儿？！

    曲檀儿有点呆了……是谁想杀她？

    “檀儿，没事吧？”墨奕怀低轻声问着怀里的人儿，俊脸上的紧张，也毫不掩饰。

    曲檀儿呆滞中仍没能回过神来，脑子还停留在刚刚那惊险万分的一幕。

    “是不是不舒服？伤着哪里了么？”墨奕怀再关切地问了一遍。

    曲檀儿一愣，回过神，现自己在墨奕怀的怀里，逐尴尬地退了出来，而同时也知道刚刚是谁救了自己，感激道：“多谢大王爷相救。”

    “你没事就好。”墨奕怀见她没事，似也微微松了一口气，只是那扫过远远离去的那辆马车时，眸底闪过一股阴森。

    “主子，你没事吧，刚刚吓死奴婢了。”镜心也奔了过来。

    “没事。”曲檀儿摇了摇头。

    镜心松了一口气，但一见墨奕怀，即竟然到自己越矩，马上恭敬行礼，低头谨慎地退到一旁。再怎么说，她也仅是一个奴才，而在皇子面前，连抬头的资格也没有。