    并且这个事，最关键点还不是将这些饴糖和酒卖出多高的价钱赚多少银钱。

    而是只要保持一个周转，通过卖掉一批批的饴糖和酒，将这片工厂的成本收回来，就足够了！即便利润不高，但只要能远远不绝的卖掉货，就能收集银钱，去采办战争物资出海，赚真正的大钱！

    这么一想……裴寂甚至发现这都成一个闭环了，而且无比可靠！

    心情瞬间就好了起来，原本眉头紧皱的老脸，一瞬间笑开了花，眉头上的皱褶直接就蹿到了眼角去，那叫一个开心……

    而王景说完这一番谋划，早见裴寂一脸兴奋，而一旁的李天城崔白鹤等人更是激动的人都要坏掉了。有这好事，日后我等富贵岂止绵长，那简直就是不可限量了。

    不过这么一算，那后面的事也就多了，有的忙碌了。

    这遍地都是黄金，不赶紧满地乱爬疯狂捡，那不是犯病啊？王景等人一秒都不想等了，裴寂直接兴奋的两眼冒光，满脸笑容道，“那我等还磨耗什么？现下就动，先去将这饴糖和酒给卖出去……”

    卖出去了下一步就能立刻收集物资去海外发财了！

    而且这一回，和从前不同。

    王景等人其实贩运饴糖和酒的时候还是有些紧张的，虽然……这些玩意不如什么夜光贝壳，大夜明珠，珊瑚之类的东西值钱，招来海匪的几率要小上一大截，但谁知道呢……还是会紧张的，不可能不紧张。

    但现在，情况就不一样了。搞战争物资发财，兵器布帛衣物之类的东西……

    也能赚大钱，但和珍珠珊瑚这些不同，兵器弓弩布帛这些玩意是可以武装船上的水手和船工的。

    这也就意味着……

    等到资金回笼而五姓七望的船队再次出航的时候，首先自己会武装十条专门的护航战船，而其他四十条上又全是战争物资，那就等于四十条船也全都是战船。

    这么一算，那战斗力就不是富可敌国，是真的可以与列国水师对决！

    如此雄强的实力，还何惧什么海匪之类？

    无敌！

    这波战争红利，绝对是稳吃毫无悬念。

    这么一想，王景心情就越发灿烂了，二话不说立刻就行动起来，敲锣打鼓开始张罗各项事宜。

    这时候卢长庚有个疑惑，“王世兄，我等是先卖掉饴糖和酒类的存货还是先采买甲胄兵器等物……”

    “这还用说？”卢长庚一开口，王景就绷不住笑了，“那自然是一同行之！”

    王景此时激动不已，整个神采飞扬。

    两样大事一起搞，这叫人本能的觉得有些不妥，不过既然这事本身这么稳这么妥，那也无甚可说，立刻行动便是！

    王景的大计在几天后出现了一点意料之外的错误。

    ……

    却说这一日到得夜间，正是临海大埠杭州城入夜时分，全城华灯初上，十分璀璨。

    要说这商业城市，和寻常的城池就是不同。寻常的州郡再是富庶繁华，通常到了夜里也就“夜深人静”，毕竟一般意义上，或者说农业时代的，这些富庶州郡，富庶的点主要就是农耕，而农耕主要是白天繁重，夜里是没法农耕的。

    而杭州却就是昼夜皆有人烟往来穿梭于街巷之中，甚至可以说，昼夜都是繁华，乃至忙碌的。

    毕竟海商们驾船往来四海，是在白天还是夜间抵达港口那是完全随机的事情，而海商们肯定也不可能抵达了港口还要等个白天才停靠，这夜间营业就是必然之事。

    也是因此，杭州的繁华程度和神州其他大多数州郡的繁华是完全差距到两个次元程度的。

    也是因为这一点，如今王景等人是越发喜欢杭州这个地方，就更不用说这里本就水土丰美，再加上海商的来往带来的物质丰富程度……并且，想起当年西晋衣冠南渡的逸事，众人也更觉心有戚戚。

    这天夜里，杭州城还难得的下起了雪。

    杭州是江东地区的核心城池，下雪还是比较少见的事情，一般也就是冬日最寒之时。

    却说王景裴寂并李天城、崔白鹤……等众衣冠正在苏氏大宅中赏雪。

    这一夜说来也是天有异象，既是大雪，偏生天上还能见到一轮圆月。大雪初晴见圆月，正是龙凤呈祥，瑞雪丰年的气候。

    “裴兄来，再饮啊！”

    王景满脸笑容，接着又看向身旁的崔白鹤，“崔世兄，今日良辰美景，当是老天爷都在预祝我辈崛起呢！再饮，再饮！”

    王景的兴致无比高昂！

    而王景这么热情的四面祝酒，身旁其他人也是人人得意的神完气足，个个激动的满面红光，纷纷高举酒爵，推杯换盏！

    众人你一盅我一盏，仰观天上明月俯看杭州雪景，端的是快哉快哉、极为快哉。

    “王兄，老弟却有一事不解。”

    这个时候，裴寂突然骚包的露出了忧愁之色。

    而裴寂这个表情，搞得王景等人都愣了一下，内心深处莫名的紧张了一秒……毕竟裴寂是大伙的智囊，素来能见人所不能见，裴寂这个表情……难道是出了什么状况不成？……

    王景有些紧张，慎重的迟疑开口，“裴兄这意思是……”

    裴寂见众人都紧张起来，接着便哈哈大笑，“裴某如今复有何忧？裴某只忧，如今我等即将起于乱世，若是有朝一日在海外也有了功业，咱们这国号却该如何定之……”

    神州的王朝，从朝号到年号到皇帝的帝号谥号庙号这些，都有严格的规则，哪怕是朱元璋这种纯草根崛起的情况也是遵守五行之德来的，毕竟谁都不希望摊上坏运气，哪怕只是看起来有些缥缈的几率问题。

    而要是在海外建国，那情况就有些匪夷所思，毕竟那是纯然全新的地盘。

    当然，这都不重要，重要的是，裴寂此刻的心情已经怡然自得到了这种程度，直接开始研究建国用什么国号了……

    要说这话题肯定是犯禁，万一传播出去那就是大不敬，不过……

