    app2();

            151o

    可随即，念茹娇又很疑惑，“夫君，你不是最讨厌出入修士云集的场所吗？为何今日……会愿意去珍珑阁？

    每一次珍珑阁开卖，都会有大量修士汇聚，甚至北玄派、东皇宗都会有代表前来，也就凤麟海因为与我们寒光门最近水火不容，应该不会来此处的珍珑阁。”叶

    帆苦笑不已，这冷星辰真是逃避了一辈子啊！

    因为修为丢人，就连修士聚集的场所都不去？这岂不是做一辈子缩头乌龟！？

    “今日突然就想去了，反正也没人看得出我的修为，不是么？”叶帆道。

    念茹娇幽幽道：“夫君有‘定波玉佩’在身，自然外人是看不出夫君的修为，可是……”叶

    帆才知道，原来冷星辰还有一件可以隐藏修为的玉佩法器？难怪念茹娇一直不问，为何他隐藏了修为呢。“

    可是，大家其实都知道我的修为，对么？”叶帆笑着道。念

    茹娇也不敢往下说，她原本也不想提这个，但就怕进了珍珑阁，自己夫君被那些人嘲讽，搞得最后不开心。

    念茹娇不希望如此幸福的一刻，因为珍珑阁而破坏。

    “阿娇，你别想太多，我既然想去，自然就不会在意那些事”，叶帆爽朗笑道。念

    茹娇听了，也就不多说什么，紧紧挽着丈夫，道：“不管旁人怎么样，阿娇都会一直陪着夫君”。

    叶帆虽然明知道这女人是在对冷星辰说这些，可心里还是听得暖烘烘的。

    来到珍珑阁门口，两名筑基期的迎客侍者站在那儿。

    见到叶帆和念茹娇，立马就认了出来，毕竟冷星辰的废物之名，和念茹娇的美名，在寒光门周边，可是声名远扬。“

    稀客，稀客呀，星辰公子，茹娇仙子，两位今日也要进珍珑阁吗？”一侍者笑吟吟地问。念

    茹娇这时俏脸一寒，眼神瞬间变得很是凛然威严，“你什么意思？难道我们不能进去吗？！”

    那侍者顿时不敢再笑，赔礼道：“不不……小人当然不是那意思，茹娇小子息怒”。“

    哼！赶紧做记录，莫要耽误我夫君的时间！”念茹娇冷冷道。叶

    帆都有些惊讶，这念茹娇，怎么突然变得如此强势？看

    来，她并非真的那么柔弱，只是对冷星辰才那般柔情似水，外人面前，反而想方设法要维护自己的丈夫。

    毕竟，冷星辰才筑基九重，念茹娇一个地丹境修士，确实强他太多。也

    难怪，冷星辰不愿意和念茹娇出来，这靠女人保护的滋味，大多数男人都受不了。

    做好记录，交了一小块洪荒石，两人就有了进入珍珑阁的资格。

    叶帆手上拿着一块牌子，上面写着一百八十九号，看来竞拍的修士确实不少。走

    进去的长廊上，念茹娇小声怯怯地道：“夫君……刚刚妾身擅作主张，有些失态，莫要生妾身的气……”

    叶帆看着念茹娇那楚楚可人的模样，恨不得在她娇嫩红唇上亲一口，哪舍得生气啊？不

    过，叶帆心理上，道德上，还是觉得不能跟念茹娇太亲密，大有欺骗人家感情的嫌疑，于是还是忍住了。“

    阿娇，你维护我，做得好，我干嘛生你的气呢？”叶帆笑着道。念

    茹娇感动地眼眶一红，低下头去，竟然擦了擦眼角，幽幽道：“多谢夫君理解……夫君能这样想，妾身心里就安生多了”。不

    知不觉，两人已经来到一间富丽堂皇的大厅内，一张张的小桌子，被整齐排列在那儿，每一张桌子边都有四个座位。这

    会儿两百多张桌子，几乎已经坐满了人，显然开锣前，就已经大部分在这里等着了。

    “哈哈，我没看错吧？这不是寒光门冷家的冷星辰大少吗？你都敢进这珍珑阁了？”一

    个戏谑而夸张的嗓音，从旁边传来，跟随着还有不少笑声。

    这一嗓子，也让更多的客人现了叶帆进来，很多人窃窃私语，面带嘲讽，显然都知道冷星辰是什么人。

    叶帆和念茹娇看过去，现是一名身穿明黄色锦缎长袍，梳着高高髻，面如冠玉的公子哥。

    他的身后跟着两男一女，看装束，叶帆竟有点眼熟……这

    公子哥，有地丹修为，后面两男一女，分别都是人丹。

    念茹娇见这几人，正要上前替丈夫说话，却被叶帆一伸手拦住了。叶

    帆目光略有深意地看了看念茹娇，让女人不必出面。

    念茹娇芳心一颤，不知道为何，她竟然从自己的丈夫眼中，看到了一种巍巍然如万丈高山的稳重感，给她一种强烈的信赖感……

    这是以前念茹娇从未在自己丈夫身上感受到的，女人不禁有些怔怔然，似是痴了。叶

    帆其实并没太多意思，他虽然扮演着冷星辰，但他实在受不了，什么都让念茹娇一个妇道人家出面，还是自己处理比较舒服。“

    你们是东皇宗的？”叶帆随口说道。他

    记得东皇宗的人，衣服风格跟他们有点像，关键是修炼的功法气息，也很像。公

    子哥一听，一脸嘲讽地道：“装疯卖傻么？本公子你都不认得？”“

    难道我应该认得你？”叶帆淡淡反问。

    公子哥眼里闪过一丝厉芒，冷哼道：“冷星辰，这里是珍珑阁，规矩是不能动手。本

    公子不与你多浪费唇舌，要是在外面……就凭你这番话，本公子定要叫你知道，你这个冷家大少，在本公子眼中，不过是个废物！”念

    茹娇这时回过神来，听到这话，愤然道：“明锐！休要放肆！这里是寒露城，不是你们东皇宗，你敢对我夫君不敬，寒光门不会放过你！”“

    嘿嘿……茹娇仙子，你还是那么令人惊艳啊，要替这么一个废物说话，真是难为你了……”明

    锐冷笑道：“至于吓唬在下，仙子你就省省吧，就算本公子在这里教训了你这没用的夫君，寒光门，会为了他这个废物，得罪我们东皇宗吗？听

    说你们寒光门，现在跟凤麟海剑拔弩张着呢，肯定不希望再多招来一个对手吧？”

    念茹娇气得脸色白，胸口起伏不定，却说不出话来。

    正当这时，从那座位席，走出来几人。“

    明锐，欺负我星辰师弟和茹娇一女子，有意思吗？要不要等下出去，和我过过招？”一名气宇轩昂，面部棱角分明，充满男性魅力的白衣剑客，走了过来。

