    巨大的阴木船在阴河之上横渡而过，向着之前的第三层迅速驶去。

    齐云心中暗暗闪烁，眼角余光始终在那三位古王身上扫过，猜测着他们的身份。

    不过就在阴木船行到一半的时候，前方忽然爆发出一股可怕的气息，惊天动地，如同火山爆发，令人心悸。

    “是四长老那里！”

    二长老柳无悔眼神一闪，开口道。

    他下令加快速度。

    阴木船一路划过，很快穿过重重黑浪，出现在了第三层的入口之处。

    入口区域，四长老的身躯接连闪烁，出现在众人眼前，披肩散发，脸色阴沉到极点，目光可怕，如同噬人的野兽一般。

    “出事了！”

    四长老语气冰寒，道：“所有牢房全部打开，里面犯人…统统消失！”

    什么？

    船上众多长老全都脸色一变，不敢置信。

    刷刷刷！

    一刹那，众人全都出现在岸边，向着里面掠去。

    三大古王更是第一个冲了进去。

    不过他们冲进之后，很快一阵阵怒吼声从第三层中传荡了出来，爆发出一片片可怕的气息，震得整个山洞都在狂抖。

    船上的马耳男子吓得脸色发白，差点瘫软下去。

    第三层的犯人全都不见了？

    这怎么可能？

    他露出惊恐，急忙向着岸边冲去。

    齐云也做出惊慌之色，紧跟着冲了过去。

    不过在他们刚刚到达岸边，里面的众多长老和三位古王便再次冲了出来，身上气息恐怖，碾压的空间都在模糊。

    即便是齐云，也感到了一股惊心动魄，好像形体欲裂。

    他暗暗吃惊。

    这群长老和那三位不知底细的人，恐怕全都超出了天级境界。

    任何一个给他的感觉，都远比当初血袍老祖给他的感觉要强。

    “失踪了，那个人也失踪了！”

    三王语气冰寒，气息可怕。

    “全都不见了，我在现场发现了这个！”

    四长老脸色难看，手掌一抖，一块镶金铜牌刹那飞出。

    三王一把抓住，目光扫去，刹那射出两道可怕剑光。

    “天庭？！”

    他声音惊怒，充斥杀机。

    其他长老也全都震怒无比，眼睛发红。

    尤其是九长老，心头惊涛骇浪，简直肠子悔青了。

    这到底什么变态势力！

    不仅劫走了齐腾，还闯入到了第三层，把所有魔头都弄走了。

    更关键的是，里面有一位至关重要的人也被他们弄走了。

    面对这种势力，九长老头一次出现了心惊胆颤的感觉。

    早知如此，别说让他放齐腾，就算放出南王，他也会放！

    “不好！”

    忽然，大长老反应过来，惊声道：“快去血罗花产地，天庭劫走群魔，一定会去找血罗花，快走！”

    四长老脸色一变，再次破空而去。

    其他长老和三大古王再次落在阴木船上。

    齐云和马耳男子也都一脸惊慌，紧跟着爬到阴木船。

    阴木船再次破浪而行，向着血罗花产地冲去。

    三大古王的脸色全都变得无比可怕，身上的杀气透发而出，让身边的空间连连扭曲。

    第三层的其他魔头他们不在意。

    他们只在意最关键的那位！

    那个人若是逃走，他们都将大难临头。

    “该死，这个天庭不管是何等神秘势力，本尊都要找到他们，将他们彻底摧毁，连根拔起，所有人千刀万剐！”

    三王沈青锋冰寒的道。

    八王的目光瞬间落在了马耳男子的身上，一双可怕目光闪烁凶光，令人胆寒，巨大的手掌刹那间抓了过去。

    噗的一声，捏住了马耳男子的头颅，冰寒道：“擅离职守，丢失钥匙，其罪当死！”

    马耳男子顿时惊恐大叫起来，“不要，大长老救我！”

    砰！

    声音沉闷，鲜血迸溅。

    马耳男子声音刚落，脑海被捏成了一片血雾。

    大长老脸色一变，极为难看。

    但是他也没有说什么。

    整个第三层全部被劫，马耳男子的罪过奇大无比，就算对方不杀他，他这边也会严厉惩罚。

    一侧的齐云暗暗凛然，看了看那个两米三的壮汉。

    这些到底是什么人？

    当着天牢长老的面，击杀第三层队长，这大长老居然什么都不敢说。

    他对这三人的身份，更加好奇了。

    阴木船迅速破浪，很快冲到前方的岛屿。

    而这时，岛屿深处再次传来了一阵怒吼，惊天动地，掀起一片片可怕气浪，震得整个岛屿都在轻微颤动。

    甲板上的众多长老和三大古王脸色一变，全都瞬间掠出。

    嗖嗖嗖！

    人影晃动，很快全部冲出。

    齐云也赶忙跟着一同冲了过去。

    来到岛屿深处，众多长老和三大古王全都瞪大眼睛，各个怒火焚胸，简直想发狂。

    整个岛屿光秃秃。

    所有血罗花全部消失了。

    不仅如此，地面都被人扒去了一层。

    这是何等丧心病狂？

    难道天庭的人精通空间转移的神通？

    可以把整个地皮都转移出去？

    大长老身躯踉跄，气的眼前发黑，好一会才凄厉怒吼起来。

    而这时，其他几位长老已经来到了四长老这里。

    “这边有字！”

    一位长老开口喝道。

    大长老和三大古王身躯一晃，刹那冲了过去。

    眼前两行话语，龙飞凤舞，肆意张扬，被刻在一侧的铜柱上。

    无论字迹还是语气，极尽张狂，藐视一切。

    【久闻六道大天牢神秘莫测，为诸神绝地】

    【今日一观，不过如此】

    【圈羊养狗之所，皆为碌碌者也】

    【武曲星君到此一游！】

    噗！

    大长老眼前发黑，一口鲜血喷了出来，身躯踉跄，差点栽倒。

    三大古王也是脸色阴寒，眸子中弥漫怒火。

    尤其是三王沈青锋，杀气缭绕，背后的三把长剑全都在簌簌震动，迸发杀机，地面上的石块、泥土统统碎裂。

    “天庭！”

    三王沈青锋的口中发出森寒可怕的声音，如夺魂魔音。

    轰隆！

    忽然，整个岛屿动荡起来，阴河沸腾，发出哗啦啦的响声。

    一阵阵凄厉的魔啸再次从地底传来，大量的魔气往外席卷。

    “又是第四层！”

    三长老君无上吃惊喝道。

    “走，去第四层！”

    大长老怒喝道。

    他们再次冲出，驾船远去。