    第4909章 凌虬至尊之陨

    过道上，萧逸的身影淡漠地走着。

    一袭公子服，俊逸出尘，那白哲的面庞，完美的面容，霎眼看去，温润如玉，让人一眼着迷。

    单论‘美色’，怕是世间任何男子在其面前都黯然失色。

    近看之，那完美面庞上，那双剑眉，那双凌厉双眸，霎时间让得这个如玉公子显得那般孤傲、桀骜。

    无论如何看，这都是个充满了强大和完美的男子。

    可…凡其所过，沿途过路的白家族人却纷纷避闪不及。

    一双双躲闪的目光投来，却半分不敢靠近。

    那是畏惧的目光，同时亦是疏远和显然没有半分善意的目光。

    至见萧逸身影走远，这些白家族人又方顿下脚步，驻足看着萧逸冷漠的背影，似有低声喃语，而若是三两族人并行，则必有窃窃交谈。

    一路走来，几乎所遇到的所有白家族人都是如此。

    也几乎，都能从这这些白家族人的依稀低言中听到两个字，‘灾星’，或是‘祸害’。

    而萧逸，则连皱眉或是多看这些白家族人一眼的动作都没有。

    他萧逸，而今的麻烦事够多的了，想要迫切解决的事情也够多的了。

    并无兴趣理会这些傻瓜，哪怕多费自己半分心神。

    他已经将传令传回血炎界，血炎界那边也已派遣了帝君管事直接走传送大阵过来确认并领命。

    应当过些天，血炎界就可整个搬来寒境天域内了。

    主要是些修炼资源以及战力的转移罢了。

    当然，血炎界本身还是会存在，只是说，血炎界势力往后的中心，一切的主要存在，都将搬到寒境天域来。

    反正一方天域便有数万星辰世界之庞大，随便就能划出个范围给血炎界，彼此并不会造成什么影响。

    他要接任天帝之位，以后还得在寒心冢内苦修，等同把他绑在了这里，故而将血炎界直接搬到这方天域，是最好的办法。

    当然，血炎界的搬迁并不急，并无需一朝一夕间到来，徐徐迁移，稳妥而无意外即可。

    萧逸此刻，是往庭院而归，之后便感悟寒心冢继续修炼。

    但恰在此时。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，抬头凝望天地。

    凌厉的目光，霎时间穿透天地屏障，凝视虚空。

    “生灵力量被削弱，本就已被打破的虚空平衡再度倾斜。”萧逸皱着眉，瞬间放出感知。

    感知之下，萧逸脸色猛地一变，“天地间，少了一位极限至尊。”

    “是哪方天域的极限至尊陨了？”

    生灵，其本身的存在就是一份轨迹。

    而强如极限至尊这等门之前的最强生灵，稳稳站于终极之下顶端的强者，数量本身就那么些，他们存在的轨迹‘份量’极重。

    且一个极限至尊蕴含的力量就无比庞大，陨落一个，便足以同等大量的生灵力量流逝。

    萧逸皱着眉，脸含惊疑之色，停下了回庭院的脚步，而是身影一闪，往寒境天宫而去。

    ……

    寒境天宫，位于白家族地深处，同时乃是整个白家、整个寒境天域最尊贵威严之地。

    休说寻常族人，就是那些个长老之流，若无天帝传令，也无资格进入。

    但对而今的萧逸而言，寒境天宫，自可自出自入而无所阻。

    “大公子来了？”冰糖见了萧逸的到来，脸色大喜，蹦跳着靠近萧逸。

    萧逸轻笑，摆摆手，“我还有事，有空再陪你玩。”

    说着，萧逸手中光芒一闪，一大把太寒神髓所凝练的糖果放到冰糖手中。

    身影，则直接往书房而去。

    书房内，寒境天帝显然对萧逸的到来并不意外。

    当然，萧逸接下来那毫无尊敬的举动，也在意料之中。

    只见萧逸随意行了一个礼，随口喊了声，“见过天帝。”

    而后自顾在一边寻个椅子坐下。

    “生灵力量削弱，虚空平衡倾斜，我都能感知到，想来天帝也早就感知到了。”萧逸道。

    寒境天帝点了点头，“你想要情报？”

    萧逸点了点头，“这里终归不是我血炎界，我来这里修炼，除却这方天域的事外，外头虚空的事我便如耳聋眼瞎，自然只能来这里找情报了。”

    一个极限至尊陨落这么大件事，天域不可能无动于衷，一定会以最快的速度搅清楚怎么回事。

    寒境天帝淡漠道，“等一阵子吧。”

    ……

    仅仅一个时辰后。

    白虎至尊恭谨而来，手中正捧着一份情报卷宗。

    “参见天帝，参见天孙。”白虎至尊恭谨行礼。

    是的，此刻白虎至尊正对着萧逸一并行礼，因为萧逸的天孙身份已然确定下来，萧逸便是下一任寒境天帝。

    “情报拿来。”萧逸道了一声。

    然而，白虎至尊却无动于衷，只看向寒境天帝。

    情报，自然是先给天帝过目的。

    “天帝…”萧逸循着白虎至尊的目光，皱眉看向寒境天帝。

    寒境天帝脸色淡漠，别无言语。

    萧逸脸庞抽了抽，“外公。”

    “给他。”寒境天帝淡漠道。

    “是。”白虎至尊点了点头，将情报卷宗恭谨递给萧逸。

    萧逸接过，连忙翻阅起来。

    一边翻看，脸色同时变得凝重而惊骇。

    “出事的是凌虬至尊？”萧逸皱眉道。

    凌虬至尊，作为曾经虚无老天帝的左肩右臂，实力之强自不必多说。

    而同时，作为当今虚无天帝凌界之父，其身份地位更是尊贵。

    若身在虚无天域内，有凌界这位天帝在护着，谁能奈何他？

    答案，就在情报上。

    显然，凌虬至尊并非是在虚无天域内出事，而是在…虚空之中！

    “禀天帝。”白虎至尊看向寒境天帝，道，“据我们深寒卫调查，凌虬至尊乃是在虚空范围碰到了那老邪帝，后不敌老邪帝而陨。”

    “此事，其余各方天域也已知晓，可谓激起轩然大波。”

    萧逸缓缓合上情报卷宗，皱眉道，“在这个时候会动天域强者的，只有邪修；而有实力击杀一位极限至尊的，邪道中也就只有邪神和那老邪帝。”

    “邪神出不得封灵天境，但那老邪帝自可自由穿行虚空。”

    “能击杀凌虬至尊的，也就只有这老邪帝了。”

    “只是，凌虬至尊作为虚无天卫的统领者，天帝直属精锐战力的掌控者，不该是个蠢货，不该想不明白这一点，怎会被那老邪帝得手？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

