    就在秦渊大杀四方的时候，距离他所在不远处的一处地穴内，有一队狗头人士兵正在休整。

    “你说的是真的？那加鲁泽真的跟鼠人两败俱伤，还被一个蜘蛛吓跑了？”沃特居高临下的喝问。

    狗头人苦力咽了咽口水，对于眼前这个身材魁梧，满脸横肉，且脾气暴躁的狗头人头目那是打心底的惧怕。

    “是......是的，我亲眼所见，加鲁泽头目的部队伤亡很大，紧接着又被一个蜘蛛杀死了一名力士，然后他们就直接回部落了。”

    沃特听着狗头人力士的回答，哈哈大笑，道：“黑狼氏族真是不行了，派出了一个加鲁泽竟然连鼠人都打不过，还被一个不知道从哪里冒出来的蜘蛛杀死了一个力士。”

    说到这里，他冷哼一声：“现在真是什么狗头人都能成为力士了，简直是丢了我狗头人一族的脸！”

    “头目，那我们怎么办？直接回去向萨满大人复命吗？”

    身侧，一名身材壮硕，拿着一柄钉头锤的狗头人力士瓮声瓮气的问道。

    沃特瞥了他一眼，说道：“回去？为什么要回去？萨满大人暗中派我们来可不是让我们出来游玩的。”

    “那该死的黑狼氏族仗着排名比我们黑熊氏族高，处处为难我们，如果不趁着这次机会把他们拉下来，岂不是辜负了萨满大人的好意？”

    说到这里，他把手中巨大的石斧重重地往地上一杵。

    砰！

    “他加鲁泽被吓破了狗胆，我沃特可不会！鼠人？鼠人是什么？那是我们的食物！哪有狗头人害怕食物的道理！”

    “等我把这个鼠人部族杀个干净，我看黑狼氏族还有什么狗脸在我们头上待着！”

    “至于那什么蜘蛛，如果没碰到也就罢了，碰到了正好砍下它的脑袋扔到加鲁泽前面，看他如何抵赖！”

    沃特咧开嘴，露出狰狞的利齿，身为黑熊氏族第一勇士，他有足够的自信和底气。

    “那个......那个......”通风报气的狗头人苦力欲言又止。

    啪！巨大的手掌直接扣住了狗头人苦力的头颅，像是拎起一只灰鼠一般将他拽离地面。

    “你想说什么！”沃特狭长的双眼微微一眯，目光犹如一把钢刀。

    “我......我可以不去吗？”狗头人苦力的身子发抖，但还是坚持着说完，那些鼠人悍不畏死的样子着实吓到他了，他不想再去面对一遍。

    轰！

    沃特抓着狗头人苦力头颅的手往地下一掼，发出巨大的声响。

    身旁的力士往下看去，发现那可怜的苦力后脑贴着后背，已经没有了气息。

    “兄弟们，不要说我亏待你们，吃了肉，我们就上路！”沃特指着狗头人苦力的尸体，大声喊道。

    “玛嘎！（万岁？）”

    原本因为头目发火而有些害怕的狗头人战士们顿时欢呼起来。

    ............

    【鼠人之殇：你沐浴鼠人的鲜血，击破了他们的勇气，击碎了他们的信念，他们将永远低你一头，从今天起，你对鼠人造成的伤害永久增加10%，获得的奖励永久增加10%。（注：仅限本世界）】

    就这？

    秦渊有点无奈，他刚刚看到获得了成就奖励还挺激动的，没想到，就这？

    这有什么用？好吧，是有点用，但这个能力的局限性有点大，只对鼠人有效，而他想要的是那种有些潜力、就算是以后强大起来也用得上的能力。

    不过奖励增加10%倒是不错，正好他还要继续去击杀鼠人，数量堆积起来应该也颇为可观。

    只能说，这个能力奖励的是现在，而他想要的是未来。

    而且抛开效果不谈，这个能力其实是非常变态的。

    不同于以往的身体素质方面的奖励，这是一个规则方面的能力，有点类似于神祇权柄的能力。

    你的身体只能发出10点攻击力的力量，但是当你攻击时就会有世界的规则力量加持在你的身上，让你发挥出11点攻击力的力量。

    这种能力有点像是位格压制，非常的无解。

    其实他的不满主要是因为世界上的鼠人终究是少数，就连无尽地穴可能都只有这么一个部落而已。

    而且鼠人的实力上限并不高，等秦渊的实力再强大一些，那么他已经不再需要击杀鼠人的那点奖励了，自然也就不需要那10%的加成。

    如果把鼠人换成人类就好了，秦渊异想天开的想着。

    这个世界人类的数量最多，强者的数量也最多，如果他拥有了对抗人类的加成，那才是受用终生。

    并且，以人身点燃神火，登顶神座的神祇也并不少，也不知道，他们如今还算不算是人类了。

    当然，秦渊想都能想得到关于人类的这种加成BUFF不是那么容易得到的，但是他的心中还是冒出来一句——未来可期。

    不过畅想未来的秦渊发现他最重要的就是填饱肚子。

    肚中的饥饿感宛若潮水一般席卷而来，经过大量强化的他急需大量的食物补充体力。

    秦渊看了一眼地上的鼠人尸体，朝着鼠人的营寨跑去，好在秦渊的速度提升了很多，而且之前也都是在跟鼠人绕圈子，所以他很快就赶到了营寨。

    鼠人的营寨倒是跟秦渊印象中的那种野外生物的聚集地不同，没有那么邋遢和凌乱。

    营寨不大，而且没有什么建筑物，所以秦渊马上就找到了他想要的东西。

    一仓库的尸体，秦渊甚至还在其中发现了不少鼠人的尸体，都是之前跟狗头人战斗身亡的鼠人。

    他倒也不奇怪，毕竟对于这种鼠人这种邪恶的类人生物来说，食物不够时同族相食是一件很正常的事情，他们可没有什么伦理道德的观念。

    秦渊大口大口的进食，来不及咀嚼就吞咽下肚，然后瞬间就化为一股热量滋润起他的身体。

    他的身体越发强大，而他也感受到了身体传递给他的一种“要蜕壳”的意愿。

    嗯...他的身体一下子强化膨胀了这么多，没有把甲壳撑爆已经让他谢忱了。

    毕竟他的甲壳本质上还是一种外骨骼，外骨骼是不会如皮肤一般跟随身体变大的，只能说，经过了系统的多次强化，他的外骨骼已经不那么纯粹了，有了些超凡的味道。

    不过哪怕他此时的身体像是一个膨胀起来的气球，他也不打算进行蜕壳。

    他怕他蜕壳后实力再来个大突破，现场给他表演一个超凡觉醒，那他到时候就欲哭无泪了。

    可以蜕壳，但不是现在。

    怎么也得把鼠人斩草除根，多弄几个带有超凡元素的能力吧？

    而且他的实力现在刚刚好，真突破了，那他就跟鼠人有了等级差，奖励惩罚可不是开玩笑的。

