    几分钟后，萧风来到城墙下。

    顶着护盾的他，行走在技能海洋中完全没有受伤的意思，就算偶尔被人打出一点真实伤害或者破盾效果，一百多万血也是稳如泰山。

    距离城墙还有500米的时候，他停了下来。

    此时雷霆城南面城墙的人已经开始逐渐撤离了。

    知道他要攻城，裁决公会的人根本不想防守。

    他们并不觉得撤离城市是耻辱，只觉得被团灭的话会很丢人。

    面朝着主城，萧风没有直接开大招狂轰滥炸。

    而是手持法杖，吟唱了3.5秒。

    随后一缕黑气从法杖中涌出，没入脚下的泥土之中。

    紧跟着，他脚下的大地变成了黑色，并且迅速蔓延，眨眼间扩大到了半径6000米！

    原始版本的亡灵洪流，是200米半径。萧风一学会的时候就已经是3转了，气象法师职业增幅10倍，当时就能达到2000米。

    只不过每次使用的时候，都是在地宫、洞穴环境下，倒是没有彻底发挥出来过。

    此时释放，在气象法师天赋的30倍规模提升之下，瞬间蔓延至整个城外区域，就连城市内部，也有很大一部分土地被笼罩。

    黑土地上，一阵咔咔咔的声音响起。

    海量的骷髅兵、骷髅犬、僵尸骑士，以及巫妖、黑武士、地狱火，纷纷从地下爬出，散发着恐怖的阴森气势。

    “啊？他也会亡灵天灾？”

    看到这一幕，黑暗之主惊呆了。

    萧风不仅学会了和他相同的亡灵技能，而且规模更加庞大！

    不仅如此，那些从地下爬出的不死族生物，也比他召唤出来的更强！

    一大群250级的怪物，生命值比现阶段主流玩家还要高，攻击力也很夸张。

    这还只是小怪！

    萧风的亡灵洪流，召唤出来的boss怪非常非常多！

    万倍增幅就增幅在出大怪的概率上。

    每隔5秒钟，百米范围内就会有一头史诗怪爬出。放眼整个技能范围，史诗怪起码几百头！

    几百头史诗boss啊！

    这怎么打？

    甚至还有传说生物！

    同样是每隔5秒，全图的某个位置，都会刷新出一头传说生物。

    250级的骨龙……

    250级的黑武士皇帝……

    250级的地狱火领主……

    250级的巫妖王……

    250级的恐惧骑士……

    东刷一个，西刷一个。

    每一个都是1000万以上的血量，攻击力爆表，随手就能秒普通玩家。

    连续60秒，整整12个传说boss，以及数千个史诗boss，覆盖了整座雷霆城！

    60秒后，召唤结束了，土地缓缓恢复成原来的颜色。

    但那些召唤出来的亡灵生物，仍然还可以继续存在600秒。

    这一刻，雷霆城附近的玩家们都傻眼了。

    这不是打领地战吗？怎么忽然变成对抗亡灵大军的资料片现场了？

    “他就是来打击我的吧……”

    黑暗之主终于看出了萧风的意图，捂着胸口一阵气结。

    同样是亡灵召唤技能，他的是神罚，只要法力充足，可以持续30分钟不断。

    而萧风的只是禁咒，才1分钟时间。

    差距如此之大的情况下，他的召唤效果却连萧风的十分之一都不到。

    人比人气死人啊！

    此时黑暗之主召唤出来的亡灵大军还在缓缓增加。

    两股亡灵大军在周围2公里的范围内互掐起来，打得不可开交。

    但萧风的怪物质量太高了，不但等级碾压他，连品质都碾压他。

    一个个250级的精英怪、稀有boss，把他那些148级的小骷髅兵欺负得找不着北，骨头都被拆散架了。

    同样的事情在整个亡灵洪流的覆盖范围里上演着，只不过挨打的不仅是亡灵生物，还有人。

    裁决公会的人撤走了一部分，但其他公会的仍然并未离开。

    来自蓝星各国的玩家，本来打得挺开心的。

    可在萧风的亡灵洪流开始，地上爬出大量怪物之后，他们的心态就崩了。

    “这么多boss，打个屁啊打！”

    “复活去别的城市吧，有萧风在的地方根本没法玩！”

    “走了走了，惹不起惹不起。”

    无论是老外还是龙国的同胞，在发现召唤生物的主人名字之后，都纷纷放弃了继续战斗的想法，全都离开了雷霆城。

    等600秒亡灵生物存在的时间结束，全部散去之后，四周的玩家数量已经锐减至十几万人。

    雷霆城中，更是只剩下不足5万人。

    “靠，就这么跑了？”萧风一脸无奈。

    本来还想硬刚裁决，跟M国人来一场紧张又刺激的战斗。

    没想到对方这么不给面子，居然连打都不打，就直接认怂跑了。看来他的无敌形象已经是深入人心，再也没有人会主动和他战斗了。

    “唉，没劲……”

    萧风摇了摇头，一个火球术轰开城墙，大摇大摆的走进雷霆城中。

    花了十几分钟时间进入主城领主台，拆下裁决旗帜，再插上拆迁队的。

    这一次外出的任务，就算完成了。

    【领地战信息：雷霆城已被拆迁队占领！】

    新的占领信息刷过，龙国玩家个个大笑起来。

    “牛蛙牛蛙，萧风大神把M国的老巢都给掀了！”

    “哈哈哈~他们想拿龙血城没拿到，反而丢了雷霆城。”

    “嗯……不出意外的话，下一波萧风大神应该要把他们的主城全部拿一遍！”

    不过当事人萧风并没有按照大家说的去做。

    因为他忽然想起来，自己貌似忘记了一件很重要的事情！

    ——宣战天下公会！

    之前光顾着刷分，刷完后又跑去百花城当“核平使者”，接着又来了雷霆城。

    一通忙碌下来，其实宣战CD24小时早就过去了。

    忽然想起这件事情的萧风，顾不得跟队友们说话，插了旗子便直接捏碎回城卷轴返回传送阵，然后传送暴风城。

    在赶路的途中，他已经打开公会功能，再次对天下进行了宣战。

    宣战的信息公告在两个公会的会员耳边响起。

    抵达暴风城的萧风，不顾周围玩家惊讶的目光，迅速扫空周围的红名，然后骑上坐骑雷神，直奔天下的驻地飞去。

    这一飞，十几分钟时间过去。

    当他再次抵达天下公会驻地的时候，却是讶然发现……

    偌大一个公会驻地，居然没人！

    “咋回事，人呢？”

    萧风飞在天上，看得一脸懵。

    天下公会百万会员，不可能全都在外面征战。收到他的宣战消息，十几分钟时间肯定能够调度一批人回来防守。

    可是现在这里一个人都没有，这就有些奇怪了！

    难道……他们的会员真的退会了？

    可那也不至于几十万人一起退吧？

    最少天下无敌、天下战王等人肯定还在！

    萧风从空中落下，进入天下的驻地之内。

    驻地内部一个玩家都没有，只有几个功能NPC在站岗。

    就在他一头雾水的时候，传送阵方向忽然有光芒亮起。

    随后，一名身穿古装的剑客，出现在传送阵。

