    “是百姓药业的副总裁朱珠，专门找你来了。”李婉茹连忙补充道。

    “我去，她怎么来了？”王根生一怔，就算是采购药材，也不需要她亲自前来。

    “她说她对桃园村村民采挖的药材不是十分满意，便想来看看这边的环境，当然，人家着重提到了你。”

    李婉茹在电话里，似乎显得有些不满意，好像是王根生惹她生气了似的。

    王根生一怔，沉声问道：“婉茹姐，朱珠现在在哪里？”

    “在村部这边，这人架子也太大，我可伺候不了。”李婉茹又是没好气的说道。

    王根生挂了电话，便往村部那边而去。

    这个时候，上山采摘山菇和草药的村民还没有回来，村部大院里，倒是堆积了不少草药。

    赶到村部大院门口，李婉茹已经在外面等着王根生，脸色并不是很好。

    院子里面，又两个年轻的男子在对院子里的草药指指点点。

    什么泥土没有除尽，还有杂草在里面和着。

    王大双和一个村委成员唯唯诺诺的听着，不敢有丝毫的分辨。

    村长王春则在会议室里，陪着百姓药业的副总裁朱珠说话，也是赔了不少小心，说了不少好话。

    至此，王春还没有弄清朱珠所来的目的。

    自始至终，朱珠没有一个笑模样，王春只当是王根生冲撞了朱珠。

    “朱总，王根生这小子平日做事有点儿毛糙，有得罪之处，还请你见谅，桃园村能有现在这个样子，

    便是全靠王根生了，他给桃园村带来了致富的希望。”王春陪着笑脸，叹气说道。

    “王村长，这是我听到最舒服的一句话，我就不明白了，王根生这么为桃园村，怎么还没有进村委？”

    朱珠冷笑问道，始终是一副高高在上的态度。

    王春并不敢得罪朱珠，她是桃园村的财神爷。

    万一得罪了，将会是桃园村的一大损失。

    “朱总，你不了解情况，王根生压根不想进村委，我们研究了好几次。”王春皱着眉头叹气着。

    “这个我还相信，以王根生的性子，还真受不了这些条条框框的。”朱珠笑了起来，这是来到桃园村第一次露出了笑脸。

    李婉茹提前回去了，既然朱珠指名道姓要找王根生，她觉得自己留下来也没有什么意义。

    王根生柔声安慰了一声，这才转身进了院子。

    院子里的两个年轻男子王根生认识，百姓药业采购部的。

    他们是搞原材料质检的，在这里指手画脚的挑毛病，也是他们职责范畴之内的事情。

    王根生刚刚走进会议室，王春连忙站了起来：“根生，这是百姓药业的副总裁，你快来见一下。”

    谁知朱珠冷冷一笑：“王村长，你不用介绍，我们早认识的，没什么事情，你回避一下。”

    王春一愣，自己可是主人诶，现在朱珠居然下了逐客令。

    虽然是这么想，王春还是很无奈的站了起来，走向了门口。

    “把门关上，没什么事情，不要进来。”朱珠的声音始终是那么的寒冷，让王春听了胆寒。

    王春出去之后，把门关上了。

    王根生看着朱珠，怪怪的一笑：“朱珠姐，你也太强势了，这可是我们村长，别把村长不当干部嘛！”

    “根生，我，我习惯了，不好意思啊！”朱珠尴尬一笑，刚才的强势突然间便烟消云散了。

    “呵呵，算了，我不会计较的，你怎么突然想到来桃园村了呢？”王根生笑着问。

    此刻的朱珠，并没有半点霸道女总裁的样子，反而是一副娇娇羞羞，人见犹怜的样子。

    朱珠不说话，反而走到了王根生的面前。

    “你干嘛？”看着朱珠的眼里冒着绿光，王根生忍不住一愣。

    朱珠伸出了双臂，将王根生抱住了。

    在王根生的耳边幽怨的说道：“根生，你说给我治病的，都过去几天了，

    一点消息也没有，人家这不是着急吗，另外花雨彤说桃园村环境好，我便想来看看了。”

    “朱珠姐，你看看就看看，把我抱这么紧干嘛呀？”王根生小声问道。

    “还不是你的抱抱可以治病嘛，我不远百公里前来，只是为了让你抱抱嘛！”朱珠软声说道。

    如果王春和村委的几个成员听到朱珠这样说话的语气，浑身非起一层鸡皮疙瘩不可。

    这与之前完全判若两人。

    “抱抱就抱抱，朱珠姐，你这样说话，让我很难受。”王根生皱着眉头，诡笑了一下。

    “讨厌，人家喜欢你才这样子嘛！”朱珠忍不住掐了王根生的后背一下。

    王根生没有感到疼，反而全身有些痒痒：“朱珠姐，你别掐了，痒，痒的厉害。”

    “别动，被我抱着还这样不老实。”朱珠娇嗔了一声。

    要命了哦！

    王根生心里暗暗叫苦，朱珠这样的挑逗简直就是逆天。

    朱珠贪图着王根生的抱抱美容养颜，王根生却是心不在焉。

    一阵阵迷人的清香直扑鼻孔，想避开都难。

    关键是两个人还挨得那么近，几乎是零距离的接触。

    好半天，朱珠才松开了王根生，双腮桃红。

    小心脏砰砰砰跳个不停。

    “朱珠姐，现在你满意了吧？”王根生又是一脸坏坏的笑。

    “满意什么，你还没有给我治病呢，你说过等我精神状态好了之后，就会跟我治病的。”

    朱珠倔强的看着王根生，又是一脸的刁蛮，不过更多的还是撒娇。

    撒娇是女人的杀手锏，很多男人都难以招架，王根生也不例外。

    “朱珠姐，我总不能在这里跟你治病吧，人来人往的，也不好。”王根生一脸苦笑，看来自己是在劫难逃。

    朱珠跟其他女人不一样，身体自带缺陷，她能给你无尽的想象空间。

    却不能让你去实现自己的想象。

    “根生，我在青山镇包了酒店的一层楼，今晚你就去给我治疗，好吗？”看着王根生，朱珠显得楚楚可怜。

    是答应，还是答应呢？

    王根生想了一下，轻轻说道：“那你先去酒店，我晚上再来。”

    “不见不散啊！”朱珠脸微微一红，轻声说道。

