    她瞧着帝拂衣心里有些怨气，这人一向喜欢捉弄她玩儿，现在还想捉弄她？她才不要！

    再说她就算在他面前证明自己存在又怎么样？他也看不到她，感觉不到她……更不会和她说实话……

    她其实是想知道真相来着。

    她一时有些犹豫。

    帝拂衣一直盯着那虾肉，他甚至暗中施法阻止了周围风的拂动。

    但那虾肉在那里孤零零的纹丝不动……

    帝拂衣等了片刻，眸中渐渐现出失望之色，低叹了一声：“我还是……多想了……”

    他的神色太过黯然，顾惜玖觉得心中一疼！

    心一横，终于飘过去，再次努力去叼那虾肉……

    虾肉比大虾小多了，又被帝拂衣切成两半，一小块尚没指肚大小。

    她又有了一些经验，这样努力了约莫有半盏茶功夫，她终于叼起了那小块虾肉……

    帝拂衣整个身子都僵住了！

    他瞧着那悬空而起的小虾肉，声音微颤：“惜玖！”

    他伸出一只手掌，轻轻去托那虾肉：“惜玖，你果然在！我为什么看不到你？”

    顾惜玖觉得嘴巴都咬酸了，啪嗒一声，那虾肉自她嘴里掉出来，掉在帝拂衣的掌心。

    她看着他，自他眼睛里看到似雾的波光，心中又是一疼！

    他捧着那虾肉，像是捧着这世上最珍贵的钻石：“惜玖，你在我掌心么？”

    顾惜玖摇头，她又不是虾肉！

    苍穹玉也惊了！

    自帝拂衣的手腕上飞下来，绕着那虾肉飞：“主人，真的是您？刚才是您想要咬我？哎呀，你其实可以用手拿我的，不必用嘴咬……”

    顾惜玖不想理这货，她如果能用手干嘛用嘴啊！

    帝拂衣轻吸了一口气：“惜玖，你无法现身么？”

    对啊！

    顾惜玖郁闷。

    她生前随手一挥就能搬掉一座小山，现在她咬一次虾肉就像搬了一次山，累的不行。

    帝拂衣似乎想到了什么，抬手在那壳子上轻轻一挥，像是解掉什么术法，低声道：“惜玖，你先回自己的身体。”

    顾惜玖也不想这个状态和他交流，于是也抱了一线希望再次撞向那具身体……

    帝拂衣解开了加持在那壳子上的术法，她应该能回去了吧？

    但结果让她很绝望，她自那身体上直接穿过去，压根停留不住。

    帝拂衣一直屏息看着那壳子，结果他等了半晌也没看到它有一丝复活的迹象。

    苍穹玉狐疑：“圣尊大人，您说是不是有什么孤魂野鬼在这里弄玄虚？我主人那么大本事，她如果真成了鬼，那也是极强大的鬼，可以飞沙走石的那种。但现在这个只是叼了一叼虾肉，还费这么大劲儿。”

    帝拂衣沉声道：“此处没有孤魂野鬼！”真有的话他能看到的，也没有孤魂野鬼敢在他面前冒充顾惜玖……

    他坐在那里沉吟了片刻，忽然抱起了那个壳子：“惜玖，你如果在的话，就跟我走，我带你去吃东西，你饿了罢？”

    顾惜玖当然饿，要不然刚才也不去叼那虾，不过她不知道该怎么填饱肚子，这一大桌子美食她无法享用。