    “你这是什么脑回路啊？你就看他的身材，也不像是一个丑八怪啊。”

    南茜被商绾绾的想法逗笑了，季商尧怎么看，都只会让人联想到帅气啊。

    “对啊，他确实是帅得不像话。所以，就算他不去沾花惹草，也会有很多花花草草的贴上来啊……”

    若季商尧真的长得丑，商绾绾也就没有那么多担忧了。

    “我真是说不通你了，反正今天你也没什么事，不然我们出去散散心。”

    南茜看商绾绾这个状态，再不把她拉出来逛逛，只怕她都要被憋出病了。

    “没什么心情了，你就陪我在家里聊会儿吧……”

    商绾绾隐约觉得会有什么事情发生，所以还是留在家里比较好。

    “好，那我就陪你待一会儿！”

    南茜真是拿商绾绾没办法了，只好留下来陪着商绾绾。

    ……

    季商尧上班的途中，心情隐隐有些恍惚。

    因为早晨回公寓的时候，商绾绾的心情状态好像不佳。

    但是她嘴上却又说自己没事，可季商尧明显觉得，她好像有心事。

    可又猜不到她到底是为什么烦心事而担忧。

    又因为公司还有许多公务，昨天喝酒本来就耽误了一部分文件的处理。

    因此，季商尧也没多想，就赶来公司上班了。

    而今天和乔安还有一个会议要谈。

    乔安的心情也是七上八下的，今天季商尧不告而别，说是来公司开一个紧急会议。

    可是乔安来到季氏集团后，询问了一下公司部门的人。

    公司的人却说，根本就没有什么紧急会议。

    乔安心里有些失落，其实季商尧就不是为了公司的事情而来。

    公寓那边盯着的人，说季商尧又回了公寓，乔安也收到了相关的短信。

    那自然而然，季商尧就是回公寓找商绾绾了。

    都一晚上没回去了，就连一个早晨都不放过吗？

    乔安心里气得有点痒痒……

    可与此同时，更多的是不安与忐忑的心情。

    因为昨天她接了季商尧的电话，告诉商绾绾，两个人在酒店。

    但实际上，两个人在季家大宅。

    而且后半夜，碍于面子，乔安也不敢肆意地留在季商尧的房间。

    两个人什么都没有发生，但是乔安告诉商绾绾的话，却是含沙射影的。

    若是季商尧回去，商绾绾问到这一切，也不知道季商尧会是一个怎样的反应？

    他会为了商绾绾，来质问自己吗？

    乔安心里有些不安，看得出，季商尧对商绾绾的情感并不简单。

    一想到这里，乔安就心有不甘。

    凭什么她一个这样的富家千金小姐，竟然还比不上一个区区的平凡女孩？

    而正在这个时候，季商尧也来到了公司。

    看到季商尧，乔安也收敛了自己内心的情绪。

    纵然内心还是波澜重重，但乔安脸上却还是保持一副云淡风轻的模样。

    “商尧，你来啦。”乔安问候道。

    “嗯，今天早上有些事情，走得急了些。”

    看到乔安还是一脸的和颜悦色，季商尧想到今早的行为似是有点不礼貌，就解释了一下。

    “嗯，没关系的。”

    乔安没想到季商尧会主动提一下这件事，还以为他还是一副冷漠的脸。

    “那你现在要忙别的吗？还是我在会议室里等你一会儿？”

    说罢，乔安又提到项目合作的事情，询问季商尧的意思。

    “我们先谈生意。”

    季商尧上午也没什么重要的会议，倒是有一个重要的项目，便是和乔氏集团一起的了。

    “好。”乔安点了点头，跟着季商尧一起进了会议室。

    这一路上，季商尧和乔安闲谈的时候，也都是最新的金融消息，合作项目之类的话题。

    一到商业合作之上，两个人就聊得很是尽兴。

    乔安很是享受这一过程，心里觉得，她和季商尧显然是最能聊得来的。

    相信以后的情感，也是可以慢慢培养的。

    乔安也不会在乎，之前有哪个女人为他生过孩子。

    原本乔安还很担心，季商尧会为了她欺骗商绾绾的事情来找她算账，对峙。

    可是季商尧却什么都没有说，难道是这件事不值得让他较真吗？

    乔安仔细想了想，这其中只有两种结果。

    季商尧不说的原因，要么就是商绾绾压根没提这件事情，只是憋在心里随意揣测。

    要么就是季商尧知道了，但是没有在意，也不想跟自己计较。

    而乔安心里，明显更倾向后者。

    毕竟商绾绾那样的人，应该不会是一个不吭声吃闷气的人。

    若是一个这样心思敏感的人，怎么会什么都不说？

    商绾绾之所以能受到季商尧的青睐，想来手段肯定不浅。

    而如果季商尧根本就不在意这件事，那就说明，她乔安在季商尧心里，还是有些分量的。

    想到这里，乔安心里隐隐得意起来。

    这会不会意味着，季商尧对自己还是有些心意呢？

    ……

    随后，二人就进入到了谈项目的阶段。

    两个人的商业思维都极为灵敏，紧抓市场的前端，将利弊分析得清清楚楚。

    很快，二人就达成了协议一致。

    “商尧，那就祝我们合作愉快！”

    又和季商尧谈成一个项目合作，乔安心里甚是开心。

    “好，合作愉快！”季商尧和乔安友好握手。

    随后，两个人就进行到了签合同的时候。

    这里也需要很多份文件和协议，缺一不可。

    现在所有的事项基本都已经敲定，两家也谈的差不多了，就差签约之后，项目就能提上日程了。

    可就在这时候，季商尧开始找东西。

    他在桌子上翻找了半天，也没找到什么。

    “商尧，你在找什么？”乔安看季商尧似乎是找不到了什么东西。

    “一个文件。”这个文件也是项目合作中一个比较关键的文件。

    但是现在好像找不到了……如果这个文件找不到，签约就会受到一些影响。

    “需要我帮你找找吗？”

    说罢，乔安也开始翻找季商尧所说的文件。

    但是会议室翻了一遍，还是没有文件的踪迹。

    “我去办公室看看。”

