    第73章【073】

    她说话直白又直爽，因为她知道康淑妃喜欢听什么。

    “今日我带玉婷姐姐特意去瞧了父皇给您种的海棠花呢，现在开的正盛，这还是我第一次看到父皇特意给宫中的娘娘种花，就是宫中那位都没有，可见父皇对您的真情实意。”二公主边喝着牛乳边奉承道，字里行间都带着艳羡，还顺道踩了一脚皇后。

    若是寻常，康淑妃确实会开心，心情好到了极致说不定还会赐她一点小玩意。

    可是眼下是什么光景？

    惠武帝已经连续几日歇在揽月殿和椒房殿了，她三请四请都请不来，二公主这话说出来无疑就是在打她的脸。

    “娘娘，叫我说……”二公主准备继续说，只是突然一抬头，就看到了康淑妃难看的脸色。

    自打康淑妃入宫，二公主就调转了方向往这长心殿跑，这还是第一次看到康淑妃这么难看的脸色，到底只是个十多岁的小姑娘，一下就慌了。

    有些无措的放下手中的玉碗，小心翼翼的问：“娘娘，您怎么了？脸色……是不是心疾又犯了？”

    “……”康淑妃。

    脸色更难看了。

    连带着廖玉婷也有些紧张的放下了手中的玉碗：“姨母？”

    “罢了，天色已经不早了，二公主就回吧，嬷嬷，送二公主出去。”康淑妃冷淡的道，只是到底也没有甩脸子。

    哪怕是个逗趣的小玩意儿，将来说不定也是能用的上的，她还不至于就这么给摒弃了。

    二公主没想到她会就这么赶人，眼眶都红了，可是却不敢说什么，朝康淑妃匆匆行了个礼，就跟着崔嬷嬷出去了。

    一路上她都红着眼睛，走的飞快，直到到了自己的宫里，眼中才敢发出几分怨恨与屈辱来。

    “二公主刚刚皇后传来懿旨……”外面的宫人进来，话还没说完，就被二公主甩了一个巴掌。

    宫人瞬间扑倒在了地上。

    二公主指着她怒斥，显然把这宫人当成了康淑妃：“你算个什么东西，也不过是妾，一个解闷的玩意儿，倒是跟本公主甩起了脸子，将来！将来！总有你好受的！”

    “还有长安这个小贱人，皇后，太子你们都通通给我等着！将来本公主准会让你们好看的！”

    若问二公主，这世上她最恨的是谁，那大概就是赵长安了。

    同样都是帝姬，同样都是父皇的女儿，可是两人过的日子却是一个在天，一个在地。

    赵长安自出生就有封号，她已经十三了，却连名字都是皇后给赐的，多讽刺！

    前两天听说赵长安丢了，她高兴的几乎一个晚上没睡，就盼着她被后宫中的谁给弄死了！

    虽然这种可能性不大，但是她还是这么期盼着。

    结果也不过才一个晚上的时间，她就被找了回来，别说死了，就是伤都没有一点，反倒是矫情的因为一点高热，不停的叫太医，还将惠武帝叫过去守了她一夜，生怕不知道别人她有多受宠似的。

    想到这里，二公主就气的面目狰狞。

    (本章完)

