    

    伴随着卫宗话音落下，围攻卫宗的八宗弟子脸色都变得难看无比。

    两人！

    战斗一开始，他们这边就被卫宗击杀了两人。而卫宗，毫发无伤，准确来说，他们连卫宗的毛都没摸到。

    “别着急，一个一个来，战斗才刚刚开始！”卫宗扫了一眼众人，冷笑出声。与此同时，他手中的冥渊嗡鸣一声，似乎在认同他的话。

    卫宗嚣张的态度让八宗弟子怒不可遏，被我们包围了还敢这么嚣张，不知道的还以为是你包围了我们呢！

    “好狂妄的小子，你这是在找死！”

    “杀了他，一定要杀了他！”

    八宗弟子叫嚣不已，更是有人忍耐不住，直奔卫宗而来。

    卫宗只是淡淡的扫了他们一眼，伸手一指，一道虚幻的剑光从手指飞出，迎风就长，瞬息间化为数百丈，轰在了迎来几人的身上。

    轰！

    几人吐血倒飞！

    寂静！

    天地间安静了一瞬。

    所有人皆是有些不可思议看着卫宗，刚才那几人实力都不弱，虽然达不到天骄榜的水平但是也算是年轻一代中的佼佼者，毕竟，敢来参加天骄论战的都是自身实力有着两把刷子的。

    可是，卫宗仅仅随手出了一招，连剑都没有用就将几人轰的重伤吐血。

    这卫宗的实力，果然恐怖。

    见到众人沉默，卫宗更是冷笑一声，“怪不得你们要结盟，原来都是这种货色。有一句话不知道你们听没听说过，只有弱者才会成群结队，强者向来都是独行！”

    只有弱者才会成群结队？

    听到这句话，八宗弟子皆是眉头一皱，卫宗这是在侮辱他们是弱者啊！下意识的，他们就要冲上去和卫宗拼个你死我活，但是想到刚才那几人的结局，他们又停下了。不过停下来之后，众人脸色变得更难看了。

    因为他们此时的行为，正好符合了卫宗刚才的那句话。

    弱者才会成群结队，他们这么多人面对一个卫宗，却因为畏惧不敢上，这不是弱者是什么？

    “你也只会耍耍嘴皮子了，卫宗，欺负一些连天骄榜都没上的弟子算什么？”一道冷哼之中，一道道身影出现，站到了众人前方。

    一，二，三……站出来的，一共是七个人！

    这七个人身上的气息恐怖无比，七人的威压练成一体，浩浩荡荡，轰的一声，下面本来就残破不堪的别院也在这威压之下轰然破碎！

    卫宗的眉头也挑了挑，有些认真了起来。

    因为，这七个人，都是天骄榜上的强者。通过身上的气息，卫宗也能大概判断出来他们来自哪个宗门。除了卫宗所在的乾天剑宗，已死的艮山剑宗之外，离火剑宗有两人，其他五个剑宗各有一人。

    这就是八宗的最高战力了。

    “卫宗，之前我等不愿意出手，是为了让你认识到自己的错误，束手就擒。没想到，你居然不知悔改，继续行凶，既然如此，那就怪不得我们了！”韩双脸上布满了杀机，冲着身后的几人道：“诸位，不用留手了，速杀这卫宗！”

    “杀！”

    几人化作一道道剑光，向着卫宗斩来。

    “一群垃圾，围攻就围攻，还非要讲一些冠冕堂皇的话。”

    卫宗一声冷哼，手中冥渊一颤，丝毫不惧几人。

    轰！

    当先来到的，正是实力最强的韩双。韩双号称火麟子，又是出声离火剑宗，一手五轮离火法可谓是精妙到了极致。

    嗡~

    只见韩双手指一握，五团小小的火球出现在了他的手掌之上，接着迅速转动了起来。火球还是还是浅红色，在急速的转动之下，很快就变为了暗红色。

    带着炽烈的高温，韩双翻手一砸。

    “去！”

    五团急速旋转的火球迅速朝着卫宗砸去，光是在半空中空间就被它们灼烧的扭曲，温度之高，可见一斑。

    卫宗脸色一变，冥渊瞬间化作守势，挡在身前。

    轰！

    迅猛到了极致的大爆炸产生，卫宗直接被轰飞了出去，他的头上手上满是焦黑，就连黑袍上也被温度极高的火焰灼烧出了一个个孔洞，狼狈不堪。

    不过还好的是，卫宗并没有受什么伤。

    “嗯？居然接下来了？”韩双目光一闪，接着冷笑道：“这只是开始而已！”他身形一颤，下一刻直接出现在了倒飞的卫宗身前，一剑斩下！

    卫宗此刻正无处借力，若是就这么接他一剑，必定会落入下风。

    于是……轰！

    韩双一剑斩下，斩过的却是一团火焰，原来就在一瞬间，卫宗整个人化作了一团蓝色的火焰爆炸开来，躲开了他的必杀一击。

    “嗯？火遁之术！这是我离火剑宗的秘术，你是怎么会的！”韩双神色冷冽，目光迅速锁定在了出现在另一边的卫宗。

    “自己悟出来的，这很难吗？”卫宗有些不屑。

    韩双的神色更加难看了，在他看来，卫宗明显是不想说。不过，下一刻他的神色变得平静，身上的气息却是更加恐怖了。

    “不说是吧，我会打到你说的！”

    他双手连挥，剑气横空，强大的离火剑意仿佛将整片天空都化作了无穷的火海。

    感受面前传来的炽热，卫宗眉头一皱，轻声喃喃道：

    “有些麻烦啊！”

    这韩双能在天骄榜上排行二十九，实力确实是非同小可。和他们比起来，自己的修为还是低了些，想要拿下这韩双，没有那么简单。

    “既然如此……”

    卫宗目光闪动，锁定了另一边虎视眈眈的六人。

    韩双比较麻烦，那就先解决那边的几人！

    心念一定，卫宗瞬息间从原地消失，再次出现的时候，已经是六人之中。

    “好快！”六人皆是一惊，没有想到卫宗居然逃脱了韩双的气机锁定，来到了他们面前。不过下一刻，他们皆是面色狰狞。

    既然卫宗前来送死，那就怪不得他们了！

    “先解决最弱的！”

    心中这般想着，卫宗神魂一扫而过，只在一瞬间，就将面前几人的实力分析了个七七八八。

    最左边的那人气息雄浑，体内蕴含磅礴的雷霆之意，实力比起韩双估计也弱不了多少，他肯定要先排除的。

    那么，只能在剩下五个人中选了。

    今天六更！

