    货轮的船长是名三十岁左右的汉字，皮肤粗糙、黝黑，相貌粗野，满面的横肉，一副穷凶极恶的摸样，但为人倒十分和气，至少对谢文东是十分客气的，看到谢文东爬上船来，他急忙上去搀扶，笑容满面地说道：“谢先生，慢点、慢点……现在海上风浪打，站稳了！”

    谢文东翻过栏杆，跳上甲板，长嘘口气，同时举目向四周环视，甲板上的货物没有多少，但船员倒挺多，身上皆别有枪械，此时正拉着己方的人员上船。最后，他将目光落在船长的脸上，含笑问道：“你是……”

    “谢先生，我叫常鸿远，是这艘船的船长。黄老爷子都已经交代过了，谢先生不用客气，有什么需要，尽管吩咐，就当到自己家一样。”船长笑呵呵地说道：“我对谢先生可是慕名已久了，今日得见，三生有幸，三生有幸啊！呵呵——”

    船长明显是个粗人，可非要装出文绉绉的样子，让人觉得很搞笑。谢文东与他握了握手，说道：“我的兄弟们都饿了，先帮我们弄点吃的吧！”

    “没问题！”船长常鸿远高声招呼道：“大家都到船舱里吧，我已经在那里准备好酒菜了！”

    “多谢常兄了！”

    “哎，谢先生客气！”

    说话间，众人跟随常鸿远进入船舱。货轮在外面看便已十分庞大，进入其中，空间更是宽敞，船舱的餐厅内，显然被精心收拾过，清洁异常，桌面擦拭得干干净净，好似镜面，上面摆满了菜肴和啤酒，菜品是以粤菜为主。

    知道谢文东是东北人，常鸿远不好意思地说道：“谢先生，船上的厨师是福建人，如果不合你的口味，还请多担待。”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“换个口味也不错！”顿了一下，他面色一正，问道：“常兄，我们这次的路线是怎么走的？”

    常鸿远忙答道：“先去拿骚，路程可能需要三天左右，等到了拿骚之后，就可以坐飞机到其他地方了。”

    谢文东挑起眉头，疑问道：“拿骚，那是什么地方？”

    常鸿远一愣，随后笑道：“是巴拿马的都。”

    “哦！”谢文东点点头，喃喃说道：“那里应该没有去往中国的飞机吧！”

    “没错！中国没有和巴拿马建交，想回中国，得先由巴拿马去往其他的国家。"

    暗道一声麻烦，谢文东在餐桌旁慢慢而坐。似乎看出他对己方路线不满，常鸿远急忙解释道：”由纽约去拿骚，算是一条非常安全的路线，一是路途较近，期间不会生变故，再者，我们对那边的环境比较熟悉，而且也有自己的势力，靠岸容易。”

    谢文东恩了一声，笑道：“由拿骚做飞机去往澳大利亚没问题吧？”

    “没问题！”常鸿远连连点头。

    也好！自己要安置许雄风和他的夫人，早晚也是要去澳大利亚的，正好趁这次机会过去把此事办妥！谢文东淡然笑了笑，随即转头看向许雄风，问道：“许长老没事吧？”

    谢文东歉然说道：“这次给许长老带来如此多的麻烦，我很抱歉。”

    许雄风张大嘴巴，怀疑自己是不是听错，谢文东竟然向自己道歉，这简直是滑天下之大稽。

    由于在爆炸Zg同躲藏在储藏室内，这让谢文东对许雄风多少生出一些患难与共的感觉，现在，老头子中的股票被自己夺走，连家也被炸成废墟，又受到cIa的追杀而不得不随自己逃亡，谢文东心中有些歉意也是可以理解的。

    沉默了好一会，也直勾勾看了谢文东好一会，觉得他脸上的歉然不像是装出来的，许雄风叹了口气，无奈道：“遇上你，算我倒霉吧！当你，北洪门的人没少死于我手，现在，你是连本带利的找回去了，唉，这可能算是报应吧！”

    （‘出来混迟早要还的！’这话用在此时的许雄风身上很贴切。）

    货轮在海上足足航行了三夜两天，才抵达巴拿马的都——拿骚。

    美国洪门的人早已在拿骚做好了准备，并提前为谢文东定下去往澳大利亚的机票。与常鸿远临分手时，后者显得颇为恋恋不舍，握住谢文东的手，摇头感叹道：“我对谢先生可真是一见如故，相见很晚啊！谢先生这一走，我们不知道什么时候才能再见面，唉！”

    他说着撇较的成语，偏偏又一幅长嘘短叹，唏嘘不已的样子，引得谢文东等人一阵暗笑。

    常鸿远与谢文东第一次见面，之间相处充其量还不到三天的时间，根本谈不上什么情义，只是他从黄昆的口风能听得出来，老爷子对谢文东异常看重，甚至有将美国洪门交由谢文东来打理的意思，，如此以来，他对谢文东可不敢怠慢，如果谢文东日后真接掌了美国洪门，这次可正是自己表现的大好时机，把谢文东伺候好了，自己的飞黄腾达也就指日可待了。

    谢文东哈哈而笑，说道：“这几日麻烦常兄热情款待和照顾，实在不好意思，日后若有机会，我定会重重答谢。”

    听完这话，常鸿远脸上的横肉笑得都直颤，连连摆手道：“什么谢不谢的，谢先生太客气了！”

    和常鸿远分手之后，谢文东坐飞机去往澳大利亚。

    一行人等先是到了澳大利亚的府堪培拉，然后又转机去了达尔文。

    到了达尔文，就等于到了文东会的天下。达尔文是去往吉乐岛的必经之地，也是最后一站，文东会的人员在达尔文早已扎下根，眼线密布，而且谢文东在这里还有规模庞大的白道生意。平安抵达达尔文之后，连日来众人提到嗓子眼的心总算放回到原位。

    听说谢文东回来，达尔文的文东会人员早已在机场外准备好汽车。

    坐上汽车，谢文东让下面的兄弟先开车去往酒店。

    一路上，许雄风不时的观望道路两旁的风光。

    谢文东一笑，问道：“许长老觉得这里如何？”

    闻言，许雄风回过神来，神色一正，清清喉咙，装模作样地说道：“还算不错吧！”

    达尔文是海滨城市，景色优美，空气清馨，是澳大利亚的旅游胜地之一，这里虽然没有纽约那样繁华，也不象纽约那样现代化，但却宁静、典雅，充满了祥和的气息，比那些喧嚣的大都市更适合人类居住，特别是象许雄风这样的老年人。

    当然，这话是许雄风不好意思说出口的。

    谢文东悠然而笑，说道：“如果许长老对这里不满意，那我就在堪培拉帮你挑选一处别墅吧！”

    “不用了！”许雄风连忙摆手，随后他疑问道：“你在这里有别墅？”

    “恩！”谢文东应了一声，反问道：“许长老想去看看？”

    “好！”学雄风答应得干脆。

    文东会在达尔文确实建有别墅。谢文东曾经在沿海地区买下一块地皮，当初的目的是为了建造一片休闲度假区，结果建好之后，由于种种原因，特别是高山清司对吉乐岛的偷xi，使文东会在达尔文的人员激增，大批兄弟无处安置，谢文东便将他们暂时安排在度假区里居住，此事也一直拖到现在。

    到了度假区以后，许雄风和他的夫人纷纷下车，举目一瞧，眼睛顿时都直了，看着眼前这一片巨大的建筑群，以及度假区内连绵数里长的迷人海滩，好半晌才回过神来，许雄峰结结巴巴地问道：“谢先生，着……这些都是为我准备的？”

    扑哧！五行兄弟忍不住笑了，这许雄风还真够贪心的，他有那么大的身子住这么大的地方吗？

    谢文东淡然说道：“里面的d1别墅很多，许长老可以任选一间。”

    “哦！”许雄风老脸一红，举目又看向度假区，呆呆地点了点头。

    回到酒店，谢文东将姜森、刘波、灵敏等人聚到自己的房间，

    他抽出香烟，点燃，说道：“这次我们成功取得洪天集团百分之十五的股份，可算是旗开得胜，小敏，接下来还有谁，给大家说一说！”

    灵敏点点头，在口袋里拿出一台掌上电脑，从中调出洪天集团股东的名单，说道：“姜维涛，原南洪门长老，手中有洪天集团百分之八的股份，现定居荷兰，李军，原南洪门堂主，有洪天集团百分之五的股份，现定居在英国··"

    灵敏依次读出洪天集团股东的名单，人员大约有7，8号之多，所掌握的股份大多是再百分之五左右，谢文东敲敲额头，说道：“老森，老刘，这些人手中的股份，由你们去弄，不管用什么办法，总之要把它们手中的股份弄到手，有问题吗？”

    姜森和刘波相互看看，皆皱起眉头。

    此事说来简单，但做起来却难，毕竟要去一个陌生的国度办事，困难重重，一个不小心，事情未办成，反倒把命搭上了。

    

