    “现在好了，他死在你手上了……”

    万炼圣女怒视着金天翅，虽然林墨的能耐远超同层次的修炼者，但毕竟只是涅槃境中期的修为而已，哪怕已经快步入涅槃境后期，也难以承受妖皇玄境爆开的力量。

    更何况，金天翅的金色长矛蕴含的力量可怕至极，林墨当时以背部硬生生承受了这一击的力量，再加上妖皇玄境的力量冲击，很有可能会当场陨落。

    “他没这么容易死。”

    金天翅昂头傲然说道：“如果他真那么容易死的话，那就不配当我的对手。若是他这么脆弱的话，还不如现在就死了算了。”

    “对手？”万炼圣女略感意外的看着金天翅。

    这个妖族的实力之恐怖，万炼圣女已经深有体会，距离妖皇层次还有最后一步，但在战力上却已经堪比皇者境初期的修炼者了。

    更可怕的是金天翅的体魄，仿佛一头真正的幼年金翅大鹏，力量释放出来，蕴含着恐怖的遮天蔽日之势。除此之外，金天翅的速度更是恐怖，万炼圣女第一次见到妖族能将速度发挥到这等程度，几乎没有任何躲避的机会，只能硬生生的承受他的力量。

    如果刚刚交手再推迟一段时间，万炼圣女感觉自己都可能会败在金天翅的手上。

    林墨到底从哪里找来这个家伙，并且还让他甘愿藏在妖皇玄境里面？而且最主要的是，金天翅对林墨的评价竟然如此之高，称他为对手？

    对于林墨的能耐，万炼圣女还是有些了解的，在同等层次之中确实很少有人能与之匹敌，但那也只是同层次而已。金天翅已经是越一个境界对敌了，虽然是因为身为妖族的优势，但二者的差距可不是一点半点，而是相当之大。

    万炼圣女不仅怀疑，林墨难道还隐藏了真正的实力？

    这时，大坑中的灰尘渐渐落了下来，在这个坑的中央，林墨正蹲在地上，背部一片血肉模糊，脊骨已经断碎了大半，鲜血恒流而下。

    林墨的身躯四周，遍布着深可见骨的伤口，可以看得出来他的伤势非常的重。

    “他还活着……”万炼圣女讶异的看着林墨。

    “我就说了，他没这么容易死。”

    金天翅傲然昂起头，得意的说道：“身为我的对手，他绝不会这么容易就死去。拥有着顶阶战体的人族，可是十分罕见，更何况他还滋生出了战骨。”

    听到这一番话，万炼圣女的神情发生了微妙的变化，漆黑的眸子凝视着林墨，仿佛在重新评判林墨一样。

    身为万炼神教的圣女，她自然清楚顶阶战体是什么，那可是荒古时代后人族在修炼体魄上所能达到的极致了。难怪林墨能够活下来，拥有战体，还滋生了战骨，体魄已经不比金天翅差多少了。

    这时，林墨缓缓站了起来，由于身负重伤，他的行动有些艰难，好不容易才撑起身子。

    万炼圣女这才注意到，林墨怀里抱着一个绝色少女，正是在妖皇玄境中看到的沐倾城，而此刻的沐倾城生机全无，显然已经死了。

    林墨就这么静静的站在原地，低头看着怀里的沐倾城，一动不动。

    一阵风吹过，二人犹如静立的雕塑般，令人不忍打破这种气氛。

    看着这一幕，万炼圣女忽然心中生出了一丝莫名的嫉妒，身为女人的她敏锐的感受到了林墨沉默中蕴含的悲伤，自从认识林墨以来，她还是第一次见到林墨会流露出这种情绪。

    鲜血在不断流淌，林墨却没有理会，仿佛不在乎自己的死活般。

    唪！

    锋利的罡意切过地面，一块巨石被切出了一张石床，林墨收起了锐意，将沐倾城轻轻的放在上面，然后随手一挥，六道荒古法纹化作十绝封龙阵，笼罩住了她。

    林墨转过头，黝黑至极的眼眸透着无尽的深邃，而在里面蕴含着一缕怒意。

    虽然仅仅只有一缕，但却蕴含着焚天之势，纵使是万炼圣女见到，都下意识的感到莫名的心颤，避开了与林墨眼睛的对视。

    “看好她。”

    林墨对万炼圣女说道，语气充满了霸道和毋庸置疑，一种无形的威严呈现在他身上，而眸子中透出了一丝从所未有的沧桑和悲凉。

    如果是以往，万炼圣女必不会理会，她才会替林墨去看着其他女人，更何况还是一具尸体，但是此刻她却生不起任何的抵抗，唯有服从。

    在那一瞬间，万炼圣女感觉到林墨像是完全变了一个人一样。

    林墨抬起头，凝视着金天翅，漆黑的眸子仿佛要燃烧起来了一样，蕴含着无穷无尽的怒意，“我先前已经告诉过你，让你住手，而你却听而不闻，蛮横跋扈。现在，你将为此付出代价……”

    难道他还想报仇不成？

    万炼圣女讶异的看着林墨，此刻的林墨遍体鳞伤，伤势极重，他如何能报仇？

    性感的嘴唇动了动，她想要劝说一二，但话到嘴边最后还是没有开口，因为她也很好奇，林墨凭什么以重伤之躯去和金天翅一战？

    “你现在的状态，不配和我一战，我可以给你时间恢复。”金天翅不屑的看着林墨。

    林墨没有说话，微微抬起双手，眸中的沧桑和悲凉之意，仿佛化作了无形的力量，只见深坑四周猛然剧烈晃动了起来，恐怖的气息从地底涌出。

    霎时，金天翅和万炼圣女二人同时动容了，因为他们感受到地底有着极为恐怖的巨物。

    特别是金天翅，蕴含着七成金翅大鹏血脉的他，在蜕变完成后第一次心生惧意，那是一种与生俱来的感觉，仿佛面对的是金翅大鹏的克星般。

    吼！

    震人心魄的巨吼从地底传出，紧接着一头巨大的真龙从地底冲了出来，千里区域随之颤动了起来，苍穹剧烈抖动，隐藏的星辰纷纷浮现而出，随之摇晃了起来。

    “真龙……”万炼圣女看着升腾起的真龙，美目充满了难以言语的震撼，在这头巨大的真龙面前，她有种渺小如蝼蚁的感觉。

    金天翅的一头金发高高竖起，浑身绽放的金芒越来越强盛，这头真龙的出现给他带来了巨大的威胁，体内的金翅大鹏血脉当场被压制了。

    荒古时代的巨兽之中，真龙为所有巨兽真正的皇者。

    金翅大鹏虽然也是强悍至极的巨兽之一，但和真龙比起来还是差了一截，更何况金天翅只是后裔而已，虽然血脉有七成左右，但还没彻底成长起来。

    眼前的真龙蕴含的威势之恐怖，令四周潜伏的巨兽纷纷匍匐在地，所有巨兽皆随之颤动。

    “这里怎么会有一头真龙……”万炼圣女震撼的看着升腾而起的真龙。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

