    东荒北域，云泽州

    在这片万里绿洲的上空，慕然间，有着阵阵的光芒闪烁起来。

    “吼！吼！”

    “杀呀！”

    伴随着声声震荡长空的兽吼与喊杀之声响起，便见那阵阵闪烁的光芒内，接连有着一位位强大的修士，乘骑着蛮兽出现在了虚空之中。

    这些修士全部覆盖着神铁甲胄，手持长矛铁戈，杀气冲天，战意高昂，那些蛮兽则是全部神辉闪烁，鳞甲森森，恐怖至极。

    尽管只有数百骑，但是他们每个人都气血鼎盛，喊杀声宛如惊雷轰鸣，震耳欲聋，好似十万天兵天将降临世间，使得整片绿洲都在这股惊天的肃杀之气下颤动起来。

    “轰隆隆！”

    在这数百骑士的后方，一辆辆布满刀痕箭孔的古老战车横空浮现，其上都烙印着可怕的道纹，透发着古老而又苍凉的气息。

    金属车辙滚滚转动，发出震耳欲聋的声响，声势如同海啸一般浩大，似乎就连苍穹在其碾压之下，都像是要塌陷了。

    这些都是太上长老、大能甚至是圣主级人物的座驾，每辆战车或是由九条蛟龙，或是由九头麒麟兽，或是由九只黄金神犼所拉着，其上所透发而出的恐怖波动，让人感到无比的心悸。

    摇光圣主同样站立在一辆战车之上，在他的身体四周，一百零八道金色光环耀耀生辉，好似一百零八个世界在沉浮。

    他目光遥望远方，似是直接穿透了空间壁垒，看到了位于绿洲一隅的那处小世界。

    摇光圣主收回了目光，看向自己身后的一众修士，动员道：“妖族孔雀王残暴不仁，连杀我人族两位圣主，数十位太上长老，以及数百位各境界的修士。

    今日我摇光圣主，特邀三大圣地与十多个门派一同前来，欲要诛灭此僚，还我人族一片安宁！”

    “诛杀孔雀王！”

    “覆灭东荒妖族，扬我人族之威！”

    所有修士都嘶声呐喊，血液已经沸腾起来。

    “杀！”

    伴随着摇光圣主一声令下，一时间，战意沸腾，杀气冲天，蛮兽与战车齐齐飞出，横空而过，仿若一道道流星划过天际，又好像是数百座巨岳降临，碾压世间。

    那沉重而又可怕的气息扩散开来，使得四周的空间极其的压抑，让人喘不过气来。

    只是，他们却是不知，等待他们的将会是什么。

    ……

    与此同时，青蛟王洞府所在的那处小世界之中。

    一座殿宇之内，正在与青蛟王和老鹏王闲聊的孔雀王，慕然间望向了殿宇之外。

    他的目光之中，透露着些许的冰寒，冷冷的道：“来了。”

    青蛟王目中寒芒一闪，冷笑道：“来得好，这次定要让他们有来无回。”

    老鹏王并未开口，不过其身上却是同样有杀气弥漫。

    “我先去，你们随后。”

    孔雀王长身而起，脚步抬起，随意的向前一迈，便是消失在了殿宇之内。

    见状，青蛟王和老鹏王则是阔步朝外走去。

    这片殿宇之外，是一处巨大的广场。

    在那广场的上方，停留着上百艘紫色的战船。

    这些战船体型庞大，像是小山一样，紫色的金属光泽不断闪动，显得沉重而又结实。

    这些都是妖族的紫铜战船，其上刻画着诸多强大的道纹，拥有诡异莫测之力，唯有灭敌之时，才会出动。

    “凡是化龙以上的妖族，速速前来，随我等出征！”

    青蛟王一声大喊，回荡在整片小空间之内，引起一众妖族的欢呼。

    “哈哈哈，终于要和摇光开战了！”

    “摇光圣地几次三番袭我妖族，此次一定要反攻过去！”

    “杀！将他们杀个片甲不留！”

    因为孔雀王成圣的缘故，他们不但没有丝毫的畏惧，反而露出跃跃欲试的神色。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道破空之声不断响起，便见整片小世界的上方，不断有神虹呼啸，仿若雷霆一般，朝着青蛟王所在凝聚而来。

    粗看之下，所来的这些妖族，数量足有上千之多，要知道，这些可都是化龙，以及化龙之上的修士。

    实际上，当日青蛟王去迎接老鹏王，并非是只来了老鹏王一个。

    而是这些妖族之中，只有老鹏王才有让青蛟王亲自迎接的实力，其他的妖族都是由青衣小蛟王与孔雀王的弟子孔腾来接待的。

    可以说，当下已然汇聚了整个东荒妖族一小半的化龙以上的修士。

    当然了，虽然妖族的化龙修士更多一些，但是仙台境界的修士，却是远远比不上圣地联军，仅仅只有十七位。

    看到妖族都汇集起以后，青蛟王随手一挥，喝道：“出征！”

    在青蛟王的号令下，一个个妖族架起遁光冲天而起，落在了那些紫铜战船之上。

    “呜……呜……”

    号角长鸣，沉闷而又悠远，声音回荡间，上百艘紫铜战船开动了。

    这些紫铜战船凝聚在一起，简直就像是一片紫色云彩，遮天蔽日。

    尽管它们体型庞大，但是速度却是极快，瞬息间，便已然来到了小世界的入口之处，接连从通道而过。

    ……

    外界，那些前来的圣地联军尚未接近，便被孔雀王给拦下了。

    此刻，身着一袭五彩道袍的孔雀王，正双手背负，脚踏虚空，漫步而来。

    只见其身材高大，无比伟岸，黑发狂舞，眼神无比的凌厉，仿若少年妖帝，给人一种傲视群雄，君临天下之姿。

    尽管孔雀王的身上，此刻并未透露出半点的修为波动，但是当他横空站立在这里之后，所有的圣地联军，却是都感受到了一股宛如山岳般的巨大压力，让他们透不过气来。

    尤其是那些修为高深的大能之辈，更是面色无比的凝重。

    因为，在他们的眼中，孔雀王的身体，好像都和天地大道相结合在一起，融于道则之间。

    一路走来，孔雀王的身上，都被染上了一层金色的光泽，简直就像是远古神灵从画卷中走出，充满了神圣与威严，竟是让人不自觉的便会生出一种不可战胜的感觉。

    那些大能与圣主顿时一惊，内心暗道：“这孔雀王的修为，好像愈发的高深了。”

