    萧风一行人离开堡垒，外面是一片黑色的焦土，仿佛被烈火焚烧过，又仿佛是被深渊力量腐蚀一般。

    “堡垒附近的深渊士兵比较少，都是落单的斥候部和小股队伍，等级在100-120之间，适合实力一般的玩家小队。”

    烛龙充当向导，给萧风介绍情况。

    刚说完，前面不远处的石头后面，就探出了一颗尖尖的脑袋。

    一只红皮肤的小恶魔探头探脑，东张西望。

    萧风看了一眼信息。

    【深渊斥候兵（精英）】

    等级：100级

    生命值：67000/67000

    攻击力：2700

    物理防御：250

    法术防御：300

    技能：背刺、毒刃、裂颅打击、疾行术

    这是个最普通的战场小怪，单独行动，随便一个50级的5人队伍都能干掉他。

    萧风举起法杖，一个龙息术喷涌而出。

    火焰喷薄225米远，直接将深渊斥候兵淹没。

    -6089万

    巨额伤害飘起，足以击杀深渊斥候兵九百次。

    【你击败了深渊斥候兵，经验+1520，战争贡献+1，战争积分+1。】

    小斥候死掉的一瞬间，萧风和他的4名队友都收到了系统提示。

    “一个怪才1点贡献，这要凑一套125级神话装得多久？”萧风感叹道。

    烛龙笑了笑，“125级神话装是25000贡献点一件，全身8件套是20万，刷100级小怪估计得刷一年。不过打小怪给的贡献可不是都才1点，等级每提升10级，单个小怪的贡献就多加1点，180级的怪就是8点了。而且怪物的军阶越高，给的也越多。100级的史诗怪，可以给15点，而且全团共享，不只是小队拥有。”

    战场怪物的共享机制是根据怪物品级来决定的。

    小兵、小队长类型的怪物，是队伍共享，击杀之后小队5个人都能拿到积分。

    百夫长、都尉、统领级别的怪物，是团队共享，就算萧风单独击杀，团员们也都能获得贡献。

    再之上就是魔将级别了。

    魔将、魔帅类型的怪物，采用的军团共享模式，但会分主次。

    击杀魔将、魔帅的时候，附近500米内的所有军团成员都能得到贡献奖励。

    其中输出、治疗总占比最高的团队，全员获得全额贡献。

    第二、第三占比的团队，拿到30％贡献。

    其余团队则是拿到10％的贡献。

    别看一部分参与者拿的很少，但其实军团若是以公会为单位行动的话，击杀一个魔将boss之后，全员贡献点暴增，战争积分榜立刻就会发生巨大的变化。

    天下公会能够领先于其它公会，很大程度上就是因为剑斩苍生单刷了一个魔将，分享给其他人大量的贡献。

    否则以他们平均等级比众神和龙魂低了快10级的情况来看，根本不可能有这样的优势。

    “50级史诗装是100点贡献一件，全身就是800。按照正常玩家的杀怪速度，估计在战场混个1-2天左右，就能全身史诗套装了。”萧风大概算了一下战争贡献的获取和兑换，说道。

    烛龙点了点头，“差不多是这样。不过如果整天都泡在战场，升级效率就会降低，导致等级落后。”

    战场怪的密度远不如普通野怪，在这里升级，效率只有平时的十分之一左右。

    而且50级只是个过渡阶段，很快就到了75级，然后是100级。

    战场装不可交易，换完之后很快就淘汰的话，等于是白忙活，也有些难受。

    所以兑换奖励，需要权衡利弊。

    像萧风身边的朋友们，在他的带领下，基本上早就已经全身2转史诗、传说混搭了。

    这群人对于战场装的需求就不是特别大，可以先把贡献点攒起来，等100就以后，再换100级的史诗套或者传说套。

    “大家以团队为单位，分开行动吧。”烛龙在军团频道说道。

    深渊士兵的密度比较低，这么两千多人一起行动，大多数人都抢不到贡献。

    几十个团队，逐渐分散开来，朝着不同的方向往前探索。

    不多时，1公里外的众神主力团就和一支小股斥候部队打了起来。

    萧风的团整体实力是最强的，除了他之外，其余团员也各个都是精英中的精英，战斗力最低的盾盾和盲妹，也都一身史诗装了。

    萧风弄明白了战场的规则，在团队里说道：“各位，我建议我们直接杀到深渊阵营的阵线附近，那边怪物等级高，将领多，刷起来快一些，也方便做战争任务。”

    他自己的任务是需要深入敌营，获取重要的情报并且杀几个魔将。

    其他人的任务基本是以杀敌为主。

    听到萧风的话，神帝等人都没意见，所有人加快步伐，往战场深处赶去。

    离开堡垒大约5公里后，一股深渊士兵小队出现在了前方。

    “有肉吃！”

    看到成群结队的魔族士兵，张帆兴奋得嗷嗷叫，直接开启化龙状态，变身龙人冲了上去。

    “吼！”

    他开了个专属技能“龙吼”，试图吼晕怪物，然后输出。

    没想到怪物等级太高了，不但无视了他的控制技能，还反过来给了他一个眩晕。

    嘭

    咔嚓

    -3200

    -3089

    -3412

    两个深渊士兵冲上前一顿输出，张帆厚厚的血条直接被打掉了四分之一。换做别人，估计已经被秒了。

    “老李奶我！！”挨了打的张帆大叫道。

    同时，其他人也都开始释放技能。

    “治愈术！”

    “破甲箭！”

    “闪电链！”

    李厉、帕金森、神帝等人纷纷出手。

    这群人几乎都是隐藏职业，实力强横。

    一轮技能轰炸下去，深渊士兵10人小队直接被干掉了八个。

    萧风补了个爆裂火球，把剩下的两个收割，为队伍拿到了一些贡献。

    【你击败了深渊巡逻兵，经验+1520，战争贡献+1，战争积分+1。】

    【你击败了深渊巡逻队长，经验+4560，战争贡献+3，战争积分+3。】

    每个10人小队都有一个是小头领，贡献稍多一些。

    这股小兵被清掉之后，地上多出了一团蓝色的物体，和一份残破的纸张。

    【深渊魔物精华】：蓝色品质，可用于提交战场任务。

    【零碎的情报】：白色品质，提交给堡垒守卫官可获得1点战争贡献。

    烛龙笑道：“运气不错，居然掉了个情报。”

    深渊魔物精华是小队长以上怪物必然掉落的道具，战争任务经常需要用到。

    情报就很难得了，现在一份+1贡献的情报能卖10金币，虽然对众人而言不算什么，但也算是个好兆头。

    “继续前进，搞波大的！”

    萧风已经不满足于这种小股士兵了，他想直接冲到敌人的老巢开大招！

