    夜九带着牛去喝了些水回来，地都翻好了，还有那不嫌麻烦的老爷子又重新翻了一遍。

    “九丫头，你这个犁是真好用，不用牛就能拉，而且耕得也深，要是套上牛，牛也省劲了，不然你也去开两亩荒地？”

    村长忍不住建议到。

    “还是别了，您就放过我吧，我现在都忙不过来，地都劳烦大爷们给我翻了，大家辛苦了。”

    “没事，小丫头地少了点，这犁哪里做的，可还有多？”

    “这个曲形的架子是在镇上的木匠那定做的，犁头是找的铁匠给打的，不过托了顾大夫的关系才得的铁块。”

    “难怪，今年咱们村是没有铁块了，可惜了。”

    村长心里难受，这么好的东西，被铁给限制住了。

    “那个，我今天用了下次得收冬菜的时候才用，李爷爷，我可以把犁借出来，不过不能人为损毁了，嗯，就让人给我割些青草当租金，可以多给牛备一些过冬吃的。”

    “好丫头。”

    “李爷爷，这个得小心碰上树根跟石头，不要硬拉，要是卷边了，可以找铁匠给修理修理。”

    “卷边不怕，那个下地的不会磨个锄头的，都能自己磨，不用专门去找铁匠。”

    “那行，这犁李爷爷是准备现在带走还是我先拿回去？”

    “我跟你大伯伯直接带走去翻地，不然后边人多了挤在一起谁都用不了，明天起，我让三宝每天给你送几筐草来。”

    “不用不用，我那的干草还都是爷爷家的呢，那能让您再专门安排三宝给我割草。”

    “要的，还得借你的牛车使，这段时间牛就让三宝负责放。”

    “那行吧，不过大后天我用牛，这地还得耙。”

    “嗯，到时候给你牵回来。”

    借牛可不是给把草吃就行了的，借牛的人家还得给牛喂豆渣，让牛吃饱，若是牛借你家回来肚子瘪了，今后也就别想再借了，而且牛是庄稼汉的另一条命，平日里就是赶那也舍不得用力打。

    夜九扒开了堵住竹管的塞子，水劲还不小，按这速度，大后天应该就能全浸湿了，浸湿之后的地反复的用犁耙耙，让泥变成泥浆，泥浆再下沉会堵住下面的缝隙，多次反复之后，土地的蓄水性就能够变强。

    之前夜九就用淤泥搭建了田埂，淤泥锁水效果好，形成的田埂也结实，不容易渗水，给如今的蓄水做好了准备。

    夜九的这个小动作没人注意到，水流到地里，很快就没了影子，直到一天一夜之后，整块地才有了湿润的感觉，不过还是没有存住水。

    夜九也不着急，顺着田埂将湿润的泥土踩结实，然后再等了一天一夜，地里总算是见了一点点水了。

    第二天一早，夜九给牛装上犁耙，然后开始耙地，一遍又一遍，大块的泥土变成泥浆，夜九依旧不厌其烦的继续，直到晚上，田里有了少许积水，泥浆成了泥汤。

    水不断，从一开始的三天一次，然后到五天一次，到小雪这一天，夜九最后一次耙地，从山里封住了下水的管子，天已经凉了再继续下去，水在管子里冻上，会爆管的。

    冬菜已经长得差不多了，不过经过大雪之后再收，菜才放得住。

    白溪送来了信，大棚搭建很顺利，他们弄了地龙，这个烧火用柴最少，占地也最少，不过因为急，一开始只盖了五个，其他的还在修建中，不过这五个大棚，大部分的菜都长出了芽，现在就等着看以后的情况了。

    好在京城收集金疙瘩金汤方便，他们沤肥也早，等到菜长出来之后能够赶上用。

    顾瑾还写了他们准备养牲畜，开酒楼除了菜，肉也少不了，种棉花粮食都需要肥，所以养牲畜很有必要。

    有了暖棚种菜，暖棚养牲畜他们觉得同样可行。

    能够举一反三，夜九觉得古人的智慧其实一点都不低，只是因为思维太过固化，才导致了时代进步比较缓慢。

    小村

    有了淤泥沤肥，种冬菜的时候就能够明显的感觉到肥料的作用，菜长得都比往年的好。

    于是乎大家越发积极的照顾自家挖的肥坑，挖得小了沤得少了的人家后悔啊，可是现在再沤也来不及了，要上冻了，不由纷纷羡慕起了村长家。

    人家一家人开出了三亩地，又有那么大一池子的肥，来年还怕庄稼好不了？

    一家十六口，十四口上阵，又得了先机，地是最先弄好的。

    能开三亩地的也就两户，但是一户一亩地跑不了，基本都一亩多两亩地，谁不激动啊！

    夜九一下成了村里的大功臣，村里人早就遗忘了夜九脸上的那块胎记，从前觉得那块胎记是影响，是夜九嫁不出去的阻碍，如今却成了没人遗忘的存在。

    实力，利益战胜所有的一切，要不是夜九还小，都想要将自家孩子送去倒插门好了。

    开荒已经接近了尾声，大家要为过冬做准备。

    之前锯下来的柴火已经晒干，要搬回家中，方便到时候取用，冬菜也要准备上，今年的粮食少了些，但是家家户户都有了盼头。

    夜家的藜麦一亩地居然有三百斤，比丰年都多收了四五十斤，夜家的豆子那也是一样三百二十多斤，同样高了四五十斤。

    这下村里全都跟约好了一样找夜九换种子。

    藜麦大豆，能换的都换了，先下手为强。

    夜九倒是没有将这个写信里。

    只是多了几十斤，自己放了多少肥料，而且按照科学的种植方法，这几十斤再夜九眼中真的算不上什么。

    但是对于村里人来说，夜九一亩地才种多少种子啊，每年少种的这些种子，然后加上多出来的部分，又能多出不少的口粮了。

    再次打开实验室，夜九之前忘了自己补种上的藜麦算在其中了，如今只能再次重新进行实验，好在一次实验的种子需要的数量并不多，而顾瑾给准备的数量又十分的充足。

    经过科学种植又给足了肥的种子确实不一样，整体数据上升了许多。

    夜九没有挑选产量最高的先进行培育，而是准备先培育植株产量最稳，病害最少又比较抗倒伏的品种。

