    蒋小姐在侯府遇到的事情肯定不小，这么一个新年，堂堂侯府嫡小姐竟然在这青竹镇孤伶伶的，身边只有三五侍卫和两三丫鬟陪着，都不能回去吃团圆饭。

    可能也是因为年到了有些触景生情，她见到蒋小姐的时候觉得蒋小姐眼下的乌青有些重，而且说一句话都要咳两声, 看来身体是真的更差了。

    好在是她送的菜让蒋小姐有了胃口，至少脸上的肉没有再往下掉。

    阮娇烟觉得蒋小姐是有些可怜，只是她的空间里也没有什么是能够治病救人的，否则她自己娘亲都不能那么费劲找药医了。

    蒋小姐看到了她剪的窗花很是高兴，“皇城那边新年就有贴窗花的习俗，来到青竹镇没有怎么见到, 没想到你竟然剪得这样好。”

    “是啊, 阮姑娘, 我们其实会剪一些寻常的，但是跟你剪的比起来真是拿不出手。”

    银香看着那窗花也是爱不释手。她们心里也有些愧疚，明明自己会剪，但是竟然没有想到这一出，哪怕小姐这么可怜地一个人呆在这青竹镇，她们也该尽力让这个新年过得有些烟火气才是，怎么能因为小姐身体不好就不顾这些了呢？

    “蒋小姐，其实心情跟身体有很大的关系，心情好了身体也能够好一些，你得放宽心，有些事情要是一时想不明白就先不想了，不如琢磨一下想吃些什么，想画些什么。”

    阮娇烟看着这样的蒋小姐，忍不住又劝她几句。

    “很多时候，当时想不通的事情，过一段时间会自然豁然开朗，所以没有必要一直忧思着, 我听说人的脑子里一直想太多事, 睡觉也睡不好的，睡不好的话身体怎么会好呢？可能我这么说有些不适合，但是蒋小姐看着就是富贵人家的姑娘，现在过年了却连家都不回，我猜想着应该是家里有不对付的人，那你更要好好照顾自己了，否则你过得不好身体不好，别人岂不是很高兴？咱们哪，怎么能让不对付的人高兴呢？”

    阮娇烟明亮清澈的眼睛看着蒋小姐，“别人多见不得你好，你就得过得更好，别人不高兴了你就更高兴。”

    银香和秋姑她们都有些愣神地看着阮娇烟。

    阮姑娘这是真的一点儿都不担心别人觉得她心狠啊，就是要让别人不高兴？可是这话也没错。

    蒋小姐拿着帕子轻轻捂着嘴，听了阮娇烟的话心头多少也松快了些，没错，就是这个理。

    她得好好活着，这么病死了岂不是如了那些人的意了？

    “你说得是，”蒋小姐笑了笑，“我听进去了, 一定会好好养病的。”

    她觉得阮娇烟实在合她心意，虽然两人也没见过几次面。

    “那我就在这里先祝蒋小姐身体健康，新年如意。”阮娇烟也绽开了一个明媚的笑容。

    “谢谢，银香。”蒋小姐对银香低声说了一句话，银香点头进屋去了，没一会儿取了三个红纸封出来。

    蒋小姐柔柔看着阮娇烟，“阮姑娘，来到青竹镇后我一直有些水土不服吃不下饭，亏得你来的菜和鱼，我每天都能多吃些，你能时不时来陪我说说话我也很高兴，我可能比你大一些，这个你收着吧，是我的一点心意，你家弟弟妹妹也一人一个，过年后你有空也多来看看我。”

    竟然又有人给她压岁钱了？

    阮娇烟惊讶了。她本来是不想收的，但是蒋小姐坚持让她收下，秋姑和银香也都劝着，她只能把三个红纸封给收下了。

    只想着这段时间在家里呆着有空的时候看看能不能给蒋小姐弄点吃的。

    从蒋府出来，她又去了趟纪开运和崔宝善家里，一人送了两张窗花，不曾想这两位也都是大方的，竟然也都给了压岁钱，而且是他们姐弟三人的都给了。

    阮娇烟觉得自己这一趟来镇上是真收获满满。

    晚上回去，一家人吃过了饭之后又开始数钱，今天挣的比昨天少些，但也正常，今天卖的时间短些，而且昨天该买的人都买了。

    但是他们一家人都很满足，因为今天就算是少了些，但除去成本也挣了二百多文呢。

    阮娇烟把压岁钱拿了出来，分给了唯安和欢欢。

    眼看着一人三个红纸封，阮唯安和欢欢都惊呆了。

    “这个是蒋小姐给的，这两个是纪叔和崔大哥给的，你们记在心里。”

    “他们真是好人！我一定记着，以后有机会我也对他们好！”欢欢高兴得小脸都红了，拿着红纸封眼里都是光。

    “好。”

    “姐姐，这个交给你吧。”阮唯安捏了捏红纸封，递给了阮娇烟。欢欢一下子有点懵，但是也很快反应过来，赶紧跟着递过来。

    “姐，我的也交给你。”

    他们家都靠着大姐呢，这钱哪能自己拿着？当然是交给姐姐了。

    但欢欢的眼睛还是控制不住地黏在了三个红包上。

    阮娇烟推了回去，“给你们的就你们收着吧，由得你们支配。”

    “真的？”欢欢眼睛又亮了起来。

    “真的，姐姐什么时候骗过你。”阮娇烟笑了起来，“别胡乱花就行了。”

    “我们保证不乱花！”唯安和欢欢同时叫了起来。

    唯安想，他的钱自然是花在纸墨上。

    而欢欢则是想着好好攒着，一个子儿都不花！她要攒钱钱！

    阮富年看着三个孩子，看着他们对压岁钱这样高兴，心里难免酸涩。第二天一早，阮娇烟推门看，雪堆得更厚了，院子里的白菜好在有盖了个竹棚，要不然肯定全埋在了雪里。

    她搓了搓手，准备去菜地看看是不是全都被雪埋住了，却发现有人出去了。她已经起得很早，家里谁起得比她早了？

    欢欢还在屋里睡着呢。

    可能是唯安？

    阮娇烟去了菜地里，果然，除了爬得高的豌豆，别的菜全被雪给盖住了。她叹了口气，刨了刨雪，挖了一大筐菜回家。

    等到唯安起来，不一会儿陈氏也扶着墙走出来，阮娇烟才发现是她爹早早出门了。

    “爹这么早去哪里了啊？”欢欢有些迷惑，外面大雪呢。

