 “流云道宗！”

李墨的眼眸瞬间一睁，露出浓浓复杂之色，既然有这四个字，那这道法，不用多言，自然是第九长老遗留下来的，这是他创造的惊天道法，或许不想让其深埋，便留给了世人。

看着李墨的身上，王白玉亦是疑惑，“难道这道法，李道友知道？”

“是一位故人创造的，我很尊敬的一个长辈！”

李墨道。

“看来我们的确有缘啊！”

王白玉笑着说道，旋即眼眸变得沧桑起来，“我已经走过了一半的生命，只有突破到知命境才可以延长寿命，但这里永远不能突破，也无法达到知命境，即便我使用了这种秘法也不可以，所以，恳求李道友将我带出这里，我感激不尽。”

李墨点点头：“可以，你学会了这道法，我们便有缘，我自然会带你出去。”

“多谢！”

王白玉深深吸气，但却依然难掩激动之心，身躯微微颤抖，阿修罗界的修士，从未有人想过要出去，因为根本无法出去，这是千万年来的一条死路。

但此刻，他竟然有机会出去了，有机会去追逐知命大道，他又怎么可能不激动呢。

“李道友，放心，我一定会全力助你夺得修罗果的。”

王白玉郑重的道，“不过可惜，修罗果要十二年才能成熟，还需等一段时日！”

“或许不用等那么久！”

李墨微笑着道。

“什么意思？”

即便是王白玉，曾经的半步知命大能，也一时间没有反应过来。

“嗯？”

王白玉话音刚落，旋即，脸上便露出震惊之色，看向了外界，难以置信。

“这是修罗果成熟的气息，这……这怎么可能？”

王白玉极为的震撼，还有十二年修罗果才能够成熟，这点是绝对不会有错的，根本不可能更改，就算是当年一方超级势力，也只改变了六年的时间，催化成功，十二年，需要付出的代价太大了。

难道是李道友？

王白玉看了过去，但又觉得不可能，旋即想起李墨手中的活水精华，露出了然之色，不过仍然是惊讶不已，李墨竟然用活水精华来灌溉修罗树，让其催化了十二年，提前成熟。

这得使用多少活水精华啊，一滴活水都是很珍贵的，更别说活水精华了。

两人，迅速来到了密室外！此刻正是深夜，在夜色的笼罩下，只见远处，那两条巨大山脉的交汇处，也就是那结界处，赫然有一道虚影，在空中浮现。

这虚影，是一颗大树，应该是一颗巨树，远远看去，巨树的上方，仿佛都链接到了星辰，轻轻摇曳间，树枝轻晃，在月光下，非常的漂亮。

“这是什么？”

李墨问道。

“这是修罗树成熟的标志，每当百年到来，修罗树要成熟之时，便会提前出现这道虚影，凡是虚影出现的三日内，修罗树结界必将打开，而修罗果也会成熟。”

王白玉道。

旋即，两人一同看向了修罗城其余方向，很多修士，都飞到了低空中，凝视着修罗树虚影，露出惊喜之色。

无数势力，还有修士，皆是朝着这边看去，在黑夜中，数百万眼眸，都注视着这里。

寂静的夜晚，在修罗树的虚影下，瞬间沸腾起来！“这怎么可能？

不是还有十二年修罗果才成熟吗？

怎么提前了？”

“难道是有人献祭至宝了？”

“不会，谁那么傻会催化修罗树，让修罗果成熟，这修罗果可是大家争夺的，又不是一个人的。”

“那这修罗果怎么忽然成熟了，而且提前了十二年，着实奇异啊！”

“昔日飞羽家为了玄孙，催化了六年时间，耗费了无数黑晶与天材地宝，如今修罗树竟然提前十二年成熟，此事诡异啊！”

“不管怎样？

又一次的争夺开始了。”

“唉，不过这也与我等没有关系，修为不到天尊境后期，是没有争夺的资格的。”

“的确，只能看那些天才了，五十岁之上的天尊境后期强者，也不得参与啊！”

“没办法，这是五大势力共同制定的规则，没人敢违背！”

“上一次，飞羽家那位大人，如今已经成为了第一战将，天赋的确不凡，不过据说他的儿子天赋丝毫不下于他父亲，早早便已经是天尊境后期强者了，此次应当也会来了。”

“虚影出现，三日内，必定修罗果会成熟，这一次修罗果会有几颗呢，又会是谁的呢？”

飞羽家，一位老人喃喃道，目光有精光闪过，周围很多天尊境后期修士，皆是盯着修罗树虚影。

“提前出现了，很好，这次你们要全力争夺！”

同样是一位老者，不过气势却大不相同，这正是玄灵宗宗主，也是五大势力之一。

天香阁阁主，是一名中年贵妇，面色冷厉，气质惊人，与那第十战将瑛姑比起来，简直是天地之别，因为这位天香阁阁主，就是半步知命大能。

“天尊境后期，全部去争夺修罗果，顺便将李墨斩杀，我天香阁的威名，无人敢亵渎！”

“是，阁主！”

所有天尊境强者，全部应声道。

这次，天香阁是做好了完全准备，要将李墨斩杀，十大战将，包括所有天尊境后期强者，全部出动。

那次之后，天香阁沉寂了下来，但并不代表着天香阁忘记了。

五大势力，最后一家乃是韩家，在五大势力中，比较低调，但却从未有人敢小觑过，此刻也都是看着修罗树虚影，开始做足准备。

黑夜中，很多道身影，开始朝着修罗树虚影那里飞去。

因为，三日内，修罗果便会成熟，结界便会打开！烽火家，李墨与王白玉回到了房间中。

“我们休息一日，明日再去！”

王白玉淡淡道，“做好准备，即便你的实力很强，但圣城中，强大的修士也不少，何况到时会有无数天尊境后期修士，就算你再强，不到知命境恐怕都难以对付！”

李墨点头，表示明白，修罗城修士众多，天尊境后期必然极多，其中肯定有难以对付之辈，更别说这么多天尊境后期，想要争夺到修罗果，肯定是极为艰难的。

 