    聂阵趴在刘猛带回的平面图上，细细端详着。根据这平面图，这高句丽王宫分成四大部分，大殿位于正中靠南，殿前有一片开阔的广场；靠西面是禁军的驻地和马房；靠东面是宫女太监的居所；大殿之后便是后宫，后宫的其他部分不甚详细，不过皇帝的主寝宫的位置倒是被画出来，大致在后宫的中心位置，紧挨着后宫花园。

    聂阵站起来，手指点在后宫的位置上，皱眉道：“可惜后宫的情况并不是很清楚！”聂阵问刘猛：“那个米店老板如何知道高句丽王宫中的情况”刘猛回答道：“他的妹子是高句丽王的一个嫔妃，而且他曾经不止一次的进过王宫！”聂阵又问道：“是他自己说的吗”刘猛点头道：“是的。不过我也从侧面确定了这件事情！”

    聂阵点了点头，注视着面前的平面图思忖起来。

    “后宫在北面，由北面突入无疑是最快捷的！然而后宫的情况并不是很清楚，突入王宫后必须以最快的速度控制住整座后宫！”列阵喃喃道。

    “将军，是不是先派人潜入王宫侦查一番”一名分队长建议道。

    聂阵摇了摇头，“王宫之中必定戒备森严，潜入的士兵很难不被发现！”

    聂阵思忖片刻对众人道：“第三分队负责攻击南门及西门；第四队攻击东门，以轰天雷摧毁禁军的驻地；第一、第二、第五分队随我由北门攻入，第五分队把住北门，进入后宫后，第二分队负责隔离，第一分队随我搜查后宫，目标是高句丽王李元拓！”

    聂阵抬起头来，“都明白了吗”几名分队长一起抱拳应诺。

    “行动时间暂定在后天午夜！”

    随后，聂阵同几位分队长讨论了行动的细节问题。

    第二天一早，聂阵像前两天一样洒出了几十名士兵到高句丽王宫周围继续监视。

    临近中午时，一个相貌平凡的年轻人来到客栈中。年轻人问店小二：“可有从来的商队”这个年轻人所说的地名正是聂阵一行人在客栈中登记的地名。

    年轻人问的店小二就是之前接待聂阵的那个店小二，他一听到这个年轻人的问题，立刻热情地回答道：“有有有！客官请随我来！”

    店小二领着年轻人朝后院走去，径直来到聂阵他们所在的小院。在木楼外碰到‘龙牙’的一个分队长，店小二哈腰道：“这位公子是来找贵主人的！”

    这名分队长不经意地看了店小二身后的那个年轻人一眼，说道：“你们跟我来吧！”语落，当先朝木楼走去。

    在门口顿住脚步，这名分队长轻轻敲了山下房门。随即房门打开，分队长引领着两人走进大厅。此刻，扮演贵公子的第二分队长杨蛟正高坐在主位上，其他几名分队长和聂阵分立在左右，门边站着一名士兵，刚才就是他打开的房门。

    “公子！”店小二恭恭敬敬地朝杨蛟行了一礼。杨蛟与聂阵交换了一个眼神，聂阵走上前掏出一锭银子递给店小二，“你先出去吧！”店小二接过银锭哈着腰应诺，心中了开了花。

    “公子，可要小人准备酒菜”店小二谄媚地问道。

    聂阵道：“暂时不用，你下去吧！”店小二应了一声退出了大厅。

    聂阵看了一眼面前的这个貌不惊人的年轻人，问道：“你从哪里来”年轻人回答道：“我来自西边！”

    聂阵的双眼一亮，又问道：“西边哪里”年轻人又回答道：“西面的铁场！”随即年轻人问道：“不知你们到这来做什么”

    聂阵回答道：“我们是来贩铁的！”

    年轻人继续问道：“可贩兵器”聂阵回答道：......

    “这须要同我们老板谈！”

    聂阵的话音刚落，这年轻人便下拜道：“小人吴桐，拜见将军！”

    “不必多礼！你是什么身份”

    这个名叫吴桐的年轻人站起来，从怀中掏出一方盾形令牌双手呈给聂阵。聂阵接过，看了一眼，这令牌上写着‘情报署第七密探组组长’。

    聂阵将令牌交还给吴桐，皱眉道：“你来迟了！”

    吴桐解释道：“小人这些天在收集王宫的详细地图！”

    聂阵双眼一亮，问道：“可有收获”

    吴桐一点头，从怀中掏出一卷薄绢呈给聂阵。聂阵立刻将薄绢在面前的案几上摊开。一看之下不由得一愣，只见这薄绢上的王宫只有后宫方面描绘的非常清楚细致。

    “你是怎么弄来的”聂阵不禁问道。

    吴桐笑道：“我们的一个成员经过一个多月的努力从后宫一个嫔妃那得到了这个情报！”

    “哦你们是怎么撬开这个嫔妃的口的”

    吴桐笑道：“过程不说也罢！”

    聂阵点了点头，仔细地端详着面前的这张地图，这地图在整体来说比较粗略，后宫之外的其他区域基本上都是用简单的几条线代替，不过后宫这一部分却非常详细，这大概跟那位嫔妃的生活环境有关吧！

    吴桐突然叹了口气，说道：“可惜这位嫔妃平日里基本上就在后宫活动，所以她对后宫之外的情况很不了解！”

    聂阵抬起头来，笑道：“你不知道其实我们就缺这后宫部分的平面图！”说着，从怀中将刘猛弄到的那份平面图取了出来，摊在吴桐那张平面图的旁边。

    吴桐仔细观察了片刻，诧异地问道：“将军如何弄到这封地图的”

    聂阵指着旁边的刘猛道：“这位是刘猛，我们‘龙牙’第四分队分队长。”刘猛朝吴桐一抱拳，吴桐立刻回了一礼。聂阵继续道：“我们这份地图就是他从那个通衢米铺老板的身上弄到的！”

    吴桐一惊，问道：“可是那位负责给王宫送粮食的通衢米铺老板”聂阵点了点头。

    吴桐面色一变，“不好！”

    聂阵眉头一皱，“怎么回事”

    梧桐解释道：“将军有所不知，这通衢米铺的老板明天中午要到国师府赴宴，所以他是不可能出门远行的！”聂阵的眉头紧紧皱起。

    一旁的刘猛说道：“就算他没有出现在宴会上，应该也不会引起别人的注意吧！”其他几个分队长一齐点了点头，他们觉得刘猛说的有道理。

    吴桐摇头道：“这个通衢米铺的老板是国师的妹夫，要不他也不可能揽得到给王宫供应米粮的生意；而且这位国师素有谋略心机深沉！难保他不会对此事起疑！”

    众人闻言，俱都皱起了眉头。

    “看来只能提前发动了！”聂阵皱眉道。扭头问吴桐：“今晚高句丽王会在后宫吗”

    梧桐稍作思忖便回答道：“在！一定在！”

    “那好！”随即指着地图对众位分队长道：“先前的计划稍作调整。第三分队、第四分队的任务不变！第五分队之一部控制北门，其余的把住后宫的这两条要道！第一分路突袭主寝宫和左右贵妃寝宫，第二分队在后花园待命！”抬起头来问道：“都明白了吗”几位纷纷队长起身应诺。

    聂阵对身边的一名士兵吩咐道：“传令潜伏在城外的三个分队，凌晨前必须赶到北门外接应！”

    “等等！”吴桐突然打断了聂阵。

    聂阵看着吴桐问道：“有什么问题吗”

    吴桐抱拳道：“将军，我建议城外的部队转到西门外接应！”

    “为什么”

    “我们能够在今晚将西门的守将调开！”

    聂阵稍作思忖便改变命令，“传令他们，凌晨前必须到西门外接应！”士兵应诺一声，立刻离开了大厅。

    聂阵扫视了众分队长一眼，道：“现在下去检查装备养足精神，今晚子夜行动！”“是！”众分队长齐声应诺，随即离开了大厅。

    “将军，不知你们来了多少人”吴桐好奇地问道。

    聂阵看了一眼吴桐，伸出一根手指头。吴桐双眼一亮，“一万！”

    聂阵笑了笑，“如果我们有一万人，不要说这丸都，就连旁边的国内城也是我们的囊中之物了！”

    吴桐脸色一变，“一千！”

    聂阵点了点头，“一千！”

