    

    自从认识了张歌以后，毒斗罗觉得自己的脾气变好了一些。

    就这样不变好能行吗？

    张歌快速蒸干了体表的水分，抖了抖已经干了的袖子：“亲家，你怎么了？表情好像不太对劲，怎么了，是有人找你麻烦了吗？”

    毒斗罗深呼吸了一口气：“没有。”

    “要是有的话不用客气，言语一声，我帮你揍他。”张歌拍了拍胸脯。

    毕竟刚拿了人家好处，还是得说点好话。

    《说好话》！

    “你这叫说好话？”系统服了，“你差点没气死他。”

    毒斗罗也不知道是在忍耐还是在思考问题，总之就是迷之沉默了好几秒，这才缓缓开口问：“此处毒瘴弥漫，你在此地似乎也呆了不短时间了，没中毒？”

    “没有啊。”

    毒斗罗皱起眉毛。

    张歌因为吃了仙草，现在没什么事，毒斗罗可以理解，但他刚进来的时候可是没吃仙草的，冰火两仪眼附近的毒瘴，就连一般的万年魂兽都不敢轻易靠近，这小子的毒抗难道比万年魂兽还高？

    “亲家，既然这是你的，那我就不能白拿，你开个价吧，要不我于心不安。”张歌一脸正直的说。

    毒斗罗的眼角抽搐了一下。

    这些仙草，岂是能用钱来衡量的？

    虽然八角玄冰草和烈火杏娇疏的功效毒斗罗不太懂，但其余的那些仙草，那可都是价值不菲、凤毛麟角的稀罕物！

    毒斗罗摆摆手：“算了，我们既然已是亲家了，就不需要计较这些小事了。”

    张歌笑了笑：“亲家大方，只是我真不能白拿你的东西，我帮你一个小忙吧。”

    毒斗罗看着他，能得到你的帮助是不错，但眼下似乎我没什么需要你帮忙的。

    “普天之下，论起用毒，恐怕无人能超过你吧？”张歌问。

    毒斗罗眼神中显现出一丝狂傲：“论实力，我的确比不上你身边那几位封号斗罗，但若论用毒，我称第二，无人敢称第一！”

    “强！”张歌竖起大拇指，“不愧是天下第一毒王！我张歌自认为也见过一些高手了，亲家的毒是最厉害的，不但能毒别人，连自己都不放过。”

    毒斗罗先是有些洋洋得意：“那是当然...等会儿，你说什么？！连自己都不放过？什么意思？”

    “还什么意思？”张歌脸上的敬佩瞬间变成了戏谑，“你自己都中毒了，自己心里没点B数吗？”

    毒斗罗一愣。

    “每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间，还有...”张歌努力的回想着当初唐三对毒斗罗说过的话，但实在是想不起来了。

    “别光在那看热闹爽球啊，提个醒啊！”张歌心说。

    “哦对，还有每当深夜，大约三更天左右地时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？”

    好了，小说里唐三的话原封不动的甩出来了，就看毒斗罗的表情了。

    果然，毒斗罗一脸懵逼：“你！你怎么会知道？！”

    他是真懵逼了，张歌所说的都是真的，可是这些连他孙女独孤雁都不知道，张歌这小子又是怎么知道的？

    张歌摇头一笑：“老爷子，你头发都绿成这样了，不是中毒，难道还是你老婆的杰作？”

    毒斗罗：啊这！

    “魔麟老爷子的头发也会变绿，但那是召唤出武魂状态下的，正常状态下人家那是一头银发，一颗银心...额咳咳，可你这，正常状态下都是一头绿发，可别跟我说你人老心不老，一把年纪了还有一颗杀马特的心。”

    “恕我直言你别生气，你中毒已深，恐怕命不久矣了。”

    这倒不是张歌在吓唬他，原剧情里就是这样写的，如果不是冰火两仪眼压制了毒斗罗体内的毒，他早就把自己毒死了。

    毒斗罗沉默不言，说来说去，张歌还是没说他是怎么知道的那么详细那么清楚的。

    可现在的重点不是这个。

    “我真的命不久矣？”毒斗罗抬头，眼神里有那么一些惶恐。

    他选择相信张歌，因为张歌说的那些症状丝毫不差！

    实力越强、地位越高，身份越超然的人越怕死，因为他们活着才能享受实力身份地位带来的滋润生活，死了就什么都没了。

    辛辛苦苦修炼至今，才到了封号斗罗这个境界，毒斗罗不怕死是不可能的。

    “办法，有，但成功率，只有五成。”

    “什么办法？”毒斗罗赶紧问。

    “把你体内的毒，逼到你的魂骨里去。”

    毒斗罗眼睛一亮，卧槽！这是个好办法啊！我以前怎么没想到？

    “不过这是一个漫长的过程，需要慢慢来，你的身体已经习惯了毒素存在，如果快速抽离，会有强烈的‘戒断反应’，对身体有害无益。”

    就像服用某些副作用大的药物或吸烟一样，都对身体有害，但不能猛地一下子停药或者戒掉，否则身体会出现很多戒断反应。

    就像有人说突然戒烟会导致短期内大大提高患上肺癌的几率，但这一点似乎并没有得到权威认证，因此无法证明真伪。

    戒断反应？毒斗罗敏锐的捕捉到了一个新名词，虽然不明白这个词是什么意思，但张歌的话总体上的意思他明白。

    “我会让我的工...额，我的师侄唐三，帮你调配一些药物辅助，还有，你孙女现在也中了毒，不过她中毒尚浅，比你好办多了。”

    毒斗罗眼睛一瞪：“当真？！”

    “当然，那可是我未来的侄儿媳妇，我能瞎说？”

    毒斗罗深呼吸了一口气：“老夫年纪大了，纵然怕死，这辈子好歹也轰轰烈烈的过来了，只是我孙女正好年华...若是你能帮我孙女解了毒，老夫就欠你一个天大的人情！”

    “哎~”张歌心里阴森一笑，脸上是温和笑容，“你我是亲家，客气啥。”

    毒斗罗看着眼前一脸阳光笑容的少年，心里的好感度飙升！

    PS：感谢书友【俗人（火）】的打赏！大兄，你这ID里的九天神火我实在是打不出来，抱歉抱歉。        

