    不过……我答应过皇叔不和他单独见面的，要是我现在不光见了面，还和他做了朋友，皇叔知道了，一定又气疯了吧……

    轻轻扣动手指，云音音巴掌大的脸上满是纠结。

    这种土豪基友，就是天上掉馅饼的事情，不要白不要，而且，多一个朋友多一份出路，更何况这朋友将来说不定还能当上皇帝，等以后我要是不当这公主专心做生意了，有个皇帝朋友在，拓拔国的市场还不是轻轻松松就拓展开了？

    可是……要是皇叔太生气彻底不理我了怎么办？

    我这离自由之身还缺个西游记的差距呢，在这之前，要是没有皇叔这靠山，小命都悬……

    仔细一思量，云音音还是选择将锦盒给安迦南推了回去。

    “我谢谢你的赏识，不过，我还是个待字闺中的公主，更何况我还是个要去大洲选妃的嫡公主，实在是不方便和你太过频繁接触，所以，这礼物，你还是收回去吧。”

    安迦南笑容疆在脸上，不过瞬间便莞尔一笑，将锦盒真的收了回来。

    歉意的笑了笑，“倒是我真的不懂规矩了，那这锦盒我先收着，等冬日你选妃过后，我再看看，还能不能有机会送一送。”

    “什么意思？”云音音有点不太理解这话。

    安迦南只是笑笑，转头的时候，看到了不远处一黑一白两道身影，于是笑着伸手指了指，“看来，我又要先走了。”

    云音音顺着他的手指看去，当下便定在了原地，天呐，我不至于这么倒霉吧？

    “放心，他离那么远，又有树荫挡着，不会注意到我们的。”

    “呼……吓死我了……”

    见云音音这副受了大惊的模样，安迦南终于忍不住问出了自己的疑惑，“丫头，你不觉得你皇叔对你……太过……”

    “太过什么？”

    见对面丫头一脸懵懂纯真的模样，安迦南笑着摇了下头，将那句太过亲昵咽下了肚子，“没什么，就是觉得有些太过严厉了。”

    “太严厉了吗？我觉得还好啊，皇叔他也是希望我能选中那个太子妃嘛。”

    这种望子成龙望女成凤的心理，云音音还是很理解的。

    “哎，你还有事吗？没事的话，你就快走吧。”

    云音音朝着安迦南摆了摆手，要是一会真被皇叔看见，估计这货又要吐血了。

    “行吧，那我下次再偷偷找机会见你。”

    说着，安迦南朝着云音音故意眨巴了一下勾人的桃花眼，然后看着一脸懵的小丫头，笑着走出了凉亭。

    等安迦南走后，云音音没忍住打了个寒颤，天呐，这招硬撩，太尴尬了……

    转头看那两个身影在那转着圈，一会弯腰一会低头的，云音音好奇的要死，于是猫着身子，轻轻的向那边走去，可就在快要到的时候，突然又停住不走了。

    哼，管你干什么，我才不好奇呢！

    掐着腰，云音音傲娇的哼了一声，然后转身，直接往反方向走去。

    而她没越过的那片树荫后，轩辕覆手握金剪，弯着腰，精心剪下每一朵最娇艳的花，他的身后，白衣正别扭的挎着两个竹篮子，里面摆放着，已经已经修剪好的花枝。

    因为赌气不想回去，云音音便在宫里无目的的四处晃荡，在晃到兰妃宫前时，犹豫了一下，抬步走了进去。

    “九公主来了？”兰妃笑着迎了上来，主动伸手牵上云音音的手，并心疼的轻轻拍了两下，“今日宫宴我虽没去，但你也知道，宫里藏不住秘密，刚才那些事情，我也都全部听说了，真是苦了你了……”

    “劳兰妃娘娘焦虑，现在已经没事了。”

    “没事就好，不过你也别太怪你父皇，他……他也只是急躁了些。”兰妃说完，面色闪过一丝尴尬，恐怕，她自己都觉得这话不适合。

    对此，云音音只是乖巧的笑笑。

    “兰妃娘娘，三哥回来了吗？”

    今日宫宴开始的时候，那太监说了，几位皇子在宫外有事耽搁了，所以在宫宴上，只有云明锦那般大小的几个小皇子参加，但凡成年的，都没在。

    “还没有呢，哎，若是你三哥今日在，他再不济也是能帮着劝劝你父皇的。”

    云音音依旧只是笑笑，跟着兰妃进殿，喝了不过一盏茶，便找个理由走了，兰妃其实很好，只不过太好了，让云音音反而有点别扭。

    虽然关怀到事事巨细，但无形中也给她身边人增添了情感负担，也不知道三哥平日里会不会觉得压力大。

    出了兰妃的宫殿，云音音没想到，会在路上与云明宇遇上。

    “三哥……”云音音瞬间喜笑颜开，像只燕子一般飞扑到了云明宇身边。

    云明宇伸手，心疼的抚上云音音的头顶，“小九儿，抱歉，三哥今天没能在你身边。”

    “没事的三哥，这点小风小浪还难不倒我。”强忍发酸的鼻子，云音音快速转换话题，“三哥，我听说你们几个皇子今日都去郊外了？是发生了什么事情吗？”

    “其实也没什么大事，就还是之前流民的事情，皇叔将这事交给了我处理，不过，大哥他们怕我真的立功，于是也都纷纷找借口跟着去了。”

    “哼，他们可真不要脸，这么明目张胆的分摊你的功劳。”

    云音音可真气愤啊，早知道云明修他们几个不是什么正人君子，但也没想到小人到这种程度。

    真是丢了他们皇子的脸面。

    “没事，来日方长，慢慢熬就是了，不过，皇叔现在对我比之前好多了，我知道这都是你的功劳。”云明宇说着又揉了揉云音音的脑袋，“谢谢小九儿这么为三哥着想。”

    “哎呀，一家人说什么两家话嘛……”云音音撒娇的用头往云明宇手心又蹭了蹭，随后又遗憾的叹了口气，“不过就是有点可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜三哥今日没看到那些京都贵女啊，我替三哥看了一圈，标致的可真不少，来，三哥，我来详细的给你介绍介绍……”

    “云音音！皇叔该找你了！”

    兄妹情瞬间崩塌，云明宇掰过云音音肩膀就往反向推。

    “哎呀，皇叔没找我，三哥我再给你好好说说嘛……”

    “公主！王爷在兰苑等着您呢！让你立刻回去。”

    这时，蓝月出现在路头，朝着云音音叫了声。

