    第70章温慕打太子

    “叫你欺负小孩！”

    “你知道小千曦才五岁吗！”

    “她才五岁啊！”

    “年纪还不够你的一个零头！”

    “你怎么就好意思对她动手？！”

    “脸皮厚得和城墙似的！”

    “不知道要尊老爱幼吗？”

    “你家里是不是没有弟弟妹妹啊？”

    “从小缺爱，长大缺德！”

    “就你这破脾气，小心回去就被撸了太子之位！”

    “我诅咒你出门被车撞，回家被门撞！”

    温慕一边打一边骂，靖国太子虽然全力反击，但实在不是温慕的对手，只有招架之功而无还手之力，没过多久，就连动弹一下手指的力气都没有了。

    温慕狠狠地打了靖国太子一顿，胸中一口恶气总算是吐了出来。

    “小千曦那么好的孩子，值得我打你这一顿，你想找我麻烦就找吧，随时恭候，大不了这条命给你就是。”

    温慕说着，把紫雪膏丢给靖国太子，扭头就走。

    温慕也受了伤，虽然把靖国太子打倒在地，但他自己也是摇摇晃晃的，但他没有用灵力给自己疗伤，而是晃晃悠悠走到君千曦的门前，一屁股坐在地上，开始默默等待。君千曦

    要说靖国太子其实也挺后悔的，他后悔没带侍卫进来，不然这个时候就可以帮帮自己……进君府的时候，他的侍卫全都留在了君府门口，离这里远着呢。

    而靖国太子的暗卫……他们都是靖国皇帝陛下派给靖国太子的，只要靖国太子没有生命危险，他们都不会出手。

    在这些暗卫们眼里，靖国太子刚刚只是和温慕打了一架而已，离“生命危险”四个字还差得远呢。

    靖国太子憋屈地躺在地上，缓了好一会儿，才慢慢爬起来。

    他有一肚子的火想发，可是，胸口却仿佛有什么堵住了似的，根本发泄不出来。

    本来自己挺有理的。

    怎么现在就没理了？

    靖国太子郁闷得想要吐血，他觉得自己似乎低估了君千曦在温慕等人眼里的地位。

    一个普通的孩子，就算是身为郡主，也不至于被温慕如此看重。

    这就很有趣了。

    要知道，温慕其实并不是一个容易冲动的人，他谦谦君子的形象，几乎和他“医公子”的名声一样有名。

    正在靖国太子思索着自己是否要主动赔礼的时候，忘川从门里走了出来。

    温慕“蹭”一下起身：“小千曦怎么样了？”

    忘川微微低头：“回温公子的话，郡主的伤势处理完毕，已经睡下了。”

    温慕道：“我进去看看她。”

    忘川却不让，严肃又认真的拦住了他：“郡主有交代，她如果昏睡过去，严禁温公子靠近，还请温公子见谅。”

    温慕险些被气得七窍生烟。

    很好！

    君千曦！

    你真够狠！

    温慕干脆又一屁股坐了回去：“那算了，我就坐这里等。”

    忘川默默看了看灰头土脸一身狼狈的温慕，目光瞥向一旁的暗卫无心，眼神含着疑问。

    无心会意，偷偷传音给忘川道：“温慕公子刚跟靖国太子打了一架。”

    忘川：“……”

    (本章完)

