    “被你猜中了！”

    收到许子琪信息时，吴凡正从家具厂离开，而看到信息的内容，吴凡微微一笑。

    果然不出他的所料，他就猜到许子琪的解约不会那么容易。

    “需要帮忙吗？”吴凡回了一条信息。

    “暂时不用。”许子琪的信息很快回了过来。

    “那好，需要的时候说一声。”

    “好的，谢谢。”

    吴凡看了看信息，笑了笑，将手机收了起来。

    他原本对许子琪的感官不算好，但经过那天晚上的聊天之后，他对许子琪的印象转变了很多，如果自己能帮上忙的话，倒也不会介意出手帮许子琪。

    从家具厂离开之后，吴凡便直奔制药厂，这是吴凡目前最为不放心的一个产业。

    “工厂最近怎样？”吴凡问高涵道。

    “比之前好了些，广告效应开始慢慢显现，有些经销商上门想要代理销售我们的产品，不过，因为我们产品是新产品，之前没有名气，他们压价得很厉害。”高涵道。

    他们毕竟是找了一个二线明星来代言的，二线明星在国内也是有足够知名度，拥有不少粉丝的，所以，投放广告之后效果肯定是有的，区别只在于效果的大小而已。

    “价格上不要松口，而且，凡是我们厂的经销商，得限制他们的销售价格，最好能够做到全国统一售价。”吴凡说道。

    “这......恐怕有些难。”高涵道：“咱们的产品口碑还没有起来，又是新品，经销商那里对于价格非常坚持。”

    “如果他们不答应我们的要求，那就不要他们来销售我们的产品，我还就不信了，少了他们，我的产品会一直滞留在仓库里。”吴凡说道。

    吴凡也不是不给那些经销商们利润，只是，他自己也要保证利润，而且，还不能让他们胡乱定价，那不利于他厂里产品的销售。

    “好，我明白了。”高涵点头道，既然吴凡如此坚持，他自然也不会去反对，而且，他这几天也没少在那些经销商们面前受气、吃瘪，现在吴凡给定了基调，他心里也有了底气，没有必要一直忍让那些经销商们。

    “说到底，还是我们产品的知名度差了些，如果是许子琪代言的话，效果应该会不一样。”吴凡说道。

    “嗯。”高涵赞同的点点头，虽然他一直觉得找许子琪代言花费太大，但也不得不承认，许子琪和他们现在所找的代言人不是一个级别的，如果是许子琪代言，效果会更好，他们或许也就不用面临现在的窘境了。

    “慢慢来吧，我们的产品质量很好，我相信它们会依靠口碑起来的。”吴凡说道。

    “是。”高涵点点头。

    吴凡将制药厂转悠了一遍，对于高涵的工作能力很满意，虽然他们厂的几款产品目前看来，销售情况不是很好，但工厂这里却是被高涵管理得井井有条，工人们的脸上也没有看到丝毫丧气的表情，反倒积极性很高。

    和高涵又聊了会之后，吴凡就从制药厂离开了，随后他开车前往云之巅酿酒厂，而在这里所看到的景象和刚刚在制药厂看到的景象，完全就是一天一地。

    制药厂的门口，虽然不能说门可罗雀，但的确没有多少人，客户基本看不到。

    但在云之巅酿酒厂的门口，吴凡却是看到了排得长长的货车队伍，这些队伍都在等待着进入厂内去进货，车辆之多，将酿酒厂的门都给堵住了，吴凡的车子甚至都难以进入。

    看到这一幕，吴凡笑了笑，没有让人来疏散，而是直接转头离开了，酿酒厂这里的情况很好，自己也没有必要再进去“多管闲事”了。

    闲来无事的吴凡便去了射箭俱乐部，继续练习自己的射术。

    而徐一山等人则依然是在整顿各自宗门内的队伍，包括赤云宫在内的几个门派，这几天都新加入了不少的弟子，这些弟子的加入不是直接就能提升门派实力的，他们需要将这些弟子完全的吸收进自己宗门，让他们成为自己宗门的弟子，他们宗门的实力才会真正得到增加。

    至于江州其他宗门，吴凡给了他们三天时间考虑，时间还未到，吴凡也没有去催促，该怎么选择，由他们自己决定。

    天色暗淡下去之后，吴凡开车回家，现实中没有太多烦心的事情，他也想早点做好进入游戏世界的准备。

    “梅雨，今天晚上吃什么？”刚回到家，吴凡往沙发上一坐，随口问道。

    自从搬进这个地方之后，除了第一天是由吴凡自己动手做了一顿饭之外，其他时候，都是由梅雨梅雪两人负责他的饮食。

    “都是少爷你爱吃的。”梅雪端着一盘糖醋排骨，从厨房里走出来笑着说道。

    “嗯，闻着真香，你们两个人手艺进步挺多啊。”吴凡赞道。

    梅雨梅雪两人在静芳斋驻地的时候，平时吃的多半都是素食，所以，两人虽然会做菜，但对于荤食并不擅长，而吴凡又是一个喜欢吃荤的人，两姐妹自然也就只能学着做，好在，两人在这方面天赋不错，短短时间，手艺就进步了不少。

    “那是当然。”梅雪得意道：“少爷，尝尝看，这个糖醋排骨可是我做的。”

    “小心！”

    梅雪正端着糖醋排骨在吴凡面前炫耀，然而，吴凡却突然脸色一变，身子陡然从沙发上蹦了起来，直接扑向了面前的梅雪。

    “哗啦”

    毫无准备的梅雪被吴凡直接扑倒在地，手中盘子也摔落在地上，盘子摔碎，盘中的糖醋排骨则是散落一地。

    然而，吴凡和梅雪两人却是没有时间去可惜这道美食，因为，一根黑黝黝的箭矢，从梅雪之前站立的地方飞过，直接没入后方的墙壁，如果吴凡刚刚的动作再慢半秒，中箭的就不会是墙壁，而是梅雪了。

    “咻咻咻！”

    吴凡刚准备起身，结果，数十根箭矢朝着他们这边飞来，吴凡连忙将头低下，继续趴着，梅雪听到箭矢的啸声，更是大气也不敢出一口。

