    这个事情，与云黛的猜测差不多。

    当初高氏畏罪自尽的时候，她就觉得不对劲。

    只是高氏很快就死了，她当时没法再继续查下去。

    如今顾云湘亲口承认是她和继母做的，也算是解了她心头疑惑。

    “我知道了。”云黛听完，没有发表任何感想，很平静的转身向外走去。

    顾云湘诧异看着她：“你就不问问原因？不想知道我们为什么害你？”

    云黛停下脚步，说道：“你是因为嫉妒我的嫡女身份。”

    “呵呵，从小到大，我得到的宠爱远胜于你，我已经赢了，为什么还要毁你清白？”

    “因为，你改变不了自己的出生。”云黛淡道，“虽然你在顾家过得比我好，但你终究只是个庶女。到了说亲的年纪了，外人看的是出身，自然先考虑我这个嫡女。而你呢？在家受宠，在外依旧上不得台面。所以，你嫉恨我，不能容忍我比你嫁得好，所以你要毁了我。”

    顾云湘没吭声。

    云黛又道：“至于叶氏，她一直装着贤妻良母，无非是贪图明氏留下的那笔嫁妆。”

    顾云湘神色复杂：“你竟都都知道。”

    云黛道：“无奈人心渐开明，贪嗔痴恨爱欲。”

    “你说的什么？”

    “近来抄佛经，也算有点好处。你听不懂没关系。”云黛淡道，“用一句话形容你，人为财死，鸟为食亡。”

    “听完了，你就不打算报复我？”顾云湘冷笑，“如今你我地位天差地别，你可以”

    顾云湘怔住。

    眼看着云黛要出去了，她忙追问：“你什么放我出去？”

    “明天。”

    云黛说完就头也不回走了。

    回去的路上，保兴问她：“娘娘真的要放她出去吗？这女人心性恶毒善妒，若是放出去，只怕是个祸害。”

    云黛裹紧了斗篷，吐出一口白色的气，踩着厚厚的松软的雪。

    她伸手接了一些雪花在掌心，平静说道：“要怎么样，才算是对一个人最大的惩罚？是死亡吗？保兴，你觉得是什么？”

    保兴跟在她身后，沉默了一会儿，才说道：“奴才觉得，是得不到这三个字吧。”

    云黛没有回头，也几乎能感觉到他语气里的落寞。

    “保兴，你的想法，倒是与我不谋而合。”云黛的声音在这寒冷的雪夜中，显得有些空灵。

    保兴笑了笑。

    云黛说道：“顾云湘从小就争，吃的，穿的，用的，无论什么，她都要比我强。把她留在这里，倒是给了她一个避风港。让她出去，她才能有切实的落差。死算什么呢，让她一辈子生活困苦，才是真正的惩罚。”

    “娘娘说的是。”保兴说道，“一个人若是得不到她最想要的东西，没多活一天，便多一分痛苦。”

    云黛回头看他一眼，“保兴。”

    “奴才在。”

    “你想跟郭宁在一块吗？”

    “……”保兴心头微凛，“奴才不敢。”

    “这里没有旁人，你不必这么拘谨。”云黛说道，“我跟你说实话，皇上不喜欢郭宁，把她当做个摆设罢了。与其让她白白的在宫里蹉跎一生，倒不如出去。”

