
　　液态金属附着全身，选用基础铠甲形态。

　　这么做主要是防止石门打开后，墓室内有毒气渗出，液态金属可以实现完美过滤效果，将任何毒气隔绝在外。

　　双手紧贴两扇石门，不断加码力气。

　　然而，事情却远没有陈伟想中那么简单，这门后貌似存在有什么机关，想要凭蛮力推开，恐怕得费些精力，时间。

　　陈伟不是那么有耐心的人，液态金属如蜗牛触角伸出，一圈接一圈缠裹住拳头……

　　转眼，拳头已是超出原来五倍大小。

　　抬起手臂，后举。

　　轰！

　　旋即，一拳击出。

　　半秒后，裂纹迅速贯穿两扇石门，几十米高，轰然倒塌。

　　若是直播间观众能看见，定然会震惊于这一拳的爆发性力量。

　　精灵翅膀迅速在背后浮现，召唤出一股风浪，石门倾塌的烟尘全部吹开，以免遮挡视线。

　　全场没有半点声音，风声差不多也已经散尽，可陈伟脑海中，却是不自觉搭配上高亢激昂的音乐。

　　一眼望去，整齐排列着至少上千“人”！

　　他们皆由青色金属铸成，与青铜有几分相像，陈伟没办法具体确定。

　　其中有青铜刀兵，剑兵，枪兵，骑兵，弓箭手……

　　种类繁多。

　　不过最显眼的，还得是摆在队伍之后，高台之上，那由四匹同样穿戴甲胄的战马，牵拉着的青铜马车。

　　四匹战马皆是高抬起前蹄，眼中战意浓郁，并非受惊，而是备战姿态。

　　马车门窗紧闭，陈伟无法看清里面有什么。

　　却能猜得八九不离十，会是那石门所描述的将军的棺材。

　　只因环视四周，没有看到其它与棺材相近形状的物体。

　　以马车内的空间，想要摆下一副棺材，绰绰有余。

　　“这大将军果然受皇帝器重，死后的场面居然搞得这么夸张。”陈伟走进其中一名青铜刀兵。

　　近距离观察着，“那边的古代社会会拿活人，家眷浇筑成青铜像进行陪葬，不知道这边是不是也一样。”

　　咔嚓！

　　陈伟正自言自语呢，便看见青铜刀兵脸上，裂开一块，旋即剥落，露出其中森白的眼眶骨。

　　“好家伙，还真是用活人浇筑的！”陈伟实在不能理解，这么做的意义。

　　但如果有人想把怪物浇筑成青铜像留给自己日后陪葬，他倒是不反对。

　　“要活过来的话早该活过来了，真没意思，纯属浪费时间。”陈伟往战马方向走去，决定先看看青铜马车内是个什么画面，再离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　碰撞声。

　　撩开被金线一块块串连起来的青铜薄片门帘，半个身子探进去。

　　这里面，果然不出所料，正中摆放着一具青铜棺材。

　　坏消息是，棺材盖被打开了，里面除去一些沾满灰尘的陪葬品外，空无一物。

　　棺材盖上的摩擦痕迹还很新，证明没打开多久。

　　那怪物，还在附近！

　　毕竟唯一的石门出入口刚刚才打开。

　　危机感应！

　　陈伟脚一蹬，后跳大步，足足七八米远。

　　然后便看见，马车被平整切割成三份。

　　三匹战马落得同样下场。

　　力量之大，在切开马车，战马后，还深入地下几十公分。

　　陈伟百分百肯定，是有东西从上面向自己发起此番攻击。

　　抬头，便看见，一根用来吊长明灯的铁链上，正吊着另外一个大家伙。

　　身材肥硕，尤其是肚子，鼓成球，将黑色官服撑起得没有一点多余空间。

　　宽袖上用暗淡的金线刺有麒麟头，从袖子里伸出的不是手臂，不是手指，而是四把比剔骨刀还要锋利几倍的利爪，爪尖不知沾染的是鲜血，还是其它什么，呈红色。

　　头戴官帽，官帽正前方贴着一张破烂，写有陈伟看不懂文字的黄符，到胸口长。

　　人相？早没了，双眼发红，皮肤龟裂如树皮粗糙，嘴一直处于裂开状态，像是无法闭合。

　　没有耳朵，没有鼻子，空间几乎全被这一张嘴给占了。

　　身前，衣服上同样是金钱麒麟，红色血口大开。

　　关键，那还不止官服补子那么简单，上下明显在活动！

　　“难道是冬天死的吗？衣领旁边还有羽毛加绒？”陈伟调侃说。

　　“堂堂大将军，竟然做出偷袭人的勾当，不觉得丢脸吗？”他问。

　　不指望将军能回答自己。

　　放出一只成长人偶。

　　为什么？

　　只因陈伟感觉到，四周传过来的杂音，越来越多。

　　青铜尸们，正在陆续复活。

　　坏消息？不，对于陈伟来说，这是个好消息。

　　正愁没地方让成长人偶升级呢，它们便主动送上门来。

　　“犯我国土者，虽远必诛！”钩子一甩，将身体往陈伟这边摆荡过来。

　　砰！

　　导弹似的，猛砸在地上，青石砖崩裂无数，溅起碎石不少。

　　将军反应速度很快，陈伟刚躲开，它紧接着便调整过来，穷追不舍。

　　见势，陈伟取出搭载有强化配件的散弹枪。

　　拉动供弹管，在将军距离自己仅有两三米距离时，扣下扳机。

　　砰！

　　子弹散射，几乎全部命中将军。

　　将军显然也承受不住升级散弹枪子弹的威力，被强行止步，倒退半米远。

　　身形一晃，稳住下盘。

　　砰砰砰……

　　可紧接着，那些深嵌入它血肉之中的散弹碎片，开始接二连三大爆炸。

　　“原来是这种升级！”陈伟最初以为，仅仅只是加强了子弹射出的威力。

　　那未免太鸡肋了些。

　　将军被爆炸连连逼退，却也仅限于此。

　　散弹枪尽管装载了强化配件，可对于这种级别的丧尸怪物，基本只有拖延作用，很难造成致命伤害。

　　再然后，陈伟看见青铜尸们关节部位裂开，剥落大块，更加方便行动。

　　一个个手握武器，眼中纷纷亮起红芒，苏醒过来。

　　成长人偶的任务就是在它们活过来的下一秒，一拳打爆脑袋。

　　五官渐渐清晰，双马尾，像是散开的毛笔头。

　　收回视线。

　　陈伟现在可没有太多功夫把注意力都放在成长人偶身上，即便他愿意，将军也未必愿意。

　　“呃……”八把爪刀伸出，伸得更长，嘴里吐着重气。

　　几秒后，脚下突然发力，踏碎青石砖，往陈伟这边极速奔袭而来。

　　陈伟化身镜鬼形态，巨大镜面从空中砸下，立于身前。

　　将军冲来同时，镜中世界也冲出了将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第66章 将军复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 