    周毅曾经在深山老林里猎杀狂狮猛虎的时候，会有很强的成就感，那是因为对手很强；但此时此刻看着认怂的几人，他却感觉有些索然无味。

    “算了。”

    周毅把烟头丢进烟灰缸里，起身冷冷看了眼于新阳和另外两名青年，冷漠说道：“人品不端，仗势欺人，你们这些废物除了依靠家族长辈的庇护作恶，其它方面简直没有半点价值？今天看在高森的面子上，我饶你们一命，但以后做坏事之前动脑子想想，别作死，也别给你们家族招灾引祸。”

    “不敢了。”

    于新阳带着满腔恐惧叫道。

    周毅懒得再搭理他，而是看向高森说道：“你小子有点小聪明，但需要用在正地方，像这些狐朋狗友，能给你带来什么好处？跟他们长时间相处，早晚会把你连累死，你好自为之吧！”

    说完，他转身朝着门外走去。

    原本的好心情，此时已经荡然无存，在外面乘坐出租车来到片场，发现唐婉并没有拍戏，而是坐在临时搭建的帐篷下面，一边喝着热饮，一边看着剧本。

    “姐夫好。”孙萌看到周毅到来，小声叫道。

    “萌萌好，昨晚休息得好吗？”周毅笑道。

    “啊？好好好，非常好。”孙萌呆了呆，随即回答道。

    说着，她还偷偷瞟了眼唐婉，发现婉姐虽然没有抬头，但脸上却有些红晕，一瞬间她便有所明悟，脑海中浮现出一些儿童不宜的画面。

    周毅拉过一把椅子，在唐婉身边坐下后，伸手把唐婉手里的热饮抓过来，一边喝，一边朝着附近扫视。

    他的戏份，几乎都是在夜里。

    所以白天的时候，哪怕不来片场都没事。

    “老婆，你在网络上发布的新歌，成绩好像不错啊！在本月销售榜单上，好像都已经冲到第一名了吧？”周毅扫视了周围一圈，然后回过头对唐婉问道。

    “嗯！”

    唐婉轻轻点头。

    其实昨天傍晚的时候，她发布在网络上的那首《命运》便已经冲到销售榜榜首位置，甚至经过更长时间的发酵，与第二名拉开的距离越来越大。

    孙萌站在一旁，欢喜地说道：“姐夫，其实那首歌的排名还不算什么，最厉害的还是婉姐的新专辑销售情况，从昨天中午十二点到现在，还不到一天的时间，反馈来的销售数据显示，就已经卖出了二十几万张。”

    “厉害！”

    周毅随口笑道。

    他对歌曲专辑的销售情况并不了解，也并不清楚一天不到的时间销售出二十几万张是什么概念，但看着孙萌骄傲的表情，觉得这个销售量应该算是挺不错的成绩。

    唐婉露出一抹笑意，说道：“我今天下午要飞帝都，去参加一个访谈节目，正好明天没有通告，所以我准备回金陵一趟，好好陪陪女儿。”

    “要不要我陪你？”周毅问道。

    “不用，你留在这里拍戏吧！”唐婉说道。

    周毅缓缓点头，脑海中再次浮现今天遇到的事情。

    唐婉太美了。

    而美丽的女人很难不被心怀不轨的男人觊觎。

    他不愿意让唐婉出事，所以他准备再聘请一位古武强者，暗中保护唐婉的安全。

    数百米外。

    一辆出租车缓缓停在路边，随着两名模样几乎相同，气质却明显有差别的中年美妇下车，其中一人掏出手机，拨通一组号码。

    “我姓栾，已经来到你说的地方。”

    “等我！”

    片刻后，周毅出现在栾天彩和栾天凤姐妹面前，看着两位酷似的容貌，周毅抱拳说道：“药门弟子周毅，见过两位前辈。”

    药门？

    她们面面相觑，全都露出诧异神色。

    她们原以为，这次通过腾龙监察会联系她们的雇主，应该是某个商界富豪，可谁曾想竟然是药门弟子。要知道，药门是古武界很强的宗门，其强者如云，对方为什么会聘请自己姐妹当保镖？

    “周先生，我是栾天凤。”

    “我是栾天彩。”

    两人抱拳回应。

    周毅记住她们的名字和气质，然后微笑说道：“附近有一家茶楼，咱们到那边去聊一聊？”

    “好！”两人同意。

    很快。

    三人便坐在静谧的茶楼里，随着一壶香茶被茶娘送过来，周毅示意对方可以离开，然后一边端着茶壶给两人斟茶，一边说道：“请两位前辈过来，想必你们也已经知道，我是想让你们帮忙保护一个人，期限暂定一年。”

    “我们能得到什么？”栾天凤直截了当问道。

    “两位可以开价，如果我能接受，那咱们就定下来，如果我不能接受，那就再讨论讨论。”周毅平静说道。

    “地品破境丹，四颗。”栾天凤盯着周毅说道。

    “成交。”周毅闻言立即同意。

    “你不讨价还价？”栾天凤一愣，看着周毅的表情有些古怪。

    她原以为，周毅会讨价还价一番，而她能接受的底线是两颗地品破境丹，谁曾想对方竟然一口答应，连想都没想。

    地品破境丹啊！

    这种级别的丹药，对宗师境界的武修来说，是非常重要的修炼资源，而地品破境丹，更是无数宗师境界的强者梦寐以求的宝贝。

    她们甚至有自信，如果每人能得到两颗地品破境丹，能够节省十几年，或者更长时间的苦修，也更有把握突破到真人境。

    真人境，就是她们奋斗的目标。

    “为什么要讨价还价？地品破境丹对你们或许来说很珍贵，但在我看来并没有太大的价值，能用区区四颗地品破境丹，换取两位宗师级强者一年的时间，很值得。”周毅轻松随意地说道。

    “……”

    栾氏姐妹哑口无言。

    她们清楚周毅说的没错，药门炼药师有很多，能炼制出地品破境丹的人也不在少数，所以这种级别的破境丹，对药门中人来说，的确算不得什么。

    “那就一言为定，我们答应这次的雇佣，负责保护你一年。”栾天凤说道。

    “保护我？”周毅一怔，随即摇头笑道：“两位误会了，我不需要你们保护，你们要保护的另有其人。”

    “是谁？”栾天凤问道。

    “她叫溪清影，金陵市人，稍后我会把她的资料和联系方式给你们。”周毅说道。

    “能不能提前告诉我们，她有什么危险？或者说有什么人要针对她？”栾天凤问道。

    “她原本是绝阴脉体质，正在接受我的治疗，两位应该知道这种体质的特别之处吧？我担心近期会有邪修对她动手。”周毅平静说道。

    绝阴脉？

    栾天彩和栾天凤相视一眼，眼神里多了几分惊愕。

    她们自然知道这种体质，如果有人能解决这种体质造成的危机，那简直就是最适合修炼的存在，用天赋异禀来形容都不为过，将来成为绝世天才也是没什么问题的。

    “我还有最后一个问题。”栾天凤忽然说道。

