    第547章 赵家

    第549章 赵家

    然而，现如今在赵家之中，则是有着各种凝重的氛围，充斥在整个赵家之中。

    赵家大殿。

    此刻, 赵家大长老赵天元的脸色，极其的难看，看向大殿之中众多的长老，沉声道：“族长这一次要做的事情，你们都知道。”

    “现在，你们说，我们赵家应该何去何从？”

    在大殿之中, 还有着众多赵家的长老之类。

    这个时候, 他们的脸色也都是有着一些变化和惊骇。

    “什么？怎么回事？大长老？”

    “是啊, 大长老，难道还会发生了什么事情不成吗？”

    “这一次族长是去帮助那青木国，对抗一个小国吧？而且那个小国，在这之前，还有对我们的附属势力出手，灭掉这个小国，应该没有什么影响吧？”

    现如今，整个大殿之中，众多的长老。

    除了一些地位较高一些的长老，有着一些信息渠道之外。

    这些人的眼中，都是有着悲痛的神色。

    但是，其他的一些人，在这个时候，都还有些疑惑，还不知道究竟是发生了什么事。

    这些人的眼中有着疑惑。

    不过，在看见了周边众多长老的脸色之后，他们也是有着一些感觉，不再多说什么。

    只是脸色还有些惊骇和不敢置信。

    然后看向那在主位之上的赵天元大长老。

    赵天元脸色沉重, 道：“族长已经陨落了。”

    赵天元的话语落下，大殿之中，一些人哪怕是有着信息，但是也是完全的陷入到了惊骇之中。

    “什么？族长陨落了？”

    “赵源族长的手中，可是有着多个重宝啊，怎么可能会陨落的？”

    “不可能吧，是不是假的信息？”

    在大殿之中，众多的长老，脸色都是有着巨变，疯狂道。

    对于赵源的陨落，在他们的心中，也都是有着一些猜测。

    但是却怎么也没有想到，竟然是会真的。

    那可是赵家的族长，神王级别的强者啊。

    赵天元沉声道：“是真的，那个大秦皇朝之中，修为力量不弱，而且还有着多个半步神王巅峰级别的手下在, 所以我们的族长才会被偷袭，然后斩杀了。”

    “而且, 现在青木国已经被灭国了。”

    “现在，就是看我们应该怎么办？”

    赵天元的脸色平静，说出话之后，只是看向大殿之中众多赵家的长老。

    根据他得到的信息来看，那大秦皇朝是动用了一些强大的力量之后，强行击溃了他们的族长。

    但是，这种话却不能说出来。

    否则的话，一旦让赵家的这些人知道了这些信息之后，接下来的时间，恐怕就会直接绝望了，不敢有任何的反抗之心了。

    大殿之中，众多长老脸色难看。

    一些人有些不敢置信道：“也就是说，现如今青木国已经被灭了吗？”

    “这怎么可能？那青木国，虽然不是很强，但是也是黄金级的势力啊，在其中也有着多个神王级别的强者，甚至是还可以召唤老祖分魂吧？”

    “是啊，怎么会这样？而且那大秦皇朝，怎么敢灭青木国的？灭同为人族的势力，他难道不怕人皇宫执法队吗？”

    “呵呵，人皇宫执法队，有那么强吗？也就能对付一些弱一些的黄金级势力罢了。”

    “是啊，这大秦皇朝，有些出乎预料了。”

    在这个时候，众多的修行者，他们的脸色之上，都是极其的难看。

    眸子之中，更是有着惊惧的神色。

    大秦皇朝，在岭南赵家之中，并不是什么陌生的词汇。

    毕竟，在这之前的时候，他们在天南域之中的赵家，就是覆灭在了这大秦皇朝之中。

    当时，在得知了一些这大秦皇朝的信息之后，他们这些人，就是有开始安排了下去。

    赵源族长之所以会前往青木国，也就是因为想要看看，怎么对付这大秦皇朝，然后还不会影响到赵家。

    本来以为这大秦皇朝是必死无疑的。

    但是却怎么也没有想到，竟然是会在这短短的时间之内，就是传回了这族长陨落的信息了。

    听着这些，这让他们的脸色都是极其的难看。

    接着的时间，有一个人站了出来，有些凝重道：“大长老，我们是否可以邀请执法队的人出手？”

    赵天元看了过去，脸色微缓道：“是赵冷啊！”

    这赵冷也是他们赵家之中的一个天骄之子。

    年仅不过三百岁，已经到了半步神王境的修为了。

    赵冷身穿一身白衣，点头道：“对，大长老，那人皇宫的人，最近不是一直想要掌控更多的地盘吗？那人皇宫的执法队，这一次带队的，乃是在人皇宫之中，都称得上是顶尖强者的林元朗，只要那林元朗得知了大秦皇朝的信息，肯定是会主动出手的。”

    大殿之中，还有其他的一些修行者，此刻脸色也是有些变化。

    人皇宫执法队！

    在各大洲之上，都会有的势力。

    所存在的人数不多，也就那么一人两人的那种。

    但是，这人皇宫执法队的存在，却是会对其他的势力，带来极大的威慑。

    这其中最为主要的，就是因为这些执法队的背后，站着有那人皇宫的存在。

    现在的人皇宫虽然是弱了一些，没有了之前的那种镇压四方大陆的威严在，但是却也有着极强的力量。

    对于一般的黄金级势力，还有一些白银级的势力，都是有着极大的震慑力。

    尤其是其中的一些长老，修为也是不弱，在神王级强者之中，也是属于极其强大的那种存在。

    现如今，这一次到来的林元朗，就是神王中期的强者。

    现如今，随着这赵冷的话语落下。

    其他的一些长老之类，脸色也是有些变化。

    片刻之后，赵天元点头道：“倒是也可行。”

    “那林元朗，在这之前，我就有听说过，是一个刚正不阿的那种人，一门心思，只想着光复人皇宫的荣光，所以对于其他的势力，都是想要起能够听从人皇宫的话语。”

    赵天元的眸子之中，有着冰冷的神色闪过，轻声说道。

    在这之前，他也有对这个南州大陆之上的一些信息了解。

    在南州大陆之上，除了有五大黄金级势力，青木国，岭南赵家，丹鼎宗，赤阳宗，白虎宗，总共这五大势力。

    这五大黄金级势力，基本上就是这个南州之上，排名最前面的五大霸主级的势力。

    也正是因为有着这五大霸主级的势力在。

    以这五大霸主级势力为主，从而凝聚成为了整个南州之上的统治阶层。

    其他的众多势力，都是在这五大势力之下生存。

    然而，这五大势力，并不是为所欲为的那种。

    在中州之上，人皇宫的威严消失了很多。

    但是，那是对于其他的那些超级势力来说，对于这人皇宫，有些想法。

    然而，在这偏远的地域之中，人皇宫也还是有着一定的威慑力。

    那人皇宫执法队，就是建立在诸多势力之中的监察机构。

    依靠着这些执法队的存在，所以能够笼罩住这些势力。

    让这些势力，也是有着一些忌惮，不敢无法无天的处理任何事情。

    在南州之上的执法队长老林元朗，就是最为强大的存在。

    在整个南州之上，也是属于排名前列的顶尖强者。

    以往的时候，一直都是想要重新建立起人皇宫的荣光。

    既然如此，在得知有势力，竟然是敢直接覆灭其他的人族在势力，这种情况，就是在代表着，挑衅人皇宫的威严。

    相信这样的话，这个林元朗如果得知这个信息，那必然是会对大秦皇朝动手。

    接着，赵天元直接是带着其他的人，朝着这林元朗所在的位置赶了过去。

    这林元朗所在的位置，也就是在南州的人皇宫驻地之中。

    接着不过短短时间，赵天元就回归了，脸上带着有笑容。

    身旁的赵冷，脸上也是有着喜色，笑道：“大长老，这林元朗是不是有点太容易被激怒了。”

    赵冷的眼中有着笑容。

    在这之前，他们带着其他的人，去这人皇宫驻地之中。

    然后将他们所了解的一些情况，都告知了这林元朗。

    果不其然。

    在他们将话语说出来之后，没有短短的时间，这林元朗就是已经被激怒了。

    直接就选择要对那大秦皇朝动手。

    人皇宫定下的规矩，就是不能够自相残杀。

    既然如此，那就要对大秦皇朝出手。

    赵天元的脸上也是有着笑容，笑道：“对，不过目前也不能大意了，这大秦皇朝，既然敢直接覆灭青木国，肯定是有一些手段，接下来的时间，仔细盯着大秦皇朝的位置，看看究竟是怎么回事。”

    “而且，还有其他的丹鼎宗，白虎宗，赤阳宗，这几个宗门，可有联系过？他们有什么想法？”

    赵冷道：“大长老，那其他的几方势力，都没有见我们的人。”

    赵天元冷笑道：“呵呵，真以为我们是已经没有任何的活路了不成？”

    “真是找死。”

    “接着的时间，做好准备，看看这大秦皇朝，在那林元朗的攻击下，究竟会是什么结果。”

    赵冷恭敬道：“是。”

    随后，岭南赵家之中，也是有着多人离开家族。

    开始仔细探查那大秦皇朝的一些信息，也看看那大秦皇朝，究竟是什么情况。

    而在这种情况之下，关于大秦皇朝覆灭青木国的消息，也开始在南州之上流传开来。

    这不过是短短的时间，就是直接震动了整个南州。

    “什么？大秦皇朝？”

    “那是什么势力？怎么会如此强？”

    “青木国被灭了？真的假的？”

    “这是假的吧？我在这之前，有听说过这个大秦皇朝，不就是在荒芜星域之中的一处势力吗？为什么会这么恐怖？”

    “是啊，荒芜星域，在那荒芜星域之中的修行者，就连修为突破到神王境，都不可能，怎么能够覆灭青木国？”

    (本章完)

