    “有了这剑道之主的剑意，足以是让你的实力，都提升不少。”

    听着飞剑帝的话，神木剑帝的目光之中，都是不由的流露出了几分贪婪之色。

    在楚风眠的身上，价值最高的宝物，除了这剑道门的传承剑术之外，便是剑道之主的剑意了。

    之前在九域的传闻之中，楚风眠可以击败黑白少君，最终得到这上剑执令图，可就是跟剑道之主的剑意，脱不开关系。

    剑道之主，可是一位无敌主宰，他留下的这一道剑意，一旦是参悟出其中一点点的玄妙，对任何一位剑修来说，都是天大的收获。

    不要说楚风眠身上还有着剑道门的传承剑术，单单是这剑道之主的剑意，就是一件剑道至宝。

    让神木剑帝，都心动不已。

    “怎么，想联手杀我？”

    楚风眠的目光看向眼前的三人，看着三人即将联手，楚风眠的脸上都没有任何一点点的紧张之色，他淡然的说道。

    “联合起来，也不过是自寻死路罢了，不怕死的，倒是可以来试试。”

    楚风眠的语气轻描淡写。

    听着语气，便是没有将三人放在眼中。

    这语气，让神木剑帝听到，都是眉头一皱，他看向楚风眠的目光之中，也涌现出了几分杀意。

    看到这一幕，玄苍天的心中都是大喜。

    他刚刚一直是在拉拢这神木剑帝，不过神木剑帝一直还没有答应，可现在楚风眠的话，却有着一种火上浇油的态势。

    任何一位强者，都不愿意受到如此蔑视。

    “神木兄，这小子狂妄自大，要是让他得到了这上剑宗传承，你我都有着灭顶之灾的危险，现在还不快点杀了他！”

    玄苍天看向神木剑帝，冷声说道。

    “我答应你，杀了这小子后，他身上的剑道之主剑意，全部归你！”

    “好！”

    听到这句话，神木剑帝便是丝毫不在犹豫。

    对剑道之主的剑意，他一直也是无比渴求，之前听到飞剑帝的话的时候，他还有些犹豫，半信半疑。

    现在现在听到了玄苍天开口，他就完全不在质疑这句话了，以玄苍天的身份，绝不会在这种时候骗他。

    “过刚易折，纵然天资在高，也唯有陨落一路。”

    神木剑帝的目光，看向楚风眠眼神都是露出了几分杀意。

    楚风眠淡然的看着神木剑帝，都没有因为神木剑帝跟玄苍天联合起来，脸色产生任何的变化，无比淡然的开口道。

    “是吗？看来你是自己选择了一条死路。”

    “神木兄，不用跟这小子在浪费口舌了，直接杀了他！”

    神木剑帝还想要说些什么，玄苍天却是突然冷喝一声道，

    刹那间这玄苍天便是出手了。

    他一直是在积蓄这力量，早就是想要斩杀楚风眠。

    在他的心中，楚风眠一直都是他的一个心腹大患，来到了这碧荒星之上的时候，玄苍天都一直有着斩杀楚风眠的计划。

    玄苍天本来是打算直接得到无双剑术，随后得到上剑宗传承，直接让剑逆出手，斩杀楚风眠。

    不过这一条路，现在却是走不通了，既然如此，他便是选择了第二条路，联合神木剑帝，斩杀楚风眠。

    楚风眠的实力，虽然比起他之前想象中的，还要强大的多，可是今日，他拉拢来了神木剑帝，便是有着信心，可以斩杀楚风眠。

    楚风眠虽然表现出的剑道，堪称剑道巅峰，可楚风眠的境界，毕竟只是半步天人境，而且玄苍天，也有着自己的底牌。

    在拉拢到神木剑帝的刹那之间，这玄苍天便是立刻出手了，他手中的灵剑出鞘，一时间剑锋闪烁，千万道剑锋，四面八方向着楚风眠斩杀而来。

    这一剑之威，爆发出了玄苍天的全力，要一剑斩杀楚风眠。

    蕴含无尽杀意的剑锋，从天而降，整个山谷周围，都是被无尽剑意所笼罩，一时间化为了一片剑域，百里范围内的树木，都是在这一剑之威下，被搅得粉碎。

    玄苍天的全力一剑！

    在之前的时候，玄苍天都从未展现过他的实力。

    可毕竟是通过了试剑石第九层的考验，玄苍天的实力，不言而喻，更何况他的境界，远远超越楚风眠，乃是仙将境界。

    以仙将境界的实力，爆发出如此可怕的剑意，这一剑的力量，几乎是超越了大部分的仙候强者，逼近仙王的地步。

    “一剑皆灭！”

    楚风眠默念了一声。

    这玄苍天施展的，乃是天剑宗的镇宗剑术，飞仙天剑术的杀招，一剑皆灭！

    这一招乃是飞仙天剑术之中，杀意最重的一招，绝对的杀招。

    一剑之威笼罩下来，百里生灵，生机俱灭。

    嘶！

    不止是玄苍天，在这一刻，在他身边的飞剑帝，也是一齐出手了，飞剑帝施展的剑术，虽然不如这玄苍天的这一招，一剑皆灭，可仍然是将他的力量，展现的淋漓尽致。

    一时间千百道的剑光，都是从飞剑帝的剑锋之中，突然斩杀而出，他的身形，都是化为了一种无形。

    跟这千百道剑光，凝聚在了一起，似乎是身化剑锋，掌控这千百道的剑光。

    能够走到这一步，走到上剑宗考核的最后一步，飞剑帝的实力，虽然不如玄苍天，可约并不逊色多少。

    这两道剑光，突然向着楚风眠斩杀而来。

    玄苍天，飞剑帝，都是早已经是蓄积好了力量，就是一直在等待这出手的机会，一瞬间的出手，将之前积攒的力量，统统爆发而出。

    嗡！

    两道剑光降临！漫天剑威，将这方圆百里，都是化为了一方剑之世界。

    任何的生灵，进入这其中，都会被狂暴的剑意全部撕碎。

    嗡嗡嗡！

    这两道剑光，一齐笼罩而下，简直足以碾碎一切。

    “跟我比剑术？”

    楚风眠嘴角露出几分不屑笑容，冷喝一声，从他的双手之中，双剑齐出。

    当这两把灵剑，被楚风眠紧握的一刻。

    从楚风眠的背后，惊天的剑威都是冲天而起。

    这剑威之力，将天空之上两道剑光的威势，都给硬生生的碾压了过去。