    大殿中篝火摇曳，映照在每一个人脸上。

    直至深夜，这里都没有一个人离开，实在从苏御口中听到的这些事情太过匪夷所思。

    就连提前知道情况的秦广和太子李元乾，也是脸色凝重，皱眉不语。

    苏御不想在这种沉闷的气氛中呆下去了，一个人出去沿着城墙透透气。

    秦清则是依偎在父亲身旁，讲述着苏御此行遭遇，以及补充了一些苏御并未在众人面前说出秘辛。

    城墙上，士卒来回巡逻，并不松懈，但北疆的主力大军已经返回驻地休整。

    苏御打算抽个时间去见见小花她们，一年不见怪想她的。

    身后脚步声传来，不用转头也知道是谁了。

    李晴雪追上苏御之后，与他并肩而行，长长的出了一口气，道：

    “实在太让人震撼了，我竟然完全不知道这件事情，不过我看秦公和太子哥哥的样子，他们应该是知道的。”

    李晴雪冰雪聪明，心知这等大事，朝廷中枢定然是有人知晓的。

    苏御皱眉道：“你追上来做什么？”

    “想和你说会话，”李晴雪苦笑道：“尤其是今天听到关于妖族的事情之后，就特别想和你独处一会，虽然我知道时机并不合适，你也不待见晴雪，可心里还是压抑不住这股冲动。”

    一年不见，苏御对她的厌恶也消减不少，可知时间确实能冲淡一切，

    苏御缓缓在前走着，“听说你这一年来表现的很不错，很得秦公看中，北平新军首领换了一遍唯独没换你，挺厉害的嘛。”

    “没什么好厉害的，”李晴雪笑道：“主要是我公主的身份压的住下面那些人罢了，军务大事还得是秦公和秦将军做主，我当个听话的小兵就可以。”

    事实也确实如此，就是因为她听话，所以秦广才留着她，太子不是很听话，总是提一些不切实际的意见，所以秦广打发太子回去筹措军饷，以及设法联络各地宗门赶赴北疆。

    太子也知道老丈人既然重新出山，那自己留在这里作用也就不大了，毕竟他来北疆的初衷，是避免秦晖陈亭宁牧的内斗。

    秦广在，还斗个屁啊。

    两人沿着城墙走着，边说边聊，

    李晴雪今晚很活泼，有说有笑，心里想说什么就说什么，感觉苏御这次回来，并没有像以前那样排斥她了，这让她很开心。

    尤其这一年来身处边疆，平时打交道的都是大老爷们，不多的几个贴身丫鬟又不能和她们聊军国大事，身边连个倾吐心声的人都没有，她觉得自己快憋死了。

    “原来太平洲有这么大啊，我都完全不知道欸，我以为就北夏、西域和南疆诸国呢，你这次出门可长了不少见识啊。”

    苏御道：“据说大乾的南面王朝更多，以后有机会了再去远游一番。”

    李晴雪兴奋的跳至苏御面前，“能带上晴雪吗？”

    苏御笑道：“你去不了的，别的不说，大乾你去过多少地方？没多少吧？南面比大乾还大的王朝就有好几个，你怎么去？靠你这两条腿？”

    李晴雪仿佛被一盆冷水浇在头顶，也是啊，自己只是个普通人，最快的办法也就是骑马了，哪里能去那么远的地方？

    一联想到这些，她的心情突然变得不好了，

    “秦清也是修士，听说最近境界提升的还挺快，她可以陪你更久更久，但是我不行。”

    李晴雪语气消沉道：“咱们一年没见，我已经长了一岁，但对于你们这样的修士来说，一岁年华不过白驹过隙，如果再过十年，等我人老珠黄，想必自己都不好意思再见你了。”

    苏御随口安慰道：“那就趁着年轻，多做一些自己想做的事情，方不负大好年华。”

    李晴雪一愣，突然停下脚步，垂首沉吟半晌，抬头道：

    “苏御，我能和你借一样东西吗？”

    苏御愣道：“什么？”

    李晴雪秀眉一动：“时间。”

    苏御望着远处掠来的秦清，赶忙道：“不借！”

    “你在这里干什么？”

    秦清御风赶来，狠狠瞪了一眼李晴雪道：“你还真会钻空子啊？我就一会功夫不在，你就偷我男人？”

    正常情况下，李晴雪肯定会针尖对麦芒，直接出口反驳，但这次没有，

    她只是笑了笑，转身走了。

    这种异常状况，把秦清都给看愣了，什么鬼啊，这次怎么这么好说话了？

    秦清望着她离开的背影，又看了看苏御，没有多问什么，

    “这次会议有的谈了，大家都没遇到过这种情况，布防事宜需要重新梳理，大概等陈亭宁牧来了之后，才会拿出一个具体方案，我们再等一段时间，等北疆安定了，我再陪你去洞天。”

    苏御笑着拍了拍秦清肩膀，“那我们趁着这段时间，去看一看小花。”

    “好的，”秦清欣然答应。

    ........

    清河县，明镜湖。

    赵玉京背缚仙剑伫立于湖畔，

    她来到这里已经一天了，终于见到几名从入口走出的修士。

    事实上，她将景烛楼安顿好之后，便直接进了净落山，洛阳到清河县之间，两千里之遥，对她来说也就两炷香的功夫。

    在净落山里探查一番后，她得到一个惊人的消息，

    竟然有很多仙府宗门的修士可以自由出入霞举洞天？

    这是什么鬼？五层楼主玄清上尊不是已经羽化了吗？哪里又来的新主人？

    没有新主人，怎么可能有人能自由出入呢？

    于是她打算来这里亲眼瞧一瞧，她是十一境玉璞境，洞天会天然排斥，所以进不去，只能老老实实在入口附近等待。

    这不，终于让她等到了。

    “诸位留步，请问你们是如何可以自由出入洞天的？”赵玉京小跑过来，朝着那几名修士问道。

    几人上下打量了她一眼后，对视一笑，什么都没有说，直接御空离开。

    赵玉京愣住了，他们是哑巴吗？还是我态度不够好？

    都不是！

    事实上，苏御早有交代，不准任何人泄露自己乃洞天之主的真相，负责传话的是景来和慈音，基本上所有可以出入洞天的修士，两个孩子都已经吩咐到了。

    再者，赵玉京相貌平平无奇，那几名来自雨霖宗的弟子，还真不想搭她的茬。

    一瞬间的愣神，赵玉京轻哼一声，几乎是刹那间于半空追上那几名修士，然后一抬手，几人同时从天上跌落下来，

    摔入山中，七晕八素。

    赵玉京来到其中一个摔断双腿的修士面前，冷冷道：

    “你不告诉我，可以，但你不能无视我，明白了吗？”

    那修士骨头挺硬，冷笑道：“呵呵，你可知我是谁？你敢在这里行凶？”

    赵玉京愣住了........一个七境修士，口气都这么大？

    突然间，她看到了那名修士腰上的牌子，随手一勾将牌子摄入手中，

    “女贼安敢抢我牌子？”

    赵玉京随意一脚，将对方踹出二里地，然后盯着木牌上的“霞举”两字。

    “估计就是这玩意了，我拿着肯定是进不去，得找个自己人帮忙才行。”

    她第一时间联想到了苏御，

    小师叔才是金丹境，如果能凭借这块牌子进入洞天修行，对他以后的裨益不小。

    嗯，对，就给小师叔留着。

    接着，她找出苏御留给她的那道剑气，注入自己想说的话：

    “惊喜惊喜！小师叔，我有办法进入霞举洞天，你要是不忙的话，速来找我。”

    说完抬手一送，那缕无形剑气电光般射出，远远遁走。

    接下来，她又找到另外几个摔下来的修士，一人再送出一脚，才算稍微解气。

    都说三教百家，就属道家出手最狠，绝不是空穴来风。

    无论太清、上清、玉清一脉，只要是正统出身，骨子里都带着一股狠劲。

