    茅泰的解释让邵峰心放松下来，纳罗咒至少不会对张语嫣造成什么伤害，极有可能还是一场造化，即便是灾难，那也是等鬼帝发现，或者等张语嫣将死之日，那个时候，邵峰感觉自己能不能活着还不知道呢，哪里还有心情操心张语嫣的事情。

    “回去睡吧，明天还有事情呢！”邵峰看了一眼时间，已经深夜了，外面依旧通亮，霓虹灯闪烁，劳累一天的他却颇有疲倦。

    依旧是拿着蓝灵搜索人皇之体的信息不知不觉的睡着，每一晚都是这样，几乎成为了他的习惯。这也代表，在邵峰的内心中异常焦躁，对于未来的不安。

    当邵峰醒来时，天已经大亮，他今天一天没有课，他的专业学业并不繁重。洗漱的时候，他发现茅泰已经走了，留下一张纸条贴在卫生间的门上，说是外出找工作。

    洗漱后，邵峰下楼吃了点早餐，昨天他给了茅泰一些钱，说是借的，不过邵峰感觉几乎没有什么要回来的希望了，好歹茅泰昨天也出力不少，邵峰并不在乎这点钱……当然，换做以前，这是他不可能做到的。

    进入三界物流后，他遇到了太多匪夷所思的事情，同样，他从有记忆以来，最大的难题也终于得以解决，那就是不用每天累死累活的打工了，邵峰也难以说清这对于他而言，到底是福是祸。

    接受了更为高层次的世界和圈子，同时也让他看到了更为广阔，大部分人一生都无法看见的，甚至只能够幻想的事物。

    早餐过后，邵峰便走入南垣大学，他目光不断的巡视着过往的人，似乎在寻找着什么。终于在某个角落内，他看到了一些人聚在一起，三五成群的不良们。

    邵峰眼前一亮，快步走过去：“你们知道赵凯在哪里么？”

    “凯哥？你是……”有人疑惑的望着邵峰，赵凯在南垣大学还算是有点名气，一般的不良都知道。

    “是你！”就在邵峰想要说出自己姓名的时候，其中一个不良瞪大眼睛，脸色有些发白，带着轻微恐惧的望着邵峰。

    “你……”邵峰看着那个不良，印象中并不认识此人，不过看这不良的表情，应该是之前赵凯那群人中的。

    “你知道赵凯在哪吧？”邵峰大喜，有熟悉的人自然更好说话……只有他自己这么感觉，那个不良感觉自己简直倒霉透顶，大早上就遇到了这个受虐症晚期。

    “知道，知道！”那个不良连忙说到，顿时将赵凯卖了，将赵凯的寝室说了出来，还有赵凯在附近租的房子，出乎邵峰意料的是，赵凯在外面租的房子与他的租房距离很近，就相隔一栋楼。

    “多谢！”邵峰洋溢的笑着，拍了拍那个不良的肩膀，向赵凯的寝室走去。

    按照那个不良所说，赵凯不一定在哪里住，看心情。

    邵峰来到赵凯的寝室前，轻轻的敲门。

    没反应邵峰眉头微皱，不禁加重了一些力气。

    没反应“难道赵凯没有在寝室？这家伙不是乖乖去上课了吧？”

    邵峰皱眉，刚转身，里面就传来了某个暴怒的男声：“谁啊？有毛病吧！”

    接下来便是砰的一落地声，然后是穿拖鞋的声音，不过邵峰却微笑起来，这声音是赵凯的，邵峰印象很深刻。

    “运气不错，不用再跑一趟！”

    邵峰等待赵凯将门打开后，保持着自己认为友善的微笑。赵凯本来还有些迷糊和怒气，当他看到邵峰的脸时，还有那恶魔般的微笑，整个人只感觉一股凉气从脚底升到脑袋上，整个人清醒的不能再清醒了。反手便要关门，却被邵峰一把将门撑住。

    “你要干什么？”在邵峰的力量下，门连带赵凯的身体轻而易举的就被推开了，赵凯整个人后退数步，惊怒交加的望着邵峰。

    “我来和你谈一谈。”邵峰微笑道：“你昨天报警这个举动很危险啊，万一被抓进去了，我可是有不小的麻烦。”

    赵凯几乎都绝望了，打……被数十个人围殴还能生龙活虎的邵峰，赵凯完全不认为自己能够打过。至于报警……他浑身就一套睡衣，手机还在床上，想要去拿，但是看到邵峰略带危险的目光，赵凯最终还是决定，享受吧，邵峰的要求也不高……简直是低的可怜，要求挨揍，就算赵凯现在想一想都都觉得不可思议。

    “你要谈什么？”赵凯转身走到自己的书桌面前，抽出一个椅子，顺便还给邵峰也抽出一个。这种放弃治疗的举动，让邵峰大喜过望。

    “你还能继续打我不？”邵峰极为认真的说道，尽管话语让人有些忍不住笑，只可惜，在场的两人完全没有这个心思。

    “大哥！”赵凯都快要哭出来了：“我错了，当初我真不该找你麻烦，您这么高大上的要求，我还真满足不了。”

    想起每次自己和朋友们精疲力尽，邵峰还意犹未尽的模样，赵凯就感觉自己的人生都灰暗了。甚至让他有一种想死的冲动，实在是太打击人了。

    “我也这么觉得！”邵峰点头说道：“所以我今天来，我是想问问，你知不知道其他的不良头目？我想你们一起合作，应该效果更好！”

    “什么？”赵凯被邵峰的话语震住了，然后整个人忽然变得狂喜不已，就好像中彩票了一样。

    “有，你等着！”赵凯立即翻身到自己的床上找到手机，然后从课桌上拿出纸和笔，极为认真的写到：李鹰，手下有十多号人；赵毅，手下有二十人；钱虎，手下有二十多人很快，赵凯就拿出一张单子：“这里是我所知道所有不良头目的电话和联系方式，大哥，你去找他们吧！”

    见到赵凯这么配合，邵峰更加喜悦起来，拿出手机刚要拨打，手指忽然停住了。然后略带腼腆的望着赵凯：“那个，你能不能帮我把他们集合在一起？我不认识他们，有点不好意思。更何况，挨打这么羞耻的事情，我有些难以启齿。”

    不好意思你妹啊！羞耻你妹啊！难以启齿你妹啊！

    赵凯几乎是在内心中咆哮着将这几句话吼出来的，不过看着邵峰那犹如恶魔般的微笑，苦笑着拿出手机：“好，我打！”

    “多谢了啊！有时间我请你吃饭！”邵峰异常开心的说道，完全没有注意到赵凯那铁青却又无可奈何脸色，还有拿着手机不断颤抖的手掌。

    “喂？钱虎么？……”

