 这些强者尽出后，对白千渡都是恭敬之至。

    这可是连艾黎都能轻松生擒的无敌强者啊，修为深不可测，他们这里没有人会是对手，甚至全部联合起来，也打不过这位老者，自然如小孩见了长辈一般恭敬。

    “你们也是来觊觎这通天谷的？”

白千渡冷冷说道。

    这些强者闻言，顿时都是浑身一颤，吓的连连说道：“不敢不敢。”

    “我们只是被名声吸引，想来一观，并没有其他非分之想。”

众强者连连解释。

    面对这位老者，这些强者都是犹如一块大石头压在心口一般，气都有些喘不过来了。

生怕这老者一个不高兴，随手灭了自己。

    白千渡看着一名手扶铁狮子的老者，沉吟说道：“蒂芙蛮狮是你什么人？”

    手扶铁狮子的老者正是名震整个西方真武界的不世强者，神境修为的铁狮子王蒂芙峦。

他原本和艾黎差不多，也是正闭关隐世不出，这一次听说了通天谷的消息，便也过来看看。

    他的武器，便的身边的这只铁狮子，功法也是自创的一门独特的操控铁狮子的一门功法，玄妙强大，另不少强者望铁狮子而生畏。

    曾经有一名他的手下败将，被他打败之后甚至留下了阴影，一看到寻常的门前石狮子都会浑身发抖。

结果铁狮子王蒂芙峦的名声也是越穿越大，越穿越神。

    就是这样的一名传奇神境强者，此时却是恭敬的跪伏在一名老者生前，要是让外界知道，恐怕都会震惊整个西方真武界。

    “正是我家先祖。”

铁狮子王蒂芙峦赶忙答道。

    “噢……”白千渡点点头头，一阵感叹：“蒂芙蛮狮这小子还有亚地仙修为，没想到传到你这辈，却是不过平平的神境初期，真是家道中落啊。

这小子也太愚蠢了一点，后半生致力于经营家族，结果这家族还不是落的如此下场。”

    听到此言，众强者脸上都是一阵变色。

    蒂芙蛮狮！这样的强者，都是被记载进真武界历史之中的，他们也只在古籍之中见过。

可那是恐怖无比的存在，随便动动手，都能碾碎一片神境强者，曾经有一个大家族得罪他，几下就把这个大家族给彻底拉下神坛了。

    这也是蒂芙家族口中常常谈及的曾经的辉煌，每当谈及这位先人，蒂芙尼族人都深感荣光，也是引的诸多家族羡慕不已。

    这可是亚地仙啊！这样的强者，在这名老者口中，竟然说是……小子？

而且还说愚蠢……对一位亚地仙，语气如此傲慢。

    “敢问前辈是……”铁狮子王蒂芙峦大着胆子问道。

    敢口出这样狂言的，他倒要看看是哪一位的强者，有什么资格说自己的先祖。

即使自己却是不如这老者，但也不让别人侮辱先祖。

    众强者也都是竖耳倾听，想知道这老者是谁，如此狂妄。

    白千渡轻笑一声：“不必恼怒，你家先祖见了我，还得尊称我一声白爷，我说他两句，理所当然，我对你家先祖可照顾不小。”

    听到此言，众强者更是震惊。

    蒂芙家族的先祖，死了都有千年了吧？

这老者还说照顾？

还说尊称白爷？

这简直像是天方夜谭一般。

难道这老者还活了千余年不成？

    此时不少强者都觉的，这老者大概是练功练的走火入魔了，虽然实力恐怖，却是失了心智，疯了。

    然而蒂芙峦却是瞳孔一缩，脸上现出极大的惊愕之色，似乎是认出了这名老者。

    “前辈……前辈是……”    蒂芙峦身为蒂芙家族的族长，自然了解蒂芙家族的历史，自己这位先祖，曾经的事迹也记载在家族典籍之中。

其中正是有一位无敌强者，先祖一直尊称白爷的，对先祖还照顾过一二。

    “哈哈哈。”

白千渡一笑，“你猜的不错，我正是白千渡。”

    “见过前辈！前辈对我族恩泽有加，前面不认得前辈，多有冒犯，还请前辈恕罪！”

蒂芙峦刚才就怀疑老者所说的“白爷”了，此时听到白千渡亲口承认，立刻“咚”的一声就磕下头去，铿锵有力。

    他此时心中，再没有一点恼怒之情，这样的强者，自然有足够的资格评论他的先祖。

而且先祖能有这样的成就，还多亏这名地仙照顾不小，否则根本触碰不到亚地仙境界。

    他此时心中有如惊涛骇浪一般，没想到千余年前先祖的恩人，会与自己碰上！    众强者都是被这一幕给惊到了，难道这老者说的都是真的，真的活了千余年了？

    另一位神境强者花石上人和其中的一名宗师也是脸色一变，似乎想起了什么，赶忙跪伏称拜。

“见过白前辈！”

    “白前辈……白千渡……地仙？

难道是……”众人这才回过神来，尽数脸色骤变，纷纷跪拜。

    “见过白前辈！”

    躲在远处暗中一直观察着的诸多内劲武者，看到这一幕，都是一阵发懵，好端端的，怎么又都跪拜上了？

    其中一人脸色煞白的说道：“那……那是白千渡啊？

！”

    “白千渡？

谁啊？

真武界没听说过啊？”

旁边一人奇怪的问道。

    “难道是……古籍之中的……”另一名老者却也是神情大变。

    “对啊！他就是银色爪牙白千渡，千年前的地仙强者！”

    这一下，所有武者都傻了，没想到出来了千年前的地仙强者！    传说，地仙已经绝迹，那种境界，都只存在于古籍之中，现今从来都没有人见过，甚至有人怀疑，古籍也是胡编乱造的，根本就没有人能达到地仙。

    一名神境，都足以在真武界俯瞰群雄，为武道的巅峰，一般都不轻易出世。

    地仙，更是无法想像的存在！    这样的强者，竟然就出现在了眼前，就是这名老者！    难怪五毒上人艾黎会吓的如此魂不附体了，难怪诸多的强者，都是敬畏无比的纷纷跪拜，难怪他能认识千余年前的蒂芙家先祖。

    “我的天……地仙啊……”好几名武者，直接当场吓晕了过去。

 