    一看这男人，是叶心仪的老公宁海龙，市刑警支队副支队长。

    宁海龙来报社接过几次叶心仪，乔梁认识他，他不认识自己。

    乔梁把东西收拾好递给叶心仪，继续道歉：“真抱歉，我没注意。”

    叶心仪接过袋子没做声，宁海龙却不依不饶，在乔梁眼前一晃拳头，带着威胁的口气：“兔崽子，以后走路长点眼，不然老子……”

    “宁海龙，你够了！”叶心仪突然火了，抬脚就走。

    宁海龙愣了一下，瞪了乔梁一眼，忙跟着叶心仪走了。

    看着叶心仪和宁海龙一前一后离去，乔梁摇摇头，尼玛，真晦气，在这里遇到这两口子，叶心仪如此优雅的女人，怎么找了个这样无礼的家伙做老公。

    乔梁在超市买了双拖鞋，然后回家。

    进了门，章梅正坐在沙发上喝水，乔梁拿出新买的拖鞋换上，打开鞋柜，把那双奸夫穿过的拖鞋装进垃圾袋。

    “这拖鞋好好的，干嘛不要了？”章梅有些发愣。

    “挤脚，穿着不舒服。”

    章梅眨眨眼，心里犯嘀咕，穿了这么久的拖鞋，怎么突然就挤脚了呢？不对劲啊。

    乔梁坐在沙发上喝水，章梅沉默片刻，突然道：“你猜楚哥和季虹现在在干嘛？”

    “还能干嘛，季虹去新马泰这么多天，楚哥肯定憋坏了，这会肯定正在和季虹在床上办事。”乔梁漫不经心道。

    “哼——”章梅不满地哼了一声。

    “你哼什么？人家两口子办事和你有什么关系？”乔梁看了章梅一眼。

    “你管呢。”章梅站起来去了浴室，一会传来哗哗的水声。

    乔梁坐在沙发上抽了一支烟，然后直接去了客房，卧室是不想去了，那是奸夫睡过的，脏！

    乔梁脱了外套躺在床上，两手枕在脑后，看着天花板发呆。

    尼玛，说的好好的离婚，章梅突然变卦了，还狡辩是开玩笑，这到底是怎么回事？以后的日子怎么过？又怎么能过得下去？这样的婚姻还有什么意思？

    乔梁从包里摸出笔记本打开，看了一会那根卷毛，又合上收起来躺下，继续看着天花板发怔。

    那奸夫到底会是谁？是陌生人？还是自己认识的？

    一想到后者，乔梁心里感到巨大的耻辱。

    一会浴室的水声停了，片刻，章梅穿着浴衣过来，靠在客房门榜，抱起双臂，看着乔梁：“怎么不去卧室？想分居？”

    乔梁看着刚刚沐浴后充满诱惑的女人身体，换了以往，自己早忍不住扑上去求欢了，可现在，他却没有任何感觉，甚至一阵恶心。

    麻痹，这女人娇嫩的身体早不知**夫蹂躏过多少次了，这个名义上的老婆早不知给自己戴过多少次绿帽了！

    “既然已经到了谈离婚的地步了，再住在一起还有意思吗？”乔梁淡淡道。

    “呸，谁说要和你离婚了？我说了那是玩笑话，你还有完没完了？哼，想分居，随便！”章梅气哼哼转身进了卧室，砰，关上门。

    尼玛，这臭婊子给自己戴了绿帽，还理直气壮！乔梁暗暗骂了一句。

    合上眼刚想睡，隐约听到卧室里传来嘀嘀咕咕的声音，似乎章梅在打电话。

    乔梁心里一动，爬起来蹑手蹑脚走到卧室门口，耳朵贴近门缝听。

    章梅的声音很小，听不清她的说什么，只是隐约听到有“拖鞋”二字。

    乔梁心里一震，尼玛，自己换拖鞋的事引起章梅怀疑了，她在给奸夫打电话说这事。

    麻痹，早晚得揪出奸夫，早晚得抓个现行，到时章梅可就没理由不离婚了。

    乔梁回到客房关上门，躺在床上琢磨着怎么找到奸夫抓到现行，突然想起了老三。

    老三叫杨勇，是自己大学的舍友，铁哥们，读书的时候就喜欢看福尔摩斯探案的故事，毕业后在一家国企混了几年，后来辞职开了家信息情报研究中心，说白了就是私家侦探所，承接商业和个人信息调查业务。

    乔梁摸出手机打开微信，给老三发信息：“老三，在干吗？”

    老三随即回复：“去了趟新马泰，今天中午刚回来。”

    “靠，怪不得这几天没你消息，原来去旅游了，真悠闲。”

    “嘿嘿，什么旅游，老子是去做业务的。”

    “尼玛，行啊，业务做到国外去了。”

    “你懂个锤子，说，找我什么事？”

    “老子出山了，现在市委宣传部办公室做副主任。”

    “日啊，不在山里养猪了，好啊老五，明天我给你祝贺下。”

    乔梁在宿舍排行老五。

    老三这话正合乔梁心意：“行，明天中午一起吃饭。”

    “好，我请你吃麻辣烫。”

    “去死，老子要吃海鲜。”

    “哈哈，行，天天渔港见。”

    和老三聊完，乔梁倒头就睡。

    这一觉睡到了第二天上午11点多，起床后没见章梅，不知去哪了。

    尼玛，爱去哪去哪，和老子无关。

    乔梁洗漱完出了门，打了个出租，直奔天天渔港。

    路上手机响了，一看号码不熟，本地的。

    “你好，哪位？”乔梁接电话。

    “乔副主任，中午好。”电话里传来一个女人调侃的声音。

    方小雅。

    “小雅，你怎么知道我手机号的？”乔梁稍微有些意外。

    “这难道很难吗？我不但知道你手机号，还知道你刚从山里出来，调到市委宣传部当办公室副主任了。”方小雅笑呵呵道。

    “你消息可真够灵通的。”乔梁笑起来。

    “只要你心里有一个人，自然会关注他的一举一动。”

    乔梁有些感动，没说话。

    “这会在干嘛？”方小雅问。

    “我约了老三，中午要一起吃饭的。”

    “老三？是不是你们寝室的杨勇？”

    “对。”

    “哇，我好多年没见老三了，你们吃饭不叫我，不够意思，我要去。”方小雅有些撒娇的口气。

    乔梁一时犹豫，自己约老三是想谈点事，方小雅去了会不方便的。

    “怎么？不欢迎？还是怕我吃得多请不起？小气鬼。”方小雅不开心道。

    方小雅这么一说，乔梁不好意思了：“哪能啊，好吧，我去接你，20分钟之后到。”

    “行，我在集团门口等你，不见不散。”方小雅挂了电话。

    20分钟后，乔梁到了正泰集团总部，方小雅正在门口等着。

    正泰集团总部很气派，一座30多层的大厦，楼前停满了轿车，穿着工作制服的员工进进出出。

    方小雅今天穿了一身白色休闲装，头发随意披散着，看起来格外清爽。

    “小雅……”乔梁坐在车里冲方小雅招手，方小雅笑嘻嘻走过来，上车，直奔天天渔港。

    很快到了天天渔港预定的房间，推开门，老三早就到了。

    “老五，你丫的，老子难得请客，吃麻辣烫不行啊，还非要吃海鲜……”老五话没说完，看到了乔梁身后的方小雅，一下愣了，嘴巴半张。

