    第694章两种血脉同时爆开！

    不可以！

    战意十足的脑中突然飘过这么一个念头。

    楚千璃一下子愣住了，眉头蹙了蹙，心中满是莫名。

    什么不可以？

    怎么就不可以了？

    这突然闪过的念头，到底什么意思？她自己都搞不明白。

    “呼。”那边，灵纹宝录松了一口气。

    总算是来得及了。

    亲亲主人这动作一顿，等于是给大魔王争取了时间。

    而夜九渊，眼见楚千璃眸中好似闪过迟疑，立时毫不犹豫地加大灵力的释放，让九霄琴的琴音越发清扬。

    同时，挥手解封的动作也加快了。

    “住手！”

    察觉到那边灵力波动更剧烈，楚千璃眸光一凛，下意识地呵叱出声。

    这下，她清楚了。

    她不想让他继续下去。

    至于为什么不可以让他继续下去，其中的理由楚千璃一时间依旧想不明白。毕竟，她还受着魔脉觉醒的影响。

    不过没关系，想不明白就想不明白，她只要阻止他就好。

    谁料，她话是喊出去了，夜九渊那边竟丝毫不为所动。

    甚至，楚千璃隐隐觉得，他挥手打出灵力的动作好似更快了些。

    这下，楚千璃可就怒了，“本小姐让你住手，你竟敢不听。”

    小脾气一上来，楚千璃顿时身形一晃，朝着夜九渊就掠了过去。

    ——等等，老大，别无视我啊！

    辉月火灵草大叫，心情无比复杂。

    它都做好了承受老大怒火的准备，结果老大偏偏无视了它，直接就朝着大魔王冲了过去。

    而它，躲过了一劫却并不开心，此时依然还是要上赶着阻止老大。

    呜呜！它真是一株小可怜草。

    “走开。”对待跳出来的拦路草，楚千璃出手毫不留情，挥手间，灵力轰轰直冲。

    此时，任何阻拦她去收拾那只妖精的存在都是她的敌人！

    嘭嘭嘭！

    泥土四溅，一道又一道被灵力冲出的深痕出现。

    辉月火灵草苦逼地左躲右闪，只觉草生差不多快要结束了。

    啊啊啊！老大发起飙来实在是太可怕了！

    “呵呵呵！”就在这时，一串轻笑声却兀自响了起来。

    夜九渊忽而晃了晃手指，冲着扒拉在他手上的墨色小灵纹就道：“看到没，小璃儿想阻止本尊。”

    “……”灵纹宝录。

    灵纹宝录简直无语，他这是听觉出问题了吧。否则，为毛会听出这货的语气中充满得瑟？

    可……这货到底得瑟个什么劲？

    “亲亲主人阻止你不是很正常么！毕竟，你和她打到一半就跑了，明显是冲她挑衅啊！”

    若非实在是生气，亲亲主人也不至于突然领悟天赋，来了个跳跃式提升修为！

    “呵。”夜九渊闻言嗤笑，顿时不晃手指，也不屑于同灵纹宝录说话了。

    他发现了，这上古神器分离后，脑子也绝对是分离了出去。

    小璃儿这哪里是气他半途跑了。

    分明是担心他消耗灵力过度，这才急着过来阻止他！

    即便神智受到血脉觉醒的影响，小璃儿也依旧无比关心他。

    想到此，夜九渊的唇角止不住地上扬，整个人都透着股子直白的愉悦。

    “？”灵纹宝录。

    “！”灵纹宝录。

    擦擦擦！

    灵纹宝录在这一瞬炸了。

    “你这是什么意思？竟然嘲笑本神器！”

    “本神器到底有哪里说错了？”

    对于这炸开的小奶音，夜九渊充耳不闻，只管抚琴抚琴，解封印解封印。

    “嗷嗷嗷？”

    这一瞬，灵纹宝录更气了。

    万千墨色灵纹恨不能糊某人一脸。

    可就在这个时候，夜九渊的眸光突然凝了起来，猛地看向楚千璃。

    “小璃儿！”

    “亲亲主人？”灵纹宝录也关注了过去。

    这一看，他顿时吓了一跳。

    “大大大魔王，这是怎么回事？”

    只见楚千璃就那么站在远处不动了，墨发却无风自舞，肆虐的灵力蔓延开，同时扩散开的还有一股恐怖的威压。

    夜九渊下意识地停住了所有动作，目光紧紧地盯着楚千璃的眉心处。

    ——这到底是怎么回事？

    得不到大魔王的回答，灵纹宝录只能去问辉月火灵草。

    结果，等了半晌，辉月火灵草迟迟没有传音回来。

    灵纹宝录：……

    什么意思？

    他这是被彻底忽视了？

    灵纹宝录完全不知，辉月火灵草此时心里苦啊。它哪里是不想回答，它根本是被老大周身所释放出的威压压得一个字都说不出。

    “碍事。”突然，冰冷的两个字从楚千璃口中吐出。

    她一双血眸缓缓流转，目光冷淡地扫过前方僵住的辉月火灵草。而后，她小手一挥，一股无形的气势就朝着辉月火灵草压了过去。

    啪叽！

    辉月火灵草一下子就五体投地了。

    “夭寿！”灵纹宝录惊呆了。

    这到底是发生了什么？

    好好的地级灵植怎么说趴就趴！

    “这是圣级灵植的气息。”夜九渊语气低沉，一字字缓缓地说着。

    下一瞬，他飘然落下，并将全部的注意力都放在了楚千璃身上。

    “哈？”灵纹宝录满心莫名。

    可愣怔只是一瞬，他很快就明白了。因为他清楚地看到，一抹红艳如火的红莲印记突然自楚千璃的眉心处浮现出来！

    “啊啊啊啊！不会吧！”小奶音顿时爆炸。

    灵纹宝录觉得他要疯了，这刺激来得太大！

    夜九渊此时也觉得头疼。

    他家小璃儿怎么就……不按牌理出牌呢！

    魔脉觉醒便好好觉醒，掺和灵植血脉的激发做什么？

    这下好了，两种血脉同时爆开，会不会起冲突？又会不会产生什么异变？

    饶是他也完全不知。

    “大魔王，这下可怎么办啊？”灵纹宝录无措。

    “……”夜九渊。

    问什么问，他也是第一次遇上这种情况，如何知道怎么办？

    只能是紧紧盯着不省心的小丫头，随机应变。

    然而……

    “凉拌。”一道没好气的声音突然响起。

    楚千璃眸光中透着清明，抬手摸了一下眉心处。

    而后，她似笑非笑地勾起唇，目光缓缓地自那浮于半空中的九霄琴，还有悬于九霄琴上方的封印阵上扫过。

    最后，她的目光落在了夜九渊的身上，红唇微启，意味不明道：“尊上，你可真是厉害啊……”

