

陈友好摸了摸鼻子，很淡定的说道：“不当。”

“什么？”甄老的声音立即拔高了八度。

陈友好嘿嘿笑道：“唐老是我长辈，更是我师父。您是唐老的朋友，自然也是我的长辈。长幼有序，我可不能乱了辈分。”

这是明显的卖乖讨巧，陈友好面对甄老时，无论是说话做事，哪里有过当晚辈的自觉。但这话已出口，甄老自然不好再责怪，所以被陈友好一句话给堵住。

“你少给我扯那些乱七八糟的。”甄老愤愤一摆手，道：“我就是问你，今天下午你来我这的时候，怎么不顺便把宝贝带来让我看看。你就算不带来，跟我提一句，我到你那去看还不行？可你提都不提一句是什么意思！“

陈友好摸了摸鼻子，他哪里是不愿提，他压根就是忘记了。

唐老看不过去了，扬眉道：“怎么？我徒弟有了宝贝，先拿来给他师傅长长眼难道还错了不成！现在能让你第二个看，还是占了我的光呢！谁让你没收个好徒弟来着。”

甄老为之气结，但也只能闷闷的哼了一声。

两个老顽童忽然置了一顿气，说了几句挑刺的话，话题便又自然而然的转移到面前的这些古玩上了。

陈友好在一边听着，偶尔搭腔凑几句。先前争吵的气氛迅速消散不见。

聊了许久，之前愤然离去的唐宇不知去了哪里，又回转了来。

“咦，甄老过来了。”

甄老扭头一看，见到是唐宇，含笑点头，道：“是小宇啊。”

唐宇面对甄老，姿态显然放低了几分，过来笑吟吟道：“甄老能来我们这小店可真是难得！”

唐老闻言，眉头一皱，默默地喝了杯酒。

“哈哈哈，你说的这什么话。我就是最近忙，来的少。以前有空的时候，还不是隔三差五就找你爹喝酒。”甄老哈哈一笑。

“是，是！是我说错话了。”唐宇连忙赔笑。

唐老闷头又喝了杯酒，道：“你刚才不是回去了吗？怎么又过来了。”

“我这不是想着时间不早了，怕你喝多，想过来接你回去吗？”唐宇满脸笑容，道：“没想到甄老今晚过来了，那爸你可得多陪甄老喝几杯。”

“我想和几杯喝几杯，用得着陪他？”唐老冷哼一声，道：“用得着你瞎操心？”

“爸，你这是什么话！”唐宇面上明显闪过怒意，但是看在甄老在场，还是将口气软了下来，道：“我这不是关心你吗？”

“我要你关心！”唐老怒道：“你有事没事，没事赶紧给我回家！”

“爸，你这什么意思！”唐宇压不住怒意，大声吼道。

甄老见场面似乎要开闹，连忙朝陈友好使了个眼色。陈友好亦是明白，连忙起身，过去拦住唐宇，笑道：“宇哥，没事没事。唐老刚才喝了点酒，有点上头。”

甄老亦是倒了杯酒，递过去，笑着劝唐老：“你这什么酒量，喝两杯就开始撒酒疯了怎么的？这是没菜陪酒容易醉啊？友好，你和小宇出去帮忙买点卤菜过来。”

“好嘞！走，宇哥，咱们去买下酒菜去。”

陈友好拉着唐宇走出去。

待得二人走了之后，甄老才无奈的叹了口气，道：“你这是做什么，真发酒疯啊？”

唐老黑着脸，忽然恨恨的一砸桌子，道：“你说我唐中堂在京城呆了这么多年，什么显贵的豪门没见过。不说轻权贵，傲王侯，最起码做到了不折腰不卑躬吧？

可怎么生的儿子就这么不中用，看到稍有点地位人就主动矮一头。偏偏还自以为是，手低眼高。”

甄老苦笑摇头，唐宇对他的态度，他自然心中有数，此时也不好多说什么。

”我就是心里来气，这家伙但凡能有点眼界，也不至于混到这么惨。本来我在京城还算不错，孙子也考到京城读大学。按照我原本的打算，是再在京城干个几年。如果孙子要在京城发展，我也要帮他铺条路。

可是这臭小子倒好，干啥啥不行。开厂厂子被人搬空了，开公司公司倒闭了，这些年不知道亏了我多少钱。现在弄个老本行，有我手把手教他开店，还能差点把这古玩店给搅黄了。逼着我一大把年纪从京城回来给他看店。

我这辈子攒下的那点家当，这混蛋给我霍霍了一大半。前段时间想买幅画，我都得琢磨着在京城卖套房。还差点眼瞎让人骗了，要不是友好给我提醒，差点白白搭出去一套房子。”

唐老越说越气，甄老只能苦笑安慰，偶尔帮忙倒杯酒。

路上，陈友好和唐宇两人在附近卖完卤菜正往回走，唐宇显然也生着闷气，一路上也不说话，就黑着脸赶路。

唐宇不说话，陈友好也懒得搭理他。

两人走到店门口，刚要进门，便听到唐老气呼呼的说道：“你说唐宇要是能够友好一半的能力，我还有什么可担心的？”

“我就怕我百年之后，我们老唐家这最后一点底子，都要给唐宇给败光了。到时候这一家子的人，可怎么养活啊！”

“不会的，小宇混了这么多年，开拓可能差了点，但守成还是可以的。”甄老劝道。

“呵，守成？你怕是想多了。”唐老冷笑一声，道：“我的家底就算被他败了一半，林林总总也有不少钱。就是换做个废物，也能让他安慰过好几辈子。可是不怕他废物，就怕他折腾，折腾起来比废物还不如！

你信不信，只要我一死，不出一年，我那收藏室里的几千万的东西，就能被那臭小子给卖空了。这可是我半辈子的心血，我有时候想想。等我死了以后，收藏室里的东西就算送给友好，也总好过交给唐宇折腾没了要好！

最起码这样还能留存几分香火情，以后我们老唐家如果在外遇到麻烦。友好那孩子肯定也会帮衬一下。”

陈友好听得头皮姨妈，扭头看向唐宇，见这家伙的脸色已经铁青，正直勾勾的盯着自己。

“咳咳！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。