    第405章江湖：魔教妖女（93）

    “哦，”娇阳无所谓地耸了耸肩，抬步欲走，话不投机半句多，和这个刻薄的男人片刻也不想多待，“我不知道，那大概是你的事我没兴趣知道。”

    “那你好奇谁的事，元明期吗？”他可忘不了云棠之初来神月教时，这个女人恬不知耻地一天到晚缠着他，问他关于那个男人的事。

    百夜流凤望着她的背影，眸子彻底冷了下来，面孔隐隐染上一层薄怒。

    “以前挺好奇的，现在...已经没有那么好奇了。”

    她的声音不咸不淡地传来，百夜流凤怔了怔，眸子呆愣了片刻，望向她。

    娇阳最喜欢的男人类型，的确就是那种还没追到手的得不到的男人。所以就目前而言，她确实最喜欢元明期了。

    这个就放在她身边四年，拥有一副妖孽般的长相，却只能让她眼巴巴地望着却吃不到嘴里的男人。

    虽然这四年里面，娇阳身边确实还围绕着许多各式各样优秀的男人，但是呢...用系统无数次吐槽的话来说，像盛娇阳这种女人，就是“吃着碗里的还看着锅里的”，典型的贪得无厌。

    所以她至今为止，真的就是最喜欢最喜欢元明期了，那样热切地想要得到的地步。

    可是就在几个月前，就是在娇阳奉命去绞杀秋山派之前，她得知了元明期做的一件事，惹她生气了。

    都说江湖中人身不由己，谁手上不沾着几条人命，娇阳理解。只要是杀了人，杀了一个还是杀了成百上千，在她眼里都是可以归于一类的男人类型。

    她真的觉得，自己在挑男人的这个方面，已经足够宽宏大度了。看看她历来交往过的那些男人，里面有超过十个的正常人吗？

    系统：【可是一般正常的女人，她们一生交往的男朋友数量也不会超过十个。】

    “...闭嘴。”

    不小心被打断了，娇阳继续回忆。

    可是她却偶然得知，元明期对她现在这个身份的父亲还有姐姐做的事。待他们死后，尸体被他抽筋扒骨，内脏也被带出来，以一种极为残忍的方式一直保存在他的密室里。

    要说杀了他们，娇阳还能理解是元明期受利益驱使迫不得已，可人都死了，他还在人家尸体上做这些，那不是变态吗？

    娇阳都已经对变态这一类的男人有阴影了，想到她死后那些男人会对她的尸体做什么，像电视剧里那样杀人、分尸什么的...她整个人都不对劲了。

    最重要的是，那个男人骗她。他分明告诉过她，她的父亲和姐姐都已经被后来赶到的江湖中人安葬了。如果不是那天，有人刻意将她引到那间密室里，让她见到了那一幕，她恐怕到现在也不知道，他居然一瞒就瞒了自己四年。

    娇阳最讨厌别人骗她了，而且还是整整四年，她从来没被这样骗过。娇阳气坏了，上次她那么生气，还是得知自己的临时床伴居然隐瞒了自己娶妻生子的事情的时候。

    那个男人无疑触碰到了她的雷区。所以她才会在苏芙死后，一声不吭地就出来给她报仇了。要是换做以前，她一定会和那个男人打声招呼再走的。

    念及此，娇阳鼓了鼓脸，心情不爽。

    “所以...”百夜流凤睨了她一眼，手指捻过尖细的下巴，神情陷入思索，“你的意思是，你现在已经移情别恋了？”

    “嗯。”娇阳手背在身后，点着脑袋，抬起了下巴。

    元明期太变态了，还骗了她整整四年，她可聪明了，才不要继续喜欢这样的变态呢。

    百夜流凤细长眉毛挑了挑，脸色刚好看了几分，突然想到什么，一下子又黑了个彻底，那张漂亮脸蛋都要被气歪了。

    “所以现在，你转眼间就把感情转移到了楚连诀那个小子身上？盛娇阳，你脑子到底是用什么做的。”

    这个女人，不是喜欢灭了她全族的男人，就是喜欢被她灭了全族的男人。她是对这一条情有独钟是不是？简直了大离谱。

    “关你什么事。”

    娇阳从头至尾睨了他一眼，想当时她初来乍到，看着他那张脸蛋，倒是也想与他发展一下感情的来着。可这个家伙，从头到尾拽地那副模样，像极了所有人都欠了他钱。有时候说话说的好好的，还一言不合就喜欢飞到天上去，吐字还尖酸刻薄。

    于是娇阳觉得，像这种男人，活该孤寡一辈子。就让他和他的蝴蝶过一辈子去吧，反正蝴蝶听不懂人话，不会知道这个男人是有多么恶劣以及欠扁。

    娇阳冲他冷哼一声：“反正再怎么变，也不会变到你身上来。你该做做白日梦，万一哪天你的蝴蝶就像话本子里一样，化为人形和你双宿双飞了呢？要不然以你的古怪个性一定讨不了女孩子喜欢，活该一辈子单着，真可怜。”

    “你...”他的脸色青白交加，“不劳你费心。”

    娇阳有些诧异地看了他一眼：都说到这分上了，怎么还没被气走？

    于是她假意往他身边走过去，眨巴眨巴眼睛：“不过...你为什么因为我说不会喜欢你就那么生气？”

    “我...”

    他刚把脸转向她，娇阳又在他话出口前打断，故意动作夸张地抽了一口气。然后用手掩住嘴巴，另一只手扯出他的袖子，在他看过来时假惺惺地道。

    “难道就因为这四年我们经常在一起办事，朝夕相处，所以你就喜欢上我了吗？啊...真可怜呀小蝴蝶，小流凤，很抱歉那么多年我一直没把你当做男人看，谁让你动不动就往天上飞的，我真把你当做那种无欲无求的天外高人了，而且...你是男的吧？”

    百夜流凤的目光冷冰冰地看过来，娇阳继续装疯卖傻。

    “哦，你是，不好意思，我忘了。你总是和蝴蝶混在一起，还喝花蜜琼脂，又涂胭脂又染指甲的，说话像女人一样阴阳怪气，你分得清蝴蝶是雌的雄的吗？...好吧，你分得清，但是我不知道呀。”

    百夜流凤冷哼一声，收回视线，想把袖子扯回去，奈何她像早有防备，抓得死紧。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

