    诡异的黑影顺着锅炉潜行而下。

    刚刚撬开一罐水果罐头，薛云正准备慢慢享受。

    突然感应到一股莫名的生物力场气息朝这边侵袭而来。

    “不对劲，有敌袭！”薛云转头蓦然挥手。

    坚韧的冰墙拔地而起，直接护住了正在分发食物的众人！

    轰~！

    冰墙仿佛脆弱的豆腐，被一只粗壮的手臂轻易的捣毁！

    漫天冰晶飞舞，众人这才注意到不速之客的样貌。

    吼......

    身高将近两米，暗红色的皮肤布满了条纹式的图案。

    眼前的怪胎双眼闪烁着深蓝色的光芒，赤裸的上身满是壮实的肌肉，紫色的长发向后梳起，充满了力量感！

    尤其是这家伙的腰间。

    硕大的酒葫芦很是扎眼，让人不由得眼前一亮！

    “哪里蹦出来的怪胎，去死！”

    一把将大半个面包塞进自己嘴里，胡逵双臂一展。

    闪耀着七彩光华的猴子抡起铁棒就招呼了上去！

    嘭——

    不可思议的一幕发生在众人眼前。

    猴子那根一向无坚不摧的铁棒，竟被这怪胎单手给拦了下来！

    紧接着，一段逆天的数据立刻在薛云的面前显现而出......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：酒吞童子】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：鬼怪目，变化系】

    【怪胎装备：乾坤鬼域.酒葫芦】

    【基本能力：强大的近战能力，快如闪电般的速度，擅长变化迷惑对手......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.醉拳杀，酒吞童子全力正面的挥拳，力敌千钧，破坏力极强！每挥拳一次都会叠加1层酒气状态......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.酒气，酒吞童子饮酒后挥拳，都会获得酒气加持，防御力，力量，速度，增加100%，酒气状态最多可叠加20层......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.化形，酒吞童子可利用酒气变化外形样貌，身体大小......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.葫芦纳界，酒吞童子随身携带的酒葫芦自成一方世界，酒吞童子可躲藏其中，不被外界发觉（该技能对主人和其它生物也有效果）......】

    【怪胎介绍：古代战国传说中的强大妖怪、鬼族首领，力大无穷，擅长变化，嗜酒如命.....】

    卧槽！

    好牛逼的属性~！

    薛云差点儿激动的暴出粗口。

    酒吞童子，无论是潜力和等阶都属于上乘中的上乘。

    更重要的是，这货的一系列技能，完全就是属于那种正面硬刚越战越勇的类型！

    “乾坤鬼域.酒气”整整叠加二十次的100%全状态加持。

    比之百战阴兵的能力，还要强力上无数倍！

    只需要不停的挥拳，酒吞童子就能获得源源不断的强力加持。

    这头武装怪胎，实在是强得有些变态啊......

    吼~！

    果不其然，酒吞童子一声怒喝，朝着石灵明猴就挥舞起了拳头！

    砰砰砰砰......

    欧拉欧拉欧拉欧拉~~

    没有半点的华丽，就是不停的挥拳和怒喝。

    密集的拳影顷刻间如雨点般落在猴子的身上，刚开始猴子还能勉强招架，可到了后来直接被一波又一波强力的拳锋轰杀到了半空中！

    金色绒毛和血迹漫天横飞，猴子被揍得高高跃起，压根就没有还手之力！

    轰隆~！

    石灵明猴巨大的身躯坠落地面，砸出了一个硕大的窟窿！

    几乎是瞬间就失去了战斗力！

    所有人震惊地看着这一切，胡逵更是愣在当场，半晌都没有反应过来。

    唰——

    酒吞童子并不恋战，击溃猴子的一霎那就冲向了众人。

    它的目标不是任何人，而是大伙身后的各种补给品！

    一把抓起大量的补给品，其中有饮用水、面包甚至是各种罐头。

    酒吞童子头也不回，全都塞入腰间的葫芦之中！

    “杀！”

    小骨咬牙闷哼，伸手一指间！

    百战阴兵的利剑朝着酒吞童子的脑袋斩去！

    浓烈的戾气扑面而来，锵地一声却白白扑了个空！

    酒吞童子的身体突然变化，身躯整整缩小了三圈有余。

    变得矮小无比！

    灵活的躲过小骨的攻势，它压根就不想和众人缠斗，一个飞身而退就重新钻进了锅炉之中，消失当场！

    锅炉房里，灯光昏暗。

    大伙全都无言以对，纷纷尴尬地屏住了呼吸......

    “呃，我说哥几个......”

    无所适从的摊了摊手，诸葛钢铁苦笑道：“咱们刚才是不是被一头怪胎给打劫了？”

    默默的点点头，小骨满脸都是无辜。

    至于薛云和赵天一，则是不约而同的顺着锅炉的入口看向了天花板上细长的金属管道。

    这玩意儿直通锅炉房房顶的烟囱，对方应该就是从那里潜伏进来的。

    “他娘的！”

    挽起衣袖，胡逵大骂道：“狗日的，不讲武德，打完抢完了就逃，你们都别拦老子，老子现在就要出去和这王八蛋绝一死战！”

    到了这个地步，大伙都知道这绝不是野外怪胎能做出来的事儿。

    很明显，刚才的酒吞童子是某个守夜人的武装怪胎。

    这货多半应该是某个守夜人战队的幸存者。

    被困在了矿区里出不去。

    为了活命四处躲避哭泣天使！

    估计断粮有了段时间，正好碰上了薛云一行人，有心过来抢补给续命的！

    小骨和诸葛钢铁满脸无奈的抱着发狂的胡逵，生怕他冲动误事！

    薛云和赵天一则是根本懒得理会这三个憨货。

    有系统空间在，补给品啥的他们压根就不缺。

    不夸张的说，薛云空间里的存货，足够五个人在这鬼地方住上大半年都不会被饿死......

    那么点儿东西，不过是九牛一毛而已。

    “天一，你怎么看？”

    眯起双眼盯着天花板上的管道，薛云淡淡的问道。

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“你不是早察觉到了么，就不能自信点儿？”

    “习惯了......”

    宛然一笑，薛云喃喃道：“不问问你的意见，心里总有点儿不安......”

    两人心照不宣的对视了一眼，随即异口同声道。

    “敌人的本体，就藏在锅炉烟囱里......”

    【作者有话说】

    关于“欧拉欧拉欧拉”

    看过JOJO的都知道......

    哈哈~

    跪求三连

    催更+好评+打赏~

