    第715章无标题章节

    闻言，屋内一众医师脸色倏地一变。

    看看昭阳郡主那狂傲的眉眼，带着鄙夷的语气。

    这是故意砸霓裳神医的招牌呀。

    霓裳眼神拉出血气。

    她冷声，“怎么，昭阳郡主是真想同我比医术？”

    语气轻蔑。

    宋昭慢悠悠从医药箱里摸出一截白帕，搭在盛首辅脖子上，轻描淡写的回了句，“人没醒就切脉，谁来切都是死的。

    脉象这种东西，随血液循环千变万化，稍一出错，诊断南辕北辙，你也配谈医术？”

    盛首辅半死不活，气息微弱，切手能切出什么？

    这话不仅内涵了霓裳，也内涵了在座所有医师。

    他们顿时不高兴了。

    “望闻问切懂不懂啊？谁说非要人醒才能切脉！”

    宋昭挑眉，“人要是醒的，也不用你们这么多人站在这儿浪费空气？一个个脑子里都装的豆腐渣。”

    所有人，“……”

    同时气吐血，却又不敢骂回去。

    霓裳嗤笑，“昭阳郡主能耐，有本事你弄醒盛首辅啊，本事没有，话挺多，装的还挺会的。”

    说着话。

    宋昭手里夹了根针，刺进盛首辅眉心。

    也就一眨眼时间，大家还没回过神。

    “咳咳……”昏迷不醒的盛首辅忽然咳嗽着，睁开了眼睛。

    霓裳，“……”

    众医师，“……”

    “祖父！”盛明瑰激动的扑上去，握住盛首辅的手，“祖父您终于醒了，明瑰都担心死您了。”

    盛父惊讶的上前，不敢置信，“父亲，您感觉怎么样？”

    盛首辅眼神浑浊，恍惚了半天，才对焦了视线。

    他太虚弱了，发出的声音沙哑，根本就听不清。

    霓裳脸色火红。

    她捏紧了拳头。

    昭阳郡主还真把人弄醒了，瞎猫碰上死耗子？

    其他医师面面相觑，倒也不尴尬。

    说不定是回光返照呢。

    宋昭低声说，“张嘴。”

    盛明瑰趴在盛首辅耳边，“祖父，这是昭阳郡主给您治病呢，幸好孙女请了她来，不然就要给您收尸了。”

    盛首辅，“……”

    他虽然病重，可是昏迷期间，也是听得到一些话的，差不多明白此刻状况。

    昭阳郡主不是会搞小聪明的人，她说会治，就是有几分底气。

    老首辅听话的张开了嘴。

    “怎么样？”盛明瑰紧张的问道。

    宋昭轻声，“脉沉而细，手足冰凉，舌淡红而苔薄黄，是肝脏出的毛病……”

    霓裳打断她，“肝脏毛病？盛首辅夜间咳血，气短，胸闷、胸痛，拌有白色唾沫……这是肺痨所致的症状。昭阳郡主不会无知到分不清肺部与肝脏吧？”

    李院使敬佩道，“霓裳神医果然一针见血，老首辅体内那么多旧伤，我们大家诊断千变万化，你却能精准的说出主要成因。”

    其他人纷纷附和。

    霓裳得意，又道，“虽是死脉，可我能保住老首辅三个月生命，给你们时间慢慢准备老首辅的后事。”

    盛父怔忡。

    抹了抹眼睛，他感激涕零。

    还好，不是马上就没救，还有三个月时间，这已经是最好的结果了。

    盛明瑰只直勾勾盯着宋昭，“昭昭，祖父有救吗？你能保住祖父多久？”

    她知道祖父久病成灾，不可能被治愈的。

    她只是希望祖父可以少遭罪，多活几年。

    “三天。”

    宋昭收着医药箱，不紧不慢。

    霓裳差点笑出声，“保三天你也好意思说出来？这里谁不能保三天……”

    “三天，痊愈。”宋昭道。

    (本章完)

