    “为什么？难不成……真是梦？”
    心神的惚恍悸动，随着时光流逝越发地难以扼制。咒术师对于时间的准确把握，反而化成了割腕后血液流淌的声响，一滴滴垂落到心湖，任由死亡的波纹荡漾。
    蛇语木然浮于云端，预计的生机元气缈无影踪，刚刚有些转好的灵体核心，就有明显的虚弱感。
    这就好比一个疲惫的长跑者，体力消耗殆尽，如果一直半死不活地跑下去，也许凭着习惯的力量还能坚持，可一旦休息了片刻，泄掉了那股气，就很难再振作起来。
    蛇语眼下就是这么个情况，她越来越依靠这份元气供养了，她已经无法想象，如果重新失去了这道元气、这份希望，会是怎样的下场。
    “蠢，我太蠢了！
    “我早该及时向那人表明态度，我竟然把大好的时机，浪费在了无意义的试探上面。
    “错过了机会，也许就是彻底错过！”
    无数的念头在蛇语灵台生灭，每一个都似乎能化为毒蛇，一口一口地噬咬她意志并注入毒液。
    如果，如果再有机会，蛇语发誓她一定会毫不犹豫，乞求那位强者的垂怜，即便像条趴儿狗那样！
    可真的还会有机会吗？
    高空狂风呼啸吹卷，灵体闪灭，随时都可能散入云气之中，几不成形。蛇语神志也渐渐恍惚，半年来始终保留住的一线清明决断之意，似乎也要随之化去。
    如此一来，始终覆在她灵体之上的“默之纱”，当即感应。这似有形似无形的奇物，骤然收紧，层层下渗。
    蛇语悚然惊醒，想要再鼓余力挣扎，却已经错过了最佳时机，防御堤坝无声崩裂，默之纱压力穿透，打散了她的气机，要与她的灵体缠绕交融，浑化为一。
    刹那间，一切都到了难以挽回的地步。蛇语仍拼命试图重组防线，护住灵体最核心的架构，可这也只是绝望的挣扎而已。以她的重组速度，无论如何也赶不上默之纱的强劲侵蚀，便是预设的“玉碎”秘术，也迟滞动摇……
    尔后，时光却似是稍顿了一下。
    至少，是默之纱的渗透进程顿了一下。
    就是这一线之差，使得蛇语绝望的努力，真正具有了价值，她及时重组了防线，即便仍然岌岌可危，却还是将默之纱的渗透压力挡在的灵体核心架构之外。
    “滋滋”的细音响起，因为先前的失控损耗，蛇语灵体至少蒸发粉碎了近十分之一，缩了一圈，更加飘摇迷蒙。不过与沦为器灵傀儡的下场相比，还是要强太多了。
    “好险……天不绝我。
    “不，若真有天神护佑，我怎么可能沦落到如此地步。
    “有问题，有大问题！”
    经由生死线上走一遭回来，蛇语惊悸绝望的情绪之中，理智的内核渐渐显现，洞照了此前几乎直坠深渊的情境中，不应该出现的细节。
    默之纱明明已经可以将她彻底炼化，怎么会在临门一脚上出岔子？
    那是因为……因为，还是没瞒过去！
    一念既生，之前各个环节次第串联起来，形成了渐趋完整的逻辑链条。
    蛇语先是沉思，可后头忽地“吃吃”地笑出了声，笑音越发响亮，振空击云，远远传了开去。至此隐藏在绝望、希望之下的那份侥幸之心灰飞烟灭，可又有另一份新的心思萌动，根系枝蔓大量生发，支撑起脆弱的灵体，运化出新的力量。
    “怎么了？心思动荡得很！”
    便在蛇语恣意的笑声中，忽有意念切入，侧前方云气翻卷飞腾，虚空结构嗡然震动，一秒钟后，崩散的云气中便出现了宫启的那张脸。
    冰冷的意志稍稍再拔上一丝，超凡种级别的力量就可以将蛇语脆弱的灵体扫个灰飞烟灭。然而蛇语全不理会，笑音未绝，意甚欢畅。
    宫启面上倒也平淡，好像刚从远处挪移回来，浑不知道刚刚发生了什么事，又似乎根本不介意刚刚错失了收取蛇语的好机会，也不在乎她现在极其无礼的态度，只不紧不慢地说话：
    “遇大事要有静气，希望在前，尤其如此。”
    这样的话，和二十个小时前几乎没什么差别，可如今的蛇语，则听出了更多的意味儿。
    蛇语飘悠悠浮起身子，笑语回应：“困在这里半年时间，我还是头一回觉得，宫秘书长是真的关心我，不想让我灰飞烟灭。哦，现在连默之纱的拘束都不愿有了！”
    “这个么……”
    “宫秘书长什么时候发现的？”
    “哪个？”
    宫启还要装糊涂，或者说不愿意把事情挑明，再生事端，可蛇语又怎么可能遂他的意？
    蛇语几乎不成形的灵体手臂轮廓，回按在心口位置：“当然是宫秘书长最关心的那个！事情明摆在那儿，你是前辈，又位高权重，这个那个，来来回回，有什么意思？”
    两人的视线和意念交错碰撞，虽然强弱有别，可在意志层面，蛇语短时间内竟然也不落下风。自从两人打交道以来，这是从未有过的情况，可它偏偏就发生了。
    一步错，步步错……但他又不得不错！
    宫启略作沉吟，终于还是点了头：“也是，没什么可瞒的。蛇语啊，我对你灵体核心逆势蕴积的生机……所来之渠道，很感兴趣。”
    果然！
    蛇语无声而笑，因“灵肉合一”反输进来的生机，必然会改变灵体自然衰弱的趋势，也早晚会积蓄到让宫启也忽视不了的地步。这一天早晚会到来的，蛇语试图隐瞒，也不过是希望能够在宫启察觉之前，逃出这片云端牢笼。可惜，终究没能来得及。
    宫启这老东西缓那一手，当然不可能是怜惜蛇语这条性命，而是在顾忌，顾忌关涉在她灵体之上的飘忽渠道，就此消失不见。
    显然，之前所说的什么“时空对撞、结构松脱”之类的话，水分掺得太多了。宫启根本没有把握，至少，老东西没把握脱出这一方天地之后，还能回到地球上。
    所以，宫启特别提到“地球所在时空的痕迹”。在老东西的盘算中，她就是一只风筝，一只线头还在地球那端的风筝——无论如何，线不能断。
    可是，线真的还在吗？
    那个远在地球上，主宰了她生命和希望的强者，又是怎样的盘算？
    殷乐轻手轻脚地走进游艇下甲板生活区。此时小客厅的照明已调暗，只有投影的光芒弥散开来。
    罗南就坐在小客厅的沙发上，如同一具雕塑，偶尔手指拨动，变动角度，切换图像，静静审视这些几可致眩的复杂架构。
    殷乐不敢打扰，就在入口处等候。
    自从罗南回了一次夏城，再见面的时候，殷乐就敏锐地感觉到，他和以前有些不同了。
    表面上看，这位爷不知又从哪里得来了一套复杂的图样，类似于DNA双螺旋结构，而其上每个节点，都是一幅复杂的构形设计图。罗南回来之后，便对着发呆，有时眉头紧锁，有时又突然发笑，喜忧无常。
    可殷乐分明感觉到，在此混乱情绪中，有一份奇妙的内核。特别是当他沉思的时候，是真真正正的地思考，而不是以前那种仿佛面临大考，绞尽脑汁竞赛似的思虑，而更像一个哲人，思维凝而不僵、散而不乱，节奏舒缓了太多……
    这样的罗南，行为模式越发的难以预测。
    昨天回夏城的几个小时，发生了什么事情？从眼下的情况来看，似乎并不太糟。
    殷乐很想探个明白，可作为贴身秘书，她必须要守住本分，只能按捺住好奇心，静静等待，直到罗南的观察审视告一段落。
    “什么事？”罗南并未熄灭工作区，只偏头问询。
    殷乐走到沙发侧方，欠身应答：“莫雅小姐乘坐的游轮，下午4时到港，负责接待的是阪城音乐节组委会人员……”
    有关这些，罗南应该都能从夏城方面得到更详细的信息，殷乐也就一笔带过，只说从血焰教团的渠道得来的情报：“莫雅小姐的歌友会举办地点，是她下榻酒店附近的文化馆，规模不大，到场人数大概在一百五十人左右。不过在歌友会举行的同时，玉川瑛介，就是您提醒重点关注的那个‘赞助商’，会前往视察，那处文化馆就是玉川家的产业。”
    罗南撇撇嘴：“生造硬凑的巧合。”
    说着，他接过殷乐递来的软屏，查看相关资料。根据上面显示，玉川瑛介并非是能力者，但他的家族在阪城声名显赫，在军政两界都有很强的影响力。也是非常积极的项目投资者，在很多前沿项目上都有资金注入，算是很标准的资本金主一枚。还有……
    “鉴玉会。”
    罗南从玉川瑛介长长的头衔之中，捕捉到了这个曾有听闻的字眼儿。殷乐的情报工作做得也算扎实，还给这种特定组织加了链接，罗南点开了再打量几眼，特别是上面林林总总的名单和对应的来头，末了忽然发笑：
    “琳琅满目，金贵得很哪！”
