    第476章 石头雕像   

    而在这时候张龙又觉得有些不太对劲。

    他仔细的查看了一下走廊一边的墙壁。

    发现居然有着不少的窗户，只不过被木板全都给钉上了。

    

    张龙也是觉得有些怪异，平白无故为什么要把窗户给钉上。

    

    于是他也是叼起了手电，然后解开腰间的漆黑长剑，开始撬动木板。

    

    木板钉的还是挺牢的，张龙翘倒是没有撬动，只不过漆黑的长剑比较锋利。

    把木板倒是给切下来了。

    

    虽然说是窗户，但倒不如说是木质结构的百叶窗。

    

    窗户并没有玻璃，当张龙把木板给切下来之后，一阵风而且是带着腥味的海风就吹了进来。

    

    张龙仔细一看，却发现从这里已经可以看到海面了。

    

    他自己所处的位置差不多，离海平面有将近几十米高的距离。

    如果打开窗户跳下去的话，应该是可以落进海里的。

    

    只不过，现在已经是夜晚了，所以外边也没有什么光线射进来，而且今天天上也是乌云密布，连一点点的星光都没有。

    

    所以在这种情况下，张龙在敲木板的时候，居然没有发现这里已经可以通向外面了。

    

    这个发现也是让张龙相当的鼓舞。

    本来他还想着，要是实在没有办法的话，大不了可以去山谷里边剥树皮，然后搓成一条绳子从山顶的那个平台爬下去。

    

    现在看到这里毫无疑问这里要比山谷的那个平台要低的多。

    

    从这里排下去的成功率也毫无疑问要高得多。

    只要到时候找到了张小童和尼古拉斯，然后张龙他们就可以回到山谷去把树皮搓成绳子，就可以从这里溜出这个折磨了他们这么久的山洞了。

    

    当然了，现在当务之急还是要找到张小童和尼古拉斯。

    

    至少也要找到张小童。

    

    于是在这种情况下，张龙也是怪不得顺着走廊朝着另一端走去。

    

    很快她发现另外一端的尽头是一扇门，但是看上去好像却没有任何打开的机关。

    

    要是这时候尼古拉斯在这里的话，张龙可以借助他的C4炸药把这扇门给打开。

    

    但是现在却只能是寻找可以打开这扇门的机关，这唯一一个方法了。

    

    不过张龙找了半天也一无所获，他也在想，是不是这扇门就像当初和柳莉去过的那间密室一样。

    

    必须得从另外一边才能打开，所以张龙也只能是先放弃了，转身朝另外一头走去。

    

    而张龙在经过那个仓库的时候。

    到仓库里有一阵急促的脚步声响了起来，但是当张龙停下脚步准备仔细听的时候，脚步声又消失了。

    

    张龙打开仓库的门，借助战术手电的光芒仔细的查看，却一无所获。

    

    但当张龙准备离开仓库去另外一边镜头看看的时候，却发现了一个让他有些毛骨悚然的事情。

    

    他发现那个雕像已经移动过位置了。

    

    如果没有人来移动他的话，这个雕像怎么会动位置呢？

    而且张龙过去推了那雕像两下，那雕像也是纹丝不动，重量起码也在四五百斤以上。

    

    如果张龙不是要利用一定的技巧，根本就推不动他。

    

    那么到底是谁在这里搞鬼呢？

    

    张龙也是按耐不住自己心里的一丝恐惧和更多的好奇以及警惕之心，于是把仓库也是仔仔细细上上下下的搜寻了一遍，但是他却一无所获。

    

    就在张龙仔细考虑到底是自己有什么疏漏的地方的时候，脚步声又在走廊外面响了起来。

    

    张龙二话不说，推开仓库的门，就冲到了走廊外面，可是就算他速度如此之快，还是没有逮到那个在走廊上面制造脚步声的东西。

    

    “卧槽……”   

    这时候张龙反而是有些平静了下来。

    不管是什么东西，既然他不敢在张龙的面前现身，就充分说明他根本不具备和张龙正面硬刚的实力，那张龙还有什么好怕的？

    

    所以张龙也索性是不去管，也不去想那怪异的脚步声。

    

    直接按照原定的计划，朝着走廊的另外一头走去。

    

    张龙走过拐角，看到另外一头的方向的时候，他也是脸上露出了古怪的神情。

    

    原来这里也放着一座石刻的雕像。

    

    只不过和仓库里那座雕像所不同的是，这座石刻的雕像它是有头的。

    而且手里还拿着一把刀。

    

    但是除此以外什么都没有了。

    不要说门就连是通风口都没有。

    

    这到底是什么鬼？

    张龙也是搞不清楚了。

    好像来到了一处死路一样，但是这个时候要让张龙再回头的话，他也是心有不甘。

    

    这时候张龙也是掂量了一下手里的漆黑长剑，忽然想既然找不到开门的机关，那不如就来暴力破解法吧。

    也不知道用剑能不能打开那扇门。

    

    但是事到如今也只能是试一下了。

    

    张龙于是又返回去。

    这次他也没找什么机关，直接拿漆黑的长剑朝门上砍去。

    

    只听到铛的一声，火星四溅，居然漆黑长剑，这么锋利的武器也只能在在门上砍出一个小小的缺口来。

    

    本来长剑也不是这么用的。

    

    张龙努力了几下，反复的砍在一处地方，再经过半个多小时的努力之后，终于是看出了一个差不多碗口大小的缺口。

    

    但是在缺口里边依然是实心的。

    实在是不知道这扇门到底有多厚。

    

    而这时候张龙已经累的基本上没什么力气了。

    

    就在张龙已经累得瘫坐在地上的时候，走廊那边的脚步声又响了起来，张龙真的火很大。

    提着剑就追了过去。

    但是依然是什么东西都没看见。

    

    然后张龙怒气冲冲的往前走。

    接着脚步声又在仓库里想起，他推门一看，仓库里的屋头雕像又移了一个位置。

    

    “移你妈呢。”

    

    自己的脾气了，但是种种诡异的事情以及自己确实找不到离开这里的方法。

    弄的张龙也实在是无法再保持平静，所以他提起剑，一剑就朝着那石头雕刻的雕像砍了过去。

    

    张龙一下也是砍中了雕像的手臂，把他那只抓着人头的手臂给砍了下来。

    和人头一起落在了地上。

    

    张龙看着和手臂一起掉落在地上的人头，忽然突发奇想。

    

    

    

