
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　“1200——万——”赵建国激动得声音都在发抖，丫头太厉害了。

　　以前她在省城买东西，他看得心跳。

　　根本就不问价钱，只要自己想买的就捡到篮子里。

　　当时他还劝她，有钱要省着点花。

　　丫头当时答应得好好地，过后还是那样。

　　他劝了几次之后，就不劝了，想着现在丫头还小，以后结婚了自己持家就知道挣钱不容易，自己就改了。23sk.Com

　　现在看来他错了，霍宁能花，她也能挣啊！

　　这辈子能有几个人能挣上千万啊，霍宁只是一幅画就挣到了那么多，自己有点杞人忧天了，呵呵——

　　霍宁摇头，“拍出天价了，不值那些钱。”

　　她原本想着等有钱了把飞流弄回来，拍出那么高的价钱，弄回来……难了。

　　值，更多都值！江璟笃定道。

　　其实前世他就见过飞流，那是在霍宁办公室里的墙上，那副画特别的震撼壮观，当时他以为画家有素是当世名家。

　　前阵子他偶然在霍宁家书房辟出来的画室里见到了更震撼，更壮观，更惊心动魄的飞流。

　　那会儿才知道有素就是霍宁。

　　他的女孩真是一座神秘的宝藏山，不经意露出来的一角让他顶礼膜拜。

　　那会儿他暗暗下决心，一定要把飞流收入囊中，从此暗暗留心飞流的去向，知道霍宁拿它参赛了立即去查参赛规则，得知赛后有拍卖活动。

　　开奖的那天他一直守在电视机前等着，看到飞流获奖他激动得难以自持。

　　他的女孩果然是最闪耀的，他为她骄傲，危机感陡增。

　　飞流进入拍卖之后他担心被别人拍走，一直让人盯着。

　　手撕霍蕾蕾后书画协会下场打脸霍蕾蕾，让大家认识了性灵派画家有素和她的获奖作品飞流。

　　飞流的关注度从画坛延伸到了各行各业，飞流水涨船高。

　　昨天飞流拍卖，他凭借雄厚的资本杀出重围把它带回家。

　　为了收藏飞流，他特意买了一套别墅，只留出一个卧室一个客厅一个浴室和厨房，其他房间全部打通做画室和展览室。

　　他的女孩值得最好的！

　　“飞流是什么？”江璟揣着明白装糊涂。

　　赵建国眉飞色舞的解释，“霍宁画的一幅画叫飞流，就在她书房后面画的，你没见过吗？”

　　“没见过，我都不知道有画室。”江璟一本正经的胡说八道。

　　赵建国深感遗憾，“可惜了，虽然我也不说不上来啥道道，但我感觉那幅画特别好。”

　　现在被人买走，江律师看不到了。

　　这时余舟回来了，“霍小姐，五年前冯胜利办了个食品公司，专门做休闲食品，叫胜利食品公司，生意还不错，市面上卖的胜利薯片就是他们公司的产品。”

　　“那感情好，下午两点，咱们去胜利食品公司。”霍宁看看时间，快十一点半了，让大家收拾收拾出去吃饭。

　　江璟先按下毛遂自荐的心思，如果胜利食品公司再不行，他再出手。

　　下午霍宁一行人前往胜利食品公司，霍宁在保安部提出见公司老总冯叔叔。

　　几个保安对视一眼，以为霍宁是老板的亲戚，又乖巧又漂亮，没有一点儿危险，就把她放进去了。

　　霍宁带着关大鹏径直去了总经理办公室，“冯叔叔，好久不见！”

　　“你是——”时隔多年，冯胜利已经不认识霍宁了。

　　霍宁笑道，“我以前住在东四街，我家门口有棵桂花树，你经常带着思源哥去我家，你和我爸喝酒的时候，思源哥就带我去街口小卖部买零食吃。”

　　“你是霍宁，哎哟你都长这么大了，还出落得这么漂亮，坐坐坐，坐下说话，小同志，你也坐，简秘书，上茶！”

　　“谢谢冯叔叔！”霍宁大大方方落座，关大鹏提着公文包站在她身边。

　　秘书沏了茶进来，很快退了出去。

　　冯胜利端着茶杯感慨，真是女大十八变啊。

　　当年媳妇有意跟霍老三结亲被他拦了一下，霍老三离婚后把霍宁送到了乡下，从那以后他再也没有见过霍宁。

　　今儿猛的见到被他打心眼里高兴，“霍宁，你怎么想到来找我了？”

　　披露霍蕾蕾的报纸，他看到了，庆幸自己当年跟霍老三散伙。

　　那人……不提也罢！

　　“我13岁被送到三河市赵家村，这些年深受村民照顾，一直想为他们做点什么，手里有了点钱就在村子里办了个食品公司回馈乡里。

　　可我一没经验，二没技术，这次来魔都是想学学技术，今天从外面路过听说这是你的公司，特地来看看您，多年未见您还是那么年轻干练。”

　　关大鹏满脑子问号，我们不是来参观的吗？

　　霍宁打开包包，从里面掏出三份礼物，“大的给白姨，小的是给您的，剩下的那个给思源哥。”

　　“你这丫头来就来嘛，还送什么礼物？”冯胜利依稀闻到了梨酥糕的味道，这里怎么会有梨酥糕，那是三河特产，“你们公司是做什么的？”

　　“也跟你一样，做薯片什么的。”

　　“那你去我厂子参观吧，我们厂子虽然不是最大的，在魔都也算有点名气，我这就联系车间主任，让他带你们，你带了多少人人来？”

　　“这，这不太好吧。”霍宁一脸我就是来看看你，没想过要在这里参观的表情。

　　“而且我们人挺多的，有二十个左右。”

　　人是多了点儿，但也不妨事儿，冯胜利放下电话，“这有啥不好的，我是赵家村走出来的理应为家乡建设做点贡献，我也不叫人来了，直接领你们去参观吧，你的人在哪里？用不用我派人去接？”

　　“这……”霍宁喜出望外。

　　“我代表赵家村谢谢您的大力支持，能借用一下您的电话吗？”

　　“当然可以！”冯胜利把电话推到霍宁面前。

　　霍宁联络江璟，让他带着人进来。

　　关大鹏咂舌，霍宁厉害啊！

　　冯胜利领着霍宁，关大鹏下楼，江璟带着人进来汇合。

　　赵建国看到冯胜利愣了一下，那个老板好像他的发小啊。

　　冯胜利也认出了他，那不是他的发小建国吗？他怎么在霍宁的队伍里？“建国，你不是去当兵了吗？”他连忙走过去，老远伸出手跟赵建国握手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第198章 他的女孩值得最好的免费阅读。https://xs.23sk.com 