    “教你接吻。”笑声碾碎，蔚然薄唇轻启咬着她唇瓣，声线自唇齿辗转间呢喃而出，平静又暗哑，像是暗藏着深渊般的危险，又冷又欲，迷人得要命。

    染白被他猝不及防的带在怀里，那清冽气息铺天盖地的将人笼罩，炽热的吻落下。她呼吸微窒，近在咫尺的距离，可以看到蔚然那双浅棕色的眼眸，也似含情般惑人，靡靡碎光潋滟。

    蔚然将人狠狠压在自己怀里亲吻，他一只手轻抚上染白清瘦细腻的后颈，而另一只手按着姑娘细腰，墨色碎发打落下来，长睫微湿半遮住了眼瞳，瞳色迷蒙又潋滟，透着致命的危险蛊惑。

    年轻教授的吻疯狂也迷乱，褪去所有青涩的强硬与温柔，碰撞出邀人沉沦的欲念，轻而易举的掠夺所有呼吸。

    几乎窒息的感觉。

    染白微仰着眸，长睫轻颤，那双一贯冷漠的眸氤氲着几分潮气，颈线绷出清瘦诱人的弧度，铺天盖地的淡冷气息萦绕在周围，当一切陷入寂静，只余下了那沉沦的吻。

    银色冰凉的胸针轻抵着她，温度引起细微战栗，青年殷红薄唇凶狠压下来，一线雪白的齿尖似乎可以刺破血管，咬着她唇线。

    像极了一场盛大的献祭，恶魔的蛊惑。

    “这才是吻。”他说，意味深长的危险勾人：“懂吗。”

    蔚然在吻得难舍难分中换了位置，将人压在旁边的沙发上，微暗的光线打落下来，一身染血堕落的华服，披着黑斗篷的血族抵着医生亲吻，无限沉沦在深渊中。

    他冰凉指腹摩挲着染白后颈的肌肤，另一只手将医生的那一身白大褂扯开，凌乱异常，是染血的堕落。

    那黑色的披风内侧是深红的颜色，像血，宽大的很，垂落下来的时候，刚好可以笼罩住沙发上那两道身影。

    淡香萦绕着，蔚然把人压在沙发上亲，半扯开了医生的白大褂，指尖探进她腰间，沿着那一截漂亮腰线向上，每一个动作都透着令人沉沦的致命。

    那黑色披风不知何时被蔚然扯掉扔在了地面上。

    染白靠着沙发，两人呼吸纠缠不清，异样而陌生的颤栗感席卷，隐隐窒息，她眸色氤氲着潮气，齿尖磕上他薄唇。

    似用生命在接吻的真实错觉。

    良久，

    蔚然才慢慢停了下来，舌尖轻舔了染白的唇角，急促的**声低哑又性感，他容颜隐没在了昏暗中，抬起手来，指腹轻擦过了医生唇角的水光，浅淡唇色因为接吻变得绯然。

    “法医大人接吻怎么还咬人啊？”他斯文又懒散的问，隐隐有种暧昧。

    医生靠着沙发，那身沾血的白大褂凌乱的泛起褶皱，松散披在身上，她冷漠眼眸中潮气未褪，像是残余着**的蛊惑，格外漂亮，同样的反问：“先生接吻是在谋杀吗？”

    似乎不到窒息的最后一刻决不罢休。

    真的要命。

    “行吧，哥哥的错。”蔚然刚刚接吻的薄唇泛着胭脂般的红，水色靡靡，勾人的很，偏生肤色冷白，又穿着吸血鬼的制服，欲得不行。

    “哥哥言传身教。”他还压着人，目光滑落在法医唇上，指尖摩挲过她唇角，轻笑着问：“法医大人学会了没？”

    “你让我再咬你一次？”

    蔚然啧了一声，舌尖舔了下薄唇，消不掉的咬痕还在那里，“金主还真忍心。”

    “嗯。”染白应：“我不仅忍心，还狠心。”

    染白擦了下唇，淡声问了句：“那先生现在是不是应该跟我解释下，之前跑什么？”

    “这不要给我们法医大人准备惊喜吗。”蔚然长指微曲，亲昵的刮了刮医生鼻梁，薄唇微勾。

    他为她整理了下凌乱颓靡的白大褂，颀长皙白的手指慢条斯理的压平那因为刚刚压吻泛起的皱褶，垂眸的时候莫名显得认真。

    然后正经不过三秒。

    “好麻烦。”他懒懒散散的嘟囔了句，似笑非笑的含情：“若知道这样子刚刚直接撕了。”

    人言否？

    染白尚且没说什么，就听蔚然不紧不慢的说了最后一句，声音泛着**的哑：“还想再弄乱一次怎么办？”

    “滚。”医生冷漠到锋利，只吐出一个字。

    “滚来吻你？”蔚然笑了笑，到底是没有再做什么过分的举动，只是缱绻而克制的在医生额前落下了冰凉而温柔的轻吻，声线清透而**的诡异，低到有些听不真切：“好像把宝贝藏起来啊……”

    他低着眸，长长的睫毛倒影在浅色瞳孔中，染白没有看到蔚然眼中隐约泛起的红，病态占有的欲念。

    …

    秦锐启无论如何也没有想到，

    最终竟然会落得这样一个结局。

    他有那么一刻觉得好笑，却又笑不出来。

    面对那么多证据，秦锐启最终如实招供。

    他恨宋家。

    从十八年前开始。

    从亲眼目睹父亲跳楼身亡的那一刻开始。

    秦罗翔告诉他，这一切都是宋家逼的，是宋家害死了他的父亲，是宋家害得他沦落这种地步。

    从小到大，

    他都在接受这一观点，并且信以为真，真实的恨。

    以至于想把自己所有不甘和愤恨都报复在宋家人身上。

    爱上宋妙云是一个意外。

    他明明只想利用她。

    可最后却真真实实的，爱上了这个姑娘。

    最后呢，

    这个姑娘面对选择，抛弃了他。

    亲手捅了他一刀。

    明明没要命，可是秦锐启却偏偏觉得格外致命。

    法医问：“你这么确定，是宋家害了你？”

    “当然。”秦锐启冷血一声，不愿多说。

    他小叔亲口告诉他的，不可能有假。

    染白看了他两眼，扔给了秦锐启一本日记。

    是周立行的日记。

    “如果周立行没和你说过，那我建议你好好看看这本日记，究竟都记了什么。”

    “商战一事，成王败寇。”染白说：“宋家从未害过你。”

    秦罗翔私人的仇恨，偏激的性格，以及扭曲的心理。周立行的知情不报，一时心软，不顾大局。

    害死了宋家，

    也害死了秦锐启。

    十八年的恨，

    却恨了一场空。

    不惜豁了命，

    却杀错了人。

    到头来，

    应有的尽失去。

    从未得到什么。

    可悲又可笑。

    ——你信吗。

    十八年尽荒唐。

