    烧烤的香味,在云上的城堡之中扩散着……

    各种各样的料理,被白骸龙们装在了精致的银色罐子里,这些罐子都被拿到大厅的中心,围着大厅中心的一颗高三米多的石球进行摆放。

    虽然摆放的并不整齐,但是这些食物的香味传遍了每个龙的嗅觉。

    间谍也被放在这堆罐子之间,不过间谍没有被‘料理’它们好像不打算吃间谍的样子。

    这些罐子大小不一,一共有一百罐整,最高的那个罐子上面放着一颗蛋,而最小的里面则是一些调料。

    在摆放好这些罐子之后,这个大厅出现了许多的白骸龙引导者,它们整齐的排列站在了大厅的两边,并且举着一把剑,然后一声不吭的站在那里。

    “现在都已经准备完毕了。”

    除了一个白骸龙之外,这个白骸龙站在一大堆的料理罐子之前,它一手拿着一块金属板,一手高举的大声说道:“现在,我们将要迎来这一年一度的时刻！”

    一年一度?好像是琳正好撞上了它们什么特别的仪式呢。

    “创造者将会显现,它将吃下我们的贡品,然后再给予我们永远的祝福和力量！”白骸龙说道:“同时,我们也要将一个罪恶之龙审判！”

    “这个罪恶之龙！”这白骸龙突然指向间谍说道:“它拒绝了创造者给予它的最伟大的荣耀,在那之后它甚至打伤了引路者,并且还会释放‘不死之术’,这让我们的刀剑对它来说完全没有效果！”

    “嘎……”周围的白骸龙听闻之后都发出了小小的惊呼声,

    “我们认为它是受到了某种罪恶之力的影响,所以必须直接受到创造者的审判！”

    白骸龙高声大叫着,不过周围没有欢呼声。这似乎是一个不能随便说话的诚,它们经常有类似的规定。

    “创造者！显现吧,指引我们的道路！”

    就在它说完的那一刻。城堡顶端突然亮起了一阵光芒,似乎是房顶突然打开了一个洞口。有一个黑影出现在了光芒之中,慢慢地降了下来。

    那个是……创造者?

    琳一直都很想看看,它们的创造者到底是什么样子的,现在它总算是现身了……

    那是……好像和之前想象的感觉不太一样。

    “嘎……”周围的白骸龙,包括喊话的那一个都趴倒在了地上,没有一个龙敢看向那个从光芒之中出现的生物,但它们都有着一种极度敬畏的情绪。

    只有间谍在一刻不停地看着那里。在它降落到接近石球的位置时,光芒慢慢的消失了,这个生物的模样,也清晰地展现了出来……

    这个生物……就是琳之前见到的那个青色生物。

    它的体态庞大。身高2.5,米,全身以青蓝色为主,它的下半身是橄榄形的,没有任何肢体,但却能漂浮在半空中。它的上半身长了一对肢体,长达一米半的肢体末端有三根‘手指’,在中间那根特别的长,几乎有手臂的一半长度。

    虽然在这里看它是卷着的,但还是能看出它的长度。

    这个生物主要的是头相当的大。几乎有身体的一半大小,形状有些像是角龙类的头盾,上面只有一对蓝色的眼睛,正在环视着周围的情况。

    目前还没见到它的嘴巴之类的器官……不过这个……为什么会是创造者呢?

    创造者一般在白骸龙的思绪中都是一个高大的白骸龙模样,也就是它们自己的模样,但这个生物以白骸龙的视角看上去长的太过于奇怪,白骸龙把它当做创造者……肯定有什么特别的原因。

    这个生物看了一阵子周围环境,它的目光集中到了间谍的身上。

    间谍也这么看着它,它并没有情绪,倒不如说琳感觉不到它的情绪,它似乎用什么方法让它体内的信息素等物质不会扩散出来。

    在看着的时候,它从球上面飘了下来,它伸出前肢,轻轻地碰触了一个装满料理的罐子,这罐子就像有粘性一样,黏在了它的‘手’上。

    它举起罐子,并伸了一根手指进去,好像在试着什么的样子,很快的它就收回了手指,然后就将里面的东西都倒在了地上,做完后,它放下这个罐子,又拿起另外一个罐子看了一会,就又倒了出来。

    它似乎不太满意这些食物?琳看着它一连倒掉了很多罐食物了。

    “引路者。”

    忽然,一个声音从它身上响了起来,虽然没有看到这生物的嘴,但它的声音却回响在整个大厅之中。

    “完成的不错,食物。”

    周围的白骸龙没有说话,也没有抬头,但琳能感到它们那相当激动的情绪。

    为什么完成的不错,反而都倒掉了?

    然后,它没有再洒食物,因为它已经飘到了间谍面前,而且又像刚才那样盯着间谍看。

    “你是创造者?”看着它的时,间谍对它问了一句。

    “嘎……”琳在这句话说出来的瞬间,就能感到身后的那些白骸龙顿时变得比刚才激动了许多倍,特别是那个喊话的几乎要怒吼着冲上来,但它还是克制住了自己的行动。

    “……”而这个生物什么都没说,它又转过头去,开始弄那些罐子。

    这次,它拿起了那个最高的罐子,就是上面装有一颗蛋的那个。

    它拿起罐子,用手指戳了戳那个蛋之后,把蛋倒在了地上,蛋在撞到地面的那一刻顿时啪的一声烂掉了,一个生物从里面滚了出来……

    这是之前的飞龙幼仔,虽然被装在‘蛋’里而且被烧过,但却好像没有任何伤,还相当的活跃。

    飞龙幼仔看了一眼周围的环境后,就在原地开始大叫起来。

    这个生物似乎对此不太满意,它说道:“……为什么有活的?”

    虽然它的声音听不出思绪,但似乎有羞怒的样子。

    这时,周围的白骸龙依旧没有发出任何声音,但它们已经变得相当相当恐惧了。

    不过,琳觉得它们的确应该感到恐惧……因为飞龙的叫声,导致了一些很大的东西正在接近这里。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

