    幽州，渔阳。

    一如既往一样，还是其他几位年轻男女作陪，又留给了白礼和玉观音一定的空档。

    行行走走间，便到了东城的一间胭脂铺子之外，正式的进入那些大行司的那些死士的埋伏圈之中。

    而且正是此时，渔阳城一座可以俯视到这个地方的高塔之上，早就等在那里的一人见白礼等人已然入围。便直接于高处以旗语为号，将消息给传到了各处。

    然后很快，渔阳城内各处火起，轰鸣爆炸之声不断，显然是有人动用了霹雳弹一类的火器。顿时将渔阳城内的巡街兵丁，以及一些高手的目光给吸引了过去。

    而面对城中如此乱象，白礼等人自然是不可能听不到。再搞不清楚具体发生什么状况，而且队伍之中又有白礼这么一位身份尊贵，身子骨不甚好的主在。

    众人自然是不会主动去凑热闹，面面相觑了一下之后，便由刘成男提议，打算先躲进一间铺子之中，等事态明朗了，再做打算。

    不得不说，在当前这种情况不明之下，固守待援的确是最好的选择。

    不过虽然几位渔阳城内几位高官和权贵的子嗣想的是很好，但是有人却不想让他们如意。毕竟这其他地方的暴乱只不过是前戏，而这里才是正餐。

    因此正当白礼身边的几人准备有所动作之时，一颗颗霹雳弹便直接从高处砸下，剧烈的轰鸣声夹杂着火光直接就将几人之间，本身所保持的默契的阵型给冲散。

    而后一个个早就隐藏着四周的死士，便直接持刀杀出，刀光剑光夺目，顿时便砍死砍伤数人。

    之前就说了，北地多狼烟，那可是连女子通常也可以持刀张弓上阵杀敌之地。

    因此哪怕白礼身边的都是权贵豪门之子女，在经过短暂的慌乱之后，还是迅速反应过来，和随从一同迎上，于大行司的死士搏杀。

    其中大将军刘尚的女儿，刘成男更是巾帼不让须眉。伴随着一声声娇喝，直接身先士卒，一只鞭子舞得虎虎生威，如蛟似龙。

    一时间，直接将其近前的死士抽的连连后退，死伤惨重。

    不过这计划本身这些权贵之子从来就不是重点，他们这边就算是打的再热闹也没有用。白礼这个刚刚自霹雳弹爆炸而乱起，被冲散的人，才是关键。

    一张经过巧匠特别打造的神臂弩。

    一只涂抹了剧毒的毒箭。

    趁着变故突生，其他二人无暇顾及白礼的时间，毒箭便直接离弦而出，对着白礼便电射而来，企图取走白礼的小命。

    而此时便是最关键的时刻，特意和白礼挤在一起的玉观音，见有离弦箭响，便直接道了声小心，同时以身替白礼遮挡。

    弩是特制的强弩，箭是淬毒的利箭。这挡，自然是也不能随便挡。要不然，她就算是取得了白家的感激之情又能如何？

    因此为了能够让自己伤而不死，当初挑人持弩的时候，玉观音特意特意让手下吩咐过，射人之时，只能射心脏！

    有了这个前提，那她要做的就简单了，只要将自己的要害处避开白礼心脏的位置，那么就能做到伤而不死。

    不过就像之前那位侍女所担心的一样，这个阶段一旦任何一个环节出现了偏差，那么玉观音很可能会搭上自己的命。所以此时既是考验玉观音，也同样是考验那位安排好的射手的时候。

    箭的速度很快，毕竟是特制的弓弩。

    因此几乎在呼吸之间，箭支便已然射到了已经在第一时间以身为盾，挡在白礼身前的玉观音近前。

    可能是马上就要危险临身的原因吧，这一刻，那支快如闪电一般的箭在玉观音的眼中，可以清楚的看清它的轨迹。

    而根据箭的飞行的轨迹，玉观音自然也可以判断的出，这箭将要命中何处。

    肩膀！

    不是要害。

    箭上的毒虽然致命，但是只要封住要害处的大穴，在服用侍女那边早就带在身上了通用解毒丹，足够她撑上一天的时间。

    到时候，要是镇北候府还拿不出治好她的手段的话，那这镇北候府也枉为世镇北地的藩镇了。

    近了！

    眼见那只毒箭马上就要命中她的肩膀，玉观音眼中直接闪过一丝异色。开始考虑起，自己中箭之后的安排。

    然而让她没有想到的是，就在这个时候变故突生，本来身后的白礼竟然抱着她，直接和她换了个位置。

    而她由于从来没有被陌生男子抱过身体的缘故，一时间，身体直接僵在了那里，根本就来不及做任何反应。所以只能眼睁睁的看着那只泛着蓝光的箭，射进白礼的后背之中。

    “二公子！”

    一声惊呼，直接将玉观音给唤回神来。与此同时，同样在一旁的白四，直接挤开了那位同样被突如其来的变故搞得不知所措的侍女。

    疾步上前，直接动手封住了白礼身后要害出的大穴，而后在发现伤口处流出的血有些泛黑之后。更是直接慌忙的从身上掏出一堆瓶子来，从其中找出来是用于解毒的药物，直接送进了白礼的嘴中。

    之后，还没有等玉观音从这一连串的变故之中回过神来。便见白四一边高呼着二公子中毒了，一边在这个时候总算赶到的镇北军的护佑之下急匆匆而走，前往距离此处最近的医馆之中。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我是干什么来的？

    望着白礼等人离去的身影，三个问题直击玉观音的心灵，让她久久不能平静。

    不提玉观音这边，就这么僵立了片刻之后，便迅速的反应过来，和侍女一同追上了白礼等人离去的步伐。

    另一边，白礼处，此时已经被送进了医馆。

    大夫见如此多的军士簇拥着，便知道来人的身份轻不了，于是便连忙叫过了学徒接过了自己手中的活。上前查看了一下之后，便亲自将白礼等人带到了后堂之中，准备取箭疗毒治伤。

    当初玉观音选地方可不是随便选的，离埋伏之处最近的一处医馆，恰好就是整个渔阳城之中，最擅长解毒室治外伤者。

    因此不过片刻的时间，大夫便完成了从取箭到疗毒的过程。

    当然，也不是说毒彻底的给解了。只是暂时给控制住，让白家有充足的时间来寻找解毒之法。

    而刚这一切总算完结之后，白礼便直接被当着刘成男、玉观音的面抬上了送往侯府的马车之上。

    “放心吧，吉人自有天相，二公子会没事的，”眼见一旁玉观音面露纠结之色，刘成男似乎误会了什么，因此不由拍了拍其肩膀，宽慰道。

    对此玉观音只能挤出一张笑脸，道了声谢，同时也表示白礼定会安然无恙。

    不提玉观音这边更纠结为何事情会变成如此，另一边，白礼所乘坐的马车之上。

    见已无他人在场，被那位大夫诊断，最早也需要两三天才能清醒的白礼，直接睁开了他的眼睛。

    对此，白四似乎早就清楚。脸上未有任何惊讶之色，反而凑过来赔笑道：“公子，您看属下这演的……还可以吧？”

    “略显浮夸，尚需磨练，骗骗小姑娘还行，要是换个人……就没有这么轻松了。”

