    轰隆隆！

    万千雷霆疯狂劈落，什么五行圣雷，九霄神雷，紫极狂雷等等不要钱的落下。

    林娇的魂体几尽被打碎，但每当快要破碎的时候，龙帝就会出手帮她稳固。

    几次之后，林娇心中大定，知晓自己死不了了，便专心抗雷。

    在亿万雷霆的洗礼之下，她的魂体越来越坚固，到了后面就算龙帝不出手也不会出现什么太大的伤害。

    第一步算是完成了，龙帝大手一挥，漫天雷霆瞬间消散。

    这对于掌握有雷之法则的他来说很是简单。

    接着他催动木之法则替林娇魂体注入生命力，又以土之法则塑体，水之法则凝固，火之法则锻造，金之法则加强...

    一天之后，林娇完成了重铸肉身的过程。

    她模样端庄中又带着一股说不出来的妖媚之感，肌肤粉嫩，眼眸似水，夺心夺魄，让人望之就心神激荡。

    红唇似樱桃，引人无限遐想，恨不得狠狠咬上一口。

    一颦一笑间就能把人的魂给勾走，身段妖娆，真是骚到了极致，媚到了骨髓。

    那一双大长腿，水嫩水嫩的，那腰软软的，不堪一握，那动作，火辣诱人，就是一个石人都会生出反应。

    刚刚凝聚出肉身，身上自然是没有衣服的，林娇也不在意，现场就龙帝一个男的，甚至她还故意做出一些让人血脉喷张的动作，心里打着小九九。

    如果可以勾引到龙帝这位大高手，那么自己岂不是少奋斗几千年？

    一旁的郭念瑶冷哼一声，林娇给她产生了很大的威胁，不得不慎重对待，直接取出一套黑色的长裙扔了过去：“快把衣服穿上，这像什么话。”

    “哦，好的。”

    林娇应了一句，乖巧接过来，动作却很慢，而且穿衣服很有技巧，保证每一个动作都能让人产生强烈的冲动。

    龙帝倒是没有假装君子一般回避，坦然自若的欣赏起来。

    这是一道美丽的风景线，但也就只是看看而已，他并不是那种见到好看女人就会扑上去的，除非对方有利用价值。

    郭念瑶恨得牙痒痒，却也无可奈何，人家一开始就表现得很听话，要是自己特意针对的话怕龙帝会觉得自己无理取闹，反而不妙。

    磨磨蹭蹭好半天，林娇才把衣服穿好。

    她的身材本就绝佳，穿上一身黑色长裙显得更加高挑，更加明媚动人。

    郭念瑶有些后悔了，早知道就拿一件绿色衣服给她了。

    重铸肉身之后，林娇的修为也恢复到了登天第二境巅峰，相信只要回到何童天就能重新恢复到最强状态。

    “好了，我们走。”

    龙帝大手一挥，空间之力包裹着三人，刹那间消失不见。

    龙帝先是带着两女回到丰城，给郭念瑶一天时间处理好各项事宜，然后才准备登天。

    登天入口，站着龙帝、郭念瑶跟林娇三人。

    入口是一道混沌凝聚的门户，散发出深邃悠远，震古烁今的波动，让人望而生畏。

    “没想到我这么快就能去何童天了，好激动啊。”郭念瑶很是兴奋的道，在望向龙帝的目光也是充满了柔和。

    这一切都是眼前这个男人带给她的。

    林娇同样是激动万分，她终于可以回去复仇了，而且还傍上了一根大粗腿。

    龙帝嘱咐道：“别太大意，登天可不是儿戏。”

    两女都是心头一凛，清醒过来。

    因为龙帝太强大了，以至于让她们都感觉登天不过是小儿科罢了。

    殊不知一万个人登天，能有五个成功就了不得了。

    嗖！嗖！

    就在这时，远处有破空声传来，紧跟着两个男子也出现在这里。

    一个是老者，身穿灰色长袍，气息惊天动地。

    一个是青年，神色桀骜，一副天王老子第一我第二的模样。

    “师父，这次登临何童天后您一定可以名扬天下！”青年很是谄媚的道。

    老者抚须一笑：“第三重天藏龙卧虎，为师我可不一定能做到。”

    “师父太过谦虚了，您的天资与实力已经打遍第二重天无敌手了，到了第三重天也不会差到哪里去。”青年继续拍着马屁，而后忽然眼角余光瞥见了郭念瑶与林娇，顿时就惊为天人。

    “师父，那两个女的很不错，正好您登天之后身边缺少两个端茶倒水的丫鬟，正合适啊。”

    那老者也看到了两女，眼中露出贪婪之色，点点头：“嗯，的确不错，去把她们叫来吧。”

    青年大步流星的走了过来，直接忽视了龙帝，对两女说道：“我师父看上了你们两个，跟我过来好好服侍他老人家吧。”

    郭念瑶冷笑：“他算什么东西？”

    林娇更是直接：“滚。”

    青年勃然大怒：“你们可知道我师父是谁？他可是赫赫有名的天诛老人，当之无愧的玉完天第一强者！”

    郭念瑶脸色微变，失声惊呼：“他就是天诛老人？”

    林娇的脸色也变了，她虽然偏居一隅，但手底下的人也会定时的把玉完天中一些重要事情汇报上去，其中天诛老人被多次提及。

    这是一个掌握了十条法则之力的狠角色，哪怕是她全盛时期也不一定能够抗衡。

    见到两女的表情，青年得意非凡：“知道害怕了吧，还不赶紧过去，惹恼了我师父，你们下场可不会太好。”

    郭念瑶在经过短暂的震惊之后就恢复原样，语气淡漠：“抱歉，我有男人，任何情况下都不会去侍奉其他男人了。”

    别说她不认为龙帝会比天诛老人差，在经历了这么多事情后就算实力不如天诛老人，她也不可能会背叛。

    林娇同样是收敛异样表情，开口拒绝：“我也没有兴趣。”

    她倒是对龙帝没有什么感情，只是直觉告诉她，龙帝绝对要比天诛老人强罢了。

    青年身上师范出森然的杀意，表情也变得狰狞了起来：“两个不识抬举的贱女人，真当自己有多高贵不成，居然胆敢拒绝我师父，找死！”

    他的身上涌动着狂暴且强横的气息，宛若是亿万座火山同时爆炸，威慑天地，身后更是浮现出九条法则之力！

