    秦弈自己没有归属感，居云岫那边实际也没有真拿他当同门同道来看待，最多就是考核之后觉得还算满意，满足她的招人需求，招来做个高级员工罢了。

    名义好听师姐弟而已。

    这并不重要。

    新入职一个企业也不可能就拿企业当自己家，就跟部长称兄道弟了。

    关系是需要培养的，重要的是眼下各取所需。

    流苏一直都在建议秦弈入宗门，而没有拍棒保证有自己就有一切，为的是什么？

    修道者讲“财侣法地”。

    “财”在低级阶段是钱财，到了一定层面是资源、是宝物，一介散修除非撞了狗屎运，否则资源和人家大宗门当然没法比。

    “侣”并不是指男女关系，道侣的本意其实是志同道合者，可以一起钻研，互相启发，互相促进，遇到困惑有人助你参详，遇到难题有人帮助解决，遇到敌人可以共同抵御。当然更具体到男女层面也没什么不对就是了。

    “法”是修行法，不管核心道法还是应用术法，还是各种奇奇怪怪的法门，都是法，你再天才不可能全靠自悟，没师父也起码得有个秘笈。

    “地”是修行地，未必是洞天福地，总之要能对修行有益之处。之前古尸那个洞府太过佛系，并不是真正适合修炼的地方。想要合适的地方，要么碰运气去找其他遗迹，要么就是撞大运遇上没有被人占据的灵秀之地，要么就只能是加入宗门。

    要不怎么说散修最苦逼，因为财侣法地对于散修而言都很困难，也就落个逍遥自在的好处了，辛苦别人看不见，眼泪都在肚子里。

    大宗门容易出人才，就是因为四项兼备。

    秦弈有流苏，“法”不是问题，“侣”……算半个？虽说亦师亦友，但是三观差距甚远，要知道双方初期几乎是天天在闹别扭的，如今不闹了是因为交情深了，互相都让着，可不是志同道合。

    有半个也勉强过得去了，好歹不寂寞。

    而“财”和“地”，是秦弈始终缺乏的东西，半个都没有。

    秦弈确确实实需要一个踏实的修炼场所，不能是之前古尸洞府那么佛系的，而是能作为一个相对长期的根据地，想要的设施都有的那种。

    就像常人居住，阳光通风是个基础，而厨卫阳台、各种家具，好歹都要有可以用的。

    对应在洞府设施的话，绝对安静免打扰、灵气充沛，这是基础，另外还需要很多设施。

    比如一个良好的丹炉、相应的地火，以及灵土肥沃的灵药种植园与各类需求的药种。

    比如一个能够磨炼神识的专职幻境，有针对性的提升。

    比如一个能够帮助法器祭炼的场所，需要的雷锻火炼冰凛水冷都有充分的准备。

    还需要一个能提供对战锻炼的专职修炼区域，或是对练傀儡或是对练的人，而不是空对空的自己练。

    当然不能缺少防护阵法与禁制。

    这才是可以常驻的、“财侣法地”中的“地”。

    古尸的佛系设置，此时秦弈想来多半是有些“生无可恋”的意味，说是洞府不如说是给他自己准备的墓穴，所以这些能助于提升的东西一概不见。

    而这座新命名的过客峰、过客府，这些东西都有。

    “这是红莲心火。”清风指着丹室地下隐约的红霞，介绍道：“这是前峰主从别处移过来的火种，如今封印于地下，用时解开即可。此火中心温度极高，但并不暴烈，而且还有助丹之效，很适合炼丹。”

    明月也介绍道：“这是紫金八方兽首炉，也有催丹融合之效，在本宗也算上品丹炉了，之前医卜宗的人总想来要，都被宗主撵回去了……”

    秦弈心中微动：“其他各峰，会来此索要东西？”

    “这是理所当然之事。”清风道：“本宗已经没多少人了，可遗留洞府与宝物却不少，对于整个仙宫来说也属闲置浪费，别人当然看不过眼，连宫主都找宗主说了好几次，希望让出一些山峰来。”

    明月续道：“宗主说让出去容易收回来难，万一以后本宗壮大，又有人需求了，又哪里能要得回来？所以坚决不肯。”

    清风又道：“宗主还说，闲置以待有缘，并不算浪费。倒是某些废物占的东西乱消耗一气，那才叫真浪费，她若看不过去是不是也可以用不许浪费的借口全抢回来？宫主倒被她顶得没话说了，这事也就一直搁置。”

    秦弈笑道：“你们宫主倒好说话。”

    “不是宫主好说话。晖阳之境，放眼整个修仙界也不算多，无不是大宗门的中坚，在一般宗门甚至都是老祖了，有些小宗门甚至腾云境都是老祖宗呢。我们万道仙宫虽然也算个大宗，可晖阳也是宝贝疙瘩，闹起来可都是仙宫损失，宫主也不愿，反而有时还会倾向我们宗主几分，以作安抚。”

    “别人若是意图用求亲啊、打赌啊，这类面上站得住脚的办法谋取本宗之物，宫主也不会管，只要不是真正冲突就好了。”

    秦弈若有所思地点点头，没再多问。

    有人的地方就有江湖，也可以理解为什么居云岫会需求他，想必遇上有些事也烦不胜烦了，影响睡觉。有他秦弈在，至少低端局可以有人解决吧……

    总体来说这万道仙宫虽然不算什么正道，倒也还没到坐视内部撕逼的地步，还有个规矩在。

    话说万道仙宫比自己想象中的强啊，晖阳看似都有好几个的样子，宫主说不定更强。这种大宗门，自己入门居然也没什么艰辛选拔考验，太随意了吧。

    其实也是秦弈对自己的强处认识不够，还当自己是个菜鸟。

    天灵根、十七岁骨龄、仙武双修、自我突破琴心的散修，走到哪里都是宝贝，他真去天枢神阙也会被很重视的。一般宗门可能连人品心性都不考虑了，欣喜若狂才对，而万道仙宫还会考虑一下是否与本道相合、居云岫额外还考验了一下他的心性，这都已经算是有所坚持的了。

    真去刁难什么艰辛选拔才是脑子进水。

    至于宗门归属感，大家都一样，是需要培养的。

    秦弈又跟两名童子走完了洞府，熟悉了一下各处地方，心中颇为满意，有这样一个洞府，若不出什么意外，恐怕可以安心在此好好修炼到腾云了。

    只不过初来乍到，很多东西还没有，有炉有火却没药，有灵药园却没种子，而自己想要祭炼一个法器的话，也是什么材料都没有。

    还得去问问居云岫，这些东西是可以直接给呢，还是另有什么套路获取。

    正这么想着，就听到山外有人喊：“第九十一峰有新主了吗？同门前来拜访，认识一下。”

    秦弈摸了摸下巴，没有立即回应。

    如果没听说居云岫和其他同门的小摩擦，那自己肯定只会当成同门来访，热情接待的。

    可既然知道了，那这些人的来意可就未必是拜访了，说不定是骗山。

    他转头问清风明月：“你们之前说，此峰是面对医卜谋算宗的门户？”

    “是的，过了此峰就是医卜谋算的范围了。”

    “原来我还是个门房。”秦弈咧嘴一笑：“用姓秦的做门房，云岫师姐可真心大。”