    数学上有个符号叫约等于，这位公孙咏希嫂子进了郑爽的卧室，还主动关门上锁，已经约等于准校爽采取任何方法的教学手段了，自然包括床上两性间的教学方法了。到了这个可随意发挥自己长处的时间与空间里，郑爽再无任何的顾虑，一脸的笑容之灿烂读者可以自行形容一下了。

    就跟非常熟悉的伴侣之间那样，郑爽很随意地从背后捉住公孙咏希嫂子的两只手腕，将她带近自己的身体，前胸贴后背地带动着做起了广播体操动作。随着郑爽口中的低声喊着节拍，两个亲密无意的身体做起了相同的动作，也导致郑爽的胯间紧贴着公孙咏希嫂子肥臀的正中央，郑爽胯间金枪渐渐充血膨胀起来，已然隆顶得蓝色牛仔裤隆起了一大坨，紧紧地粘在公孙咏希的肥臀上，时不时地申诉一下受束缚的委曲，呼唤一声正义，申请一遍公平。

    公孙咏希自然体味得到郑爽胯间金枪所受束缚的委曲，用心地倾听它想获得自由的呐喊，心里同情着它争取公平公正待遇的不屈抗争。于是，公孙咏希嫂子用她温软肥大的臀部，不时地扭动着抚慰着郑爽胯间金枪，鼓励他勇敢地冲出樊篱，沐浴在爱的光辉之中。

    郑爽边努力地往前拱着胯间，将金枪隔着厚厚的蓝色牛仔裤，在公孙咏希肥大温软的臀部磨蹭着，擦拭着。不多时，郑爽感觉公孙咏希的身体在不断发软，需要他用力的往上带才能带动得起来。他心里知道，公孙咏希嫂子的身体正急迫地盼望着自己身体去抚慰了！这还不够，郑爽喜欢的，是女人忍受不住时手忙脚乱地来解自己皮带的那种疯狂所带来的惬意与征服感的满足。

    郑爽用力的往上扯着，不停地磨蹭擦拭着自己的金枪，直到公孙咏希脑袋无力地偏靠着他宽大的胸膛，仰起脸下，将下巴很努力地高高抬起，张开红艳艳的樱桃双唇，朝着自己不停噏动，喉间发出哀求似的呻吟声来的时候，才勾下头，将自己滚烫的双唇轻轻地印了上去。

    终于，隔着他们两人的那张湿漉漉的纸，被他们的**之气冲戳得破败不堪，坠落在风情万种热烈拥吻中的两人脚下了。公孙咏希的女人矜持，象片片柳絮在郑爽雄风万丈的鼓荡之下，在他的卧室里翩翩飘飞，随着公孙咏希的双手伸向郑爽的皮带，而陨落在郑爽的内裤之间。

    公孙咏希嫂子热烈地期待着郑爽的金枪，来将她的节操刺个粉碎，她心甘情愿地将自己的节操碎落在郑爽的金枪之下。郑爽一直很喜欢欣赏女人在自己面前自行脱个精光的动作，因此任凭公孙咏希的双手解开自己的皮带，解开自己的蓝色牛仔裤的金属扣子，拉下拉链，双手配合着将牛仔裤退下脚腕去，喘着粗气抚慰起极力想脱出内裤牢笼的金枪。