    外面百货商店卖的铁盒饼干，很是高档，一盒要卖到两到五块，有些地儿还需要粮票，一般人都觉得吃不起，但要是有一盒这样的饼干送礼，是特别有面子的。云有福担心不好卖，光那个价格就能让人望而却步，谁还知道里面的饼是什么味道。

    就是拿他自己当消费者来说，有那个钱还不如买几斤肉吃，谁要买个饼啊。

    他更倾向于用纸盒包装，这样子既显得高档体面，定价上又不用那么贵，销量更好些。

    钟楚儿直摇头，之后跟云珊说，“你爸是慈善家。”

    云珊也赞成定铁盒，她觉得做成品牌才是长远路线，曲奇饼干完全可以担任全厂子的门面。

    这款饼干本身成本之高，用精粉、鸡蛋、牛奶、糖、黄油做的，为了追求口感，钟楚儿建议一定要加入黄油，本来牛奶就不好找，还得炼制黄油，费功夫、费人力不说，这经济成本也很高了

    要是拿纸盒子包装，一盒十块这样，在云有福心里价位是一块钱一盒，这绝对是亏本的。

    云珊知道他是想薄利多销，但这样估计只能给纸盒厂、原材料厂打工了。

    云有福看到云珊也说定铁盒，就问，“那你打算卖多少钱一盒？”

    “那一个饼的成本算出来了吗？一个三十乘三十公分的铁盒又大概要多少钱？”

    云有福叹了口气，一个饼的成本要去到一毛一个了，一个铁盒的成本也要三四毛，要是卖一块钱一盒绝对是亏本，就算换纸盒也是一样。

    这边定价以推销问题，厂里召集了股东开会。

    股东就是云家父母及韦家母子。

    云有福跟陈招娣思想保守，他们都觉得不能定价太高，偏向于用纸盒。

    韦钊则看云珊坚持用铁盒就多想了下，他虽然也觉得纸盒也挺不错了，但自己怎么也算是跑过几个省，见过一些世面，虽然没什么钱，但也逛过百货大楼，这段时间又出去跑销售，又跟供应商打交道，真学到不少东西。

    知道云珊说得没错的，十块饼干的成本都要去到一块钱了，这定价肯定不能低于一块吧？如果是用纸盒做包装，这价格最低都要定到两块，两块钱一盒的纸盒饼干，怕是更加没有人买了。

    有钱人会觉得这纸盒不够上档次，包装配不上这个价钱，所以不会选择。而普通人呢，更加不可能花这个钱了。

    扬眉韦钊也是赞成用铁盒，把自己的想法说了下。

    云珊接着道：“现在我们的目标人群是对准那些买得起的，当然这个人群对比普通人来说要少很多，也不见得会经常买。不过我们厂并不是只靠这一个产品盈利。”

    “我们可以靠这个产品给我们厂打出名气，做招牌，我们不在意说要赚多少钱，先做出名气来再说。”

    陈招娣问，“那咋做出名气呢？”

    这会儿电视上也有广告可以买，但他们不认识人，也买不起。

    现在只能先把品质做好，建好销售渠道，用时间打造了。

    商量了一番，最后出厂价定在了三块钱一盒，一盒里面装二十块饼，分两层，每个饼再另外有独立包装。

    铁盒那边要去订做，要有自己厂子的标签，还有颜色图案这些也要设计好，国人讲究意头，颜色图案就往喜庆那方面想。

    钟楚儿见过各种盒子，也有一点绘画功底，融合了下，再找了个别的灵感，她给设计出来了。

    果然一加上铁盒包装，这档次就不上来了，潘红霞还说，这饼干吃完之后，铁盒还可以装很多东西，可实用了。

    听她的意思，冲这个铁盒也要买上一盒饼干似的。

    陈招娣也笑着说，“等晚些中秋节啥的，我给我娘、韦志老师也送一盒，这面子是足足的。”

    说起来两位女同志现在底气足了很多，杂货店的电子手表已经卖了大半出去了，一下回款一万多，一下就成了万元户。

    如果全部卖完的话，能到两万块，而韦家也能分到两千五。

    再加陈招娣跟韦钊在厂里也有一份工资，这个算是稳定的，分红还没有，但不管怎么说，比起之前种地有底气多了。

    然后就是销售问题，市委招待所那边要谈的，百货商店那里也要去，因为定价高，市委招待所那边也只要了五盒，不敢多拿，现在领导们最是注重节约廉洁了。

    而百货商店这边呢，已经有了别的铁盒饼干进驻了，这种贵价饼干也只是过年过节时候卖得好些，因为送礼嘛，但要是平常的话，销量就比不上普通价钱的饼了，所以就算要进，也只进那十来二十盒，这还是说了如果卖不出去可以退回来才拿的。

    那些乡镇的供销社更不用说了，他们直接拒绝，说是接受不了这价格，也断定乡下地方没有人愿意买，也只好作罢。

    在客运站摆摊的韦钊兄弟也不敢拿这个，当然，就算他想拿，厂里也不让他拿，要是这饼摆地摊卖，那还要那铁盒做什么？

    这对商场那边是很不公平的。

    最后就是陆家明那里了。

    陆家明发电报来说，他们在自家的早餐店隔了个杂货店出来，摆了两个货架，打算一部分放在货物上卖，一部分拉到火车站去卖。

    收到电报之后的云有福就给他发了一批货过去，好几百斤，等货到了之后，再过了几天，收到陆家明的消息，说是那批饼卖得特别好。

    这会儿曲奇饼干出了来，韦钊也是第一时间通知了他，然后给他寄了五十盒过去，先试着卖卖看。

    潘红霞就说，“他不是近着随安那里吗？让他带两盒给随安吧。”

    她是时时刻刻都想着这个女婿。

    好像她不说起，云珊也真没想起来林随安，她从鱼城回来后，有跟他通过一次电话，其实是刚回来的报平安电话，之后就没联系了，他说有写信，应该还没到。

    在鱼城那边呆了两天，两人算是熟悉了些，但一回来，她的注意力就完全转移了，女儿、父母、学习以及赚钱，就分不出时间来给他了。

