    一到做饭的时候陈祖安和成秋巧两个人便寻着饭香味过来了，反正就住隔壁，出门左拐就跟进了食堂一样。

    不过今天的小胖子有点忧心忡忡的，吕树吃饭的时候好奇问道：“你是不是有心事？”

    陈祖安猛的一抬头：“这么明显？”

    “你这不废话吗，”吕树没好气的说道：“你这筷子往哪夹菜呢，小凶许夹到碗里的菜都被你夹走了！从小凶许饭盆里抢东西吃，你还是不是人？”

    陈祖安转头一看，小凶许正怒气冲冲的看着他……

    “其实也没啥大事，这两天我可能要出去一趟，”陈祖安说道：“京都那边家里来人了，不过我都还不知道来的人是谁。”

    吕树瞥了他一眼并没有多问，而是直接说道：“我不建议你们两个跟着去吕宙，安心待在龙门要塞吧，天罗地网也需要你们。”

    陈祖安埋头吃饭并没有说话。

    第二天他一个人驱车前往一百多里外的省城，那里已经有人在等着他了，只不过对方没有权限进入龙门要塞。

    龙门要塞如今是外紧内松的防御警戒状态，城外数十里地都会有天罗地网的暗哨和巡逻，排查非常严密。

    这也是吕树判断那些奴隶主可能并没有死绝的缘故，防止有什么势力妄图混入龙门要塞内部。

    洛城前往省城不过是两个小时的车程，开的快了说不定一个半小时就能抵达。

    与龙门要塞不同的是，这里的百姓们情绪状态要松弛许多，大家也没感受到什么战争氛围，天罗地网已经将一切危险都抵挡在了龙门要塞前面，这里仍旧歌舞升平。

    他们不会太在意龙门要塞里有多么紧张，反正打不过来就行了，说不定万一龙门要塞失守了他们还会去网上骂两嗓子，如果他们那个时候还有机会的话。

    陈家来人预订了城里最贵的酒店，据说一顿饭几十万轻轻松松，陈祖安的家族乃至于陈祖安以前过的都是这种生活，而陈祖安现在早就习惯了廉价的鱼香肉丝和番茄鸡蛋，他觉得在吕树的那个小平房里，吃什么都很开心快乐。

    陈祖安跟对方通电话的时候想了想说道：“还是我来定地方吧，我也不吃贵的东西，没必要去那么贵的地方。”

    他选了一个小的平价自助餐，毕竟准备去吕宙了嘛，储备点食物这不是正常操作？

    结果等陈家的人来了之后，陈祖安都愣住了，他没想到来的是他四叔，如今陈家新一代的领军人物。

    四叔看了一眼自助餐的简陋门头便轻微的皱了皱眉头，但他没有表现太多，而是和颜悦色的对陈祖安说道：“走吧，进去边吃边说。”

    说是边吃边说，结果四叔压根没有取餐的打算，在他看来这里的食物都太过粗鄙，说不定还卫生，只有小胖子一个人在不停的往返拿盘子，仿佛真的只是来吃饭似的。

    这种异常的饭量，很轻易的便引起了服务员的注意……

    陈祖安很早很早以前就可以一口气吃下去十五天的饭量了，如今晋升一品高手后也没有多厉害，倒是饭量见涨，现在他能一口气吃一百五十天的饭量……这已经是个可以用一己之力对抗一个自助餐餐厅的存在了。

    自从灵气复苏之后，越来越多的自助餐老板不敢再说“你可能很赚，但我绝对不亏”这种话了。

    当然小胖子这异能也不是只能用来吃饭，毕竟之前的战斗中他也表现出了特别的能力：吞噬身边的能量，导致能量真空。

    四叔看着陈祖安狼吞虎咽的样子说道：“我知道家族断了你的经济来源可能让你心里有气，但你也不用这样暴饮暴食……”

    陈祖安愣了一下笑道：“没气，真没气，我这是准备去吕宙了，提前存点干粮，我这异能你们又不是不知道什么情况。”

    “断你经济来源的事情其实是你二爷爷的决定，我们也觉得你二爷爷观念有些陈旧，但是无能为力，你不要怪我们，”四叔耐心解释道。

    “等等，”陈祖安咧嘴笑道：“我并不觉得我二爷爷观念陈旧，前些日子吕宙空间通道开启的时候二爷爷差点死在龙门要塞前面，你这么说他可不好。”

    其实陈百里在陈家的地位很超然，但年轻一辈都不怎么待见他，畏比敬多。

    在晚辈眼里，这是个永远不让他们说外语的长辈，就像是还活在几个世纪以前似的。

    之前有个陈家子弟说：“我想喝点water。”

    结果差点被陈百里把脑子给揍出来：“喝白开水就喝白开水，少特么说鸟语！”

    这个时候大家忽然明白，其实二爷爷您是能听懂外语的对不对……

    陈祖安的四叔打量着陈祖安：“我记得你以前也不太喜欢你二爷爷来着。”

    “人都是会变的嘛，”陈祖安笑了笑。

    “我就开门见山吧，”四叔说道：“我们知道第九天罗不久后将启程前往吕宙，我们陈家希望你不要去，因为你如今已是陈家的中流砥柱，正所谓千金之子坐不垂堂，君子不立危墙，你不应该以身犯险，而是应该把更多的精力放在家族事务之上。”

    “四叔，”陈祖安放下筷子：“这世上的事情没有什么该不该，如果按您所说，当初秋巧就不应该用自己的生命去强行阻拦两个一品高手了。”

    说着，陈祖安指向橱窗外的行人：“他们之所以能够安心的在这里逛街吃饭，不就因为有我们挡在前面吗？战争还没结束呢，陈家就打算把手伸进天罗地网了？”

    四叔面色如常：“我是希望陈家能够为天罗地网做更多的贡献，为大家分担一些压力。家族是通情达理的，我们并没有想要左右天罗地网的意思，也做不到，但你是如今天罗地网内部最接近核心圈子的人，家族需要你。你二爷爷已经拒绝我们了，我们这些做晚辈的也不能说什么，只希望能够得到你的理解。如果你愿意，咱们陈家愿用所有资源支持你获得天罗职位。”

    陈祖安哑然，自己确实不是什么能言善辩的人，要是让树兄在这，估计能怼死四叔吧。

    不知道为啥，陈祖安忽然有点缺乏食欲，想回龙门要塞。

    这时候陈祖安站起身来就准备离开，四叔眼神犀利的看向陈祖安：“你可知道拒绝陈家意味着什么，你对得起陈家这么多年为你提供的资源吗，你若现在走了，就别喊我四叔了。”

    陈祖安想了三秒钟说道：“对不起，四哥。”

    四叔：“？？？”

    ……

    等会儿还有一更

