    严敏此时此刻的心都拧成了一股乱麻，这可是人命关天的大事儿啊！

    也不知道现在城内赵府成了什么样儿了，要不说允弦这小子现如今的胆子是越来越大了。

    这若是在徐州也还好，他怎么能如此胆大妄为的直接让人去赵府刺杀那赵大人呢，纵然那人是草包一个，可背后却有裴相和硕王这两个大靠山。

    她焦急的就像是热锅上的蚂蚁似的在原地来回的踱步，听着锦玉的问话，严敏也只是焦虑的恩了一声，又解释道：“你姑丈这会儿有急事儿要出趟门去，我们今儿个去太子府感觉实在是无聊的紧，就提前回来了。”

    ……

    此刻，赵府。

    硕王的贴身小厮长安同那位赵影赵大人二人并肩而坐，一脸奸笑的互相对视一眼。

    “不过，不是我说，长安，殿下也实在是太过敏锐了点，那小子的桌案上也不过草纸上留下了，赵，歌姬，这三个字儿，你们又是如何断定了，他要对我下手？我们之间毫无恩怨，这……”赵大人边说着，边慢悠悠的看向正前方。

    当下一切都已经准备就绪了，就等着瓮中捉鳖了！

    现如今，这赵府已经放出了风声出去，声称赵大人被歌姬刺伤，那歌姬也已经被赵影给派人抓了起来。

    “咿，真是的，赵大人，这话可不能这么说，殿下那不还是因为关心大人你的性命安危，宁可错杀一百，也不能放过一个啊。”长安说话时嘴角还噙着一抹胜券在握的笑容。

    错杀一百，也不放过一个？

    赵影若有所思般的顿了顿后又回眸瞥了长安一眼，压低了声线又问道：“这应当是裴相的主意吧，殿下为人宽厚，断不能……”

    说话的时候，赵影还深感‘疼惜’的看向院儿里的那一个个貌美如花般的歌姬。

    “大人以为呢？”长安阴恻恻一笑，接着反问道。

    然而此刻，城郊的驿站里，早已是乱做成一团。

    大伙儿都已经准备好了家伙式儿，现如今在赵府里的那个敏儿，可是于然的亲妹妹！

    于然跟着苏允弦也有些年头，他的家人皆为被那三皇子所害，当初也是身出名门，可奈何被惨遭歹人构陷，所以身陷囹圄，最后落得流离失所在外。

    最后走投无路才投奔了苏允弦他们等人。

    “若我今日去，丧命在赵府，诸位弟兄来日肯帮我们兄妹报了那血海深仇，便不枉我于然在这世上走这一遭！”于然一鼓作气，一把拿起了桌上的长剑，奋不顾身的就要往外走去。

    若不是那几个大汉死死地拽着他，当下这于然想必是早已杀入了赵府中。

    待到苏允弦风尘仆仆赶来时，大伙儿瞧着苏允弦时，各个都激动不已。；

    原本是群龙无首的一伙人，此刻又是各个满怀期待和希望。

    “公子，公子来的正是时候，那赵府我们已经派人去打探过了，里面内构简单，且府兵也不过才那二十余人，我等还能解决不了他们？”

    “要我说，就算是要去，也要去干一发大的，咱们进去血拼一场，顺便给那硕王一个下马威！”

    “是啊是啊！”

    小小的驿站里是人声鼎沸，谁能想到在这太孙大婚之日，竟出了这般岔子！

    苏允弦紧蹙着剑眉他犹豫了许久后，才缓缓开口说道，“不可，万万不可，我决不能拿着尔等的性命这般去冒险！”

    那于然一听苏允弦的话，气愤的直接站起身来，他高举起手中长剑，怒叱道：“那赵府里关着的是我于然的亲妹妹，与你们也毫无关系，今日就让我去救我胞妹出来！旁人无需因此事涉及其中，就算是要以身试险，也应当让我一人去才是！”

    这话里面显然是另有深意。

    要知道苏允弦根本没有不要救下敏儿的意思。

    敏儿，敏儿……

    “可怜我那妹子，同你家娘子同用一个敏字，同字儿却不同命！”于然看向苏允弦时，双眸泛红，噙着泪花。

    这次行动，他们原本周详的计划了许久，原本可是万无一失的啊！

    苏允弦紧抿着唇，他犹豫了许久后才又道，“我所住的竹苑，有人去过，大致是从那草纸下面查探到了我的笔迹，于然你且放心，无论如何我都会将敏儿救出来。但绝不是直接杀去赵府，贸然行事。”

    “那你说说看，现下应该怎么办！我妹子那也是一条人命啊！谁不知道那赵影毫无人性可言，在他手中一夜，敏儿可能就连一晚上都撑不过去……”

    于然一个大男人，说到这动情处，竟也忽然潸然泪下。

    他的脑海中浮现出的是爹娘被禁军斩杀，惨死在自家别苑时的场面，他死死地捂着妹妹的嘴巴，二人吓得浑身颤颤发抖，跳进了枯井里才侥幸躲过了一劫。

    苏允弦深思熟虑一番后，他想到了一个折中的法子，现下只怕是只有这一招好使了。

    那就是让墨染去要人！

    不过，这样一来便暴露了这墨染在京城开着一家青楼的事儿，也暴露了墨染更多的身份……

    “你们且在这等着，我去找个人。”苏允弦说着疾步往门外走去，临行时还不忘同身后的众人嘱咐道：“没有我的命令，切莫擅自行动！”

    身后还有人一脸震惊的看着苏允弦的背影高呼一声，“公子，公子这时候去找太孙，只怕是不妥吧？”

    “是啊是啊，太孙在这京城蛰伏多年，从未和三皇子起过正面争执，这李贵妃才死没多久，这叔侄儿俩人本就积怨已深，找太孙只怕是不行。”

    “太孙今儿个大婚，他能帮咱去救人么？”

    苏允弦心头窝火的很，但此事皆是因为他所起，他没有道理朝身后的这帮人发火。

    要怪也就只能怪自儿个的一时大意，所以才酿成这大祸。

    “不是，你们只管在家里等着，没有我的命令谁都不许私下里出去贸然行事。”

    就在苏允弦前脚刚走，紧接着于然便愤然站起身来，他义愤填膺的看了一眼外面的风景。

