    眼看那两张人皮朝着自己身上贴了过来！

    王啸毫不犹豫的挥动起手中的诡异古藤条狠狠地抽到了那张人皮上！

    “啪！”

    那两张人皮只是被王啸抽的倒退了几步！

    “看来变成诡异人皮的夺魂尸要更加厉害！”

    王啸心中暗道！

    神情更是变的无比凝重！

    不仅如此！

    他还发现了一个十分诡异的事情！

    那就是虽然这些进化完的夺魂尸看起来是一张薄薄的人皮，但是古藤条抽上去的感觉却不是空空的！

    那感觉就好像是抽到了一个有血有肉的人一样！

    根本不是抽到一张人皮的手感！

    此时，就连直播间的观众们一颗心也提到了嗓子眼里！

    大家全部都神色无比紧张的看着大屏幕上的每一个画面！

    一些胆小的女观众甚至直接被那些皮肉分离的一幕恶心的都吐了！

    光是看看，这些观众就觉得浑身都有点不适！

    至于那些王啸的老粉丝，一个个的更是眼睛紧紧黏在了王啸的身上！

    连眨都不眨一下！

    生怕错过有关王啸的所有画面！

    一时之间，直播间的众人连发弹幕的心情都没有了！

    偌大的屏幕上只有那么两三条孤零零的弹幕漂浮着！

    而且看内容，几乎全部都是新进直播间的观众们所发的！

    【这是哪里？这些人皮看起来怎么这么渗人？】

    【大家好，我是新进萌新，请....啊！我不看了！好恐怖！】

    【听说只要你足够强比利娃娃也温柔的男主在这个直播间？】

    ......

    就在此时。

    王啸只感觉一股超级阴冷的气体刹那间便顺着王啸手中的古藤条钻进了他的身体之中！

    那股阴冷的气体就好像是冰冻了许久的冰块一样，透彻心扉！

    瞬间使他整个人都变的冰凉无比！

    就连浑身的血液似乎也完全凝固住了！

    那是一种完全无法用语言形容的寒冷！

    之前抽中黑色干尸的时候，王啸也并没有感受到这种感觉！

    他看向手中的诡异古藤条。

    只见上面的倒刺上勾着小小的一张破碎的人皮！

    “看来是这张皮引起的！”

    王啸推测道。

    并拿起古藤条准备将这个诡异的人皮拿掉！

    然而，王啸发现他的身体似乎不受他的掌控了！

    浑身上下变的僵硬无比！

    就连他的动作也变得无比迟缓！

    就像一个生锈了的机器人！

    下一刻便会彻底停止运转！

    【卧槽！看他这样不会是中了阴毒吧？】

    【这些人皮都带有阴毒，能够将人类由内之外完全冰冻住！】

    【好多玩家都是直接死在这阴毒之上的！】

    看着大屏幕上的的弹幕，直播间的众人一片沉默！

    每个人的脸上都露出了浓浓的担忧之色！

    他们没想到，这些诡异的人皮竟然还有这个功能！

    怪不得之前每一次进入这个副本的玩家全部都全军覆没了！

    这实在是太难了！

    眼看那些人皮就要再次贴到王啸的身上，直播间的所有人更是紧张到了极点！

    眼睛直勾勾的盯着屏幕，瞳孔中充满了担心！

    此时，大屏幕上更是罕见的没有一条弹幕！

    已经没有人再有心情发弹幕调侃了！

    大家的注意力已经全部集中到了屏幕中王啸的身上！

    就当众人以为王啸这次一定会被这些诡异人皮贴上的时候！

    王啸胸前挂着的小狐狸吊坠忽然发出一道淡粉色的光芒！

    一股暖流霎时间便顺着他的胸口蔓延到他的四肢以及浑身上下！

    那股阴冷至极的感觉更是完全消失不见！

    王啸只感觉整个身体都变得暖烘烘，十分舒服！

    古藤条上的那勾着的一小块人皮更是直接化成了一缕灰烟，恶臭无比！

    王啸见状，直接挥起手中的诡异古藤条再一次将那几张人皮抽飞！

    这一次，王啸并没有感受到那种阴冷至骨的感觉！

    王啸心中不禁有些感慨，这已经是这个小狐狸吊坠第二次救他了！

    上一次小狐狸吊坠发出光芒还是在诡异古藤林中！

    王啸真没想到，神秘商人送给他的这个能打折的信物竟然救了他两次！

    他不禁感到有些好奇，送他信物的九尾狐族神秘商人在他们族中究竟是什么身份？

    居然把这样的宝物就直接当作打折的信物送给了自己！

    又或者是九尾狐族神秘商人在死亡游戏中的地位十分尊崇，像这样的信物随手一抓一大把！

    根本没没有什么稀奇的！

    不过王啸感觉到，这一次小狐狸吊坠所发出的光芒比上一次在诡异古藤林中要耀眼的多！

    而且温度也很高，甚至有些发烫！

    感受到胸前那股一直没有消散的灼热气息，王啸从衣服下方拿出了那个小狐狸状的吊坠。

    眼中更是飞快的闪过一丝惊讶！

    小狐狸吊坠上竟然出现了一丝不易察觉的裂缝，虽然很细微，但是眼睛总带着黄金完美级道具的王啸还是一眼就看到了！

    “裂开了？”

    王啸低声道，眼中更是闪过一丝若有所思！

    直播间中，一位从王啸开始进入死亡了大楼就一直观看直播的老粉丝一眼就认出来了王啸手中的东西！

    【卧槽！这不是那个神秘商人送给啸帅的折扣信物吗？】

    这条弹幕顿时引起了所有观众的注意力！

    那些看过王啸之前直播的观众们，也都纷纷想起了这件小狐狸吊坠的来历！

    众人顿时感到十分惊讶，谁也没想到这个小狐狸吊坠竟然会发光！

    而且王啸之前明显动作都变得僵硬了，这个小狐狸发光后似乎又变的正常了！

    这很明显是这个发光的小狐狸吊坠改变了这一切！

    这太不可思议了！

    大家眼中纷纷露出了难以置信的神情！

    不仅如此，这条弹幕还引起了那些新进直播间的观众们的兴趣！

    众人纷纷开始疯狂地刷弹幕，询问关于这件吊坠的一切内容！

    一时之间，整个大屏幕上的弹幕疯狂的滚动着！

    【卧槽！大佬这吊坠是神秘商人的？】

    【是九尾狐族吗？她们不是超级高冷？怎么还会送东西！】

    【这你就不知道了吧！九尾狐族的那个神秘商人见了王啸超级热情！】

    【对对对！那场直播我也看了，何止热情，简直是有求必应！】

    【我去！不是吧？】

    .......

