    直播间里：“)o！！！！”

    “卧槽！主播，你是不是入戏太深了啊…….”

    “你这是什么操作，我怎么看不懂，快跑啊！”

    “主播魔怔了，为了后续剧情，竟然干到这种程度……你怕是要凉！”

    “不过还真别说，主播大战尸蹩！超级帅！”

    ……

    潘子反应快，扳机扣动，又是一枪，“丁爷，我也想帮你多拖延一下，可是我马上就没有子弹了…….”

    丁泽：“潘子！你咋也这么不靠谱呢？”

    潘子：“……”

    没子弹无所谓，只是尸蹩而已，又不是千年粽子……尸蹩这玩意，说到底就只是虫子而已，以这把黑金短刀的锋利，一刀一个，问题不大！

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    果然便宜没好货，好货不便宜，贵有贵的价值！

    至于说那些像是受到大尸蹩传达的命令，疯狂涌来的小尸蹩！

    呵呵！

    作为一个知道剧情的穿越人士，丁泽自然早就为这一刻做好了准备。

    走你！

    电光火石之间，丁泽已经从背包里取出两瓶之前在地面那个营地里灌的汽油，汽油挥洒而出，嘴里的香烟紧跟着弹射出去。

    潇洒的不行，连丁泽自己都不得不这么认为。

    噗！

    火焰弥漫，火苗跳动，丁泽一纵身，借着石墙不平整的突起，轻松跃上小门，钻进通道，紧跟着把手里剩下的汽油，咕噜咕噜，全部顺着墙壁往下倒。

    眨眼功夫，半面墙壁便成了火墙……同一时间，半个地窖就也算是陷入了火海。

    丁泽靠在洞壁上，估算着时间，胖子也应该差不多要掉下来了，便开口道，“潘子，你从哪里冒出来的，这条通道通到哪里？”

    潘子冷静很多，即便鼻子还是动了动，吸了吸空气里的那股……用烧烤味来形容或许不太合适，但的确差不多的肉香味。

    他们几个已经有一段时间没吃肉了，此时乍一闻到肉味，就还真有些怀念……没办法，这是本能。

    鼻子吸了吸，潘子摇了摇头，“丁爷，这里根本就是个迷宫，我已经转悠了好一会儿了，好不容易转到这里来，还以为能从这里出去，没想到碰上了你们两。”

    丁泽手握短刀，一刀捅向飞到洞口，准备干他们的一只大号尸蹩。

    噗嗤！

    短刀捅进，跟着刀身猛一旋转，直接在尸蹩的大头里搅合起来。

    尸蹩发出一阵绝望的尖叫，丁泽飞起一脚，将这恶心的玩意踹了下去，这才冲潘子再次出声：“潘子，我问你啊，你有好消息吗？我怎么感觉你一出现，就是两个坏消息呢？”

    潘子：“额……”

    话语没能说完，突然，咔嚓一声，这是上面那个暗门打开的声音。

    丁泽听见，立即扭头，果然看见胖子那道粗壮的身影，急速坠落，狠狠摔在了地上，落地的声音真颇为沉闷。

    ‘嘶，幸好身上肉多，缓冲不错，不然这一摔，可真够呛，’丁泽忍不住想道。

    这时，胖子骂骂咧咧的声音响起，“我的屁股耶，么的，这是什么门，怎么还往下开的……嗯？这是什么味道？烧烤？”

    胖子坠落的地方…….丁泽不久前洒汽油的时候，基本是以那具老外的尸体为分界线，最大幅度的确保胖子不会摔进火里！

    尽管摔进去其实问题也不大，因为这里根本没有助燃物，时间到了这个时候，大部分的火焰都已经快熄灭了，只有那具尸体身上有衣物，还在燃烧。

    胖子拿着手电一照四周，便又叫喊起来，“特么的，我就说为什么会有一股烧烤味，原来是烧烤尸蟞！”

    小门内，丁泽看见胖子，无声笑了笑，跟着突然冲胖子出声，“死胖子，我也真是服了你了，这种时候还有心情搞笑呢！”

    说完，不等惊吓到的胖子来得及说什么，丁泽便立即扭头冲潘子和吴邪小声道：“这个胖子好像对这座古墓很了解，我们想出去，说不定得靠他！”

    话语出口，形势危急，根本容不得三人还搞什么民主投票那一套，丁泽便立即果断干脆纵身跳了下去。

    此时，惊吓到的胖子的声音终于传出，“你么的，是你们！胖爷我特么碰到你们就没好事！”

    话声入耳。

    丁泽突然不受控制猛地一愣。

    因为…..胖子这话从长远来讲，是真一点没说错啊。

    要是不在这座鲁王宫里碰到吴邪等人，其实挺有本事的胖子，一个人这里盗盗墓，那里花天酒地的，虽然也有危险，但就绝对不会有后来那么多凶险，绝对不会那么多次差点没了小命……

    对丁泽来说，就像前面说过的，整部《盗墓笔记》里，他最喜欢的人物是潘子，其次便是面前这个胖子。

    这两个人有血有肉，有情有义，是真正的男人。

    如是想着，丁泽忽然有些感慨，‘胖子啊胖子，你恐怕做梦也不会想到你随口说的这么一句话，日后会成真吧。’

    时不我待！

    丁泽几步冲到了胖子身边，挥刀就砍，砍得一只尸蹩简直爆炸开来，恶心的液体溅了一脸……

    “死胖子！你再敢搞笑，我就把你喂尸蹩！”

    胖子：“.….嘿！你当胖爷我是吓大的啊，哎哟卧槽，我的屁股被咬了，特么的，虫子太多，我们赶紧撤！”

    撤个屁！

    潘子和吴邪此时也已经拿着火折子跳了下来，潘子倒还好，稳稳落地…….吴邪就有点惨了，竟然摔了个狗吃屎，差点没把门牙崩掉。

    潘子瞧见：“我说你……”

    丁泽听见，吼了一声：“潘子，吴邪，脱衣服，这些破虫子怕火！”

    感谢还在燃烧的老外尸体，虽然身上的火苗已经小了很多，但至少，烧上件把衣服没问题。

    “死胖子，你也快脱！”

    性命攸关，胖子手脚倒是麻利，只是这破嘴，就硬是停不下来，不说两句，不搞笑一下，心里就是不快活！

    胖子说的是，“没想到你是这样的男人！”

    丁泽：“…….死胖子，我觉得你这么胖，身上油很多，烧烤起来一定会噼里啪啦的！要不要试试？”

    话音刚落，潘子和吴邪冲到了两人身旁。

    吴邪刚才那一摔，有不少尸蹩爬到了他身上，给他恶心的够呛，也吓得够呛，以致话语里都带了点颤音。

    “你们能别闹了吗……这些尸蹩源源不断，四面八方到处都是，我们赶紧跑啊……”

