    姜小白骂娘，建华村的老人不光听着没有感觉不舒服，反而很亲切。

    “眼红归眼红，但是心里却很高兴，这一次我回来看了，咱们建华村现在已经扩大了很多。

    超市，旅馆，面粉厂，屠宰场，相比原来村子里连个小卖铺都没有，现在不知道好了多少倍了。

    想想看，为什么这些厂子能够生存下去，就是因为大家手里有钱了，会去消费。

    为什么这些商店开在咱们建华村，而不是开在其他的村子，因为其他村子消费不起。

    所以我看了很开心，两层的小洋楼，三层的小别墅，一家修的比一家好。

    我真的是打心眼里感觉到开心，为大家开心，为了越来越好的建华村感觉到开心。”

    姜小白说完，朝着台下鞠躬，然后在一片掌声中走下了台。

    分红大会结束了，姜小白裹紧了身上的衣服，然后和李老三来到了饲料厂。

    在建华村待了两天，第三天早上，姜小白悄无声息的离开了建华村。

    直接奔着鹏城去了，鹏城长兴居地产公司，虽然快要到年底了，但是今年的业绩还没有统计。

    这个时候正式冲业绩的时候，在加上公司出台的各项政策，整个销售部一片忙碌的样子。

    姜小白和王猛等人走进去的时候，业务员头都没有抬，嘴里就习惯性的开始介绍房子。

    王猛是一脸黑线，不过姜小白却饶有兴趣的和业务员攀谈了几句。

    不得不说，这业务员还是很有口才的，介绍的也不错，三言两语的就让姜小白有了买房的兴趣。

    “好，这房子不错，楼王的位置我要一套。”姜小白笑着说道。

    “真的？太好了，先生你真是有眼光。”业务员满脸笑容的说道。

    像这种年轻的大客户虽然不多，但是也有的，年底了，要说人家出来涮人玩，他是不相信的。

    正准备带着姜小白去准备合同，就看见自己顶头上司，销售经理小跑步过来了。

    业务员兴奋的迎上去，看着经理说道：“老大，楼王，这两位客人要楼王一套房。”

    “什么楼王，脑子坏掉了，这是王总和姜董事长。”销售经理一脸黑线。

    这业务员业绩挺好的，平时工作也挺上心的，可是工作也不能够光低头拉车，还要抬头看路啊。

    虽然说他们这个销售部门，工作有没有成绩，主要是看业绩，但是有时候也不能够一点政治不讲啊。

    销售推销到公司老大和总公司老大的身上了，这不是开玩笑嘛？

    你这连公司老大和总公司老大都不认识，以后在公司里边怎么混。

    这也太不像话了。

    “啊，王总和姜董，我的销售黄了。”业务员下意识的嘀咕道，心里一阵阵失落，这可是楼王啊，

    要是有了这一套房子的业绩，自己今年年底拿个先进员工不成问题的，而且不光是先进员工，还有奖金呢。

    这笔钱可不少，结果到手的鸭子就这么飞了。

    想到这，业务员心里顿时觉得空荡荡的。

    不过转瞬，他突然想到了，这两个人的身份，一个公司老大，一个总公司老大，这已经不止是到手的鸭子飞了。

    这还有可能挨批评之类的啊，这对于自己在公司的前途也是有影响的啊。

    一旁的销售经理脸色黑的厉害，底下的人不争气啊，到底长没长脑子啊，这都这个时候了，竟然还在考虑业绩的问题。

    到底有没有一点政治头脑啊！

    这什么玩意……

    “对不起，姜董，对不起王总，我这个太粗心了，竟然没有认出来你们两位……”业务员也反应过来了，赶紧道歉。

    一旁的姜小白哈哈大笑了起来：“不用道歉，不认识我们，也不是你的错，是我这个总公司董事长的错，是王猛这个公司领导的错。

    说明我们来的少，对于员工不够关心，要不然的话员工也不会不认识我们嘛，所以这个问题是我们，王猛你说对吗？”

    姜小白转头看向王猛，王猛笑着点头：“是的，姜董，我检讨，这是我的问题，我来的少，没有关心员工。”

    对于销售经理，对于业务员来说，挺重要的问题，但是对于姜小白和王猛来说，都不是什么事，

    这点肚量他们还是有的。

    “真的，谢谢姜董，谢谢王总，是我的问题，是我的问题。”业务员心里松了口气。

    但是一旁的销售经理脸色却是一黑，心里更担心了。

    正常来说，如果领导黑着脸生气，这事也就过去了。

    可是现在总公司领导亲自承认错误，公司老大也承认错误，那他们下边能够有好嘛！

    领导有错，他们没错，世上哪里有这样的道理，从来就只有下属给领导背黑锅的。

    哪里有领导给下属背黑锅的，王总被姜董逼着承认了错误，等姜董走了，他们能够有好嘛！

    销售经理，毕竟是领导，想的多，不像是业务员似的那么乐观。

    “另外，你的业绩也没黄，你推荐的这个楼王的位置确实不错，回头我让秘书找你，我买一套，业绩算在你头上。”姜小白笑呵呵的说道。

    “真的？”业务员兴奋的差点没有跳起来，这真的是峰回路转，柳暗花明又一村啊。

    本来以为到手的鸭子飞了不说，自己还得挨批评。

    结果不光不用挨批评，这单子还成了，业绩还能够算在自己头上。

    “真的，我姜小白一口吐沫一个钉，说话算数，而且这套房子不要给打什么折扣，该给他的业绩提成，一分钱不要少。”姜小白交待道。

    王猛点点头：“姜董放心，我明白的。”

    “姜董放心，我们肯定照办。”销售经理也说道。

    “不用姜董，提成我就不要了，只要是算业绩就行。”业务员兴奋的连连摆手。

    “好了，听我的吧，这事就这么办，工作不错，谢谢你，正是因为有你这样的员工，我们公司才能够发展壮大。”姜小白拍着业务员的肩膀夸奖道。

