    处理好斐然的尸体后，我才回房间。

    躺在床上，我将今晚的事情，仔细捋了一遍，最让我好奇的便是江哲，他显然是早就知道我在这里了，但是他一直都没有现身。

    直到今天晚上，如果不是我设计让他现身，他也不会现身。

    直觉告诉我，江哲出现在这里，并非偶然，兴许他和我师父之间，还有着什么联系。

    所以我一定要弄清楚他的目的是什么。

    第二天，洪胖子一脸惊慌的冲进我房间，说他昨天晚上梦到柳嫣了。

    梦到她是很正常的事情，所以我没有多大的反应，只是淡淡说了句：“一个梦而已，不用太紧张了。”

    洪胖子的神情仍旧紧绷着，担忧地说道：“虽然是梦，但我感觉很真实，柳嫣说后天晚上一定会要了我的命，老苏，你快帮我看看是不是真的会出事。”

    我揉了揉有些惺忪的眼睛，从床上坐了起来，看了一下他的命宫，竟然真有血光之灾的征兆。

    看来，洪胖子的担忧不是没有道理。

    “老洪，你放心，只要你不出这里，柳嫣拿你没有办法的。”

    说话间，我瞄见了洪胖子脖子上有一道黑印，像是被人掐出来的，而且上面还散着淡淡的黑气。

    看洪胖子的样子，应该还不知道这事。

    我的脸色当即严肃了起来，昨晚上家里进了脏东西，我竟然全然不知。

    “老苏，昨晚上你是不是梦到柳嫣掐你脖子了？”我试探性地问了句。

    洪胖子惊讶的睁大了眼睛，问我是怎么知道的。

    我用眼睛指了一下他的脖子，说：“看来我低估那个女人了，她竟然知道入梦境杀人。”

    “入梦杀人？”洪胖子匪夷所思地看着我说：“原以为这只是传言，没想到真能入梦杀人，第一次碰到，就应验在了自己身上。”

    说起来，我也已经很久没有碰到过那种冤魂能够做到入梦杀人的了。

    那个柳嫣死了不过几十年，却如此厉害，这倒是让我挺意外的。

    我估计这和江哲有很大的关系。

    “不用太担心了，今晚她若是敢来，我定让她走不出这里。”

    我安抚了洪胖子几句，他的神情才放松下来。

    说完，我突然想起了一件事情，那就是洪胖子刚才说柳嫣会在后天晚上来要他的命，这话是她昨晚上说的，按照昨晚上算，后天也就是斐然的头七。

    她为什么要选在斐然的头七动手呢？

    一时间，我也想不到她的目的会是什么，或许这根本就不是她的主意，而是江哲的意思。

    想到这里，我心里隐隐有股不好的预感。

    想了一下，我还是没有把这件事告诉洪胖子，免得他太过担心。

    接下来的两天，我一边在关注命案的情况，一边在查终一的事情。

    不过，两边都没有什么收获。

    江哲那边，或许是因为警察那边查的太紧，所以还没有下一步动作。

    至于终一，真是一只十足的老狐狸，不管做什么事情都是滴水不漏，想要查到他的消息，真是有些困难。

    斐然头七的那天，我和洪胖子从外面调查回来，发现院门是开着的，还以为是家里进贼了。

    见状，洪胖子比我还要紧张，连忙跑了进去。

    我看到他朝暗房那边跑去了，估计是在担心斐然的尸体被人发现。

    进到院子，我便感觉到了一股熟悉的气息。

    看样子，家里不是进贼了，而且来了一个老朋友。

    我直接上了二楼，推开房门，便看到倾城站在窗口。

    不对，她现在已经不叫倾城了，而是叫江心。

    江心听到动静，转过身看向了我，冲我微微一笑，“你回来了。”

    她的一颦一笑都透着倾城的影子，如果不是我知道她的真实身份，真的会把她当成倾城。

    我冷冷地看着她说：“你来我家做什么？”

    “我姐说想你了，所以让我带她过来看看你，怎么，不欢迎我们吗？”

    江心勾了勾嘴角。

    不知道是不是倾城和她魂魄融合的缘故，我总觉得这个江心有点怪怪的，那种说不出的古怪。

    上次我还能察觉到斐然的古怪，但是她，我真是一点都看不出来。

    我眯起眼睛，看着她说：“你来这里的目的应该不止这个吧？”

    “你果然很聪明。”

    江心似笑非笑地看着我，朝我走来。

    我心头一紧，很好奇，她想干什么。

    走到我面前，她伸手想要摸我的脸，我本能反应地往后退了几步。

    她闷笑了一声，说：“姐，你看，这就是你日思夜想的男人，连碰都不让碰。”

    我很清楚，倾城是不会这么做的，这一定都是江心搞的鬼。

    “你到底想干什么？”我冷眼看着她问道。

    江心故意撩了一下头发，笑着说：“听说我们家祖传的玉佩在你手上。”

    听到这话我立马明白过来她的意思，她是来拿回玉佩的。

    这玉佩确实是属于她的东西，但是我不会给她。

    因为这两块玉佩的封印都破了，普通人根本就没有办法能压制住它们，倘若流落出去，一定会惹来大麻烦。

    “没错，玉佩的确是在我手上，但是我不会把玉佩交还给你。”我直言道。

    听到这话，江心的脸色瞬间变了，冷哼了一声道：“怎么，你想霸占我的东西？”

    “随你怎么想，总之，我是不会把玉佩还给你的。”

    我也懒得跟她解释什么。

    江心突然凑到我面前，大概只有半指的距离，我都能闻到她身上的香味。

    我的心跳莫名加快了许多，往后退了一步，脸色平静地对她说：“不管你说什么，我都不会把玉佩你。”

    她捂嘴轻笑了一声，“你当真以为你藏的很好？”

    我还没有明白过来她这话是什么意思，就看到她从口袋里摸出了一块东西。

    我一眼就认出了这是另外一块玉佩，没想到我藏的这么隐蔽，竟然被她找到了。

    “你是怎么找到它的？”我好奇道。

    江心回应道：“我姐姐告诉我的。”

    “把玉佩还我。”

