    第四百二十章精明的敖玉

    ……

    刚从龙江水族祭祀之地出来，徐君明敏锐的灵觉便察觉到了一股隐隐约约的窥视之感。

    “本尊，你也察觉到了？”

    “暂时先不必管，以那妖僧谨慎的性子，此刻来到这里的不是他的弟子，便是一个分身，杀之，无足轻重，先把东西拿到手再说。”

    “也好！”

    在距离龙江龙宫所在河段之外百里，有一座高不过百十米的无名小山。山头杂草丛生，乱石遍布，蛇虫鼠蚁潜藏。

    在这荒僻之地，一个身穿红色袈裟的中年和尚，双手掐诀，口中念念有词，双目紧盯着面前，约有三尺见方的青铜镜。

    铜镜中的内容，赫然便是从龙族祭祀之地走出来的徐君明。

    “两人进去，却只有一人出来！”

    中年和尚心中一沉。

    “看来是失败了。”

    一拍腰间法袋，一面玉符从中飞了出来。

    中年和尚简单的掐了几个印诀，朝玉符一拍，光芒一闪，玉符恢复了平静。随手一挥，玉符化作一道长剑，朝北方激射而去。

    做完这件事，刚吁了口气，便见那镜中人，直朝他所在的方向看了过来。那犀利的眼神，仿佛透过铜镜，看到了后面的他一样。

    中年和尚心中一机灵。

    “他察觉到了我的存在？！”

    虽然对自己这镜中缩影之法十分自信，但一想到刚才的情形，再加上传闻徐君明精善壶天道法，一股逃离的念头，不可遏制的从心底窜了出来。

    “虽然师父交代我要紧盯徐君明的动静，但现在我已暴露，还是早早离去的好。”

    想到这里，中年和尚不敢怠慢，收起铜镜，催动遁光，朝西北方向跑去。

    “太子，这是龙宫群仙盛会后，我们回馈给群仙的礼物清单。”

    一个富态的矮胖老者，把两页纸张递到了敖玉手中。

    龙宫富足，天下皆知。

    所以这次参与群仙会的人离开后，龙宫都会奉上一二件伴手礼。或灵果，或丹药，不一而足。

    东西算不上太珍贵，却能够有力的拓展龙宫的人脉。

    敖玉接过来，简单的看了两眼后，还了回去。

    “就照此办理吧，一切麻烦龟丞相了。”

    “这是老臣分内之事。”

    突然，一道虚幻的赤色长剑，从外面飞了及你来，化作一面玉符，缓缓落入敖玉掌中。

    神识浸润，敖玉脸色顿变。

    虽然很好奇这飞剑传音的内容，但龟丞相还是明智的一拱手。

    “若是太子无事交代的话，那老臣就告退了。”

    “我无事了。丞相自便就好。”

    龟丞相起身躬身一礼后，退了出去。

    等他背影消失，敖玉摈退左右，随手一挥，催动了自己寝宫的禁制。

    看着玉符中的内容，敖玉脸上露出高兴之色。

    “父王啊父王，你心心念念要把龙江水族龙王之位传给老九，可惜的是他没那个命。如今连你也死了，再也没有谁能够阻挡我登上龙王之位。”

    手持玉符，敖玉心潮澎湃。

    但冷静下来后，眉头瞬间皱了起来。

    “不对，素闻崇山真人徐君明嫉恶如仇，杀伐决断，若是他决心铲除龙江水族…！”

    强烈的焦虑从心底升起。

    好不容易看到坐上龙江水族龙王之位的希望，他绝不能就此放弃。

    “而且，父王陨落他手，龙江水族镇族之宝天龙剑和龙神旗，也必然被其得去。若是没有这两样宝贝，我怕坐不稳龙王之位。”

    虽然诸多太子中，以他实力最强，但若是其它太子联合，他的胜算很低。若是掌握了天龙剑和龙神旗，掌握了大义，情况自然不一样。

    “崇山真人徐君明！”

    敖玉缓缓道。

    现在对他而言，最主要的就是能说服此人，最好是取得此人支持。

    在厅堂中来回踱步十几圈，神色挣扎许久后，敖玉神色一定。

    “也只有把那个消息交出去了。也罢，这么多年，都没能成功，留在手里也没什么用处。”

    想清楚其中关节后，敖玉打开寝宫禁制，略一犹豫后，迈步朝龙宫宾客所在的赤琪宫走去。

    作为这次龙宫群仙盛会的经办人，龙宫大太子，龙宫中每一位宾客住在什么地方，他一清二楚。

    很快，轻车熟路的来到了徐君明下榻的珊瑚水榭。

    看着平静的水榭，敖玉整理了一下衣服，恭声道：“龙宫大太子敖玉，求见崇山真人。”

    半响无声，但敖玉却不敢起身。

    良久后，淡然的声音传来。

    “进来吧。”

    “多谢真人。”

    看着洞开的门扉，敖玉垂手迈步，走了进去。

    来到厅堂，看着盘坐在上首，身穿青衫的年轻道人，敖玉连忙躬身施礼。

    “敖玉拜见崇山真人，真人金安！”

    看着这位礼数周到，甚至有几分拘谨的龙子，徐君明也在猜测他的来意。

    “我诛杀其父的消息，难道已经被他知道了？”

    徐君明心中也不确定。

    “太子请坐。”

    “多谢真人。”

    小心的在旁边的蒲团上坐了下来。

    “不知太子次来，所为何事？”

    “真人，此次龙宫群仙盛会即将结束，我龙宫有些许礼物奉送。”

    说罢一拍法袋，一个玉盒在他法力托扶下，飞到徐君明面前。

    上面没有禁制，徐君明翻开一看。

    十二枚赤玉果，九根灵鹊草，三枚白华丹，以及一团月魄灵水。

    灵果、灵草和丹药，都是大洞级别的宝物。

    而月魄灵水确是真正的洞明级灵物，虽然只有三滴，却也价值非凡

    “这些东西，每位参加此次龙宫群仙会的人都有？”

    “当然不是。本次参会的道友，除去几位元神修士，只有一枚赤玉果和三枚白华丹奉送。元神修为的几位道友，虽然礼物厚些，但也没有月魄灵水。”

    “哦，那为何我这有？”徐君明淡然道。

    “真人斩妖除魔，匡扶正义，敖玉一直极为敬重。当初真人在中州城外天门山设阵收徒，敖玉也曾去尝试，可惜只经历了一百九十七个幻阵，便败了下来，无缘成为真人门徒。”

    说罢，敖玉猛然跪了下来。

    “敖玉不敢奢求成为真人门下真传，还望真人垂怜敖玉诚心，收我为记名弟子，月魄灵水变为敖玉拜师束脩。”

    徐君明眉头一皱，眼前的这一幕可真是出乎他的预料。

    他原本以为敖玉是来探他的口风，没想到是拜师。

    刚要开口，脑海中突然浮现出敖玉之前的神色变化。

    “不对。”

    催动丹田命运法符，在天机神球的辅助下演算天机。

    渐渐地，徐君明心中升起一丝明悟。

    看着跪倒在地的敖玉，徐君明双眼微眯。

    “你知道我震杀了你父亲！”

    敖玉身体巨震，脑海中各种念头急速旋转。

    拜徐君明为记名弟子的主意，是他在来这里的路上想出来的。如果成功，有这位神通广大的老师在背后，他便可瞬间坐稳龙江水族龙王之位。

    深吸了一口气，分析利弊后，敖玉沉声道。

    “是！”

    心中暗道‘果然’。

    “你是如何知道的？”

    “弟子跟大永国师慈航的亲传弟子普信有几分交情，三个月前，他突然来访，对我说是真人斩杀了敖申，而我父王准备与真人斗法，为敖申报仇雪恨。届时，不管斗法成败，只要我愿意拜慈航国师为师父，他便助我登上龙族龙王之位。”

    “就在刚才，他突然飞剑传书告知，我父败亡，让我早做准备。”

    徐君明淡然道：“既如此，你何不按照他所说，拜师慈航，登上龙江水族龙王之位，而是打算拜我这个杀父仇人为师？”

    “我龙江水族万龙窑所在，乃是龙宫禁制最强之处，再加上我父王的实力，除非是仙人，否则顷刻就能震杀。但真人走入其中，却能够安然无恙的走出。可见实力高深，已是此界绝顶。”

    “相比之下，慈航大法师虽号称国师，实力不够与真人的手下败将，已经化身金甲尸的重阳道太上长老相若而已。”

    “如此，自然是拜师真人更有前途。”

    看了他一眼。

    “只怕不只是如此吧？拜我为师，便能时常在我左右，等我放下警惕的时候，你一击得手，可以为你父报仇雪恨。”

    “真人融禀，敖玉绝无报仇之念…。”敖玉连忙道。

    挥手打断他的话。

    “不必多说了。我不会收你为徒，你走吧。”

    徐君明虽然看出敖玉说的是实话，但人心善变，妖心也一样。

    一个连父仇都不放在心上，只为自己考虑的人，无论如何他也不会收归门下。

    敖玉脸色连变。

    虽然第一步计划失败了，但他还有第二步。

    深吸了气，稳定了一下心神后。

    “无缘拜入真人门下，实乃敖玉平生之最大憾事。不过，敖玉这里有一桩大秘密，只要真人愿意把天龙剑和龙神旗还我，我愿意把秘密奉上。”

    “秘密？什么秘密？”徐君明饶有兴致道。

    “上古龙宫的所在！”

    “上古龙宫？！”

    “正是。我龙江龙族一迈，当年便是上古龙宫的分支，只是上古年间百族大战，龙庭破灭，我们才迁到了龙江。”

