    第二日，贾宝玉从温暖绵软的被窝中醒来，觉得神清气爽。

    前日晴雯那小妮子居然误会他搞基情，贾宝玉初一听闻，自然是被气的个仰倒。

    然后他就顺理成章的以此为由，与明白过来、羞愧不已的晴雯签订了一系列不平等条约。

    从此以后，他的****，从一个正式变成两个。

    并在昨晚，成功拿下这个不知天地厚的美丫鬟。

    虽然没个真正破了她的身子，也没有把她变得和香菱一样乖巧可爱，但是其他该占的便宜，他都已经差不多占齐了一遍了。

    果然不愧是贾府第一美丫鬟，确有独到之处……

    从即日起，他的屋里最出挑的三个丫鬟，全部成功收入囊中。

    袭人走进来，看着醒了还躺在床上挑弄晴雯唇瓣的贾宝玉，没好气白了贾宝玉一眼，上前服侍他起身穿衣。

    被子掀起之间，浮现两具白花花的美妙娇躯，原来晴雯和香菱身上居然都只有肚兜和亵裤……

    见此袭人终于忍不住抱怨：“二爷也太荒唐了，如此场面若是叫姑娘们一不小心进来撞见，可如何是好？”

    “我不是叫你晚上锁门的么？她们怎么进的来？”贾宝玉草草的回应一句，便不再理会袭人。

    晴雯和香菱都是十五岁上，都说二八佳人体似酥，哪里还经得住她们两都是极致标致的容颜？还有那锦丝织就的鸳鸯肚兜的点缀？

    贾宝玉神魂都要出鞘了。

    袭人对贾宝玉十分了解，只看他神色就知道他在想什么，于是立马道：“二爷别闹了，天色已经大亮了，要是再不出去，小丫鬟们该疑心了……”

    贾宝玉撇撇嘴，到底放弃了原本的打算。

    主要是，两具美体的主人也已经被他们吵醒，都开始羞涩的防备躲避了……

    “二爷今儿如何安排？”

    “照例园子里转一转，再到老太太、太太屋里问个好，就去东府。”

    袭人说：“依我看二爷竟也不必赶着去东府，连着这么多日子，半个人也没人上门，二爷去了也没什么事，还不如待在家里好好养身子。”

    贾宝玉只是道：“你不懂……”

    ……

    ……

    袭人确实不懂，他昨晚答应了尤氏，会对宁国府的事上心的。他从来不屑于欺骗女人。

    当然他不会承认，他是想去看看尤氏经过一晚上的发酵，有没有蓬松……

    园中各处简单转悠了一下，临出园门的时候，正巧碰见王熙凤。

    王熙凤叫住他：“宝兄弟今日可要过去东府？”

    贾宝玉自然回是，王熙凤又问他时辰，贾宝玉也答了，最后王熙凤就道：“既然如此，等会你从老太太那边回来，到我屋里来找我，我和你一道过去。

    唉，秦氏活着的时候，和我也算是要好，谁知道她就这么不明不白的走了，想起来，我现在心里还难受得很。”

    王熙凤捂着胸口，眼中噙泪。确实也是，贾宝玉很少看见王熙凤为别人流泪，之前秦氏刚“死”的时候，王熙凤可是哭了好几场的。

    “好了，不和你说了，我先回去了。”

    “凤姐姐等等。”

    王熙凤转头。

    “最近怎么没见到平儿姐姐，往常我看她和凤姐姐可是焦不离孟，孟不离焦的呢……”

    王熙凤还以为是什么大事，原来只是这个，直言道：“也不知道这个丫头怎么了，就上回淋了雨之后，她就像是中了魔咒一般，经常一个人坐着发呆不说，手脚也没以前麻利了。

    我骂了她两三回，她就像和我置气了一样，这些日子连骨头都消瘦了，前儿又受了风寒。我也拿她没办法，只好让她好好在屋里将养两日。”

    “平儿姐姐病了？”

    贾宝玉闻言心下颇有些愧疚之意。

    自上次在曲径通幽之内他半强迫的占有了平儿之后，他尊重平儿的意思，也不好经常去凤姐院里瞧她。后来就碰到他受伤这事，也就疏忽了。

    方才也是突然想起好几日没看见平儿，这才问了一问，如今既然知道，他便留了心，准备找个机会去宽慰宽慰平儿。

    只是他却没发现，他走了之后，王熙凤却悄然回头，满是狐疑的看着已经走远了的贾宝玉。

    ……

    贾宝玉来到王夫人院里给王夫人请安，王夫人询问了一番他的伤势，然后就提起了另外一件事：“你舅舅传给我消息，说是皇帝下旨，将你瑜柔表姐许给大皇子做侧妃，这件事你可知道了？”

    贾宝玉点点头，道：“此事儿子已经知晓。”

    王夫人口中的瑜柔表姐，就是王子腾之女。唯一的女儿，所以虽是庶女，却也是王家的掌上明珠。

    比他要大几岁，模样中上，还算是个美人。只是她性格虽带着一个柔字，脾气却一点也不柔……

    王家的女儿，都比别家的傲气些！嗯，比对一下王熙凤就知道了。

    不过贾宝玉见过她的次数并不多，所以也没有更多的印象。

    王夫人却显得十分担心。

    “听说大皇子此人无德，上次还伤了你，你瑜柔表姐若是嫁给他，我怕......”

    贾宝玉自然明白王夫人的担心，事实上他也不希望王子腾和大皇子结亲，只不过这是皇帝的意思，而王子腾又已经答应了，他还能做什么？

    他是晚辈，根本无法干预这件事不说，关键是大家都知道他和大皇子有矛盾，若是贾宝玉去和王子腾说大皇子的不是，或者是陈述与大皇子结亲不利，王子腾只会觉得他没有气量，眼界太小。

    再说，贾宝玉不相信王子腾不知道大皇子是什么货色，只不过是圣命难违罢了。

    “太太放心吧，大皇子无德，但是却颇得陛下的宠爱，旁的不说，王位还是稳固的，可保表姐富贵无忧。以后的事，只能走一步看一步了。”

    景泰帝还年盛，将来的事谁也说不清楚。而且他总不能所有的事都要管吧，他也管不过来，他只要保护好他在乎的那些人就足够了。

    王夫人见贾宝玉如此说，也就罢了，本来她也不是为了侄女担心，她之前只是怕这件事影响到贾宝玉。

    挥退了旁边的丫鬟，王夫人扯了两句闲话，就问道：“你觉得东府会怎么样？”

    贾宝玉在王夫人面前倒也不遮掩，直接道：“太太放心，东府不会有事的。”

    王夫人松了一口，她很相信贾宝玉的话，不过随即面容就开始犹豫，旧案重提：“你真的不考虑兼祧之事？宝玉你可要知道，再高的官位也只是短暂的，只有世袭的爵位，才是世世代代的富贵。你就算不为你自己着想，也要为你将来的子嗣着想啊，你放心，凭你的本事和天资，族中没人会说闲话的......”

    这已经不是王夫人第一次提起这个事了，看得出来，她很想贾宝玉能继承家中的爵位，为此不惜把儿子让出去一半。

    兼祧，就是把儿子让一半出去，从此不再只是她和贾政的儿子。以后他的另一个妻子，也不是王夫人的儿媳。

    贾宝玉心头一叹，如此道：“太太承鉴，儿子虽然猜测东府不会出事，只怕最后爵位还是会受影响。若是最后东府只剩下一个不入流的爵位，实在不值得如此。

    我知道太太是为了我着想，但是孩儿实在不愿意如此呀，孩儿想一直做太太的儿子，一直得到太太的疼爱。”

    贾宝玉目光灼灼的看着王夫人，略微撒了个娇。

    王夫人心下生暖，便揽着贾宝玉道：“我的儿，就算你兼祧两房之后也依旧是我的儿啊，我自然会一直疼你……”见贾宝玉就要说话，她才立马道：“好好好，依你的便是，你不愿意就罢了。”

    “谢谢太太。”

    贾宝玉嘻嘻一笑，顿时把王夫人弄得喜笑颜开。

    正在母子两个欢聚亲情之时，林之孝家的忽然匆匆跑进来，道：“太太，家里来了传旨的公公！”

    王夫人一惊，立马道：“琏儿呢，叫他去接旨就是呀！”

    “传旨公公说了，是专门给宝二爷的！”

    王夫人立马回头，贾宝玉也是面色郑重，立马起身，简单对王夫人一礼，便转身大步随着林之孝家的走了。

    “彩云金钏，你们马上跟出去，有什么情况立马回我。”

    王夫人催促她屋里的两个丫鬟。

    