    第40章 大混战   

    这叫声传遍众多狐狸的耳中，让它们脸色一变。

    

    不过一听到小仙说的是怎么帮助之后，有些狐狸当即就摇了摇头。

    

    但也有部分的狐狸已经受够了这样的生活，不断点头。

    

    与此同时，另外一边。

    

    陆凡在进入锁妖塔第五层之后，就与狐狸族群口中的三只强大的妖精鬼魅战斗到了一起。

    

    一只是一头赤风狼，嗜血凶残，速度极快，修为乃是筑基八重。

    

    一只是一头体型巨大的猞猁，浑身散发着一丝残忍的气息，速度比赤风狼还快，同时攻击型也很强，修为也是筑基八重。

    

    而最后一只是一头饕餮鳄，血盆大口之下散发着浓浓恶臭的腐蚀味道，速度虽不高，但力量却是无比的强悍，一张血盆大口之下，任何物体都可以咬的粉碎，修为比其他两只妖精鬼魅还要强大，乃是筑基八重巅峰，甚至只差一步就能买入筑基九重，单是它的气息就远远碾压其他两只妖精鬼魅。

    

    在进入锁妖塔第五层之前，陆凡便听到里面传来了剧烈的打斗声，他本以为能够捡到一个巨大的便宜，但谁知这三只妖精鬼魅谁都没有奈何谁，待到陆凡一进入其中，还未来得及观察好形势，那赤风狼就率先对陆凡发起攻击，一声狼嚎之下，幽光不断。

    

    “吼！”

    

    赤风狼速度极快，犹如闪电般，一身洁白的皮毛之下隐藏着无尽的杀戮之意，锋利的锯齿想要将陆凡的肉身咬成碎渣。

    

    这三只家伙已经在锁妖塔里被关押了上百年，在一批又一批的妖精鬼魅老死后，便占领了新的领地。

    

    一眼看去，地面无数妖精鬼魅的残骸，这其中还有人类的残骸，难以想象这锁妖塔第五层巅峰时期关押了到底多少妖精鬼魅。

    

    “滚！”

    见赤风狼如魅影般的身躯飞速奔来，江尘心中一紧，直接施展纵云步消失在原地，躲开了赤风狼的攻击，并没有与之对碰，毕竟这赤风狼乃是筑基八重的存在，陆凡还是留下一个心眼，下一秒陆凡抓住机会，挑选了三只妖精鬼魅里最好欺负的一只，体型巨大的猞猁，发起了攻击。

    

    镇妖伏魔拳！   

    镇妖伏魔拳祭出，恐怖的力量在陆凡体内轰轰炸响，丹田内的灵气飞速涌入陆凡的四肢百骸，并且覆盖在拳头之上，再以无比骇人恐怖的力量轰杀出去，刹那间，原本死寂的锁妖塔第五层顿时乱作一团，狂风大作，虚空猎动。

    

    “吼！”

    体型巨大的猞猁没想到眼前这食物竟然率先攻击自己，它一甩尾躲开陆凡的拳头，身形纵越，咆哮着就朝着陆凡撕咬而来，一旁的赤风狼也没有任何犹豫，狼嚎一声便朝着陆凡扑来。

    

    不得不说，这两只妖精鬼魅的速度简直太快了，并且攻击也紧密无间，无比的契合，再加上这俩妖精鬼魅的修为，属实狠狠压了陆凡的一头。

    

    “看来当真大意了，这三个家伙不好对付啊。”

    

    陆凡一咬牙一跺脚施展身法消失在原地，躲开它们二者的攻击，但下一秒他便想到了什么，身形再次一扭，朝着饕餮鳄而去，这家伙从开始到陆凡在与两只妖精鬼魅打斗时就在一旁一直看戏，殊不知陆凡居然朝着它攻击而来，它怎能不怒，一双血眸深邃嗜血，见陆凡脚下轻踏，这家伙的四根小短腿飞速摇摆，张开血盆大口朝着陆凡咬来，速度好生的快。

    

    不过这家伙速度快是快，但比不过陆凡，他脚下轻点，一个脚步纵身一跃，直接踩在了饕餮鳄的头顶，它的身躯足足有四五米长，见陆凡踩在它头顶，竟然想用尾巴朝着陆凡甩来。

    

    陆凡头一次与这么多只强大的妖精鬼魅战斗，虽然有些紧张和恐惧，但心中却是无比的兴奋，同时保留着理智，他现在的下一步计划是挑起这三只妖精鬼魅的愤怒，因为在进入锁妖塔第五层时，陆凡就已经看到这三个家伙在打架，显然这三只妖精鬼魅虽然一直呆在第五层，但有谁不服谁。

    而陆凡接下来的目的就是借刀杀人！   

    见饕餮鳄细长足以抽爆空气的尾巴扇来时，陆凡一个闪身，直接朝着猞猁奔去，这家伙还不知道会发生什么，它只是好奇为何这食物会突然朝着它奔来，不过既有这等好事，猞猁没有犹豫，张牙舞爪的便朝着陆凡撕扯而来，就在猞猁的爪子快要撕破陆凡肉身之际，陆凡突然闪开了，而下一秒，一条巨大的尾巴砰的一声朝着它抽去。

    

    猞猁虽是反应了过来，但它速度即便再快，也快不到饕餮鳄尾巴的速度，仅是白驹过隙之间，猞猁便被饕餮鳄的尾巴所击中，砰的一声扇飞了，痛的嗷嗷嗷的叫。

    

    猞猁这家伙速度快是优势，但防御力十分的弱，饕餮鳄这一尾巴凝聚了无穷的力量，一鞭子下去即便是巨石也要断成两半，抽中猞猁之后，直接将它脚的骨头给抽断了，痛的它歇斯底里的痛苦嘶吼。

    

    “哈哈哈，成功了！”

    

    看到这般现状，陆凡不禁朝着饕餮鳄竖起了大拇指，没想到还真如他所想的那般居然成功了！   

    并且饕餮鳄还给予了猞猁一击狠狠的重创，毫不夸张的说，猞猁的战斗力已经被削弱了一半之上，如果饕餮鳄与赤风狼现在突袭，想要将这家伙杀死的话，简直是手到擒来。

    

    当然，这俩家伙不动手的话，也是陆凡受益，毕竟三只如此强大的妖精鬼魅他一起对付起来很困难，更别提将他们杀死，现在猞猁受伤了，那么对他而言岂是正好！   

    “吼！吼！”

    

    陆凡身形闪躲在了一旁，只见那猞猁对着饕餮鳄发凶，龇牙咧嘴的咆哮着，下一秒它竟然直接朝着饕餮鳄扑杀而来。

    

    饕餮鳄也没想到自己本想击中陆凡的，谁知击中了猞猁。

    

    但这猞猁朝着它扑杀而来，它又岂会怕？

    张开血盆大口就朝着猞猁咬去。

    

    这猞猁当真是强悍，这家伙即便腿被咬断了半截，速度依旧比饕餮鳄快，只可惜这家伙根本伤不了饕餮鳄。

    

    

    

