
　　看到这一幕，不远处的纪炎大帝心中一叹，“没想到，竟然是虚行大帝，坚持的时间更长。”

　　在纪炎大帝原本的设想只想，应该是无始大帝坚持的时间更长才对，但是让他没想到的是，坚持时间更长的居然是杨奇，算是有些出乎他的预料。

　　不过杨奇虽然坚持得时间更长，但却并没能坚持太久，仅仅只是片刻，杨奇便是从破解禁制的过程之中苏醒过来！

　　杨奇和无始大帝的天赋潜力本来就十分相近，所以就算杨奇坚持的时间更长，但却十分的有限，两人可以说是天赋潜力在同一层次的师徒。

　　“师尊！”

　　杨奇苏醒过来，看着一旁的无始大帝，不由微微一怔，他并没有想过自己坚持的时间，竟然会比无始大帝更长。

　　虽说随着自身修为境界的提升，杨奇自信有着不弱于无始大帝的天赋潜力，但在他看来，无始大帝却是比他更加的优秀。杨奇能够走到今天，本身就借助了无始大帝这位师尊的身份地位，否则他哪有那么容易就得到异宇宙之主的青睐，更别说是得到无始大帝的教导和指点。

　　可以说杨奇的修行之路，比起无始大帝更加的顺畅，也正是因为如此，他的天赋潜力能够彻底的发挥出来，更是随着获得的机缘进一步提升。反观无始大帝，那可是在地球之上，就踏入武皇层次的存在，可以说在武皇境之前，无始大帝都完全是依靠自身一路走过来的。

　　反观杨奇呢？

　　武宗境的时候，就已经前往了紫辰大陆，紫辰大陆的修行环境，可是比起地球好了不知多少，更是拜入了天剑门这等紫辰大陆最顶尖的宗门。在武王境之前，便得到了无始大帝留下传承，踏入武王境之后，更是很快加入了源圣教。23sK.com

　　这一切，都是无始大帝年轻时不曾经历过的，若是无始大帝也能有杨奇这般精力和底蕴，杨奇相信无始大帝只会比自己更加的出色。

　　就在杨奇思索之际，一旁的纪炎大帝上前，一脸羡慕道，“恭喜两位道友！”

　　在这一道考验之中，杨奇坚持的时间，的确是比起无始大帝更长一些，但两人之间的差距极小，却都是远在纪炎大帝之上，如何不叫纪炎大帝羡慕。

　　“你们的考验已经结束，表现还算是不错。”就在此时，浮岛主人的声音突然响起，立刻是让杨奇三人回过神来。

　　这道考验，主要是看修行者在考验过程之中的表现，杨奇三人虽然经历过考验，但对于自身的表现如何，有没有达到浮岛主人的要求，杨奇三人心中却是有些没底。

　　“特别是你们两人的表现，比之吾当年更加的优秀。”浮岛主人的声音再次传来。

　　虽然浮岛主人并没有指名道姓，但是在场的无始大帝三人却都十分的清楚，浮岛主人口中的两人，乃是杨奇和无始大帝两人。

　　一旁的纪炎大帝闻言，却是十分的平静，因为他自己也十分的清楚，无始大帝师徒两人的表现，的确是远在他之上。

　　“以你们的天赋潜力，完全有资格成为吾的亲传弟子……”浮岛主人的声音再次响起。

　　听到浮岛主人的话语，杨奇和无始大帝两人心中十分高兴，既然得到了浮岛主人的认可，那么得到对方留下的珍贵机缘，自然也就不是什么难事。

　　浮岛主人可是教导出了九位武圣境强者的存在，如此强者和教导弟子的能力，若是能够拜入对方门下，成为亲传弟子，那他们将来冲击武圣境的希望，必然会大增。

　　“不过……”

　　然而，就在此时，浮岛主人的话音却是一转。

　　“不过……”

　　听到此话，杨奇和无始大帝两人的脸色不由微微一变，透过之前末世之地人影的介绍，他们十分清楚浮岛主人的强大和教导弟子能力有多强，能够拜入浮岛主人门下，哪怕对方早就陨落，对于他们而言，也绝对是天大的机缘。

　　可是现在，浮岛主人的话锋却是一转，难道他们无法拜入浮岛主人的门下？

　　自己的天赋潜力已经达到了要求，却无法拜入浮岛主人的门下，这让杨奇和无始大帝心中十分的郁闷，如果不是知晓浮岛主人的强大，怕是两人都会主动开口询问其中缘由。

　　不过就算是如此，杨奇和无始大帝两人，也只是强压下心头的不解，等待着浮岛主人的解释。原因很简单，既然浮岛主人这么说了，肯定有对方的解释，不然浮岛主人根本没有必要提及两人有资格拜入对方门下，成为亲传弟子的事情。

　　“这……”

　　一旁的纪炎大帝闻言，脸色也是微微一变，他也没想到，无始大帝师徒两人的天赋潜力达到了要求，中途竟然又出现了变故，似乎浮岛主人并不打算收两人为亲传弟子。

　　“到底怎么回事？”纪炎大帝心中十分的好奇，浮岛主人早就陨落了无数年，按理说当年自己设下的规矩，是不会轻易破坏的才对。更别说是杨奇和无始大帝两人那逆天的天赋潜力面前，换做其他修行者，怕是都恨不得立刻收入麾下，作为自己的传人吧？

　　“你们两人的情况有些特殊，特别是你们的血脉，那才是你们这一脉的核心所在。”浮岛主人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“吾虽然可以收你们为亲传弟子，但在这方面，却根本无法教导你们，若是强行教导你们，只会耽误你们的天赋潜力而已。”

　　“这……”

　　杨奇和无始大帝两人闻言，不由一愣，显然是没想到，浮岛主人不愿意收他们为亲传弟子，竟然是因为地球一脉的特殊血脉。虽然觉得有些不可思议，但杨奇和无始大帝两人，却并没有任何的怀疑，因为浮岛主人这个层次的存在，根本没有必要对他们撒谎！

　　“当年为了那次的行动，吾这一脉消耗巨大，你们两人的天赋潜力虽然达到了要求，但却并不适合吾这一脉的传承，所以吾不能收你们为亲传弟子。”浮岛主人的声音再次传来。

　　听到浮岛主人的解释，杨奇和无始大帝不由相视一眼，脸上随之多了一抹无奈之色。不过两人也明白浮岛主人留下机缘之地，就是为了寻找传人，不可能将留给亲传弟子的资源，冒然交给不适合的修行者，白白浪费掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十章 亲传弟子？免费阅读。https://xs.23sk.com 