    径直到了医院门口，冷风一吹，宗佳玥才感觉堵在胸口的气稍稍能够顺畅。

    　她怀孕了，真的有了傅御辰的孩子！

    　手中的验孕单薄薄的一张纸，却仿佛是她无法承载的重量。

    　要不要宝宝？

    　原本不是已经决定了的么？为什么被人一问，她又开始动摇了？

    　她站在原地，脚步在走进医院和离开医院中不断徘徊，直到，她看到了一幕。

    　医院门口，一对老年男女相扶走了过来，老太太走不动了，老爷爷等着她，还抬手帮她将围巾围得更紧些。

    　做完了这些，他抬手捏了捏老太太的脸，眼底都是宠溺。

    　一瞬间，宗佳玥想起当初傅御辰在雪天给她围围巾，还有，他伸手看似粗暴地捏她一下，其实却根本不疼，他的眼底反而带着笑，光亮光亮的。

    　那是她生命里，来自毫无血源关系陌生男人唯一的温暖和光明。

    　她突然觉得鼻子有些发酸，之前刻意忽略的感觉再也无法自欺欺人。

    　她想他，很想他。

    　这时，有人见她在哭，不由过来：“小姐，你没事吧？”

    　她摇头，接过对方的纸巾，红着鼻子问：“突然很想一个人怎么办？”

    　年轻男人一愣，随即很自然地道：“打电话给他、去见他。”

    　她怔怔地道：“可以吗？”

    　“当然可以！”男人道：“小姐，你很美，别哭了，哭了就不好看了。你见到他，直接告诉他，你爱他！加油！”

    　她听得浑身颤抖，过了几秒，冲着男人点头：“好，谢谢你，我知道了！”

    　男人都走了几步，还转过身，冲她比了一个握拳的动作：“加油！”

    　她受到感染，快步走出了医院，发觉自己的心跳快得厉害。

    　念头一旦涌起，便风一般滋长，以至于拿起手机给自己人打电话的时候，宗佳玥的声音都还带着颤抖：“安排一下，马上去葡萄牙拉古什。”

    　到了那边，是当地时间下午两点。

    　她顾不得去酒店办理入住，刚到大堂便拿出了手机。

    　很快地找到了傅御辰的电话，宗佳玥的手指有些颤抖，不过，还是点击了拨出。

    　电话接通，等待的时候，她的脑海中不断响起他当初的话。

    　他说，我知道你一直以来寄人篱下或许不开心，但是你如果和我在一起，就会有自己的家了，以后我们再有宝宝，然后一起照顾宝宝长大，让他在幸福的环境下成长，直到，我们变老……

    　想到这里，眼泪再次噼里啪啦往下掉。

    　那天，她为什么对他拿出枪？如果没有对着他，会不会好些？

    　他们之间，是不是已然早就粉碎？

    　而就在这时，傅御辰接电话了。

    　“喂。”他的声音带着淡淡的凉意。

    　她用的是她自己的电话，所以，他应该知道是她打的。

    　宗佳玥只觉得那样的凉意瞬间冻透了皮肤，钻入骨髓，嘶嘶如针刺。

    　“你好？”可能是因为宗佳玥半天没说话，所以，傅御辰又道。

    　她捏紧手机：“是我。”

    　“嗯。”傅御辰应道，过了几秒，见宗佳玥不说话，于是又问：“有什么事吗？”

    　他的声音，和记忆里一样，可是，此时此刻，却已然没有了过去的温度。

    　原本心头想说的话，蓦然卡主，宗佳玥捏着手机，隔着朦胧的视线，不知道自己到底要什么。

    　之前，她想过的，颜墨涵会追踪，必然能够通过一个电话查到她的位置。

    　所以，她专门赶到这个海滨小城，就是为了不要暴露戚雪玲医院的位置，留住自己最后一张底牌。

    　而她也是在赌，赌他会不会将这个通话告诉颜墨涵，赌他会不会通知霍景潇。

    　如果真有人来这里抓她了，那么，她的孩子，她也不想要了。

    　实际上，她只是把选择权交给了他而已。

    　现在，他问有什么事？

    　宗佳玥抿了抿唇，甚至不知道说什么好。

    　傅御辰好像也很有耐心，一直等着她。

    　哦不，他估计是在等待秒数吧？够了一定时间，颜墨涵估计更能追踪到她的位置了！

    　宗佳玥这么想着，心一点点沉入谷底。

    　她开口：“没什么，我可能是拨错了。”

    　“是吗？”傅御辰冷漠地道：“那我挂了？”

    　“等等！”宗佳玥叫住他：“你最近怎么样？”

    　他似乎觉得荒唐，低低地笑了几声，声音染上夜的落寞：“放心，不就是犯了一次蠢吗？我还不至于想不开自杀！怎么，你打电话过来，是想要嘲笑我的傻还是褒扬你的手段、把我耍得团团转？！”

    　“御辰。”宗佳玥开口：“对不起。”

    　电话那头，傅御辰愣住，因为她的话，他身上的刺仿佛冰雪遇见开水，一下子消融了。

    　可是，很快理智唤醒了他：“你做的事情，是一句对不起就能抵消的？！你的人给墨涵放致幻剂被我妹妹看到，还要杀她灭口！”

    　宗佳玥心脏猛然收紧。

    　“语冰是我亲妹妹，这个世界上最亲的亲人之一！”傅御辰一字一句，锋锐凌厉。

    　宗佳玥的身子晃了晃，直接挂断了电话。

    　一旁，她的手下将房卡给她：“大小姐，已经办好了。”

    　宗佳玥接了过去，点头，快步走向电梯。

    　等到电梯门关上的那一瞬，她一下子蹲在了地上，将脸埋在膝盖里，哭出了声音。

    　她的楼层到了，她依旧蹲在那里一动不动。

    　直到许久，电梯又被按到了一楼，服务生见她不对，将她扶起。

    　“谢谢。”她用英语道：“不用管我。”

    　那一刻，她的手覆上小腹，深深地知道，在她的人对傅语冰动手的时候，她和傅御辰之间，就什么都完了！

    　这时，傅御辰将手机屏幕拿到眼前，看了一下通话时间，两分多钟。

    　这么长的时间，已经足够去追踪一个人了。

    　他不知道她为什么要刻意暴露位置，只是从沙发上起身，走到了落地窗前，静静地看了外面半分钟。

    　片刻后，他给颜墨涵打了过去：“墨涵，宗佳玥出现了，刚刚和我通了话。”

    　挂了电话，他又拨给了霍景潇，只是，连续打了几个都提示已关机。不得已，只好给贺晚柠打了过去。

    　说完了所有，他好像被抽干了力气，跌坐在沙发上，怔怔地看着天花板。

    　是的，在她对着他亲妹妹动手的那一刻开始，他们之间，就注定不得善终了。

    　虽然知道霍景潇抓住宗佳玥后会做什么，可是，他都不会有第二个选择。

    　只是，心里再明白，做出这个决定的时候，那样的痛，却是分毫不少的。

    　傅御辰起身从酒架上拿了一瓶红酒，打开。

    　醇香从口中滑入喉咙，葡萄发酵后的甘冽侵入肺腑，他觉得压抑在心里的闷痛似乎好了些。

    　“你给我打电话做什么？”他看着猩红的酒，呢喃道。

    　“你以为我还和之前一样蠢？任你玩弄于股掌之上？”他勾唇：“呵呵！”

    　现在想来，怪不得她之前对他的态度反反复复，不过只是因为他们之间的感情，不过是她用来掩藏她罪行的伪装罢了！

    　她喜欢霍景潇，所以拒绝他。

    　而她怕被大家怀疑，所以又答应了他，让他当挡箭牌。

    　可他还可笑得以为，是他的魅力征服了她，让她终于忘掉过去、死心塌地了！

    　一瓶酒只剩一小半，傅御辰的手机响了。

    　他接听：“墨涵？”

    　“我查出来，宗佳玥在葡萄牙南部的一座海滨小城拉古什。”颜墨涵道：“不过，她应该是调虎离山。”

    　他继续解释道：“因为她之前一直都在西班牙的塞维利亚，而且深哥从她的行径路线上，也看出来她的目的地是塞维利亚。估计她不知道找你什么，又怕暴露位置，所以专门到了拉古什给你打了这通电话。”

    　“好，我知道了。”傅御辰道：“我们现在只能等深哥开机。”

    　“是的，我这边已经给他消息了。”颜墨涵道：“御辰，你没事吧？她到底给你说了什么？”

    　“她对我说，对不起。”傅御辰自嘲一笑，继而道：“但是，我告诉她，我们完了。”

    　颜墨涵听到傅御辰的声音不对，也不知道能说什么，挂了电话后想了想，给傅语冰打了过去。

    　此刻，傅语冰正在查毕业论文的资料，见到颜墨涵打过来，于是接听：“墨涵？”

    　“语冰，御辰在家吧？”颜墨涵道：“刚刚宗佳玥给他打过电话，虽然没有说过什么，但是我担心他会不会心情不好，你如果在，就去看看他。”

    　“哦，好的。”傅语冰合上书本。

    　颜墨涵听到书页翻动的声音，道：“你在学习？”

    　“是啊。”傅语冰道：“准备毕业设计，有几个地方还没想好。”

    　“我认识一个人，就是做人工智能的，要不介绍给你？”颜墨涵道：“名字你可能听过，叫Raymond，之前移民去了美国……”

    　傅语冰听到这里，整个人顿时精神了。

    　她坐直身子：“墨涵，你认识Raymond啊？太好了，你们熟吗，能不能帮我认真引荐一下，因为我要写的论文，就是他最擅长的方向！”

    　颜墨涵何时见过傅语冰这么激动的样子？

    　他缓了两秒，道：“好，联盟科技的人工智能项目，正好他也持股，听说他已经过来准备启动项目，我联系好了就给你引荐。”

