
林随风蜷缩在墙角的椅子上，一双毒蛇一般的眼睛怨毒无比地死死盯着叶枫，一言不发。

解祯亮看着全身簌簌发抖默然无语的林守成，拍了拍他的肩膀以示安慰，转头问道：“你讲的这些内情确实非常震撼，但是这毕竟是林家的家事，纵然涉及当年与武当派的恩怨，可是和如今山庄发生的连环命案有什么关系？林老庄主他又怎么会变成了北方黑道的霸主云龙三现风老爷子？”

叶枫淡淡一笑：“不要着急，下面就快要讲到了。”

他清了清嗓子，说道：“虽然林老庄主用了见不得人的手段重新控制了弟弟，但是随着弟弟心智的回复，已经很难再像从前那样利用他来骗取其他剑术高手的剑谱秘籍了。而自己由于天资有限，无论他如何努力，在剑术方面他多年来再难更进一步。加上始终得不到松纹剑中藏着的无极剑气剑谱，这让他难免感到灰心丧气。这时他已经步入中年，却没能如同当年林父计划的一样凭着无极剑气称霸天下，依然不得不依靠哄着傻瓜弟弟用偷梁换柱的比武对付各路的挑战者，从而来维持天下第一剑客的名头，这给了他很深的挫败感。人往往就是这样，当在某方面发展一再受挫的时候，就会伤害到他的自尊心，会对自己产生怀疑，这时候很容易就会转移注意力，所以他就把精力投入了自己另外一项新兴趣中，那就是财富。”

叶枫说到这里，看了一眼一旁的常无义：“自此之后，江湖上一批黑道高手忽然联合起来，一个叫绿林三十六寨的组织突然就冒了出来。他们的总舵主叫做云龙三现风老爷子，很少有人见过他，行踪诡秘，神出鬼没。也许真的曾经有过这么一个人，也许他不过只是一个虚构出来的身份，总之他的真面目现在大家都已经看见了，原来就是眼前这位声名显赫的林老庄主。绿林三十六寨打家劫舍，剪径劫镖，无恶不作，积累的财富以及势力也不断地膨胀，短短数年之间，雄霸了北方黑道，足见林老庄主的铁腕手段，领导

力非凡。不过随着财富的日益增加，他的胃口也越来越大，终于后来对官府运送的官银下了手。”

常无义盯着林随风，重重地哼了一声：“果然是你做的！”

叶枫点了点头接着说道：“抢劫官银，非同小可，如此大案当然会惊动刑部，于是常总捕头介入了此事。仔细调查之下，发现很多蛛丝马迹都指向了听涛山庄。可是五年前正当常总捕头来到听涛山庄调查时，却发生了林老庄主走火入魔误杀夫人的事件，所以调查不得不搁置了起来。”

常无义气愤地说道：“确实如此，本来我查到绿林三十六寨劫掠的财物都在经过秘密的多次转运之后最后送到了嵩山，而听涛山庄纵然不是三十六寨的贼窝也必然和他们有所联系。可是我刚到山庄，就听说前一夜林老庄主练功走火入魔，竟然误杀了夫人，还疯癫痴傻了。所有线索都就此中断了，我也不得不停止了对这里的调查。我派人一直留意着听涛山庄的动静，这五年来这里一直风平浪静，而江湖上风老爷子和绿林三十六寨却一直在屡屡犯案，看上去好像这位林老庄主真的很干净。但是我一直怀疑听涛山庄一定和他们有关，不过一直苦无机会，直到这次发生的血案我才又能再次进入这里调查。”

叶枫叹了口气，扬了扬手中忠伯留下的帛书：“其实你们全都被骗了。真正的事实是五年前林从云的病情已经大有起色，远不似现在一样痴傻。当时林夫人对于林随风的卑鄙行径以及心狠手辣也已经绝望了，甚至从一些线索上开始怀疑林随风和江湖上臭名昭著的强盗头子风老爷子有关联。而对于林从云她则是充满了愧疚和同情，于是她决定趁着林随风经常外出不在山庄的机会，带着林从云一起出逃，离开林随风的魔掌。可惜林随风正好回来撞破了她的计划，此时的林老庄主何其恼怒，平时对自己低眉顺目的夫人竟然计划背叛自己，还要和弟弟一起私奔，更重要的是如果弟弟的身份一旦曝光，多年以来建立的名声地位全都将毁

于一旦，而且夫人对于他风老爷子这个身份已经开始起疑，所以他当着林从云的面下手杀害了林夫人。而林从云因为目睹心爱的女人在面前被杀，凶手却是自己从小就被教导要服从的哥哥，内心冲突受刺激过度，就变成了现在这样痴傻的模样。这才是五年前事件的真相，正好这时常总捕头查到了听涛山庄，于是林老庄主借机把疯癫的弟弟推到前台假冒自己，编造了自己走火入魔误杀妻子的谎言，切断了一切线索。真正的林随风也就顺理成章隐身在暗处，一心一意地当起了风老爷子。”

大家又是一片哗然，张胖子忍不住说道：“这怎么可能？林从云既然剑术天下无敌，怎么会任由哥哥当面杀掉自己一直心爱的女人而无动于衷？”

叶枫叹息道：“有可能的。当一个人从小到大都被灌输同一个思想，一直遵从一个人的指令的时候，就会形成习惯性思维。云从风动就是林父当年一直灌输给林从云的思想，也是他的遗命，林从云一定要听从林随风的命令，这四个字令他根本无法对哥哥出手。但是他无法承受心爱的女人死在面前自己却无能为力的愧疚感，这彻底压垮了他的精神，所以才会刺激过度变成现在这样。”

大家不禁默然了，都纷纷看着这个可怜的老人，而老人却全然不知道身边发生的事，没有听到他们谈论的话，还是呆呆地看着墙上的字幅念念有词。

常无义恨恨地盯着林随风，一振手中剑，冷笑着说：“就算你机关算尽，但是你做了这么多恶事，欠下多少的血债，躲藏了这么多年，最后还是难逃法网。”

叶枫笑了笑：“常总捕头先别急，林老庄主做下的恶事，欠下的血债，恐怕还不止于此。”

常无义一愣：“他还做了什么恶事？”

叶枫直视着林随风，一字一顿地说道：“之前三位剑客的血案，以及我们到山庄之后顾青衣和慕容文才的死，凶手都是这位林老庄主！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437601"  chaptername="华山惊变第九十二章  旧事">加入书签</a>
</div>
