    嵩山也被沈行知斩断，乾荒墓安葬了五帝颛顼，人族气运再次出现实质的变化，就连沈行知都感觉自己变得更强了，这种强大是人族气运的加持。

    “人族气运越发壮大，可诸圣依旧没有丝毫表示，一切都太过平静了，这些混元圣人以前对三皇五帝还有人族那么多研究，也一直存在着打压人族的意思，没理由现在任由人族如此壮大，不知道这其中又有什么阴谋？”沈行知并没有因为人族的壮大和自己变强而高兴，他反而越发的忧心，因为一切太过顺利，更是安静的可怕。

    又是三个月后，沈行知顺利的斩断了西岳华山，将之化为帝喾墓，重新安葬了五帝中的帝喾。

    而此时西征大军和三藏等人正好也遇到了九灵元圣，这一次也不像西游记中那般剧情，并非九灵元圣的徒子徒孙偷了猴子等人兵器，而是黄狮偷了西征大军一营的兵器。

    大军西征除了士兵带在身上的武器，还有备用的兵器铠甲，黄狮精偷的就是这些兵器，用途也是赐给自己洞中那些小妖精。

    这一下自然不能善了，裴行俭直接发兵攻打黄狮精洞府，而黄狮精见大军来势汹汹，料到自己也难以应付，又邀来了九灵元圣的另外六个徒弟。

    那九灵元圣也是厉害，他这些弟子都不是寻常妖怪，七个弟子都是狮子类的妖怪，其中还不乏白泽、狻猊这些洪荒异种，一个个更是战力惊人。

    这一战竟然不亚于积雷山与妖族那一战，只是对手全部换成了狮子精怪。

    打到后面九灵元圣亲自出手，他九颗狮子头齐现，使出看家本领九头擒拿，竟然直接将西征大军中九位将领擒拿。

    他擒拿的可是郭知运、裴旻还有王忠嗣哥舒翰等人，这九位将领被擒拿，可以说釜底抽薪让西征大军中统兵的将领全军覆没。

    好在这九头狮子不是喜欢吃人的妖怪，他将郭知运等人囚禁在洞府中，没有第一时间下杀手。

    这九位统兵将领可是人族好不容易培养起来的，裴行俭等人一时间也顾不得许多，直接一起围攻九灵元圣。

    任凭这九头狮子再厉害，可在几位准圣级强者围攻下还是不敌，眼看九灵元圣就要被镇压，忽然一道虹光自天外而来，那虹光速度快的不可思议，晃一看好像是一只金乌在急速飞行。

    等到金乌化虹而来，却见一道人挡在了九灵元圣身前。

    这道人身穿麻衣道袍，腰悬一剑，右手还托着一枚红皮葫芦。

    只见这道人口中喷出一团火来，那火焰在他身前形成一道屏障，竟然将裴行俭还有三藏等人的攻击全部消弭，好像他那一团火能将一切都化掉。

    这道人显然极难对付，似乎根本没用全力就挡住了四位准圣强者的攻击，这实力放眼洪荒世界也是顶尖了。

    玉罗刹也一直跟着西征大军，她手中虽然有元屠神剑，可就是她这位阿修罗长公主也无法使用，好在她手中芭蕉扇也是先天灵宝一件。

    见这道人口中喷的是火，玉罗刹也无法无动于衷，她挥动芭蕉扇，想要帮着退敌。

    然而对火系神通都有克制作用的芭蕉扇，对这道人喷出的火焰确实毫无用处，任凭玉罗刹如何催动芭蕉扇，也不见道人身前火焰有半点动静。

    “若是你手中的元屠神剑我还忌惮一二，这芭蕉扇却是无用，就不要做这无用功了。”麻衣道人看了玉罗刹一眼，只是说了一句却没有出手对付玉罗刹。

    说来也奇怪，这道人明显实力强大，但他从出现就只是挡住攻击却并未还击，似乎他不屑对裴行俭等人动手，又好像在等着什么人。

    果然下一刻沈行知的身影就出现，他朝着元屠神剑一抓，神剑便稳稳落在了他掌中，同时他另一只手朝着脚下洞府一抓，被九灵元圣擒拿的九名将领也被他救了出来。

    “原来阁下就是太乙天尊，只是看这打扮，恐怕应该叫你一声陆压道君吧？”沈行知与麻衣道人面对面站着，一开口就说出了对方的身份。

    一直以来沈行知都好奇太乙天尊究竟是谁，刚才看到麻衣道人口中火焰，加上他手中的红皮葫芦，沈行知终于知道了，这太乙天尊应该就是封神之战中大放异彩的陆压。

    知道太乙天尊就是陆压后，沈行知也有些忌惮，而他忌惮的正是陆压手中的那个红皮葫芦，鼎鼎大名的斩仙飞刀。

    在封神时期陆压战绩非常惊人，死在他手中的强者不少，而他又是那种很难擒拿的，在九曲黄河阵中，陆压被装入混元金斗都能逃走，在与孔宣的对战中，他无法破解五色神光但也能从容遁走，堪称进可攻退可守。

    “你知道的倒是不少，九儿虽然名义上是我坐骑，可他与我相伴无数岁月，我们名为主仆实为朋友，那些小妖小怪的你要杀无所谓，要动九儿却是休想。”陆压手托斩仙飞刀，将已经显出九头狮子本体的九灵元圣护在身后，一番话让九灵元圣感动的一塌糊涂。

    沈行知对此也不意外，西游记中九灵元圣就强的离谱，而且明知是唐僧却对吃唐僧肉一点不感兴趣，说明他根本不在乎所谓的长生，一看就是来头极大。

    这里陆压亲口说出将九灵元圣看作朋友，倒是让沈行知有些佩服，一般仙佛都是一副高高在上的样子，这陆压也算真性情。

    “只是抢了我一营兵器铠甲，也不是非杀不可，只是这西行是三藏的证道之路，也是我人族的崛起之路，道君既然已经出手，我不与做过一场也说不过去，想来道君也是这般打算吧？”沈行知一番话也不算咄咄逼人，竟然很难得的真的讲起道理来了。

    陆压闻言看向沈行知的目光微变，忽然脸上露出了一丝笑意，而后颇为欣慰的说道：“不愧是能成为人皇的人，你确实有些本事，想来你也是看出来了。没错，这一场我也必须和你做过，就像上一次封神量劫一般，对于劫数而言我喜欢主动应劫，此番混元量劫因西行而起，看似是那三藏搅动风云，实则你才是那劫眼所在。这既是我延续之上一量劫的因果，也是这一量劫的不得已为之，只有与你做过一场，我才能功成身退，到时候劫数也加不了身。”

    听到陆压这番话，沈行知印证了心中猜测，也差不多久猜出了陆压的为人。

    此人或许真是逍遥自在的古老存在，但此人也知道量劫躲不过的道理，因此每次量劫都主动出手，而后功成身退继续逍遥。

    说起来这样的人才是真的懂生活，这才是真正的神仙该有的样子，陆压才活成了许多人想要的样子，实在是连沈行知都羡慕不已。

    “你都这样说了我还有什么好说的？你这也不能说算计人族，也没有做什么损人利己的事，或许你这样子才是真正的仙吧。不过你可要小心了，混元量劫可不是那么好糊弄的，我这出手只怕你也要付出不小的代价。”沈行知很喜欢陆压这种把话说的明明白白的，虽然互为对手但是却不令人厌恶。

    陆压上一次封神量劫也是主动出击，他不是真要助周伐商，只是因为知道劫眼所在，做了最适合自己的选择，也是因此欠下了西方教的因果，有了九灵元圣阻拦西行这一遭。

    现在他也打破原有的西游剧情亲自下场，同样是找到了劫眼所在，要与沈行知做过一场，从而跳出这次的混元量劫。

    从陆压的话中，沈行知也知道了自己竟然是混元量劫的劫眼所在，现在他知道恐怕按照无数双混元的眼睛早就在盯着自己了。

    “这陆压用的都是阴人的宝物和神通，却不想做人还算光明磊落，他说我是劫眼所在，至少有七八分的可信度。既然他如此认为，那么那些混元圣人多半也如此看我，这么说来要么那些混元知道了我是穿越者拥有系统，要么就是系统强大到将这些混元都骗过去了。”沈行知从陆压的话中其实分析出了许多隐晦的信息。

    这两种情况无论是第一种还是第二种，对沈行知来说都不是好消息，第一种情况显然诸圣在放长线钓大鱼，而第二种情况，就说明诸圣要在沈行知身上图谋更大的东西，他们才会任由沈行知成长下去。

    “那就接招吧。”陆压不知道沈行知还有这么多心里活动，他托着红葫芦的手微微抬起，口中直接说了一句就是要动手了。

    只见那红葫芦中射出一道白色毫光，毫光即现里面露出一个有眉有翅有头有眼之物，看上去就是一颗人头长了一对翅膀。

    这人头怪物一现，沈行知自然知道这就是斩仙飞刀本体，也是号称封神时期无解的一招。

    斩仙飞刀大名鼎鼎，所以它的原理和作用过程并不是什么秘密，谁都知道是先从葫芦里放出那人头怪物，而后怪物双目中射出白光，可以将对手定住，封印对手元神法力，这时候只需再对人头怪物鞠躬念一声‘宝贝请转身’，便能取人首级斩人元神，任你是金刚不坏之体，还是有诸般变化重生之术，都会被这宝贝真正杀死。

    不过这斩仙飞刀也有一个弊端，那就是施展需要一些过程，如果遇到真正的强者，陆压是根本没有机会施展斩仙飞刀的。

    但眼前的沈行知明知破解斩仙飞刀的办法，他却没做任何应对，就那么站在原地，等着陆压放出斩仙飞刀，让那人头怪物双眼白光射向自己。

    沈行知等着被斩仙飞刀定住，这一幕让陆压都有些意外，他来之前想了许多可能出现的情况，就是没想到能如此轻松定住沈行知。

    原本此时的陆压应该躬身一拜，喊出那句‘宝贝请转身’的，可他竟然直接都忘了，让那长着翅膀的脑袋在空中扑腾，看起来都有些不耐烦了。

    忽然已经被斩仙飞刀定住的沈行知朝着陆压诡异的一笑，这让陆压也反应过来，对着斩仙飞刀躬身一拜，口中念了一句：“宝贝请转身。”

    下一刻人头怪物化作一阵刀光旋转起来，径直卷向沈行知的脖子，按照以往的惯例，被这斩仙飞刀一卷，沈行知也该身首异处了。

    就在所有人包括陆压都觉得这个时候沈行知应该有什么变化了，可偏偏接下来的一幕让所有人都觉得难以置信，因为被斩仙飞刀一卷，沈行知真的就身首异处了，他的头颅直接落下，身体更是直挺挺的栽倒，看起来真是死的不能再死了。

    这一幕让人族都不敢相信，甚至陆压都觉得不对劲，他就是对斩仙飞刀再自信，也不认为能如此轻易的斩杀掉一代人皇。

    斩仙飞刀杀人后便会再次回到红葫芦内，这一次它也化作一道毫光飞入红葫芦，一切看起来时候已经尘埃落定。

    不过就在裴行俭等人心中悲愤，想要为沈行知报仇时，那具已经栽倒的尸体四周忽然出现变化，一道道身影接二连三凭空出现。

    这些人衣着气质各不相同，许多人更是气息迥异，有王侯将相，有贩夫走卒，还有戏子伶人，这些人大多数都是男人，但是在众多人影中，仔细观察的话还是能看到几个女子的身影。

    只是这些人中无论身份还是男女，他们都长着一张沈行知的脸，这无数的不同身份的人，竟然都是沈行知。

    那些身份不同的男子，自然都是沈行知曾经体悟红尘时的样子，而那些女人，则是他吸收了后土红尘记忆和感悟后出现的形象，虽然还不多却也开始出现了。

    此时沈行知其实已经有了部分混元圣人的特征，这其实就是无形无相的另一种展现形式。

    “陆压，我修的是红尘道，你看到的名为红尘有我。这红尘既我，斩仙飞刀杀的了一个我，不知能不能杀的尽无数的我？”沈行知的声音再次出现，不过这一次却是无数个人同时再说，其中甚至还夹杂着几个女人的声音。

    这一下陆压都懵了，他下意识的祭起斩仙飞刀，那长着翅膀的人头再次出现，可当斩仙飞刀看到眼前密密麻麻无数人影时，那双翅膀扑腾着脑袋乱转，却不知道双目里的白光究竟该射向谁？

