    看着那凶神恶煞的两波人马，周围的看客一个个都识趣地举起双手，退到了外围。

    青龙会和斧头帮的泾渭分明地站在两边。

    “神器是我们青龙会先发现的，劝你们不要轻举妄动，离我们远点。”

    青龙会的小头目许磊身材高大，背后纹着青龙的文身，以显示身份。

    对面斧头帮的领头名叫方勇兵，这些人喜欢在胸口纹两把斧头，还特别高调地拉开胸口，给别人展示自己的文身。

    方勇兵从身后掏出一把斧头，冷笑着说道：“你说这话就是不想活了呗？”

    “怎么？你是觉得我们的刀不快吗？”

    唰唰唰——

    许磊话音刚落，青龙会的众人一个个都跟着拔出了砍刀手枪等武器。

    两边人剑拔弩张，气氛紧张到了极点。

    “哟？这里还有热闹看？”

    顾毅带着褚亮来到铁匠铺前面，他推开面前的人墙，看见两拨人举着各种塑料玩具，紧张对峙着。

    “你还敢拿枪指着我？”

    “是你们先拔刀的！”

    “你小子活腻了是不是？”

    “少给老子耍贫嘴，爷爷不吃这一套。”

    两边人骂来骂去，口水飞溅。顾毅等得有些不耐烦了，他跺了跺脚，大声说道：“唉！打不打啊，不打我走人啦！”

    许磊和方勇兵听到这话，全都回过头来看向顾毅。

    这小子实力低微，二人全都不放在眼里，继续扭过头来对骂。

    “给老子把枪放下，不然我对你不客气了。”

    “你先把刀收起来再说。”

    顾毅这下算明白了。

    原来这船板巷里的帮会也是一群只会叫的狗，他们只能动动嘴，可不敢真的动手。

    轰隆！

    正在两拨人吵架的时候，一声巨响从铁匠铺里传来。

    顾毅猛地一惊，垫着脚尖往铁匠铺那边望去，念念有词地说道：“这是哪儿来的习俗？打铁成功了，还得放鞭炮庆祝不成？”

    顾毅一副无所谓的样子，可是其他看热闹的观众却不一样了。

    他们有的瑟瑟发抖，有的痛哭流涕，有的面色惨白。

    铁匠铺里发出了一声好似是魔鬼一般的嚎叫，那萦绕在店铺门口的绿光突然消散，又重新汇聚在店铺的屋顶，直到变成一条长长的绿色巨龙。

    巨龙在空中盘旋一圈，重新落入店铺之中，发出巨大的轰鸣声。

    青龙会和斧头帮的人心中一凛——神器终于现世了。

    “我们的！”

    “滚蛋，是我们的！”

    两拨人终于不再吵架，不由分说地冲向店铺里。

    许磊率先发难，拔出怀里的手枪朝着方勇兵扣动扳机。

    砰！

    方勇兵双眼圆瞪，挥舞手里的斧头，劈开了许磊的子弹，他扯着嗓子大声叫骂着：“龟孙子，你就会放冷枪吗？”

    许磊也没想到方勇兵的反应力这么快，他愣了两下，又对着许磊发出三连射。

    方勇兵闪展腾挪，欺近许磊身边，一斧头劈碎了许磊的手枪。

    “靠！”

    许磊暗骂一声，举起左手的砍刀朝着方勇兵劈了过来。砍刀的速度太快，以至于都在空中留下了幻影。

    方勇兵也不甘示弱，反手举起斧头架住许磊的砍刀，一脚踹在许磊的胸口，逼退了敌人。

    “先把青龙会的人干掉，神器是我们的！”

    “噢！”

    斧头帮的人一个个都像打了鸡血一样，举起武器朝着青龙会的人冲了过来，他们抛出手里的斧头，不由分说地朝着敌人扔了过去。

    看热闹的路人见到两边突然火拼，也是被弄得措手不及，四散躲开。

    一把斧头朝着顾毅的方向飞了过来，他微微一侧头便躲过了那泡沫斧头。顾毅依然站在原地，看两拨人拳来脚往打得热闹。

    “褚亮，这些人到底在干嘛？”

    “打……架。”

    “我知道是打架啊，我是说他们为什么打架？”

    “好像是……为了抢……神器？”

    “什么是神器？”

    褚亮缓缓皱起眉头，张开嘴巴，喉咙里发出咯咯的声音，就像是一台卡了壳儿的录音机。

    顾毅知道这小子的语言能力无法处理这么复杂的问题，便干脆挥了挥手说道：

    “行吧，不用你说了。你看到巷口有一家卖炸炒米的铺子了吧？去给我买五十块钱的炒米过来。”

    “那么……多？”

    “多了买回去给大伙儿分着吃。”

    褚亮点点头，接过顾毅递来的一百块钱，撒丫子跑到了巷口。

    顾毅继续扭过头来，看场下打斗的热闹场景。

    在这一群小混混里面，有两个人的表现特别突出，一个是许磊，一个自然就是方勇兵。

    许磊挥舞着一把没开刃的砍刀，杀得敌人丢盔弃甲，那些被砍的人还特别配合地拿出番茄酱挤在自己身上，做出鲜血喷涌的样子。

    顾毅啧啧称奇，如果许磊用的是开刃的刀，估计这里早就变成一片血海了。

    另外一边的方勇兵，一开始还是用一把泡沫斧头，后来被许磊的砍刀劈断了，他就只能徒手打架。方勇兵力大无穷，他甚至能单手拽着敌人的脚踝，像是甩流星锤一样把人丢出去。

    顾毅忍不住拍手称赞，大声叫好，“厉害啊，加油啊！”

    许磊和方勇兵齐齐看向顾毅，全都是一副看傻子的表情。

    顾毅微微一愣，朝着二人摆摆手道：“你俩看着我干啥，继续打呀。”

    “哼！”

    许、方二人回过头来，看着对方，眼里闪烁着火光。周围的小弟们已经死的死、残的残，只剩下他们两位大将，站在场中了。

    “许磊，别怪我无情了。”

    “哼，龟孙子，少废话。”

    二人一言不合，扭打在一起。

    周围的灵气都因为二人的打斗，而变得混乱不堪，两人每次拳脚相接都会发出咣咣的巨响。

    青龙会和斧头帮的援军不一会儿都赶到了现场，当他们看见许、方二人战斗的场景之后，全都傻了眼，没有一个敢上前的。

    “没想到啊，许磊的等级居然已经达到S级了？”

    “方勇兵明明只有A级，为什么能和S级的许磊打得有来有回？”

    “战斗能力可不是光看等级的，综合实力才是胜负的关键。”

    顾毅扭头一看，之前那些逃跑的路人一个个又跑了回来，他们双手叉腰，看着前方，一副指点江山的样子。

