    疼！

    彻心彻骨的疼！

    “啊！”

    “我的膝盖。”

    “。。。”

    男子整个脸都扭曲，手下们吓了一跳，赶紧去扶，他们也是无语，都摔过一次，还如此的不小心。

    这么大个人，能不能靠谱一点？

    都第二次了。

    不知道的，还以为你是专门来碰瓷的。

    就在这时，总经理从办公室出来。

    “咦？怎么了？都这样了，您就别亲自来了呀！”

    “。。。”

    我。。我来的时候好好的。

    “刚摔的，在你这。”男子忍着痛说道。

    “哦。”

    对方一脸恍然，连忙道：“快叫救护车。”

    “不用。”

    男子感觉被抬起来的时候，没那么痛了，或许不是骨裂，尝试把脚落地。

    “嗷！！”

    惨嚎再一次响起。

    “救！护！车！”差点疼得蹦起来。

    “。。。”

    手下赶紧打急救电话，同时，手忙脚乱地抬着他下楼，其中一个人还留下冲着冶金厂经理搓了搓手指。

    意思不言而喻。

    ---给钱！

    再怎么，头头在你的地界摔了，得意思一下。

    “没问题。”

    经理爽快地把一摞钞票递给了他。

    “下次有事，叫我一声，去环保署就好，这弄得，太不好意思了。”

    场面话还是要说的。

    闻言。

    面前的人点了点头，挺满意这个经理的态度。

    嗯！

    上道！

    就在其把钱装进口袋时，楼下又响起了杀猪般的叫喊以及各种惊呼声，他赶紧冲下楼，便见倒了一地。

    “啊！”

    “别压着我的腿。”

    “疼！”

    “。。。”

    头头冷汗都疼出来了，这群废物。

    吃啥啥不剩，干啥啥不行，抬个自己都能摔倒，其中一个还好死不死的手压在了他的伤处，痛死他了。

    裤裆一热，直接疼尿。

    “对不起，对不起。”

    那手下赶紧拿开手，这一压一放，伤势加重。

    众人感觉太邪门了！

    自家头头肯定和这里八字不合，上次摔了一跤，医院一个月，家养一个月，这次看样子受伤更加严重。

    没两、三个月养不好。

    。。。

    乌拉乌拉！

    救护车来。

    巧了。

    正是上次的护士医生，见到这一幕，微微一愣。

    心里冒出一个念头：这环保署的人，绝比碰瓷。

    否则。

    怎么两次在这里受伤。

    不过。

    你也太拼了吧，次次闹到骨裂的程度，真够敬业的！敲了这家冶金厂多少钱，值得你这么对待自己。

    摔的？

    呵！

    谁信。

    别人咋没事，你却一摔就骨裂。

    乌拉乌拉，救护车离开，雅加达环保署的车赶紧跟上。

    。。。

    明山市。

    此刻。

    舒甫已到了家，收回心思，倒是一点不生气，反正给的是医药费，对方没占到便宜，只要对方不怕死。

    自己无所谓。

    当然。

    事不过三。

    同样的手段，使用太多次的话容易成惹人注意，因此，这家伙要是再来，得给换些花样，上点新项目。

    咱有钱。

    你敢要。

    我敢给。

    但得承担伸手拿的后果。

    至少真的给咱办了实事，这钱可以拿安稳。

    然而。

    若仅仅是纯粹的打秋风，跑上门敲诈勒索、吃拿卡要。

    抱歉了！

    管你谁谁谁，都得付出代价。

    如手下的珠宝公司，现在，已然在东南亚各国遍地开花，短短几个月的时间，就已经覆盖了主要城市。

    拉拢。

    贷款。

    扩张。

    ......

    一步步，滚雪球般，成为业内新秀。

    至少送出去的东西，可以十倍甚至几十倍以上赚回来。

    下一步，珠宝公司的目标是全球扩张。

    难吗？

    简单！

    又没说要所有城市都开，很多国家，几乎只在其首都有分店，得看经济情况，舒甫定的上限是一千家。

    店铺。

    人工。

    商品。

    ......

    平均一家店的成本极高。

    然而。

    最大的成本---商品，已然不是事儿，几个月时间的努力下，手下已然构建起了一整套合法的供货渠道。

    把异星那些无产地痕迹的珠宝洗白。

    就是目前债务有点高。

    珠宝公司负债几十亿。

    想全球扩张。

    又得去借钱，估计到了明年初，整个珠宝公司的债务规模将会超过一百亿人民币，这就考验盈利能力。

    对此。

    舒甫却是毫不担心。

    明的。

    暗的。

    撒在全球的手下，手里持有大量资金。

    洗给珠宝公司，也就买些个商品的事，再说了，珠宝公司做那么大，名声在外，不可能一点顾客没有。

    其他手下的帮助只是一种补充。

    本身商品就过硬，不少世所罕见，凭本事，其也能站稳立足。

    。。。

    二楼。

    舒甫打开电脑，点击哔哩哔哩客户端。

    进入漫画区。

    刚刚。

    他收到了一个消息，说是第一批漫改作品已经确定，十月初原创漫画功能上线，到现在正好两个月。

    相比初时的空荡荡，哔哩哔哩的原创漫画区已然热闹起来。

    凭借待遇。

    吸引了不少漫画作者。

    好久没关注了。

    他一直在忙异星的事，这一看，却是让舒甫有了追漫的心思，看了眼排行榜，第一名是姜小萌的作品。

    到现在。

    已经更到了第十话，显然是加更了。

    留言区十分热闹。

    虽然姜小萌没有爆照，但粉丝很多，没什么热血，只是两姐妹的日常互怼，加上萌系画风，优秀功底。

    非常的受欢迎。

    首批一共六部漫改作品，就有其一。

    半小时后。

    舒甫看完。

    嗯！

    一个个都算是水准以上作品，没有矮个里拔高，六部作品，每个月的改编支出，将会超过一百五十万。

    不算多，小意思。

    “就按这个来吧！”

    “是。”

    。。。

    京城。

    央美。

    女生宿舍。

    姜小萌正穿着宽松，在一个画板前忙碌，公司最低要求一个月一话，这两个月，她却是整整上传十话。

    存稿几乎用光。

    没法。

    粉丝太热情，有时候心一软，就给加更。

    不过，倒也没怎么累。

    本就是轻松向，场景不多，人物也少，画起来很快。

    “小萌，你这手速，都快赶上咱老师了。”

    旁边，一个长相娇美的女孩一边吃零食，一边出言夸赞道。

    闻言。

    姜小萌倒是不嫌吵。

    自从见了舒甫的画技，她才明白，真正的沉浸，是内在的。

    至于手速？和舒甫相比，她连人家影子都看不到。

    就自己手上这个漫画的难度，人家动手，只要五分之一的时间就能完成。

    一想到这。

    有点受伤！

