    当阿三看着自己只剩0颗内力源的时候，整个人仿若如梦初醒，浑身剧烈颤抖了起来。
    不到半个小时，他用十年寿命换来了的内力源再次输光！
    而且还是输在了同一个人手里！
    周围的人，也都集体安静下来，表情皆是很古怪。
    如果说，之前他们觉得唐炎是一个傻叉的话，那么现在他们觉得自己特么的才是一个傻叉。
    你见过傻叉每次都赢的吗？
    那硬币在抛飞的过程中，就连他们都看得一清二楚，但结果偏偏每次都出人意料。
    “还要继续吗？”唐炎看着阿三，笑眯眯的道。
     “我……”
    阿三感觉自己整个人都不好了。
    这句话他已经听了不下五遍了，而每一次，他仿佛都会遭受幸运之神的遗弃。
    倒霉到家！
    如果上天能再给他一次机会，他一万个愿望，就是不要再遇见这个青年！
    而他现在的内力源已经为零，只有两个选择，一是兑换内力源，二是选择离开。
    可凡是尝试过好处的人，是无论如何都不愿意离开这里的。
    而且，就算你选择离开，你就真的能安全离开吗？
    没有人知道。
    或者没有人敢尝试。
    幽灵船的凶名或多或少的听过，没人敢冒这个危险。
    就在阿三纠结异常的时候，一只手忽然拍在了他的肩膀上，一道轻笑声传来：“你不是他的对手。”
    来人是一位西方人，面容英俊，一身肌肉，却显得美感十足。
    米国大兵杰克逊！佣兵排行榜第一位！实力B级巅峰！
    而他，也是唯一一个去过二层的人。
    “怎么样？我们玩一场？”杰克逊看着唐炎道。
    唐炎一愣，然后噗的一声就笑了。
    杰克逊被唐炎突然的笑声弄的有些莫名其妙。
    皱眉道：“到底玩不玩？”
    “玩！肯定得玩！”唐炎眉飞色舞！
    正愁着获得内力源的速度太慢呢，没想到冤大头就送上门来了。
    人群中，看着唐炎的表情，陶影默默的为这傻大兵默哀几分钟。
    虽然和唐炎接触时间不长，但是她还从未见过唐炎吃过亏。
    而在人群中，还有三道目光一直落在唐炎的身上。
    这三道目光的主人正是西西里、美杜莎、还有井边菊次郎。
    他们虽然被那光团救了，但是沧澜大帝之威仍旧深深烙印在他们的脑海之中。
    而这一切，都是因为唐炎。
    “美杜莎，你不是要嫁给这家伙吗？怎么会蛊惑那个头脑简单的大兵却找他的麻烦？”
    西西里带着雪白的手套，仔细整理着自己的衣领。
    身材曼妙，一举一动皆是透露着无边诱惑的美杜莎舔了舔嘴唇，将一些偷偷看向这里的人目光一下子看直了。
    更是有不少人弓起了身子。
    饶是西西里和井边菊次郎早已经熟悉了美杜莎的魅惑，也是不自然的移开目光。
    这条美女蛇，可是有毒的。
    “在外面，他可是想杀掉我的。”美杜莎笑盈盈的说着，言语中似乎有些幽怨：“我对他一见倾心，他却如此绝情，我当然不能让他好过。”
    “而且，那个大块头，可不是头脑简单。”
    西西里和井边菊次郎同时嗤笑一声。
    对于美杜莎的话，他们连标点符号都不信。
    女人心，海底针，更何况是这条美女蛇。
    不过，他们也并不相信美杜莎真的会喜欢这个青年，即使这个青年很强。
    唯一的解释，就是美杜莎想要从这个青年的身上得到什么。
    “我们已经筹够三十颗内力源，应该进入第二层了，主神大人说过，只要一步步的往上，才能有机会将他提前释放出来，到时候，我们都是主神大人身边最亲近的侍卫。”西西里满脸狂热。
    美杜莎面无表情，而井边菊次郎再次围住了面纱，看不清楚表情。
    “我们走吧。”美杜莎深深的看了一眼唐炎，转身便是朝着台阶的地方走去。
    西西里看着美杜莎那魅惑万千的背影，却是冷笑一声，眼中划过一丝残忍。
    井边菊次郎一声不吭的跟上。
    他们三人，虽说是同行，之间却并无信任，各有心思。
    美杜莎三人前往二楼，并没有惊动任何人。
    当然，这之中，并不包括唐炎。
    唐炎看着消失在阶梯处的三人，若有所思的摸了摸下巴。
    但很快又把目光转向了那米国大兵杰克逊的身上，笑容灿烂的像是见到了老朋友。
    杰克逊站出来之后，目光就一直在人群中搜索着什么，但似乎并没有找到想要的目标，眼中露出了一些失望。
    但很快就将注意力放在了唐炎的身上。
    既然锁定了小喵咪，那么就要让他尝一尝生活的不易。
    除了幽灵船中每天一次的对局，私下里的对局可是很难寻的。
    “玩什么？”唐炎好奇的问道。
    “就玩猜硬币。”杰克逊大手一挥。
    他可不是阿三这个蠢货，猜硬币这种小孩子的玩意，都能连输这么多场。
    “好啊。”唐炎笑的嘴巴都快裂开到耳后根了。
    半个小时后……
    看着面前正乐呵呵的数着内力源的唐炎，杰克逊整个人都傻了，而在他的面前，则是出现了一行字：内力源为0。
    半个小时，不多不少，他拥有的二十九颗内力源，全部输光！
    过程及其简单和……残忍！
    从开始的猜硬币，到猜单双，甚至到后来的比大小。
    可以说，他完败！
    败的他一点脾气都没有！
    杰克逊作为佣兵榜第一，他是傻子吗？他真的头脑简单吗？
    当然不是！
    相反，他稳坐佣兵排行榜第一位，不仅仅是因为他的实力，还有他那堪称狠绝的手段！
    在他的设想之中，唐炎已经成为了他的猎物，想怎么蹂躏就怎么蹂躏。
    然而现实却狠狠给他上了一课！
    “你是怎么做到的？”他看着唐炎，声音有些干涩。
    “做啊做，就做到了。”唐炎摊了摊手。
    杰克逊的眼角一抽，脸上忽然露出了诡异的笑容。
    人群中的陶影猛地一惊，惊呼道：“唐炎，小心！”
    一道凌厉的气息自唐炎身后出现，直刺唐炎的后背！
    死士！
    人群中有人惊呼！
    幽灵船上可以有挑战，但绝对不能有背后捅刀。
    因为这已经触犯了幽灵船上的底线！
