    第1832章 一夜抹除！   

    虽说天骄盛会的整个过程，全都秉承着自愿原则，但禁地天骄陨落一半的重磅消息，一经传入各大禁地，瞬间引发滔天怒火！   

    

    死去的那些天骄，基本上都是禁地各大势力年轻一辈的中坚力量！   

    

    各大势力不知花费了多少的人力物力财力，才将他们培养成为一代天骄，结果现在竟是批量陨落在轩辕家族！   

    

    各大势力怎么可能轻易善罢甘休！   

    

    开始之时，由于忌惮三年之约，各大禁地最多只是派出一些代表，隔空叫骂，要求轩辕世家必须做出合理解释。

    

    

    随着时间推移，各大禁地提出的要求，越来越高！   

    

    他们不仅要求轩辕世家给出解释，而且还需要赔礼道歉，做出赔偿。

    

    

    到了后面，干脆是发展成了轩辕世家的族长轩辕牧，必须亲自带着所有高层，到各个禁地上门赔罪，付出巨额赔偿！   

    

    虽然各大禁地提出的要求，越来越高，但轩辕世家自始至终，一直都是态度模糊，懒得理会。

    

    

    对于各种要求，既不答应，也不拒绝。

    

    

    很显然！   

    

    轩辕世家想要利用这种懒得理会的模糊态度，将眼前来自各大势力的压力，随便糊弄过去。

    

    

    过一段时间，风平浪静了，自然是不会再有任何的压力！   

    

    可惜，轩辕世家完全低估了禁地之中各大势力，心中熊熊燃烧的怒火！   

    

    仅仅十天之后，年代最短的禁地玄叱焱谷，不顾三年约定，走出一位小成圣王，公开威胁轩辕世家！   

    

    若是轩辕世家不在三天之内，答应各大禁地的要求，登门道歉，做出赔偿，那么各个禁地将会联手，冲出禁地，毁掉轩辕世家！   

    

    结果这位圣王提出威胁的当天夜里，便是被人击杀，染血尸体随意丢在玄叱焱谷之外。

    

    

    这件事情，一经发生！   

    

    玄叱焱谷内的隐居势力立刻暴怒，誓言要用最快的速度，报复轩辕世家！   

    

    其他的禁地，也是纷纷响应，表态报复！   

    

    就在众人以为轩辕世家即将服软，登门道歉之时，结果三天之后，一件震撼中洲的超级大事件发生！   

    

    张王曲胡轩！   

    

    五大世家族长，各自手持镇族帝兵，联手杀入中洲禁地玄叱焱谷，一夜时间，将整座禁地生生抹除！   

    

    禁地之中，所有武者，通通陨落！   

    

    谷内一位沉睡上万年的巅峰圣王，手持一件准帝兵器，疯狂抵抗，结果仅仅支撑了一刻钟的时间，便是被当场打爆！   

    

    其手中的准帝兵器，更是被生生打得崩碎开来，洒落各处，不知所踪。

    

    

    玄叱焱谷被人族五大世家一夜抹除后，原本喧嚣动荡的中洲修行界，以及叫嚷不已的各大禁地，通通失声！   

    

    一时之间，整个中洲，除了死寂，还是死寂！   

    

    “天啊，玄叱焱谷虽然是中洲最年轻的禁地，但至少也有一两万年的历史，居然就这样被人生生抹除！”

    

    

    “太可怕了，帝兵真是太可怕了，一夜时间，直接将一座人见人畏的禁地生生抹除！”

    

    

    “中洲人族五大世家，同时行动，明显组成了统一战线，用这种方式来震慑各大禁地，使得后者不敢轻举妄动！”

    

    

    虽然明面上，中洲修行界一片死寂，但私底下早已讨论疯了。

    

    

    这一刻，哪怕是个傻子，都看清楚了！   

    

    之前发生在轩辕世家的惨案，绝对不是一家策划，而是中洲五大世家，共同策划！   

    

    否则的话，不可能事后五大世家，一起出手，抹除玄叱焱谷，作为震慑！   

    

    一些人暗中抱怨！   

    

    五大世家实在是过于凶狠孟浪，先是干掉一半的禁地天骄，现在毫不犹豫，又是干掉一座禁地！   

    

    这一下子，算是彻底惹怒了中洲所有的禁地，极有可能给中洲人族招来天大灾祸！   

    

    “哼！如果不是轩辕世家果断干掉一半的禁地天骄，等那些天骄真正成长为圣王，我们中洲人族将会面临多大的压力！”

    

    

    “不错！大事面前，没有情分，只有利益！五大世家做得很好，杀伐果断，该出手时就出手，那些禁地从此再也不敢小视我中洲人族！”

    

    

    ……   

    

    虽然一些人抱怨五大世家凶狠孟浪，但更多的人族武者，则是纷纷为五大世家，拍手叫好。

    

    

    自从禁地剧变，各路天骄，走出之后，横行霸道，驰骋于中洲各地，不知多少家族宗门受到敲诈勒索！   

    

    他们早就憋了一肚子的火，敢怒不敢言，无处发泄！   

    

    现在五大世家的果断行动，可算是给他们狠狠出了一口恶气！   

    

    从今以后，他们很可能再也不会受到那些禁地天骄的欺辱！   

    

    一天！   

    

    两天！   

    

    三天！   

    

    ……   

    

    万众瞩目，紧张心跳中，半月过去。

    

    

    中洲的其他禁地，不仅没有愤怒报复，反而一个个全都陷入了沉默之中。

    

    

    一个月过去，诸多禁地，依旧没有任何的报复行动。

    

    

    众人终于都是暗暗松了一口气，心中明白，这场风波，基本过去。

    

    

    玄神秘境深处！   

    

    轰隆隆！   

    

    无数天地灵气，从四面八方，齐齐涌来，汇聚在峰顶之上，纷纷钻入一道盘坐身影的体内。

    

    

    这道盘坐身影，通体闪烁着金色光芒，仔细观察，竟是一道道快速流动的金色灵纹，互相缠绕，互相勾连。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    伴随着天地灵气的灌入，楚天通体向外散发出的气息，持续上涨，没过多久，便是冲到了一个无形的临界状态。

    

    

    噗！   

    

    不多时，他一鼓作气，准备冲破这个临界状态，成就圣尊，结果仅仅尝试了一次，便是狂喷一口鲜血，败下阵来。

    

    

    “看来还是过于心急了，时机不到！”

    

    

    吐血之后，楚天抬手擦去嘴角鲜血，缓缓睁开眼睛，有些无奈地暗叹一声。

    

    

    刚才的这次突破尝试，是他临时起意，并且消耗了之前得到的一枚价值很高的次灵晶，结果还是突破失败。

    

    

    至于从轩辕牧那里得来的那枚真正的灵晶，他现在不准备使用，而是等到将来突破圣王时，再尝试使用。

    

    

    虽然没有能够一鼓作气，突破到圣尊，但楚天却是没有丝毫的气馁。

    

    

    因为经过这段时间的闭关，他对灵纹的掌握，又有了不小的精进！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道刺耳的破空声，从远处传来。

    

    

    楚天听到声音，急忙转头，结果发现王天怒，正一脸急切地加速飞来。

    

    

    “楚天，快快快，我们快去捡宝，晚了很可能毛都捡不到了！”

    

    

    飞近之后，王天怒一把抓住楚天，大声催促。

    

    

    “捡宝，没兴趣！”

    

    

    出乎意料，楚天听到之后，竟是想都不想，直接摇了摇头。

    

    

    

