    纪想也没有什么要说的，毕竟冰辞已经立下军令状。

    交流赛，闪耀全员上场。

    “NSE那个瘦瘦高高的有点面生啊！是新来的？”

    “他们队是按颜值招人吧！还挺帅。”

    “你们没看他们发的微博吗？新上单仇扬，不知道什么原因，叶唯不上场。”

    “管这么多干嘛，只要是职业选手，来了就好好打比赛，这不是选秀。”

    “对，既然是新人，那就用电竞的方式给他一个欢迎仪式。”

    闪耀的队员比较活跃，是今年的新兴战队。

    外面粉丝吵来吵去，直到冰辞上场，一些声音才压下去。

    “这个小哥哥是谁，为什么穿着NSE的队服还和橙歌他们坐在一起？”

    “啊啊啊，这个人和照片里面的好像，甚至本人比照片还好看，这不是批图，这不是批图。”

    “呵呵，好看有什么用，这是电竞，用实力说话的地方。”

    冰辞从容地戴上耳机，两边分别坐着纪想和橙歌，打野和辅助是路人粉丝。

    选英雄环节，冰辞拿的依然是版本弃子，只是这一次，她把天赋换成了惩戒。

    纪想嗤笑，真不明白选一个冷门英雄就算了，为什么还要带惩戒。上场之前口出狂言，水平就这儿，看来这局只能靠我和橙歌了。

    前期，对面就入侵了他们的野区。谁也没有管冰辞，也不会把注意力分出来在他身上，冰辞也想到了这一点，所以他快速清理兵线，在没有露视野的情况下反了对面的红。

    “我红不见了？”

    闪耀打野不明所以，他回自家野区就发现自己的红不见了。

    这时，屏幕上传来首杀的声音。

    闪耀上单在线上被冰辞单杀，“NSE这个新人不简单，他身上有你的红。”

    橙歌离冰辞近，看得最真切，“兄弟你带惩戒就是为了反红，粘着对面上单打可以啊，这才两分钟呢。”

    “他们来抓你了，”冰辞看也没看他就说了这么一句。

    “不可能，中路有纪哥，他们家下路不行，我可不是那么好抓……”

    橙歌话音未落对面打野直接跳大，辅助上前抗塔，ADC补伤害，他的血极骤下降，眼看就要被带走时纪想赶来替他扛了一下。

    敌方打野在下面抓人，冰辞清理完兵线就自己开龙，击杀暴君，全对经验翻倍。

    上半边野区就像被她承包一般，每次闪耀打野回去都没有红。

    “你就不能帮我守一下野区，你看都被他打几次了？我一去抓人野区就被反。”

    闪耀上单不敢说话，眼神很是奇怪，“他玩的这个英雄伤害刮痧，玩的不像上单的路子。”

    “你想说什么，总不能说他玩的是打野吧！”

    事实证明，他们没有说错，冰辞在用上单英雄打野，因为他们这边的路人打野完全被压制了，既抓不了人，也打不了野。

    如果下路被针对，法师就要去支援。

    当闪耀法师在塔下清兵，突然就被一顿操作，他完全不知道冰辞是什么时候下来的。还好这个英雄没有什么伤害，他都不怎么掉血。

    “我说兄弟，你这也没伤害呀！”他已经安全到了塔下，还有半管血。

    冰辞吃了野怪直接越塔强杀，版本弃子，伤害刮痧，那么，如果他刮得快呢。

