    “这……”

    “白棋这个时候选择和黑棋开劫……能搬回局势吗？”

    现场的其他参赛棋士都是一呆，旋即，他们都下意识地前倾了身体，仔细地审阅起棋盘上的局势，旋即，他们愕然发现棋盘的左上角，居然重新变得有些不确定性了。

    左上这个大角原本黑棋原本已经吃住了，但现在他们仔细一看，白棋有了点入杀棋的可能。

    挟劫材以扭转黑白乾坤，在这个关键时刻，李昌浩并没有着急着在左上角动手，而是来到下方边空，一路断打！

    一下子，下方黑棋大龙眼看着陷入岌岌可危的境地，但傅俞不为所动，一子飘然落下，从上方悍然切断白棋！

    “厉害！这一手切断……相当严厉！”

    “如此一来，黑棋完全能够在白棋闷死自己大龙的时候，吃掉这颗白棋棋筋，化险为夷！”

    现场的其他参赛棋士们，以及观战的棋迷粉丝们不无惊叹，明明走得很险，但当傅俞这一手切断落下，大家立刻明白，对白棋的手段他早有预计。

    白棋提劫！

    黑棋在左上角，连回两颗棋子！

    白棋立刻点入破眼！

    ——两人在这里的争夺，是白棋反败为胜的最后机会。

    黑棋提劫！

    白棋回到中央，往右边一冲！

    黑棋反冲！

    白棋再提劫！

    黑棋在左上角团住！

    白棋继续点入破眼！

    黑棋再提劫！

    白棋又到中央，打吃黑棋一子，黑棋长出，旋即白棋再来到左上提劫，黑棋再左上一路立，想要做活。

    白棋一路往下长，继续破眼！

    黑棋再提劫！

    走到这里，李昌浩也是有些无奈，情况有些超乎了他的预计，黑棋本身劫比他想象的要多很多。

    白棋依旧有棋可以走，只见李昌浩忽然一子朝棋盘右下点入，二路切断！

    “咦？”

    “这……这，这里居然里还有棋？！”

    “不是，白棋还能这么下吗？这确定不是死缠烂打？！”

    “好像不是啊……白棋这二路切断，好像还真有点搞头！”

    网络上，通过世界围棋网看到线上对弈直播的棋迷粉丝们全都是一脸愕然，纷纷在对战房间的评论区中留言探讨。

    不过，这只是白棋的垂死挣扎而已。

    只见傅俞往棋盘上方粘上一子，直接吃掉了白棋右边上侧这一条小龙……

    走到这里，白棋在左侧粘上，免得死得太难看。

    黑棋来到右下方补棋，白棋来到右上方一扑，黑棋十分干脆地提走……

    走到这里，李昌浩便认输了。

    “哦哦……这认输了？！我还没看清楚到底谁占优势呢……怎么李昌浩欧巴就认输了！？”

    “啊啊啊！我的昌浩欧巴，怎么会输？！”

    “一定是哪里搞错了！”

    网络上，电视机前的h国观众和棋迷粉丝们全都跳了起来，怎么就输了呢？！

    而在现场的其他参赛棋士眼中，当右上白棋这条小龙被黑棋完全吃住的时候，李昌浩已经彻底没有了扳回败局的机会。

    其实，这一局从中盘阶段开始，他的白棋就一直被黑棋压着打，一直被牵着鼻子走，会下成这样，在比赛会堂现场观战的这些职业棋士们也早有心理准备了！

    “呼……”

    李昌浩长长吐出一口浊气，苦笑着摇了摇头，站起来向身前这位少年伸出了手，“恭喜，又夺得了一个冠军！”

    “谢谢！”

    傅俞伸过手来，和这位棋坛的前辈握了握，“不过，这个冠军不只属于我一个人，更属于我们华夏代表队的所有人！”

    当傅俞、古笠他们一同捧起农信杯的冠军奖杯时，网络上、电视机前无数的华夏棋迷粉丝们一片欢腾！

    “傅神！我心中永远的神！”

    “厉害啊！这一局棋从头打为都是压着对方打，不愧是在超一流阵营之上再建立一个档次的男人！”

    “傅神！我要给你生猴子！”

    “楼上的你爬开！”

    ……

    正当第八届农心杯团体围棋锦标赛落下帷幕的时候，在r国东京国际机场，登机口前一位少年正与家人朋友告别！

    “到了要立刻给家里打电话保平安，不要乱跑，三餐要按时吃，晚上不要又研究棋谱到很晚半夜两三点……”

    进滕光的母亲美津子絮絮叨叨的，但今天，难得进滕光的脸上没有不耐烦的神色，而是看着她，“我知道，我会的……”

    说着，他转头看向边上，却见藤崎明正满脸不舍地看着自己，“小光……你，那你以后都要在华夏下棋，不回来了是吗？”

    “？？？”

    少年顿时一脸哭笑不得，“没呢，还没那么快！我这次过去是和傅俞的潜龙围棋道场签约，顺便见见队友们……”

    “哦……”藤崎明还是开心不起来，那以后呢？以后你就要去华夏了啊！

    在后面的和谷义高和伊角慎一郎看到他们说话，识趣地没有凑过来，站在原地笑道：“小光，加油！”

    “总有一天，我们也会到华夏去打围甲！”和谷握了握拳头，“你小子这一次争了先……我们一定会很快追上你的！”

    “嗯，加油！”

    进藤光笑了笑，此时，机场广播已经在重复播报他的这一趟飞机了！

    少年没有继续在这里逗留，最后向大家挥了挥手，道了一声再见，他转身走入了登机的通道口中，身形缓缓消失其中……

    “我存在了一千多年，曾经无比向往的华夏中原……这一次，我终于可以去了！”

    飞机上，藤原佐为双手捧着扇子，面朝西方，满脸的期待。

    “佐为，你真的很推崇华夏啊……”

    进藤光有些无法理解藤原佐为一直以来，对自己心心念念、反反复复提起的华夏，描述曾经的盛唐，说起华夏源远流长的历史，谈论华夏上下五千年的文化长河。

    一千多年前，这家伙就没有去过华夏，没有踏足朝思暮想的盛唐，更没能够遇到心心念念的大唐国手，如今，所谓的大唐早就烟消云散，可令进藤光不解的是，自从藤原佐为附身在自己身上以来，依旧经常会提起那个他无比向往的时代，无比向往的天朝……

