
　　很快，天亮了。

　　莫疏影已经穿好衣服，并在房间内设置好阵法，回头看了眼自己的床...

　　然后...

　　什么都没有！

　　“唉...痛失好机会呀！”

　　莫疏影回想昨晚就悔恨不已，只顾沉浸在柔软之中，没注意到巴御前已经补魔完毕，然后红着脸就跑了。

　　这算什么？

　　吊胃口吗？

　　莫疏影心中暗下决心,再有下次！就让巴御前知道什么叫一日一夜！

　　“走！”

　　带着幽怨莫疏影出发了。

　　连通华夏的阵法，莫疏影下一秒就出现在一座高楼顶部。

　　转头朝着政哥所在的位置看了一眼，没有去打扰，直接召唤出固拉多，钻进去，将固拉多隐形，然后就朝着霓虹飞去。

　　莫疏影可不是那种光说不做的人，他其实也好奇霓虹现在怎么样了,不知道芦屋道满给不给力，霓虹可还有一半人呢。

　　......

　　固拉多飞过海面，吹起两波浪潮。

　　按照这个速度，应该要不了多久就能到达。

　　还没进入霓虹，莫疏影远远就感觉有点不对劲。

　　此时的霓虹竟然被一层血色的光雾包裹。

　　明明已经将血界击溃，为什么还有这种情况发生？

　　等靠近的时候，莫疏影才发现自己搞错了。

　　以前的血色结界是浑厚的能量屏障，拥有攻击和防御的能力。

　　但是眼前着层红色光雾，却很稀薄，没有任何防御或攻击的作用。

　　固拉多直接飞入其中，并没有发生任何意外。

　　其实如果酒吞童子或者巴御前跟着，她们就会认出，这红色的光雾其实就是妖气太浓所引发的，效果也很简单，它们会将笼罩之地潜移默化的同化改变，形成最适合妖魔生存的地域，或许不去管它，用不了多久,霓虹就会彻底变成妖魔之国。

　　莫疏影可不知道这些，他进入霓虹后，就把目光放在霓虹的首都方向。

　　没办法不去关注，就是那个方向一股红色气柱直充天际，然后化作光雾扩散整个霓虹，太惹人注意了，就算不是芦屋道满藏匿的地方，也要来看一眼。

　　而莫疏影的到来，也引起了芦屋道满的注意。

　　端坐在霓虹最出名的大寺庙之中，芦屋道满难得想起自己是僧人。

　　他抬头看向天空，脸色有些阴沉。

　　“这个瘟神怎么又回来了！”

　　回想起莫疏影的战绩，虽然心中恼怒，但芦屋道满也知道心虚，如果不心虚他哪里会等到现在。

　　想了想，他掏出一个手机开始联系玉藻前。

　　“怎么了？”

　　接通后耳边响起玉藻前的声音。

　　“有强敌进来了，非常可怕的一个家伙，你那边处理的怎么样了？如果不行就赶紧回来，对方是男人，你更擅长对付。”

　　玉藻前被芦屋道满派出去做事情了，顺便吸收精血恢复力量。

　　听到芦屋道满的话，玉藻前能感觉到了芦屋道满没有在开玩笑，很着急的感觉。

　　“呵～男人？那有什么好怕的呢，只要是男人就没有能逃过妾身的魅力的，哦，你除外。”

　　玉藻前还很不屑，但芦屋道满冷声说道！

　　“我没空跟你开玩笑！快点回来，我会让霓虹的军队阻拦他一下，你不要耽搁太久！”

　　说完不等玉藻前回应就挂断电话。

　　然后芦屋道满又拨通了另一个号码，开口道。

　　“把还能飞的都给我开出去！消灭一个邪神！”

　　......

　　固拉多在空中飞过，速度很快。

　　莫疏影本没有太在意，固拉多是隐形状态，普通人看不见，一般的从者都发现不了。

　　但莫疏影没有注意到，笼罩霓虹的雾光一闪，固拉多从隐形中被拉了出来。

　　眼看就要靠近那烟雾柱，莫疏影突然看到前方有黑点正在不断靠近。

　　“那是？”

　　莫疏影正疑惑着，然后就看见有许多黑点从那些黑点上分离！随后对着这边就飞了过来！

　　“我去！二踢脚！”

　　莫疏影脸色一变终于反应过来那些黑点是什么！是飞机和导弹！

　　虽然还不明白自己为什么会成为导弹的目标，莫疏影还是第一时间操控固拉多规避！

　　原本直线飞行的固拉多立刻拉升，拖着一条火焰冲上天空。

　　“嗖嗖嗖！”

　　那些飞来的导弹自然是紧跟不放，跟着固拉多改变弹道飞上天空。

　　莫疏影回头看了一眼，这被导弹追还真是第一次，多少有点莫名的小激动。

　　但激动归激动，被这么追下去也不是办法。天籁小说网

　　于是莫疏影直接从内仓跳出，来到固拉多的顶部，手中出现一堆金块。

　　莫疏影的宝库内别的不多，就金子多。

　　拿起一块金子随手一捏，原本不规则的金块就被莫疏影捏成一个球，然后对准那些飞来的导弹，用力猛地丢出！

　　“嗖！”

　　“轰！！”

　　莫疏影的精准度可是相当高的，金球直接将导弹在空中击穿引爆！于是接下来就出现了比较离谱的一幕。

　　那些追踪而来的导弹一个接一个被击中爆炸，空中不断有火光炸响，不知道的还以为是打雷呢。

　　最后，当最后一颗导弹爆炸，莫疏影拍了拍手看向下方。

　　固拉多号已经飞的很高了，但那些战斗机并没有放弃追击，只不过他们也被莫疏影的手段给吓到了，他们可看不到莫疏影投掷的样子，只以为莫疏影是用了什么先进的手段，让靠近的导弹自己爆炸。

　　这也是诸多战斗机不敢太靠近的原因。

　　莫疏影瞥了他们一眼就调回苍内。

　　他可没有时间和这些飞机磨叽，而且他爷不好出手毁了这些飞机，毕竟里面还有人呢，出手就等于杀害普通人了。

　　莫疏影的目标是芦屋道满，并不想节外生枝。

　　于是。

　　“加速！”

　　“轰！！”

　　固拉多爆发更强的速度，犹如一条火龙飞过天空，那些战斗机跟在后面倒像是保驾护航的。

　　很快固拉多就来到了烟柱升起的地方，也就是芦屋道满所在的古寺。

　　刚一靠近莫疏影就察觉到下方的建筑内有从者的气息。

　　靠近后气息更加明显，于是固拉多号朝着气息的位置！直接撞去！

　　“放肆！！”

　　或许是莫疏影蛮横行为惹怒了芦屋道满，他终于忍不住了！一声怒喝！

　　古寺上空突然光影转换！一颗巨大的黑球浮现！猛地张开大嘴！对着固拉多咬了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第399章 霓虹空战免费阅读。https://xs.23sk.com 