    第261章 这就开始谈婚论嫁了

    提起这事儿，石金阳就非常佩服秦款冬。

    一个女孩儿，独自一人开着车去乡下村庄里找他，一点儿都不害怕，也不紧张。

    秦款冬的胆量和气魄，不是一般人能比。

    他深吸一口气，努力让自己冷静下来, 仔细想一想，确实没啥好紧张的，只要秦款冬站在他这一边，有什么好担心的？

    四人份的饺子煮好了，烧鸡也斩成块儿放到盘子里，两份泡菜放到碗里，一起端上桌了。

    “咱家的蒜在哪儿放着呢？”秦玉涛看到饺子和泡菜都端上桌了, 却没有看到蒜瓣儿。

    赵青黛在一旁数落他，“啥时候都忘不了蒜。”

    “没办法，小时候在农村养成的习惯，吃个捞面条或者饺子都喜欢剥几个蒜瓣儿吃。”秦玉涛嘀咕道。

    “我去拿！”石金阳转身去厨房拿蒜。

    秦玉涛转身去拿了一瓶好酒，拆开盒子看了一眼瓶盖上的喷码，嘀咕道：“呦，这瓶酒都放了十年了，该喝了，再不喝都挥发掉了。”

    秦款冬问他，“爸，你下午不上班？”

    “我跟你妈也是血肉之躯，哪能天天上班不休息？今天休班！”秦玉涛说道。

    石金阳把蒜拿回来了，放到桌子上。

    赵青黛招呼着石金阳，“小石，赶紧坐下来吃饺子。”

    石金阳赶紧坐下来，等赵青黛拿起筷子吃饺子了，他才拿筷子小心翼翼地尝一口。

    秦玉涛拿来两个酒杯，摆到桌子上, 然后拿起酒瓶问石金阳，“小石，喝点儿？”

    石金阳急忙摆手，“我不会喝白酒！”

    “那来点儿啤酒？”秦玉涛立刻问女儿，“咱家应该还有啤酒吧？要不，开一瓶干红？”

    “爸，金阳不喝酒。”秦款冬替石金阳挡下来了。

    其实，石金阳多少也能喝一点儿，但是跟秦款冬的老爸一起喝，有点儿放不开。

    “那我就自己喝点了。”秦玉涛心情不错，自斟自饮。

    赵青黛已经连着吃了两颗饺子了，还在那里劝秦玉涛，“你尝尝，牛肉馅的饺子，太好吃了。”

    秦玉寿喝完了杯子里的白酒，放下酒杯，然后夹起一颗饺子吃。

    “真不错，这饺子皮很薄，但是很筋道, 馅调得也很好！”

    秦款冬赶紧接一句, “这都是金阳和的面擀的饺子皮，他调的饺子馅儿。”

    “比医院北门那家饺子馆做的还好吃，配着蒜更好吃。”秦玉涛拿起一颗蒜瓣说道。

    石金阳已经放松下来了，秦款冬的爸妈都挺和蔼，看起来没拿他当外人。

    “小石，家里兄弟几个呀？”秦玉涛突然问了一句。

    “我还有一个弟弟，一个妹妹。”石金阳答道。

    “弟弟和妹妹还在上学吗？”秦玉涛一边吃着饺子，一边若无其事地问道。

    “我弟在南方打工，我妹今年刚考上县一中。”石金阳老实本分地答道。

    “家里父母都还好吧？”

    “还好！”

    “你以后有什么打算吗？比如，毕业之后想在哪儿工作，在哪儿定居啊？”秦玉涛问道。

    秦款冬见老爸问个不停，尤其是最后这一句，用意也太明显了，赶紧说了一句，“爸，你还让不让人吃饺子了？金阳今年才读大一，现在就问毕业以后的事儿，是不是早了点儿？”

    “人生规划越早越好，再说了，我就随便问问，又不是必须得回答，这不是吃饭聊天嘛！”秦玉涛乐呵地辩解着，然后又倒了一点儿白酒喝。

    石金阳不傻，听出来了，秦款冬的老爸肯定是想知道他将来会不会在省城定居。

    秦款冬只有一个姐姐，姐姐已经嫁出去了，秦款冬的爸妈肯定不想让秦款冬嫁到外地。

    石金阳想到这里，认真地回答道：“我打算留在省城工作，而且想存钱在省城买房。”

    “这就对了，省城还是比县里好，大城市里机会多，也更有前途，至于买房子的事儿，不用勉强，款冬知道，我家还有一套老房子，虽然小了点儿，但是重新装修一下也能住。”秦玉涛怕石金阳将来买不起房，先打消他的压力。

    赵青黛也跟着附和道：“房子的事儿以后再说，你和款冬将来要是结婚了，我们再给你俩帮衬一些，哪怕给你们凑个首付，你俩还个月供也能买套新房住。”

    咦？

    这都已经开始商量结婚买房子的事儿了？

    石金阳没想到进度会这么快。

    毕竟，他的印象里，老家那边的规矩可没这么简单。

    当然，村里基本上都是媒人介绍，相亲的时候要提两袋糖，如果相亲相互看顺眼了，那就要订亲。

    订亲除了给礼金，还要送一些礼品，烟酒必不可少，几十斤肉要整块儿的，还要送活的鲤鱼。

    这只是相亲之后的订亲，之后逢年过节的都要上门串亲戚，送的礼要多。

    如果想要婚娶，还要带着厚礼去谈。

    石金阳今天是第一次来秦款冬家，而且是空着手来的，还没有带家长，毕竟在农村，无论是订亲还是商量结婚的事情，都是双方父亲和管事儿的在谈。

    他听说要见秦款冬的爸妈，会有些紧张，就是这个原因。

    他以为会跟村里的规矩一样，要让他爸甚至是他大伯一起过来，带着厚礼上门商谈。

    结果，哈都没有。

    他跟着秦款冬过来包了一些牛肉馅的饺子，然后坐下来一起吃饭，就能若无其事地谈论以后结婚的事情了？

    这段时间，他也打听过，城里人订亲也有要三金的，金戒指、金项链、金手镯，买下来也得不少钱。

    他给秦款冬连三金都没有买呢！

    石金阳虽然有点儿意外，但是仍然努力保持镇定，既然已经挑明了，那就坦白地讲出来吧！

    他说：“我和款冬商量过了，等拿到版税，差不多就能凑够一套房子的首付了，等过完春节就去选一套房子先订下来。”

    “版税？”秦玉涛有些惊讶。

    赵青黛在一旁笑着说：“人家小石不只是中医学得好，文采也好，写的书都要出版了，其中一本还是我给写的序言和推荐词。”

    “这么年轻就能出书，了不起！”秦玉涛本以为石金阳只是一个优秀的医学生，没想到还有写文章的本事。

    (本章完)

