    

    他对自己的身世产生了怀疑，他真的是纯正的魔族吗？

    他从未见过自己的父母亲，偶尔内心会对现实产生动摇的想法。

    如果他不是纯血的魔族，那么就是人族和魔族的混血……

    他深呼吸一口，祖父的态度属实让他弄不懂。

    白寒仔细想了一下，索性就放弃了。

    他躺在床上，头疼得很，当即就睡了下去。

    几天后，魔族心城的皇宫中的某一处地方，逆天魔龙族适龄的幼崽都在这等待着。

    白寒站在角落，他不想说话就没搭理任何人。听着那些叽叽喳喳的交谈，白寒感觉他们很幼稚啊。

    因为魔族的寿命悠长，所以魔族的幼崽期指的是五十岁以下的。

    白寒才五岁，但他跟这些不超过五十岁幼崽们在一块就感觉很不好，有一种说不出的奇怪。

    他靠在了金色的墙壁上，安静地听着其他人的对话，这些幼崽讲话有些难听呢，大部分是为了功利呢。

    还有，他们大多相互认识，就少部分是不认识的，这其中就包括了白寒。

    他的外貌在这群幼崽中是最显目的存在，但他的存在感却是最低的。一心顾着交谈，其他幼崽也就没有注意到他。

    白寒一脸淡定地闭上眼眸，没有人来找他就更好了。

    这个觉醒仪式是按照族中地位来排序的，所以他是第一个觉醒。白寒就想知道这觉醒仪式是否会给自己带来不一样的变化？

    魔族对觉醒仪式内的一切都保持了沉默，因此想清楚就只能亲自去体验一番。

    冷筱走了过来，她穿着一袭红色晚礼服，更衬托出她傲人的身材和美貌来。

    她的美是绝艳而火辣。

    她冷冷的目光扫视众人，最后落在白寒身上，这臭小子躲在了角落呢。

    看来他不想跟这些同龄人交朋友呢，不然按照他的性格，早就出声说话而不是闭眸养神。

    他们一见到冷筱就半跪在地上，做了一个礼节。他们知晓冷筱的身份，这可是魔族的公主殿下。

    冷筱示意他们起身，朝着白寒走了过去，这小子果然是不想要她来，都没有喊人来通知她。

    若非她记得日子，不然还真就被这小子给混过去了。

    这一刻，冷筱就挺想给他一些教训的。这臭小子一点儿都不听话是真的该揍了。

    她一过来，白寒就睁开眼眸，无奈地说着，“姑姑。”这觉醒仪式他一个人就可以搞定了，没必要长辈一起陪着啊。

    白寒的内心是真的抗拒这些，才会一而再再而三地拒绝冷筱的提议。

    “哼。”冷筱气冲冲地看着他，“这是大事，你一个人就喜欢乱来。”

    “还有，你不跟他们认识一下吗？”

    冷筱的目光一转，落在了某个角落，“那个是你黄叔叔的女儿，黄安。”

    “她今年才十岁，修为已到达了三阶，在我们族中也算是一个天才了。”

    等黄安过了幼崽期，她的灵力修为很有可能到达到八阶。要知道一条成年的逆天魔龙才七阶左右，能够在少年期就到了八阶，这黄安的未来可谓是极好的。

    冷筱介绍给他就是想要他赶快订下黄安。像黄安这种优秀的雌性母龙在族内可不缺乏追求者的呢。

    早早订下婚约，那么黄安就会竭尽全力帮助他。与其说婚约是相爱的结果，不如说是利益相互利用下的产物而已。

    白寒看都没看，神色不变道：“没兴趣。”

    他才不想把婚约当成筹码，用来政治的博弈。

    冷筱是为他好，这点他知道，但他不想顺着她的意来，婚约该是有爱情作为保证才能存在的。

    黄安就算再优秀，不是他喜欢的那种类型，他也不会同意的。与其耽误一个女孩，他宁愿从一开始就拒绝。

    冷筱是很生气，却不能当着众人的面生气，只能故作平静道：“你不看一下你怎知道她不是你喜欢的呢？”

    黄安的优秀是毋容置疑的。实在不行，她给他找别的。逆天魔龙族这一代出色的女孩子不少啊。

    只要白寒这边同意这件事，冷筱就能安心一些了。

    “姑姑，我还小。”白寒无奈地拒绝了，他不打算这么快就订下来。

    黄安比他大了五岁，天赋很不错，可他对这些没有感觉啊。

    冷筱嘴角一抽，冷哼了一声，“那你自己慢慢看。”

    她也不给他们拉婚了。

    她倒要看看这小子以后是否会爱上别的女孩子。

    哼，敢不听她的话，以后别指望她帮他，这个臭小子。

    过了一会儿，整个宫殿的墙壁都变成了黑色，无数的黑暗灵力融入这里。

    灯光一下子就熄灭了。

    “记住，你第一个进去，顺着心走，不能够害怕，你越是恐惧，它就越强大。”

    冷筱压低声音，对他叮嘱着。这模棱两可的话语让白寒感到奇怪。

    这无头有尾的话是最烦的，听不懂他们的意思。

    白寒还是决定按照她的意思来。

    一道黑色的大门在他们的面前缓缓打开，那厚重而神秘的大门震撼了他们的心灵，有一股强大的力量出现在四周，影响到了他们的感知。

    冷筱挥手，顷刻间再次出现了光亮。她把一颗紫色的宝石庄重地放在那道大门上镶嵌出的洞口里。

    砰的一声，黑色的旋涡从门口出现。

    冷筱给了白寒一个眼神，让他快点进去。

    只有前一个人出来，后一个人才能进去。

    白寒深呼吸一口，当即走了进去。他倒要看看里面有什么……

    穿过无边无际的黑暗，他看见了一束光。准确来说是一束蓝光，它划破天空，也挥向了世界，整个世界都因它的出现而灿烂无比。

    这一刻，蓝光笼罩了这个世界。

    从无到有，这束蓝光之中诞生了无数的生命。那强大澎湃的力量迎面而来，震撼到了白寒的心灵。

    这光到底是怎么出现的呢？

    “天地荒芜，世界终极，冰川冻结，万物毁灭。”

    那清冷不掺杂一丝感情的声音在耳边响起。

    “神祇也好，魔神也罢，都是世界轮回的一个核心。”

    蓝光之中浮现出了一个曼妙的女人，她的蓝眸仿佛透过时间，能看见万物的终结，又像是世界在她的面前毫无秘密可言。

    她就是世界的一部分，也是世界的本来。

    这奇怪的感觉从内心之中出现，让白寒感到很难受。这个女人是谁？

    他是否曾经见到过呢？不然为何能感觉到一丝熟悉的呢？

    这是他的错觉还是这本就是发生的事情呢？

    这个画面是过去还是真实的记忆呢？

    “我生于世界，又孕育了万物，我本就是世界的开始，也是万物的根源。”

    “我的名字？那是蝼蚁才有的东西……”

    蓝发蓝眸的女人径直地站在他面前的半空上，背影带着一份孤独。

    从开始到现在，他只感觉到她的悲伤，没有感觉到别的东西。

    “你知道源世界是万物的开始，也是万物的终结。身为神明的我们想要离开，就必须抹掉所有的记忆和神力。你以为你的爱能支撑你多久呢？”

    “阿寒，我的弟弟，不要再执迷不悟了。”

    “一个神明消失了就真的是消失了，不可能再挽回了。”

    “你付出了这些，你照旧找不回她来。神明逝去，天地为之震动，世界本源书写的命运是不可能更改的。”

    “执迷不悟的是你，不是我。我是世界最初的开始，不可能违背我的本意来帮你。你想要离开，就把神魂撕裂吧。”

    “千年之后……或者万年之后，我们会有幸再一次见到彼此呢。”

    听到这些话语，脑海之中的疼痛感更多了，就像是灵魂都被撕裂，那种痛是不想再尝试第二次。

    “我给过你机会了，阿寒。”

    毫无感情的声音，就像是冰冷无情的审判之音。他没感觉到一丝温暖，有的是抗拒和逃避。

    这到底发生了什么？

    这位说的那个人是他吗？为何他没有这一些记忆啊。

    他的头好痛啊，要炸裂了！

    “阿寒，命运是我所写，姐姐不会帮你，我就更不可能帮你了，我是命运的本源，是一切的伊始……你必须明白，我不是一个好人。”

    “她的消亡就在我定下的命运法则之中。”

    一道甜美而冷酷的声音突然在耳边响起，她的声音很温暖，却让他感觉更冷。

    这是怎么回事啊？

    “你想不明白是因为你恐惧这些，这是你必须接受的命运，我们都不能改变。”

    “我亲爱的弟弟，命运本就是无常，就算是我都不能躲避，你以为你是个例外？”

    “阿寒，命运不可违。”

    冰雪融化，冰川变动，世界再一次出现了新的模样，可他很难受。

    这些声音无时无刻地折磨着他。

    他到底是在哪里听说过这些的呢？

    这难道就是他的过去吗？

    “天意不可违，命运不可改，她没有办法。”

    “弑神，就是唯一的出路。”

    胸口上传来猛烈地痛感，白寒感觉全身都很不舒服，就像是被锤子锤了几百遍一样。

    他连手都没力气抬起来，就只能任由它垂落在腰间，这些画面一定有问题。

    “我才不会轻易认输。”

    “我就要救下她。”

    “本源也好，命运也罢，都是你们不肯的原因。”

    一声怒吼之中，他看见了无边无际的黑暗。他像是回归了母体般，这些黑暗快速地包围住了他。

    他的意识在逐渐地消失，他很喜欢这份黑暗，能够让他忘记这些疼痛，只记得这一刻的温暖。

    那些话绝对是假的。

    他才不要信。

    “啊！”

    滔天的黑暗弥漫在了这座宫殿，圣魔大陆突然就黑了起来，月亮瞬间变成了血色。

    六大圣殿的负责人脸色都一变，他们震惊地看向天空上的血月。

    上一次出现血月还是六千年前。史书记载之中的血月出现，魔族到来。

    那一日人族和魔族就注定了战争。

    魔族远非今日所见到的这般强大，却能够用魔神柱魔化人类和动物，从而让他们变为魔族。从几百个魔族到成千上万的魔族，这都是魔神柱的功劳。

    这也是他们厌恨魔神柱的原因。

    只有毁灭了魔神柱，这些魔族才能彻底地消灭。可是，他们都很清楚魔神柱是毁灭不了的。

    这些年来六大圣殿这边都在提升战斗力，却还是打不过魔族。本以为魔族和人族是暂时的和平，不会让魔族更侵犯人族了。

    没成想，血月的出现。每一次血月的出现都意味着不好的事情发生了。

    他们不约而同地想到了这个，并且还当即开会起来。血月的出现就不是一件简单的事情。

    看方向，是魔族那边引发了血月的到来，看来魔族那边出现了绝世天才呢。

    魔族历代的魔神皇都是强者的强者，非人类能够抵抗。这一位天才若是成为了魔族的魔神皇……

    那么人类还有未来吗？

    ……

    枫秀睁开了眼眸，挥手，黑色的灵力形成了一面镜子，上面出现白寒吸收黑暗灵力的画面。

    魔神柱散发出强大的光明，比五年前还要亮。从这一刻，枫秀更加坚定内心的判断了。

    魔族的魔神皇之位历来是能者居之。阿宝也好，白寒也罢，只要他们有能力，这位置就会是他们其中之一的。

    枫秀想到了在人类阵营那边的女儿，顿时感到了烦躁。白玥若是能选择魔族，或许那个孩子也不需要在人族待着。双生子的羁绊，远比他想象的要有趣多了呢。

    这两个孩子凭借羁绊就感知到彼此的存在呢。

    若是等他们强大起来，这份羁绊更为地清晰，那么就能轻而易举地感知到彼此……

    枫秀的面容突然就冷了下来。白寒这孩子的心性比较冷，但那个孩子很有可能影响到他的判断。

    真不到了必要时候，枫秀是不想把事情给做绝了。这两个孩子都是他的后代呢。

    枫秀看了一眼魔神柱，能感受到它此刻的喜悦。看来，这个孩子的力量比之前要强大多了。

    枫秀站起身来，撕开了时空裂缝，朝着白寒那边去。这个孩子的意志不够坚强呢。

    虽然引动了血月和黑暗元素潮汐，但他现在是吸收不了的。

    枫秀一来就看见那被黑暗包围的白寒，他的脸色苍白，宛若一张白纸。        

