
    喻时锦一身冷冽的离开。

    池青只是呆愣的站在原地，眸中都是恍然。

    你记住，她已经死过一次。

    他几乎是颤抖着手打开车门，踩了油门。

    幸亏他是个赛车手，有身体的本能，要是换个人，这种情况下一定会发生惨案。

    直到将车开到苏回倾的别墅，他才沉静下来。

    “这瓶药剂，你帮我交给独孤。”苏回倾靠在沙发上，随手扔给他一个透明的瓶子。

    池青收回了药剂。

    却没有立马走开，而是站在她面前，俯视着她，一双妖治的眸子微深，“团长，你告诉我，那天国际战场，究竟发生了什么事？”

    苏回倾抿了抿唇。

    她低着眸，神情变淡了很多，“怎么会突然问这个？”

    “我不信你会死。”池青闭了闭眼。

    说“死”字的时候，声音微颤。

    他更不信，她真的会不小心炸死了自己。

    尤其是喻时锦说的话：我不会再给你们第二次害死她的机会。

    “你真的想知道？”苏回倾伸手将苏大帝拂开，清冷的看向池青。

    池青认真的点头。

    苏回倾垂了垂眸，长睫微垂，遮住眸底的暗光，“我要说有人背叛了我，你信吗？”

    “是谁？”池青手指一紧戳破了掌心，几乎是狠厉的道。

    这样的表情已经表明了他对苏回倾的信任。

    然而。

    苏回倾只是冷漠的勾了勾唇，第一次，用这么漠然的眸光看向池青，很平静的一句话，“若那人是你同样信任的人呢？”

    “不会的……”池青瞳孔一缩。

    同样信任的人，他只能想到一个。

    下意识的反驳，“倾倾，你是在跟我开玩笑？”

    这样的反应，苏回倾其实早就料到。

    只是即使是有预料。

    她还是有些心凉。

    这也是她重生来，没有找跟她一起长大的池青，反而是找了赤月的原因。

    “行了，我是在开玩笑，”她漫不经心的勾了勾唇，半敛着的眸底映着几分冷意，“你明天还要回国际中心，先回去吧。”

    池青站在原地，没有离开。

    他就这么看着苏回倾的表情。

    心底一沉。

    池青再傻，也知道一点，如果他今天就这么离开，他跟苏回倾之间，一定会有一道修复不了的裂痕。

    但是苏回倾没有再给他说话的机会，她很随意的拿着手机上楼。

    陈叔等人本来一开始还对池青客客气气的。

    后来，就差拿着扫把赶他走了。

    直到十一点的时候，喻时锦夹杂着一身的寒意从外面进来，一眼就看到了池青。

    “怎么回事？”他冷眼看向对方。

    陈叔一般都是十点准时睡觉，这次为了看着池青，十一点都没睡，他咬牙切齿的朝喻时锦告状，将晚上发生的事都告诉了喻时锦。

    他每说一句，喻时锦的眼眸就冷一分。

    前因后果他差不多都猜出来了。

    他目光凛冽地看向池青，似乎是克制了所有的怒气，才吐出了一句话：“我就不该放你来青市，给我滚出去。”

    “池先生，您还是出去吧，”大头从门外进来，低声道：“喻少发火很恐怖的。”

    池青不知道为什么喻时锦会突然出现在这里。

    但是他却知道，有喻时锦在，他今天就别想见到苏回倾。

    池青走出门外，却没有立马离开。

    而是坐到自己的车上，拿出手机，给赤月发了一句话过去。

    没多长时间，那边就回过来——

    【我不是你，能有幸跟团长一起长大。但是有一点我跟所有的岛民一样，我只信她。】

    看到这句话，池青侧着眸，看向二楼还亮着灯的房间。

    而此时，喻时锦也在敲那个房间的门。

    陈叔跟在他后面拿着牛奶，“小姐明天还要上课，现在应该睡了吧？”

    “不会。”喻时锦笃定的道。

    果然，就在他说完这两个字后，苏回倾开了房门，连睡衣都没换，不像是要睡觉的样子。

    她抬眸，沉默的看着两人。

    喻时锦瞥了她一眼，直接挑了眉。

    然后侧身将陈叔手中的牛奶塞到她手上，很冷的三个字：“没出息。”

    苏回倾一抬眸，就要说话。

    “为些狼心狗肺伤什么心，”喻时锦就语气淡淡的打断了她，“赶紧睡觉，明天早起上课。”

    苏回倾：“……”

    直到看着她合上了门。

    喻时锦才转过身，走到自己的房间，他拿起手机拨了一个电话出去。

    电话被接通的那一秒，他停了一下，眼眸沉得要命，“让人立马将池青带走。”

    再多一秒。

    连他自己也不确定，池青还能不能活着回国际中心。

    池青被人带上飞机。

    临走之前，他给拨通苏回倾的电话，只响了一声就被接通。

    可还没等他说上一个字，手机忽然就这么被人抽走……