    “我他喵！”李沧目瞪口呆：“仗还能这么打？你能看出来这和灾难发生前打仗有一点区别吗？”

    区别，还是有的...

    至少现在绝大多数飞机都没法起飞。

    双方这种基本可以称之为毫无意义的资源浪费的行为不止李沧感觉窒息，连玛缇尼斯都看不下去了。

    巫毒大祭司一声令下：“给我冲！”

    三千多只小巫毒光着膀子脑袋上顶着一丛丛羽毛拎着砍刀“嗷唠嗷唠”发起死亡冲锋，犹如一团团黑色旋风，所过之处掀起一片腥风血雨。

    Tony贾主动与玛缇尼斯碰杯：“我的朋友，我为以前的行为感到抱歉，现在我才意识到, 你，和李沧，你们应当是同一种人，因为你们对力量的追求是最纯粹的，我相信你们早晚有一天可以成为真正的朋友，像我们一样。”

    “你真的这么想？”玛缇尼斯狐疑道：“议长阁下, 我从你的眼中看到的隆美尔式的狡猾。”

    “啊？谬赞了！”

    “我的意思是, 你眼睛红得像只狐狸。”

    “...”

    “我的皮肤是黑的, 心脏是红的，你的眼是红的，心却是黑的。”玛缇尼斯毫不客气的讽刺：“我真的很难想象，你做这些是为了什么——报复？我从不为了报复杀人！那没有任何意义！”

    “你是想说你刀下亡魂皆是死于信仰么？”Tony贾耸了耸肩：“不要告诉我答案，那对我来说显然更加恐怖，我的朋友，你不会理解的，这种人只要还存在一天，我们就要当两天的‘外人’，存在一年，我们可就要当一辈子的‘外人’了，早一点送他们离开，剩下的人才能活得更好更容易, 基地上安定的生活已经让我不愿再想起圣卡塔娜议会这个名字, 可他们却仍旧要接连不断的跑来提醒我, 这种人很可恶。”

    “我的朋友，你知道吗, 我在基地安顿下来的第一天，有个很漂亮的雅利安少女，我送给她许多金首饰，她真的很美，皮肤很白，眼睛像水晶一样，说不定还是个刹帝利呢，第二次遇见她时，我给了她一大笔命运硬币，却未来得及将想要邀请她共进午餐的话说出口...”

    “三个！”玛缇尼斯用很不标准的、新学会的词嘲讽道：“你的皮肤已经快要和我一个颜色了，她你看不上你的，你被她愚弄了！”

    “现在她戴着我送的首饰、花着我的钱、睡我的床，偶尔对我和我的仆人发发脾气...”Tony贾满脸圣光：“我是想说，我很幸福，我在基地过的很幸福，你能体会左手搂着女儿右手搂着和女儿一样大的妻子，一家三口窝在午后慵懒的阳光里打电动的幸福吗？”

    “？？？”

    玛缇尼斯心说我TM体会个屁，我怀疑你在针对我！

    玛缇尼斯那边的情况就怎么形容呢，三千黑叔叔齐卸甲，竟无一人有老婆！

    老婆只会影响小巫毒们战斗力飙涨的速度，一波冲锋堪称立竿见影的中止了抗议方的政治生命以及生物学生命。

    两万打三千, 结果尸体全是红的...

    这种惊世骇俗的战斗力把贝知亢惊的一愣一愣：“战后, 战后一定做好他们的安抚工作，明白吗？可千万不敢闹出乱子！”

    这下轮到丰远清傻眼了，这个在现在的大会议室构成成分中可以称之为小伙子的爷们几乎瞬间失去男子气概，糯叽叽的问：“我听说玛缇尼斯那批人唯二的兴趣就是老婆和把人拉到悬崖边上放血祭天，我用哪种方式安抚他们会显得比较人道一点？”

    整个会议室里的人被雷得外焦里嫩。

    “你这外联工作怎么做的！”赵扬突然跳出来指责，“老吴那边那个黑叔叔岛见天儿卖奴隶跟卖海鲜一样自然而然，你不会去跟他们沟通进口搞一哈？”

    丰远清怒从心头起：“那特么一个岛都没你屁股大恨不得六百个名族，仇恨条拉的比个舂过的蚕茧子都TM难连，有本事你去当丘比特射几箭看看啊，特么诸葛亮都没你能借，他们卖奴隶归卖奴隶，也不看看一年能卖几个女的出来，人自己还不够使呢！”

    “...”

    赵扬被怼得一点脾气没有。

    “咳咳，那个，没啥事我先撤了，还得去收编罗振那蠢货手底下的烂摊子，一堆事儿等着我呢！”

    不到一周，两大基地已然肃清了各自最大的内部矛盾，整个过程堪称魔幻。

    3/7基地民众强势围观，为罗振的“造反/造饭”送菜上门的行为感到暖心以及那么些许一丢丢的迷惑...

    “真是知人知面不知心，罗振居然会和那群人勾连在一起！”

    “他这次算是完了，还是基地元老呢...”

    “嗨，您这消息都老掉牙了，罗振逼走饶教官那时候我就看出来这货不是啥好饼，堵他家大门扔臭鸡蛋老子还亲自参与了呢！”

    “哟，老哥威武，人民先驱啊！”

    “总感觉哪里怪怪的...”

    “可不么，要我说罗振真有那心思，为啥不直接动手，反而是对面先喊的援军来了？”

    “这，怕不是有什么内情吧？”

    “哎哎哎，阴谋论的够了啊，要我说你们就是吃得太饱了，7基地那边普通人过的什么日子你们心里就没点ac数么，你管谁下岗谁上位呢，自个儿过得越来越好不就成了？”

    罗振的倒台被描述为一次正常的权力更迭，不是一个，而是一批。

    两个基地同时发文称要为基地官方团队注入新的血液，加大基地官员去老龄化、活跃化以及灵活化的力度，放宽公职岗位职位上限、覆盖广度、年龄下限...

    翻译成人话，就是这次权力更迭真空的岗位需要非常多的年轻人来填补，要面向两个基地进行公开招聘，三不限超级加倍，欢迎来搞！

    这种公文一出，众人：谁是罗振？

    家家户户立马开始张罗好大儿小棉袄们开始走流程复习迎接考试，没孩子的恨不得现生一个出来，尤其基地里那些老外，一听说啥都不限只要基地户口就行——

    狗屁受害者！社会主义万岁！

