    “吴襄是不是已经鲨了？”

    面对王霄的询问，崇祯的目光看向了锦衣卫都指挥使王国兴。

    “吴襄家中起获田产地契超十万亩，金银超百万。另有各处商铺米仓宅院古玩字画珠宝玉器众多，按律已经处置。”

    崇祯在王霄的指点下，对京城内的勋贵大臣们进行全面查抄。

    这种查抄也不是全部杀光了了事，而是依据其俸禄乃至于祖上的俸禄进行计算，得出一个数额来。

    查抄家产超过这个数额的，那就没什么好说的，东西全部抄走，人全部都处置掉。

    如果查抄的数额并没有达到这个数字的话，则只分其田地，不动其家产与宅邸。

    当然了，所有的爵位与职务全部被撸光。现在的京城，完全没有七品以上的大臣与勋贵了。

    “可惜了。”

    王霄咧了咧嘴“让关宁军的使者进来。”

    “微臣山海关团练副总兵吴国贵，拜见陛下~~~”

    一位气宇轩昂，穿着二品武将官服的大汉，进门就是直接拜倒行礼。

    别的不说，关宁军在礼数方面做的很不错。

    投降鞑子的时候，下跪自称奴才也是很痛快，与孔家比起来也是不分伯仲。

    王霄好奇的看着他“你就是吴国贵？”

    吴国贵是吴三桂的心腹大将，历史上追随吴三桂南征北战，击败无数抗清义军屠城无数。

    甚至吴三桂用弓弦勒死永历皇帝的时候，他也是行刑人之一。

    后来吴三桂叛乱身死，继任关宁军老大的就是这个吴国贵。

    吴国贵的下场不好，因为他是被清军炮决而死。

    听到王霄的询问，吴国贵还以为是皇帝在问话，当即恭敬回应“微臣正是吴国贵。”

    “抬起头来。”

    “是。”

    吴国贵抬起了头准备看看皇帝，可眼前的一幕却是让瞠目结舌。

    一个穿着道袍的家伙坐在椅子上，而穿着龙袍的皇帝则是站在其身后，宛如跟班小厮。

    如此诡异的一幕，不但皇帝没有意见，就连一旁的司礼监大太监，锦衣卫的都指挥使都仿佛理所当然。

    “你们关宁军先降李自成，又降鞑子，现在还跑来要军饷。”

    王霄悠悠然的说“虽然早知道你们关宁军从来都是不要个碧莲，可无耻到了这种程度，还真是刷新了我的三观。”

    吴国贵大惊失色，当即也顾不上眼前这诡异的一幕了，急忙大喊“冤枉啊~~~我关宁军对大明忠心耿耿...”

    “就是因为你们对大明足够‘忠心！’所以一定要灭了你们关宁军！”

    王霄的话，让吴国贵彻底傻眼了。

    所谓关宁军，实际上是一个笼统的称呼。

    其内部是由多个部队所组合而成。

    就像是某动画片里的那样，你来组成胸部，他去组成裆部，我来组成头部什么的。

    吴三桂一开始只是一个宁远堡团练总兵，也就是自己花钱招募兵马的地方团练武装。

    后来他舅舅祖大寿在锦州城里第二次投降鞑子，吴三桂就顺理成章的接手了自己舅舅的遗产，一跃成为关宁军之中实力最强的存在。

    不是说祖大寿没有儿子，而是祖大寿的儿子在其第一次投降鞑子的时候，就被当做人质送沈阳城去了。

    对于关宁军来说，效忠大明不是政治任务，而是经济任务。

    只要大明能继续给辽饷，那他们就是大明的关宁铁骑！

    此时吴国贵听到王霄的话，实在是忍不住了“敢问阁下是...”

    他从未见过能让皇帝站着，而自己却坐着的人。同时口气大的好似癞蛤蟆，仿佛数万关宁铁骑就是祭祖的时候烧来用的纸片人。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “大汉将军何在？将此獠抓起来！”

    王霄还没说话，王承恩，王国兴还有崇祯就已经怒吼了起来。

    看着暴怒的几个人，吴国贵是真的傻眼了，完全不知道这是怎么了。

    “行了。”

    王霄摆摆手，目光看着吴国贵说“关宁军出卖友军，养寇自重，贪墨军饷，私吞田地，走私贩卖无恶不作。”

    他站起身来，走到吴国贵的面前，居高临下的看着他“滚回去跟你的主子们说清楚，让他们立马去投靠鞑子做奴才，引清兵入关。否则的话，一个月之后就是他们的忌日！”

    吴国贵感觉自己的三观碎了一地。

    当着皇帝，司礼监秉笔太监，锦衣卫都指挥使的面说让关宁军引清兵入关。

    而且这几个人居然还是一脸的理所当然的表情。

    这一刻，吴国贵感觉自己上当受骗了。

    这里肯定不会是皇帝的行在，这些人都是大逆不道冒充皇帝的骗子！

    正常情况下哪怕是皇帝脑残了，也不会有这种想法。

    “你们好大的胆子！”

    吴国贵当即站了起来，对着王霄怒目而视“居然敢冒充皇帝！”

    王霄笑着转头，对崇祯颔首“听到没，他说你是假的。”

    “哼。”

    崇祯一甩衣袖，懒得去搭理吴国贵。

    他上前搀扶王霄手臂“祖爷爷，咱们出去用膳。这里的时候就交给大伴他们。”

    吴国贵最终还是相信了崇祯他们的身份。

    因为他亲身感受了一番，源之于锦衣卫的祖传手艺。

    谁要说他们不是真的锦衣卫，吴国贵能用口水淹死他。

    既然锦衣卫是真的，那皇帝肯定是真的。因为不可能如此之多的锦衣卫，全都是假的。

    当吴国贵被绑在马背上，由家丁拉着马返回山海关之前，他终于是得知了王霄的具体身份。

    “宣宗章皇帝再世！”

    趴在马背上的吴国贵，当场就笑出了猪声。

    他笑的落眼泪“太能扯了，章皇帝都被你们从景陵里面拉出来了。怎么不说是太祖呢。”

    这番话语为他再度招来了一顿毒打。

    如果不是要留着他回去报信，估计人已经是被挂在遵化府的城门上了。

    不是关宁军没见识，而是这个时代的通讯能力太差了。

    当初李自成入京的时候，山海关和京城的通讯就被切断。

    之后崇祯皇帝化身反贼，开始到处鲨士绅的时候，山海关这里只能是得到些许零散的消息。

    他们也听说了有关王霄的消息，可全都当做是无鸡之谈。

    直到吴国贵被送回来。

    “皇帝真的相信，那自称章皇帝之人的话？”

    问话的人是此时关宁军的老大，大明平西伯吴三桂。

    话说吴三桂的平西王这个爵位，本质上是崇祯封给他的平西伯的提升。

    “是。”

    吴国贵回应“皇帝侍奉认真，看着不似作伪。”

    “哼。”

    吴三桂干脆摆手“这种话自己说说就得了，这怎么可能。大明的历代皇帝真要是能活过来，哪里还会有天下大乱的事情。咱们的这位陛下，跟以前不一样了啊。”

    “大人。”

    吴国贵追问“咱们关宁军该怎么办。”

    “皇帝的条件是什么？”

    “裁撤关宁军，挑选精锐入新军，余者全部解散分发田产为民。至于各级军将全部解职为民，严查家产田地，超出俸禄着一律没收，按家中人口每人可分十亩地。如若不尊，一月之后

    大军兵临山海关，一个不留。”

    “好个一个不留！”

    长年累月的战场杀伐，让吴三桂的身上煞气十足。

    他用力一拍案几“皇帝这是让咱们关宁军去死！”

    吞了几十年的辽饷，关宁军各级军将一个个的都是吃的脑满肠肥。

    皇帝要抄了他们的家，只给他们每人留下十亩地。

    十亩地能做什么，全都卖了都不够他们开一次宴会的。

    而且还要解散关宁军，这更是让关宁军上下无法接受。

    关宁军是藩镇割据，深知手中有兵才能有一切。

    这些兵就是关宁军的腰杆子。

    皇帝不但要钱，他还要命啊。

    这一刻，吴三桂心中已经是下定了决心。

    “我这就写信给舅舅送过去。”

    吴三桂的舅舅是祖大寿，前任的关宁军老大。

    投降了鞑子之后，此时正在沈阳城内做汉军正黄旗的总兵官。

    给他写信，也就意味着给鞑子写信联络。

    与此同时，遵化府内。崇祯皇帝继续着自己一贯的立场不坚定。

    “关宁军乃天下强军，而且祖爷爷还说他们会引鞑子入关。新军初创，训练不足恐怕难以取胜啊。”

    崇祯的性格犹豫不决，说白了就是不敢背负失败的责任。

    出事情就拖着，然后找人去背锅。

    他要是个读书人，这种性格自然无所谓。

    因为读书人本就是扭扭捏捏，惺惺作态。

    可崇祯是皇帝，皇帝都不敢下决断，你让下边的人如何去办事？

    王霄抬起眼皮看了他一眼，然后扬着下巴示意不远处的书案“去抄祖训，抄十遍。”

    崇祯顿时面露苦色。

    被罚抄书，可真不是一件痛快的事情。

    可他不敢违背王霄的话，只能是哼哼唧唧的应了下来。

    “你都能想到的事情，我会想不到吗。”

    王霄抬手点着他“我让你好好看着好好想着，你就是不听。你真要是本事比我大，还用得着我出马？”

    “这一战，我说能赢就能赢。昊天上帝来了也救不了他们，我说的！”

    “集结兵力，发兵一片石！”

