    嗡！

    九星牵魂花就像是才睡醒一般，发出了一阵波动。

    胸前图案一震！

    如同觉醒的水墨画，开始渲染。

    黑色脉络，散发出一道幽幽黑光。

    超强毒素，瞬间启动，如同潮水，疯狂涌出。

    正在吸取任狂精血的藤蔓，也将毒素主动吸取进去。

    任狂哈哈大笑：“好样的，给我毒死这混蛋。”

    此刻的九星牵魂花，没有丝毫的吝啬。

    各种绝毒齐齐出笼。

    世上，应该没有人能承受如此恐怖的毒素攻击。

    藤蔓初时尚没有感觉到危机。

    等它发觉不妙之时，所有肉眼可见的藤蔓，都已经被毒素彻底污染，变成黑色。

    那些扎进任狂身体的藤蔓，齐齐震动，想要撤离。

    但，九星牵魂花和任狂，都不肯放过这难得的机会。

    任狂一声怒吼，身体表面泛起一层淡淡金光。

    瞬间，肌肉收缩，宛如真正的钢铁凝固，死死将藤蔓卡在身体内。

    藤蔓疯狂挣扎，剧烈的震动，牵引着伤口。

    任狂浑身浴血，宛如变成了一个血人。

    但，他却咬紧牙关，并不松手。

    因为他知道，这是自己唯一的机会。

    毒素疯狂裂变，不断蔓延、

    藤蔓宛如垂死挣扎，不断的扭曲摆动。

    但，力量越来越小。

    最终，藤蔓安静下来。

    不过，任狂却脸色大变。

    该死！

    藤蔓并没有放开自己，而是继续吸取自己的精血。

    可是，自己的精血之中，现在蕴含着世上最恐怖的毒素啊！

    不对，不是藤蔓，是九星牵魂花在搞鬼！

    任狂心中猛地升起一个难以置信的念头。

    九星牵魂花，想趁机摆脱自己！

    它，看上了这石壁中的藤蔓！

    想要将自身转移到藤蔓之中。

    伴生物，并非一定要选择血肉之躯寄宿。

    植物，也是一样。

    任狂心急如焚，却无可奈何。

    要是让藤蔓吸光自己的血液，九星牵魂花就能毫无难度的转移到藤蔓中去。

    从此，它取代藤蔓意志，成为新的藤蔓。

    而任狂，则会心脏衰竭而死。

    这个结果，让任狂简直无法接受。

    但又无可奈何。

    正在绝望之时。

    一个诧异的声音响起。

    “任狂，你这是怎么回事？”

    是宋雅！

    她正飞奔而来。

    任狂大喜：“宋雅学姐，你来得正好，我被藤蔓困住了。”

    “好，我来帮你。”

    宋雅抽出一把匕首。

    但，她却在任狂身前一米处站定，神情有些复杂。

    任狂叫道：“学姐，赶紧割开这些藤蔓，放我出来。”

    宋雅没动。

    任狂愣住了。

    他从宋雅眼中，看到了一些不一样的东西。

    那是，杀意。

    “任狂，你现在承认自己冒充陈凡，在卧龙山脉对我图谋不轨了么？”

    任狂苦笑道：“我承认自己确实跟踪你，冒充陈凡，但，我真没对你图谋不轨。”

    “事到如今，你还不老实？”宋雅厉声喝道：“你真以为我失忆了，什么也记不得？”

    她眼中杀意开始浓烈。

    任狂一怔，若有所思：“你是担心我泄露你重生组织圣女的身份，想杀人灭口么？”

    宋雅冷声道：“不管你信不信，当圣女并非我的本意。”

    任狂道：“你我皆目睹宋毅杀楚征，他现在应该已经代替楚征，成为神使了，你觉得，他会放过你吗？”

    宋雅脸色一变，咬牙道：“宋毅这个叛徒，迟早难逃一死。”

    “任狂，你做梦也没想到，自己会有今天吧？”

    “无论你伪装得多好，都改变不了你是邪医弟子的事实。”

    “死在你手下的冤魂无数，你早就该死了。”

    任狂哈哈笑道：“看样子，宋雅学姐是想为民除害了。”

    宋雅厉声道：“任狂，我才不管你是什么身份，但你，对我做过的事，万死难辞其咎。”

    任狂心中一动。

    他早就感知到了宋雅的杀心。

    现在，无疑是她最好的机会。

    “学姐，其实，我也有些遗憾，早知如此，在暗黑石碑前，我就该和学姐你共赴极乐，畅享人生的。”

    “毕竟，学姐你的身材是那么好。”

    “而且纯洁如玉，还是无数男人心目中的女神。”

    “能和你温柔一场，死也值得了。”

    ……

    他嘿嘿怪笑，眼神更是肆无忌惮的在宋雅美好身材上游弋，充满了强烈的渴望。

    宋雅大怒，气得喘气。

    “任狂，你这个登徒子，无耻下流，终于露出真面目了。”

    任狂哈哈大笑：“你都要杀我了，我何必再伪装下去？”

    “老实说，学姐你狂野起来，小弟我真有些吃不消呢。”

    “烈焰红唇，真是令人回味无穷啊！”

    他哈哈大笑，眼神直勾勾，看着宋雅傲挺。

    宋雅怒火冲天。

    本就在杀与不杀之间犹豫，现在被任狂一刺激，顿时失去理智。

    “来呀，你不是想杀我吗？瞄准心脏，一刀致命。”

    “你要是不敢，等我脱困，一定将你抓住，捆绑起来，慢慢调教。”

    任狂满脸邪恶的道。

    宋雅眼眶骤然一红。

    “你真以为我不敢杀你么？混蛋。”

    噗嗤！

    她一刀，对准任狂心脏狠狠扎下。

    这一刀，直接扎中心脏。

    鲜血顿时侵染而出。

    任何人，被洞穿心脏，都必死无疑。

    任狂，却是露出了释然的笑意。

    “谢谢你，宋雅学姐。”

    他不仅没有大骂，反倒是感谢。

    这操作把宋雅都惊呆。

    她大梦初醒一般，猛地回过神，踉跄倒退数步，怔怔看着任狂。

    似乎不相信自己会做出这种事来。

    “不……我不是故意的，都是你，故意刺激我。”

    她脸色煞白，嘴唇抽搐着，惊慌失措。

    任狂居然还在笑。

    “学姐，我不怪你，真的。”

    “希望这一刀，能够让你放下仇恨。”

    “毕竟，你这么漂亮的美人，若是还背负仇恨，未免太残酷。”

    宋雅何等聪明？

    眼前的任狂，眼神又恢复了一贯的清明，如同婴孩般纯净。

    和之前的邪恶嚣张，完全是两个极端。

    “你，你是故意的？为什么？”

    宋雅彻底愣住。

    任狂一笑，道：“学姐冰清玉洁，我任狂，不过是邪医弟子，背负恶名。”

    “虽然未曾侵犯学姐，但毕竟有所亵渎，就算学姐不怪我，我自己都寝食难安。”

    “为了学姐的清誉，我宁愿一死。”

    说话间，他身上的鲜血已经清透了整个衬衫。

    宋雅怔怔看着任狂，想要上前。

    任狂大叫道：“别靠近我，这是食人藤，一旦被抓住，必死无疑。”

    宋雅大惊失色：“食人藤？”

    生长在岩石中的食人藤，她也是第一次听说。

    “没错，不仅蕴含毒素，还坚韧无比，刀剑难伤，你根本救不了我。”

    宋雅咬牙：“我不信。”

    她又从身上摸出一把飞刀，嗖一声射出。

    当！

    匕首迅疾如电，力量十足。

    就算是铁板，估计也得穿。

    但，射中食人藤，却是直接断裂成两半。

    这……怎么可能？

    宋雅几乎不敢相信自己的眼睛。

    而藤蔓，被鲜血侵染后，似乎极为激动。

    正在不断收紧，要将任狂身体勒断。

    任狂大喝道：“学姐，快走。”

    “你赶紧上去，让大家不要靠近洞窟。”

    任狂眼神血红的大叫了一声，嘴角却是鲜血流个不停。

    生命气息，更是不断微弱。

    宋雅眼角含泪：“任狂，对不起，我……我不是故意的。”

    “千万不要自责，你这一刀，其实是帮我解脱。”

    “反正我被食人藤给捆住，很快就会化为血水。”

    “别管我，赶紧走，否则被食人藤抓住，必死无疑。”

    任狂情真意切的大喊。

    “不，我不走，我要救你。”

    “告诉我，我要怎么做才行？”

    宋雅满脸

    “你救不了，赶紧走吧，不然来不及了。”

    任狂催促道。

    他感觉到远方传来一股莫名的波动。

    这股波动之强，让人震惊。

    九星牵魂花的毒素，一直在疯狂分裂蔓延，想要占据一切。

    它施展的种毒术，比任狂以往施展的任何一次都要强大无数倍。

    毒素会将目标彻底污染。

    但，这么长时间过去，竟然还没达到藤蔓的尽头。

    这一株藤蔓之巨大，简直颠覆了任狂的想象。

    恐怖波动，正是藤蔓面对毒素，在进行本能的反抗。

    从某种程度来说，食人藤和九星牵魂花算是同类。

    都是具有本能生物意志的植物。

    面对死亡，自然要展开反击。

    轰轰轰！

    突然，远处洞窟传来一阵巨响，由远而近。

    岩石纷纷崩裂。

    似乎，隐藏在岩石中的巨大藤蔓生物，正在暴怒，要摧毁一切。

    任狂面前，更是碎石纷飞如雨。

    宋雅大惊，连忙后退，狂奔出去。

    轰！

    轰！

    头顶，不断掉落岩石。

    宋雅身手不错，不断闪躲，飞速狂奔。

    终于跑出洞窟，身后轰隆声不绝于耳。

    整个洞窟，已经塌陷，被岩石彻底封死。

    “任狂……！”

    宋雅看着堵死的洞口，呆若木鸡。

    她双拳紧握，浑身都在颤抖。

    似乎直到现在，都无法相信所发生的一切。

    任狂，死了！

    自己明明可以救他，却一刀刺穿了他的心脏。

    每次回想起曾经的羞辱瞬间，让守身如玉的她，恨欲狂。

    无数次恨不得将任狂碎尸万段。

    现在，任狂被食人藤缠住吸取精血。

    又被自己一刀刺中心脏。

    更是被岩石掩埋在其中。

    就算是天神，在这种状况下，也休想活下来吧？

    任狂，必死无疑，或者已经死亡。

    可自己，不仅没有半点欣喜，反倒如此惆怅。

    为什么？

    宋雅怔怔看着堵死的洞窟，脸色复杂。

    两行清泪，却是顺颊而流。

    脑海中，闪电般的浮现出上次洞窟探险的一幕幕。

    以及之前任狂的一举一动，一言一行。

    一切，都开始变得清晰。

    原来，一直以来，都是任狂在保护自己，拯救自己。

    玄机门图书馆中，如果不是他，自己早就葬身其中。

    暗黑石碑前，自己陷入迷乱之中，也是他不畏凶险，进去救了自己。

    面对暗黑石碑的魅惑，他明明可以将错就错，占有自己。

    可是，他却悬崖勒马。

    一幅幅画面，清晰再现。

    不是任狂在侵犯她，而是她在骚扰任狂。

    难道，自己真的错了？

    她突然跪倒在地，大哭起来。

