    裁决科技公司，9层，员工部门，当慕白的命令被传达下来之后，女员工们顿时就怒了。

    “啥，要我们补签合同，要我们承诺两年之内不怀孕，一旦怀孕视为自动申请离职？！凭什么啊，当初招我们进来的时候都不说，现在我们入职了就开始说了？！”

    “就是啊，我正打算年底要个宝宝呢，这样子一搞，我岂不是亏大了！”

    “这简直就是歧视，歧视我们女性员工，我要向劳动局反应！”

    “那咱们要不要签，老板的意思是，不签的就直接辞退，补偿一个工资……”

    “这个……”

    这段时间，裁决公司进了接近300个妹子，这一会儿，超过一半的妹子不爽了，老娘凭本事应聘进公司的，凭什么相赶我们走？！

    这不，就有一些妹子脑子一热，将自家公司的奇葩规定发布到了微博上，顿时就引起了不少网友的关注。互联网的出现大大加速了消息的传递，有如“世界那么大，我想去看看”的瞬间爆红，也有公司负面消息不及时处理被炒成热点事件。

    很显然，裁决公司的这个奇葩规定自然引起了网友们的评论。

    “微博这是准备笑死我吗，两年之内不准怀孕，一旦怀孕就视为自动离职？这是什么奇葩想法？！”

    “也许是这家公司老板脑子被驴踢了！”

    “这特么是涉及性别歧视了吧？劳动局的人呢，还不处理处理？！”

    “到底是哪家公司，说出来啊，我们保证不去！”

    互联网的发达，想要隐藏一个人的痕迹还真不太容易，这不，神通广大的网友们就通过各种蛛丝马迹，锁定了那家奇葩公司，然后网友们瞬间就被雷翻了。

    “卧槽槽，居然是裁决公司，他们之前不是才刚刚在微博上大规模招聘吗？怎么就出这样的奇葩规定了！”

    “这尼玛就有点不知道该怎么说了，毕竟我是夜魔电动车的用户！”

    “公司老总呢，还不赶紧出来解释一下，到底咋回事？”

    实际上，不用慕白出面，就有不少人给解释了，一名认证为某项目负责人的用户就直接爆料了：“咋回事？还不是那个女总裁搞出来的事，你们可能不知道，那个女总裁直接把我们男的应聘者给全剔除了，没错，就是全部给剔除了，当时我们上百号人是真懵逼了！”

    “大家好，我现在就是裁决公司的一员，你们知道裁决公司招了多少女人吗？起码300个，整个公司都是女人的天下，这尼玛你们敢信？！”

    “说实话我是当笑话看的，整个公司超过七CD是女的，不出乱子才怪！”

    “对了，刚刚咨询了我应聘成功的女票，她说如果不签合同的话，补一个月工资直接辞退，在问我该怎么选择呢？我特么反手就是一巴掌，这还用说，当然是……签合同啦！”

    “笑哭，我还准备和老婆年底要孩子的，这现在……”

    随着大量爆料者的出现，网友们直接震惊了，卧槽，招手300个女员工，整个公司超过7成是女性？卧槽，这特么是准备打造一个女儿国吗？

    “我了个大槽，我忽然有个大胆的想法！”

    “大兄dei，我也有个大胆的想法，要不，一起？”

    “我决定了，天亮就出发！”

    “……”

    裁决科技公司的人气，在微博上还是不低的，先不说前段时间和大导演韩伯乐的微博互怼，光是CG电影就吸引了不少网友关注，关于他的消息自然传播的火热，很多网友直接就激动了，全是妹子的公司，想想就令人鸡动啊。

    很多网友对身处其中的男性员工们顿时就是一种羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之了。

    于是，关于那个合同的事情已经没多少人讨论了，所有网友们都嗷嗷叫着想要加入到这家公司去，正所谓进水楼台先得月，说不定终身大事就在这家公司解决了呢！

    再然后，裁决科技公司就获得了一个新的外号——女儿国公司……

    当慕白得知自己公司外号的时候，也是醉醉的，女儿国公司？那自己身为公司总裁是什么角色，女儿国国王吗？！

    “慕白，你的公司……没事吧？”洛浅浅有些担忧道。

    慕白笑了笑道：“当然没事，顶多就是个小问题，请相信我的能力！”

    “哈哈，要是你的技术能力，我是相信的。若是你的管理能力的话……我就有点不敢相信了！”洛浅浅皱了皱眉头，想到了那个被揭露出来的女总裁，有些不爽。

    “……”慕白顿时不知道怎么回答了，这尼玛咋谁都相信我的管理能力呢？！

    结束和洛浅浅的聊天，慕白想了想，给王佳佳打了个电话，说道：“王总，微博上的事知道了吧？”

    王佳佳一脸羞愧道：“了解了，是我没有认识到其中的问题，慕总，我……我现在就请辞！”

    慕白差点问好脸都出来了，我特么的是问你知不知道，不是让你辞职啊喂，你跑了我找谁处理啊！

    慕白强忍着内心的各种吐槽，轻轻说道：“王总裁，我没有怪罪你的意思！我打电话给你，是想告诉你，这件事已经引起了较大范围的关注，那么我们就必须妥善处理好！”

    “这样，你和那些女员工们宣布一下，两年内不得怀孕的规定不变，但是不签合同走人的话，一次性补偿六个月工资！”

    “和员工们交代清楚之后，官微也发一遍，语气要委婉点！”

    王佳佳一脸懵逼，六个月工资的补偿，请问老板，包括我吗我也想不签走人来着！

    王佳佳把慕白更改后的意思传达出去之后，别说刚刚进入裁决公司的女性员工了，就连网友们都万分激动了，这特喵满打满算都还没一个月吧，辞职居然可以一次性领6个月工资，这样子的好事咋没轮到我呢？！

    “卧槽卧槽卧槽，老娘只想用三个卧槽来表达我的内心，老娘怎么就没有遇上这样的公司呢，想当初那公司想赶我走，直接就把我的私人物品给丢垃圾箱了，老娘当时差点就想捅人了！”

    “这尼玛，这公司有毒吧，半年工资了都！”

    “这特么应该就是国内最任性的公司了吧？招聘奇葩，连辞退也这么奇葩？！”

    “不说了，我已经订好去宁州的动车票了，说不定就人才两得了！”