    他眼眸黑亮深沉，捉摸不透的眼神看着眼前那张小脸，正紧闭着双眼，睫毛微微颤动。

    王梓悦眉头皱了一下。

    居然无动于衷……

    这么尴尬的情形，她在来之前也是设想过的。

    她的解决办法……还在她手机搜索历史上。

    如何提升吻技，怎么用接吻征服一个男人，怎么吻最容易让人缴械投降……

    陈天没有张嘴的打算，低眸看着她想方设法地想要撬开自己的唇。

    温温软软的小舌不断的在他薄唇上扫动着，像是附带了一根羽毛，来来回回的撩。

    到后面似乎是有点没耐心了，舔来舔去的，又啃又咬人。

    他眸子更深。

    隐隐的一道火热涌入下腹。

    他唇轻轻动了动，那种口干舌燥的感觉让人有些克制不住。

    这么一动，似乎是给了这个快没有耐心的女人一点动力。

    她手臂缠得更紧，不断的将他脖子拽着，更用力的想要用舌尖顶开他的齿关。

    陈天甚至怀疑，她会不会直接跳上来，整个人缠到他身上……

    极力的克制，让他脸色紧绷的有些可怕。

    但相比让她和他都如愿以偿，他更想知道……她还想怎么做。

    虽然动作有些生涩，不太熟练。

    可这些技巧到底是谁教她的？

    一想到这个问题，他脸色顿时有些阴恻。

    正想开口，他唇上忽然一松。

    王梓悦终于受不了了，脑袋退开了一点距离。

    她是在吻一块石头吗？

    还是一块又臭又硬的石头！

    这么半天他动也不动，可是又没推开她。

    要不是她也算感受过他的主动，差点以为他根本不知道什么叫接吻。

    王梓悦手臂还挂在他脖子上，仰着头，唇距离他不过几公分。

    她眉头皱的紧紧，纳闷至极的看着他，“你怎么没反应？”

    不仅没反应，看起来还有点不大高兴。

    王梓悦有点乱套了。

    一开始的设想里，他要么吻回来，她就成功了。要么他拒绝，她就插诨打科的调戏他一遍。

    可是他既不接受也不拒绝，就是被她舔的不太高兴的样子……

    不会是她的吻技太差了吧？

    她刚刚在路上可是查了半个小时怎么接吻！

    陈天忍住身体里乱窜的火苗，沉冷的声音有些微哑：“你想要什么反应？”

    王梓悦抿着唇，不太敢直视他的视线，又不想暴露自己的紧张。

    她慢悠悠的目光，慢条斯理的顺着从他眼睛下移。

    直到视线定在他轻轻滑动的喉结上。

    她看了一刻，泛着粉色的小脸上，勾起一抹弯弯的弧度。

    然后忽然上前亲了上去。

    刚刚碰上他的喉结，后背猛地一痛，王梓悦一双手被他死死拽住，整个身体紧按在落地窗上。

    她本来就瘦的后背骨头多，搁得生疼生疼的。

    “陈天你想弄死我吗？好疼的！”她痛的直叫，横眉竖眼瞪过来。

    “梓悦，知不知道你在做什么？”陈天紧紧抵着她，压抑的呼吸不断扑在她脸上。

    弄死她？疼？

    每句话都故意在撩他，她到底在打什么主意？

    “我又不傻，会不知道自己在做什么？“王梓悦命令，”放开我的手。“

    壁咚她也不能这么用力吧，她很怕疼的。

    陈天胸口轻轻起伏着，犹豫片刻，将她手慢慢松开。

    王梓悦再吻过去时，原本以为他还要挣扎一下。

    谁知道，她这次异常顺利的探入了他的口中，顺利她有点不敢相信，愣住，没动了。

    完了，后面一步再该怎么办？

    不等她想明白，男人极具侵略性的动作让她没有任何精力去思考那些。

    她腰身被扣得紧紧，密不透风的被怀抱在他怀里。

    刚才主动索吻的气势早就没有了踪迹，只剩下被动接受的力气。

    舌尖都被吮的发麻，轻飘飘的在他怀里，有点呼吸不过来。

    王梓悦迷迷糊糊的睁开一丝眼缝，手臂还是搁在他肩膀上。

    她瞟了一眼自己手腕上的腕表。

    最后她被吻得有点受不了了，这个时间和程度，远远超过她开始的预计。

    身体不断的发软，抱着他肩膀的手臂都没力气撑住。

    “唔……放，放开……”

    刚得到一点空隙，隐约听到一声浅淡的微笑，又被重新吻住。

    她后脑贴在玻璃上，已经没有任何退路。

    或许是抱得太紧，也或许是吻的太多，她觉得有些透不过气。

    王梓悦有点怕了，可是只要想开口，喉咙里发出的声音都是她自己都认不出来的娇嗔轻吟，并且只会招来他更凶猛的索求……

    就连她想要踢他一脚提醒都做不到。

    陈天那双健硕有力的长腿逼迫的她连腿都动不了。

    好不容易等他的唇真的离开，王梓悦的声音都染上几分哭腔：“我不要了……”

    “确定不要了？”陈天低声，嗓音清哑。

    低眸凝着她一直红到脖子以下的样子。

    “不，不要了！”她很确定的回答。

    细软的跟猫一样的声音，和平时的王梓悦很不一样。

    他紧抿着唇，目光发暗，想继续的冲动让他犹豫。

    最终，他没继续，只是手托着她的腰。

    王梓悦头一次觉得，接吻居然是这么费力的事情。

    她头靠着他肩膀，决定先喘口气。

    陈天没动，但也不怎么好受。

    尤其是她不断呼吸的热气，让他小腹更紧绷了些。

    “陈天。”王梓悦看了眼时间，“你已经吻了我十分钟了，还不打算对我负责吗？”

    陈天：“……”

    “何况你还夺走了我的初吻，在我房间过了一夜。”

    陈天轻轻将她的手拽下来，看着她手上的腕表，轻笑道：“怎么？你还算着时间？”

    “当然要算，万一你又想要赖账，吃亏的可是我好不好！”

    他脸色闪过一丝笑意：“这么委屈的话，我可以加倍还给你的。”

    王梓悦惊得一怔，想到刚才有点腿软，怕了，“还是算了……”

    陈天扫了她一眼，“能不能站稳？”

    “……你松手。”

    他松开她的腰，神色恢复如常，气定神闲的走到一旁的沙发上。

    “恐怕你这次的如意算盘要落空了，毕竟我们并没有发生实质性的关系。所以硬要我负责会不会有点说不过去？”

    “可是你刚才明明……”王梓悦看着沙发上男人带笑的目光，话说到半截都说不出来。

    “刚才难道不是你非要？”

    王梓悦抿住唇，他这副吻完就耍赖的样子可真是够了……

