    三个人灰溜溜的在楼顶上退下来之后，荣娴仙赶紧的将客厅打开换气的窗户关好，窗帘拉好。

    去厨房看了一眼烤炉，还没有肉香飘出来，还得等会。

    这一炉烤肉也不够这么多人吃啊，准备开火再烩一锅饼，现在人多了，一大锅饼都不够吃的了，还是肉顶时候，待会多留一些烤肉，自己人待遇就得好一点。

    不过为了不太早闹出矛盾，还要和王林几个统一口风，不能露馅，她刚待开火，王林兴冲冲的跑过来兴奋的喊道，“姐，打起来了。”

    荣娴仙一头雾水，“什么打起来了？谁和谁打起来了。”看王林那兴奋的表情，她有点懵。

    “那两只怪物打起来了，快走，看看能不能捡便宜。”王林边说边往楼上跑，从十八楼下来是一道滑梯，是为了给萱萱玩改装的。

    从十七楼往十八楼是一道又窄又陡的楼梯，从十八楼到楼顶则直接是一个直直的悬梯，离地面有一米多高，就为了防止孩子爬到楼顶上去。但对成年人来说，悬梯倒很方便。

    王林和崔烈挤在悬梯上，透过倾斜的玻璃天窗向外看。

    “大黑咬它，奥，快起来啊。”攥着拳头给黑鸟鼓劲的王林，急的就差爬到楼顶上去帮黑鸟一把了。

    荣娴仙拽了拽崔烈，崔烈正看的入神回头看是她，也不下来，竟然捅了捅王林，两个人默契的侧了侧身子，中间让出一个空来。

    她无语的抓着两人爬了上去，悬梯狭窄，三个人挤成了一堆，要不是两个人都极力贴墙靠，她都怀疑这两个家伙是要沾便宜了。

    没时间别扭，站在这里正好能看见外面斗的鲜血淋漓，热情似火的两只大鸟，金翅鸟来的早，已经将狼怪的肉吃了一小半了，黑鸟看着还剩一半的肉眼珠子都红了。

    看样子两只怪物早就打起来了，羽毛都掉了一地了。

    难怪刚刚王林着急，看形势黑鸟完全落在下峰，简直就是被金翅鸟压着打。

    “喳，”黑鸟又一声粗砺的叫声，又一次不死心的向想要将肉叼走的金翅鸟发动了攻击。

    金翅鸟彻底被激怒了，若不是一心护着肉，并不想多做纠缠，你这只丑货早就被老子干掉了。

    荣娴仙似乎从金翅鸟的眼神中看出它不屑又恼怒的想法。

    金翅鸟要放大招了，看看黑鸟这次怎么办？

    “噗，”金翅鸟张嘴一吐，一道无形的气团向黑鸟当头罩去，黑鸟向左上一窜，快如闪电避开了这一击的同时，一根黑羽似箭射向金翅鸟脖颈处。

    “哐铛”一声，被黑鸟躲过去的金翅鸟发出的攻击不知击倒了什么东西，正好砸在他们窥视的玻璃窗上，幸好这是强化型钢化玻璃，中间夹胶，十分结实，只是局部出现了一些小碎纹，没有玻璃渣啥的，要不然他们三个，眼睛难保。

    被这一下吓的他们三个缩回头，面面相觑。

    王林小声道，“看到金翅鸟了吗，被击中了没有？”

    没想到黑鸟还有这一手，这速度真是无敌，时机选的也是刚刚好。

    这黑羽看上去不是凡物，对黑鸟应该也很重要的，估计用掉了对这黑鸟影响不小。

    这回金翅鸟要是躲过去了，黑鸟肯定彻底交代了。

    荣娴仙试探着伸头去看。

    “啾，”声音凄厉包含着愤怒与不甘，还有一丝强撑着的虚张声势。

    是金翅鸟的鸣叫声。

    “射中了。”几个人互相看看，王林伸手就要开窗，荣娴仙拉住他。

    “不能低估了黑鸟的实力，走安全门。”他们三人拿好武器，再上楼顶。

    楼顶上金翅鸟脖颈正中还插着那根黑羽，正面对着安全门躺倒在地，气绝身亡，身体上方漂浮着一个光团。

    黑鸟也没有好到哪去，拢翅垂首卧在一边。

    荣娴仙这边正在想如何下手，王林举起狼牙棒冲着大鸟的脑袋就抡了过去。

    只听“铛啷”一声，王林一棒就砸在了楼顶坚硬的水泥地面上。用力过猛，沉重的狼牙棒给楼顶砸出了一个窟窿，王林被震的向后一个趔趄，狼牙棒差点脱手而飞。

    大黑鸟避过王林一击，调头展翅低飞，闪着寒光的粗壮利爪抓向王林脑袋，这一下要是抓结实了，王林的脑袋非得多出几个爪洞不可。

    荣娴仙甩出弯刀直取黑鸟双目。

    同时崔烈抬起狼牙棒砸向黑鸟背后一侧翅膀。

    “叮铃铃”荣娴仙不敢大意，一边甩刀迎上，一边催动了作为装饰品绑在头发上的镇魂玲。

    弯刀身长刃窄，破目透脑。黑鸟嘴中发出了一声短促低沉的叫声，“砰”的一声身子砸在了地面上。

    王林和崔烈刚刚似乎也受到了镇魂玲的影响，这才刚刚回过神来，看到荣娴仙一刀放倒了大黑鸟，望向她神色有些古怪。

    荣娴仙紧张的盯着大黑鸟倒下的方向，在她的目光下一个柔和的光团缓缓地在大黑鸟身上脱离出来，光团慢慢变大，看形状应该是一把武器。

    她兴奋的抓住这个光团，是一把半米多长的大砍刀。王林已经取过了另一个光团，他拿到的是一把十分小巧的红色弯弓，还带了三把红色的小箭。

    看着他手中似儿童玩具般的红色弯弓，荣娴仙不由得心跳加速。

    又是一件稀有物品，顾不得仔细观看，招呼他两个收拾战利品，包括鸟尸和剩下的诱饵。

    招呼他俩一起将金翅鸟怪和黑鸦鸟怪一起拖到杂物间，杂物间旁边就是堆满了冰块的冰室。

    把鸟尸往杂物间一扔，三个人研究起了新得到的宝物。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。做渔翁的感觉真是爽啊！”王林抱着那把大砍刀一脸陶醉，美的冒泡的样子。

    “这把弓这么小，还挺沉的。看上去像是给女人和孩子用的，我拉着都费劲，这设计的有些不合理啊。”崔烈费劲的拉着弓弦。

    看他费解的样子，荣娴仙心下暗喜，这东西简直像是给小洛量身打造的一般，朝书房喊了一声，“萱萱，小洛。”

    小洛欢快的跑过来邀功似的说，“妈妈，姐姐在教我认字。”

    萱萱嘟着嘴不乐意的揭穿道，“妈妈，小洛光乱跑，他刚刚跑到楼上去了，说要看你们打怪物。”

    小洛转过头委屈道，“姐姐，你说过打小报告是不对的。”

    我晕，荣娴仙赶忙从崔烈手里拿个那把弓，示意小洛拉一下弓弦。

    看着崔烈简单的示范了一下怎么拿弓，小洛一手握住弓身一手拉开了弓弦，虽然对于小洛的身高和臂长来说，这把小巧的弓箭还是稍大了些，但是亲手试过弓箭的崔烈惊讶的瞪大了眼睛。

    “我儿子天生力气比较大，这么小不能修炼练气功法，我想能不能抽空请你教教他武术。”荣娴仙试探着问崔烈。

    “可以啊！”崔烈看着小洛眼神热烈，毫不犹豫的答应了。

    “这两件战利品我选这把弓，那把刀还有下一次刷出来的武器归你们好吗？”荣娴仙开口道。

    “我们又没出什么力，就不分战利品了，之前说好了，你先选然后按功劳大小来分战利品的。等下次再说吧。”崔烈摆摆手道。

    “你们怎么会没出力呢，没有你们壮胆，我自己可不敢上楼顶去。”王林看样子实在是喜欢那把刀，他戳戳崔烈，“都是自己人，客气啥，下次我们打到荣姐喜欢的东西，让给她就是了。”

    崔烈一笑，不再说话，算是默认了。

    厨房里飘来了烤肉的香味，小洛一摸肚子，“妈妈，我饿了。”

