
　　看到杨天有些明悟，郭嘉继续道：“其实属下让主公选择朝廷阵营还有另一个原因，那就是这次剧情任务的规则。在规则中，虽然说到拥有一定势力的叛军阵营玩家能够占据土地，但同时也说了朝廷阵营玩家收复土地之后会有额外奖励。虽然属下不知道这个额外奖励会是什么，但属下觉得其中大有猫腻。”

　　杨天眉头一皱，他还真没有注意到那一条规则！看来这系统还真够狡猾的。

　　他还是比较相信郭嘉的推断，先不论规则中所说的额外奖励，单就郭嘉所说的第一个原因，他便决定要选择朝廷阵营了。毕竟名望这东西看不见、摸不着，但却实实在在影响着所有的人。他可不想到时候别人一提起他，都是一脸鄙夷的模样。鄙夷了也就算了，他不是很在意，关键是以后怎么去收服历史人物啊？

　　杨天旋即问道：“如果我们参与这次剧情任务，那国家关卡怎么办？打还是不打？”

　　郭嘉与陈宫相视看了一眼，郭嘉说道：“还是可以打的。我们领地有百万大军，在凉州我们不宜暴露太多的实力，如果引起朝廷的猜忌，可就不妙了。因此我们只需要派出十到二十万精锐力量前往便可。其余军队便可去攻打国家关卡。不过属下建议暂时还不用去攻打这国家关卡，正如主公你所说，这倭寇与我们是世仇，一旦我们攻下这国家关卡，对方很有可能会得到消息，如此一来，他们必然会对这关卡进行不间断进攻。之前建议主公攻下关卡，是考虑目前中国区无大型战役，会有很多的冒险类异人或者各大势力成员进入到日本区去进行骚扰、掠夺。而现在因为这个区域性剧情任务爆发，大部分好战之人被拖入到剧情任务中，能够参与到国家关卡的协防中的人会极大减少。虽然说单以我们的兵力，要守住关卡并不是很难，但却会严重拖累我们的发展速度。”

　　陈宫也点了点头，道：“奉孝兄所言甚是，就目前的情况来看，国家关卡确实不宜操之过急！”

　　杨天沉思了一下，道：“那行吧！趁着这段时间，也可以让军队将琼州肃清，给军队一个更强大的后方。……奉孝、公台，你二人觉得我们白云城派哪些军团参加剧情任务最为合适？”

　　郭嘉想也没想，便说道：“这西凉以重骑兵为主，若是防御，当然属长枪兵最好，但若是进攻，还得以重骑兵才能与之正面抗衡。因此，属下认为此次出征，最好是带上青龙军团和炎龙军团，另外再算上落日军团和混编军团白虎军团，作为高端武力，汉升兄最好也一起随军出战。主公认为这样安排是否妥当？”

　　杨天想了一下，确实也找不出什么瑕疵，四大军团二十五万余人，虽然在人数上不比其他大型势力，但就战斗力而言，那些玩家实力也只有跟在后面吃灰的份儿。

　　这事儿定下来之后，郭嘉一脸正经的说道：“主公，属下有一事需要告诉主公，还望主公听后，早作部署！”23sK.com

　　“什么事？”杨天好奇的问道。

　　郭嘉道：“其实这类区域性剧情任务不仅是因为剧情需要被动触发，完成任务后会有丰富的奖励。它还有另外一个作用，那便是推动历史进程！”

　　杨天顿时一愣，当即问道：“推动历史进程？”

　　他还是第一次听说剧情任务是为了推动历史进程的，他转头看了看陈宫，发现他也是一脸的茫然！看来郭嘉这位超级谋士确实有过人之处，系统在设定上就对其赋予了很多隐秘的东西。

　　郭嘉点了点头，说道：“确实如此！所有的剧情任务都是为了推动历史进程的。区域性剧情任务是为了推动国家的历史进程，国家剧情任务是为了推动全天下的历史进程。就拿这次西凉之乱的剧情任务来说，如果这次剧情任务在短时间内便宣告结束，那么主神便会然时间自动向后推演至历史上剧情结束时间。”

　　杨天一惊，在历史上此次西凉叛乱持续到什么时候？杨天仔细的回想了一下，终于算是明白系统的阴险了。历史上韩遂与随后造反的马腾最终被诏安，也算是叛乱告一段落，但那时候却已经是公元189年董卓入关之时。

　　董卓入关可是历史上的一件大事，开启了真正的三国乱世，谁都能猜到随后的群雄讨董一定又是一个涉及整个中国区的大型剧情任务。而且其影响之广，比黄巾起义有过之而无不及，基本上三国初期的所有诸侯都会在这一战中崭露头角。

　　如果郭嘉所言非虚，那么看来系统大神安排着在这个区域性剧情任务之后紧接着便是群雄讨董，以目前的玩家实力而言，若西凉叛乱早早结束，大部分玩家势力在群雄讨董中还是只有打酱油的份儿，若是玩家按照正常的历史发展，等到四五年才开始群雄讨董，那么估计会有数个玩家势力顶替一些历史牛人成为一方诸侯。

　　或许系统大神也是考虑到这一点，为了不让玩家改变太多历史，才将这西凉叛乱的区域性剧情任务给弄了出来，其目的便是提早开始诸侯争霸。只要那些npc诸侯势力拜托了汉室的束缚，其发展速度便能与玩家持平，甚至犹有过之，不想现在这样畏首畏尾。担心被扣上一个反叛者的帽子。

　　杨天心有所思，问道：“奉孝，你说是尽早结束西凉叛乱对我们有利呢？还是先拖上一段时间对我们有利？”

　　郭嘉神秘一笑，道：“主公既然已有定论，又何须问属下呢？”

　　杨天看郭嘉那笑容，便知道他们想到一块儿去了，当下便道：“既然如此，那么刚才我们的布置是否需要做出改变？”

　　郭嘉这时候却摇了摇头，道：“主公大可不必担心，其实就算我们将所有军队全部投入到凉州战场，也无法主导整场战争的走势，不过若是主公能够借势，那边可轻易的四两拔千斤，以较少的兵力达到我们的目的。”

　　杨天一时没反应过来郭嘉所言到底是何意，想了半晌之后才有了一些眉目，当即拊掌笑道：“奉孝一言，可是让我茅塞顿开啊！这利用人的滋味一定会比被利用好受得多。我已经有些迫不及待的想体验一下了。”

　　随后，杨天便让郭嘉、陈宫二人下去发布命令，安排出征事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零八章 筹谋免费阅读。https://www.23sk.com 