    一说起这个，风九眼睛都亮了，“流苏他们真够朋友！赤天镇人多，他们觉得会有危险，所以在那里盯着情况，叫我回来通知你们。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听闻这话，曲檀儿脚步停滞，扭头，怜悯地望了眼风九。

    风九被她看得隐隐地觉得不对劲，“檀儿姑娘，是不是有什么问题？”

    曲檀儿嗯的一声，“你跟木流苏他们约定了在什么地方见面没？”

    风九回答，“有，在赤天镇最有名的来福客栈里。”

    顿了一下，他又问了一遍，“檀儿姑娘，你觉得有问题？”

    就知道会这样……

    什么地方不好等他们汇合，偏偏去最好的酒家，没猜错的话，肯定已经点好了一桌子好吃的，在大快朵颐了！

    还说什么危险……

    这群道貌岸然的家伙，完全就是披着人皮的狼！

    昨夜忘了给她打包吃的就算了，今日，还好意思讹骗风九这个智力水平不高的货？！

    偏偏，这种骗人的说法，风九居然相信？还一脸感动？对朋友，他是有多么饥渴啊啊啊！

    想起初识风九，风九这厮自以为是将夫妻俩当朋友的情形……某女觉得自己真相了。

    不过，有了风九这么一个神奇的被人卖了还帮着数钱的傻子存在，曲檀儿突然觉得，那几只忘记给她打包吃的事情，她可以释怀了。

    伸出小手，安慰地拍拍风九，曲檀儿表示，“风九，没问题，只是，跟木流苏他们比，你还是太嫩了！以后记得学着点。”

    学着点什么？风九不明白，没等他弄明白，夫妻俩已经行动了。

    在风九指路下，一路往赤天镇的方向飞去。

    越是靠近赤天镇的入口，人越多，而这些人，皆是普通百姓的打扮，三三两两地，正往火鸾四军的基地赶赴。

    而几个身形彪悍，满脸横肉的汉子，夹杂在队伍的前头，跟后方，时不时冲缓慢行动的百姓们谩骂几句。

    “走快点！度这么慢，还长腿有什么用？砍掉喂兽族算了！”

    “快点走快点走，后面还有人，别耽误其他人！否则，哼哼，有你们好看！”

    “……”

    夫妻二人对望一眼，便带着风九降落。

    图个省心，他们将风九安置在一棵树上。

    而他们俩则落在走动的人群中，矗立不动。

    两人出类拔萃的容貌与尊贵脱俗的气质，如同鹤立鸡群，瞬间吸引了所有人的注目。

    很快，就冒出三四个穷凶极恶的汉子，他们猜疑的目光围住了夫妻二人，那目光，像是在疑问：这两年轻人是从何跑出来的？

    其中一人高声吆喝道：“站着做什么？还不跟着队伍走，不想活了？！”

    对这种呼呼喝喝的人，曲檀儿最不屑，“路又不是你开的，我喜欢走就走，停就停，何时轮到你指手画脚？”

    那人脸色一变，阴笑道：“小姑娘，做人要信守承诺的好，收钱的时候爽快，轮到你办事时拖拖拉拉，你这是想反悔不成？”

    收钱办事？

    难道有人给钱，将这些普通人往火鸾四军的基地赶？