    他如同巨人一般，屹立于城墙面前。

    所有冲上来的金国士兵，被他的铁拳，一拳一拳打碎身躯！

    卫无极的实力，也在这一刻真正地展示在众人的面前。

    他独自一人，面对成百上千的金国士兵，非但没有呈现出丝毫的败相。

    那一支支划破空气的箭矢，在快要接近卫无极，身体5尺范围的时候，就会被一股由卫无极体内迸发而出的劲气震碎。

    太猛了！

    这卫无极就像是一架巨型的人肉碾碎机，他的拳头，仿佛已经无法用岩石、钢铁一般的词汇来形容。

    他每一拳挥出，拳头周边的空气，都会发生震荡！

    就比如眼下正有一个小队到金国骑兵，手抓着长枪冲了上来。

    而这卫无极非但没有丝毫的退缩，反而咆哮着冲上去。

    他抬起右手，在手掌之间，有一股极其澎湃且强大的气势，正在急剧收缩。

    他对眼前百十个气势汹汹而来的骑兵，狠狠挥出了拳头。

    “嘭！”

    这一拳，明明是打在空气上。

    可是前方骑兵，却被一股无形且强大劲气所碰撞，人被打飞，就连他坐下的骏马也是骨骼碎裂，长嘶倒地！

    这样的攻击方式，就连素来勇猛，一打起架来不要命的武植见了，都会甘拜下风。

    说到武植，他在哪呢？

    躲着呢。

    就在，战场边上的一个小山包后面。

    这卫无极大开大合，强大劲爆的战斗方式也让武植见了，不自禁地竖起大拇指。

    “牛哔啊！”

    “这哥们简直就是小母牛倒立！”

    潘宴在边上问：“师父，小母牛倒立啥意思？”

    武植笑了笑，拍着潘宴的肩膀说：“等你娶媳妇以后，就明白了。”

    一提到媳妇，潘宴立马就低下头，脸色微红。

    “师父，我年纪还小呢。”

    武植直直地盯着卫无极，眼神微微闪烁。

    他喃喃自语：“这个家伙不简单，尽量不要跟他有正面冲突。”

    潘宴似懂非懂地点点头。

    同时也知道，能够引起自己师父重视的人，肯定非同一般。

    而且任何人都看得出来，就眼下卫无极所展示出来的这种状态。

    的确是个不好惹的人！

    眼看着金国大军不停地冲刷着城墙，潘宴看在眼里也是急在心里。

    对着武植悄悄地问：“师父，金国人多势众，济州城再这样下去的话，怕是要守不住啊。”

    武植的眼神微闪，随即做了一个决定。

    武植目光冷澈，也逐渐将他脸上那一副玩世不恭的表情，收敛不起来。

    他看着前方的激烈的战况，冷冷地说：“这个完颜无敌不简单。”

    “他此番倾注全国之力南攻，跟以前不一样，不仅仅只是掠夺。”

    “此番他是打算霸占这里，不打算走了！”

    武植的想法，与现在主流是背道而驰的。

    所有人都认为金国人，会跟以往一样打一波秋风就走。

    如此兴师动众目的很简单，也不过只是想要多讹一笔钱而已。

    因为他们在南面没有群众基础，根本无法服众。

    宋人，只能由宋人来统治，这是共识。

    但只有一些雄才大略的人，才能够感受到完颜无敌的与众不同，以及他内心所隐藏的强大野心！

    武植这时候嘴角微微上翘：“山东等同于我的家，他们现在绕到咱们家院子的外围，砸咱们家的围墙。”

    “那索性就把大门打开，让他们进来，然后再关门打狗！”

