
　　看见来人，苏晴最先醒了过来，“晓曼姐！”

　　	苏菲也在同时坐起，“晓曼姐，快进来！”

　　	郁晓曼将手里拎着的果篮放下，“不用起来，我坐坐就走。”

　　	苏菲给郁晓曼找来一把椅子，“晓曼姐，我这两天比较忙，还没抽出时间过去看看你。”

　　	郁晓曼摆手，“不用解释，我都听说了。”

　　	“刚从天都回来就遇见了一堆事，你自己也要注意一下身体。”

　　	“我感觉你都瘦了，比前段时间还要憔悴。”

　　	“听我的，赵东的事就让他自己去忙，你别什么事都跟着操心。”

　　	“要是真把自己折腾成黄脸婆，你看赵东将来还要不要你！”

　　	虽然郁晓曼语气埋怨，但是苏菲听得出来，对方是真的关心自己。

　　	郁晓曼看了看时间，“行了，苏晴明天还有手术，那我就先走了，不打扰他休息。”

　　	“小晴，等你手术结束，晓曼姐再过来看你。”

　　	“赶紧把身体养好了，到时候让你姐也给自己放个长假，我带你们出去玩！”

　　	“也省得你姐整天围在你姐夫身边，连点自己的时间和空间都没有！”

　　	苏晴跟着抱怨，“就是，晓曼姐，以后有时间你说说我姐，我的话她都不听！”

　　	郁晓曼调侃，“等你手术结束，小曼姐就把你姐绑在身边！”

　　	说着话，郁晓曼打开手包，然后从里面掏出一封厚厚的红包，直接塞到了苏晴的枕头下。

　　	郁晓曼坚持道：“拿着，晓曼姐的一点心意，就当是图个好彩头！”

　　	苏晴推辞不掉，“姐，你看……”

　　	苏菲也没有多说，“拿着吧。”

　　	以她和郁晓曼的关系，再加上双方家里的条件，谁也不在乎这点钱，无非就是礼节而已。

　　	眼见与小曼离开，苏菲起身道：“我送送你。”

　　	房间外。

　　	两个女人手拉手站在一处。

　　	郁晓曼关心地问道：“怎么样，这段时间你跟赵东没什么麻烦吧？”

　　	苏菲点头，“没有啊，晓曼姐，你为什么这么问？”

　　	郁晓曼没有多说，上一次她替苏菲打抱不平，于是就找人给孟娇上了点手段。

　　	本意是想吓唬孟娇一下，让她有些收敛，不要缠在赵东身边。

　　	结果不知道怎么事情就突然出了纰漏，派去的人在天海被抓。

　　	原本的吓唬手段，也变成了真的泼硫酸！

　　	等郁晓曼拜托关系去捞人的时候，顾烨一行已经提前被人保释！

　　	郁晓曼不知道这件事是谁在背后操作，也不知道对方的目的是什么。

　　	她不担心别的，而是担心有人利用这件事大做文章！

　　	郁晓曼自己无所谓，一人做事一人当，也不怕对方的报复，但是她担心有人利用这件事来对付苏菲！

　　	郁晓曼最开始接近苏菲的时候，跟王猛一样，的确有些功利的心思。

　　	当时她看中了苏菲的家世，想利用这段关系把自己的生意做起来。

　　	后来又看上了赵东的人脉，甚至不惜促成了一步步两人的婚事！

　　	可是经过逐渐的接触，郁晓曼也真的将苏菲当成了姐妹，否则也不会一次次的替苏菲出头。

　　	这次过来，原本也是想跟苏菲坦白交代，想让苏菲有个防备，又或者让苏菲帮忙出个主意。

　　	可是刚才在护士站打听了一下，听说苏晴的手术就在明天，她也就不好再提这事。

　　	怕苏菲追问，郁晓曼干脆就找了一个话题，“没事，你这段时间没有工作，整天跟在赵东身边，我这不是担心你吗？”

　　	“对了，上次我跟你说的事，你考虑怎么样了？”

　　	苏菲点头，“晓曼姐，我正打算跟你说这事。”

　　	“原本我是想等苏晴的手术结束之后，再去跟你聊。”

　　	“既然你今天问起了，那我直接跟你说了，这件事我答应了！”

　　	郁晓曼惊喜道：“真的？你家赵东同意吗？”

　　	苏菲解释，“之前我跟他提过一次，想问问他的想法，他没有反对。”

　　	“而且这次去天海，再加上从天都回来，我经历了很多事。”

　　	“我也明白，女人必须要有自己的事业来支撑，不能全都指望男人。”

　　	“所以哪怕就算是赵东反对，这件事我也坚持要做！”

　　	“晓曼姐，我会跟赵东解释清楚，他不会胡乱埋怨你的。”

　　	郁晓曼松了口气，“那就好，你可一定要搞定赵东，否则你家赵东要是找我要人，我可不知道该怎么应对。”

　　	郁晓曼是真的有些惊喜，自从上一次她有了开店的打算，第一个想的，便想着拉苏菲入伙。

　　	她是真的想帮苏菲一把，自从苏菲被踢出苏氏之后，一直没什么工作。

　　	整天为了赵东的事，赵家的事，前前后后地忙活，一直围在赵东的身边转。

　　	就连赵东那个干妹妹都有了自己的事业，偏偏苏菲，整个人仿佛换了重心！

　　	现如今，赵东的事业越做越大，听说国泰在省城那边都开了分公司。

　　	可苏菲呢？

　　	郁晓曼是真的担心，怕苏菲将来把自己变成了一个家庭妇女，没有了属于自己的光彩！

　　	或许就连苏菲自己都没察觉到，自从她没有工作之后，整天跟在赵东身边，人都变了，早就已经没有了当初的光彩。

　　	不管性格也好，还是说话也罢，不管做任何事，想得念的都是赵东，出发点都是为了维护赵东！

　　	按理说，这种想法没有错。

　　	可如果一个女人，一辈子要是只为了男人而活，那她早晚会成为一个男人的附庸品！

　　	郁晓曼当初见过苏菲大放光彩的强势模样，自然也不希望苏菲失去了棱角，变成了一个没有性格的平庸女人！

　　	只不过苏菲跟赵东感情好，再加上赵东也争气，不像王猛，在外面半点不搞乱七八糟的男女关系。

　　	郁晓曼就算是有心规劝，也不好说什么。

　　	否则的话，岂不是成了离间人家夫妻关系？

　　	如今苏菲主动愿意跳出这个安逸圈，愿意重新投身事业，她当然是举双手欢迎！

　　	至于另一方面，郁晓曼也是担心一个人有些力不从心。

　　	倒不是资金的问题，而是新接手的这个品牌属于新能源汽车，目前在市面上受众程度不高。

　　	她怕自己搞不定，也需要苏菲这样一个强力的帮手。

　　	至于最后，也是最重要的一点，还是为了赵东的人脉！

　　	没办法，她是商人，不管做任何事，必须要考虑这些！

　　	就比如现在，关老虎没了，楚家失势。

　　	随着熊家的上位，可以这么说，整个天州没有任何人可以拦住赵东的脚步！

　　	如果这家公司能够得到苏菲的相助？

　　	必然可以利用赵东的人脉大展拳脚！

　　	不等郁晓曼表态，苏菲忽然道：“晓曼姐，咱们是好姐妹，有话我就直说了。”

　　	“拉我入股而已，但是我有一个条件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2343章 苏菲入股免费阅读。https://xs.23sk.com 