    从顾芒回极境洲，就没有一件事在总长老的计划中。

    他看见顾芒这个举动，浑身警铃大作。

    立刻站起来，没有给她开口的机会，沉着声道：“顾理事，您有什么事，还是等您和霍先生订婚宴结束之后再说，您才刚接任。”

    最后那句话一字一顿，暗含警告。

    顾芒闻言，眉眼微挑了下，笑了，“不行呢。”

    一点都不配合。

    总长老当场脸色变得难看起来。

    顾芒抱着胳膊，“简单介绍一下，我未婚夫，陆承洲。”

    话音落地，全场一片死寂。

    三秒后，随着记者快门声疯狂作响，会议厅议论声四起，如潮似浪。

    要知道霍执早就在之前的会议上言明，今天除了顾芒的接任仪式，还会宣布他跟顾芒正式订婚。

    两人这些天的同出同入有目共睹。

    结果陆承洲突然出现，顾芒还当着这么多人的面打霍执的脸。

    陆承洲站直身体，看着霍执，轻漫的笑，“霍先生，我可不是来参加什么订婚宴，我是来，正名的。”

    霍执眼底骤然阴沉至极。

    顾老爷子苍老的双眸冷冷的盯着顾芒，“顾芒！你在胡说八道什么？！”

    “陆氏军工集团，陆老夫人名下所有资产，陆家的聘礼，我已经收了。”顾芒不紧不慢的开口，“这事儿谁不知道，你们不也想要。”

    陆老夫人葬礼上公开宣读遗嘱，当时引起多大轰动，在座没有一个人不清楚。

    那是陆家给顾芒的聘礼？

    顾老爷子拧眉，他就说陆老夫人怎么可能就这么把陆家半壁江山拱手送给顾芒！

    遗嘱的事早就人尽皆知。

    长老会甚至还动过陆氏军工集团的心思。

    由不得他们不认。

    “我的婚事，”顾芒一边嘴角勾了勾，“让你们白费心思了。”

    叶君慈站起来，看看顾家那边，再看看白家那边，笑着说，“顾老，白老，以后大家就是亲家了。”

    陆承洲背后的赤炎，陆家背后的红蝎，再加上叶家的势力。

    只要脑子没问题，都不会反驳叶君慈这句话。

    也反驳不起。

    顾老爷子，霍执，总长老的计划就这么胎死腹中。

    难怪叶君慈和陆承洲要等顾芒接任仪式之后才进来。

    若是准时进来，霍执根本不会把军权交给顾芒。

    现在所有的东西都已经到了顾芒手里。

    接任仪式就这么兵荒马乱的结束，所有人离开的时候都有些不在状态。

    平静了近十年的极境洲好像越来越乱了。

    冷璇看着那边顾芒和陆承洲跟叶家，白家那几人站在一起的画面，眼神又冷又沉。

    陆承洲身份曝光，势力光明正大驻扎极境洲。

    顾肆眼睁睁看着理事府里里外外的人和物被陆承洲换了个遍，连条狗都没放过。

    ……

    理事大楼。

    总长老的办公室。

    顾老爷子和霍执安静的坐在沙发这边，都没有说话。

    就在他们觉得顾芒想明白了默认婚事的时候，今天顾芒就给他们来了这么一出。

    事情已经完全脱离他们的控制。

    总长老倒了两杯茶，抬起眼，看了他们半晌，出声，“我原想若是这次接任仪式顺利，我就可以放心顾小姐接管102基地。”

    只要顺利，就说明顾芒还是会听话的。

    可惜，他想的太简单了。

    他们控制不了顾芒。

    顾芒背后的势力他们都不敢轻易动手，眼下再来一个陆承洲……

    总长老甚至有些后悔没听冷璇的话，在顾芒回来的第一时间就把她送去实验室，直接开始培养顾肆。

    顾老爷子现在唯一庆幸的就是利用顾芒把顾显弄了出来，102基地还没到顾芒手里。

    他是真小瞧了他这个孙女。

    对他来说，顾芒和谁订婚都无所谓，他要的是对方的势力来填补顾家。

    陆承洲其实比霍执更符合他的要求，可是却没有霍执顺从他。

    再好的东西不是自己的，到头来只会变成威胁。

