    听这回答，苏晚璃意识到危机。

    但男女之间力量过于悬殊，苏晚璃被塞进车里，那车子很快就开走。

    保镖见此，追上去的同时快快打电话给祁墨非，“祁爷，有人把千璃小姐强行带走了！”

    “什么？”祁墨非顿时心焦起来，而此时，又一个电话跳进来。

    他看了眼来电，渐渐地有点明白过来。

    他果断的接起电话，那头传来男人高傲的声音。

    “祁先生，不知道有没有空过来我这儿喝杯茶？我已经给你泡好了上等的红茶。”

    “是你让人带走了千璃？”

    “我只是想请祁夫人过来我这里喝杯茶，这不，我也邀请祁先生你了。”电话那头的男人口吻很嚣张。

    祁墨非冷声启唇，“我马上过去，别动她，否则，我会让你们付出惨重的代价。”

    “那你可要快点过来，否则，我怕我会忍不住对她做点什么。”

    男人威胁的话音落下后，电话也挂断了。

    祁墨非没有丝毫犹疑，便立刻赶过去。

    苏晚璃被带到了一个还未开始营业的酒吧里。

    眼前坐着一个看起来二十出头，玩世不恭的年轻男人。

    这男人有着一张很优越的脸，眼角下方的一颗美人痣，令他的五官看起来漂亮得比女人还多了一点妖媚感。

    那一头银冷色的短发，更是多出几分不羁的浮夸感。

    此刻，他正用着一副欣赏的姿态，细细地打量着苏晚璃。

    “嗯哼，这就是那位祁先生真正的心尖宠啊，果然是个大美人。”

    他由衷赞叹，声线很磁性。

    只是他忽地俯首，凑近到苏晚璃的耳旁，跟着轻佻道。

    “嗯~大美人姐姐身上的味道真好闻，可是姐姐你的眼光不太行，祁墨非可不是什么好人，跟他不如跟我吧，我会对你很好的。”

    苏晚璃淡然自若的看着这个桀骜不驯的男人，“你是谁？把我带来这里应该不只是为了请我喝茶吧？”

    “啧啧，姐姐真是好胆色，居然一点都不怕呢。”男人笑着在苏晚璃的对面坐下，“请姐姐过来当然不是为了喝茶，是为了让那位祁先生长个记性。”

    苏晚璃隐约猜到这可能和祁墨非在做的买卖有关系。

    因为眼前这个男人看起来也不像是什么做正经生意的人。

    没过多久，祁墨非就到了。

    他看到安然无恙的苏晚璃，稍微放下心。

    可他优雅高贵的脸上此刻满布阴云，“江孜枫，你越界了。动什么都不能动她，你明白吗？”

    江孜枫高傲轻笑，“果然这位才是你的心尖宠，看来我没有压错宝，我哥还非说是那个什么初瑶，可那初瑶的脸都毁了，也没见你祁先生在意过。”

    一听这话，祁墨非心房忽然袭来一阵钝痛，“初瑶的脸是你们黑江堂的人毁的？”

    苏晚璃听到这话也瞬间明白了初瑶为什么会整容。

    原来她被人毁容了。

    恐怕是毁容的程度很深，所以她的容貌才会发生那么大的改变。

    苏晚璃替初瑶感到心疼，更对这个叫江孜枫的男人愈加反感。

    “祁墨非，黑市这块的买卖，我们黑江堂要定了，作为补偿，南美的那单生意就当是送给你们了。”

    江孜枫单手插袋，走到苏晚璃的身旁。

    “如果祁先生你不答应的话，那这位姐姐恐怕很难走出这个大门了。对吧？大美人姐姐。”

    瞧着这男人势在必得的高傲模样，再看祁墨非冷沉的脸色，苏晚璃是两边都不想帮。

    她现在只想帮自己，帮祁慕尘。

    在祁墨非犹豫之际，苏晚璃悠悠站起身，扬起一抹明媚笑容，“谁说我要走出这个大门了？”

    苏晚璃说的话，令祁墨非和江孜枫同时为之一愣。

    两个男人将视线落在苏晚璃动人的笑脸上，充满疑惑和惊讶。

    “千璃，你在说什么？你要留在这里？”祁墨非感到不可思议。

    苏晚璃淡漠的睨了眼祁墨非，将漂亮的翦瞳落在江孜枫脸上，“这位弟弟招待得那么周到，姐姐我根本就不想走。”

    江孜枫眸光一亮，唇角勾起，“大美人姐姐是说真的？”

    “当然是真的。”苏晚璃冷傲的视线扫过脸色越来越差的祁墨非，“我早就不想跟着这个男人了，弟弟要是有本事的话，就把我抢过去吧。”

    江孜枫饶有深意的看着苏晚璃，仿佛是在质疑什么。

    苏晚璃自若启唇，“怎么？弟弟是不敢吗？你怕他？”

    “呵。我会怕他吗？”江孜枫嗤之一笑，果然激将法对于这种年轻气盛的小奶狗很有用。

    “祁墨非你听到了？你的女人不想跟你回去。不过我会遵守我的承诺，南美单子归你，黑市归我。”

    祁墨非无视他，只是定定的看着苏晚璃，“千璃，你真的不走吗？”

    苏晚璃讽刺道，“去哪儿都是被人像个囚犯一样监视着，既然如此，那我就换个新鲜的地方坐牢。”

    祁墨非怒意丛生，他握了握拳头，没有再说什么，就带着他的人走了。

    江孜枫着实满意，他开了一瓶上等的红酒，给苏晚璃倒了一杯，“姐姐，你真的很有意思，说吧，你为什么不想走？”

    他倒也问得直接，看起来并不像是那种没有头脑的社会人。

    苏晚璃优雅浅笑，“我想和你做一笔交易。”

    “交易？”江孜枫颇有兴趣的盯着苏晚璃，放低声线启唇，“姐姐想和我做什么交易？”

    “在这之前，我想先问你一个问题，初瑶的脸是你毁容的吗？”

    “是我哥的手下擅作主张，我发现的时候已经晚了。”江孜枫一脸坦荡，“怎么？初瑶是你朋友？”

    “对，她是我的朋友。”苏晚璃从容不迫的面对着这双狡黠的双眼，这才缓缓道出自己的计划。

    江孜枫听着，唇侧的笑意越来越浓郁……

    祁墨非满腹怒火的离开酒吧。

    他自认为对苏晚璃事事迁就，妥协，甚至在得知她被人抓走的时候，第一时间赶去救她。

    可她却丝毫都不领情。

    车子抵达庄园，他浑身戾气的下了车，刚进门，就有人通知他，“祁爷，有个叫言初的女人在客厅等你。”

    祁墨非立刻前往客厅，他走过初瑶的身旁，冷冷的说了句，“跟我上来。”

    初瑶感受到祁墨非身上扩散出来的不悦情绪，她踌躇了几秒，还是跟了上去。

    书房。

    祁墨非面向着落地窗，眼前洋洋洒洒的日光也完全驱不散他身上此刻的阴霾和寒气。

    他听到初瑶进来的脚步声，讽刺道，“你是为祁慕尘而来的吗？”

    初瑶冷声开口，“让你的人滚远一点，别像看门狗一样在病房门口待着。”

    “你是在心疼他？”祁墨非转身走到初瑶跟前，暗黑的气息笼罩住她，骨节清晰的手指抚上她的脸颊，眼神一狠，“看来有些事，我有必要帮你回忆一下。”

    “你想干什么？”

