    “一，等阶提升剂必须是已经步入新人类者才能使用，普通人哪怕沾染一丁点就会由于受不起其内的能量而血管爆裂，严重者直接身亡亦有可能！并且说是提升剂，并非一服用就能提升等阶，而是增加体内的能量总量，从而量变产生质变，”

    “二，等阶提升剂目前所研究出来的是最次等的d型药剂，我将其分成了s、a、b、c、d五个型号，s型最纯效果最好，d则是最次等的，虽然目前只有d型药剂已经成型，但之后的提纯工作并不难，相信其他四种很快就能研究出来。”

    “老妈好厉害！”楚涵大呼。

    “我还没说完。”袁熙叶不为所动的看了眼楚涵，而后继续道：“我之所以要将这药剂分为五等，并且没有一次性就将药剂提纯到最极致，是因为我们在研究过程中现，越是精纯的药剂所蕴含的能量冲击力越大，等阶过低的新人类同样承受不了，最次等的药剂虽然有杂质，但其冲击力最弱，新人类普遍可以承受，所以这五种不同型号的药剂，也划分出了新人类的等阶。”

    楚涵恍然大悟，在感叹老妈研究之严谨的同时，也忍不住加入了讨论：“也就是说，d型药剂对应了一阶二阶，c型药剂对应三阶四阶，以此类推？不同等阶的新人类只有服用相对应型号的药剂，才最安全也最有效？”

    “这只是一个方面。”袁熙叶的回答并不是直接肯定，而是提出了另一种猜想道：“实际上这是一种大致的范围，人与人终究不同，有些人哪怕三阶了也只能承受住d型药剂的冲击，而有些人二阶便可直接服用c型药剂，要看此人的爆力和对能量的掌控力到达哪个境界。”

    这一番话一说出口，直接让楚涵呆傻，他不禁在想，老妈不会也是重生的吧，怎么连能量掌控都特奶奶的知道？

    紧接着袁熙叶的下一句话，直接打消了楚涵脑洞大开的猜想：“这些都是我在原星辰研究院接触到的部分信息，醒过来之后加以结合，以我的脑力并不难推理而出。”

    “哦。”楚涵愣愣点头，心想老妈果真是个天才。

    “对了。”简单解释完的袁熙叶忽然想起了什么，冲着楚涵凶神恶煞道：“我们现在的地理位置是在安罗？星辰那鬼地方你帮我屠了没？”

    袁熙叶虽然昏迷了近一年时间，但醒过来之后可是第一时间了解了当下格局，对自家儿子的成就和手段也打听了个大概，所以这会儿袁熙叶也不扭捏，直接扬言要楚涵替她报仇。

    “屠了屠了。”楚涵对老妈的用词简直不忍直视，义愤填膺道：“找到老妈之后，我第一时间把那鬼地方屠了个干干净净，一个混蛋都没放过！”

    “那就好！”袁熙叶出了口恶气，明显心情不错，冲着楚涵的表情也终于温和了一些：“干的漂亮儿子！”

    此时呆在楚涵口袋里的旺财，委婉无比的给楚涵传达了意识交流：“咳咳楚涵啊，我觉得袁阿姨还是睡觉的时候最漂亮气质最好。”

    楚涵摸了摸鼻子，同样只敢与旺财私下交流这个话题：“英雄所见略同。”

    袁熙叶并不知晓楚涵脑子在想什么，不然一定已经菜刀在手天下我有，她解释完了最初的等阶提升剂设定，便又关心的问道：“现在d型药剂已经可以投入量产，你需要多少？”

    “越多越好。”说到正事，楚涵也严肃起来：“接下来的半年内，我需要非常多的这种药剂，c型药剂也需要尽快研出来，然后投入量产，b型药剂可以数量减半，其他两种暂时需求量不大。”

    一至四阶的等阶提升剂，在未来的半年内需求量之大可以想象，毕竟眼下在狼牙战团中的新人类等阶大致都分布在这一范围。

    听到楚涵的话袁熙叶心里一突，她何等聪明，早已从楚涵的神态和言辞中察觉到了什么。

    于是楚涵的这位聪明绝顶的老妈便冷不丁的问道：“等阶提升剂毕竟只针对新人类，但人类中大多数人都是普通人，所以我已经在研觉醒剂。”

    她已经隐约察觉到了楚涵需要扩军的状况，而军队中无疑需要大量的新人类，普通人在各方面毕竟还是输了一线。

    听到老妈的话，楚涵双目惊讶的瞪大：“我记得我有留下一些残缺配方，是强化觉醒剂。”

    袁熙叶翻着白眼：“虽然不知道你是从哪偷来的，但是那残缺配方的确有用，我说的觉醒剂正是包含了强化和进化，虽然强化者和进化者完全是两个概念，但都是出自于体内能量的改变而从生变异，所以我在想如果能够研出针对变异的觉醒剂，增大人类步入新人类的几率，那是否就可以免除了强化觉醒剂所带来的弊端？毕竟不如新人类时到底是进化者还是强化者，在此之前无人知晓，断然采取单独的强化觉醒剂开启模式，危险性太大。”

    听到老妈的一通长篇大论，楚涵脑袋里也是灵光一闪，忍不住冲着老妈就竖起了一个大拇指：“老妈你太牛了！如果能够研出来这种觉醒剂，那绝对是人类的福音！”

    “叫你好好学习不听，现在夸人都用来用去那么几个词。”袁熙叶丝毫不给楚涵面子，扭头就往实验区走去：“你可以退下了，别打扰我工作。”

    “唉！好的老妈！”楚涵喜笑颜开。

    狼牙研究部有了老妈的加盟，那简直如虎添翼啊，瞧瞧那严谨又充满可塑性的研推论，看老妈那态度明显就是已经有了进展，只是还未出成果而已。

    笑颜中，楚涵望着老妈的背影也不禁涌上一丝怀念的情绪，忍不住的脱口而出：“老妈你放心，我一定会让我们一家团聚！”

    袁熙叶的脚步一顿，在楚涵看不见的角度中嘴唇轻轻颤抖，故作不在乎的道：“我才不想见你那个废柴老爹！”

    楚涵微微一笑，女人说的话都是反的，老妈这是不想让他有压力，所以醒过来之后对他的父亲楚云天，至始至终都只字未提。