    护院依旧不为所动。

    卫锦泰气的无法，张嘴大喊：“姐，姐姐！出事了！”

    他高亢的嗓音，在黑夜中显得很刺耳。

    小桃听见了，虽不明所以，但还是进屋告诉红鸾。

    红鸾忙出来，隔着门问：“阿泰，出什么事了？”

    卫锦泰道：“小靳大人受伤了，伤的很重！”

    红鸾吃一惊：“怎么会这样？”

    “前院的护院们，把他当做了刺客……”

    “他人呢？在何处？”

    “在父亲院里，郎中正诊治。”

    “我去看看！”红鸾急急忙忙披上一条斗篷，打开门走出来。

    护院拦住她：“大小姐，您不能——”

    红鸾皱眉：“吴师父，如今是半夜，若不是真的出事，阿泰断不会如此大喊大叫。如果那个人真的出事，咱们府里从上到下，谁也跑不了。”

    护院犹豫。

    卫锦泰又气又急：“一帮蠢货，你就不能跟着我们一起去？难道你们还怕我姐在你们眼皮子底下逃走？”

    “对对，这个主意好！”护院豁然开朗。

    “真不知父亲从哪里寻来你们这帮只会动手的蠢货！”

    卫锦泰狠狠瞪他一眼，拉着姐姐的手便走。

    护卫们紧紧跟上。

    卫横的院子灯火通明。

    七八个护院跪在院子里。

    卫锦泰回头道：“老吴，现在你相信是真的出事了吧？”

    护院顾不上理会他，赶紧跑去跟跪着的护院说话，待听明白，也不由纷纷变了脸色。

    红鸾疾步走进来，路过父亲身边，朝他看了眼。

    卫横也抬头看她一眼，没什么反应。

    红鸾皱皱眉，抬脚走进里屋。

    靳岚果然躺在床上，面白如纸，双唇一丝血色也无。

    两名郎中正帮他处理身上的伤口。

    红鸾只看一眼，便迅速移开视线，眼泪也随之哗的落下来。

    虽不知伤口轻重，但那浑身血的样子，实在刺眼。

    擦干眼泪，她来到父亲面前，哑声说：“父亲为什么要这样对他？”

    “他？”卫横看她，“我竟不知道，我的好女儿，私下与靳岚有过几次相见。”

    “见又如何？正如父亲所说，我身正不怕影子斜！我和小靳大人清清白白，不怕说出来！”

    “你自己清白，可怎么管得住别人的嘴？”

    “别人的嘴长在他们自己身上，他们爱说什么说什么，与我无关！”红鸾怒道，“仅仅因为我与他见过两次，父亲便要置他于死地？”

    卫横也怒：“你这是在跟谁说话？”

    “慢说您是我父亲，便是我祖宗，您做错事就是错！”红鸾怒道。

    “这么说，你是喜欢那靳岚，所以才闹着不肯嫁给二公子？”

    “祝枫那样的人渣，但凡长了眼睛的都不想嫁。”红鸾顿了顿，似乎为了让父亲更加愤怒，“不过，您说我喜欢靳岚，那也没有错。我就是喜欢了他，如何？”

    卫横一拍桌子：“无耻的孽障！你别忘了，你已经与二公子订婚，一个月后便要出嫁！竟敢与其他男子私相授受，若传出去，卫家的脸往哪搁？”

