
    第343章选择

    叶欢和宁秋寒直接回华语集团了，他现在和炎黄觉醒的冲突越来越大，需要加快进度了。

    最好的选择就是晋级超凡境，进入了超凡境，也是武者之中的先天武者实力了，叶欢也能施展一点小神通了，在世俗之中，应该可以说是无敌的了。

    不过在地球晋级超凡境的难度实在太大了，需要一定的际遇，叶欢甚至有了去挑了一个个华夏宗门的冲动，说不定能够找到晋级超凡境的宝物。

    不过这有些太不现实了，这么多的门派，相当于要灭掉整个华夏的武者，这和毁了整个华夏没什么区别，不说炎黄觉醒要出手，说不定国家也会直接出动军队来镇压叶欢。

    实力，叶欢现在非常渴望实力，一个炎黄觉醒一直缠绕在他的身边，还有慕洪口中的“那位”，实力又该是何等的恐怖？

    这让叶欢有点没有底气的感觉，让他十分不爽。

    回到华语集团之后，叶欢的神识扫了扫，墨青语和慕容小开都没在华语集团，应该是直接回家了。

    “叶欢，我们今天这么得罪了荣辉集团真的没事吗？他们的背后可是站着叶家啊？”宁秋寒有些担心地对叶欢说道。

    “你以为我说要毁灭叶家是开玩笑吗？如果叶家真的敢来找我们的麻烦，我不介意灭掉他们。”

    叶欢淡淡地说道。

    宁秋寒心头一颤，她原本以为自己已经很高估叶欢，现在才发现，自己完全不了解这个男人，他的实力到底到了什么层次，竟然可以毁灭叶家？

    “对了，叶欢，今天那个老人是什么人？”宁秋寒忍不住问道。

    今天这个老者实在太神秘了，竟然可以让高宇良这个青城市的一把手如此忌惮，她原本以为这人是叶欢的后台，是来保住叶欢的，但没想到却感觉两人之间好像是仇人关系。

    这实在有些奇怪，明明是争锋相对的关系，却又要来保护叶欢，不是很可笑么？

    “他啊，是来自一个炎黄觉醒的组织，应该是华夏的一个神秘组织，专门针对像我这种人。”

    叶欢微微一笑说道。

    华夏的神秘组织？宁秋寒顿时心中震惊了起来，这也太不可思议了，难道叶欢是在和国家作对吗？

    宁秋寒真的被吓到了，叶欢可以嚣张，可以不可一世，可是不代表可以和国家作对啊。

    任何看起来很厉害的人物，在庞大的国家机器面前，又算得了什么？想要和国家作对，绝对会被轻易的碾碎。

    这可是一个由十几亿人组成的庞大组织啊，绝对不是一个人能够挑衅的。

    “叶欢，你”宁秋寒一时也不知道说什么好了，叶欢招惹的对手一次比一次庞大。

    原本她已经觉得这次应该是招惹的最厉害的人了吧，没想到现在叶欢的对手居然是国家。

    “既然说到这里了，我也正好告诉你我的一些准备，现在炎黄觉醒对我很忌惮，想要约束我，而我是不可能屈服在炎黄觉醒的管束之下的，我和炎黄觉醒之间的矛盾，迟早会有一天要爆发。”

    “我现在告诉你，就是为了让你做好准备，当然，如果你害怕了，现在也还有离开的机会。”

    叶欢平淡地说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    宁秋寒害怕吗？她当然害怕，这可是在和一个国家作对，而且不是一个普通的国家，是一个综合国力能够排在国际上最顶端的强大国家之一。

    除了米国，综合国力能够超越华夏的屈指可数，这个国家有上百万的军队，最先进的武器，导弹，还有氢弹、原子弹这样恐怖核武器。

    现在叶欢给她说，他在和一个国家作对，怎么能让宁秋寒不害怕。

    “你不用现在答复我，我还有自己的事情要做，你先考虑一下吧。顺便将这件事情和刘玉权教授说一些吧，我让你们自己选择。至于叶小北和汪涛就不用管了，他们毫无条件跟着我的。”

    叶欢直接说道，宁秋寒和刘玉权对叶欢的确不错，叶欢才愿意让他们跟着，也愿意给他们一次自己选择的机会。

    虽然有了他们的帮助，叶欢的确会方便很多，但是他们若是选择离开，叶欢也不会挽留，他还没有到了离不开谁的地步。

    “那墨青语呢？”宁秋寒忍不住问道，她知道墨青语是一个对叶欢很重要的女人。

    虽然不知道墨青语具体和叶欢是什么关系，但是从之前叶欢听到墨青语和其他男人见面，这么急迫的离开，她就知道墨青语对于叶欢的重要了。

    “墨青语先不用管她吧！”叶欢心中一动，这才说道。

    说完，叶欢就直接离开了，让宁秋寒自己思考。

    看着叶欢的背影，宁秋寒心中微微一叹，如果叶欢能够这么担心自己，那么自己刚才一定会毫不犹豫选择追随叶欢吧。

    现在的华语集团已经是华夏最顶级的手机企业了，如果能够将产量的问题解决了，说不定真的能够问鼎全世界。

    可以说，现在宁秋寒的目标已经实现了，在这个男人的一手带领之下，她的梦想已经超额完成了。

    到了现在，宁秋寒发现，华语集团对于她而言，已经没有这么重要的，真正让她全身心扑在华语集团上的，是因为那个男人。

    她大力发展华语，也不过是想要给那个男人一点助力，在关键的时刻，能顾成为她的左膀右臂。

    如果能够真的和那个男人一起并肩战斗，能够在他的怀里体会片刻的温存，就算是和全世界为敌，又何妨呢？

    叶欢没有离开青城市，他是准备去灭掉七杀了，不过现在天色已经有些晚了，叶欢决定明天再出发。

    叶欢踏着飞剑，在青城市的上空穿梭，在夜色之中，叶欢用灵气遮掩了身形，很少有人能够看到叶欢，就算注意到了，恐怕也只会觉得是自己眼花了。

    叶欢在半空之中，仿佛没有目的的闲逛，下方是繁华的青城市，作为一座直辖市，青城市的夜景十分漂亮。

    这颗偏远落后的星球，竟然能够发展到如此地步，的确算是不错了。
