    第620章 悟道   

    七枚道果，再加上自身还有五枚，秦风身上便有十二枚道果，再加之给予其他血修的几枚，他一人便夺得近二十枚。

    

    只怕初阶道场内，有近半道果都被他夺得，可想而知收获之丰厚。

    

    四周诸多天神都是羡慕的看着他，甚至有些贪婪，他们许多人都被天道果树下的人抢夺了，身上一枚都没有。

    

    此刻许多人留在这，都是想静观其变，看看还有没有机会抢夺。

    

    只是，秦风的战力摆在那，即便他身上道果众多，谁又敢窥觑，敢对之出手？

    

    “嗡。”

    

    就在这时，东方寒勐的呼啸而出，西华山数位天神紧随其后，直奔人群而去，一股强横至极的威压豁然爆发，笼罩人群。

    

    “走。”

    

    当即便有天神惊惶而退。

    

    之前那些五重境的天神，都在树下悟道，只要不打扰他们，或者向他们发起赌战，那些人倒也鲜有主动出击。

    

    但此刻，东方寒的道果被抢夺一空，自然要掠夺其他人的。

    

    因此，那些身上还有道果者，便成了他的目标，虽说东方寒被秦风碾压，但他的战力并不弱，且有境界优势，谁敢轻易面对。

    

    “道果给我留下。”

    

    东方寒肃杀咆哮，道果被夺，颜面丢尽，技不如人，他无可奈何，只好将心中的怒火，对准其他人。

    

    寒剑诀当即催发到极致，可怕的寒剑冻绝天地，瞬间便有诸多天神被寒霜覆盖，只觉神识灵魂都要被冻杀。

    

    不过那股剑意并非针对所有，笔直的呼啸而过，朝那些遁逃之人席卷而去。

    

    当即有人难以逃脱，那极致死亡的威胁下，无奈开口认输，留下一枚道果，而东方寒的掠夺并未结束，快速转向，朝其他遁逃之人追杀而去。

    

    西华山其余人虽然难以抢夺，却是不惜一切将那些逃离之人牵制，以待东方寒逐一掠夺。

    

    很快，他们便消失在这片区域，不知东方寒能掠夺多少，又有多少人会遭殃。

    

    而这些，秦风并不关心，他看向燕归南道：“你先悟道。”

    

    “好。”

    

    燕归南没有矫情，他可不想再如之前那样，即将破境的时候又被秦风吞噬道意，故而一步来到天道果树下，直接盘坐悟道。

    

    这一次他修行的很快，不到半日时间便成功破境。

    

    燕归南的境界本就有所触动，早有数次临近破境，此刻感受天道果树磅礴的道意，再无意外，破境自是水到渠成。

    

    待燕归南破境后，秦风这才站到天道果树正下方，他抬头打量着这颗神树，能够清晰的感受到各种道意，每一种都浓郁至极，无比磅礴。

    

    “天道果树的机缘不弱道果，这股道意的确磅礴无限，不知我是否又要吞噬这股道意。”

    秦风心中低语。

    

    随即抛开这些念想，径直盘坐下来，闭眼悟道，很快，他便沉寂在其中，似进入一种忘我的境界，十分玄妙。

    

    在他的感知中，有轻风吹拂，天道果树摇曳不休，每一缕风，仿佛都蕴藏着天道果树中的道意，顺着风侵入秦风体内。

    

    秦风在那股道意中，感知到无数中纯粹道意的存在，而最重要的，无疑是血意，使得他血液与之共鸣。

    

    道意如潮奔腾，淬炼着他血脉，诸多道意也在洗练他的身躯。

    

    “沙沙。”

    

    不知过了多久，庞大的天道果树开始剧烈摇曳，而且那股摇曳之势愈发剧烈，每一根枝干，每一片树叶，都极致弯曲起来，尽皆朝着某个方向指去。

    

    那里，正是秦风。

    

    此刻秦风的身躯，就像是化作吞噬旋涡般，疯狂侵吞着道意，甚至连天道果树都要被吞噬。

    

    “怎么回事？”

    

    夜凌云等人正沉寂于悟道，忽然感觉天道果树的道意在急速流退，在脱离他们的感知，睁开眼来就看到秦风正在疯狂吞噬着道意。

    

    “又来。”

    

    燕归南极致无语。

    

    这家伙，果然又要吞噬道意，这一路走来，每逢遇到修行圣地，都如道泉那般，顷刻间便将道意吞噬一空。

    

    此刻又是这样，让他颇为无语，这让其他人如何悟道？

    

    好在，这次是他提前悟道，顺利破境了。

    

    秦风似乎并未觉察到外界，他依旧沉寂在悟道中，只感觉自己仿佛和天道果树正在契合，整个人都要化身为树。

    

    他的血脉中，隐约间浮现出一株天道果树，在他体内急速蔓延，而随着果树蔓延，纯粹浩瀚的道意疯狂洗练着他血意肉身，使得他的气势开始缓缓攀升。

    

    强大的道意从他体内渗透而出，越来越强，似又要蜕变。

    

    他和天道果树建立了奇妙的共鸣，使得庞大的天道果树，全部朝他指去，其间蕴藏的道意，如百川归海般流动着，尽数朝他体内灌去。

    

    最可怕的是，随着灌溉之势原来越强，天道果树的道意正在疯狂锐减，致使果树都在以肉眼可见的速度缩小着，仿佛要一同融入秦风体内。

    

    “他要吞噬天道果树，快阻止他。”

    

    夜凌云猛然喝斥声，伸手快速凝诀，一道血印脱手而出，直指秦风而去，倒不是有意针对秦风，他来此的目的只是悟道，此刻秦风要吞噬天道果树，他怎会允许。

    

    “出手。”

    

    叶凌霄也喝道，天道果树下，除燕归南外，其余强者俱皆神色肃然，果断出手，包括尹风流在内。

    

    他和秦风之战押后，也是为了感悟天道果树，怎能让秦风吞噬之。

    

    更何况，这天道果树乃是万道学宫孕育，万道学宫没有藏私，故是青霄的神树，道果人人都有可能得到。

    

    一旦被秦风吞噬，是否意味着天道果树将成他私有之物？

    

    “放肆，胆敢谋取学宫神树，还不速速收手。”

    万道学宫的萧宁默同样怒喝。

    

    人群更是震撼不已。

    

    此人真是大胆包天啊，来到截天道场，不仅争夺道果，此刻还想谋取天道果树，简直是找死。

    

    那一刻，天道果树下的人尽皆出手，磅礴神威霸道至极，仿佛一轮杀伐，就能让秦风飞灰湮灭。

    

    燕归南还想守护，但神威呼啸而来的刹那，霸道强横的力量直接将他震飞出去。

    

    他虽破境，却只有四重血意，在场同境恐怕都难以匹敌，更别说还有五重天神，而且还不止一位，又岂是他能抵御。

    

    他落地吐血，急忙惊呼提醒，   

    “秦兄小心！”

    

    然而他的提醒根本无用，这些人都在天道果树下悟道，就在秦风身旁，顷刻间全部出手，又如何躲避。

    

    只一霎，秦风便被无数杀伐淹没。

    

    燕归南神色骤然震颤，而四周诸多天神，则是双眸璀璨，贪婪之意毫不掩饰，甚至神威绽放，做好随时出手的准备。

    

    如此强横霸道的神威下，秦风必不可挡，无论是认输被传送，还是来不及而陨，道果都将浮现，这或许是他们的机会。

    

    

    

