    姜尘不愿冒险，故而他打算先将天罚给度了，以免待会度道君之劫时出现意外。

    心念一动，姜尘隐去功德金轮，转而将罪业宝轮释放了出来。

    霎时，四道漆黑色的宝轮，在姜尘的背后显化，一股磅礴的魔气随之弥漫而出，滚滚而起，轰穿九重云霄。

    轰隆隆！

    刹那间，天道有感，大片大片的乌云在姜尘的头顶汇聚，时而有恐怖的雷光闪过，发出偌大的声响，整片天地瞬间变得压抑起来了。

    下一刻，乌云还没凝聚完毕，就听轰隆一声巨响，一道碗口粗细的金色雷霆，已经轰了下来。

    天罚不是天劫，它不会给你准备的机会，也不会给你将规矩，它的目的很简单，就是把你弄死而已。

    所以，天罚和天劫不一样，雷霆的数量是没有限制的。

    天劫因种类不同，少的只有九道雷霆，多的则有八十一道、一百零八道雷霆等等。反正，只要度完了规定数量的雷霆，这天劫就算度过了。

    而天罚，却是按时间算的。有的是一炷香，有的是一盏茶，甚至是一个时辰，一天等等。

    在这段时间里，雷霆的数量是无限的，有可能是一道接一道的劈下，也有可能是数十上百道雷霆，一并轰下。总之，时间不到，雷霆是不会消失的。

    所以说，天罚比之天劫更加的凶险。一个是天道赐下的考验，一个是天道给的惩罚，难度当然不一样。

    若是被人轻易的就度过去了，那如何还能称之为天罚？

    ……

    …………

    眼见天罚降临，姜尘不敢犹豫，连忙祭起先前凝练的先天阴阳二气，裹挟着日月明珠，朝那天雷撞去。

    先前，姜尘为了灭杀地火毒蟒，连续布置了三个阵法，合天雷、地心玄火、大地玄阴之力，这三种力量为一体，才将两头祖蟒炼杀。

    也就是那时，三种力量在姜尘的操纵下达到平衡，化作一副阴阳太极图。地火毒蟒陨落后，这幅太极图随之破碎，演化成一道先天阴阳之气，被姜尘收走。

    就是他现在祭出的这道，属于大罗层次的力量，能够伤到大罗金仙。

    轰隆隆！

    天雷轰落，劈在了日月明珠的身上。接着，就看到，奇妙的变化发生了。

    日月明珠悄然解体，其碎片与先天阴阳之气融合，在天穹之上，演化成一副巨大的阴阳太极图，悬浮在姜尘的头顶，徐徐转动着。

    那天雷之力，也在无声无息间，被阴阳太极图消磨，继而转化成精纯的先天造化之精，为生机之精华。

    雷霆，本就一体两面，毁灭与创造共生，为阴阳之玄机，诞生于阴阳之中。阴阳既然能生雷霆，自然也能磨灭雷霆。

    此刻，阴阳太极图将雷霆中毁灭的一面炼去，只留下了创造的一面，这雷霆自然就蜕变成了一缕先天生机，能造化万物。

    造化之气自太极图上垂落，涌入姜尘的体内，不断的壮大他的生机。

    但此刻，姜尘显然顾不得这么多了，他的目光，死死的盯着上方的阴阳太极图，所有的心神都沉浸其中，用来感悟上面绽放出的玄妙。

    好似觉得受到了挑衅，天上的乌云翻滚的更为剧烈了，旋即，就是更多的天雷轰落。

    轰隆隆！

    数十道水缸粗细的天雷，从乌云之中一齐劈落，好似雷瀑一般，轰然砸在了太极阴阳图的身上。

    面对如此攻击，太极阴阳图依旧纹丝不动，只是身上流转的太极阴阳之气，更为的厚重了，转动间，所有的天雷都被炼化，转化成纯粹的生机涌入姜尘的体内。

    轰隆隆！

    天雷如瀑，倾盘暴雨般一阵接一阵的轰落，使得此地好似化成了雷海一般。但太极阴阳图来者无惧，任那天雷如何汹涌，都能将之炼化。

    就这样，在太极阴阳图的保护下，姜尘非但没有受到一丝的伤害，身上的生机反而越来越强盛了。与此同时，一股太极道韵，从他的身上散发开来。

    太极，先天五太之末，太素而极，极而化变的原始宇宙状态。

    天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、子前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳。

    人生之理，以阴阳二气长养百骸。经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不合阴阳之理。

    太极，太有至的意思。

    极有极限之义，就是至于极限，无有相匹之意。

    既包括了至极之理，也包括了至大至小的时空极限，放之则弥六合，卷之退藏于心。可以大于任意量而不能超越圆周和空间，也可以小于任意量而不等于零或无。

    这就是太极，也是阴阳，更是姜尘所修之道。从那太极阴阳图的运转中，姜尘看到了天地运转的规律，对阴阳之道有了更深的认知。

    此刻，姜尘终于将自己的状态，提升至了最佳的状态，也就是说，他能放心的突破了。

    心中一动，姜尘从悟道之中醒来，张开嘴唇对着口中一吸，就将半空中的太极阴阳图吞入腹中，炼化起来。

    没了太极阴阳图的阻碍，天上的天雷纷纷劈在了姜尘的身上。对此，姜尘不闪不避，任由天雷劈在自己的身上。

    一股太极道韵，悄然在姜尘的身上流传开来，那从天上劈落的先天神雷，还未靠近他的身边，便被这股太极道韵磨灭，化作纯粹的生机。

    这是太极阴阳图，姜尘刚刚领悟的神通。所谓太极，就是天地即将开辟之时，阴阳将分为分之刻。故太极为万物之母，能消融万物。

    姜尘的这道神通，便是基于这种理念而成，那太极阴阳图一展开，任何神通术法一旦靠近，都会被阴阳之气磨灭，还原成最本源的力量。

    这是万法不侵之神通，为顶级的防御手段。现在或许不是很强，但随着姜尘修为的提升，未来肯定会越来越强，有问鼎无上神通之姿。

    太极神通一成，这场天罚对姜尘而言，便没什么难度了，轻易的就能度过。甚至于，只要姜尘敢祭出太极阴阳图，就能将天上的乌云磨灭。

    但姜尘显然不敢这样做。

    这是天罚，不是天劫，你只要敢挑衅，天道绝对会让你知道，何为天道之怒。到时，天罚就不是一个时辰就能过去的了。

    姜尘胆小，不敢挑衅天道，还是老老实实的等一个时辰吧。反正一个时辰也不长，时间到了，天罚自然会结束。

    在此期间，姜尘也没闲着，他在炼化被他吞入腹中的阴阳太极图。此图内蕴一个大罗金仙的毕生修为，若是能将其炼化，对姜尘来说，可谓是好处多多。

    就这样，时间一点一滴的流逝着，很快，一个时辰就过去了，而这场针对姜尘的天罚，也随之结束。

    不过，姜尘也没急着突破，而是继续闭目修炼，炼化体内的先天日月之精。

    姜尘是一个警慎的人，眼下天罚刚刚结束，那股天罚独有的气息还未彻底散去。

    要是在此时渡劫，万一天劫之力与天罚气息生出感应，生出莫名的变化，使得天劫的威力加强，那姜尘还不得郁闷死。

    为求稳妥，这渡劫之事，还是先缓缓再说。

    一晃，就是三日过去了。

    此地的天罚气息，已经散尽，姜尘体内的阴阳太极图，也被他炼化。为此，他更是领悟了一门天赋神通，唤做日月玄光。

    这门神通，乃是无上神通先天阴阳神光的分支，与其有着同样的能为，可消融万物、收摄万物。

    若是姜尘对阴阳太极之道的领悟，再深刻一些，达到道尊的境界，即可将日月玄光这门神通，蜕变为先天阴阳神光，或者是更加的先天大阴阳破灭神光。

    “很好，我现在的状态，应该是我自诞生以来的最巅峰。”默默的体悟一番身体的变化，姜尘感叹道。

    旋即，就见姜尘一步迈出，走进了池水之中，盘坐在九品青莲的莲台上。

    他，要突破了！

    盘膝做下，双眼似闭非闭，姜尘只觉无穷无尽的玄妙，自身下的九品青莲上传来，使他进入了悟道之境。

    下一刻，姜尘只觉心神一阵恍惚，眼前的天地也随之发生变化，等他回过神来，发现自己已经再次来到了天地本源之所，先天万道所在的地方。

    半空之中，那枚象征着先天道君之境的道果，周身大方光明，种种玄妙流转而出，吸引着姜尘的目光。

    得到它，自己便能突破。

    稳住心神，姜尘迈开步伐，一步一步的朝那道君道果接近着。

    上一次姜尘来到这里的时候，周围的虚空，就好似山岳一般沉重，使得他每一步迈出，都异常的吃力，这是根基不牢，准备不足的现象。

    可这一次，姜尘的准备可谓是万分充足，根基也打磨到完美的地步。

    是故，那虚空之中传来的压力，在他面前就好似不存在一般，就见闲庭若步的，快速的向道君道果靠近着。

