    “宰就宰呗，整个神火城从某些意义上都是祝融峰的‘家业’，要不然你以为祝融峰是如何维持日常的运转的。”祝黎驾驭着红云按下身形，带着落在了城门口，“见过峰主。”见到祝黎，顿时门口的人群一阵骚动，一群守卫纷纷放下手里的活，齐刷刷的跪倒在地，能够被门口的守卫称作峰主的除了祝黎还能有谁？

          “我的天呢！那位就是封号火神子的祝黎前辈嘛？他身边那两个年轻人是谁？难道是他的子嗣后辈？”人群之中也开始窃窃私语，太多人对于祝黎都是只闻其人，未见其详，一个年轻人激动的拉着身边伙伴的手激动的叫出声，就差跑过去要签名了，“你不会连祝峰主的相貌都不认得吧？”他的伙伴则一脸鄙夷，仿佛自己对祝黎有多熟悉的样子。

          “我又不是像你的武夫世家，更何况你家太爷还曾在祝黎前辈早年游历期间还当过他手下的副盟主，这个我去哪和你比去，什么时候才能让我近距离瞻仰一下？”年轻人并没有注意到自己伙伴心虚的表情，他之所以有底气说出这种话，全都是倚仗了祖上传来下的一副画像，据说上面画着的就是祝黎，至于画上人的容貌和祝黎把不能说一模一样吧，但也可以算是毫无关系。

          “嘘~慎言，你得知道，祝黎前辈年轻时走江湖也不过是一时兴起，在一个地方绝对不会待太久，像我家那幅墨宝也是我家太爷好不容易从一位同僚那求来的，反正其中曲折不少，那幅墨宝现在真的可谓是价值连城，切不可随意视人，以后有机会再说。”“切，每次我想看你都是用这种方式推脱……”

          “好了，都起来吧！我又不吃人，弄的一惊一乍的，别耽误了进城的秩序。”看着齐齐跪地的守卫，祝黎也是哭笑不得，自己可是从来没有在宗门里摆过这等架子，看样子又是那群闲的蛋 疼的老东西折腾出来的动静，虽然在祖师堂里一个个的对他是横挑鼻子竖挑眼，没有一个看他顺眼的，可是在外人面前他的面子还是给足了的。

          “是，大家继续审查进出神火城的人群，切不可将歹人放入城中！”守卫的队长闻言立刻带头站起身，一嗓子震的人头皮麻，“是。”守卫也是酝酿足了气势，齐刷刷的回应到，铁血气息几乎是扑面而来，“这算是……私军？”于新郎哭笑不得的看着城门口的守卫，祝黎则是满脸尴尬，明明这种很有压迫感的气势，在他看来就有点过分的做作了。

          “我这个甩手掌柜也不清楚，估么着又是那群老东西折腾的，平日里我不是在闭关，就是在闭关的路上，这群老东西恨不得我直接原地十四境，然后就去找你打一架，再把那个火法第一的名号拿回来，为了让我安心闭关，这群老东西几乎把我要做的一切都给大包大揽了。”祝黎一手扶额，也是不禁长吁短叹起来。

          “你就没有觉得自己被架空了？”于新郎意味深长的看了祝黎一眼，在其他的宗门如果宗主混到这一步，真的就和傀儡无异了，只怕稍微有点心气的宗主，都会和祖师堂闹翻，偏偏祝黎好像已经习以为常，“还是那句话，实力决定了高度，我愿意的话他们想要怎么捯饬都行，如果我想要收回权利，那么祝融峰就是我的一言堂，就算我让他们架空我，他们也不过就是只敢在嘴上花花两句。”

          “啧啧啧，权谋可真的是被你玩明白了，阁下是不是还有个道号叫‘甄嬛’？”于新郎牵着李天霸的手，跟着祝黎轻松就进了城，完全省去了检查的冗杂过程，“这倒没有，只不过我在游历时化名‘王莽’。”祝黎听懂了于新郎的烂梗，干脆和他一起说起白烂话，反正今天难得清闲，再端着所谓的高人架子就是给自己找罪受。

          “找个地方坐会儿？”三人漫无目的得走在街上，其实哪怕作为祝融峰家业存在的神火城离祝融峰这么近，祝黎也没来过几次，他对神火城的熟悉程度比于新郎二人也高的有限，冥思苦想了一会儿，只想起祖师堂里那群老东西最经常提到的一个纳税大户“寤寐楼”，虽然不知道这个地方究竟是干什么的，但是看样子应该也是一处好去处，否则一年下来也不会给祖师堂入账这么多神仙钱。

          “反正你这个主人说了算，我们客随主便。”于新郎看了李天霸一眼，李天霸无所谓的点了点头，她也不过就是只想看看街上卖的那些稀奇古怪的小玩意儿，去哪都无所谓，走的慢些不耽误她看那些小东西就好，“好，那我们就去寤寐楼，你们在这等一下，我去找个人问问路。”见于新郎答应下来，祝黎立刻拍板决定下来。

          “嚯，感情你要请我们去的你地方你自己都还没去过啊~”于新郎无语的看着祝黎，祝黎则一脸尴尬，“平日里足不出户，哪有机会到这里闲逛，今天要不是你来，我指不定还在闭关呢！”“行行行，你去问路吧！我们在这等你，但是你最好打听清楚，别把我们带到什么奇怪的地方去，这样会让某人很难下笔的。”于新郎摆了摆手，就牵着李天霸走向了一个街边的小摊位。

          “这位兄台，请问寤寐楼怎么走？”于新郎离开之后，祝黎就开始了自己的问路之旅，本来以为蛮轻松的一件事似乎远远超出了祝黎的预期，每次他问这个问题的时候，如果是个男人，基本上都会对他露出一个意味不明的笑容，然后一言不发的离开，至于女人则会轻啐一声下流，然后捂着脸跑开，要不是看在他面相还算忠厚老实的份上，只怕都已经对他粉拳相加了。

          “沿着这条路往前走三个路口，然后左拐就到了。”问了十来个人，最终还是一个老人实在看不下去他的处境，为他指明了道路，目送着他招呼于新郎二人离开之后，老人却自顾自开始摇头叹息起来，“现在真的是世风日下啊！别管有钱没钱，怎么就都愿意往那种地方钻呢？老老实实的找个姑娘过日子不好嘛？非得把辛辛苦苦赚的钱丢进那个销金窟。”

          “这就是寤寐楼？”于新郎一行三人仰头看着街角那栋巨大建筑，几乎已经在原地石化，“牌匾上不是写着嘛~”祝黎无力的指了指那个巨大的牌匾，感觉自己已经快要羞耻的钻进地缝里了，“嗯，是个好地方。”于新郎看着寤寐楼门口进出的莺莺燕燕，皮笑肉不笑的称赞了一句，杀人还要诛心。

          “呦，三位客官，里面请，我看三位都是生面孔，第一次来我们神火城吧！来我们寤寐楼你们可真的就是来对地方了，没事的，不用害羞，谁还没有个第一次，姑娘们，接客了！”三人还在凌乱时，寤寐楼打扮的花枝招展的老鸨笑吟吟的就迎了上来，对着正处在蒙圈状态中的三人一顿忽悠，也不管三人有没有离她，直接就招呼来一群姑娘。

           等到三人反应过来的时候，早就被一群莺莺燕燕裹挟着进了寤寐楼，周身环绕着的都是浓郁的脂粉香气，浓郁的让身为女子的李天霸都极为不适，兴许是觊觎李天霸一身健硕的肌肉，几个胆大女子甚至已经偷偷在对李天霸揩油，毕竟李天霸最大的痛苦就是长得太像男人。

           说她是个男人吧！要身架有身架，要模样有模样，现在已经不是那么黝黑的脸庞还显得男人味十足，线条又有女子的几分柔和，不能说让人多惊艳，但是却是实打实的越看越有味道，绝对是如同璞玉一般的美男子，只要细细雕琢，绝对能够惊艳众人，可是她偏偏是个女儿身。

          “住手！”好在李天霸是练家子出身，在轻柔的震退了这些个女子后，扯着于新郎和祝黎的领子就翻出了寤寐楼，真的要是再继续下去，指不定会发生什么事呢！躲在巷子转角的李天霸倚着墙捂着胸口，到现在她的心脏都还在突突的跳动，仰着头喘息了许久，才勉强平静了下来，摸摸自己的脸，竟然烫的惊人。

           “唉呀~刚才那个帅哥好可惜啊！怎么跑了呢？”刚才围住三人的几个女子一脸遗憾，相比于稚气未脱的于新郎和一脸老实人模样的祝黎，她们还是更为中意李天霸，虽然刚才逃跑的时候的确是李天霸把她们给震开，但是李天霸用的力道很讲究分寸，一个人都没伤到，这么怜香惜玉的表现，也让这群风尘女子越发的惦记上了她。

          “算了算了，真是扫兴啊！”一个女子幽怨的望向李天霸三人消失的方向，含情脉脉的看着自己刚才被李天霸的屁 股真震的酥麻的右手，满脸的遗憾，刚才的感觉真的很舒服，“怎么了？念春姐姐又发 春了？”一个平日里与她关系很好的女子发现了她的异常，嬉皮笑脸的调侃起她，“呸，再瞎说小心我撕烂你这丫头的嘴，再者说你刚才没有揩油嘛？还好意思说我？”

