
翻滚在泥泞里，为生存而战。

这，是一种荣耀！

一种身为中国军人的荣耀！

多久了，周卫国不太记得清了！自己有多久没有上战场了！

骨子里的军人荣耀感，他几乎都快要忘记了！这种，生死瞬间的感觉！

衣服，已经湿透，双手，还在兴奋的颤抖！

如果说，周卫国的到来，是一颗炸弹，那么，独立师的强攻，就是一种超越平凡的颠覆！

一时间，双方的进攻开始爆发。

就好像，是压抑了许久。

周卫国这边，战士们抢夺着战壕内鬼子留下的机枪，武器，朝着日军堡垒进攻。

而堡垒前方，独立师战士们疯了一般的，朝着堡垒射击。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

即便是大雨，也掩盖不了枪声，以及，那被雨水冲刷的硝烟！

日军没有想到，最坚固的堡垒，果然都是从内部被击破的。

身体冰凉，雨水冲刷着，但周卫国并没有感觉到冷。他已经很久了，很久没有感受到这样的热血了。

耳畔，尽是冲杀声！

在这样的大雨之下，又是从后方直接攻击的日军，日军和独立师优势，差不多都荡然无存，只剩下最原始的射击以及搏杀。

“杀！”周卫国也跟着喊了出来，而后，又是旁边战士们的喊杀声。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

扣动着手中的扳机，周卫国不断的向前射击。

雨水滴落，影响视野，随意的抹了一把脸，周卫国抬起枪，继续向前射击。

有人倒下了。

身旁护卫着周卫国的战士，倒在了鬼子的战壕之中，立刻，又有一人补上。

周卫国心中微动，握枪的手，更加用力了。

“所有人，听我命令！冲！”周卫国大声的喊着，哪怕声音被雨水隔断，“杀！”

“杀！”

“杀！”

“杀！”

一时间，气势如虹。

……

周卫国终于站在日军这座堡垒之中的时候，已经是半个小时后了，身上，早已全部湿透。

战壕之中，战士们正在肃清残敌。

日军的援军，正在几百米外和独立师战士们对峙。

鬼子的防线，他们算是已经突破了。

只不过，这边的鬼子及时上报情况，两侧的日军及时堵住了缺口，然而，这部分缺口既没有战壕，又没有堡垒，实在，不能算是堵住了。

“师座！”车芷桓看见了周卫国，“你没事儿真是太好了。”

“嗯。”周卫国点点头，冰冷，也是现在才袭击而来。

事实上，雨中作战，并不是一个好的选择，因为战士们的身体会受凉，或许会生病。

“暂停攻击，和鬼子对峙，让战士们赶紧换好衣服，喝姜汤。”

“是。师座，你还是赶紧先进屋吧，别淋雨了。”

“嗯。”周卫国点点头，看了看自己的衣服，全然湿透不说，还有混着泥水和血迹，舒服是不可能的，现在也算是冷静下来，不冷就不错了。

不过，计划算是初步成功，成功的冲破了鬼子的堡垒，这样一来，独立师的其他兵力就能从这个缺口往内，直接从后方进攻鬼子。

就看鬼子抵抗不抵抗了。

……

“司令官阁下，防线的a点，已经被独立师突破了。”吉本贞一看着刚到手的电报，无奈至极，“我已经下令让其他部队严防死守，一定要把独立师赶出a区。”

“嗯。”梅津美治郎脸色难看，他没有想到手下的人还是被周卫国给耍了，他花了这么多时间才猜到周卫国的计划的啊！“务必，堵住缺口！将独立师赶出！否则，就让他们集体自裁以谢天皇吧！”

“嗨！”

“让木村和城田，也去前线吧！”

“嗨！”

……

周卫国刚换好衣服，就听见了再度开火的枪声。

日军，恐怕想在他们还没有站稳之前，重新拿回这一段防线，也就是说，接下来，会有一次胶着的争夺战，为了这一段防线。

“芷桓。”

“师座？”

“守好这一段，鬼子不会这么轻易就放弃。”

“师座你放心，现在攻守换了个个儿，鬼子想拿下，可不会这么容易。”车芷桓笑着回答，“而且，这样的雨天，鬼子即便想打，也没有什么办法啊。”

“嗯，总之，一切小心，毕竟鬼子对于防线还是十分熟悉。”

“是。”

说完这些，周卫国就乘车去了甘新达的指挥部。

周卫国此次任务算是完成，接下去，就要看其他人的表现了。

“师座！”

“嗯。”看着甘新达，周卫国也是心生安慰，算是有人可以接他的班了，“怎么样？指挥？”

“感觉，有些紧张，但是还好。”

“那就行，接下来的指挥，看你了，芷桓那边，守卫或许会有压力，因为鬼子肯定要把我们的兵力赶走，重新堵上这一段防线。”周卫国开口，“所以，你也需要多注意一些。”

“是，请师座放心！”

“嗯，好了，放轻松。”周卫国笑了笑，脸上还有些疲惫，一晚上他们都在赶路，然后下雨了，到现在身体还有些发冷，不过，这些战士们现在也都已经到了后方休息，会有人生病是一定的。

但，这场大雨恐怕没有这么快停。

这场雨不停，防线暂时就不会有问题。

……

车芷桓看着这稍稍小了一些的雨，皱着眉头，日军的第一波反击被他们打退了，但不知道日军还会有几波反击。

这段防线，日军很清楚其中的重要性，如果拿不回来，基本上，日军在承德不知道防线，就是被独立师以点破面的给破了。

雨这么大，鬼子想要偷袭，恐怕也是很有可能的，随后，车芷桓喊来了一个团长，交代了一番。

这段防线他们是奇袭拿下的，不能保证鬼子也不做手脚。

不过，他还是得和甘新达要一些援兵才行。

因为，这里，将会变成血磨战场。

雨水，或许能冲刷得了血水，但那逝去的生命，却没有办法改变。

刘志辉整理了一下这一战的损失，“哥，战士们，阵亡256人，重伤345人，几乎人人带伤。”

周卫国点点头，“收好战士们的遗体，等天晴了，我们，再好好的送走他们，受伤的战士赶紧转往医院。”

“嗯。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45890190"  chaptername="981.雨中战（二）">加入书签</a>
</div>
