    第154章 区区薄礼，不成敬意   

    良久，阴武九才回过神来，抬眼瞧了李享一眼，低声说道：“你，你这是什么意思？”

    

    说话的时候，声音竟然都有些发颤。

    

    十万块极品灵石啊！   

    阴武九做了近千年的阴山派外事堂堂主，经手的灵石、法宝，可以说已经是一个天文数字了。

    

    可一次性看到十万块极品灵石，而且还就摆在自己面前，不，准确地说，是被一只不起眼的储物戒指装着，塞进了自己的手里，拿在了自己的手上，这，可绝对是第一次啊！   

    阴武九还从来都没有一次性，见过这么多的极品灵石呢！   

    这么多极品灵石，恐怕就是老祖宗见了，也难免会有所心动吧？

    

    至于规矩！   

    哼，在绝对的利益面前，规矩算个屁啊！   

    这么多极品灵石，拿到老祖宗面前，老祖宗刚刚吐出去的唾沫，恐怕都得再舔回来！   

    有钱能使鬼推磨，说的就是这个意思！   

    听了阴武九的话，李享却轻笑了一下，然后说道：“老兄，你别误会，我没别的意思，我知道，老兄是阴山派的堂主，手下兄弟众多，这里面的东西，是我给老兄，招呼手下兄弟喝茶用的。”

    

    听了李享的话，阴武九顿时又瞪大了眼睛。

    

    喝茶！   

    神特么的喝茶！   

    哪家的茶能卖这么贵，要十万块极品灵石？

    

    哪怕阴武九手上，掌握着阴山派门下的数万弟子，门中每个月都会给这数万弟子，下发俸禄，嗯，就是灵石，既可以用来买他们需要的东西，又可以用来直接修炼吸收，提升自己的修为。

    

    可即便如此，外事堂中数万弟子，每个月下发的灵石，也不到一万块极品灵石啊！   

    不，更准确地说，每个月下发的俸禄，兑换成极品灵石的话，连一千块极品灵石都不到！   

    一千块极品灵石，兑换成上品灵石，那可都有十万块了啊！平均到外事堂的每个人头上，都有两三块上品灵石了，可能吗？

    

    那些最低级的门人弟子，每个月的俸禄，也就一两块灵石而已，而且还只是下品灵石！   

    一块上品灵石，就能兑换一万块的下品灵石！   

    外事堂数万弟子，领下品灵石俸禄的，就占了一半！   

    严格算下来，外事堂的数万弟子，每个月下发的灵石俸禄，还真的连一千块极品灵石都不到！   

    十万块极品灵石，那得是外事堂数万弟子，多少年的俸禄啊？

    

    自己要从外事堂那数万弟子的头上，抠抠搜搜的攒下来十万块极品灵石，那更是几百年几千年，也做不到！   

    从担任外事堂的堂主到现在，近千年的时间，阴武九通过各种手段，各种方式，从堂口中的弟子身上，从那些想要混进小阴山鬼市，或者得到好宝贝后，想要安全的离开小阴山鬼市的修真者身上，积攒下来的积蓄，也才不过几千块极品灵石啊！   

    这家伙，一来就是十万块极品灵石，这是，这他良的真是天上掉下块大馅饼啊！   

    阴武九脑海里，这些念头还没转完，身旁的李享，却又手腕一翻，再次拿出一枚储物戒指来，偷偷塞给了阴武九，低声说道：   

    “老兄，这里面，才是兄弟我孝敬你的东西。”

    

    “区区薄礼，不成敬意，还望兄台笑纳。”

    

    听了李享的话，阴武九不由得又愣了一下，下意识地便打开了储物戒指，往里面瞧了一眼，顿时，阴武九便又愣在了那里！   

    储物戒指里面，依然是一座小山，只不过这一次，不是用灵石堆积成的小山，而是用法器，堆积起来的金字塔形状的小山！   

    嗯，所有的法器，都是一样，而且还是，让翊卫军这个渡劫初期的修士，看了都不免心动的，攻击力强大的法器！   

    一千把！   

    整整一千把的轩辕乾坤定天弓，就那么明摆摆的呈现在了阴武九的眼前！   

    轩辕乾坤定天弓，那可是东齐帝国供奉院的制式法器，而且也是东齐帝国供奉院，从成立一来，装备和使用的，攻击力最强大的一款制式法器！   

    轩辕乾坤定天弓，发射出的每一支灵力幻箭，都相当于渡劫初期修士的全力一击！   

    渡劫初期修士的全力一击啊！   

    这样的法器，在渡劫期修士手上，几乎可以直接秒杀同等级的修士了，最次，也能让对方，身受重伤！   

    至于渡劫期一下的修士，甚至可以完全秒杀，连元婴元神，都逃不掉！   

    至少，这样的法器，若是掌握在阴武九这样的渡劫期的修士手上，是完全能够做到这一点的！   

    轩辕乾坤定天弓自身的攻击力，加上阴武九提供的灵力支持，发挥出百分之一百，甚至是百分之一百五十，乃至百分之两百的威力，也不是没有那个可能！   

    而且最主要的是，这款轩辕乾坤定天弓，从设计制造之初，就不是专门为了某一个修士而设计制造的！   

    怎么说呢，这东西，是东齐帝国供奉院，专门为帝国的供奉修士设计制造的，而且是批量制造！   

    只要产能跟得上，东齐帝国的供奉院，完全可以给每一个供奉修士，都装备上一把轩辕乾坤定天弓！   

    也就是说，哪怕对方只是一个引气入体的炼气初期的小修士，对方也能使用这种制式法器，甚至用轩辕乾坤定天弓，秒杀掉一个元婴期，或者和出窍期的修士，也完全能够做到！   

    而且现在看来，轩辕乾坤定天弓，可不仅仅只是修真者能够使用，恐怕连凡夫俗子，也是能够使用的！   

    当然，前提是，对方得有极品灵石！   

    没有极品灵石，即便有这轩辕乾坤定天弓，也根本没法使用！   

    轩辕乾坤定天弓发射出去的每一支灵力幻箭，可都是以消耗掉一块极品灵石，作为代价的！   

    光有轩辕乾坤定天弓，没用，必须得有极品灵石才行！   

    可现在，自己手上，两枚储物戒指，一枚里面装着极品灵石，十万块！   

    另外一枚里面，可就装着整整一千把的轩辕乾坤定天弓啊！   

    平均到每一把轩辕乾坤定天弓上面，都能分到一百块极品灵石了！   

    可以说，仅仅只凭借着这两枚储物戒指，阴武九就完全能够从阴山派中跳出来，自立门户，而且完全有那个能力，自立门户，让阴山派，都不得不对他有所忌惮！   

    

