    

    “还没完呢，我发动手牌中魔术师双魂的效果，将这张卡和卡组中一只六星以上的魔法师族怪兽送入墓地，那之后，将墓地中的黑魔术师特殊召唤。”

    游月从卡组最上方抽出第二张属于他的黑魔术师，然后使用魔力具象化了出来。

    第二位黑魔术师登场，完全相同的魔术师用那冰冷的真红眼注视着阿努比斯，这让他的灵魂都在颤栗。

    不过着并不能让他彻底放弃生的欲望。

    “我发动被你破坏的陷阱卡，光之护封灵剑，将这个陷阱除外，这个回合对手不能够对我发起直接攻击。”

    闪光的亡灵之圣剑护住了阿努比斯的身体，他知道对面这位魔术师已经将召唤出来的怪兽用魔力变成实质的存在，一旦被攻击的话，可不是削减基本分那么简单。

    “开始逃避和我正面对决么？能逃多久呢，我盖上一张卡，结束回合。”

    不能直接攻击那么召唤出第二位黑魔术师也没多大意义了，无法快速胜利，游月只能对阿努比斯的苟命手段点个赞了，虽然说的是嘲讽的话……

    “轮到我了……抽卡，我发动墓地中黄泉青蛙的效果，自己的场上没有符咒的场合，可以特殊召唤。”

    符咒的意思就是魔法陷阱吧，之前游月还没注意这个木乃伊还说的是一些古代词汇。

    黄泉青蛙【守备力100】

    这时游月突然注意到了一个问题，那就是自己首先登场的那位黑魔术师攻击力变成2000点了。

    游月观察了一下，发现自己这位黑魔术师身上有着一个奇怪的影子缠绕着，原来是被恶魔附体了。

    “注意到了么？我使用阿努比斯的裁决舍弃的卡是，暗黑魔族基尔法恶魔，送入墓地时可以附体对方场上的一只怪兽，使其攻击力下降500点。”

    阿努比斯的语气终于变的有了些自信，但是游月却笑了。

    “打算用黄泉青蛙作为祭品上级召唤然后打败我的黑魔术师啊，别逗我笑了，我打开盖卡，强欲之瓶，我抽一张卡。”

    “接着发动手牌中，黑幻想魔术师的效果，在对手的回合发动魔法陷阱卡时，这张卡从手牌特殊召唤。”

    黑幻想魔术师就仿佛时黑魔术的影子，战斗力几乎是一样的，但是相比于进攻，更擅长的是防守反击。

    黑幻想魔术师【守备力2500】

    “接着发动墓地中魔术师之杖的效果，在对手的回合发动了魔法陷阱的场合，将场上的一只魔法师族怪兽解放，魔术师之杖回到手卡。”

    游月将那位攻击力降低的黑魔术师解放掉，他可不想轻易损失生命值，在还没有取得完全的优势之前。

    “可恶的家伙……”阿努比斯开始用愤怒抵消内心的恐惧，“我将黄泉青蛙作为祭品，上级召唤！来吧，带给魔术师死亡的怪兽，龙骨鬼！”

    一只由无数骷髅头融合到一起的不死族怪兽从陵墓的地底爬了出来，宛如屠夫般的无肉头颅上是一张长满尖牙的利齿，头颅之下是一颗跳动的巨大心脏。

    龙骨鬼【攻击力2400】

    “去吧！龙骨鬼攻击黑魔术师！”

    攻击力方面是黑魔术师更强，但是阿努比斯还是那么做了，其中一定有他的理由。

    黑魔术师发出不屑的冷哼，一发魔导波轻易将令人作呕的不死族怪兽打的粉碎，骷髅头散落一地，气氛极为怪异。

    “这个瞬间，龙骨鬼的效果也发动了，它会带走与其战斗的战士族以及魔法师族怪兽，给我下地狱去吧！”

    地面上的骷髅头纷纷从七窍中冒出诡异的紫烟，在着紫烟的影响下，黑魔术师的身体被腐蚀，很快就被完全消灭。

    阿努比斯LP3900

    “一换一么？真是愚蠢，然后呢？你打算怎么做？”

    游月的场上可是还有黑幻想魔术师的，只要自己使用魔法卡，黑幻想魔术师就能把墓地中的黑魔术师复活，对于游月的怪兽而言，墓地从来不是什么地狱。

    “别小看阿努比斯大人！我发动魔法卡，生者之书-禁断的咒术，将我墓地中的龙骨鬼特殊召唤，接着把你墓地中的黑魔术师除外！”

    不死族的怪兽复活是常态，游月自然也想到了，不过自己墓地中的黑魔术师除外就有些厌烦了，不过他的墓地可是有两位黑魔术师的，下个回合还能复活。

    “不自量力，要结束回合么？”

    “我再放置一个符咒，结束回合。”

    阿努比斯的身前一张暗置的巨型卡片出现，这张卡片或许又是用来保命的。

    “我的回合，通常召唤魔术师之杖，从卡组将千把刀加入手牌！”

    黑幻想魔术师在场上存在就等同于黑魔术师，所以也能够驾驭千把刀。

    “我发动魔法卡千把刀，将你场上的龙骨鬼给破坏！”

    无数把锋利的匕首出现在黑幻想魔术师的身边，随着他的一身暴喝，匕首全部射向那只丑恶的不死族怪兽。

    刀刃一把一把的划过龙骨鬼身上的骷髅头，一刀一刀的将其切成了无数段，这种丑陋的不死族怪兽，游月身为不死族爱好者无法接受。

    “这个瞬间，黑幻想魔术师的效果发动了，一次决斗中只有一次，我发动魔法卡的场合，可以把墓地中的黑魔术师特殊召唤，复活吧，黑魔术师！”

    黑魔术师【攻击力2500】

    黑魔术师和魔术师之杖的攻击力合计恰好超过了基本生命值的总和，这样就结束了，不过那张盖卡还是让游月有些在意的。

    “结束战斗吧，魔术师之杖直接攻击！”

    脱离黑魔术师掌控的魔法杖独自发起了魔术攻击，红色的光弹砸向没有任何防备的阿努比斯，但是这一刻，他将那张盖卡打开了。

    “嘁，虽然不符场合，但是已经顾不了那么多了！我发动咒符，超越了神明、终结世界的力量！”

    阿努比斯面目狰狞的将那张盖伏的卡片用魔力打开了，游月感受到强大的魔力在涌动，不过，也就如此吧，勉强能看。

    “现在就在此发动，再临这个世界——光之金字塔！”

    一张通红的陷阱卡，立起来的瞬间卡图中释放出了堪比顶级光污染的彩光。

    空间颤动着，碎石和灰尘簌簌地从顶部落下，整座墓穴开始发出悲鸣，游月立即撑开魔法结界将空间彻底限制，保证自己待会离开的时候能潇洒点。        

