    “老大，你没事吧？”

    稍稍喘息几口之后，晴儿和温天豪等人便摇摇晃晃到了陆天龙的身边。

    刚才的战斗，让战龙兄弟们的消耗都非常大，幸好没有人丧命，甚至都没有重伤，基本都是消耗过大透支的厉害。

    毕竟刚才猛烈攻击雷七那一阵，众人可都是玩了命的爆发。

    就像是经过长跑尤其是最后的冲刺之后，怎么也得一段时间恢复体力。

    “我没事，你们还好吧？”陆天龙深吸一口气，感觉到龙图之中的两条凤影开始快速的帮他恢复体力，情况正在一点点好转。

    仔细检查一下身体，也并没有受到太重的内伤，这才松了一口气。

    “我们没事！”

    “老大，我们没事！”

    “你刚才太帅了，一套接着一套，就把那雷二给搞蒙了。”

    “对，那雷二现在肯定已经傻了，哪料到你这么狡猾……不，是聪明！”战龙兄弟们都非常的兴奋，你一言我一语的讨论着刚才的战斗，能够战胜皇境后期甚至巅峰的强者，真的让他们感觉非常不容易，若不是陆天龙，现在众人恐怕全军覆没

    。

    不过话又说话来，这回还真是全仗着陆天龙。

    从一开始设计，让兄弟们出其不意的斩杀雷五。

    到后面激怒雷七跟他单挑，先是示弱让对方追赶，然后再次出其不意废掉他一条手臂。

    最精彩的还是陆天龙对战雷二的时候，第一时间火力全开，使用各种手段跟对手硬拼，让雷二以为陆天龙已经使出所有底牌，冒险进行反杀。

    结果陆天龙还留了一手，直接祭出了冥皇权杖，让雷二直接遭受重创。

    接下来，便是神奇的东皇钟虚影出现，一举将雷二镇压。

    “老大，你这一计连着一计，真是不得了。”

    战龙兄弟们全都对着陆天龙竖起大拇指，心中对他则是更加钦佩。

    “侥幸而已。”

    陆天龙微微一笑。

    “其实也很凶险，万一中间衔接出现任何细微的问题，我们可就要完了。”

    “必须要承认，皇境后期甚至巅峰的雷二，真的实力太强了。”

    众人纷纷点头，对于这一点，他们不管愿意不愿意，都必须要承认，雷二真的是太强了。

    若不是陆天龙使出各种神器，设下计中计，恐怕雷二一个人就能够横扫整个战龙军团。

    “接下来，我们就准备要面对雷家的疯狂报复了。”陆天龙的表情慢慢凝重起来。

    之前雷二说过，他和雷五雷七，以及五位帝境强者，只是这次雷家攻击临海之地的先锋军。

    此时的雷家，还有另外七位皇境强者和二十五位帝境强者在集结呢。

    雷七已经逃走，必定将这边的消息带回去，到时候雷家会勃然大怒，会让其他的皇境强者和帝境强者马上过来。

    那可是七位皇境强者和二十多位帝境强者呀，就算是集合整个临海之地的所有强者，抵挡起来也可能非常的困难。

    怎么办？

    温天豪和晴儿等人的表情也开始凝重起来，他们全都知道，接下来恐怕还会有一场更加惨烈的战斗。

    而且，比刚才这次战斗更加凶险，也更加的残暴。

    之前雷二等人失败，很大原因是因为他们的轻敌，不知道陆天龙和兄弟们身上有这么多的神器，也不知道凶兽军团的存在。

    但现在他们都已经知道，不会再犯之前的错误。

    “老大，接下来我们怎么办？”温天豪问道。

    陆天龙脑海之中在快速思索，道：“如果再跟这次一样，选择跟敌人正面对战，我们不会有一丝胜利的希望，必定会被对方碾压。

    “所以我们必须要改变策略。”

    改变策略？

    战龙众兄弟们面面相觑，不知道陆天龙这句话是什么意思。

    对方马上就要过来攻击，现在怎么改变策略，又如何改变？

    “兄弟们，我们这次虽然赢了，但是赢的非常侥幸，也非常的狼狈。”

    “可是你们仔细想一想，我们之所以赢的这么艰难，一是因为对方的实力太强，二来，则是因为我们的战斗计划有瑕疵。”

    陆天龙脑海之中还在仔细回想刚才战斗，也开始分析刚才战斗之中的各种情况。

    他对着众人道：“你们想想，我们战龙擅长的是什么？”

    我们战龙擅长什么？

    战龙兄弟们对视一眼之后，不少人纷纷开口。

    “我们擅长袭杀。”

    “我们擅长野战。”

    “我们擅长出其不意的袭击对手，还擅长乱战之中取胜……”

    “没错！”听到众人的回答，陆天龙重重拍了一下巴掌。

    “你们刚才所说的，都是我们所擅长的，但是你们有没有想过，刚才的对面对战，恰恰是我们所不擅长的。”

    “之前我们也跟敌人正面对攻过，虽然也都取的胜利，但却是在敌人实力并没有那么强的情况下获胜的。”

    “现在，遇到雷二这样强大的敌人，我们的弱点便被放大，所以才会导致这样的局面。”

    恩？

    听到陆天龙的话，众人全都若有所思的点点头，似乎还真的是这么回事。

    战龙之所以强大，并不是体现在跟敌人的正面对攻上，而是他们让人琢磨不透的战术，相互之间非常默契的配合，已经令人防不胜防的攻击方式。

    跟敌人正面对攻，便是放弃了自己的优势，将一切全都摆在明面上。

    这自然会吃亏。

    “还有另外一点。”陆天龙接着道：“我们之所以强大，能够屡次战胜强大的敌人，是因为我们战龙是一个整体。”

    “我们能够利用各自的优势，利用相互之间的默契，将我们所有人拧成一股绳，将我们的力量全都集中起来。”

    “而这次，我们的力量被分散，面对如此强大敌人的时候，自然也很难获胜。”

    听着陆天龙的话，其他众人不住点头，都觉得他说的没错。

    晴儿盯着陆天龙，道：“天龙，你就说吧，我们接下来要如何调整？”

    “很简单。”

    陆天龙看了她一眼，目光又从战龙兄弟们的身上扫视一圈，沉声道。“从固守祝城，变为主动出击！”

