    

    古尘砍向魔物的那一刻，帝仲感觉手臂僵硬如铁，迫使他重新调整角度，但这短短的一瞬间已经让魔物缓过致命的精神恍惚期，属于人的理智彻底湮灭消失，心口迸出的邪力引动昆仑山风云变色，他在空中翻身借着狂风的力量矫健的落在旁边高点上，即使心中万般不舍无奈，眼里也没有一丝的退缩，缠绕古尘的刀鞘豁然如烟散去，黑金色的刀身映着正前方的血色光柱再次重击砍落。

    这一击让光柱碎裂，但魔物也借着邪力重整旗鼓，云雾如翻腾的巨浪全部冲着这里汹涌而来，让他身不由己地被卷入其中，转眼间衣服便已经被撕裂，帝仲暗暗用神力护住身体，眼看着山里的景象竟然像是海潮涌动般此起彼伏，滔天云浪甚至发出轰隆隆的巨响，魃的身影隐匿其中，只有那双凶厉的眼睛时不时闪现。

    帝仲不言不语面若冰山，即使片刻前还在和对方谈笑风生，眼下也是千钧一发稍有不慎就关乎生死。

    他所面对的，是他漫长生命里最为特殊的一只魔物，他甚至在脱离控制意识清醒的那一刻，主动对他袒露心声，甘心赴死。

    这个人生前，一定也是那样温柔如水吧？是真的对自己的徒弟毫无保留的倾尽所有，也难怪萧千夜看向他的眼神，满眼全是萧奕白的影子。

    若是他还活着，兴许还能和自己喝上一坛好酒，可惜，可惜自己连他的名字都无法知晓，就要在他失去理智的时候，毫不留情的斩于刀下。

    魔物不能留啊……这是心腹大患，一定不能手软！

    帝仲的心情渐渐平息了下来，他原本就为人冷静，仅仅数秒的沉默之后眼眸就再无丝毫留恋，他纵身掠入其中，毕竟是萧千夜的身体，很快他就感觉到周身上下被巨大的压力挤压的几乎就要裂开，就在情急之下，背后忽然传来微弱的刺痛，帝仲眼眸一亮，不可置信的看着自己后背一瞬间生长出来的一对黑色骨翼！

    不可能！为什么这具身体会在自己的控制下依然暴露出凶兽之姿？

    帝仲心中剧烈的一颤，在这生死一发之际竟然恍若失神，他人在空中受到气流影响，这短暂的失神已经身不由己的让他脚步紊乱，反而是借助骨翼的力量才勉强稳住身体，帝仲蹙眉按着额心，不得以只能静下心来感受着内心深处那个一直喋喋不休的声音，不可置信的道：“你竟然可以冲破我的控制！你要做什么，你想和当年那只蠢货一样插手我的战斗吗？”

    萧千夜虽是被他轻而易举的抢夺了身体的控制权，但是这次也不再像之前那样束手无策，但他的力量还远远无法与帝仲抗衡，只能在极度的愤怒之下勉强暴露出凶兽之姿，帝仲在半空中一动不动，虽然看起来面容沉静，实则内心正在做着剧烈的挣扎，两人在暗中较劲，都想获得身体的控制权，就趁着这片刻喘息，魔物飞身而起，片刻间引动血光扑向帝仲！

    几乎是在同时，帝仲看见手臂不受控制的抬起，紧握着古尘对着魔物一刀砍下！

    耳边呼呼风声呼啸而过，魔物被他一刀砍破身体，受伤后退，帝仲却不禁呆了一下，刚才那一下，竟是萧千夜夺回了身体，自行出手？

    这一瞬间帝仲心中百味陈杂，如陷入无底深渊，不知道自己该不该开心。

    在他的眼里，萧千夜就像个孩子一样邯郸学步，他随手教给他上天界最基础的东西，他都无法运用自如，他甚至都在考虑是不是要依靠好友特殊的间隙之术，把这家伙扔进去先修炼个几百年再放出来，他只是个人啊，就算身负古代种的血脉，也是历经几千年的消磨几乎察觉不到曾经的力量，最为重要的是，他没有终焉之境残影碎片的力量加持！自己勉强他学习上天界的武学本就有些强人所难，可是直到今天他才第一次发现，自己眼中这个孩子真的在一点点成长，在不经意间让他刮目相看。

    “呵……”也不知过了多久，帝仲缓缓睁开眼睛，只觉得全身被错乱的气流打的剧痛，如散了架一般，他暗自定气凝神，转眼就将身体里的凶兽之姿重新压下，忍不住噗哧一声笑了出来，气氛顿时缓和了下来，帝仲学着他的样子开始转动手里的武器，自言自语的道，“稍微分个心就差点被你抢回去了，你既然清醒着，那就睁大眼睛看好了，我只教你这一次。”

    萧千夜疑惑不解，但是再想以刚才的方法尝试夺回身体，立马就感觉碰到了坚硬的墙壁，根本毫无漏洞让他无可奈何。

    帝仲没有生气，脸上反有一丝期待，慢慢望向受伤的魃，淡淡开口：“萧千夜，你在昆仑学习多年，你应该知道昆仑的剑式虽然复杂多变，但最难以掌握的其实就是最基础的七转剑式，看着人人都会，但是威力天差地别，诸如你的那位掌门师父，甚至可以以气御剑引动昆山清气一起出招，但是大多数平庸的弟子，却连自保都格外费劲，越是简单的东西，其实越是精妙。”

    萧千夜难得听他说起这些东西，一时竟然忘记了眼前危机，耐心的思考着他话中的深意，帝仲全神贯注的看着魃，其实手里的动作已经悄悄发生变化，萧千夜默默感知着身体里涌动的力量，是顺着血液一点点覆盖到每一寸，然后从握着古尘的掌心里涓涓不断的流出，蔓延至修长的刀身，再又重新如潮涌般回到体内。

    这种奇妙的感觉，就好像自己和古尘融为了一体，分不清楚他和手上的刀，到底是谁在控制谁。

    帝仲已经是故意放慢了手里的动作，但即使是这样，出手的瞬间还是如闪电划破黑暗，古尘的黑金色光芒从一道幻化成三道，然后二次幻化变成六道，每一道上面的神力纹路都不尽相同，第一柄呈现云雾环绕状，第二柄呈现清澈流水状，第三柄则如激蹦的电光，第四柄宛如火光流转，第五柄有风声呼啸，而第六柄死寂沉沉，似乎是吸进了周围的一切。

    萧千夜还想看的更清楚一点，这六道刀气不像师父引动的气剑，每一道都好像和他身体紧密相连，他甚至能清晰的感知到上面不同神力的流动，似乎只要他抬一抬手指，就能和它们融为一体。

    他还没有理解眼前的到底是什么一种武学的时候，帝仲好似真的像七转剑法那样轻轻转了转手腕，立马六道刀气切过魔物的身体，瞬间将他死死钉在地面上。

    魃平躺在地面，血色的双瞳中闪过一丝清澈，帝仲本来已经想要动手斩杀魔物，却被对方豁然扬起的笑容惊愕的停手。

    又恢复了神志了？在这种情况下，居然还能恢复理智？

    魃干枯的嘴唇微微合动，克制着空洞心口处的邪力，不知在和他说什么。

    “真遗憾，我甚至不知道先生的名字，但若有机会见到那位徒弟，一定不让他继续为非作歹。”帝仲默默叹着气，感觉心中的人也咯噔一下泛起酸楚，魃露出笑容点了点头，想开口，又像耗尽全部力气，再也说不话出来。

    萧千夜一惊，恍惚中感觉自己看见了六个帝仲握着六柄古尘同时出手，又在下一个眨眼的瞬间六个人重新凝聚在一起，这一瞬他不知道发生了什么，再转睛帝仲已经收回古尘，轻叹一声脱下外衣轻轻盖在了魃的身上。

    那个在师门口中谈虎变色的四百年魔物，就在他分心的一瞬间被帝仲斩杀于刀下？他甚至都没看清对方到底是什么时候动的手！

    “怎么？没看清楚吗？”帝仲笑吟吟的按着额头，不动声色将心底复杂的情绪压下，瞬间就已经知晓了他的想法，萧千夜尴尬的瘪瘪嘴，一时没有说话，突然感觉自己站到了一个路口，明明知道眼前的路通往另一个境界，却不知道该如何踏出这一步，这感觉一闪即过，但是让他极为难受，闷得喘不过气来。

    帝仲想了想，眼中的光芒盈盈尽是笑意，淡道：“我本想是稍微晚一点再教你，毕竟你连个光化之术都完全学不会，其实你师父教给你的那些剑法已经足以对付大多数的敌人，但是要对付眼前这种魔物，多半还是费力的，想对付上天界……那简直是在痴人说梦，这种刀法也是最基础的东西，你勤加练习，应该很快就能看到成效。”

    萧千夜看他的眼中笑意丝毫不减，甚至说话也是漫不经心的样子，心里真的是又气又无奈，他虽然不擅长用刀，一直以来对古尘就不怎么得心应手，但是帝仲刚才出手那一下他立马就知道那些绝不是他口中“基础”的东西！如何一分三、三分六？如何让自身和古尘融会贯通宛如一体？又如何同时引动六种灵力运转？

    这种东西叫基础，那什么才能叫高深？

    帝仲知道他的每一个想法，脸上依旧有着笑意，提醒道：“六式虽然能在上天界神力的加持下威力倍增，但你如果只是单纯的把它当成一种刀法，其实也不是不可以，这就是我要把它教给你的原因，光化之术是必须懂得上天界心法才能自如运用，六式则完全不需要，萧千夜，你别让我失望才好。”

    “六式……”萧千夜迟疑的想问清楚，帝仲用力闭了一下眼，直接打断他的话，“六式本没有名字，毕竟我从来没收过徒弟，也没打算将自己的武学传授他人，名字这种东西如果不是为了传承根本没有存在的必要，对我而言，它们只是随手拈来的简单东西而已，你要是不介意，大可以用一二三四五六来代替，或者……”

    “或者什么？”萧千夜心下一动，他虽然和帝仲思维共存，但至今都没办法主动知道他的想法，但是就在刚才那一瞬间，他感觉到对方心中出现一股奇妙的波动，好像和曾经那只天生残疾的穷奇有关。

    这一问，反而是帝仲尴尬的笑了笑，那些过去的回忆现在想起来实在有些离谱，甚至让他也觉得羞耻不愿意多说，他带着萧四处周游的时候，因为那家伙原本并不识字，很多时候他跟萧说话都好像是在对牛弹琴，时间久了自己也会在无聊的时候教它认字读书，谁知道它区区一只凶兽，还就对神鬼之谈极为好奇，它不知从那一本书中看到关于六界的传说，正好自己惯用的刀法也是六式，于是自作主张的以弑神、诛仙、济人、斩妖、渡魔、镇鬼六个词取了名字。

    帝仲的眼眸明明灭灭，如此大言不惭的名字，就算他被尊为上天界的战神也不敢这么自负，可偏偏在那只蠢货的眼里，他就是那样顶天立地的存在。

    那个年纪不大、脾气不小的家伙，是不是把他想的太过伟大完美了？

    萧千夜干咳一声，轻轻笑了笑，低道：“它真有趣啊，难怪你不顾一切也要救它，嗯……它取的名字太复杂了不好记，还是一二三四五六方便些。”

    帝仲瞬间回神，没想到自己也有被他窥探思绪的这一天，萧千夜冷哼一声，道：“怎么了，这不是你一直干的事情吗？现在轮到自己了，感觉不好吧？”

    “我又不是有意要偷窥你的想法。”帝仲无可奈何的为自己辩解，低声道：“除非你自己有能力阻断这种关联，否则对我而言，你的思维其实就像水流一样直接灌入脑中，我只能阻断你对我的感知，反过来则不行，萧千夜，我再说的明白一些，你只有足够的强，才能摆脱我的束缚，就好像刚才，你从我手中夺回身体的控制权一样。”

    两人同时沉默了一瞬，萧千夜这才想起来自己的身体还被他占着，立马迫不及待的要夺回来，帝仲不紧不慢的压制住心中那股冲动的力量，劝道：“你的身体刚才被气流所伤，眼下你拿回去只会感觉到疼痛难耐，不如让我……”

    “不行！”萧千夜想也不想一口回绝，想起之前他说的话，面露惊恐逼问道，“你刚才提到了秋水师叔，你要对她做什么？”

    帝仲仍在不动声色压制住他，不再给他任何可趁之机，但开口的每个字都几乎字字如刀，直刺入了他的心底：“我实在很不放心，萧千夜，你觉不觉得明姝公主对云秋水过分依赖了？她那么讨厌云潇，为何对潇儿的母亲一改厌恶之态，反而一口一个娘亲的喊着？我真的很怀疑，她只是故意不想让潇儿靠近云秋水，毕竟灵凤之息这种东西确实能克制一些邪术。”

    萧千夜听闻此话顿时心里也有了几分恐惧，帝仲嘴角一抿，眼光如电：“而且明姝公主身上的虫印应该是明玉长公主所为，你觉得这真的是巧合吗？”

    萧千夜一句话也接不下去，恍惚中听见帝仲叹了口气，安慰道：“你本来就对她心怀愧疚，一直刻意躲着她，这才忽略了明姝身上那些奇怪的反常，我不能让她再利用你这种心态，这件事让我来处理吧。”

    “不。”萧千夜已经冷静下来，分析利弊之后果断开口，“我自己来，秋水师叔待我如己出，我不能坐视不理。”

    “你……真要如此？”

    “嗯。”萧千夜认真的点头，帝仲沉默片刻，虽有犹豫，还是顺了他的意思主动退让，只是再次提醒：“若你有丝毫迟疑，我依然会毫不犹豫的动手，萧千夜，总有人要当恶人，我不怕潇儿怪我。”

    萧千夜脸上神色一动，帝仲口中提起的名字，正是他眼下最为担心的人！        

