    一抹凌厉刀光，夹杂着无尽杀意，向许飞狠狠劈下！

    不过，如今的许飞，也不是以前的许飞了！

    修炼了古武的他，虽然还没成为真正的古武修炼者，但无论速度还是反应，都比以前强了太多！

    所以，一惊之后，他下意识做出了反应，扬起左手的酒瓶，向劈来的短刀砸去！

    咔嚓！

    酒瓶碎裂，剩下的半瓶酒，飞溅而出。

    这人见一击不成，有些意外，随即眼中闪过凶狠，短刀改变方向，快速刺向许飞的胸口！

    这一刀，如果刺准了，也足以要了许飞的命！

    许飞看着刺来的短刀，想要再躲，已经来不及了。

    他心中闪过绝望，要死了么？

    就在短刀即将刺入许飞胸膛时，许飞只感觉一股大力自身后传来，让他站立不稳，一个趔趄！

    不过，也随着他打了个趔趄，短刀落空了！

    许飞一愣，什么情况？

    还没等他反应过来，就见一个庞大的身影，挡在了他的面前。

    哗啦！

    响声传出，桌子被掀翻了！

    “铁柱？”

    许飞看着挡在他面前的庞大身影，终于反应过来，是轩辕铁柱救了他！

    “暗劲高手？”

    持刀的人，看着轩辕铁柱，不由得皱眉。

    与此同时，疯子等人也终于缓过神来。

    “快，抓住他！”

    很多唐门小弟，从四周冲了过来。

    “走！”

    这人见轩辕铁柱挡在许飞身前，知道没机会得手了，也不恋战，转身就走。

    他很清楚，光是这大块头，就能缠住他！

    要是再被包围了，那就真走不了了！

    只见他身形一晃，向外冲去。

    现场大佬不少，但却没人拦着，本就不关自己的事情，何必找麻烦呢？

    这家伙一看就是个练家子，万一给自己一刀，那找谁说理去！

    他们乐得看热闹！

    甚至还有人有点失望，怎么没把许飞给捅死呢？

    要是把许飞捅死了，今晚这热闹就大了！

    正因为大多数人都是这种想法，所以人多归人多，这人还是飞快离开。

    噗！

    有唐门小弟拦住，却不是他一招之敌，腹部中刀，倒在了地上。

    “你没事吧？”

    轩辕铁柱想追，可想到什么，转头看向许飞。

    “我……没事儿，铁柱，我欠你一条命。”

    许飞看着轩辕铁柱，认真道。

    “嘿，自家兄弟，说这个干嘛。”

    轩辕铁柱咧嘴一笑，见许飞没事儿，就要去追敌。

    “铁柱，你保护小飞，他交给我了。”

    还没等轩辕铁柱冲出去，一个冰冷的声音，远远传来。

    始终坐在首桌上，几乎一晚上都没起来的唐洛，终于站了起来。

    他脸色冰冷，浑身散发着浓烈杀气。

    刚才那一幕，他也都看在眼里，但因为太远，就算看到了，他也来不及做什么！

    所以，他惊出了一身冷汗，以为许飞完了！

    还好，许飞修炼之后，反应够快，躲过了必杀第一击！

    也幸好轩辕铁柱跟着许飞挡酒，又救了他一次，这才没让他血溅当场！

    唐洛冰冷的目光，扫过全场，对于这些大佬的心思，他能猜得明白！

    随后，他目光落在那人的背影上，大步追了出去。

    “有点意思。”

    隔壁桌上，杜子秋看看唐洛背影，再看看许飞，摸了摸下巴。

    他刚才以为，许飞要完了，没想到……没死！

    虽然他也离得远，但他能看得出来，动手那家伙至少也是暗劲初期的实力，甚至暗劲初期巅峰！

    暗劲初期巅峰，在都市里，已经算是高手了！

    那些特种兵王，也就才一流高手而已！

    许飞能躲过暗劲初期巅峰高手的一击，实属不易！

    最后，杜子秋又看向轩辕铁柱，这大块头……又是什么实力？竟然能逼退那人！

    “许飞没死，你很失望？”

    洪不凡看着杜子秋，问道。

    “我看是你失望吧？”

    杜子秋翻个白眼。

    “不过……这个唐洛追出去了，你说他能干掉那个人么？”

    “不知道。”

    洪不凡摇摇头。

    “那人不是你安排的？”

    杜子秋做诧异之色。

    “我还以为是你安排的。”

    洪不凡淡淡地说道。

    “……”

    杜子秋不再说话了，继续看热闹。

    洪不凡看看杜子秋，也没再说话，不知道想些什么。

    “铁柱，你不去帮小洛？刚才那人不弱……”

    许飞见唐洛追出去了，问轩辕铁柱。

    “不用，洛哥让我保护你。”

    轩辕铁柱摇摇头，看向周围。

    既然唐洛交代了，那谁敢有异动，他会毫不犹豫击杀！

    许飞见轩辕铁柱这么说，点点头，看向面前被掀翻的桌子，脸色逐渐阴沉下来。

    唐门刚立，他就遭遇了袭杀？

    还好他没死，要是他死了，那他非得成为道上的笑话不可！

    不光是他，连带着唐门也会抬不起头来，甚至马上面临四分五裂的下场！

    想到刚才那两击，许飞心脏微微颤抖了几下。

    放在以前，他第一击都躲不过去！

    “那个人是古武高手么？以后，必须要勤加修炼，让自己变得更强才行……小洛说得对，只有自身强了，才能应对其他事情！”

    许飞暗暗决定着，同时目光扫过全场。

    刚才一幕，他同样也看在眼里，知道都等着看他热闹！

    最后，他目光扫过杜子秋和洪不凡，对自己出手的人，会不会是他们安排的？

    如果是，接下来又该怎么办？

    “许老大，你没事吧？”

    张老大他们，这会儿纷纷问道。

    “没事。”

    许飞摇摇头，看向出入口，不知道小洛追上了没有。

    “飞哥，你先坐下休息一下吧。”

    疯子对许飞说道。

    “不用。”

    许飞摇头。

    “查一下，那家伙的来历！”

    “是。”

    疯子点点头。

    就在现场气氛有些沉闷甚至压抑的时候，一阵脚步声从外面传来。

    紧接着，就见唐洛从外面走了进来。

    随着唐洛进来，一阵哗然之声响起。

    “这是……”

    一些坐在最远处，不入流势力的老大，看着回来的唐洛，全都瞪大了眼睛。

    许飞见唐洛回来，凝神看去。

    当他看到什么后，目光陡然一缩，随即睁大了眼睛。

