    “妈，你问这些做什么？”

    韩晓月皱着眉头，对于妈妈的这种询问，她有些敏感。毕竟，这是牵扯到金钱方面的事情，她不想将沈益目前的经济实力暴露出来。

    “嘿！你这丫头，就不能跟妈说实话？”

    韩母伸手敲打了一下韩晓月的脑袋，看起来有些生气，又有些在意的模样。

    然而，韩晓月却也只是摇了摇头。

    “不知道，我从不问益哥哥有多少钱，也不会去问益哥哥有多少钱。”

    “我喜欢的只是益哥哥这个人，又不是他的钱。”

    “妈，我要回去了。”

    说着，韩晓月在韩母疑惑费解的眼神中，向着外面走了出去。

    而这些话语，可成了韩母心中的一大疙瘩，赶忙去给韩三明打了个电话，她得问问。如果沈益真的是个大富豪，那就没必要给自己的女儿去安排相亲了。

    有一个金龟婿，得先把便宜给占了。

    ……

    而沈益这边，在洗漱完毕后，就出来了。当他看见门口聚集了不少村民后，不由的感叹起来。回想以前，门口聚集这么多人，大多是因为自己闯了祸，这些人都是来看热闹的。而如今，虽然也是过来看看，但目的却不一样了。

    “沈益你这小子，怎么现在才起床，你这赖床的毛病可得改改啊。”

    “哈哈哈！人家沈益现在根本就不担心这些，坐着都能数钱，不是你！”

    “嘿！你这话说的，这早睡早起身体好，我这不关心沈益的健康嘛。”

    “……”

    你一言我一语的，好不热闹。

    沈益不由的苦笑出声，看着门口的村民，以及目前沈家山嘴现在的状况，心中不免有些感慨。或许是因为在城市里居住习惯了，如今回到家中，反倒是有些不适应。不过，空气倒是新鲜了不少，这是城市里所不具备的。

    “谢谢大家能来看我，不过我也老大不小了，等下次回来，我请大家喝喜酒！”

    沈益也不客套，直接将此次回来的目的说了出来，他本就不想掖着藏着，甚至希望这件事情能尽快赶上日程。

    反倒是村民们起了哄，一个个的问东问西的，甚至还有人问，韩晓月什么时候给沈益生个大胖小子之类的话语。村子里一些年轻，或者刚出嫁的姑娘，不免的弄了一个大脸红。

    可在村子的角落中，有些人却不这么想。

    这正是沈志梁一家。

    之前沈志梁贪图小便宜，想着瓜分一些沈益家中的田地，如今沈益回来了，甚至还开着豪车，心中难免有些不舒服。而这次回来也打了他一个措手不及，根本就想不到沈益会回来。想到沈益的身份变化，他现在连家门都不敢出了。

    “爸，怎么办？难道咱们真就一辈子不出去了？沈益也是沈家山嘴的人，这低头不见抬头见的，以后咱们家可怎么在村子里见人啊。”

    沈辉一脸的苦涩，他现在比谁都愁苦这件事情，甚至恨不得现在就出去给沈益道歉，把之前的事情平息一下。

    可真要这么做，他又有些不敢。

    沈志梁也一脸的为难，支支吾吾的想说些什么，可始终不知该如何开口。

    而他老婆的娘家人，大舅哥石向荣，也有表明过这方面的态度，希望他们一家能够出面道个歉。可毕竟做了错事，真要出去道歉，多少心中是有些忐忑的。

    “爸，你倒是说句话呀，咱们总不能一直这样下去吧。”

    沈辉实在是忍不下去了，站在沈志梁的面前，接连问了好几次，希望自己的父亲能尽快给出一个回应。

    见状，沈志梁一咬牙，大腿一拍。

    “走！咱们现在就登门道歉，我就不信了，这家伙还真的能把咱们赶出去！”

    父子俩一拍即合，赶忙出去了。

    可真出了家门，看见沈益家门口站着那么多的村民，心中有些害怕了，不敢过去。

    ……

    沈家山嘴并不是什么富裕的村庄，可以说，这里有些破烂不堪，甚至连一条完整的水泥路都没有，而各家也都只是自扫庭前雪。即使有，也只是自家的。

    沈益对于沈家山嘴的印象并不好，无论是这一世，还是上一世，这里人的嘴脸他太了解不过了，都是那样的表面一套背地里一套。可再这么样，这里也都是他生长的地方，内心多少有些贪恋。

    “这样吧，我这次回来也没有带什么，不如我个人出资，给村子里铺一条水泥路，这样大家也方便一些。”

    沈益率先开了口，这是他目前能做到的，也认为可以去做的。无论是对自己，对父母，对村子里的人，都算是一个交代。固然可以不念及这些，但以后也是需要会来的，落叶归根的道理，沈益很清楚。

    “什么？水泥路？”

    “那得花不少钱吧？沈益，要不就算了吧，大家又不贪图你这些。”

    “你小子，真要给村子里铺路，以后你家有什么事情，我第一个出面挺你们家！”

    “沈益长大了啊，不是以前那个小孩子了。”

    各种各样的话语议论起来，沈益也不在意，真要严格去说，他对这些人的感情并不深。

    “益哥哥。”

    这时，韩晓月跑了过来。

    见状，沈益赶忙走了过去，见韩晓月的神色不对，这才有些担忧的问道：“怎么了？是不是你妈妈又打你了？让我看看，有没有打坏你。”

    “哎呀，你讨厌。”

    韩晓月立即羞红了脸，赶忙拍掉沈益的手，毕竟这里还有不少村民。

    “益哥哥，我们今天就回去吧，我不想留在这里了。”

    “回去？行，那我们明天回去，今天下午我还有些事情。”

    沈益愣了下，看得出小妮子的委屈，不过他现在暂时还不能回去，得先解决些事情。

    而这边的动向，自然是没有逃脱沈志梁和沈辉的耳朵和眼睛，在听到沈益要为村子里铺路，两人也被吓了一跳。想到石向荣的那番话，两人赶忙跑了过去。

    “沈益，沈益，我们爷俩找你有点事儿。”

    沈志梁大声叫喊着，跑了过来。

    这沈志梁在村子里也算是出了名，几个村民赶忙走了过来，挡住了沈志梁。

    “沈志梁，你又想搞什么？我可告诉你，你敢乱来，小心我对你不客气！”

