    狂风猎猎，斯汀掷刀的举动让本就寒冷的古龙之巅又冷了一些。

    众人的目光很快被那把系着猩红绑带、印刻巨龙图腾的大刀所吸引。

    不多时，周围响起隐隐的倒吸凉气声，洛娜也是神情一滞，喃喃说出了它的名字：“斩龙刀...”

    斩龙刀，这种听起来霸气非凡的利刃，并非什么作战用的神兵，而是每个雷格诺姆族人最忌惮的东西。

    自「龙女王」与「古王」歃血为盟，雷格诺姆家族和多古兰德王室已有513年的久远情谊，巨龙与月桂花是密不可分的存在，互相陪伴，互相守护。

    有这么一层歃血关系，雷格诺姆注定是五大王领家族之首，凌驾于其余四家之上，地位无可动摇。

    但这种关系也同时带来了一个问题——雷格诺姆族人触犯法典怎么办？

    雷格诺姆族人虽然是不朽古龙后裔，但不管谁的后裔那也是人啊，是人就会做错事，做错事就有可能触犯法典。

    如果雷格诺姆族人能一直遵守法典，那当然最好，可真要有人犯法，王室该怎么解决？

    王室同族犯法，反倒好处理，因为那是自家的事，门一关，爱怎么解决怎么解决，外人没有资格多嘴。

    歃血盟友触犯法典，反倒会显得很麻烦。

    打个比方，前几个月，洛娜在王城密谋劫狱，如果这件事真被她得逞，重犯被私自放走...这要怎么治罪？

    若按法典论处，这是毫无疑问的死罪，但洛娜是国王陛下异姓兄弟的独生女儿，别说审判官，就是让珀修斯亲自来处理，他要怎么处理？

    大义灭亲，痛杀兄弟唯一的女儿？

    徇私枉法，把这种不可饶恕的事包庇下来？

    从王室的角度出发，这种事怎么处理都会带来一系列负面影响。

    斩龙刀，正是为了应对这种情况而生。

    斩龙，顾名思义，专斩巨龙。

    如果一名雷格诺姆族人犯下死罪，王室不会插手，而是会让当代巨龙魁首主持审判，由其手持斩龙刀，斩下这名同族袍泽的头颅。

    此举既遵守法典，又不破坏二族血盟。

    这也就不难理解了，为什么雷格诺姆族人非常忌惮斩龙刀，因为这把刀的存在就是为了提醒他们——别嚣张，不要以为自己是王室血盟，就可以胡作非为。

    如果说，巨龙旗帜象征着雷格诺姆家族的至高荣耀，以及不可撼动的地位。

    那么，斩龙刀就象征着他们的最低底线，以及越过后需要付出的代价。

    斯汀在女儿的成年礼上没送祝福，而是反手祭出斩龙刀，其中深意不言而喻。

    斯汀屹立于山巅祭坛注视着洛娜，纹绣巨龙标徽的衣袂在寒风中猎猎作响，声色威严：“也许在你眼中，自己的成年礼会和往年生日一样，由父亲帮你举办一场热热闹闹的宴会，亲朋好友从天南地北赶来，和你酣畅共饮，献上祝福，恭喜你迈向成年。”

    “但在我看来，这是一个必须被扭转的错误。对成年礼感到兴奋？不，你应该对它感到畏惧。”

    “因为从今天起，你就不再是一个孩子了。哪怕从血缘上说，你仍是我的女儿，但你不再是孩子，而是会成为一个成年人，在拥享所有公民权利的同时，你也要对自己的行为承担所有责任。”

    “以前，你还是孩子的时候，你犯的所有错，闯的所有祸，父亲都会帮你担着。”

    “你性格暴躁，总在外面跟人打架。没关系，父亲会帮你摆平后续影响，对方也会笑哈哈地表示你只是个孩子，不必在意。”

    “你目无法纪，在王宫腹地动用龙语，烧毁一片御前树林。没关系，父亲会负责修缮，并去向国王陛下赔罪，陛下也会说你是个孩子，调皮一点很正常。”

    “你违背军令，不顾将领的调令擅自离队。也没关系，因为你本来就不是军团将士，不需要承担触犯军法的后果，在将军眼中，你也只是一个孩子，并不是真正的军人，离队就离队。”

    “但从今天起，不一样了。成年礼过后，你仍然是父亲的女儿，但你再也不会享受父亲对你的庇护。你所犯下的任何错误，将由你独自承担，谁也保不了你。”

    “所以，你不该对成年礼感到兴奋，而是该感到畏惧，它并不是一件值得庆祝的事，恰恰相反，它剥夺了你以前作为孩子所享受的所有待遇，并给你平添了作为成年人的担当和责任。”

    “作为父亲，我绝不希望自己的孩子受到任何伤害，我愿意用自己的一切换她此生平平安安。”斯汀说完，指向洛娜身前的斩龙刀，声音冷如这片北地酷烈的寒风，“但作为巨龙魁首，如果族人犯下不可饶恕的错误，哪怕这个人是我的孩子，这把刀也将是她的最终归宿。”

    古龙之巅寒风呼啸，肃杀寂寥，斯汀与洛娜遥遥面对彼此，中间那把专斩血亲的斩龙刀就像一道天堑，将壮年的父亲和即将成年的女儿隔在两个世界。

    眼看洛娜沉默不说话，斯汀淡漠地说：“如果你像我说的，开始对这场成年礼产生畏惧，我不会责备你，相反，我会很欣慰。”

    “如果你害怕了，退缩了，不想承担成年的责任，想继续躲在父亲的庇护下...可以，没问题，你父亲是王之左手，一人之下万人之上，我可以取消这场成年礼，继续把你当小孩子，直到你做好准备。

    “我甚至可以动用手里的权力，修改你的法定年龄，让你永远当一个孩子——如果这是你所期望的。”

    “现在，告诉我答案，你是想继续当以前那个无忧无虑的孩子，躲在我的庇护下？”

    “还是说，你已经准备好接受这场成年礼，真正意义地长大？”

    洛娜那双赤瞳倒映着面前的斩龙刀，沉默无言，只有火红色的长发在寒风中肆意狂舞，宛如熊熊燃烧的烈火。

    古龙之巅是多古兰德地势最高处，也是离太阳最近的地方，穹顶的阳光宛如瀑布般倾泻洒下，在洛娜的红发上溅起点点辉光，仿佛融进了那片火焰。

    最终，世界上唯一一位女王血脉的龙骑士抬起头，给出了自己的答案...

    “我对长大渴望已久。”

