    “凌师妹，是你先上还是我先上？”

    来到擂台上，纪明第一时间向凌菲雨询问道。

    虽然，这场比斗的方式是苏义以一挑二。

    但身为各所学院的天才学生，都是有自己的骄傲，根本不屑以多欺少。

    “我先来吧。”

    凌菲雨回了一声，转而看向苏义，嘴角上划过一抹轻蔑之色，“苏师弟，拳脚无眼，等会把你打伤了，你可不能记恨我。”

    苏义揉了揉鼻子，淡淡一笑，“凌菲雨，我觉得你还是称呼我一声师兄比较妥当。另外，你还是担心自己好了。”

    他和凌菲雨都是高一的，年纪相仿。

    如果要分出大小，当然是实力强的辈分高了。

    再者说了，师兄听起来也比师弟顺口的多。

    “....”

    凌菲雨神情一滞，怔怔的打量了苏义一眼，笑道：“苏义，虽然是第一次见你，不过你这个人倒是挺能装的，以为侥幸晋升气血境五重，就可以目中无人了吗？”

    苏义的话语，明显是看不起她，这点是她不能忍受的。

    “想要得到我的尊重，你要有那个实力才行。没有实力，拜托你低调一点。”

    苏义撇了撇嘴，眼神中充满了轻视之色。

    “你会为你的话付出代价的！”

    凌菲雨咬着嘴唇，默默运转起了气血之力。

    “放马过来吧。”

    苏义勾了勾手指，接着冷笑道：“我要提醒你一下，这场比斗关系重大，哪怕你是女学生，我也会揍你的！”

    “狂妄！”

    凌菲雨再也无法忍受，像一只发狂的母老虎一样对着苏义冲击过去。

    临近之时，一拳猛轰过去。

    气血境六重武者，一拳之力高达600公斤。

    狂暴的拳风排山倒海般的朝苏义碾压过去。

    擂台下的蒋云华三人打起了精神，齐齐朝苏义看去。

    拥有隐形战斗天赋的武者，究竟具备怎样的战斗力，很快就可以一窥。

    “还是太弱了。”

    面对凌菲雨的强力一击，苏义提不起任何兴致，随意的朝朝一抓。

    砰的一声闷响。

    却见凌菲雨的拳头重重轰击在了苏义的手掌上，却如同蚍蜉撼树一般，根本无法撼动苏义分毫。

    并且，她的拳头上还传来了剧烈的痛楚，就好像刚才的那一拳砸在了一块铁板上一样。

    “你...”

    凌菲雨目中一片惊骇。

    正想抽拳之际，拳头突然被苏义抓到。

    紧接着就是一股无可匹敌的巨力席卷了全身。

    还不等她反应过来，突感浑身一轻。

    下一刻，就被无情的扔了出去，重重的摔在了纪明的身边。

    “气血境七重！提前淬炼了手骨！”

    肖振雄和蒋云华对视了一眼，都感到莫名的震惊。

    李振峰敢让苏义以一挑二，他们早就知道苏义不简单。

    却也绝对没想到苏义会强到在何种地步。

    气血境七重，外加淬炼了手骨，真实战斗力堪比气血境八重武者了。

    “纪明，别愣着了，赶紧和凌菲雨联手！”

    蒋云华异常的焦急，大声提醒。

    苏义如此生猛，若是单对单的话，不论是凌菲雨亦或是纪明都不会是对手。

    也只有两人联手，才有一丝获胜的可能。

