    刹那间，四个人刚刚所站的位置，天空突然有一道白光强悍地轰下！像要毁灭一切，轰！大地颤抖，碎石四下飞溅，尘土飞扬。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ青石阶在瞬间化作虚无，那里出现了一个大坑。这一击的威力，可想而知。

    “哈哈！”清脆的笑声，正来自曲檀儿，避开这一击的人儿目光灼灼，神采飞扬，“奶奶的，真是升级版的暴雨刹，大族老，我要这封宫阵法，不给，我杀了这一万人，还有外面那些姓司徒的。”

    趁火打劫！赤果果的威胁，唯独某女。

    大族老一咬牙，“好！”

    “爽快！！”曲檀儿心情不错。

    她将身上的空间石拿出来，扔给墨连城。

    墨连城要他们二人进去，可二人明显不想，不料，墨连城脸色一摆，“想死的话，我是从不阻止的。下一次有白光落下，我会自己先闪。”

    “……”老少二人，狗|血地被某爷拎起，懒得罗嗦半句，便直接扔进空间石。

    少了两个累赘，墨连城轻松得多。

    轰！！墨连城再避，刚立足的石阶，瞬间粉碎。

    天际，风起云涌！汇聚的灵气如蛟龙，如长着眼睛。不断朝曲檀儿和墨连城袭击。曲檀儿试过用空间秘术，将身影隐去，竟然不管用？在阵法内，灵气白光还是能准确寻到她的位置。

    安静的内宫。

    一下子变成了战场般，轰轰隆隆，光闪不断，爆破声不绝。

    有两道身姿，在尘烟中穿梭。

    封宫大阵，果然名不虚传！不愧是上古阵法之一。

    整个操练广场，在阵法轰炸中，早坑坑洼洼。凡是二人所到之处，必定是轰然毁掉，有一次曲檀儿故意往禁卫军闪去，没有料到暗中操纵的阵法的人非常狠，竟然不顾禁卫军的性命，那一轰下来，悲惨凄烈的叫声在这夜里听得人毛骨悚然。

    曲檀儿无耻嚷嚷道：“可怜的人，你们堂堂七尺男儿，忠心耿耿替皇帝卖命，换来的下场如何？瞧瞧！……来了来了，直接杀你们。靠！无耻啊无耻，无耻的皇帝，这种皇帝不要也罢。”

    挑拨离间，泼脏水是绝对的。

    这时候，禁卫军中气愤者肯定不小，对皇族的怨气，早冲上九霄。

    骂骂咧咧的，什么难听的话都出来。

    墨连城听之，淡笑。

    皇帝越不得人心，下面的事，他们做起来就越顺利。

    曲檀儿和墨连城相视一眼，二人马上往藏书阁的大殿撤去。身上白光闪电，轰击不断，碎石尘烟滚滚，鸣声轰轰隆隆不绝于耳，紧紧地跟随疾驰的二人，凶险万分，险象环生，不杀二人绝不罢休之势。

    谁都看得出，每一击之下，仅差分毫。

    二人只需慢上半分，肯定连骨头都会被轰成粉末。

    某二人白衫是沾上尘埃，姿态有些狼狈。

    蓦然，白光像是知道二人想逃向藏书阁的大殿，竟然在前面轰起！

    两个冲的位置，正巧是那个，欲避开是来不及了。

    顷刻之间，曲檀儿抽出了寂灭鞭……