    时光飞逝，转瞬之间，六天的时间过去了，这六天，没有任何事情发生，但是十方大陆的每一个人，都感觉到了空气之中的压抑和火药味。

    “感觉到没有？最近好像有点不对劲啊。”

    “还用得着你说？我早就觉得不对劲了，这两天城池防御变得特别的严苛，好像在做战前准备似的。”

    “没错，传送屋那边也有许多传送的宗者武者，他们都行色匆匆的，这可是很久都没见到过的情况。”

    “你们说，是不是咱们这边要打仗了？”

    “咱们这边？我看不止咱们这边，恐怕整个外境都要乱了，我前几天刚从北境那边回来，北境那边比咱们这边还要紧张。”

    “哦？怎么回事？北境那边怎么还会紧张？那可是咱们十方大陆唯一一个没有敌对异族存在的地方。”

    “谁知道怎么回事呢，北境那边现在特别严，各个城池外紧内更紧，听说北境那边都已经举境安排兵马，分别立于东北和西北两境，好像要随时开战似的。”

    “内部更是严谨的排查内奸，确保内部没有任何魔祟入侵，许多的宗者全都出动了，都在帮着各个城池，各个村庄在排查，还有许多的宗者都到了其他境地探查情报。”

    “怎么会这样？北境可是有王掌宗的，难道还能出什么事？再说了，为什么要立于东北和西北两境？王掌宗跟东北和西北两境主国的国主不是好朋友吗？难道要跟他们打仗？也没听说过王掌宗跟这两国国主闹翻了啊。”

    “现在还不清楚呢，说起这寻道宗就更加奇怪了，听北境的人说，平时还能够偶尔的看到寻道宗弟子在外做任务。”

    “可是这几天，别说做任务了，连人影都没看到一个，甚至连下山采买的都没有，全都是术海城那边负责送过去。”

    “而且不光是寻道宗，寻心宗那么多弟子，没有一个离开寻道山，你们说奇怪不奇怪？”

    “武神啊，难道真的要发生什么大事？王掌宗那边都变得这么诡异了？”

    “谁知道的，估计也就这几天的事了，到时候看吧，总能知道原因的。”

    十方大陆的各个境地之内，如此言论，在百姓中不断的流传，几乎每个人都感觉得到，十方大陆要陷入大事之中，而且很有可能是战事。

    一时之间，百姓们也跟着紧张了起来。

    尤其是北境，因为北境最为严重，大家眼睛都盯着寻道宗，而寻道宗那诡异的行为，更是让大家十分的担忧。

    然而他们却不知道，其实在寻道宗内，寻道宗的最高领导者，王道，在第六天的时候，就已经不在寻道宗之中了。

    此时的王道，正处于一片群山峻岭之中，看似漫步，实则却有着明确的目的，在直线前行。

    “嗡！”

    忽然间，王道的周身传来波动，他仿若陷入了一个诡异的空间里面，如果有外人在旁边观看，会惊讶的发现，王道已经消失了。

    只不过王道出现的地方，却让他有些诧异，因为他本应该出现在同样的山岭之间，可现在他却身处在一片白茫茫的世界。

    王道顿时翻了个白眼，道“我说，天天，你最近秀存在感秀的有点过分吧？经过我同意没，你就给我拉进来？话说，你是怎么给我拉进来的？我明明进入的是融天的空间吧？”

    没错，王道进入的，正是融天的空间之内，他要去找的人也很明确，正是那个等了他千年的小沐沐！

    只不过没想到，刚刚踏入融天之中，就被天天给拉过来了。

    虚空之中，天天的小身影从空中冒了出来，笑吟吟的说道“融天是我设计的，体内多多少少有一丝天道之力，你进入它的空间，也就相当于是进入了融天的体内，我自然可以将你拉进来喽。”

    “虽然没经过你同意，但是你好像也没经过我同意，就要在十方大陆掀起大事了吧？你知不知道，你这可是要改变十方大陆格局的举动。”

    王道翻了个白眼，道“废话，我能不知道吗？”

    “为什么要这么做？如果你的计划失败了，那一切皆休，如果你要是成功了，也会有不少的变数，为什么不能再等等呢？以你的能力，用不了几年，就可以让寻道宗变得无敌，等到那个时候再行动不好吗？”天天不解的问道

    王道好笑的说道“你当魔帝是傻子啊？之前我在三日月门的时候已经说过了，魔帝已经对我有了忌惮之意，它根本不会给我这么长时间，它一定会在准备好了之后，让我知道闻人斩的名字，让臻魔和魔星出现。”

    “所以，我必须要先下手为强，虽然时间紧促了一些，我们的准备有些不足，但对我来说已经够了，我的底牌已经充足，足以应对臻魔和魔星，现在改变格局最好。”

    “你放心吧，我不会用我的生命开玩笑，我可还没活够呢，这一仗，我们人族必胜。”

    天天点了点头，道“好吧，反正事情已经发生了，要阻止也来不及，可是你想过没有，一旦外境安定，那么意外也就会变得更多。”

    “人总是有许多的弊端，在危急时刻，或许还不那么明显，可一旦安逸下来，那就是血雨腥风。”

    “你就算扫清了外境，可中心境还在，妖魔世界还在，你就不担心一旦你进入中心境，跟中心境开战的时候，后方不稳吗？”

    王道耸了耸肩，笑道“谁跟你说我要那么快的进入中心境了？”

    天天诧异的问道“你不打算去中心境吗？可你一旦扫清了外境的妖魔，那外境就没什么事情需要你了吧？不去中心境，你还要干什么？”

    “就像你说的，一旦后方不稳，前线怎么打都是没用的，所以还不如我先把后方治理好了，再去中心境，一旦没有了臻魔和魔星的威胁，魔帝就算忌惮我，也那我没办法，只能老老实实的等着。”

    “我可以将外境彻底的发展为中心境的人才供给中心，让中心境这个前线可以源源不断的获得人才，抵御异族，将异族彻底的挡在我们十方大陆之外。”

    “这才是我真正的计划！”

