    别看现下李唐添为中原实力最雄厚的势力，老李也一跃成为最有可能一统天下的热门人选，但真论起地盘来，拢共也就一个山西、半个陕西再加半个陇右而已。还没前隋的十分之一大。

    创业尚未成功，君臣仍需努力。

    不过内宫妇人可不管这些，她们只知道自家老头子干了代王，入主长安当了皇帝，抢了全天下最牛逼的那个位置。

    所以接下来，不是就该选继承人了吗？

    别以为李大德搅黄了立太子一事，夺嫡之争就不会到来了。实际上他们哥几个之间虽没动静，但在朝臣世家之间的站队选择始终就没停止过。

    在原来的历史线中，李智云因死在骨仪手中，叫万贵妃没了儿子，后者也就断了念想，很自然的站队到了李建成这边。但眼下，她自己的亲儿子既在，又何必舍近求远？

    至于说什么非嫡子不能继承大位之类，都是扯淡。书香门第出来的万贵妃最清楚，所谓传承，无非就是看谁手里的刀利罢了。

    所以她要李智云去领兵，不单是为军权，也是为攫取战功，为自己增添资本。

    李渊倒是没她想的这么多，或者因为老五乃是庶出，先天没有优势，反倒去了某些猜忌。但此刻的为难，也绝不是装的。

    谁叫北边真出事了呢！

    “爱妃莫恼，集弘是朕的儿子，朕自会关照的！不如先叫他暂领关内道行台左仆射，与他大哥学着处理政务，待时机成熟，再接触军务……”

    老李这边安抚着兀自不依的万贵妃，未及多说，外间张半月便高声请见。

    蒲州的军报到了。

    不仅是他这边，待信使直入承天门后，过不多时，似裴寂、萧瑀、温大雅等也都被上门的金吾卫叫起，揣着糊涂进宫，并在半路遇到同样被叫去加班的李建成和李孝基。

    难说李渊是带着什么样的心情去拆那封战报的，毕竟提前知道是一回事，真发生了又是另外一回事。但在大伙集体看完了内容后，又都茫然起来。

    尤其是李建成，正感觉憋了一股劲呢，忽然就泄了。

    咋和想象中的不太一样？

    这封并非是边关告急的文书，也不是蒲州官员针对突厥入寇的求救，而是孙华的捷报。

    白水军尊赵王令，在上胡岭伏击敌寇，先破五千先锋骑兵，后以俘虏诱敌，将梁洛仁的三万汉胡联军引至下胡岭西南山涧，居高临下，以数百石砲加上万弓箭破之。缴获敌辎重无数，阵斩刘旻，活捉梁洛仁，俘虏兵马共计两万余。

    所以，赵王就是因为这件事失权的？

    两仪殿内，某同来的兵部尚书对某宰相投去询问的目光，却被后者瞪了一眼，示意他别多管闲事。

    没看皇帝都特么懵逼呢嘛，你急个毛线！

    老李是真懵还是假懵，各人有各人的看法。裴寂或许相信他是真没料到这种结果，但站在其他人的角度上看，又觉得这老东西没准是在演戏。

    如果他真没料到能打赢这一仗，那为啥事后不做任何补救措施，而是等军报抵达了才叫大伙来商量？

    说不得，某赵王就是被他推出来的挡箭牌，好叫大伙觉得他是无辜的。

    至于为啥要装……

    温大雅与陈叔达对视了一眼，俱是挑了下眉毛，暗道好一个“不在场证据”！

    当然了，以上都是他们瞎鸡儿猜的，是不是皇帝的真实想法还有待商榷。但要说此刻添坐御案后面那位的懵逼表情，还真不是装的。

    孙华这么猛的么？区区两万人，一波就干掉了五千骑兵外加三万精锐步卒？还抓了梁师都的弟弟？

    好家伙！

    老李一拍桌子，差点没忍住乐出声来。

    他本以为这波动手的会是突厥人，再不济也得是突厥“雇佣兵”。却不知梁师都与他揣的是一个想法，都想造成既定事实之后再与突厥扯皮，那就活该他倒霉了。

    毕竟，哥们儿才是“受害者”呀！

    “唔，派人去突厥驿馆郑告突厥使者，梁师都不顾月前约定，擅启边衅犯我大唐领土，可是受了他突厥的意？明日早朝，朕要听他亲口解释！”

    李渊好不容易才忍下脸上的笑意，同时看向李建成，严肃道：“朕即刻下诏，白水军受关内道行台节制。毗沙门你明日便启程去蒲州，收纳俘虏，并将梁洛仁押解进京！”

    “喏！儿臣这就去准备……”

    “唔，不急！”

    前者摆了摆手，又似不放心般嘱咐道：“记得，要仔细甄别俘虏身份，把突厥人单独关押，莫要苛待。另外命大军严防关隘，谨防梁师都反扑，但也不能擅自行衅！”

    李建成微微点头，心下了然，他爸爸这是不想把事闹大。

    这次意外抓了梁师都的弟弟，他们已然得了好处，还成功把口实推到了后者的身上，倒是不用另找借口搪塞突厥了。只要他们能把这个受害人的角色演好，头疼的该是突厥才对。

    当然了，能以两万唐军灭掉三万五的敌军，还包括五千骑兵，未必没有借机亮獠牙的意图。只是李渊是不是存了这个意思……

    想到昨日他提刀追着老三跑了那么远，晚上却又跟个没事人似的连串了三位婕妤的寝殿……

    “大郎，想什么呢，这么入神！”

    老李的话音把李建成唤回神来，后者被吓了一跳，赶忙摇头。

    接着便见前者叹了口气，摆手道：“如今各州道府战事已毕，当务之急是敦促秋粮入仓，追缴赋税。西北新立之地，百姓遭贼荼毒已久，若逢秋荒还要靠朝廷接济，断不可怠慢！望诸卿尽心以待！”

    最后这话，有些过于场面了。按照李渊的性格，一旦开始了某种场面话，后面定有猫腻跟着。

    果不其然，都不等众人猜个方向出来，随后而来的话就表明了他的目的：“二郎回师时已将那伪秦一地官员押解进京，目下陇州、原州等地尚缺大量官员主事。诸位俱是世家传承，何不举荐一些族中俊杰，也好为朕分忧啊？”

    “和世家要人？”

    与此同时，东宫承恩殿，端着酒杯的几人彼时也在谈论选派官员之事。

    白日老李前脚才刚下诏封李孝恭为太原府司马，后脚接到诏书的当事人就来到了东宫，求见传说中已然失势的赵王殿下。

    李大德是真被夺了权利还是老李做给人看的，根本就不重要。早得了族叔李神通提点的李孝恭很清楚，哪怕眼前这个小男人被夺了封号变成庶民，只要跺一跺脚，河东道仍会颤三颤。

    结果一个本着卖好未来的名将的想法，一个以下属自居来拜见上官，越聊越投机。某杠精干脆又叫来了李世民，在承恩殿摆起了宴席。

    席间，三人不可避免的聊到了未来的局势。

    作为“熟读史书”的穿越者，某杠精为了装逼，很自然的就提出了南下攻蜀，彻底占据西南半壁江山的前瞻性建议，然后就遭到了亲哥和堂哥的双重嘲笑。

    这又回到了开始的话题：选派官员。

    “新占之地，原有的官员首先要经过甄别，那些从贼的、祸害百姓的，统统都要论罪。而所留下的空缺，须朝廷补充。眼下我大唐官员虽多，可毕竟立国尚短，还有不少空缺。更遑论外派了！”

    李孝恭端着酒杯摇头道：“新占之地百姓流离，为了维稳，总要当地有名望的大族配合安抚。从相熟的家族之间选派官员，最省心力。想来陛下也是如此想法。”

    “不错！”

    这边话音落下，上首的李世民便也点头，接着道：“西北之地乃我李氏宗族所在，百姓心慕我朝，只须选派能吏前往便可应对。然后面再有官员空缺，总要顾此失彼。向世家征集才俊子弟，提前入仕，也算是未雨绸缪。虽说会造成一些州府的人员冗余，但总比将来无官可派的好。”

    “唔……”

    李大德很明智的没问为啥不自己培养寒门子弟这种小白问题，待把杯中酒一饮而尽，便点头露出恍然之色：“这就好比打策略游戏，抢下资源地后要回血、招兵、抽卡，不然三星的武将肯定守不住……”

    “……”

    李世民与李孝恭面面相觑，眼神中流露出的探寻似在问这货是不是喝多了。

    为啥他说的每个字都认识，可连起来就是听不懂呢？

