    第二天周雪音把张景弯带到公司里，大家都非常吃惊，她们真的是做梦都没想到，当年最能打的得力干将，居然真的回归了。

    “弯弯，欢迎回来！”大家伙围着张景弯，寒暄着。

    “告诉你们一个好消息！我离婚了！房子卖了！我要在北京永远扎根下去！”张景弯大声的宣布着。

    “离婚了？为什么啊？”

    “房子都卖了！你也太有魄力了！”

    “不愧是你，干什么都超前一步……”

    大家都佩服着张景弯的强大的心理素质……

    “弯弯，既然你回来了，那就给你介绍一下现在的公司的业务好了！”在不及时的打断她们的聊天，估计这一天别的都别干了就。

    “哦！对哦！昨天关顾着说我的事情了，还没问，怎么突然就不做51buy了呢！”张景弯这才反映过来。

    其实昨天下午，张景弯到了北京，刚一下火车是准备找旅店住下的，但是很不凑巧的手机和钱包全被扒了……

    好在身份证贴身揣在身上，银行卡和其他重要的证件都放在行礼的最里面，钱包里也就损失百十来块钱。

    火车站人多眼杂的，她一个女的，直接打开行李找银行卡也不太现实。

    没办法，只好先去地铁站，用身上仅有的几块钱买了地铁票，抵达了中关村。

    却没想到，银网大厦已经人去楼空。

    情急之下，她直接去了周雪音的住处，在她家楼门口等她回家。

    当然了这些丢脸的事情，她肯定不会和周雪音说的，就只说了，自己离婚回北京投靠他们的事情。

    主要她也知道，周雪音本身就不喜欢刨根问底，所以和她相处一个晚上，对方也不会太过关注自己。

    在听完周雪音讲述她离职之后发生的事情后，张景弯巡视了一圈：“诶？小芸呢？她怎么没来新公司？”

    “呵呵，给她100个勇气，她也不敢来！”孙淼不屑的哼笑了一下。

    “弯弯，你没看微博，还有小天蓝啊？”白莹不解的看着张景弯。

    “微博？小天蓝？我哪有时间关注这些个？微博我倒是注册了，但是婆家那点破事，还不够我闹心的呢，完全没有八卦别人的时间！”张景弯无奈的撇撇嘴。

    “小芸给脑残当小三，然后被脑残的媳妇闹到公司去了……”几个人七嘴八舌的给张景弯讲着赵彩芸的那些破事。

    “没看出来，小芸口味够独特的！那个朱大年长得如何？”张景弯八卦的看着大家。

    “一言难尽……”所有人的表情都很复杂。

    “怎么说呢，就是把这个人的五官，每个都单独拿出来看，诶！还不错，但是凑到一起要多别扭有多别扭那种，你明白么？而且脾气还不好……”孙淼这嘴也够损的。

    “然后51buy因为这种丑闻，再加上合同到期，就被中online踢出集团了？然后CBIS也退出中国市场了？然后中online就搬去鼎好了？哇……这刚几年啊，互联网的变化也忒大了！我真的都快跟不上潮流了！”张景弯呆坐在那里，她要好好消化一下这些变故。

    “行了行了……弯弯，来，没时间让你过多的适应哈，先来了解一下咱们公司的账号！”周雪音把笔记本放到她面前，给她展示着近一年雪姗吉影的工作成果。

    张景弯一遍看，一遍感叹着，现在信息快捷化的进程，逛论坛的人，好歹还能接受长篇幅的问题，微博的出现，彻底将人们的阅读和写作习惯改变了。

    别管多长篇大论的内容，到了微博编辑手中，都会精华再精华到140个字之内，言简意赅，简单明了。

    甚至就连世界名著，恨不得都能用140个字将其中的精华内容展示出来。

    “哇……这才几年啊，我怎么感觉我和整个世界都脱节了一样……不是我不明白，真是这世界变化快啊！”张景弯再次感叹着。

    “这才哪到哪啊……现在短视频还在起步阶段，估计过不了几年，短视频就该取代微博了……”周雪音有口无心的说着。

    “嗯？恋爱相谈是咱们的号？”张景弯吃惊的看着周雪音。

    “对啊，怎么了？”周雪音莫名其妙的看着她。

    “我靠……真是！我去，我怎么感谢你们呢？诶呦，还真是……世界太小了！”张景弯这一串不知所云的感叹，别说周雪音了，大家伙也都是一头雾水。

    “就是因为恋爱相谈上的建议，我离婚，卖房的！”张景弯激动的看着大家。

    “？”所有人真的是一头的问号，这都哪跟哪啊？

    “就几个月前吧，我实在受不了我前夫那个神经病了，然后就私信了恋爱相谈这个账号。”张景弯开始将自己的事情。

    她前夫就是个没什么上进心的人，一直啃老，但是却有死要面子的在外人面前装得人五人六的。

    张景弯回老家以后，也没过多了解，就和他同居，还怀孕了。

    两个人仓促结婚，但是由于身体原因，孩子没保住，流了。

    之后她这个前夫对她，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，各种没事找茬。虽然就只是嘴上的冷言冷语，但是张景弯听了心理还是非常不舒服。

    她张景弯是谁啊？工作上连客户都要客客气气的，回到老家却要受这种气？就她那个火爆性格，怎么受得了这些，于是就直接和前夫对骂起来。

    骂急眼了，前夫就想动手，张景弯直接把脖子一亮，冲前夫喊：“有本事朝这砍！砍完了，咱俩谁都别活！你进去了，你妈也没人养！”

    一听这话，前夫就怂了，连夜跑回自己家了。

    以为自己胜利的张景弯，万万没想到，第二天不进前夫回家了，还把他妈也接到家里了。

    于是两个人又大吵一架，不欢而散。这次是张景弯拿着东西回娘家住了。

    前夫和他妈霸占着她的房子，张景弯气不过，但是也不知道该怎么办，就私信了恋爱相谈这个账号。

    没想到的是，自己的事情，居然还被发表出来了。

    很多无聊八卦的人都在看热闹，也有不少好心的网友给她出主意，帮她解决当前的困难。

    后来有个当地的女律师新人，通过这个帖子和张景弯取得了联系，免费帮她解决了这个问题。

    张景弯也得以顺利的离婚，卖房，回京。

