    裘景铄久久都没有回过神来，在佛殿中香油箱前站了许久。

    年初之时，他来幽州境任职邢台城的斩妖司分司一员，说来已经有大半年没见到那位心仪的姑娘。

    这次来普昌县调查妖鬼联合作祟之事，没想到遇上了，当时裘景铄可开心坏了，嘴角都要咧到耳根去。

    不过裘景铄很快发现，这位向来脾气不小的姑娘，似乎变了个人似的，一改往日的暴躁，还变得心事重重。

    对此，裘景铄询问几次以及旁敲侧击，都没有得到答案。

    后来又遇上了弘慧大师以及好友普广。

    普广当时的处境也是相当危险，情绪失落，心境不稳，甚至有破碎的可能。

    裘景铄打听之下，才得知普安县里的一个小寺庙中，有名小和尚佛慧高深，他还听到裴灵薇对其称赞有加。

    于是乎，这一次来普安县调查县中财主二夫人是妖精之事，顺道来这个寺庙一探究竟。

    如此，便有了方才发生的一出戏。

    约莫半柱香之后，他才动身离去，看向那名小和尚方才进去的寝室，瞳孔微眯，眼底深处更是闪过一丝意味深长的寒光。

    ......

    玄净离开佛殿后，回到寝室关好门窗，继续琢磨起五品佛门术法‘琉璃五莲印’。

    做完功课吃过晚饭后，他马上又回房修炼。

    玄净双手结妙花印，瞬息间指尖处绽放出三朵青色佛莲，第四朵已经凝聚过半，比最开始还没有形成虚影就失败告终，已经有了明显的进步。

    玄净高兴，按照这个时间修炼下去，待七月十四到来前，能将此佛门术法炼至大成，游刃有余！

    这要是被人知晓，恐怕会惊呆，从未有人能如此之快。

    每条修炼之路的术法，修炼入门或许运气好顿悟即可，但要大成就需要一定时间的修习累积了。

    玄净乐此不疲地修炼着，临近丑时时，第四朵佛莲终于绽放开来。

    他本想继续凝聚第五朵，这时窗外响起了一道熟悉的声音。

    “大佛，您休息了吗？”

    玄净闻言眉头一掀，露出笑容，打开窗户，一道巴掌大的黑影忽闪而过，窜到了玄净肩上。

    正是皮肤光滑有金色纹路若隐若现的小金金，那标志性的此刻没有跟之前

    寻金蟾去普昌县两天一夜，估计都在奔波打听，玄净不免心疼，双手托过小金金，闪烁起微亮的青光，这是他自身的化怨气。

    “呜，大佛，舒服！”小金金欢喜道，一扫疲惫。

    接着，小金开始讲述它在普昌县的所见所闻。

    “大佛，普昌县好多鬼，好过妖！昨日我到了普昌县，还没有施展寻金神通，就发现了有三只七品鬼卒跟两只七品小妖在密谋着什么，我便本着路过的心思上去打听，谁知......它们竟然要杀我。”

    “其中一只小妖是狼妖，发着雌性的声音，还叫嚣着要吃了小金金，，简直欺人太甚！小金金本着不能辱没大佛名声......”

    玄净见小金金侃侃而谈没完没了，赶紧将其打住，敲打了一下，道：“挑重点讲！”

    寻金蟾还想吹嘘一下自己，可没想到大佛竟是如此心急之人，一会儿都等不了，又不是人人，噢不对。

    “好的，大佛。小金金自是不怕这等宵小，三下五除二就将它们打倒，然后听那只雌性狼妖说七月十四它们要发起暴乱，不止是在普昌县，普安县跟普林县这两天也会有大量小妖小鬼潜入！”

    玄净眉头微蹙。

    小金金顿了一会，继续道：“其中一只女鬼还说到，此刻阴鬼已经行动，成功在普林县中潜伏进阴鬼，在县中各个角落，这得益于什么‘引渡人’的帮助。”

    按照时辰来算，现在是七月十一，距离十四还剩下三天。

    玄净这会琢磨起来，按照杭小瑜透露的信息，此次镇魂殿跟斩妖司派遣来的人，共有五名六品境以上，十二名七品境以上。

    人数上完全不够看啊！

    必须得让镇魂殿跟斩妖司再派遣一些人来。

    “可知道‘引渡人’都有谁？”玄净神色沉重地问道。

    他之前便猜测‘引渡人’绝不会只有一人，普安县目前自己所知的是娄知县，但真的就只有娄知县吗？

    小金金摇了摇头，道：“那女鬼自称修为太低，‘引渡人’的身份不是它们可以知晓的。”

    玄净颔首，道：“继续说你打听到的。”

    “这几只小妖小鬼没有价值后，人们都说出家人因以慈悲为怀，小金金便将那只雌性狼妖度化，其余的不是超度就是斩杀了。”

    小金金说这话的时候，偷偷地瞄了一眼大佛的表情变化。

    “你度化了那只雌性狼妖？”玄净皱眉，怎么感觉这只‘旅行蛤蟆’不是特别靠谱？

    “出来吧，小银银。”寻金蟾对着窗外这般说道。

    一只三尺高大的狼妖从窗户跳了进来。

    玄净一看有些愣住。

    有两个原因令他愣神，其中一个是这只狼妖的气息竟然微不可闻，方才玄净没有开启神识之下，竟没有发现这只狼妖！

    第二个便是这只狼妖的装扮，穿着碎花衣裙，有着獠牙的嘴巴竟然涂抹着殷红的胭脂，右耳更是戴着碎花衣裙的同款蝴蝶结！

    寻金蟾深怕玄净生气，赶紧解释道：“大佛你放心，小银银已经彻底被我度化收服，小金金见它天赋与一般的狼妖不同，可隐匿气息，连我都发现不了，所以就斗胆将它带回。”

    玄净回过神来，上下打量着这只雌性狼妖。

    狼妖被看得有些不好意思，竟然如人般做着扭捏害羞的姿态。

    玄净实在看不下去，别过头，道：“你确定它彻底被你收服？”

    小金金听闻一喜，赶紧道：“是的，我已经让它与我签下妖族文书，若有背叛之心，我转瞬即知。”

    “小银银的名字是你取的？”

    “没错，大佛给我取了‘小金金’，那这狼妖作为大佛的第二个虔诚妖族佛众，所以我就给其取了‘小银银’。”

    玄净扶额，想吐槽些什么，但又不知道从何开始，最后道：“继续说你打听到的事情。”

