
        成前辈过誉了，我的实力我自己清楚，自然不会觉得随便战胜几个人，就真的神域无敌了，天下之大，各种天赋强大，让人羡慕的强者数不胜数，那怕自身有些实力，也不敢自大，更加不会懈怠，所以我可没你爷爷口中说的那般强。”萧辰的话，自然是对成凤蓉说的。

    成苍羽说自己比自己孙女强，萧辰可是感觉到了成凤蓉的跃跃欲试，他可不想去做麻烦事，比如与这个成凤蓉比试比试。

    “那就是说，爷爷骗我喽，你没有我强！”成凤蓉举了举拳头似信非信的问道。

    毕竟之前爷爷可是说萧辰他们很强的，天赋不比自己和姐姐弱的。

    “当然，我可是才神变四重的实力，我们一行人最高的不过神变六重，你和你姐姐都是神变六重，我自然打不过你的。”萧辰笑着说道，看似十分认真。

    “好吧。”成凤蓉点点头说道，似乎有些道理。

    “不过既然可以取得四大家族之争的胜利，你们必然也有过人之处的，这次随我们一起，到是可以去试试参加三大学宫考核，运气好一些的话，还是有机会成功加入的，到时候对你们修炼也是有好处的。”成凤蓉想了想，对萧辰他们说道。

    与李俊欣不同，萧辰知道这个成凤蓉是真的为他们着想的，不像李俊欣，那么说的目的，更多的是贬低他们来抬高自己而已。

    所以萧辰也是微笑点点头，但是也并没有表明自己是否真的回去参加这个考核。

    而萧辰的话，让成苍羽还有成凤莲都是瞪大了眼睛看着他，仿佛第一次认识萧辰一般。

    这还是在四大家族之争上，那个骄傲而又不可一世的萧辰吗？何时这么谦逊了？

    “咳咳，成前辈，你们真是怎么了？”萧辰有些尴尬，出声说道。

    “恩没什么没什么，你们都是青年才俊，不像我们这些老家伙，几乎没有什么发展了，而此次兽潮还是十分危险的，到时候我成家准备晚宴，让你们相互认识一下增进一下感情，到时候也可以相互照拂一下。”成苍羽开口。

    不管萧辰这是怎么了，为何突然转性了，但是至少没有因为李俊欣的话而发生冲突就是好事。

    “那就麻烦前辈了，兽潮来临的时候，我们会带着他们一起前往的，也会保护好成家兄妹和其他人的，毕竟这次学宫来到这里的弟子，也有许多事来见见世面，并不是主要战力的。”

    现在人也见到了，向来知道把握火候的李俊欣也知道，该把时间留给这爷孙三人了，他继续逗留反而不好了，而且他把成苍羽的相互照拂也是理解成单方面保护了，他也知道可能成家主不好将话说的太白，多多少少需要给人留一些面子的，不过他的话就没有那么隐晦了。

    反正一开始成家主没有让他们离开，并且让人带萧辰五人来，也是有意将萧辰这五人引荐给自己，应该是想要借此机会让他们相互认识，为以后加入星辰学宫大个基础。

    至于能不能加入学宫，那需要看他们自己，不过他也表明原因让萧辰他们与自己学宫同行了，也算是给了成家主一个面子，而且萧辰的态度，他也是满意的，所以才会同意的。

    其实虽然成苍羽为真神强者，但是以他的天赋和身份，依旧可以直接拒绝，无需去答应什么的。

    以他的身份去保护一些不相关的人，他可没有那么好心。

    不过成家这次为他星辰学宫提供了不错的住处，而且他对成凤蓉成凤莲姐妹有意，所以才会表现如此。

    当星辰学宫的三个人离开之后，成苍羽他们并没有继续留在玉琼酒楼当中，而是回到了成家。

    “哎，到是委屈小兄弟了。”在成家，没有了星辰学宫的人，只是爷孙三人加上萧辰一行五人，自然就无需估计什么了。

    “没什么的，而且我说的也是心里话，我们刚刚来到这里，虽然实力不错，但也不会小觑天下之人，当然我也不会妄自菲薄。”萧辰说道。

    “你什么时候这么谦虚了。”成凤莲开口说道。

    “咳咳！”成苍羽都没有想到自己孙女真的会问出这个话。

    那怕心中好奇，觉得萧辰与在四大家族之争时的那股骄傲有些不同，也不是就这样直接就问出来的吧。

    成凤蓉也是好奇的看着自己的姐姐和萧辰，难道还有什么她不知道的吗？

    “我一直都是这样好吧。”萧辰翻了翻白眼说道。

    “是不是觉得见到星辰学宫的那些人后，觉得自己的实力有些不够了，所有收敛了？”不过成凤莲最近与萧辰倒是混熟了，说话也没有那么顾忌。

    “或许吧。”萧辰耸了耸肩膀，一脸无所谓。

    “师兄师姐们确实很强的，这次兽潮我也只是来见见世面的，到时候跟着师兄和师姐，不会有危险的。”这个时候，成凤蓉说道。

    “好，到时候我们几个就远远的看一看就好了。”萧辰笑到。

    本来他就是好奇，自己出手又得不到什么好处，就看看就好。

    就这样，各个学宫的人在竹林城休息了几日后，有一天突然传来剧烈的震动感。

    萧辰一行人不明所以，不过成凤莲很快就找到了他们。

    “兽潮来了，我们该走了。”成凤莲神色有些凝重。

    也不知道什么情况的萧辰，只好点点头，看来这大范围的震动，是因为这个兽潮了。

    走出房间，萧辰注意到本应该是白天的，而现在变得昏暗起来。

    在远处，有着点点亮光，竹林城的武者，还有三大学宫的人，也都早早走了出来，向着那黑夜当中十分明显的亮光前行。

    那里就是兽潮爆发的地方，也是星环兽从那奇妙空间走出的地方。

    与一开始三大学宫来到竹林层的阵容相比，现在前往兽潮的队伍，人数也要多上不少。

    看来竹林城的各个家族，也是派来不少人一起。

    书客居阅读网址：
  