    第4章古早玛丽苏爽文

    三年前她意外穿进自己曾看过的一本小说里，

    女主是相府嫡女苏倾，因生母早逝，从小被人欺负，五岁那年被庶妹推进荷花池，醒来后的她已是二十一世纪天才女生化博士苏倾。

    男主是当朝太子封祁煜，两人携手开创盛世江山。是一篇典型的披着大女主外衣的玛丽苏爽文。而作为古早玛丽苏爽文，自然少不了痴情男二。

    明明男二样样不比男主差，女主却愣是眼瞎当男二的默默付出为理所当然，最后还要矫情的说上一句，至始至终我只把你当朋友。

    而这位苦情男二便是当朝肃王封黎笙。而原主沈明妍在这本书里只是个炮灰女配。

    原书里，沈明妍痴恋肃王封黎笙，为此做了不少糊涂事。

    这次宫宴上，沈明妍为了引起肃王的注意，提前派人打听苏倾去宫宴要穿的衣服样式，让秀娘做了差不多一样的款式。

    结果宫宴上，沈明妍和苏倾同时落水，离两人最近的太子和肃王同时跳下水救人，太子顺利救上了苏倾，两人因此被赐婚。而肃王却拽住了同款衣服的沈明妍。

    最后在沈明妍的以死相逼下，肃王不得已娶了沈明妍为侧妃。

    书中肃王一心只有苏倾，只当沈明妍是个摆设。为了引起肃王注意，沈明妍进府后各种作妖，最后因陷害女主与纨绔子有染，而被女主反手送进了军营为妓。

    想到书中原主沈明妍没撑过三个月就被生生折磨致死，沈明妍背后就直冒冷汗，发誓一定要离女主男二这些人远远的。

    至于她为什么会找上裴霁，因为裴霁是书中除男女主以外唯一做到一世一双人的好男人。

    书中对他的描写并不多，沈明妍之所以印象深刻，是因为描写其芝兰玉树，是为风光霁月的贵公子。

    书中描写裴霁自小聪明好学，少年时家道中落，后家中平反。他不到弱冠之龄考中状元，而后迎娶从小定亲的姑娘，其妻沈明娇貌美豁达，两人感情甚好，成婚数年沈明娇无所出，府中却无妻妾通房。

    于是她借着贪玩为由女扮男装混进了裴霁所在的书院…

    收回思绪，望着对面沈明娇那张艳丽夺目的脸。

    沈明妍垂下眼睫，别怪她心狠，人都是自私的。她一个现代人莫名其妙来了这古代，怎能嫁一个平平无奇还三妻四妾的普通男人！

    ……

    半个时辰后，马车抵达宫门口。

    几人跟着引路的小黄门来到办宴的御花园，

    沈明妍三人各自去找平日熟悉的闺中密友，徒留沈明娇一个人在原地。

    沈明娇却也并不在意，神色如常去了贵女所在的区域。

    因着她的容貌，一路行来，引得好些人纷纷侧目，不过在得知她只是个父母早亡的孤女后，便扭过头，歇了相交的心思。

    沈明娇挑了个角落位置坐下，饶有兴致的扫过周围一张张骤然年轻的面孔，每扫过一人，脑中便下意识回忆起这人未来十年的境遇。

    沈明娇懒洋洋的托着下巴，啧！要不她干脆摆摊算命得了，假以时日，名声绝对比那位宝林寺的了通大师还要强，说不得还能名垂青史什么的。

    她看到了前世的好友崔夫人，哦不，现在应该叫崔灵灵，

    她朝对方走过去。远远便听到熟悉的清脆女声：

    “都这么久了，皇后娘娘怎么还没过来啊！瑶姐姐要不咱们去前边假山旁转转吧！”

    身侧安静秀美的女子闻言犹豫着摇了摇头，

    “不好吧！这可是在皇宫，万一冲撞了贵人…”

    崔灵灵扁了扁嘴：“那好吧！”

    一旁面色严肃的贵妇人不满的瞟了她一眼，目光中难掩失望。

    崔灵灵却浑然未觉，指尖灵巧的把玩着手上拇指粗的金镯子，碰撞间，时不时发出叮叮咚咚的脆响。

    她似乎十分喜爱金饰，头上插的，脖子手上戴的，全都是亮闪闪的纯金首饰，配着一身杏黄色金丝襦裙，与身侧素衣木簪的秀美女子一比，整个人像是在发光。贵妇人面色难看的低斥：

    “注意仪态！来之前教养嬷嬷怎么教你的？还有，我们佟家是书香世家，你看你这穿的是什么？你…你就不能学学你姐姐？”

    崔灵灵被说的有些委屈，即而晃了晃手上的镯子，“可是，娘不觉得金灿灿的很好看吗？而且…”

    身侧秀美女子柔柔的打断她的话，“母亲，妹妹年纪还小，而且妹妹从小流落乡野，目不识丁，乍然回到家里，所以才会对看起来值钱的金饰格外看重些，左右家里也不缺这些，妹妹喜欢就让她带好了。”

    说完安抚的拍了拍她的手背。

    崔灵灵隐隐觉得这话有哪里不对，而且这些金首饰明明是出门前姐姐特意送给她的，

    哎！算了，这一套金首饰可值老多钱了，这么大方的姐姐能有什么坏心思呢？

    贵妇人闻言面色缓和了些，心下对崔灵灵却是越发失望。

    沈明娇挑了挑眉，仔细一想，这会子崔灵灵似乎刚被佟家找回来，只是…现在的她貌似有点傻白甜啊！

    她在几人对面坐下，一脸羡慕道：“佟姑娘这一身打扮可真好看？”

    佟玉瑶不知她这话何意，只顺着她的话寒暄道：“还好吧，比不过姑娘生的颜丽。”

    沈明娇忙摆了摆手，“我跟你可没法比，你头上这根乌木簪子可是碎玉芳年师傅亲手雕刻，一只至少要三四百两还有你耳上这对泪滴耳环，是罕见的玻璃种，至少也要值个四五十两。更别提你这身看似不起眼，实则价比黄金的江南烟沙缎。”

    她啧了声，“你这浑身上下加起来可值千把两了吧！”

    不顾佟玉瑶越来越难看的脸色，继续满脸好奇道：“听闻佟阁老家前些天刚找回抱错的真千金，想来就是姑娘你了。”

    “毕竟——”

    她扫了眼崔灵灵这一身金灿灿的打扮，“这位姑娘除了手上的镯子，其余都是最次等的七成金，总共加起来也不超过一百两。”

    佟玉瑶的脸色胀得通红，她忍不住看向佟夫人，却见佟夫人同样若有所思的看着他。

    佟玉瑶登时脸色一白，怯怯的低下头：“不知我哪里得罪了姑娘？”

    沈明娇：“那倒没有。”

    “只是…”她站起身，十足嚣张的扬起红唇：“看你不爽罢了！”

    崔灵灵却在沈明娇开口时，就被对方那张脸惊艳到了，压根没留意刚刚的对话。

    却见那女子一双漂亮的桃花眼望过来，即而弯起艳丽红唇朝她妩媚一笑，瞬间有种勾魂射魄的味道。

    崔灵灵不自觉脸色一红，喃喃道：

    “哪…哪里来的妖女！”

    沈明娇笑得愈发妖艳动人，而后朝她勾了勾手指，声音又酥又软：

    “小妹妹，到姐姐这边来！”

    那染着蔻丹的手指白的晃眼，随着她的动作，配着那张脸，使得她像极了一只蛊惑人心的妖，却又多了些说不清的飒爽劲儿。

    于是崔灵灵不顾佟玉瑶难看的脸色，站起身径直走了过来。

    两人找了个位置坐下。

    离的近了，愈发觉得对方这张脸美得炫目。

    于是她掏出荷包里的点心，红着脸递给沈明娇。“妖女姐姐，吃点心。”

    沈明娇熟练的接过点心，听到这奇怪的称呼也丝毫没觉得意外，不过看着对方这张稚气未脱的小脸，便手痒想逗逗她。

    沈明娇侧转过脸，动作轻挑地挑起崔灵灵的下巴，

    “姐姐这么漂亮，怎么会是妖女呢？乖！快叫仙女姐姐！”

    (本章完)

