    第453章 不负众望   

    “我们现在还不知道这天上山庄到底是一个怎样的角色，你们不能把这件事情说出去。”

    

    秦啸霖回过头，看着后面的保镖命令道。

    

    “今天你们忘记杀掉的人，要是后面牵扯到你们了，我可帮不了你们。”

    

    听到秦啸霖的命令，保镖全都低下了头。

    

    “好了，马会长，魏天来出国的事情就辛苦您了。”

    

    “尽快给他准备出国的手续，必须保证他安全出国，其他的事情我们回去了再讨论。”

    

    秦啸霖一脸无奈。

    

    回去的路上，秦啸霖一言不发，马会长无奈地摇头。

    

    “抱歉啊，秦啸霖小兄弟，本来你在这里平平安安，还有楚家帮忙。”

    

    “可如今被我拉入到这龙潭虎穴中，陷入危险之中。”

    

    秦啸霖摇了摇头，并没有责怪马会长的意思。

    

    “这件事情和你没有任何关系，虽然你邀请我了，可这是我自己愿意来的。”

    

    “要真的出了什么事情，还得我们两个共同应对才可以。”

    

    原本以为秦啸霖会责怪自己，可如今秦啸霖居然安慰自己，这让马会长更加佩服秦啸霖了。

    

    楚雨露在房间中等秦啸霖来找自己，已经等了好几个小时了。

    

    “秦啸霖究竟在做什么啊？

    人去哪里了？”

    

    打了几个电话，秦啸霖都没有接，就连发短信，他都没有回。

    

    楚雨露心中十分担心，正要开门出去，可想到秦啸霖说的话就没有出去。

    

    与此同时，门外传来一阵敲门声。

    

    “秦啸霖，是你吗？”

    

    楚雨露十分兴奋，跑到门口问道。

    

    然而，根本没有人回答，外面的人还在接着敲门。

    

    “要是你就一直敲门，大半夜的跑过来想干什么？”

    

    楚雨露皱紧眉头，察觉这件事情不对劲。

    

    从猫眼往外看，什么都看不到，对方并没有点灯。

    

    门外的人早就做好了准备，楚雨露在门口拿了一根棍子，准备和外面的人拼了。

    

    敲门声响了一个小时，这才消失了。

    

    此时此刻，楚雨露已经给秦啸霖发了很多信息。

    

    “唉，刚开始我就告诉你不要带楚雨露来这种地方，人家一个小姑娘和我们一起遭罪。”

    

    马会长突然说道。

    

    秦啸霖还在思考天上山庄的事情，早就忘了楚雨露还在酒店。

    

    之后，他赶紧拿出手机，看到了很多条短信。

    

    “惨了，楚雨露有危险。”

    

    秦啸霖立即起身赶往酒店，楼道中空无一人。

    

    “楚雨露，你还在里面吗？”

    

    秦啸霖来到门口准备给楚雨露打电话，才发现手机已经关机了。

    

    “砰砰砰……”   

    秦啸霖只好敲响楚雨露的房门。

    

    房门被打开了，楚雨露从房间跑出来，看着面前的秦啸霖，感到莫名的委屈。

    

    “你究竟去了哪里？

    我真的很害怕，我都不知道你们在哪里。”

    

    “我一直在想办法寻找你们，可我根本找不到。”

    

    “后面有人来敲门我给你打电话，你根本没有接，这究竟怎么回事，你可不可以告诉我啊？”

    

    秦啸霖觉得对不起楚雨露，这一切都是自己引起的。

    

    “这件事情太复杂了，我也不知道居然和天上山庄扯上关系，天上山庄在古董界可是出了名的世家。”

    

    “所以很多事情还是得多思考再下决定，我觉得你还是先回去吧。”

    

    秦啸霖不想楚雨露陪在自己身边冒险，要是回去有老爷子在身边，她不会有任何危险的。

    

    “你在胡说八道什么呢？

    既然我都来了，我是不可能回去的。”

    

    楚雨露生气地说道。

    

    外面的声音很快吸引了夏总得注意，他穿着睡衣就出来了。

    

    看着秦啸霖他们现在过道，还以为发生了什么事情，低声问道。

    

    “你们这是怎么了？

    你们吵架了吗？”

    

    之前秦啸霖还有些怀疑夏尔，可看见夏总居然穿着睡衣跑出来，就知道夏尔响相信自己。

    

    之后，秦啸霖把今天发生的事情全都告诉给了夏尔。

    

    “你说什么天上山庄，我真的不清楚这件事情和天上山庄有关系。”

    

    夏尔心中震惊不已，现在清楚已经这样，再多说什么也没意义。

    

    “那我们该怎么办啊？”

    

    夏尔担心地问道。

    

    秦啸霖一声苦笑，自己也不知道该怎么办。

    

    “这件事情太复杂了，我们必须小心为好，至于你说的夜明珠已经等不到明天了，我们今天就出发。”

    

    当天夜里，秦啸霖他们出发来到江家。

    

    刚一到门口，秦啸霖就感觉这附近有些不大对劲。

    

    “江军赶快开门，我们是老夏，我找你有重要的事情。”

    

    夏尔着急地敲门。

    

    过了一会儿，房门才被人打开。

    

    夏尔从里面出来，看到夏尔他们，心中有些好奇。

    

    “兄弟，你做什么呢？

    大晚上的不睡觉，来我家干什么啊？”

    

    江军脸色沉了下来。

    

    “我来买夜明珠，想来晚上已经有人找过你了吧，夜明珠在你手中已经不安全了，你快交给我吧。”

    

    夏尔是个聪明人，他刚说完话，江军就震惊不已。

    

    “你怎么知道有人找过我的？”

    

    “在来的路上我们已经受到了埋伏，而这件事情和天上山庄有联系。”

    

    “要是夜明珠还在你手中，你一定会有生命危险的。”

    

    夏尔身后有几个大家族帮助，当然不担心这些人的。

    

    可江家不一样，江军才二十出头。

    

    如今，江家就只有江军一个人才，他们江家已经经不起任何的风浪了。

    

    “行，我现在就把这夜明珠卖给你，可要是把它卖给你，恐怕你会有生命危险的。”

    

    江军一脸担心。

    

    就在这个时候，楚雨露的手机突然响起来。

    

    “老爷子怎么在这个时候给我打电话？”

    

    看着来电显示，楚雨露有些疑惑。

    

    

    

