    “什么…何建牺牲了？什么时候的事？”徐东大吃一惊。

    李科长叹气道：“半个月前的事，本来老何他们老俩口是准备瞒着向欣的，毕竟还怀着孩子呢！

    但是一连半个月没联系，小向早就怀疑了，昨天偷偷给何建单位打了电话，结果就这么暴露了。”

    “孩子没事吧？”

    “暂时没事，但是向欣现在不吃不喝，孩子迟早要出问题。”

    “何建是怎么牺牲的？他不是在大后方吗？”

    李科长点点头：“就是在大后方牺牲的，据说在难民营里发生了意外，抢救了一天一夜还是没抢救过来。”

    “怎么会发生这事，唉…也不知道向欣能不能承受的住？”徐东都不到要说什么才好。

    “向欣平时跟你关系不错，你过去看看她吧，帮忙开导一下，事情已经发生了，应该向前看。”

    “我知道了，待会儿就过去。”

    徐东皱着眉头，出了科长办公室。

    结果刚出门就碰到了陈叔，“陈叔，我有事要出去一趟，北门那边你帮我看着点。”

    “是小向的事吧？”

    “呃，你也听说了？”徐东略感意外。

    陈叔点了下头：“我和老向早就认识了，当初向欣来公司，还拜托我帮忙照顾一下呢！”

    “何建这边到底什么情况？你知不知道？”

    “这个老向倒是跟我提了一嘴，说是救队友牺牲的，他那个队友是新来的，对难民营的情况不熟悉，有些疏忽大意了。”陈叔惋惜道。

    “都是命！”

    “是啊，当初还不如不去呢，其实小向是强烈反对的，是何建非要一意孤行，年轻人事业心太重了。”

    徐东摆摆手：“事情都发生了，说再多也没用，我先走了。”

    “替我跟小向问个好。”

    徐东比了个OK的手势，然后开车来到潘家园，直接拿了一袋三十斤的干虾。

    他能帮的并不多，只能在物质上尽一份力了。

    向欣家在南四环附近，小区位置相当不错，徐东也是第一次过来，最后跟着导航才找对地方。

    “叮咚…叮咚……”

    开门的是向欣公公老何，相比于上次见面，老何整个人看起来衰老了不少。

    白发人送黑发人，世间最痛苦的事莫过于此。

    “徐队长？快进来，快进来……”

    “何叔，我代同事们过来看看向欣，她还好吧？”徐东拎着袋子进了屋内。

    老何摇摇头：“还是老样子，不吃不喝，不哭不闹也不说话，亲家母都过来劝过几次了，一点用都没有，真是急死人了。”

    “何叔，我给向欣准备了一些干虾，你们回头给她好好补补身子。”徐东将袋子放到沙发上。

    “徐队长，谢谢你了，上次的虾子已经不好意思了，这次又送，你让我说什么好！”老何感动道。

    “向欣和肚子里的小宝宝最重要，一点心意，您就收下吧！”

    最后老何还是坚持付了十万块钱，儿子牺牲后，上面发了一笔500万的抚恤金，他们家暂时是不缺钱了。

    可惜这钱，他宁愿不要。

    转完帐，老何敲了敲向欣的房间，然后打开了门，“向欣，徐队长来看你了。”

    徐东朝老何点了下头，接着走进房间里，顺手还把房门给掩上了。

    向欣挺着大肚子，仰面躺在床上，双眼紧闭，也不知道是不是真的睡着了。

    徐东坐到床边的凳子上，试探着说道：

    “小向，我也不知道该怎么劝你，何建虽然走了，但你还有孩子，看开点吧！”

    回应他的是一阵沉默。

    徐东继续劝道：“这次过来，我给你带了三十斤的干虾，这回你想怎么吃都行，吃完了我再给你弄。”

    床上的人依然毫无反应，徐东非常无奈，接下来，他干脆说起了张恩雅一家子的遭遇，希望能起点作用。

    故事讲完，向欣总算有了点反应，至少眼睛完全睁开了。

    徐东再接再厉：“小向，比起张恩雅一家，你这边幸运多了，听老大一句劝，孩子是无辜的，别拿自己身体开玩笑。”

    “张恩雅现在怎么样了？”向欣突然开口问道。

    “她被张大叔老俩口收养了，张大叔和张大妈原本有一个儿子，和何建一样也牺牲了，现在他们一家三口生活的很好。”

    徐东说完，顺手掏出手机，点开了相册，里面有一百多张张恩雅的生活照，大部分都是徐东抓拍的，没想到刚好派上了用场。

    向欣一张张地翻看着照片。

    亲眼看着小女孩脸上的笑容一天天地变多，不知不觉地，让她深受感染，嘴角微微翘起。

    徐东深受鼓励：“小向，等到了暑假，张大妈他们一家三口会过来看我，到时候我介绍你们认识。”

    向欣没有说话，只是微微点了点头。

    “那你可得养好身体才行，再过两个月你就要生了，马虎不得。”

    向欣主动提了一个请求：“老大，你能把这些照片发给我一份吗？”

    “当然可以，我这就给你发。”

    不到五分钟，照片全部发完了，向欣痴痴地盯着手机屏幕，整个人都投入了进去。

    怕过犹不及，徐东没有继续劝说，轻轻退出了房间。

    “徐队长，怎么样了？”向欣婆婆一脸期待。

    徐东笑了下：“向欣刚刚和我说话了，这应该是好趋势。”

    “太好了，能说话就好，就怕她自己想不开，钻牛角尖。”老何松了一口气。

    “徐队长，婶子谢谢你了。”

    徐东摇摇头：“我也没说什么，只是给她讲了一个真实发生的故事，向欣估计是自己想开了。”

    “徐队长，你说了什么故事？”向欣婆婆好奇道，同时也存着借鉴的心思。

    徐东把张大妈他们家和张恩雅的故事，再次复述了一遍，老何俩口子几乎是感同身受，向欣婆婆瞬间泪流满面。

    “徐队长，失礼了。”

    “没关系，婶子，我觉得咱们现在应该趁着向欣心情好了一点，给她做点吃的送进去。”徐东提议道。

    向欣婆婆这下连眼泪都顾不上擦了，连忙附和道：“对对对，徐队长说的对啊，瞧我这脑子，怎么把这么重要的事给忘了。”

    ps：求推荐票和月票！

