    于是。

    一次流言随着徐嘉烨的归来而彻底消失。

    不攻而破。

    “宿主……徐嘉烨他，怎么回来了！”

    封落看着眼珠浊绿的徐嘉烨，嘴角微微抽搐。

    它家宿主的试验品，回来了？！

    染白神情显得漫不经心，微微扬眉。

    “惊讶什么？”

    徐嘉烨回来。

    不就是她的命令吗。

    那天晚上，

    染白说的话就是。

    “一日之后，回归清仙宗。”

    徐嘉烨被染白做成了一个傀儡。

    嗯，

    一个只听从染白命令的傀儡。

    只要染白一个意念，就可以让徐嘉烨灰飞烟灭。

    只是除此，徐嘉烨还跟正常人一样。

    留着徐嘉烨去对付莫忧梓。

    嗯，

    这就是染白的想法，

    懒得自己去动手嘛。

    封落：“……”

    这个很可以。

    “等一下！我有一件事情要说！”

    莫忧梓眼中忽然带着许些得意的光芒。大声喊道！

    染白微微眯眸，一双冰冷狭长的眼眸显得有些幽深。

    执法长老皱了皱眉。

    又是什么事？

    “说。”

    莫忧梓的目光看向云白，微微勾了勾唇，

    “我想说的是，”

    莫忧梓的口吻顿了顿，继续说道，

    “清仙宗，不知何时进来了一个魔族！”

    话音刚落。

    引起一阵人的唏嘘声。

    夙逸听到莫忧梓的话，眸色深了深。

    目光不自觉的看向染白。

    说的是他吧。

    要说出来吗？

    夙逸眼中划过一丝冷意，看向莫忧梓的目光如同看向一个死人。

    莫忧梓被夙逸的目光吓了一跳。

    心中有些不悦。

    不就是一个魔族，

    哦，还是一个被魔族抛弃的魔，被人类厌恶的魔。

    就在刚刚莫忧梓与系统的对话里。

    特意花了积分去兑换了夙逸和染白的身份简介。

    哪里知道。

    竟然发现了这样一个大秘密。

    此刻的莫忧梓心情雀跃无比。

    充满了得意。

    不知道云白知道了自己的弟子是个魔的时候。

    会是什么反应？

    想想，

    莫忧梓的心中就充满了激动。

    收的弟子居然是一个魔，

    就算是云白把夙逸解决了，一定也会连累云白吧！

    思及此，

    莫忧梓得意的勾了勾唇角。

    太好了！

    莫忧梓不禁有一种扬眉吐气的感觉！

    染白轻抿着瑰丽唇瓣。

    心中已经有了了解。

    她知道。

    莫忧梓说的是什么了。

    夙逸是魔，

    也是染白早就发现的事实。

    不过夙逸不说，染白也懒得戳穿。

    不过，

    既然现在莫忧梓说出来了。

    也可以好好利用一番。

    墨叶也看了看莫忧梓。

    清仙宗有一个魔族？

    莫忧梓怎么知道的？

    “谁？”

    掌门皱着眉心问道。

    显得有些烦躁。

    最近的事情一桩接着一桩，真是烦透了。

    也不知道怎么就闹出这么多的是来呢？

    莫忧梓原本已经准备好了看着夙逸慌乱的表情。

    却是发现。

    竟然和云白一样，

    波澜不惊！

    这让莫忧梓更加厌恶了！

    他以为他夙逸是谁！

    凭什么这个样子！

    真是可恶死了！

    “这个人，大家都知道！”

    莫忧梓得意的说道，眉眼之间带着几分期待。

    掌门看着莫忧梓运筹帷幄的样子，心中涌出一抹不好的预感。

    大家都知道。

    那就是一个身份不低的人。

    还是一个魔族。

    到底是谁！？

    看着众人的目光都聚集在自己的身上。

    莫忧梓对染白和夙逸今下来的处境更多了几分期待。

    “他，就是……”

    莫忧梓恰好的顿了顿语气，随即肯定的口吻说道，

    “云白上仙的弟子，夙逸！”

