    

    这话问出来之后，封老鬼若有所思，又。

    “对，只有他，没别人，原来，湘东第一赶尸匠，只是你隐藏真正身份的办法，你是归尸门的人！”

    这些话出来。

    孙成笑了。

    他脸上的笑，很随意，却也带着几分阴险。

    “真没想到，我还是被你们看出来了。”

    “孙成这个身份，我可是经营了多年，好不容易有了湘东第一赶尸匠的名头。没想到，今天，却被你们这么多人，全都知道了。”

    “有的时候，太聪明，并不是好事。”

    “会死的！”

    “你们都知道了，那我只有，把你们所有人，全部灭口。”

    “天，马上就要亮了。”

    “大约还有半个时，都请放心，在天亮之前，我会把你们，全部埋好，死了以后，记得给你们的亲人托梦，告诉他们，傩城赶尸客栈，就是你们的墓地。”

    “哦，对了，屋里边，那位林姓女人除外，她的尸体，我要带走，去交个差。”

    解连阴的话的很平静。

    话语之中，有着极端的自信。

    我看向解连阴，询问他。

    “解连阴，你有没有带别的厉鬼？青以下的不算。”

    解连阴一愣，没明白我的意思。

    “你问这个干什么？”

    我看了蜜儿一，回答。

    “孩子没吃饱，你身上要带有别的厉鬼，就先拿出来，别浪费了。”

    “哈哈哈……”

    解连阴似乎被我这话给气笑了，他指着我。

    “有种！”

    “我就喜欢你这种，话嚣张的！不过，提醒你一句，嚣张有嚣张的代价，被打脸的时候，脸太疼，千万别哭了！”

    听到这些话，我有些无奈的。

    “不是啊！我真的，你要有的话，尽早交出来。”

    “别等会儿打坏了，孩子就吃不了。”

    解连阴脸上的笑，变成了阴冷而诡异的笑。

    “是吗？”

    他反问一句。

    还真的从口袋里，拿出了一枚紫色的魂瓮。

    “看到没有，紫玉魂瓮，这里边装的，也是一只灰厉鬼。它就放在我的口袋里，你要是有本事，能拿去，尽管来拿便是！”

    “好。”

    我道一字，朝他走去。

    解连阴看着我走去，把紫玉魂瓮放在了口袋里。

    我盯着这个解连阴。

    我知道，这个解连阴身上，有很多可以挖掘的东西。

    阴司并不是真正针对女帝的势力，在阴司的背后，一定还有更为隐秘的阴间势力。

    若想查到那股势力，解连阴倒是个突破口。

    阴险的笑，在解连阴的脸上，蔓延开来。

    “听你有一剑，斩了傩山龙脉的实力，我解连阴今天，正好可以杀了你，拿了这个名头！”

    语罢。

    解连阴手上一动。

    而我的一道指诀，已经逼近了解连阴。

    怦然一声。

    解连阴被这道突如其来的罡气，逼退了几步，从赶尸客栈之内，后退飞掠出去。

    不过，他后退的过程中，却并无慌张之意。

    反倒是一步步往后掠去，如同蜻蜓点水一般，最后，在赶尸客栈之外，一具尸体上，稳住身形。

    “杨神，到外边来打。”

    “的赶尸客栈，怕是会影响到你的出手！”

    解连阴的话，倒是让我意外。

    他知道我的实力，而且，甚至考虑到，在赶尸客栈出手，我会担心毁掉赶尸客栈，而不能全力出手。

    这是怎样的自信，才能出的话？

    这个解连阴，与我之前见到的那些对手，不一样。

    我从赶尸客栈，走出去。

    一步步，走向他。

    解连阴嘴角带着邪笑，看起来很悠闲的站在，尸体之上。

    在我走去的时候。

    他似乎因为无聊，而捏了一道指诀。

    “尸舞之术！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    四周地面上，不管是完整的尸体，还是残缺的尸体，有的连脑袋都没了，有的只剩下一条胳膊，也全都爬了起来。

    这术法，明显强于封鬼的尸语之术。

    黑夜中。

    解连阴抬手，指向我。

    “杀！”

    所有的尸体，原本还在缓慢地行动。

    当听到他那句杀的时候，突然间，它们如同疯了一样，以极的速度，冲着我这边跑了过来。

    就算只剩下一只手的尸类，也冲过来，要抓挠我。

    一瞬间。

    我的周围，密不透风。

