    常希然劈出的这一剑，在天剑宗叫做怒碎天庭。大有便是那万界王庭，吾亦一剑灭之的无上气势。虽然实际不可能有如此强，却也可见其对这一剑的自信。

    尤其当常希然砍出这一剑时，整片天空周边都是他的剑气纵横，强横狂野的剑意只是感受一下都能感到切肤之痛，修为略低些的甚至不能靠近。

    可就是这狂霸酷叼拽的一剑，砍在一个连名头都没有的死侍持有的武器上是，得到的结果却是又一次被狠狠的打脸。

    狂野力潮下卷起的剑浪在一瞬间迷漫了天空，耀花了人眼。

    常希然那千剑合一的大剑再度被自己的力量生生震开，震散，震至漫空遍野皆是。

    反观那死神兵却依旧存在，没有一丝裂痕，不受一点损伤，反倒是那持刃的死侍，被常希然的狂暴之力所震，当场震死。死时好死不死的还吐出一口血，沾染了几柄伤心小剑，那小剑立时失去光辉，常希然的伤心离合剑竟是因此受损。

    “混蛋！”常希然气得几欲吐血。

    那边孟奇鸿也意识到不好，先卷起一阵气浪，如云潮雾卷，裹住死侍，减缓其速度，迟滞其行动，再点出缕缕指风，或击死神兵，或杀死侍，试探攻击兼而有之。

    这一手却是终于见效，死侍杀伐之速因之大减，只是不管孟奇鸿如何施为，那死神兵就是不受影响。至于死侍本身，死便死吧，死一个便再生一个，反倒是不断产生的污血让众修畏惧不已，避之不及。

    鬼族本就数量众多，虽然人族修者大能多，但依仗数量绵绵不绝，却一直顶住人族攻势。如今再有冥河死侍的加入，战局形势因此而一下逆转，开始向着鬼族方向倾斜。不单是源天重常希然等人被逼得缚手缚脚，就连卫天冲等人那边也被呼啸而来的群鬼和死侍打了个措手不及，被逼得练练后退。

    天空中原本被阳光与烈焰驱散开的黑雾已再度重新凝聚开来。

    这个时候，唐劫哼了一声飞上。

    他之前一直没怎么……，出手，只是观察着战场局势，直到这刻冥河死侍建功，唐劫知道终于到了自己出手的时刻——这么多死神兵，他可是早就眼馋不已了。

    快速飞抵至一名冥河死侍身便，那冥河死侍对着他一挥镰刀便欲斩下，唐劫闪都不闪一指戳去。

    常希然见状大惊，叫道：“唐劫快退，那兵器……”

    他话未说完，就见那柄被他费尽手段也碎不掉的死侍之镰竟是一指之下，化作无数晶莹光点消失，那死侍在失去死神兵后也随之消亡。

    常希然就象是嘴里被人塞了个大包子般，再说不出话来，只能傻傻地看唐劫。

    这……这怎么可能？

    他想不通，也想不明白。

    唐劫却没空理他，收了黑砂后已飞到另一个冥河死侍身边，依旧是一指点出，那死神兵已再度碎裂，那死侍也便死去。

    简单到没法再简单。

    唐劫就这么如法炮制，一路杀过去，刚刚还将众修杀得丢盔弃甲的冥河死侍在唐劫手中却是连一招都挡不住，尤如一只只虫子，被唐劫一捏就死。

    见此情形，众修同时欢呼出声。

    那冥皇昭罗见了却是大为心痛。

    这些冥河死侍亦非易得，难事他成皇数千年积累而成的资产，如今就这么被唐劫毁了，这简直就是在心头上捅刀子，如果他有心的话。不过最让他震惊的还是这个人类到底是怎么做到的。

    死神兵乃是轮回之刃投影所成，乃是大道法则的体现，无物可以损毁。自冥界存在以来，还从未听说过有谁能毁灭死神兵。

    但是现在，这个人出现了，而且一下一下的摧毁过去，一路如摧枯拉朽一般。

    那一刻昭罗突然想起自己于不久前感受到的一幕卦象。

    他本是星盘器灵入冥界修成鬼皇，天赋卜算，可隐隐感受到一些因果命运之力，对未来得出一些推论。虽不确实，却总能摸着些边与方向。也正是靠着这本事，才让他每次都能逢凶化吉，在这凶恶冥界中逐步成长，并最终成为一位强大冥皇。

    而就在不久前，他感受到冥界将会有一次大变故。

    他无法看到这变故来自何处，却能感到即将到来的九幽盛会将是这场变故的起点。在这变故中，会诞生新的强大皇者，却也会陨落旧的皇者。

    他不知谁会诞生，谁会陨落，但他意识到了这是一场危机与机遇并存的盛会。

    正因此，他亲身来了，根据他的感觉，策划了这起规模浩大的盛会。

    如果成功了，他将成为那个新生的更强皇者，走出那已困缚自己千年的羁绊；

    如果失败了，那么他就是那个陨落的皇者，则万事休提。

    但是现在，当他看到那轰碎死神兵的力量时，他彻底震撼了。

    震撼归震撼，数千年的修行，早让他学会了不到最后一刻不放弃的战斗精神，这种品质可不是人类所独有的。纵然心中波澜万丈，昭罗也依然没有放弃战斗。

    他长啸一声，那一众冥河死侍已同时向后退去。

    同时无数的鬼王鬼将则呼啸着向唐劫掩杀而来。

    既然这个人类可以克制死神兵，而且看起来也只有他一个人能做到，那就让普通的鬼物去堆死他吧。待此人死后，再让冥河死侍来主宰战局。

    昭罗的想法简单直接，虽然冥河死侍的退场会让战斗变得艰难，却总好过被唐劫全灭。

    但就在冥河死侍退离的时候，唐劫突然吐了口血，身躯摇晃了几下。

    “他快坚持不住了？”昭罗一楞，不由想道。

    此时众鬼还在扑来，唐劫还没受到什么大的攻击，他吐血的唯一原因只能是先前与死侍战斗的结果。

    昭罗已第一时间想到，这多半是唐劫灭死神兵所付出的代价。

    是了，死神兵何等存在，那人类就算能摧毁，又怎可能摧毁的如此轻松，不需要付出半点代价。

    恰好此时冥河死侍退去，众鬼袭来。唐劫见到，脸上竟现出轻松之色，已向者后方飞去。

    很显然，他压根不打算对付群鬼，他要借此时机休养，恢复自己。

    昭罗立刻意识到不对，若给了他时间休息，只怕冥河死侍再出时又是他大展威风的机会。

    念头转过，重新呼啸了一声，却是阻住了冥河死侍的后退。

    冥河死侍不退反进，向着众修杀去。

    唐劫见状无奈，只能也复出现。没办法，实在是除他之外，再无一人可对抗死神兵。

    兵字诀连番运用，一件又一件死神兵就此碎裂。

    每碎一把，昭罗的心都要痛上一分。

    他只能不断安慰自己，此人就快撑不住了。

    只是人类的坚韧性在此刻体现，无论唐劫如何疲惫，虚脱，无力，呕血，他就是坚持不退，纵横于冥河死侍中，浴血苦战。一名又一名死侍就这么被他杀掉，三百冥河死侍，被唐劫砍瓜切菜般杀了有三分之一。

    当整整一百名冥河死侍陨落时，唐劫的身体也是摇摇欲坠，可他就是不倒，依然在坚持着一下一下的出击着。他的身上已浴满鲜血，有的来自鬼物，有的来自自己，也有的来自其他修者；他的脸上写满疲惫，面色苍白，仿佛大病之人；他的额头流着汗水，身体打着摆子，那是用力过度已经脱力的表现。

    可他还是在战斗，凶狠的，不停的战斗。

    就象一个奇迹，一个永不言退的战神。

    受到这股意志的影响，几乎所有修者都感动了，一个个都开始奋发起来。

    他们更加拼命，更加热血，斗志更旺盛，战意更坚决。

    一个又一个修者扑过来保护唐劫，帮他挡住那些来自普通鬼物的攻击，让他唐劫只需要全力以赴的去对付死侍。到后来唐劫连飞行的力气都省了，源天重亲自出手，托着唐劫腾云驾雾，只求能为他节省一点法力。

    冥河死侍的伤亡数字也因此上升到了一百五十。

    他就快撑不住了，就快撑不住了！

    昭罗在心里发着狠的说，他期盼，他诅咒，他祈祷，他等待。

    可奇迹就是不来，冥河死侍却依旧在死亡，在陨落，在凋零。

    当冥河死侍的伤亡数量达到一百八十的时候，昭罗终于感觉到一丝不对了。

    怎么这家伙还在坚持？还能坚持？

    一个在击杀五十名死侍就明显支撑不住的家伙，为什么咬咬牙就能坚持着再击杀两倍的敌人？

    昭罗是没看过圣斗士的，他也不相信意志可以代替法力。

    如果咬牙就能替代实力，星罗界应该是多齿妖的天下。

    所以当冥河死侍死到一百八十个的时候，他终于察觉到不对。

    他开始尖啸，开始下令，那些冥河死侍则开始再度后退。

    唐劫的身体又是猛地一阵摇晃，险些跌下云层。

    这一幕让昭罗再次犹豫了一下，速度缓了几分。

    唐劫很是不客气的，咬着牙，跺着脚地斩杀了几个死侍。

    犹豫由此转化为坚决，冥河死侍继续后退，这次无论唐劫怎么表现都不停留了。

    见此情形，唐劫长笑一声：“还是留下来的好！”

    身形一闪，先前的疲惫，无奈，不敌等一扫而空，身形如电般掠向那一众死侍，出指如箭，刷刷刷地连续点向死神兵。

    至此，昭罗终于可以确定，自己上当了。

    自始至终，这个人类就在演戏。uw

    
