
　　轰！

　　苏辰力量滔天，散发出堪比婴境巅峰的气息，浩瀚如海。

　　其实，不是那道本源神力，无法将苏辰提升到阴玄境。

　　而是眼下他的肉身，所能容纳的力量，已经达到极致。

　　就算是龙象神体再强大，苏辰也只是只是修炼到第三重境界。

　　如今，可以短暂提升到婴境巅峰，已经是极限了。

　　苏辰周身之间，开始有血纹浮现。

　　那股恐怖的力量，毕竟不是他自己修炼出来的，只是暂时借用罢了。

　　本源神力，浩瀚至极！

　　以他目前的修为，根本不可能真的将本源神力炼化。

　　好在，他得到的这滴本源神力，正好是木属性的。

　　前世，他所掌控的力量，其中有一种，便是木属性的本源神力。

　　对于木属性本源神力的构成，他简直是了如指掌。

　　所以这一次，他才能从本源神力中，提炼出这一丝力量。

　　轰！

　　苏辰的修为，暂时提升到了化婴境巅峰。

　　那种强大的感觉，浮现在心头。

　　仿佛，他又成为万古至尊，君临天下。

　　“异魔王……今日，你休想踏出这片天地，我不会让你出去为祸苍生！”

　　苏辰黑发飘飞，衣袍翻滚，一步踏出，气势直冲云霄，犹如天地君王，俯瞰人间。

　　“哈哈……小子，你不过是借助本源神力，暂时达到化婴境罢了，有何资格在本王面前猖狂！”

　　异魔王经历了短暂的震惊后，回过神来，冷笑一声。

　　苏辰如今虽然气势磅礴，可异魔王看得出来，对方体内的力量，还很狂暴。

　　明显就是还未转化成自身修为，根本不能与他相提并论。

　　“苏辰，离开这里吧，你不是他的对手，化婴境的强大，只有经历过这个境界的人才会明白，你只是短暂的力量达到罢了。”

　　天虚子远远看着这一幕，轻叹一声。

　　其实，他心里虽然也有震惊，可仔细一想，也就明白了过来。

　　苏辰并不是真正炼化了本源神力，不过，从中借用出一点点力量罢了。

　　这种做法，虽然妖孽，可也没有达到让人惊悚的程度。

　　“不，今日我一定要镇压了这尊魔头！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色，踏步冲出，向着异魔王杀去。

　　“蝼蚁之光，岂可放肆！”

　　异魔王冷哼一声，直奔苏辰而去，右手一抓。

　　无尽魔气，轰鸣升空，凝聚成一颗球状体，漆黑如墨。

　　其内，封印有一道透明的魂影，看起来宛如一条魔龙。天籁小说网

　　轰！

　　异魔抬手一抛，魔球飞来出去。

　　其内的魔龙，咆哮一声。

　　仿佛活了过来一般，冲出时，双爪狰狞，朝着苏辰的头颅狠狠抓去。

　　“找死！”

　　苏辰冷哼一声，身子不退反间，往前一步，迎上这道魔龙虚影。

　　这一步落下，苏辰身子扭曲，出现时，与那轰轰来临的魔龙虚影，碰撞到了一起。

　　轰的一声。

　　滔天巨响传出，八方震动。

　　苏辰目光冰冷，抬手一拍。

　　五行摘天手，蓦然爆发，化作强力撞击，立刻轰碎了那道魔龙虚影，崩溃掉了魔球。

　　下一瞬。

　　苏辰身子冲出，右手抬起间，幻化出一片神海，轰轰而动，直奔异魔王而去。

　　“这是天阶上品武学‘神海拳’，他竟然这么快就学会了。”

　　不远处，天虚子看着这一幕，心神轰鸣，呼吸急促，目中充满了震惊之色。

　　这一式神海拳，正是他在造神境之时，创造出的一门武学，需要感悟天地神海，方能明悟其中的精髓，修至大成之境。

　　可是，眼前的苏辰，不过是从他的传承中，知道了这一门武学的心法罢了。

　　但眼下对方施展开来，却是直接达到大成之境，这如何不让他震惊。

　　异魔王脸色一凝，倒退一步，挥手间，立刻有十万魔符飞出。

　　密密麻麻，形成一个惊天大阵，散发出滔天魔威，直奔苏辰而去。

　　苏辰眉头一挑，不躲不闪，任由这十万魔符落下。

　　“神海拳，凝！”

　　苏辰低喝一声，脑海内，关于神海拳的心法，彻底运转开来。

　　荒古空间内，灵气疯狂燃烧，快速推衍，刹那间，便明悟其中的武学奥妙。

　　只见，他一拳轰出，八方震荡，陡然出现一片虚幻的神海。

　　这神海，轰轰爆发，掀起惊天风暴，与那落下的十万魔符大阵，碰撞到一起。

　　轰隆隆声回荡。

　　十万魔符，不断冲击着神海，可不论如何，都无法撼动苏辰的神海拳。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，抬手一挥。

　　神海拳轰鸣，陡然炸开了来，朝着魔符大阵发起猛烈冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道无法形容的巨响传了出来。

　　八方轰鸣，天地颤动。

　　魔符大阵，只是坚持了不到几息的时间，便崩溃开来。

　　神海滔天，咆哮冲出。

　　异魔王脸上露出一抹惊骇，还没反应过来之时，便是被神海给轰飞出去。

　　砰的一声。

　　巨响传出，异魔王被轰飞出去之时，体内气血一阵翻滚，嘴角溢出一丝鲜血。

　　到最后，他的身子在半空中滚了几圈，最后才勉强稳住了。

　　“不，这不可能，你怎么能如此精妙的掌控化婴境的力量？”

　　异魔王大惊失色，抬起头时，看向苏辰的目光，充满了凝重之色。

　　按理说，苏辰只是短暂的将修为提升到化婴境，对方在这个境界，并没有任何感悟，根本不可能，如此精妙的掌控化婴境的力量才对。

　　可惜，他并不知道，上一世的苏辰，可是君临天下的战帝，关于化婴境的一切感悟，他了如指掌。

　　任何力量，随手捏来，运用随心！

　　而异魔王虽然强大，夺舍了水老鬼之后，修为也到了阴玄境。

　　可是，这毕竟是他第一次掌控人类武者的身体，自然没办法熟练施展各种武学。

　　所以，即使苏辰跟他差了一个境界，依旧能将他吊打！

　　“这小家伙，还真是让人惊喜啊！”

　　天虚子双眼微眯，看着苏辰，目中深处，充满了震惊之芒。

　　这简直就是妖孽啊！

　　“呵……区区一个化婴境，这点小小的力量，还能是我苏辰无法驾驭的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第333章 掌控一切免费阅读。https://xs.23sk.com 