    开着新提的大G在路上奔驰。

    沈飞白心情止不住的飞扬，从大厦出来后就上了环城高速，极速飞奔着。

    倒不是他目光浅，而是在前世不停周转世界各地表演的情况下，他根本就没多少自己开车的机会。

    出入都有经理人，有跟包给打点好一切。

    而如今虽说失去了被打点的愉快，但是这种自己开车想怎么用就怎么用的快感，是任何一个男人都无法拒绝的。

    当然这辆大G，其实还得感谢窦霍和姚老爷子。

    今儿早刚把合同初步在邮件中敲定，一百五十万的预付款就已经打到了卡里。

    姚老爷子这边儿，听闻他要买车，硬是也给他联系了个经理人。

    拿了一辆所谓的库存车，生生给便宜了将近四十万。

    于是人生中的这第一辆属于自己的，想怎么开就怎么开的豪车，沈飞白开的异常尽兴。

    正在这样想着，窦霍的电话便在此时响起。

    按下蓝牙接听，窦霍的话语……有些奇怪。

    “飞白，合同定了。不过……”

    “不过什么？”

    “你是不是刚买了一个大G？”

    沈飞白正处于兴奋之中，丝毫没注意窦霍话语中的不对。

    “是啊，手感超级好我跟你说，开路上碾压！”

    “……”

    “你去看看围脖吧，你这两天就没下去过热搜。”

    “嘟嘟嘟—”

    电话挂断。

    留下沈飞白一连懵逼。

    这是……出了啥事儿？

    思虑于此，飞速导航到下一个高速出口。

    沈飞白飞速疾驰。

    ……

    而此刻的网络之上，众人早已前排摆好了瓜子板凳花生。

    一切只因为一个大V，发布了一张聊天记录罢了。

    而这张聊天记录，正是流量歌手邹子玉和他助理的对话。

    其中配文：新晋爆红音乐圈一小生，私有渠道弄到的惊天大瓜。

    其内容为：

    助理：诶邹哥，沈飞白热度真高。

    邹：人家热度高是人家的事儿。

    助理：我这不是想着，要是当初您和人家搞好了关系不就好了么?

    邹：得了吧，我和这种人一辈子都搞不好关系，我要脸的。

    助理：咋了哥？

    邹：什么未来教父？什么戏曲文化传承人？什么传统文化救星？不过就是一个偷卖祖产，肆意享乐，随后又跑到娱乐圈来立人设的韭菜机器罢了。

    助理：啊，这么狠啊。

    邹：就这样又当又立，歌唱的再好我也看不上。

    助理：那哥幸好你当初没有跟他扯上关系，这要爆出来了……

    邹：没事儿，我身正不怕影子斜。

    ……

    瞬间，就如那个博主所说，关注沈飞白的观众一瞬间就将这条围脖引上了热门。

    吸引来了一大波的吃瓜群众。

    大家纷纷都在这条围脖下，津津有味的啃着瓜。

    “卧槽不会吧，沈飞白是这种人？”

    “这瓜没头没尾的，是个预告吗？”

    “前排瓜子板凳花生装好，准备吃瓜了吃瓜了。”

    “热闹好啊热闹妙，有了热闹我呱呱叫。”

    一时之间，这条围脖之下吃瓜的，看戏的，反对的，水军济济一堂。

    热度被吵起来的当时。

    已经在公众前消失良久的知风公子，发布了一条视频围脖，斗音同步更新。

    而这条围脖的内容，彻底如一瓢热油丢进了沸水中一般，让整个平台炸锅了。

    ……

    临近傍晚，青云班院儿内。

    姚老爷子手中拐杖狠狠落地，脸色铁青。

    “他们怎么敢的！到底怎么敢的！！！！”

    “我以为叛出梨园他们就已经是够不要脸了！”

    “现在还敢这么不要脸！！！！”

    “颠倒黑白！是非不分！”

    一连串的怒骂自老爷子口中不停骂出。

    姚青儿和朱宏二人站在院内，大气都不敢出。

    只在心中默默祈祷沈飞白快点回来。

    “姚青儿！”

    似乎是这样空骂并不得劲儿。

    老爷子开始指名道姓。

    姚青儿苦着一张脸，颤颤巍巍开口：

    “爷爷，这事儿……也不是我能控制的啊！”

    “谁说你了！你给我打电话把你爸，让他把他公司那个什么，什么律团给我叫过来！”

    说着，老爷子手中的拐杖杵的越发勤快：、

    “还有那个胖子！你不是咱家飞白的助理么，你做什么吃的！”

    突然被cue的朱宏也是一张脸紧皱。

    “哟，姚叔您怎么到这院儿里来了，不是待留香园捣鼓您那些宝贝么？”

    就在此时，沈飞白自门外而入。

    却不料，一向是和颜悦色的姚老爷子见到沈飞白都没有好脸色。

    “哼！我还捣鼓那些有什么用！”

    “你这个少班主当得是真的好，特别的好！”

    “好到自己班子的东西都给人家了，也不在意！”

    “我现在捣鼓的，都不值人家十分之一！”

    说完，姚老爷子拿出放着的平板，点开了就往沈飞白面前一杵。

    而屏幕中，那个哭的一把鼻涕一把泪的，赫然是已经消失在沈飞白生活中很久的沈不修！

    沈不修？

    疑惑着，沈飞白将视频看了下去。

    可紧接着，他便只觉得脑子“嗡”的一下，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来。

    视频之中，沈不修拿着一大堆的单据，收据。

    正在声泪俱下的控诉着青云班败落的最大原因，是因为一代少班主一次又一次的将班子中的传承一件又一件的卖了出去。

    而那些个单据上写着的名称，俱都是些蟒、帔、靠、褶、衣。

    更让沈飞白目眦的是，里面他竟是隐约看到了点翠凤鸟珍珠头面，掐死珐琅头面，还有各色宝石头面的影子。

    来不及多想，他先是赶紧抬头。

    “姚叔，不是我干的！”

    这一瞬间，他极度害怕眼前的这个一直支持他的老人真的信了视频之中的话。

    他没有，也不愿辜负一个心如此之赤诚的老人。

    自然也不愿意被误会。

    却不料姚老爷子却是一个拐杖扫来：

    “我对你这点相信都没有！你小子给我在想什么！”

    沈飞白迅速躲开，心中却是松了口气。

    “小子我问你，这么些年你到底知不知道他们干的事儿！”

    闻言，沈飞白脸上的愤怒毫不掩饰的浮起，但很快就收敛了下来。

    “姚叔，这事儿我是真不知道！”

    ……

