        第一百五十二章 何必当初

        剁下了“人才”哈尔登的脑袋，晨曦满腔怒火并未消去多少，环顾一下四周，战局一片乱糟糟的，失去了五位核心的法典盗贼团，再也无法通过喜爱的暴力手段，宣讲他们制定的血腥“法典”了，只是依靠多达数百名的成员之中，为数仍然不少的中层骨干带领着盲目死撑。

        光靠凯文和剩下的数十名疲惫佣兵与护卫，想要彻底击垮他们，怕是还要费上许多时间不可，至于一个不剩全部歼灭，想都别想。

        少女急着揪出幕后黑手，哪来的心情和时间耗下去，她抬头看看开始西斜的日头，再低头看看短时间内拿敌人没办法的战况，自然越看是越恼火，一抹厉色在眸中一闪而过，很有飞扑过去大开杀戒的冲动。

        重要关头，少女记起了姑母和老师的一再叮嘱，于是深吸了一口气，闭上双眼，默念了好几遍“众生平等，不可滥杀”，这才稍稍松开紧握剑柄的手指，按捺下屠戮的念头。

        此刻诺尔默正在昏睡，倒也无需顾忌些什么，少女摸了摸项链上的吊坠，干脆拎着哈尔登的首级，直接飞上了半空。

        “法典的混账东西都给我听着。”

        清冷的声音响彻了整个战场的上空，一股威压随之逐渐弥漫、扩散到整片山谷，所到之处，不管是法典盗贼团的成员，苟延残喘的袭击者，亦或是犹自勉力奋战的佣兵和侯爵府护卫，心头都是一震，战栗的感觉迅速涌上全身，手脚酥软底下，下意识便停止了手头的厮杀，抬头寻找声音传来的方向，仔细聆听少女说些什么。

        晨曦冷冷俯视着下方的人群，开始下令，道：“你们那只嚣张的‘母螳螂’，还有另外几头狗屁副团长什么的，都已经通通完蛋了。从现在起，给你们三十秒钟的时间投降。再敢不知死活负隅顽抗，杀无赦！”

        “包括前头蒙着脸放毒箭的那些家伙，一个也别想跑。都给我乖乖放下武器，听候处置。”

        对于造成不少佣兵伙伴死亡的袭击者们，少女没忘了补充一句，省得这群没脸见人的家伙摆出“与我无干”的无耻嘴脸，企图逃脱被算总账的下场。以少女想来，反正连“处置”两个字都公然告知了，他们最好就胆子大一些，以继续厮杀的实际行动表明不接受，自己再杀起来也无需犹豫。

        伴随着冰冷的杀意，少女的意愿被威压一并注入盗贼与袭击者的脑海中，无形的压力直接逼迫着群盗的身心，令他们呼吸都渐感不畅起来。看着她手中哈尔登那颗脸色发白的首级，一干相应人等瑟瑟发抖，东张西望互相打量着，都不约而同生出了“还是立即投降”的想法。

        实力较差的普通盗贼成员，早被少女散发的威压所镇住，除了从头到脚直达灵魂深处的恐惧以外，脑里尽是一团浆糊，哪有什么别的感受，更妄论带头抗争了。

        而实力强劲一些的四五级战兵小头目之流，头脑尚未被震慑到彻底麻木，更是对少女的话深信不疑。对手胆敢独自一人公然叫嚣，己方的麦迪娜等中阶强者，竟无一人跳将出来反驳或者争斗，反常到了极点，反倒证明她所说的一切都是事实。这样的话，自个儿又哪来的底气和勇气，继续纠缠下去，不想活了不成？

        “怎么回事？麦迪娜团长呢？”

        谷口一侧，个别脑子里头都是肌肉的盗贼，神色惊惶地询问身边的同伴道。

        “估计是死翘了。你没见人家停在半空说了这么久，‘母螳螂’都没现身么？想她往日何等霸道，若是平安无事，见到人家这般打击自家的士气，还不赶紧飞上去拼命么？”

        被问到的盗贼显然机灵的多了，虽未亲眼所见，却将实际情况分析得十有七八，大致差不离了。他外表看着尚算镇定，下垂的双手却抖得厉害。    

        “当啷”一声，两人旁边某位承受不住压力的盗贼，丢下了手中的长矛，率先举起双手摆出“投降”的标准姿势。

        此人乃是兰特的直系部属之一，亲眼见到自家上司败亡于两名少年手下，而随后高声怒吼着冲过去报仇的布鲁克，死得比好哥们还要爽快，一交手就被少女宰掉。全过程之轻松惬意，吓得他小腿肚子直抽抽，若不是酷烈的团规对逃兵构成的震慑力，唯恐最终获胜后麦迪娜执行起来连累满门老小，因而不敢妄动，他老早就逃得比帕森斯还要快。眼下一看最后的倚靠也宣告完蛋，心理防线是一击即溃，马上放下武器投降。

        有了领头人，剩余的大队盗贼便找到了主心骨，“乒乒乓乓”丢了兵器，效仿伙伴做出投降的动作。

        耳边尽是一片丢弃武器的声响，个别另有想法的骨干只能一声长叹，边摇头，边随之抛下手头的兵器，生怕对手误会他有“负隅顽抗”的胆量。

        原本若是万众一心，还能借着人多势众，做点小文章。和少女“比划比划”的脑抽念头自然绝对不敢有，谈谈投降后能否优待一二，不得杀戮俘虏什么的，倒是不妨开口一试。可如今某个脑残的撑不住了带头，引得整个队伍争先恐后的放下武器，便已形成了“无条件投降”的既成事实，平白丢了谈判的一切基础，再敢不知好歹出头谈条件，保准会被少女一刀割掉脑袋，以儆效尤。

        换句话说，这么一来，投降之后是否就会马上迎来残忍的杀戮，人头滚滚血流满地，谁也不知道，纯粹要看少女的心情如何了。个别擅长联想的，一念及山谷天然就是执行坑杀之术的最佳地点，吓得脸都隐隐发青。

        就算事先信誓旦旦说好善待俘虏，少女大可先忽悠群盗放弃抵抗之后，再翻脸一变进行杀戮。须知战争历来就是残酷的，事后坑杀战俘的先例多得是。但不管怎么说，一旦许下诺言之后再行反悔，好歹也是她背信弃义在先，有天地为证，冥冥中会对少女不利。再说她毕竟年少，想来不至于生性这般残忍，非要一股脑儿杀光几百号俘虏吧？

        揣着一肚子的嘀咕与惶恐，法典盗贼团的群盗与袭击者残部，低下头颅承认了失败的现实，他们按照佣兵们的指示，战战兢兢的排起了队伍。

        正提着斧头的巴特尔，漫步走在垂头丧气的一队又一队俘虏之间，左顾右盼，努力装出一副威严与自豪的神情，只是演技欠缺打磨，装逼经验严重不足，落在群盗的眼里，那副嘴脸满满都是掩饰不住的“小人得志”四个字。

        大步走到帕森斯的尸体边上，山地矮人骄傲的情绪终于酝酿到了最高点。

        比起乖乖当俘虏的群盗，比起络腮胡子，帕森斯死时候的心境，怕是要更加的惶恐和无助，当然，还有颇多难以置信的成分。

        山地矮人俯视着另敌人的尸体，摇摇头表示遗憾，那张原本帅气的脸庞，此际扭曲得厉害，看上去狰狞而恐怖，尤其是除了头颅没被烧焦以外，帕森斯的身躯与四肢，早已被烈火烧得外焦内黄，糊透了，由内而外的散发着说不出难闻的气味，让不得不执行任务的巴特尔闻了很难受，很恶心。

        为了避免影响今晚的食欲，巴特尔用力一挥手，战斧轻松的砍下了帕森斯的首级，随后，他拎起盗贼的头颅作为敌人死亡的证明，漫步走到了另一侧的山壁下方，仰着头看着上方的“火爆装饰挂件”问道：“尊敬的麦迪娜团长大人，请问需不需要我弄您老人家下来啊？”

        问得很有礼貌，脸上满是笑意。

        身材高挑火爆的麦迪娜，无奈地咽了口口水，有气无力的说道：“那就劳您的大驾了。”

        态度相当的客气，尤其是和早前嚣张狂傲的模样相比，简直是淑女的不能再淑女，若是能笑着说出来的话，恐怕会让人误会双方是好朋友，甚至多少还有些暧昧与情感纠葛。

        “不客气，应该的，应该的。您是重要人物嘛。”

        山地矮人笑容更盛，同样彬彬有礼的回答道，就差用看等身金人的尊崇目光盯着盗贼团长了。然后他又面带关切地询问道：“请问有哪些地方的骨头断了，我一会动手的时候小心些，免得弄痛了您。”

        “随便好了。反正都断的差不多了。”

        麦迪娜苦涩的回了一嘴。

        对于山地矮人此行的目的，她自是心知肚明，无非是擒拿她回去，折磨一番出气之后，当众斩首罢了。不比麾下的普通盗贼，他们人数既多，犯下的罪行相对也较轻，一个个还有缴纳赎身费用之后卖给奴隶贩子处理的可能。作为团伙首恶的她，绝对是必死无疑，想要获得敌人的宽恕，估计连当年写下《地方日谭》的那位幻想家，也不会糊涂到傻逼的程度，写出这等找骂的情节来。

        才几个菜呀？至于醉成这样么？

        反正事已至此，也就无所谓了。麦迪娜转念一想，看对方如此的小心翼翼，生怕一不小心弄死了自己的模样，或许还需要严刑拷打，审问出盗贼团藏有珍宝的秘密地点，多少也能弥补一下战后抚恤金的缺口什么的。

        用酷刑折磨别人，向来是麦迪娜的乐趣之一，如今轮到她面临这种厄运了，才知道从前落在她手里的那些人，为何只求速死了。原来这种求生不得求死不能的滋味，真的很不好受呀。

        “明白了。”

        看着万念俱灰的“母螳螂”，巴特尔点点头，将厚重的战斧往腰间的皮带上一插，顺势扯到身后的位置，接着一脚蹬在旁边的石头上，开始攀登峭壁，动作很是轻松自如。

        山地矮人的血统，确实对他在此类地形的行动很有帮助，一块块几乎没有落足之处的石头，便这么被他当成实实在在的垫脚石，从容爬到了“嵌”有麦迪娜的地方。只见他粗壮厚实的身躯紧紧贴住山壁，十根看似粗糙笨拙的手指伸出，已是灵巧快速地开始了“掏挖”敌人的行动。期间为了避免对身后大部分骨骼均已断裂的麦迪娜造成二次伤害，导致她撑不到该死的时候就断气，山地矮人可是全程小心翼翼，一举一动堪称无微不至，那份耐心细致的程度，估计连他自家婆娘都没机会享受过。

        足足花了一刻钟，山地矮人终于顺利将失去行动能力的敌酋给弄了出来，活着带回到凯文团长的面前。

        巴特尔并不知道，他神情专注、一脸肃穆的样子，被某些有心人记在了心上，专门给这种不怎么正常的行为起了个颇为贴切的新专有名词：“淘-宝”。

    

