
　　眼见杨奇答应下来，雷贤的脸上不禁多了一抹笑容，能够和杨奇结伴在暗雷峡之中闯荡，对于他而言，也是一件好事。

　　暗雷峡本身并不是那么安全，之前的战斗便可说明这一点，实际上这些年来，陨落在暗雷峡中的修行者，不少都是因为争夺厮杀而陨落的。杨奇的实力不在雷贤之下，有这样的一位同伴，就算遇到什么危险，也能多一些照应。

　　之前的战斗，雷贤的消耗并不大，因此也不需要刻意的恢复元力，只是服下一枚恢复元力的丹药便可。两人结伴之后，雷贤也是为杨奇介绍起暗雷峡的情况下，而最先涉及的便是之前的一战。

　　根据雷贤所言，那暗雷精金是他先发现的，一直守护到暗雷精金出世。只是没想到之前那名修行者隐匿在附近，在暗雷精金出世的时候偷袭于他，趁机夺走了暗雷精金，这才有了后面两人厮杀战斗之事。

　　那名修行者和雷贤的修为境界相当，不过相对擅长隐匿，因此正面战力比起雷贤弱一些，这也使得雷贤在正面厮杀中占据了一些优势。待得发现杨奇靠近之后，那名修行者便想拉杨奇下水，哪想到踢到了铁板，无奈之下只能放弃暗雷精金。

　　听完雷贤的叙述，杨奇不禁点了点头，旋即看向雷贤道，“雷贤道友，之前我在前往暗雷峡内围区域的时候，曾经遇到过你，你怎么这么快就能发现有机缘出世？我这一路搜寻了不小的范围，但却没有发现什么机缘。”

　　几乎是差不多的时间进入暗雷峡内围区域，可雷贤不但发现了暗雷精金，甚至还一直守护着暗雷精金，等待着暗雷精金出世。这说明对方寻找暗雷精金并没有花费太多的时间，反观杨奇，这一路搜寻下来，也搜寻了不小的范围，结果却什么收获都没有。

　　虽然这可能只是巧合，但杨奇却有一种直觉，那就是这并非单纯的巧合那么简单，因此才会有如此一问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实这并非什么秘密。”雷贤淡然一笑，接着继续道，“虚行道友前来暗雷峡内围区域也有一段时间了，应该知道，一旦修行者附近出现闪电，几乎都是在修行者所在的位置吧？”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，在他搜寻机缘的这段时间之中，的确是发现了这一点，除非距离很远的闪电，不然出现的闪电肯定是在修行者所在的位置。

　　“对于暗雷峡而言，我们这些修行者，都是外来者，而外来者更容易吸引闪电，所以一旦出现闪电，几乎都是在修行者所在的位置。”雷贤开口解释道。

　　听到此话，杨奇先是一怔，旋即也是明白过来，修行者就像是一个行走的闪电吸引器，一旦附近有酝酿闪电的迹象，那闪电出现的位置就会直接被修行者吸引过去。

　　“不过这和寻找机缘有什么关系？”杨奇略显不解的看着身前的雷贤。

　　虽然透过雷贤的话，杨奇明白了闪电出现在修行者所在位置的原因，但这暗雷峡中的机缘有什么关系，那些机缘本身就是存在于暗雷峡的，也不会像修行者这般随意的活动。

　　“当然有关系！”

　　雷贤微微一笑，接着继续道，“暗雷峡的诸多机缘，往往都是因为暗雷峡的环境而形成的，可以说是暗雷峡孕育而出的机缘，因此一般有机缘的地方，往往会有大量的闪电聚集。”

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇立刻是明白过来，为什么雷贤寻找机缘比他更容易一些，因为雷贤知道哪些地方出现机缘的机会更大一些。

　　“不过就算是有闪电出没的地方，也只是存在机缘的机会更大一些，并不意味着一定会有机缘。”雷贤看向杨奇道。

　　杨奇点点头，这个道理他自然明白，不过有了闪电的指引，起码在寻找机缘的时候，不会完全没有头绪，寻找起机缘来，也会相对容易一些。

　　接下来，雷贤又向杨奇介绍了一些暗雷峡的情况，比如说相比起峡谷的中心位置，两侧地势稍高的区域，更容易出现机缘。

　　听到此话，杨奇心中苦笑不已，因为他之前探索的区域，就是峡谷中心的位置。探索那么大一片区域，都没找到机缘，除了自己不知道闪电指引的原因，和他探索的区域错了，恐怕也有不小的关系。

　　两人一路交谈，不过大多数时候都是雷贤在讲述暗雷峡的情况，除了一些特别隐秘的事情，其实关于暗雷峡的情报，雷贤倒是没有丝毫的隐瞒。

　　透过双方的交流，杨奇也是得知，雷贤出身于一个实力不弱的血脉修行家族，因为这片星域被雷族掌控，在血脉之力之上，血脉修行家族倒是不必担心，不过血脉修行家族却几乎都是依附于雷族的。

　　毕竟真正的雷族族人相对交手，管理庞大的星域，还是需要其他修行者的，相对的拥有雷族血脉的血脉修行者，无疑比起寻常的修行者更适合，或者说更容易控制，毕竟血脉修行者对于血脉源头族群的依赖，是无法克服和改变的。

　　在雷贤的带领之下，两人一路飞掠，很快便是来到了一处地势稍高的荒芜坡地前，在那坡地上还残留着一些战斗气息。

　　看着眼前的坡地，杨奇不由一愣，旋即看向了一旁的雷贤，“这里是……”

　　从那残留着的气息来看，其中便有雷贤和之前那名六星武帝巅峰修行者的气息，这里应该是两人最开始交手的地方，没想到雷贤居然又带他回到了这里。

　　“这里是之前暗雷精金出世的地方。”雷贤说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“之前我发现有宝物出世，虽然不敢肯定是什么宝物，但却肯定十分的珍贵，最后出世的乃是暗雷精金，倒也证实了这一点。”

　　“不过除了暗雷精金之外，这里很可能还存在其他的机缘！”雷贤话锋一转道。

　　还存在其他的机缘？

　　听到雷贤的话，杨奇不由微微一怔，一脸不解的看着身旁的雷贤，机缘这种事情，可没有还会聚集的说法。

　　这附近已经出现了暗雷精金，按理说不可能再存在其他的机缘，雷贤又是如何推测出这里还可能存在其他的机缘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十四章 还有机缘？免费阅读。https://xs.23sk.com 