
　　比起已经被大公主厌恶不已的沐翎，大公主对沐清漪的印象就要好得多了。看着她的目光温和的道：“你放心，此事本宫自然是要彻查的。慈安大师。”

　　慈安大师起身，双手合十朝大公主一礼，才看向那趴在地上的年轻僧人问道：“你是谁的弟子，法号为何？”

　　“我……我……”那僧人结结巴巴半晌也说不出一个字来。慈安大师皱了皱眉，沉声道：“你不是我寺的弟子？”天籁小说网

　　“不！我……我是！”那僧人慌乱的道。

　　“既然如此，说出你的法号罢。事已至此，隐瞒亦是无用。”慈安大师花白的眉头微皱，身为报国寺的长老，他不可能记得寺里的每一个弟子，但是或多或少还是有些印象的。但是眼前这个人却脸生的很，“看你的僧袍，你当是本寺第四代弟子？”

　　“既然不肯说！本宫就打到你开口为止！”看着吞吞吐吐的僧人，大公主不耐烦的道。

　　“不……不要，我说！”刚刚被打了三十大板的滋味实在是太过痛苦，男子一听又要挨板子顿时便什么都顾不得了。

　　“你不要胡说八道！”沐翎一惊，警告道。

　　那年轻僧人那还顾得这些，哭丧着脸道：“小人……小人不是报国寺的僧人。小人是京城清风馆的人，小人名叫蓝玉！”

　　“清风馆？那是什么地方？”大公主皱眉道。大公主十年来一直长住报国寺，就是偶尔回京也只是在宫中小住几日，自然不会知道这些上不得台面的地方。

　　站在旁边的赵挺之顿时脸都绿了，他自然知道清风馆是什么地方，但是他怎么敢在大公主面前说出来污了公主的耳朵。沐清漪也知道，但是她却不能说。侯门出身足不出户的大家闺秀怎么会知道那样的地方？同时，沐清漪半垂的眼眸中也闪过一丝寒意。孙氏的算计她猜到了几分，但是却没想到孙氏居然敢从那样腌臜的地方找人。果真是上不得台面的小家子出身，沐老夫人当真也没冤枉了她。

　　“吞吞吐吐的做什么？”大公主不悦的道。

　　赵挺之心中叹了口气，走到公主跟前低声道：“回公主，这清风馆是京城有名的……南风馆。”

　　大公主今晚大约是已经气得够了，到了此时倒是冷静下来了。盯着那蓝玉沉声问道：“你为何会在报国寺里？如实招来！若敢欺瞒本宫，便是在这佛门清净地，本宫也要将你碎尸万段以正视听！”

　　那蓝玉本就是南风馆里一个还算出众的小倌，哪里见过皇朝大公主的威仪。但是却也不敢照实说沐家二公子要他来坏了四小姐的清白。若是真这么说……别说大公主饶不了他，就是肃诚侯还有沐翎和孙氏也饶不了他。只得半真半假的道：“是……是二公子带蓝玉进来了。”

　　蓝玉确实是沐翎带进来的，他这么说自然不是说谎。只是隐藏了沐翎吩咐他要做的事情，蓝玉自己也不知道，原本应该去沐四小姐院里的为什么会跑到二公子院里去，但是就算是如此，是男是女他总还是分得清的。但是现实就是，他和沐翎被人堵在了床上。

　　大厅里沉默了许久，大公主终于开口道：“本宫不想再看到这两个人了。这个……拉出去，还有这个沐翎，再打三十大板丢回肃诚侯府去。叫沐长明给本宫好好管管他的孽子。本宫要亲自上表给父皇，罢黜沐翎一切官职，永不录用！”大公主气得狠了，连蓝玉的名字也不屑叫了。

　　“公主……再打恐怕……”侍卫低声道，沐翎是个手无缚鸡之力的读书人，再打三十大板只怕就算不死也要落下一些终身隐患了。大公主虽然贵为公主之尊，但是这两年沐长明风头正健，还是不宜得罪。

　　“打！”大公主道：“打死了本宫担着！”

　　“公主饶命！公主饶命啊！”沐翎也吓得不轻，他从小娇生惯养，刚刚那三十板已经痛不堪言了，若是再受三十板只怕就当真没命了。

　　大公主轻哼一声，淡淡道：“拖出去。”

　　“公主手下留情！”门外传来沐长明焦急的声音。话音未落，沐长明行色怱怱的带着孙氏和沐琛走了进来。孙氏一看到趴在地上的沐翎立刻哀叫一声扑了过去，“翎儿……翎儿！是谁！是谁敢打你？翎儿……”

　　“娘……爹，救我！孩儿冤枉啊……”看到沐长明和孙氏，沐翎顿时像是抓住了一根救命稻草，紧紧的抓住孙氏的衣袖叫道。

　　沐长明神色肃然，看向大公主的神色也有些不悦。拱手道：“微臣见过公主。未知小儿有什么地方得罪了公主，还请公主恕罪。”

　　大公主丝毫不给沐长明面子，冷然道：“肃诚侯来的倒快，也罢，沐翎就交给肃诚侯管教吧。本宫到想知道，亵渎佛门清净地，在本宫清修的地方行那等……污秽之事，该当何罪！”

　　沐长明扫了一眼地上的两个人，脸色也是一变。他见多识广，哪儿还不知道眼前这情形是怎么回事。但是对这个儿子沐长明自觉还算了解，根本不相信他会蠢得在报国寺里做这种事。更何况，沐翎根本就不好男风。

　　“公主，这其中只怕有什么误会。”沐长明谨慎地道。

　　大公主冷笑一声，起身道：“也罢，沐翎是柔妃的亲弟肃诚侯亲子，宁王妃亲兄，莫说他是亵渎佛门净地只怕就是在宫里乱来，本宫也不敢说什么。本宫就先告辞了，希望肃诚侯……能给本宫一个妥善的交代。否则……别怪本宫进宫去找父皇评理！”说完，大公主便起身离开了，临去前倒是看向沐清漪淡淡笑道：“四小姐若是无事，明日不妨来陪本宫聊聊？”

　　“清漪荣幸之至，恭送公主。”

　　“恭送公主。”

　　大公主带着人走了，赵挺之不想得罪沐长明自然也赶紧跟着走了。既然蓝玉不是佛门弟子，自然也没有慈安大师什么事，慈安大师也带着人告退了。不一会儿，整个花厅里便只剩下肃诚侯府的众人了。

　　“到底是怎么回事？”沐长明狠狠地一拍桌案，包括孙氏在内的所有人都吓得一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第39章 公主震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 