    “母亲。”

    “秀儿？进来。”

    太平公主站在梳妆的大铜镜前，任由婢女给自己整理衣饰。薛崇秀进来，看一眼她的衣饰，问道：“母亲要出去？”

    太平公主道：“要进宫。六郎被关了这许多天，上官为他曾苦求过，我也数次进宫探陛下口风，然陛下就是不发一字，既不降罪，也不贬职，就那么让他关着……这都多少天了？总不能一直关下去。”

    薛崇秀道：“女儿也是为此事而来。女儿今晨收到人回报，说是六郎府上的那位郑太太昨日递牌子，今日进宫去了。”

    太平公主神情一顿，朝左右看了一眼，服侍的侍女们立即流水般安静的退下，薛崇秀很自觉地上前接过侍女的工作，为太平公主整理衣饰。

    太平公主目光柔和的看她一眼，任由她细心整理，开口问道：“你与六郎说要筹建的舆情采集与分析部……成了？”

    薛崇秀一边低头整理母亲的裙角，一边道：“只能算略有小成。采集还可以，只是分析却还欠缺适当的人才。要从茫茫信息中，分析出有用的舆情来，人手培养非一朝一夕可成的。”

    太平公主颔首，道：“分析的人才确实难得，各种信息汇集在一起，不同的人看了，能看出的东西都不同，有人能一眼看出天下大势，有人只能看出鸡毛蒜皮来，慢慢来吧，不着急。”

    说完，看薛崇秀略退后三步，打量她的衣饰，直接伸手把人拉过来，母女俩儿手挽手一起坐到大坐榻上，太平公主道：“六郎家里的那位老太太，荥阳郑氏嫡支出身，又是久经风霜之辈。在掖庭那样的地方，还能教出上官这等文采风流的好女子，我心中对她是佩服的。”

    薛崇秀点点头，道：“六郎能有今日，少不得她老人家的教导。若非心中挂记着六郎，以老太太的身份，以荥阳郑之富庶，也并非没有可栖身的地方。所以，女儿想郑太太进宫，是想向上官师傅求救还是旁地？”

    “旁地？”

    太平公主疑惑的问了一句。薛崇秀点点头，道：“不怕母亲笑话，六郎从不曾这么多天没音讯，他知道女儿会担心，他不会让女儿担心的。”

    太平公主瞟女儿一眼，结果见她女儿连一丝小女儿的羞涩之情都没有，说得恬淡，唯一能看出异样的，只有那双说起六郎时透着情意与甜蜜的眼睛，一时间，心情颇有些复杂：“秀儿，说起未婚郎君，能否别这么淡定？你这般全无小女儿待嫁的羞涩风情，若叫六郎看了，只怕要失望，与夫婿一起，也别太要强，偶尔示弱一番，露些小女儿之态，夫君只会更喜欢。”

    居然传上御夫之术了。

    薛崇秀微微一笑，扭头看母亲，笑容甜蜜，全然不见羞涩，反而透着一股自信：“母亲，可是六郎就喜欢女儿这样的。”

    “呸！不知羞。”

    太平公主嗔了女儿一句。薛崇秀只是轻笑，也不求母亲能理解他们的感情，若只是多说几句便能让母亲少操心些，她也乐意，害羞……那还不至于，又不是让她对着张昌宗本人说。

    笑了笑，薛崇秀把话题拉回来：“六郎被关了这么久，若是方便，定然会使人来告知一声，然从被关至今，音讯全无，是故，女儿想，是否是因为六郎不方便之故？”

    “不方便……”

    太平公主若有所思，薛崇秀又道：“比如，名为紧闭，其实人并不在家中，甚至……也不在洛阳。”

    太平公主霍然起身：“难怪！难怪任我与上官如何求情，母亲也不曾松口说饶恕他；难怪武承嗣与武三思落井下石，让母亲撤六郎的职，还被母亲骂了回去……原是六郎不在，如此……倒能说得通了，虽不知六郎去了哪里，不过，此事定然是陛下分派的，如此，为娘的也就放心了！”

    点点头，眉宇间乌云尽散。高兴地看薛崇秀一眼，语带欣慰：“还是我儿机灵。”

    薛崇秀一笑，道：“女儿先前也只是自己暗自猜测，也不敢妄言，怕被笑话。还是昨日郑太太递牌子进宫之事，给了女儿启示。”

    太平公主经她一说就明白了：“六郎真是能讨人喜欢。阿郑那样的人，也被他哄得不回荥阳留在他府上，想是心里对他极为喜爱的。既是钟爱他之人，若六郎真出事了，又如何能安然高坐，及至昨日才递牌子进宫……对，我儿思虑的对。”

    薛崇秀笑道：“母亲夸张了，女儿更多的还是从自身对六郎的了解去猜测，郑太太只是佐证了我的猜测。”

    太平公主笑着看她一眼，为两小的默契和感情，心中颇感欢喜，笑着拍拍薛崇秀的手，道：“能看我儿露出这样的笑容来，为娘的为你不要脸面，主动向阿韦提亲的事，做了也是高兴地。”

    “母亲！”

    薛崇秀娇娇地叫了一声，转身投到太平公主怀里，紧紧抱着她。自她越长越大后，这样的撒娇倒是少见了。

    太平公主心怀大尉，抱着她拍了拍，母女间温情脉脉。薛崇秀正感慨太平公主是真疼她时，太平公主也不知想起什么，突然哈哈大笑起来，笑声还说不出畅快和得意。

    “母亲笑什么？”

    薛崇秀有些不解。太平公主乐道：“自然是为我儿和六郎高兴。哎呀，为娘的只要想起上官辛辛苦苦，耗费心血，尽心尽力教出来的宝贝徒弟娶了我的女儿，做了本宫的女婿，为娘便觉得畅快，此事终究是本宫占了上官一头！任她教出好徒弟，到头来不还是要叫我一声岳母大人。”

    薛崇秀还是不解，她娘这得意的点到底在哪里？

    太平公主看女儿一张小脸儿上还是迷茫之色，恨声道：“秀儿你有所不知，上官那人何等的讨厌！自从母亲把她从掖庭带出来，她便日日跟在母亲身边，而我身为父皇与母亲的爱女，却只能暂居道观！只要去拜见母亲，就要看到她那张讨厌的脸不说，还要被母亲拿她来督促读书，左一句婉儿如何，右一句婉儿如何，好生令人气闷！秀儿你说，若是为娘的这样用旁人来刺激压制你，你还能忍住不对那人心生厌恶吗？”

    说了半天，原来，母亲与上官师傅之间的龌龊，竟是源于“别人家的孩子”情结，以及抢了武后注意力和关爱的原因，然上官师傅又是真有才学，且十分出众之人，母亲心中只怕是又敬又恨的！

    薛崇秀心中想笑，面上却怕母亲挂不住脸而强忍着，还认真的附和：“母亲说得对，那般确实令人讨厌，幸好母亲您不曾这样。”

    太平公主认真的道：“为娘受过那般苦楚，又如何舍得让我儿再去尝那等滋味？我儿放心，为娘不会的。”

    认真的语气，分外的可爱。也难怪母亲从不把薛崇胤、薛崇简拿去与别人比，也不与张昌宗比，包括她们几个女儿，每个人做好的事情，她都会认真的夸奖，且只会就事论事的夸奖，从不会说谁谁做得更好，要儿女继续努力学习别人之类的话。

    太平公主只会说，这次做得很好，希望孩子们接下来继续努力，争取下次做得更好……这一类的话。无论如何，太平公主对他们这些子女是真好。

    薛崇秀微笑着，突然张开手，抱了母亲一下。太平公主莫名：“秀儿，怎么了？”

    薛崇秀摇摇头，笑道：“母亲，没什么。女儿只是突然想起，郑太太进宫不知可会向上官师傅说女儿与六郎已定亲之事，若是上官师傅知道，不知会如何想。”

    太平公主哈哈大笑，笑得身子发软，直接靠在薛崇秀肩上，乐道：“不愧是为娘的好女儿。”

    薛崇秀也笑，只是笑容里莫名的藏着几分狡黠——

    母亲这边是高兴了，但是，从张昌宗偶尔的只言片语中可知，他那位上官师父可不是好相与的人，张昌宗夹在这样的岳母与这样的师父之间，将来想必会十分辛苦。若是郑太太再不甘寂寞的插一脚……这日子可就热闹了！

    薛崇秀并不怕，她有太平公主做后盾，这几人待她也不至太过分，她也相信，张昌宗不是看着她受委屈的人。只是，某人夹在中间就有些可怜了。

    薛崇秀又是一笑，眼中略有几分羞意，大不了以后多疼他些就是，以慰劳他的辛苦。想及某人到时肯定乐得一脸贼笑的样子，薛崇秀心头甜蜜的同时，不禁有些想念，也不知那人几时能回来。

    母女俩儿说了一会儿话，太平公主还是要进宫去：“终归是我的女婿，不如内里如何，明面上终是受了苦楚的，为娘总不好不闻不问。再者，不管六郎究竟去了哪里，能让他与陛下都这般费心的，想来定非小事，为娘的去求情，也算是替六郎遮掩一番，省得时日长了，惹人怀疑。”

    薛崇秀道：“女儿此来便是为此，想说与母亲商讨一番，若真如女儿猜测一般，少不得劳烦母亲多跑几趟。”

    太平公主点了她粉嫩的脸颊一下，假嗔道：“知道你挂心你的郎君，罢了，此事不用你说，为娘也知晓轻重，我多进宫几趟便是。何况……”

    脸上浮现出个似笑非笑的表情来，眼神隐隐带着几分期盼：“这几日上官见了我是何种表情……为娘不禁十分期待！便是为了看看上官的脸，少不得也要多走几趟。”

    说着，又是一阵开怀的大笑，笑得头上的珠钗都有些晃了。薛崇秀有些无奈：“母亲，还请看在六郎与女儿的面上，嘴下留情。”

    太平公主不乐意了：“还没嫁呢，便向着你的夫郎了？”

    “母亲！”

    “好了，好了，不过是句玩笑话，放心，我有分寸，再说，上官想必已经等着我了，不说了，为娘先进宫了！”

    拍拍女儿的手，太平公主匆匆进宫去，薛崇秀觉得，太平公主这是为了赶着进宫去看上官师傅表情的，希望她二人莫要闹得太过火，省得将来张昌宗为难。

