    空间没了，所有的生物都会死……

    江临满是惊疑。

    可这不对啊，如果说一定会有这样的后果，那自己现在活着的事要怎么解释？

    在桃花源中，江临在空间即将破碎那一刻也是有些慌乱的，他不知道这样会有怎样的后果，而在他原本的预想中，也是有过“自己可能会死”这个可能性的。

    只是后来他确实是活着出来了，这才让江临觉得原来空间破碎也没什么。

    可现在这些人的反应……

    “这位先生，我说过，你是初次登陆者，不管你说的关于你所在异空间的资料是多是少，我们都是会给你星币奖励的，你只需要实话实说就好，不用为了显示出自己的与众不同胡乱编造，这对你来说根本没有任何好处，反而会让你的资料上背上黑点，以后在大陆行走也只会困难重重。”

    大概是看到江临有些懵然，负责登记的那个年轻人态度缓和了一点，还好心的劝说了一下。

    “如果为了不让自己留有黑点，那我可以说这个空间没有破碎，我只是因为碰到了它开启的时间所以恰巧出来了，它还存在着，只是我不知道它的具体所在。”

    江临沉默后开口了，被这么多人用不善的眼神盯着，他却觉得没什么可慌的了。

    在空间这十几年无拘无束的日子也过够了，出来后一切都得重来，连生存和居住都是个大问题，想想也是怪累人的，要是从世上消失了可能反倒轻松了。

    反正，这两世他也活够本了。

    “……但是，如果让我实话实说，那我还是刚才的说辞，空间破碎了，我被弹出来了，就落在皎月城外。”

    江临说到这里就打量着众人的神色，发现有不少工作人员还是有些不屑愤怒的，只有大叔露出沉思的模样来。

    “我掉落出来后就陷入了昏迷，还曾引起数人旁观，那天我穿着奇怪，还因为这个被人笑话了……不瞒你们讲，出来后的这一天时间我感觉日子很艰难，我要重新适应全新的环境，可我都不知道应该从哪开始我的生活。我没有理由骗你们，如果你们认定我这是假话，那就随便你们处理吧，我也无话可说。”

    江临最后笑了笑。

    “你说，这个空间的破碎是因为被外力强加干涉的，你能否说一下具体发生了什么？”大叔静然观察了他一会儿，突然问。

    “嗯，那天是有四个闯入者……”

    江临也没隐瞒过程，把有四人闯入的事给说了说。

    “空间破碎的那一瞬间，除了你之外还有另外一个人？”有人诧异发问。

    “是。”

    “那人呢？”

    “不知道，我没有见到。”江临摇头。

    “你来形容一下那个女人的相貌特点。”大叔问。

    江临看他一眼，没拒绝，回想了一下后就把小双的长相说了说。

    “如果说空间破碎后人还能存活，那你既然活着，她也一定活着，你们去问一问城里各处的执勤人员，看看有没有遇到那个人。”大叔对着旁边一个年轻人吩咐。

    “好的队长。”

    那人匆匆离开。

    “你的话我姑且相信着，之后会进行相关的查证。其实我们也不是不想相信你，但希望你能理解确实是没有过这样的先例，异空间何其多，可是破碎的例子本来就少，这些少数的例子里又没有一个人是存活的，这才导致我们无法相信你的话。”

    大叔朝着其他人挥挥手，“都坐下吧，可能只是咱们见识少呢，我也觉得他没有骗咱们的必要。”

    其他人默然坐下，只觉得自己多年的认知好像都受到了冲撞——

    再去看江临时，就带了些打量和好奇。

    一个本来要死的人却活下来了，这太离奇了！

    江临其实觉得，他还挺能理解他们的。

    这就像是地球毁灭爆炸了，可地球上的人还活着，这本身听着就是十分诡异且不合常理的。

    如果别人都活了，那你活着也不会让人诧异，可问题是人家都死了，只有你活着，这换谁能相信？

    “咱们继续聊吧，你可以把你在异空间……对了，你有给它命名吗？”大叔问。

    “有，我叫它桃花源。”

    “名字很美啊，那里的景色一定很漂亮吧，是有很多桃花树吗？”大叔颇有兴趣的问。

    江临看他一眼，“那里……没有桃花。”

    “噗……咳咳，水呛着了。”

    一个支着耳朵听的工作人员没忍住笑了，却在接收到大叔的冷眼后装成被呛的样子扭开了头。

    “没有桃花，那这个名字是怎么起的？”一个年轻的女办事员也奇问。

    “相比这个问题，我更好奇另一个问题。”大叔却是眼中有着精光，“你说你五六岁就沦落在异……桃花源了，而那里也没有别的原生居民，那你生活的技能还有语言又是跟谁学的呢？”

    闲聊是假，借机打探审视才是真。

    “我以前确实是不会说话的，可是后来有个人误闯，我们在一起生活过几个月的时间，也是在那个时候学会了说话。”江临神色不变，“后来那人死了，我无人交流觉得很孤单寂寞，就只能跟那里的动物说话，其实也是自言自语，不过还好语言能力总算是没有丧失。”

    这番话，半真半假。

    有人来是真，生活几个月也是真，之后跟动物说话自言自语也是真。

    但江临会说话是因为他并不是这个世界的土著，刚到这个世界虽然年纪小，可他本身就有语言能力，并不是跟那人才学会的。

    “看来你们相处的不错，既然如此，你为什么要杀对方呢？”大叔问。

    “因为她找到了离开空间的方法，她想离开，但又想独占空间。杀了我，空间就只有她一人知道了。”江临垂眸，语气平淡，“她想在我睡觉的时候杀我灭口，但没想到我早有准备。”

    大叔再看江临时眼中就多了些什么。

    这，是个狠人啊。

    “哟，老胡，这是干什么，不工作聊天呢？扣钱扣钱。”

    门口走来了一个男人，中长的头发，相貌倒是很英俊，不过观其姿态什么的，显得有点妖里妖气的。

