    胡列娜捏捏鼻子吞下去一只灵韵海胆，对蓝诺的话不以为然，她的思想哪里有问题，反倒是每天都要吃这些大补却难吃至极的东西才是煎熬。

    “人心散了！队伍不好带了啊！武魂殿的宗旨难道都忘了吗？”蓝诺嘴上虽然这么说，但嘴上却一点没少吃，美其名曰，薅封建主义羊毛。

    “武魂殿是魂师的工会，旨在维护魂师阶级的利益，维护魂师界的秩序。”邪月公式化的给出答案，反正教科书上就是这么写的。

    “书上写什么，你们就信什么啊！”蓝诺嘴里啃着肉，含糊得道：“你们不会看看大陆形势？武魂殿最大的敌人是谁？是上三宗啊！你们告诉我上三宗代表着谁的利益？我们的主要矛盾是什么？

    上三宗代表的是传统魂师家族的利益，所以很容易就能得出结论来，如今武魂殿面对的主要矛盾是传统魂师家族与平民魂师之间的矛盾！

    我们代表的是平民魂师的利益，结果你们还觉得高人一等理所当然！算了……这也不是你们的问题，武魂殿的决策层本来就问题很大，失去了隔命队伍的纯洁性。”

    蓝诺说着说着，突然感觉餐桌上安静了，气氛有点微妙，回头一看，就看到一位身着紫色轻纱长裙，头戴银色圣杯形冠冕的女子站在自己身后。

    对面的黄金一代三人齐齐站起来行礼：“见过教皇大人！”

    啪嗒！

    蓝诺手里鸡腿儿掉盘子里了，好好吃个早饭，怎么就提前见大boss了呢？他是怂呢？还是怂呢？还是怂呢？

    “说啊！继续说说我的决策有什么问题，怎么就失去隔命队伍的纯洁性了？”比比东直接坐在了蓝诺身边的座位，看起来一点架子都没有，然而蓝诺可不敢当她是普通人随便吹逼，领导人访问基层那还得拍几张和劳动人民亲切交谈的照片呢，古代皇帝每年春天还得抡几下锄头呢！当不得真啊！

    “咳咳！教皇陛下怎么可能有决策失误呢？武魂殿的纲领一直激励着一代又一代魂师栉风沐雨，筚路蓝缕，在教皇的英明领导下，成就一个又一个伟大目标，实践告诉我们，只有团结在教皇身边，贯彻教皇的意志，我们才能在魂师界建设的大道上，迈出坚实的步伐，不断迈进。

    武魂殿魂师必须贯彻教皇制定的基本路线和各项方针，带头参加武魂殿建设，履行保卫武魂殿的光荣使命，艰苦奋斗，积极奋进，在生产，学习，工作，和生活中起到模范作用，带头作用，骨干作用和桥梁作用……”

    比比东：“……”

    黄金一代的三小只：“？！”

    他们今天算是长见识了，同为碳基生物，你为什么可以这么优秀……呸！这么不要脸？你这思想觉悟，不去当武魂殿圣子真特么是屈才了啊！

    比比东也是第一次见到蓝诺这种品种，向来波澜不惊的脸上也忍不住抽动了几下，蓝诺就是有一种可以把身边的人也变得逗比起来的奇特天赋。

    “我让你说你就说，堂堂教皇难道还会因为一个孩子的观点不同就惩罚他吗？”比比东对于蓝诺分析的主要矛盾还是挺感兴趣的，至少，大多数魂师都还没意识到，家族魂师与平民魂师的矛盾已经尖锐到难以调和的程度了。

    蓝诺心说我跟您老观点不同的确不会被打，但仕途不是完蛋了吗？奈何什么都不说肯定更惨，于是只能硬着头皮道：

    “我说的，失去了隔命队伍的纯洁性指的是武魂殿吸纳下四宗的决策，下四宗都是些什么人？宗门是什么？说白了就是非法暴力武装团伙，上三宗有各自的产业，内部还会秩序一些，下四宗实力相差甚远，其中充斥着地痞流氓，他们唯利是图，见风使舵，缺乏思想觉悟和隔命意志，全盘吸纳只会破坏武魂殿的内部秩序，导致武魂殿成员思想混乱，这就是所谓的失去了隔命队伍的纯洁性。”

    蓝诺咽了口唾沫，看到比比东点头示意他继续说，只得清了清嗓子道：“我其实很认同武魂殿创立时的发展方针，走群众路线，做到支部建在连队上，武魂殿分殿开到村一级，甚至如果武魂殿没能崛起，还可以走农村包围城市的路线。

    如今武魂殿已经成为大陆之上，首屈一指的魂师势力，就更不应该采取激进的策略，首先应该做的是培训更多基层人员，包括低级别魂师与普通人，做到每一个武魂分殿都有常驻人员，每一个村，都有武魂殿的分殿。

    随后，逐步蚕食帝国对地方的行政权力，从维护地方治安，到户籍登记，人口普查，舆论媒体，乃至是把控税收，这样做的前期投入必然极为巨大，但我相信以武魂殿的底蕴，并不困难。

    届时各国皇权不下乡，基层全部由武魂殿把控，民众在舆论攻势的洗礼下，坚信武魂殿才是大陆正统，帝国只是趴在他们身上吸血却不能给予他们保护的蛆虫，便是不发动战争，这天下难道还不是囊中之物吗？

    纵使天神下凡，能屠灭一城一镇，还能违逆得了天下民心，汹汹民意吗？我闻众神乃是信仰成神，若是天下百姓都憎恶怨恨，又怎么能施展出神力呢？”

    比比东面色不变，但却死死的盯着蓝诺，她仿佛看到了这个孩子裹携煌煌大势，碾压而过，拦在这条路上的牛鬼蛇神尽数灰飞烟灭，那是任何计谋都无法颠覆的大势，堂堂正正，浩浩荡荡。

    比比东以往总觉得之前的教皇过于迂腐，墨守成规，特别是千寻疾对她做了无可容忍的事情，更是让她对历代教皇的评价降低了数个等级，但现在想来，武魂殿的建立者必定是有大智慧的先贤，不然为何能制定出如此浩荡的战略。

    只是她接任教皇，并非是为了贯彻武魂殿的意志，更多是为了力量与权力，正如蓝诺提到的，屠龙者终成恶龙，隔命队伍中最不纯洁的，就是她这个教皇，蓝诺说的话她会深入思考，但是否会照做，就不一定了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

