    第120章别招蜂引蝶

    第二天唐阮还有拍摄任务，闹钟很早的就响了，迷迷糊糊的想要伸手关闹钟，但一抬手就感觉胳膊沉沉的。

    半晌，缓缓的睁开了眼，一瞬间印入眼帘的就是修长的脖颈个脖颈上凸起的性感喉结。

    唐阮大脑还当机了几秒钟，轻轻的仰头就看到了男生流畅如刀锋的下颌线,其他的就都看不到了。

    她才想起来昨天晚上两人是一起睡的，因为沈郁一直笑，导致她恼羞成怒，用嘴巴封住了他的笑。

    之后两个人接了一个绵长的吻，在感觉发展趋势不太对的时候及时停止，被沈郁卷在了被子里，卷的像个蚕蛹一样。

    而他自己去洗了个澡，至于是热水还是冷水就不得而知了。

    洗完澡后回来硬要抱着她睡,说自己习惯抱着东西睡，唐阮没办法，只能任由他抱着。

    只不过睡觉的时候是背对着他，早上醒来不知道怎么就成正面了。

    唐阮往开挪了挪身子，能看到他的脸，大概是被闹钟吵到了，好看的眉头轻微的蹙着，仿佛下一秒就要醒来一样。

    唐阮的手从沈郁的怀里伸出去，关掉了闹钟。

    欣赏了几分钟让她喜欢的脸之后起床。

    都尽量动作很轻了，刚下床，一道声音就从背后响起，带着刚浓浓的沙哑：“几点了？”

    “五点多。”

    “怎么起这么早？”沈郁睁开了眼，看她。

    唐阮无奈道：“要化妆。”

    今天的工作不止一个，要赶场子，早上起的早，化妆,试衣服就需要花费好长时间，然后拍摄。

    “你要是困的话，就再睡一会儿。”唐阮转头叮嘱他。

    “不睡了，陪你。”说不睡就不睡，沈郁很快的起床。

    唐阮从镜子里又看了一遍站在自己旁边刷牙的人，一双好看的眼眸弯了弯。

    “我去工作，你起这么早做什么？要去附近玩吗？”这周围也不知道有什么好玩的地方，唐阮还想着要不要找人问问。

    “不玩，说了陪你。”他没有去逛街的兴致，要不是唐阮，他都不会来这里。

    “你就说我是你的助理，不会有人发现的。”沈郁缓缓的说。

    ……

    化妆间，唐阮坐在那儿，任由化妆师给她上妆，闭着眼的时候刚好能闭目眼神。

    沈郁就坐在一边，拿着唐阮的小风扇包包还有水杯，赫然一副矜矜业业助理的样子。

    他穿了一件白色的卫衣，少年感十足，虽然戴着口罩，但依然遮掩不了他的帅气。

    沈郁的坐姿很懒散,椅子有点矮,两条修长的腿随意的岔着,胳膊撑在膝盖上,手里捏着手机在发消息。

    化妆师都忍不住朝着那个方向看了几眼，然后问唐阮：“唐老师，那是你助理吗，昨天怎么没见他？”

    唐阮闻言，朝着沈郁的方向看了一眼，然后嗯了一声：“他有点事，昨天晚上到的，你们没见到也正常。”

    说完就继续化妆了，旁边的人还想说什么，但看到唐阮一副不愿意多说的样子就住口了。

    化完装之后就是拍摄了，唐阮今天拍的是杂志的封面，要拍五组照片，各种不同的衣服，不同的妆容。

    沈郁第一次见到唐阮工作的样子，和平日里的她完全不一样，她站在那儿，仿佛就是在发着光，自信又耀眼，在她的领域里熠熠生辉。

    成片出来后大家都会感叹成片的美好，但拍摄过程很乏味，站位，姿势，表情……等等一系列的事情，感觉不对就要重来，一遍接着一遍，直到满意为止。

    沈郁也不嫌无聊，靠在那儿认认真真的看着。

    “你好，你也是这里的工作人员吗？”沈郁正看着，旁边过来一个人问。

    沈郁抬眸，颇为冷淡的应：“嗯。”

    “我之前都没见过你，你新来的吗，看你的样子，应该是兼职吧，我也是。”女孩子非常自来熟，叽叽喳喳的说着。

    “可不可以加个好友，之后有兼职的机会我也可以喊上你一起。”女孩说着，眼睛亮亮的看着他。

    沈郁闻言，冷淡的开口：“不是兼职。”而后看向了唐阮的方向：“我老板会给我开工资的，不用找活。”

    说完，就和望过来的唐阮对上了视线，下一秒，沈郁就看见唐阮朝着自己走了过来。

    她踩着高跟鞋，一袭红裙随着她的走动摇曳生姿，本就白皙的皮肤在阳光下更白了，美眸红唇，气场十足。

    走到沈郁面前，白皙如葱玉般的手指伸了伸，红唇轻掀：“水。”

    沈郁眸色微顿，拿起水递了过去。

    “帮我拧开。”唐阮没接，看着他的眼睛，脸上没什么表情。

    沈郁口罩下的唇角勾了下，没说话，安安静静的收回水瓶，拧开重新递过去。

    这回唐阮拿起来喝了，之后又朝着他伸了伸手：“手机。”

    沈郁抬手低过去。

    唐阮接过手机，敲敲打打，然后扔回给了他，与此同时，沈郁感觉到自己兜里的手机震动了一下。

    唐阮将手机给沈郁之后，精致的眉眼轻挑看着他说：“这块儿太热，重新找个地方坐着。”

    说完后就离开了，仿佛她真的只是过来喝个水，顺带的关心了一下她的小助理。

    直到唐阮离开，沈郁才拿出自己的手机，敛着眼眸看。

    站在她旁边目睹了全过程的女生：“这个是你老板？感觉有些不好相处。”

    唐阮是明艳大气的浓颜系长相，不笑的时候会给人一种冷艳美人的感觉，不要说她本就有意的对沈郁绷着脸了。

    沈郁并没有回答女生的话，只是看着手机上的消息，眼尾弯了下，带了些笑意。

    站起来，拿着手机抬脚就要离开，女生见状急忙跟上去：“不兼职也可以加个微信，就当交朋友了。”

    沈郁停下了脚步，偏头看她，目光冷淡：“不加”

    语调都带着疏离，接着说：我女朋友不喜欢我加别人。”

    女生脚步猛的顿住。

    沈郁说完后抬脚就离开了，找了一个阴凉一些的地方，再次拿出手机看唐阮发给他的那条消息。

    【男朋友，别招蜂引蝶。】

    ?  ?宝贝们，求个票票啊，求评论，求投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

