
　　林诚痛斥Aiming一个人闷声追剧的行为，结果Aiming一脸淡定的戴上耳机埋头不理他了。

　　于是林诚心气不顺的找Kuro玩起了实况足球，下手那是相当的重。

　　Kuro被连续打出6-2和8-1的比分之后撂下手柄不玩了。

　　“不来了！这破逼游戏没意思。”

　　林诚呵呵一笑，“我觉得挺有意思啊，你觉得不好玩只是因为你太菜了。”

　　“你别跳！有本事来拳皇，我要打死你！”

　　“来来来！我今天就是想被你打死！”林诚欣然应战。

　　可惜，Kuro的拳皇水平远没有他说的那么牛逼。

　　他没有打死林诚，反而被林诚打死了。

　　看着屏幕上的KO字样，Kuro又开始找借口了：“PS4的操作太垃圾了！我以前都是在街机上面玩的拳皇，PS4根本发挥不出我的实力。”

　　林诚嗤笑一声，不说话。

　　他都被打到神志不清了，为什么不顺从他呢？

　　眼见已经快要晚上十点钟了，林诚跟队友打声招呼回到了房间。

　　洗簌完毕，林诚躺到床上给韩书妍发了消息：书妍姐，在干嘛呢？

　　很快，韩书妍回复消息：我和小瞳在看电视，你呢？

　　我在想你啊。

　　呀！不许胡说八道（敲脑袋）。

　　kkkkk（大笑）。

　　周末想吃什么？我提前准备。

　　你做的我都喜欢吃。

　　那好，给你准备斑鳐鱼片。

　　这个除外（委屈）。

　　（偷笑）。

　　······

　　聊着聊着，林诚蓦然发现时间居然已经过去大半个小时了。

　　明明都是些毫无营养的对话内容，偏偏他的嘴角就是忍不住一直上扬。

　　而且这段时间他啥也没干，光是盯着Kakao的聊天界面，期盼着韩书妍的下一条回复信息。

　　还好，韩书妍总是很快的回复他。

　　“唉呀！不行不行！不能这样浪费时间，林诚你要有点出息。”

　　反应过来的林诚使劲摇了摇脑袋，一把将枕头捂在自己脸上，闷声闷气的自言自语：“女人，只会影响我拔刀的速度。”

　　这时候，消息提示响起。

　　林诚赶紧的丢开枕头，翻身拿过手机。

　　阿诚，我要去洗簌了，你也早点休息。

　　林诚乐呵呵的撅着屁股飞快回复：

　　好的，书妍姐你去忙吧，我再想你一会就睡觉了。

　　呀！你真的是（敲脑袋）（敲脑袋）。

　　怎么？连我想什么你都要管啊？（撇嘴）

　　不管你了，你爱想什么就想什么。

　　好啊，书妍姐你今天穿的哪套衣服？我可以想的具体一点。

　　白色T恤。

　　穿的短裙吗？白色还是黑色的？

　　呀！你胡思乱想些什么？（敲脑袋）

　　我没有胡思乱想啊，明明是你自己在乱想。

　　我不理你了，你不许回复了。

　　哦。

　　（戳脸）书妍姐，还在吗？

　　真的不在啊？

　　你不在我就不说话了啊。

　　确认韩书妍真的去洗簌了，林诚一把拉过被子捂住脑袋，吭哧吭哧的闷笑了起来。

　　“什么拔不拔刀的？”

　　“嗯~~~如果是书妍姐的话，刀我都可以扔了。”

　　“也不对！久保带人那句话咋说来着？”

　　“如果我手上没有剑，我就无法保护你，如果我一直握着剑，我就无法抱紧你。”

　　“咦？诚哥什么时候这么中二了？下次RANK遇到刘青松加个好友交流一下？”

　　······

　　次日，林诚一大早就被手机闹钟吵醒。

　　连续关了五六次闹钟才勉强爬起来，林诚强打精神洗簌之后去基地外面跑了会步，顺便吃过了早餐。

　　回到基地认认真真的又刷了一次牙，确认牙齿刷干净之后林诚才满意的摸向训练室。

　　和中国人的习惯不一样，很多韩国人早上起床不会先刷牙，会等到吃完早餐之后再刷牙。

　　当然，就牙科卫生来说饭后刷牙肯定更利于牙齿健康，不过常年养成的习惯也不好改。

　　于是林诚到韩国以后就养成了一套自己的洗簌习惯，他也不嫌麻烦，起床先漱一次口，吃完早饭再仔细刷一次牙。

　　说起刷牙，林诚突然想起来一件很重要的事情。

　　第一次吻书妍姐的时候在看日出，那时候好像他压根就没有刷牙。

　　妈耶！那么激烈的舌吻诚哥居然忘了这么重要的事情？

　　不过还好的是林诚平时很注意个人卫生，他很确定自己口腔是没有异味的。

　　一边下楼前往训练室，林诚一边在走神。

　　嗯~~~上次的接吻没准备好，不算不算，下次和书妍姐重新来过。

　　这样会不会太不要脸了？

　　管他的，脸是什么东西？诚哥有过吗？

　　·····

　　一个人在训练室打了几把排位，林诚玩的都是些平时自己很少玩的英雄。

　　比如猴子。

　　这次MSC上很多LPL队伍上单大量使用到猴子，这一点就让LCK几支队伍明显有点应对不了。

　　半决赛Rascal瑟提一级硬送一血的操作明显就是低估了猴子的站撸能力。

　　其实猴子虽然现在厉害，LCK的队伍大部分仍旧没有给予重视，从收假之后的训练赛情况就可以看出来了。

　　因为春季赛猴子在LCK默认被BAN的关系大家都没有练，而夏季赛LCK虽然不禁了，但是这英雄由于强度过于离谱已经被削了一次，并且放出消息下个版本仍要继续削弱。

　　也就是说，林诚就算猴子练出来在夏季赛也很可能用不到。

　　但是林诚也不在意，反正他掌握英雄的速度很快，只要英雄池够深，就算被削到下水道的英雄也有发挥奇效的时候。

　　林诚掌握英雄的速度快不在乎，但对于其他人来说就不一样了。

　　既然还要继续削弱，LCK这边的选手也就不会一头扎进去练习猴子。

　　毕竟猴子操作虽然称不上多难，但是进场时机的把握也不是三两天能练出来的，花费大量精力来练习一个马上要被削的英雄对于一般选手来说显然是不值当的。

　　其实职业赛场上最厉害的就是那种版本突然强势且掌握起来够快的英雄，比如之前的铁男。

　　英雄本身强度足够，最关键是操作难度低，掌握起来非常容易，就算是一般选手拿到手也能够极大的缩小和顶尖选手的水平差距。

　　这种英雄才是真正的版本之子。

　　之前有段时间上单奶妈为什么会那么火？

　　不仅辅助作用强大，被打爆了也没关系，另一个重要原因就是掌握起来实在太容易了。

　　那段时间LCK很多上单选手奶妈练习个一两天就能在比赛上掏出来了。

　　这就是职业和RANK不同的地方。

　　因为受版本制约太大，没有职业选手可以像绝活哥那样一辈子抱着一个英雄入土。

　　往往是哪个英雄强势了就立马要练习哪个英雄，哪个英雄被削得上不了赛场他们很可能长时间都不会再投入精力去练习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第425章 脸是什么东西？诚哥有过吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 