    郁海生是林逸海进医院之后，就知道此事的。

    他第二天和林湘陪着井雪桐一起去见的林逸海，林逸海让郁海生和林湘先帮着井雪桐接手林易那边的家产。

    林易的办公室里。

    “湘湘，你爸是这个。”郁海生朝着林湘比了一个大拇指。

    他是真服气了林逸海，为了夺回自己的东西，可以蛰伏十几年，甚至每走一步，他都全计划得清清楚楚。

    自从开始接手林易的这些财产，郁海生几乎都在跟随着林逸海的步子在进行，分毫不差。

    “没想到我的星辰集团一下壮大了这么多，我爸这是把十几年积攒下来的家业全都给我了。”

    “这对于我两个哥哥来说会不公平，他们两个现在连我爸的事都还蒙在鼓里。”林湘有些无奈的说道。

    林无双和林君可不知道事情的真相，两人这几日还挺难受，毕竟他们和林易相处得一直挺不错的。

    “按照你爸说的，男人就应该多经历一些事才好，你就安心接受这些财产，说不定回头你还要给你爸当白工呢。”郁海生没好气的说道。

    林湘一愣，有些没反应过来郁海生这话是什么意思。

    “你想啊，林氏集团现在可还一团乱呢，你爸把金条卖给你，套现给工人发工资这事我就看出来了，以后你爸少不了装病，让你帮忙打理林氏集团。”

    “我去，不会吧，我自己还一堆事啊，我昨天还跟我妈商量，我们要一起去故宫采风？”

    “这个还是小事，你就等着看吧，林家还有七大姑八大姨等着你呢。”

    林家现在就是一个千疮百孔的大烂摊子，林逸海躺医院里，肯定没空收拾的，那就只剩下林湘了。

    至于林无双和林君，他们两个估计要等林逸海出院之后，才能知道一点皮毛。

    林逸海在医院里躺了一个月，除了刚开始汤宝君来看过林逸海一次外，她本人在也没露过脸。

    不过她派她的生活秘书来了好多次，每次都是送一些补品，问问林逸海伤情就走了，也没其他交流。

    本来林逸海出院应该住到和汤宝君一起买的四合院里，但林逸海才不会去找不自在，他回了自己以前的一个院子。

    这个院子以前还是给小情人住的，现在倒是空了有段时间了，还是林湘提前好几日帮忙打扫了一下，要不他这个病人怕是都没法住。

    “爸，你和汤宝君那边怎么办？就这么耗着？”林湘一边试林逸海床铺上的温度一边问道。

    天已经很冷了，这边正屋里没火炕，全是床，林湘在一个罐头瓶里装了一些热水给林逸海暖床。

    “不着急，我等着她主动跟我提离婚。”

    “现在我担心的是，如果我跟你妈妈复婚的话，会不会对你妈妈的名誉造成损伤。”林逸海略有些担心的说道。

    “这有什么，你们只要是合法夫妻，管别人那么多做什么，嘴长在别人身上，他们爱说不说。”林湘很是随意的说道。

    林逸海叹了一口气，嘀咕道，“人言可畏啊，我想着等我伤好了，我想带你妈妈去国外看看，她喜欢画画，却当了半辈子的医生。”

    “啊，爸，你带着我妈出国了，那这一堆烂摊子怎么办？”林湘惊叫道。

    不会真让郁海生那个乌鸦嘴给猜到了吧？

    “这不是还有你吗？爸爸是发现了，你很有经商的天赋。”

    “哎呦，我女儿就是优秀，不仅继承了你妈妈的学医和画画的天赋，还继承了爸爸的经商天赋，整个京城怕是都找不出比我女儿更优秀的姑娘了，哎，真是便宜郁海生那个臭小子了。”

    林湘听着林逸海的夸赞，那是一点都高兴不起来，她好想跟郁海生一起去国外看看啊。

    林湘最近和林逸海走得颇近，汤宝君那边自然也是得到消息了。

    林锡元和汤宝君的别墅里，早在半个月之前，就迎来了它的新男主人。

    这个人林逸海和林湘都认识，就是曾经给林湘当过模特的林晨。

    他去南方闯荡了一番，开了眼界，好的没学会，倒是学会如何勾搭富婆了，汤宝君就是他回京城的第一个目标。

    等了这小半年，终于让他登堂入室。

    “汤姐，林逸海这明显是找好退路了，你还不跟他离婚。”林晨略有些不高兴的问道。

    “我倒是想离婚，但他才刚出院我就离婚，实在是难看，在等等，我和他毕竟夫妻一场，好聚好散闹得太难看对谁都没好处。”汤宝君随口说道。

    林锡元和汤宝君虽然刚开始在一起的目的就不纯，但是林锡元这张嘴非常厉害，他把汤宝君哄得团团转，让汤宝君误以为林锡元是真的爱她的。

    现在林锡元落地这番境地，让汤宝君马上离开他，她心里多少有点于心不忍。

    不过虽然汤宝君心里有那么一点点愧疚，但并不妨碍她爱其他年轻男人。

    林晨不仅年轻，容貌好，关键他听话，没有那么多歪肠子，他要的只不过是一点钱而已，汤宝君跟他在一起，可比跟林锡元在一起舒服多了。

    林逸海出院一周之后，汤宝君才来看他。

    当汤宝君看到林逸海脸上一道大拇指大小的烧伤时，整个人都不好了。

    她刚开始还想再拖几个月离婚，现在看来还是早些离婚比较好，她连装都不想装了。

    “逸海，我这也是没办法，我爸妈说林氏集团造成的影响实在是太坏了，他们想让我们离婚。”汤宝君一脸悲伤的说道。

    “宝君，你的苦楚我都明白，你看什么时候合适我们把离婚协议签了。”

    “回头我让生活秘书送过来，你身体也不好，我们就不去民政局了，让他们来家里把离婚证给我们办了。”

    “至于财产方面，我投到你公司里的钱，我也不要了，算是给你的补偿吧。”

    “好。”林逸海轻轻应了一声。

    他差点就笑出声来，他巴不得赶紧把这个老女人甩掉。

    汤宝君提出的离婚，办理手续的时候不是一般快，不到一个小时林逸海又恢复了单身。

