    第339章 白骨禁地

    第339章 白骨禁地

    这一幕，让其他的一些修行者，都是大笑了起来。

    “哈哈哈，这大秦皇朝，没有办法，无法将这白骨毁灭，天元殿主逃了。”

    “对，这是要动用最后的禁地手段了吗？”

    “真的是幸运啊，这么多年，一直以来，都是只有一些传言，关于这些禁地手段的强大，但是，却没有什么更多的信息流露出来，现如今，终于能够看见有动用禁地手段了吗？”

    各种兴奋的声音都有。

    战场之外，一些在看戏的修行者。

    哪怕是心中有着恐惧，但是此刻在看见了那高空之上，出现的白骨之后。

    脸色也是有了兴奋和疯狂。

    整个混乱大世界之中，流传有白骨禁地手段的传言。

    四大势力，能够在白骨禁地之中生存下来，除了是有这些势力自身的手段之外。

    还有更为重要的，就是因为这些势力的背后，都掌控的有一些禁地手段。

    哪怕是遭遇威胁，也能够在最后的时候，动用一些手段，从而将外界入侵的强者斩杀。

    现如今，就是如此。

    这些大秦皇朝的人，简直是不知所谓。

    真以为凭借自身的力量，就能够在这个混乱大世界之中，占据强大的地盘吗？

    所有的一切，都是要和禁地有关系。

    这一方混乱大世界，核心不是四大势力，也不是这四大势力背后有着什么强大的力量，而是因为禁地的存在。

    白骨禁地。

    这才是整个世界的核心，动用禁地的力量, 可以吸引众多的修行者降临, 同时也可以借助这禁地的力量, 从而让这些势力，能够在这一方世界之中扎根。

    现如今，就是要动用禁地手段的时候了。

    秦铭的脸色平静, 只是看向那白骨所在的方向，轻声道：“禁地手段吗？”

    他有听见了周边一些人的话语。

    眼中倒是也有着一丝好奇, 不知道这禁地手段, 究竟是什么手段？

    同时, 在这个时候，还有着一些波动浮现。

    战场之外。

    万物阁的人, 悬浮在空中。

    杨雪的脸色有着复杂，身旁有人笑道：“总算是动手了，天元殿主的手上, 应该是他们的最后一枚信物了, 总算是动用了, 这样的话, 后面我们万物阁，就会是这一方世界之中, 唯一的顶尖势力了。”

    “说不定，阁主也有希望能够更进一步。”

    杨雪的脸色有着复杂，道：“只是这大秦皇朝可惜了。”

    一旁的人倒是有着无所谓, 道：“这有什么，能为阁主的修行奉献生命, 是他们的荣幸。”

    身旁的众人，在看向杨雪的时候, 脸上都是有着敬畏和复杂的神色。

    杨雪只是看向那战场，轻声道：“大秦皇朝, 希望你们不要怨我了, 有什么传承，都拿出来吧。”

    杨雪轻笑。

    眸子之中, 更是有着冰冷的神色。

    而就在此刻，战场之上, 秦铭的脸色平静, 只是道：“白骨禁地吗？”

    身旁，通天等人都是站在了秦铭的身旁。

    脸上还有着一丝惊讶的神色。

    通天的脸色有着一丝凝重，道：“陛下, 有些古怪。”

    秦铭道：“我知道。”

    嗡嗡！

    他们几人的交谈, 虽然看起来多，但是对于战场之上来说, 也不过就是片刻时间罢了。

    这个瞬间, 在随着他们的话语落下的瞬间。

    那白骨所在的位置，就已经开始出现了波动。

    嗡！

    空间波动。

    紧接着，空间撕裂。

    一根巨大的白骨手掌，直接从那裂缝之中伸出，朝着他们所在的方向抓了过来。

    空间震荡。

    秦铭双眼微眯，“半圣二重！”

    大帝境有六重境界。

    半圣三重境界。

    现如今，在大秦皇朝的手中，大多数不过都是在半圣初期的境界。

    但是，秦铭倒是也无所畏惧。

    冷喝一声。

    紧接着，一剑斩出。

    轰隆！

    空间震荡。

    那空间之中，还有着声音响起，“雕虫小技！”

    “蝼蚁也敢找死。”

    嗡嗡！

    这个瞬间，有着浩瀚的轰鸣声，直接爆发。

    那高空之上的白骨，似乎是还有着一股浩瀚的气息波动浮现。

    有人在暗中看戏, 冷笑道：“这是半圣中期的强者出手, 在这一方星空之中，半圣中期, 都是极其强大了, 这大秦皇朝，凭什么抵挡？”

    一些人在看向大秦皇朝的时候，更是还有着不屑和嘲讽。

    这可是高高在上的白骨禁地之中的力量。

    所有人感知到了这一股力量，眼中都是有着恐惧和惊慌。

    这种力量之下，他们这些人，根本就没有任何的反抗之力。

    只能够被这一股力量席卷，化为飞灰。

    但是，就在这短短的时间之内，却是出现了变化。

    秦铭站在原地，脸色平静，只是眼中有着一丝笑意，轻笑道：“终于动手了吗？”

    身旁。

    通天教主站了出来，脸色冰冷，寒声道：“杀！”

    就算是半圣中期又如何？

    此刻，随着通天教主的冷喝声。

    接着，直接就是一道剑气，贯穿了虚空。

    落在了这一根白骨手臂之上。

    咔擦！

    这一根白骨手臂，直接在这个瞬间，咔擦声中，破碎开来。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    白骨手掌，赫然是直接破碎开来。

    那上方，似乎还有着一股不敢置信。

    “怎么可能？”

    “出！”

    一道全部由骷髅组成的身形，出现在了高空之上。

    “吾乃白骨圣殿，四大圣使之一，人类，你在找死。”

    这白骨圣使森寒道。

    巨大的骷髅，悬浮在高空之上，散发着远比之前更加磅礴的气息波动。

    紧接着，杀向大秦战舰。

    秦铭冷哼一声，“九龙神拳。”

    白骨圣使的眸子之中，有着冷漠，“蝼蚁，找死。”

    挥手之间，浩瀚的火焰爆发。

    但是，下一刻。

    秦铭的拳头之上，浩瀚的拳印汇聚。

    接着，不过是短短的时间，化为一条巨大的金色巨龙。

    这一条金色巨龙，直接杀向白骨圣使。

    轰隆！

    撞击的瞬间。

    白骨圣使的脸色巨变。

    他的白骨攻击，瞬间炸裂成为了粉碎。

    “你……”

    白骨圣使愤怒怒吼道。

    他的眼中，还有着一丝惊恐。

    下一刻，那九龙神拳的拳印，直接是贯穿了虚空，轰碎了白骨圣使的攻击，紧接着，更是直接贯穿了空间，轰击到了他的身躯之上。

    咔擦！

    白骨圣使的身躯，瞬间炸裂成为了粉碎。

    嗡嗡！

    那一方空间，更是走疯狂的震动起来。

    秦铭的双眼冷笑，道：“伏羲。”

    “在。”

    伏羲神魔的身形，走了出来。

    在这个瞬间，直接是挥手之间，这一方空间，直接就是有着一座一座磅礴的阵法浮现出来，将这一方空间，都是笼罩在了其中。

    这个短短的时间之内。

    整个空间，都是在疯狂的炸裂。

    但是，却是随着伏羲的动手之间。

    化为了一座一座的阵法。

    哪怕这些阵法都在疯狂的震荡之中。

    但是，只是阵法震荡，空间炸裂，而阵法却是没有破碎。

    那阵法的后方，隐隐之中，可以看见有浩瀚白骨的虚影浮现。

    这些白骨的呈现，想要冲出虚空。

    但是，却是被阵法阻挡。

    只有着阵阵嘶吼，从那白骨之中传出。

    秦铭的脸色冰冷，看了一眼那后方的白骨禁地方向，现如今，阵法还在不断的震荡之中，但是却也阻拦了那白骨禁地的出手。

    秦铭只是道：“能坚持多久的时间。”

    伏羲道：“陛下，大概能坚持三天时间。”

    秦铭道：“足够了，走，这三天，回归荒古界，拿了那荒古半圣的传承，再来看看这白骨禁地之中，究竟是隐藏了什么。”

    秦铭只是冷笑道，接着，挥手之间，大秦战舰，直接撕裂虚空，回归荒古界。

    他没有忘记，那荒古界之中，还有着荒古半圣的传承。

    尤其在得到了空间羽翼之后。

    秦铭更是有着一丝感应，在那荒古界之中，荒古半圣的传承之中，留下的有对他有着极大好处的传承在。

    得到其中的传承，力量更能提升。

    现如今，仙魔两界，白骨禁地都有出手了。

    必须要迅速的提升力量才行。

    然后，镇压白骨禁地，掠夺所有的气运之力，这样才能够杀回仙魔两界之中。

    (本章完)

