    弗雷德对叶一锋感兴趣。

    源自乌克兰媒体赛前的报道。

    过去两三年，时不时会在体育电视频道看到关于叶一锋精彩进球的画面。

    能传到乌克兰这边的视频报道自然是骚出天际的世界波。

    除了一些普罗大众偶尔也中将蒙进的超级远射之外，最受外界欢迎的自然是叶一锋独闯龙潭的过人秀。

    由于欠缺绝对速度，叶一锋的过人总是带有假动作，对技术能力要求非常高。

    作为巴西球员的弗雷德对叶一锋有印象，而今天乌克兰媒体将叶一锋形容为“最像桑巴球王的中国巨星！”

    内马尔很秀，绝对比叶一锋更秀，身体柔韧和灵活的先天条件摆在那里。

    但把技巧与实用结合在一起更有效率的显然是叶一锋。

    弗雷德因此才会对叶一锋问出：你是不是在巴西待过。

    仿佛原汁原味的桑巴足球只有在南美大陆才能学到精髓。

    叶一锋对弗雷德不感兴趣。

    在他眼中不过是另一个有名气的球员而已。

    即将年满25岁的弗雷德还未登陆五大联赛，在叶一锋思维中再强也达不到五大联赛豪门级别。

    顿涅茨克矿工两翼齐飞战术打得风生水起。

    小矮子伯纳德更灵活，泰森冲击力更强，两人虽然都是巴西球员，风格上还是有些另类。

    关键是两人还能换位，在两翼穿插轮番冲击马德里竞技的边路防线，令胡安弗兰和费利佩-路易斯颇为头疼。

    改变为三中场体系之后，马德里竞技中场协防边路变得很谨慎，生怕给对手打身后中路空当。

    同时防守也更倾向直线回防，压缩禁区内空间。

    比赛第15分钟，马洛斯给弗雷德在禁区前架设炮台，这位巴西后腰冲上来轰了一脚射门。

    又高又远。

    冲天炮，震天雷！

    弗雷德掉头就朝后场跑，面不改色心不跳。

    也对，他是后腰，要是换做前锋，厚脸皮的也要觉得颜面挂不住，找找草皮的理由，抬手测测风速是不是跟自己作对，换做脸皮薄的绝对要低下头无地自容。

    马德里竞技的进攻威胁越发集中在叶一锋一个人身上。

    比托洛今天证明了一点。

    虐菜，他可以是专业的。

    关键比赛的时候，他有点儿混日子的趋势。

    这种混不是对比赛不上心，完全是个人能力只能当个混子。

    迭戈-科斯塔状态一般，也许跟劳师远征做客出战有关系。

    外加东欧球队作风彪悍，身体状态今天也明显压过马德里竞技一头。

    迭戈-科斯塔也想要混，但他的混却跟比托洛截然不同。

    他是要通过搅乱对手的心态来混出机会。

    不过节奏上显而易见总是慢对手半拍，顿涅茨克矿工没能让他得逞。

    比赛第21分钟，叶一锋前场来到右路接应到科斯塔的传球，边后卫伊斯梅里率先上抢封内线。

    叶一锋V字拉球后加速盘带绕外线内切杀入禁区。

    弗雷德回防冲杀到他的面前。

    叶一锋急停拉球到身前，转身换脚再拉球与对方擦肩而过。

    马赛回旋。

    一套操作水银泻地华丽流畅。

    转过身来，拉基茨基面前拦路。

    叶一锋将球回敲后内切跑位。

    萨乌尔跟进上来一脚出球送出直塞。

    想法很好，效果差点儿意思。

    叶一锋在小禁区抢射时，门将皮亚托夫已然封锁住了角度。

    他的射门打在了对方的腿上弹出。

    比托洛在禁区游荡，球从正面来！

    他下意识的一脚射门打出。

    踢疵！

    偏了！

    足球偏离远门柱大约一米飞出了底线。

    西蒙尼目睹这个结果顿时一脸生无可恋。

    欧洲足坛现在前锋贵的一批。

    像比托洛这三千万欧元级别的前锋，指望他在欧冠舞台能有所作为......做什么美梦呢？

    西蒙尼心中理想锋线还是科斯塔，格里兹曼，叶一锋。

    只看转会身价，这是两亿锋线！

    按照德转身价的话，科斯塔会比转会身价低一些，但格里兹曼和叶一锋加起来妥妥地能够拉高总价，保守估计，三亿齐飞是没问题的。

    这样的锋线组合才真正是马德里竞技俱乐部能力范围内最强！

    所以比托洛这种三千万欧元级别的前锋在锋线的存在确实像是混子。

    实力配不上马德里竞技的主力。

    也就是格里兹曼养伤他才有机会。

    除非状态超神，否则他根本不可能打上关键比赛的首发。

    西蒙尼的失望在于自从叶一锋之后，锋线就再没有刮彩票中过奖。

    比耶托，比托洛，加梅罗，包括现在的科斯塔，转会身价都大于实际能力价值。

    这可不是一个好苗头。

    只能期望别像盖坦那样彻彻底底地砸手里。

    比托洛对于自己错失空门十分自责，表情略显扭曲。

    由于不是队友做球，倒也谈不上该跟谁示意抱歉。

    顿涅茨克矿工门前虽然出现险情。

    但球队的状态却渐入佳境。

    进攻打得越发风生水起。

    比赛第26分钟，泰森内切中接应法昆多-费雷拉扮演支点的做球一脚重炮轰出，奥布拉克飞身扑救单掌将球勉强扑出底线。

    米泰利斯特球场回荡起主队球迷的惊叹声，旋即掌声如雷。

    在没有绝对意义反击机会时，马德里竞技的快攻很难创造出绝佳机会。

    比托洛围绕着叶一锋身边打下手的弊端就是少了远点接应撕扯对手防线的作用，而且还少了进攻埋伏点的出其不意。

    可让他稍微远离叶一锋的话，他又跑位踩不到点上。

    顿涅茨克矿工拿出了最好的状态和态度，马德里竞技联赛内虐菜能一帆风顺，可到了一定级别的较量中，一个点的拉胯都容易造成球队攻防的不顺畅。

    比赛第30分钟，迭戈-科斯塔在禁区前终于威风一把，对抗中将克里斯措夫挡在身后，牢牢地占据足球落点，胡安弗兰的长传找到了他，同时他的头球摆渡也十分精准。

    叶一锋在侧后方接应中胸部停球后作势直接起脚远射轰门。

    后腰斯捷潘年科连忙上前封挡，不料叶一锋却拨球变向完成摆脱。

    再向前突进时，弗雷德从侧方杀来，叶一锋急停后沉肩变向。

    弗雷德连忙也急停，却发现叶一锋收回重心，他立即上抢。

    叶一锋脚下换脚磕球油炸丸子变向向前突进完成突破。

    弗雷德转身便上手拉拽，叶一锋又变向还准备踩单车迷惑后卫拉基茨基。

    球衣却被弗雷德死死拽住。

    他停下了脚步，回头望去，弗雷德松了手，并且举起手来示意自己无辜。

    叶一锋听到了哨声，主裁判给弗雷德出示了黄牌。

    天网恢恢疏而不漏。

    禁区前沿地带的直接任意球。

    叶一锋向后退了三步，再向左侧移动一步。

    没有再一路后退的他显然要直接射门。

    队友们都在观望，这个距离红白之王不需要玩阴的。

    光明正大直接射就成。

    平时在训练场也看吐了他加练任意球和射门的画面。

    当主裁判鸣哨之后，叶一锋助跑后右脚将球射出。

    内脚背搓射出的足球越过人墙头顶后开始旋转下坠，带有一定弧线的足球令门将皮亚托夫心惊肉跳。

    他已经来不及扑救。

    扭头望去。

    砰！

    足球击中横梁后弹出。

    全场愕然！

    令全场观众意想不到的是足球居然直愣愣地又飞向了叶一锋！

    叶一锋也十分意外。

    不过他近乎本能地迎着坠向面前的足球调整一步后再抡腿射门。

    凌空抽射！

    不同于之前射出的足球在空中划过明显的弧线和下坠抛物线轨迹。

    叶一锋这脚凌空抽射势大力沉。

    足球自下而上如流星般飞向顿涅茨克矿工球门。

    皮亚托夫还是站在原地没动。

    一切发生的太快了。

    第一下是因为位置缘故，本应是人墙封锁的角度被打穿，门将基本上不可能做出扑救。

    这一次却是因为球速极快，宛若一道流星掠过，想要扑救也有心无力。

    砰！

    足球再一次击中横梁后弹了出来！

    顿涅茨克矿工的球迷和球员心脏都要被这响动震碎！

    叶一锋这铁不但打得哐哐作响，而且还看着非常过瘾！

    马德里竞技球迷险些高喊：再来一次！

    不愧是红白之王。

    打铁都打出花来了！

    当年罗纳尔迪尼奥风靡全球的连续凌空抽射击中横梁的视频令人印象深刻。

    他是在训练中，而且本人也亲口承认不是真的，但想要做到也不是不行，需要大量反复尝试而已。

    叶一锋却是在实战中，而且是在欧冠淘汰赛！

    连续两脚横梁打着跟他么在拍广告一样！

    不射进去，就是玩儿！

    叶一锋也想再来第三脚。

    他不信还能继续打铁！

    可球没飞向他。

    足球飞向了他的侧后方，距离也不短。

    没办法，这一脚凌空抽射确实用上了二十年的功力。

    帕尔泰见到足球落向自己的面前，周围的队友在跑位试图接应，他没看见。

    或者说他根本就没看。

    叶一锋连续两脚射门击中横梁莫名其妙地让帕尔泰也热血沸腾。

    眼睛里只有足球，在足球将要落地时，他上前也来一脚凌空抽射！

    ......

    马德里竞技众将望着那飞向看台的足球。

    不出所料，后腰脚法，足球仿佛在天空画出了两个字：解围！

    众人不约而同地望向了帕尔泰。

    距离球门差不多30码，你来凌空抽射？

    梦里天外飞仙？

    现实大脑短路？

    帕尔泰很自觉地低下头然后转身朝后跑。

    这一脚爽是爽了。

    但射了之后便是无尽的空虚，发热的脑袋也变得清醒。

    唉。

    这波草率了。

    一时冲动。

    镜头对准了叶一锋，电视直播画面也反复播放叶一锋连续两脚射门击中横梁的画面。

    叶一锋微微摇头。

    天地良心。

    他是真想射进去。

    但足球有自己的想法，他也没办法。

