    清晨的阳光自窗户处照射进来，餐厅中蒙着一层金色的光辉。

    在那铺着高档桌布的餐桌上，乌鱼汤、佛跳墙、蒜仔烧裙边等按照国宴标准烹制出来的美食散发着诱人的香味。

    杨青却没有一丁点吃饭的欲望。

    他目光呆滞，就像是被抽了魂魄一样。

    张大嘴依旧洋洋得意：“恒太那边的发布会刚一出来，他们的商票价格就大涨百分之三十，现在市场上传得沸沸扬扬，都说国家要出手救恒太，他们的商票价格一路上涨，之前亏损那些钱早就补回来了。”

    见杨青颤抖着嘴唇不说话，张大嘴以为对方激动坏了，脸上的表情更加得意：“今天一天下去，至少能赚十个亿！”

    他还没说完，便有另外一群人朝着这边走来。

    那些人同样各个面带喜色，被围在中央的是个头顶略秃的中年男人。

    “哟，黄教授也来啦！”张大嘴扭头看到对方，脸上的喜色微微收敛。

    黄洪山微笑着点了点头：“这次又被张教授给抢了先。”

    张大嘴摆摆手：“什么我叫抢了先，明明是杨先生眼光毒辣，我只是恰好赶上趟了。”

    听着两人在那里互相吹捧，杨青拳头捏的咯咯响，恨不得把这两个家伙暴揍一顿。

    这个黄洪山黄教授同样颇有名气，被称为黄毒奶。

    他当初在一家电台做嘉宾，跟不少企业家高谈阔论，凡是被他看好的，不是破产就是易主。

    唯一一个他多年唱赞歌而屹立不倒的叫猫宁，而这也是他拿来反驳外界说自己毒奶的论据，直至半年前猫宁因经营不善被迫投入国资怀抱，终于坐实了他的毒奶称号。

    正是看中他这独到的目光，杨青才将他邀请过来，许诺高薪让他去收购那些烂尾楼盘。

    短短十日，这家伙便收购了十余个烂尾盘，几乎将杨青给他的那些钱挥霍一空。

    原本杨青还想着对方果真是个人才，然而看他当前的样子，显然也是名不副实。

    他浑身虚弱，瘫软在椅子上。

    旁侧的女仆看到，连忙殷切地盛了一碗乌鱼汤，舀了一勺子喂到他的嘴边。

    食之无味。

    “说吧，你又有什么好！消！息！”杨青近乎咬牙切齿地说出剩下三个字。

    “今天我关注了恒太的发布会跟商票的事……然后对外界透露了下那些烂尾楼被您接盘了，”黄毒奶一脸神秘，“您猜怎么着？”

    杨青面皮抖了抖，恨不得抓起一旁的乌鱼汤泼到对方脸上去。

    “消息刚传出去，就有三个主动找我想合作的。”黄毒奶兴奋道，“现在哪怕是转手卖掉，都能大赚一笔！”

    杨青感觉身体软绵绵的，就像是中了十香软骨散一样。

    他看着二人，正打算让二人将手中的商票跟烂尾楼处理掉，可还没等他开口，便将旁侧出现一道红色的光幕。

    【警告：玩家不得强制以低于市场价售卖手中资产！】

    他张了张嘴，又无力地闭上。

    “杨先生，要不要趁着这波机会，慢慢出手？”张大嘴问。

    “不能再放几天吗？”杨青心中一动。

    “我认识几个恒太的高层，他们的情况很差，拖下去这些商票搞不好又会变成废纸。”张大嘴耐心解释。

    废纸！

    杨青敏锐地捕捉到了这两个字，脸上不由闪过意动之色。

    “我这几个烂尾楼没关系，”黄毒奶笑呵呵道，“它们烂尾时间都比较久，现在房价涨的这么多，只要提升市场信心，能把剩下的房子卖出去，赚的不会少。”

    听他那么一说，杨青当即心中一凛。

    “今天就给我卖掉！”他看着黄毒奶，直接命令道。

    黄毒奶欲言又止，可是见他态度坚决，只有闷闷地点了点头，心中则是暗骂了“沙皮”。

    ……

    三日后。

    得知政府强硬限制备案价，那些烂尾楼盘剩余房价被压到极低的程度，黄毒奶激动地差点拍断大腿。

    “杨先生，我向您道歉！”他走到正在进餐的杨青面前，神情激动不已。

    杨青正郁闷那恒太商票这几日一直在涨时，便听到了黄毒奶的话。

    他神情疑惑。

    这两天他让对方调研投资的那些濒临倒闭的工厂，难不成有了什么结果？

    “有话直说。”他示意对方离远点。

    这家伙的嘴巴就像是个水龙头一样。

    “上次你让我卖掉那些烂尾楼，我还觉得太保守了，原来你早就有内幕消息啊。”黄毒奶说。

    他接到好几个电话，都是那几个此前的交易对象，抱怨他是不是早知道备案价格的事。

    然而好几个接盘的，可是前前后后在各部门打探过的，得到的结果都是按照当前市场价备案，然而现实这给了这些人当头一棒，竟然是按照当年地价对应的售价给的备案价。

    这年头又不是前些年，备案价一旦放出来，就不可能再升上去了，捂在手里也只是白白占据现金流。

    “什么内幕消息？”杨青不解。

    这是他心中的一个痛。

    前前后后忙了十天，不但没有亏到钱，反而赚了两个小目标。

    他肠子都快悔青了。

    黄毒奶以为杨青在故意装，却愈加觉得这个老板城府很深，便说道：“原本那些待售的房子是按照市场价估算的，现在政府给的备案价只有三年前的价格水平，还好咱们抽身早，要不然至少得亏百分之三四十。”

    杨青呼吸一滞，到了嘴边茶水顺着嘴唇落掉了地上。

    “你说屯那些烂尾楼本来是亏的？”好半晌，他才开口问。

    黄毒奶点头：“对啊，幸亏您消息灵通，否则咱们这次得赔死了。”

    杨青深吸口气，好几秒钟还是忍不住一拳狠狠地砸在桌子上。

    “砰”的一声，周围几人都吓了一跳，现场瞬间沉寂下来。

    “杨先生？”黄毒奶神情愕然，满是不解。

    他怎么好像很生气的样子？

    杨青看着他，随后默默叹了口气。

    他知道自己说想赔钱也没用，根本没人相信。

    “算了，不关你的事。”他看向正前方。

    一道光幕出现，其中是他的信息。

    【姓名：杨青。】

    【现有资金：118亿16248万元。】

    ……

    钱越来越多了。

