    脑中出现刚来的时候那些冰块的图形，方如绣按照记忆中的那些冰块抓去，本来在水下是没有方向感的，但是可能人的潜力无穷，她竟然能够有方向感，竟然慢慢的一块一块的抓着那些浮冰慢慢的游到了岸边。

    其实这段路也没有多远，不过就是一米多罢了，她只游了几步，最后众人伸出手将她拉了上来。

    “冷死我了。”方如绣说这话的时候，嘴皮发颤，众人连忙扶着她往家里面走，周围围观的小朋友也都散开了，方如绣觉得自己今天一定是给了他们一个好的谈资，嗯，也给了那些大人一个反面教材。

    走到池塘边边的时候，方如绣终于看到了叶景天叫来的人，她摆摆手，跟来人道了一声谢，然后由身旁两个表姐妹搀着往家走去。

    茵茵看到方如绣湿淋淋的样子有些心疼，她哇的一声就大哭了起来，方如绣也没有力气哄她，她都觉得自己这下真的要冷死了。

    一段不算长的路，她感觉走了好久，回到家的时候，觉得身上都快结冰了，方以诚已经回来了，叶氏忙着照看他，听到方如绣是方如绣过去救的他们，叶氏心急如焚，照看方以诚一会，然后也去门口看看，如此几次。

    何氏等人也是觉得十分的揪心，本来是一个大好的日子，让这些孩子们带着他们出去玩也是一件好事，谁知道竟然发生了这样的事情，这孩子若是出了什么事情，她都不知道该怎么向自己女儿女婿交待了。刚刚还谈起这个孩子，叶氏一脸的光芒，一直跟自己等人说她这个女儿是如何的优秀，又是如何的孝顺，听得众人都羡慕不已，若是发生了什么事，她真的不能够原谅自己。

    所以她一直站在院子门口，任寒风萧萧，幸好，终于看到了人影了，她连忙跑过去，这个孩子叫了她一声，不过看起来却有些有气无力。

    “让外婆您担心了，我没事。”方如绣摆摆手，然后进了院子。

    到房间里面换了一身干燥的衣服，方如绣觉得自己总算是活过来，屋子里面点了好几个火盆，十分的暖和，可是方如绣却突然就很想回去了。

    “娘亲，我想要回家了。”方如绣细声的说道：“我想回家。”

    本来她平常是不会提这样无礼的要求的，但是今天她就感觉自己十分的脆弱，刚刚受了寒，脑袋也有些昏昏沉沉的，她若是不回家的，肯定是会卧病在床的，到时候麻烦外公外婆等人始终是不好。

    这个时候，方以诚也醒来了，他睡在里面，也同叶氏说道：“娘亲，我也想回家了，我们下次再来外婆家吧。”

    “我也要回家。”茵茵也抱着了叶氏的大腿。

    叶氏便点点头，答应了。

    出去后，也不知道她是怎么跟何氏说了，反正何氏也答应了，不过她觉得有些内疚，方如绣便劝慰了她，并说趁这个机会，正好接她跟叶老爷子一起去自己家，然后明天再让舅舅等你人去他们家拜年。

    “爹娘，你们一起嘛，正好有马车呢，反正大过年的也没事，平常你们也忙的很，明天大哥你们再带着侄儿侄女们再来我们家玩。”叶氏也劝说道。

    方如绣则是趁这个时候将马车给套好拉了出来，来的时候放了很多年礼，如今将年礼搬空倒是轻了许多，带着叶老爷子跟何氏两个老人完全不是问题。

    “娘，外公外婆，快点上来。”方如绣叫道，她觉得自己全身有些发烫，不过被这寒风一吹，倒是舒服了很多。

    叶老爷子跟何氏本来还是很想去的，不过就是有些矜持，不过被方如绣这么一叫，他们也就不再婆婆妈妈的了。

    交代了自己的儿子儿媳妇让他们好好照看家里面，叶老爷子跟何氏就爬上了马车。

    “大哥你们明天再过来啊，把孩子们都带上，我们家盖的新房子，想必你们这些孩子们还没有去看过呢。”叶氏跟几个舅舅舅妈说道。

    “哎，好，你们一路小心啊。”

    “放心。”叶氏说着就爬上了马车。

    方如绣一甩马鞭就离开了这里了，她觉得自己全身有些难受，很想回到家里面。

    不过从外公外婆家到自己家可真是有一段不算短的路程，方如绣甩着马鞭驾的飞快，路过县城的时候，她还去捡了几幅中药，治伤寒的。

    幸好这边过年的时候也是有几家药铺开了一扇小门的，因为他们的就住在铺子的后面，所以叫人倒是也方便。

    那大夫看方如绣面色有些发红，诊脉也的确是感染了风寒，又帮着看了看方以诚，他的情况也差不多，便叮嘱叶氏说要让她们多穿点衣服，大冬天的捂一捂。

    叶氏自然是点头答应，她的心中也有些懊悔自己没有照顾好两个孩子。方如绣谢过大夫，然后又继续往家赶去，终于在天黑的时候，回到了自己家。

    方长福看到方如绣等人回来，觉得十分的惊讶，他们显然是没有想到方如绣竟然今天就回来了，按照惯例，不是都得在娘家休息一晚吗？

    “岳父岳母，你们两个老人来了，一路辛苦了。”方长福看到轿子里面出来的人，就连忙迎上去，然后又让方以正去拿鞭炮。

    方以正跟方以直两个人看到方如绣等人回来，也显得很开心，方以正听到方长福的吩咐去拿鞭炮去了，而方以直则是迎了上来。

    “扶你姐姐去休息吧。”叶氏却是吩咐道。

    方以直有些不解，他连忙问道：“怎么了，姐姐怎么了？”

    “这事说来话长，屋子里面再说去吧。”叶氏说着就领着叶老爷子跟何氏往屋子里面走去，而方以直则是扶着方如绣往楼上走。

    一到自己的房间，方如绣就躺到了床上，她觉得还是自己的家舒服，方以直看到方如绣这疲惫的样子，便关好门下去了。

    方如绣看到他走后，又强撑着起床换了一套舒服的睡衣，她身上穿的衣服是某个舅妈找给她的，麻布的质量，衣服里面都是补丁，勒的她有些不舒服。

    换好衣服，躺在床上，大雪天，楼上显得特别的安静，安静之中，方如绣觉得自己大过年的就躺在床上真的好可怜啊。不过也幸好自己的弟弟跟表弟都没有出事，否则的话，那她真的是不能够原谅自己。

    夜晚，叶氏招待何氏跟叶老爷子吃了饭，然后也把方如绣落水的这件事情缘由告诉了方长福，方长福听到之后也是心疼不已。

    晚上叶氏熬好了药端给了方如绣跟方以诚两个人。她让方以直去给方以诚喂药，而自己则是亲自来到了方如绣的房间。

    方如绣正在沉睡，梦里面一片白，又好像有一片红，分不清是天堂还是地狱，她迷茫的走着，有一只手从后面伸过来抓住了她的手……

    “如绣，醒醒，如绣，醒醒。”叶氏在她的耳边轻轻的叫唤，她轻轻的推着她的肩膀。

    “娘亲。”方如绣睁开了眼，“有什么事情吗？”

    “哦，我给你熬好了药，你来喝一点吧。”叶氏说着就把拿起碗，用调羹舀起一勺，往她的嘴边送。

    屋子里面已经掌了灯，烛火摇曳中，将叶氏的脸照的十分的柔和，真是一个慈祥的妇人啊，方如绣此刻就好像成为了一个孤魂，她站在屋子的中央看着这一幕，觉得十分的温馨，她若是我的娘亲就好了，方如绣悠悠的想到。

    她被这一幕所吸引，然后不由自主的朝这个女孩子走去，最终她终于魂魄归位了。

    叶氏轻轻看着方如绣眼神呆滞，便叫道：“如绣？如绣？”

    “啊，娘亲。”方如绣的魂魄终于归了位，她闻到一阵苦味，原来药已经到了嘴边。

    “我自己来就好。”方如绣张开嘴喝了这一勺药，然后接过叶氏手中的碗，咕噜咕噜将这药一口饮尽，最后将碗递给叶氏。

    “不苦吗？”叶氏看到方如绣的动作便问了一句。

    “很苦啊，但是良药苦口利于病。”方如绣说道：“所以我们一定要好好的喝药，这样病才容易好啊。”

    “哦。”叶氏点点头，看着方如绣又躺下，将自己一身埋进了被子里，她突然觉得自己好失败，有一个太懂事的女儿有时候也不是什么好事啊，比如说刚刚一番话，难道不是自己对她说的么？怎么她反倒来安慰自己？貌似是她生病，不是自己生病啊。

    叶氏这样想着，看了方如绣一眼，她已经闭上了眼睛，好像很累要休息的样子了，叶氏便站起身来，拿着药碗离开了，走到门口，她细心的帮她关好了门。

    再去看了看方以诚，本着以方如绣为例子好好的说他一顿，谁知他也将药喝完了，看到叶氏过来，他还特地对着叶氏说道：“娘亲，我已经将药喝完了，如果姐姐她怕苦的话，你就告诉她，我都已经将药喝完了，这样她就也会乖乖的将药喝完了。”

    “哦，可惜你姐姐她也很乖。”叶氏向方以诚展示了一下空碗，然后说道：“你觉得好一些了吗？”

    “我觉得好多了。”方以诚说道。

    他虽然受了凉，但是他当时就被人剥掉凉的衣裳，抱回家了，可是方如绣一个女孩子，只能够慢慢的回到家然后再换衣服，所以她好像要更加的严重一些，有些人平素不生病，一生病就是来势汹汹的。

