
    “现在有什么发现了吗？”

    在一边前行间，秦逸尘也是问道。

    想要改变目前的形势，他们必须要主动起来，不然的话，他们就只有落败一途！

    “这片遗迹很有可能是万傀皇族当初的核心地带，在这里面的宝物，比我们路上所遇见的要好上不少，不过，到目前为止，还没有能够激发双方决战的东西出现。”

    青正毅微微沉吟，说道:“如此之多的巨擘在寻找，如果真有什么宝物的话，应该也用不了多久，便会被人发现了。”

    “嗯，先去与雷灵风汇合吧，想要改变形势，我们可不能坐以待毙。”

    秦逸尘点了点头后，说道。

    “秦小友莫非有什么办法？”

    闻言，青正毅眼中闪过一抹精光，问道。

    秦逸尘的事迹他可是听说过不少，他也是深知，这个被他们吞天青貂一族少族长认为老大的家伙，不仅实力妖孽，而且鬼点子也是多得让人咋舌。

    说不定，他还真有什么办法改变如今这严峻的局面。

    “暂时还没有。”

    不过，让得青正毅有些失望的是，秦逸尘也是微微摇了摇头，脸上充满了无奈之色。

    “秦小友也不必太过担心了，即便不敌，我青正毅就算拼死，也会护送你离开。”

    青正毅眼中的失望之色一闪而过，旋即便是坚定的说道。

    青玄交给他的主要任务，是保护好秦逸尘的安全，至于这遗迹之事，如果力所能及，他自然也会帮忙，但是，如果形势危机，而且难以改变的话，那他肯定会优先将秦逸尘送出去。

    “只怕有难度了啊……”

    秦逸尘眼眸微微一眯，突然低喃道。

    “嗯？”

    青正毅眉头微微一皱，仿若是不知道秦逸尘为何这般说。

    “咻！”而就在这时，天空之上，空气突然爆裂开来，一道庞大的凌厉寒芒陡然暴射而下，以一种可怕的声势，狠狠的轰在了秦逸尘这队人马前方，顿时，大地都是猛烈的颤抖了起来，一道庞大的裂缝，更是被生

    生撕裂开来。

    这突如其来的变故，让得这支队伍都是变得搔动了起来，在前方的两尊顶尖巨擘望着那巨大的裂缝，面色也是变得阴沉了起来。

    “不知是哪方高人阻拦，和不现身一见！”

    在最前方，一尊顶尖巨擘抬头，沉声喝道。

    “桀桀，现身一见？就怕你看到之后，勇气尽失！”在那尊大能的喝声刚落下，一道声音便是突然在这片天空之上响起，而随着这道声音的落下，这片天际下的空气，仿若都是停止了流动，而后，众人便是见到，四道身影破空而来，最后出现在了他们这支

    队伍的前方。

    那四道身影并未可以的催动着气势，但是，从他们身躯之上，都是有着一股让人心悸的波动悄然传出。

    “四尊顶尖巨擘？！”

    感受着那四道身影身上传荡而出的强大波动，青正毅等人的面色都是瞬间变得难看了起来。

    他们清楚，能够具备这般压迫性气势的，唯有站在圣级最为巅峰的顶尖巨擘！

    这个时候，青正毅终于是知道，秦逸尘刚才为何会说出那般莫名其妙的话语来了。

    “几位，这么迫不及待的出手，难道你们是打算放弃探索这片遗迹了吗？”

    青正毅缓步站了出来，有些阴沉的喝道。

    到目前为止，虽然遗迹中有着不少的异宝出现，但是，那些东西，还难以让得这些顶尖巨擘们拼命去争。

    如果在这个时候爆发最终决战，那无论是对于大邪皇族还是雷妖一族的联盟，都不是一个好消息。

    毕竟，这里可是万傀皇族的遗迹，谁也不知道在这里面，会潜藏着什么危险，一旦爆发出大决战，即便最后大邪皇族的大能们以胜利的姿态将雷妖一族联盟的强者给击退，他们自己肯定也会损失惨重。

    到时候，他们恐怕也难以具备探索剩下遗迹的资本。

    “放弃这片遗迹？抱歉，我们可并没有这个打算。”

    在对面，一尊顶尖巨擘缓步站了出来，他的手臂一扬，手指突然指向秦逸尘，充满了森冷的声音，也是响彻而起：“将那小辈交出来，今日我等可以不与你们为难。”

    听到这话，众人的神色都是猛的一变。这些家伙，果然是冲着秦逸尘来的！

    他们这一队人马，此行的目的就是保护秦逸尘，而且，他们也知道秦逸尘对于雷妖一族联盟的重要性，自然不可能将后者主动交出去！

    “几位，我奉劝你们还是让开吧，此事我早已告知了大长老！”

    雷云幽的黛眉微微一皱，毅然站在了秦逸尘的身后，沉声道。

    雷云幽的身份也极为的特殊，她乃是雷妖一族最为年轻的巨擘，此时她的表态，也能够当成是雷妖一族联盟的态度！

    这也是在暗示对面的那几尊顶尖巨擘，如果他们要强行对秦逸尘出手的话，那他们也将不惜代价，与其拼个你死我活，大不了这遗迹谁也别想染指！

    “雷云幽？呵呵，看来你们雷妖一族的立场很明确啊，不过，今日我必要这小家伙的性命！”

    在雷云幽话语刚落下，在对面的那尊顶尖巨擘也是再次开口道，随着其话语的落音，一股可怕的波动也是从其周身波荡而出。

    “这家伙是乌鹏一族的二长老，鹏罗飞！”

    这时，青正毅的面色也是一沉，有些凝重的说道。

    “杀了我族的三长老，我必将取你项上人头来祭奠！”

    鹏罗飞冷哼一声，随着其喝声的落音，这片天地间，都是充满了一种肃杀之气。

    “至于你们所说的援军，依我看，你们还是不要奢望了，有邪云在，他们自保都来不及，你认为他们还赶得过来吗？”

    在鹏罗飞身侧，另外一尊顶尖巨擘也是冷笑一声，脸上也是充满了狰狞之色。

    这个家伙，乃是卫雕一族的顶尖巨擘，对于自己种族所受到的灾难，他显然也是将其怪罪在了秦逸尘的身上。毕竟，如果不是这个家伙在乌鹏一族中闹出了大动静，卫雕一族的老祖怎么可能跑到乌鹏岛去，从而给了雷妖老祖他们这么一个机会！
