    “不对。”

    　　徐子陵运起千里眼，凝目望去，沉声道：“看他们的装扮，不像是李密的瓦岗军，咦！”

    　　他忽地惊讶道：“他们领头的人里面，好像有一个是宋师道宋大哥。”

    　　“我大哥？这么说，是咱们的救兵来了。”宋玉致惊喜万分，不由拍了拍脯，暗自松了口气。

    　　两人说话的工夫，地面传来的震动变得愈发强烈，伴随着如鼓点儿般的蹄声，远方的人马飞速近。

    　　尘土飞扬中旗帜飘。

    　　李秀宁笑道：“确实是救兵，这是我们李家的‘玄甲军’，我二哥来了。”

    　　温凰眉头一挑，李秀宁口中的二哥，除了李世民以外还能是谁。

    　　她功聚双目，饶有兴致的望了过去，虽然不如徐子陵的千里眼，却也胜过旁人甚多。

    　　远远地就看到对面骑兵的队伍中，领头的是三个青年公子，看起来皆是风度翩翩，器宇不凡。

    　　居中一人生得方面大耳，形相威武，眼如点漆，卓然骑于马背之上，透出一股渊渟岳峙的气度，颇有大将之风，该是李世民无疑。

    　　他左右两人，一个丰神俊朗，做文士装扮，却丝毫不见文弱之色，脊背直。

    　　眼里高如温凰，一看便知此人武功不弱，多半就是宋玉致的大哥，宋师道。

    　　另一个的容貌亦是不差，且衣着华丽，浑都透着一股贵气，论气质要比同行的两人差上一些。

    　　但无论是谁看了都会知道这个人很有钱。

    　　能予人这种感觉的放眼天下也是屈指可数，而跟李家有交往的，便只有富甲天下的柴家。

    　　温凰估计这人大概就是柴家的公子柴绍，自己徒弟寇仲的头号敌。

    　　须臾间，玄甲军已至近前。

    　　马声嘶鸣，蹄声顿止。

    　　“秀宁，你怎么在这里？知道你被李密那老贼抓去，真是担心死我了。”

    　　右侧那疑似柴绍的人，马还尚未彻底停住，便急匆匆的翻而下，三两步便来到了李秀宁面前，关切之，溢于言表。

    　　寇仲见状，脸色登时有些发黑。

    　　李秀宁摇头道：“多谢柴公子关心，多亏了三位朋友出手相救，秀宁无事。”

    　　温凰心道果然。

    　　这时宋玉致也笑盈盈的走到了那左侧之人的面前，口称大哥，印证了温凰的猜测。

    　　李世民看着温凰师徒三人，拱手道：“早就听秀宁提过曦凰宫主和两位兄弟的大名，今得见真容，世民三生有幸，多谢三位救了舍妹和玉致。”

    　　他言辞客气，语气诚恳，登时令寇仲和徐子陵心生好感。

    　　宋师道亦出言相谢，并感慨道：“温姑娘的大名，宋某在岭南也有所耳闻。

    　　未能亲眼得见姑娘大败宇文化及那贼，实乃一大憾事，可惜，可惜。”

    　　温凰淡笑道：“两位公子客气了，令妹与我师徒曾是一同流落荒岛的患难之交，今之事，不过略尽朋友之义罢了。”

    　　宋师道讶然道：“原来两位兄弟拜了宫主为师！

    　　我只道你们打败宇文智及是长生诀的功劳，却没想到其中还另有一番缘由。

    　　有此名师，两位后成就必定不可限量，可喜可贺。”

    　　宋玉致幽幽道：“不用后了，刚才他们两个可是联手打伤了李密。”

    　　宋师道咋舌道：“竟有此事！李密武功卓绝，凭一件护臂纵横江湖少有人敌。

    　　没想到，今却败在两位兄弟的手中，果真是士别三当刮目相看。”

    　　宋玉致冷哼道：“真不知道是哪来的运气，先是长生诀，再是拜入温姑娘这样的高手门下，好事都被他们给占全了。”

    　　寇仲得意道：“这就叫老天有眼，旁人羡慕不来的。”

    　　宋玉致气结道：“夸你两句就不知道自己姓什么了，小心乐极生悲。”

    　　寇仲讥讽道：“那也强过你不识好歹，刚才就应该把你留在那里，给李密老匹夫当压寨夫人。”

    　　宋玉致瞪着他，大怒道：“你……”

    　　宋师道失笑道：“这么久不见，你们两人还是老样子，说不到一句就开始吵个不停。”

    　　在几人寒暄的同时，柴绍也在不停的对李秀宁嘘寒问暖，大献殷勤。

    　　看得寇仲顿时没了和宋玉致斗嘴的兴致，不屑道：“马后炮，现在这么关心，之前为什么不来救人？”

    　　柴绍闻言，脸色立刻僵住。

    　　寇仲这句话正中他的软肋，论财富他几乎超过天下所有人，可论武功，说他一句资质平平都算是好听的。

    　　听到寇仲打败李密的时候，柴绍的心里其实很嫉妒，对方只用了几个月的时间，就达到了他二十年也不曾触及的境界。

    　　柴绍沉着脸道：“事关秀宁的命，当然要做好万全之策。

    　　反倒是你，只会逞匹夫之勇，能救到人不过一时侥幸而已，竟然还好意思厚着脸皮在这里沾沾自喜。”

    　　寇仲嗤笑道：“胆小怕事还说得这么冠冕堂皇，你是不是男人？”

    　　柴绍脸色胀红，强辩道：“李密险狡诈，若因为你贸然行事，急了他害得秀宁有什么闪失，你担待得起吗？

    　　“大家都是朋友，不要再吵了。”李秀宁夹在两人中间，一脸为难之色。

    　　寇仲肃然道：“秀宁，这是男人之间的事，你不要管，还有，我没这种畏首畏尾，胆小如鼠的朋友。”

    　　柴绍冷笑道：“任你武功盖世也不过一介莽夫，想得到秀宁的芳心，凭你的家世，你配吗？瘌蛤蟆想吃天鹅，不自量力。”

    　　他话一出口，众人均忍不住皱起了眉头。

    　　“哼！”温凰蓦地玉容生寒，发声之时催动了丝丝内力。

    　　柴绍立时脸色剧变，如遭雷亟，口如遭重锤轰击，惊骇间，鲜血已从嘴角溢出。

    　　他不敢相信的看着温凰，又惊又惧。

    　　“你……”

    　　其余众人亦被着突如其来的变故弄得有些措手不及，谁也没想到温凰竟会做出如此惊人之举。

    　　毕竟，以温凰的武功，这般对付柴绍，不免有点以大欺小的嫌疑。

    　　“柴公子，我知道你柴家有钱，但我要告诉你，如今这个世道，并不是有钱就可以为所为的。

    　　我的徒弟更轮不到那些不入流的阿猫阿狗来说三道四，否则的话，我这个当师父的会很不高兴。”

    　　温凰凝视着柴绍悠悠开口，动听的声音中夹杂着一股摄人心魄的杀机，让在场众人闻之胆寒，毛骨皆悚。

    　　“宫主息怒，柴绍也是担心舍妹的安危这才一时口快，相信并无恶意，世民替他向宫主以及寇兄弟赔罪了。”

    　　言罢，李世民恭恭敬敬的对着温凰和寇仲深施了一礼。

    　　“秀宁也替柴绍向两位赔罪。”李秀宁说完，跟着也深施一礼。

    　　温凰没理他们，而是看向了寇仲，问道：“小仲，你觉得呢？”

    　　“全凭师父作主。”寇仲看着李秀宁心有不忍，但他还是选择将事交给温凰处置。

    　　温凰呵呵一笑：“也罢，柴公子，今天就看着秀宁姑娘的面子上，饶过你这一回，记得好好谢谢秀宁姑娘。

    　　听着她口中戏谑之意，柴绍脸色愈发难看。

    　　这话分明是在说他是靠着女人求才得以幸免，是在拐着弯的骂他不是男人。

    　　愤怒！不甘！

    　　想他柴绍出高贵，富可敌国，何曾受过这般羞辱，心中的怨恨不断滋生，似毒蛇将他缠绕，却又无可奈何。

    　　李世民愿意替他赔罪已然是看在两家多年的交上，仁至义尽了。

    　　不然，此刻玄甲军精锐尽在，大可一拥而上，但是李世民没有。

    　　柴绍心知他这是不愿为了自己，而得罪温凰这个可以打败宇文化及的绝世高手，凭白为李家增添一个大敌。

    　　想到这里，他心中不由惨然一笑。

