    有些时候你必须承认天才的存在，尤其是当你怎么也得不到，而他人轻松成功的时候。何塞就是这么一种人，令朋友敬佩，令敌人痛恨，令陌生人不解，令所有人都不得不承认忍着恶心承认他的吹嘘……是有真材实料的！

    　　按理说，一个成功的教练，首先应该是一个成功的球员。只有成功的球员才能走到了足够的高度，才能对足球有更深刻的理解，然后才能转化为他对年轻球员的正确引导。在何塞之前虽然也有一些球员生涯不成功，但主教练生涯很成功的例子，比如王艾的上一个主教练伊鲁埃塔，比如贝尼特斯。但大多数情况都是从成功的球员变为成功的教练，比如弗格森，比如克鲁伊夫，比如古利特，比如卡佩罗，甚至何塞的老师博比·罗布森都入选过英格兰国家队。然而，何塞没有，他的父亲还是一个足球教练呢，可他17岁开始踢球，却始终在葡萄牙的业余联赛里，踢到24岁就干脆踢不下去了，然后才托关系谋得了一个翻译官的角色。

    　　这绝不是一个正路子出身的主教练，难得他有那么大的口气和同样暴躁的脾气，这就是一个自视极高，无视他人，偏偏还有能力完成诺言的人。

    　　起码王艾敢歧视球员何塞，却不敢对教练何塞有任何不敬。

    　　王艾第一天的训练，量不大，主要是进行一点恢复性的训练，更多的是观察切尔西的训练方法，以便以后能够迅速融入其中。由于伦敦大学学院的开学日期与联赛差不多，所以以后的训练里，王艾照例上午来不了，所以他的训练更需要高度投入，倍加珍惜训练时间。

    　　如果不是几年前王艾就认识何塞，双方算是不太熟的“老熟人”，如果不是王艾的成绩确实耀眼，何塞恐怕容不下王艾这种天天“请假”的家伙，而且何塞还要针对王艾的时间对训练计划进行一定的调整，这实在是太冲狂人的肺管子了。

    　　随着王艾渐渐成年，未成年人保护的色彩渐渐淡去，王艾一边求学一边踢球的特征也将渐渐加大他身上的压力。不是所有人都喜欢这样的队友，或者说不是所有成功的一线球员都尊重知识，尊重学者。王艾凭借这样的身份继续获得一定保护和商业价值的同时，也必然制造他和队友之间的隔阂。

    　　好在王艾很早就认识到了这个问题，也有自己的一套方法。只是在何塞的麾下，在更高的罗曼的注视之中，在强调铁血、冲撞、强硬的特殊英超足球文化里，还需要一番调整和缓慢的节奏才行。

    　　至于英语，王艾的英语水平还是在国内高中、大学阶段的基础，出国之后先去德国后去西班牙，五年时间几乎没怎么用过英语，所以还带有强烈的中国英语教育的学院派风格，和满嘴俚语的切尔西球员确实沟通有些难。

    　　队长特里还跟王艾开玩笑，要王艾先搞清楚什么叫“Chelsea”。王艾晚上结束训练时，专门偷偷问了科巴姆的看门人才知道，原来这就是一种烤出来的饼干的名字。原来斯坦福桥这个地方，百年前有个村庄，生产这种美味的饼干，在堪称黑暗料理的英国，很让人喜欢。于是发明新词很难的英国人就干脆管这个村子叫Chelsea。球队成立的时候要起个令人印象深刻的名字，选来选去，最终就选了这种饼干的名字。毕竟，一个首都人都知道的美食，比一家新成立的足球队名气大得多。

    　　久而久之，人们也就只知道球队Chelsea，而忘记了饼干Chelsea了。

    　　在英语里，有时候翻译过来的名字总是“信雅达”，但看其本意就是另外一番滋味。就像以前王艾在德国时候和队友调侃的，什么纽伦堡了、爱丁堡了、约翰内斯堡了，让文艺青年向往不已的地方其实在我们身边有都是，和我们的刘二堡、佟二堡没区别。不信你把他们那个“bao”的读音换成“pu”试试？立马土的掉渣。相对而言，什么唐马寨这样的地方其实更浪漫。

    　　还有那个纽约的著名地产商人，号称白手起家，其实从他爸爸那里三岁就开始领工资，五岁就向他爸爸收租金，成年了第一笔就拿到1200万美元，一路各种逃税、各种炒作，还让他爸爸专门去拉斯维加斯花了350万美元归还赌债才领回来的家伙，人家的姓本意是“王牌”，人家的名本意是“世界领袖”！

    　　和科巴姆的看门人挥手道别，王艾给许青莲打了个电话，询问了一下今天下午上课的事情和晚上睡觉的事情。这毕竟是她第一次出国留学，虽然身边有两名保卫，但总不会像王艾这么适应。再说，这可是王艾和许青莲到一起后，第一次远离家人，在一个城市长期生活，也是王艾第一次和许青莲真正做同学。

    　　有趣的是，和上辈子一样，都是大学同学。

    　　要说王艾心中没有一点期待，那是骗人，只是这种事王艾也不着急，水到渠成了就好。

    　　晚上回到在科巴姆训练基地附近小村庄购买的乡村别墅，到处认真看了看，和一个月前走的时候差别不大。今天赵丹在家，已经收拾了一遍卫生，这个小院前后都有花园和草坪，别墅主体旁边有车库，后院还有游泳池，两层的别墅有两个卫生间，楼上楼下共计十多个房间。乡村在哪都一样，地价便宜，房间也都格外的大。王艾在拉科的房子，卫生间虽然也有浴缸，但整体小的很，也就勉强转身，哪像在这里，卫生间就二十多平米。

    　　只是也有一点不好，就是还没有通互联网，不是王艾一家，而是整个村子都没通。一方面乡村生活简单，上网费还贵；二来他们的人工费贵得要死，安个空调都要一整天，工钱都就两千英镑。

    　　这倒是带来了不少不便。互联网是王艾重要的工作、学习、生活辅助工具，和国内朋友的联系离不开这个东西。好在，科巴姆基地离的近，还不到两百米，明天找基地负责人谈谈，从那边引一根线过来就好。现在英国的互联网也是拨号上网，有电话线，在基站设置一下即可。科巴姆可是大客户，有自己的基站和用户群。

