    “既然大管事决定接受我的治疗，小女子这便去准备，接下来一段时日，大管事可就要靠丹药过活了。”

    丘里海点点头，“有劳。”

    缘昭感也给了他丹药，但他吃过两日，发觉已经没什么效用，现在换成云麓的也没什么。

    不过到现在位置，他其实还没有相信云麓，只待丹药送过来时再行考虑了。

    ……

    陆云卿在书生老者的引领下离开了书房。

    “云麓姑娘，海少爷已为您安排的更好的房间，就在这一层楼，也好避人耳目。您炼药若是有什么需求，尽可吩咐老奴，这段时日老奴会一直跟在您身边，听候吩咐。”

    陆云卿心知这是丘里海的示好，同时也是监视，并不抗拒，直言道：“大管事的伤势不能耽搁，稍后我会立一份清单，你尽快找齐所需送来我这里。”

    书生老者神色一凛，“老奴遵命！”

    片刻之后，陆云卿被领到一间极为宽敞奢华的房间，比之客栈天字号房有过之而无不及，她扫了一眼，也不多做打量，走到书桌前提笔就写。

    不多时，书生老者攥着一份单子匆匆下楼，走到楼梯口却见到一名面貌精悍的国字脸中年人，正迎面上楼而来。

    他脸色微微一变，立刻敛去惊容，弯腰上前堆起笑容来：“老奴见过二爷，二爷不在霄城呆着，今日怎么有空来枫林镇了？”

    丘里华单边眉毛一挑，看似憨厚的面孔竟生出几分高深莫测的狡诈，“祝安，大哥给你赐了姓氏，你还真把自己当成主人了？连我的去留你也要过问？”

    书生老者顿时惶恐起来，二话不说跪下来，大声道：“老奴不敢！”

    尚在小书房中走神的丘里海立刻被这一声惊醒，苍白脸孔上的双眼凌厉起来。

    丘里华似笑非笑地看着跪在面前的书生老者，鼻尖哼出笑声，“我大哥在偷偷做什么呢，连我都要瞒着？真有意思，看来我是正好撞上了。”

    他说完就要迈开步子，书生老者眼孔骤缩，正欲冒着大不敬的罪名动手阻拦，却在这时忽然听到主人淡漠的声音从身后响起来。

    “祝安，给我起来。”

    丘里华迈开的步子顿时收了回去，好整以暇地打量一番面前神色一如从前的丘里海，拿不定主义，最终还是乖乖称呼了一声“大哥”。

    丘里海轻嗯了一声，“你不在霄城主持大局，跑到我这来作甚？”

    “大哥，咱们也有好长时间没见过面了，这不是想你了，就过来看看。”

    丘里华嬉皮笑脸，眼中精光一闪。

    他收到了一道及其惊人的隐秘消息，只是不知是真是假，是以马不停蹄地过来，就是想要验证事实！

    丘里海闻言眉头顿时蹙起，“我从内围回返没有两日，可没时间与你说废话。”

    “大哥还是跟以前一样不近人情啊。”

    丘里华感慨一声，左右看看，“怎么没见到侄女儿，我还带着若玲最喜欢吃的菜过来呢。”

    那消息称，大哥伤势极重，或将很快身死！

    得到这一消息的那一刻，丘里华就知道自己的机会来了！大哥一死，其手下必定陷入混乱，若能提早准备，他就能成为这一脉新的首脑，权势滔天！！

    严格意义而言，大哥发展的势力早已经脱离了家族的束缚，成了大哥的一言堂，若是自己什么都不做，即便家中他排行老二，不多做准备，到时候恐怕什么都捞不着。

    然而大哥平日里积威甚重，他是万万不敢动手试探的，那是自寻死路！所以他只能退而求其次，赖在这里一段时间，观察大哥是否在强作支撑就可以了。

    丘里海何等人物，一眼看出丘里华在作何打算，只是他受伤是真，若是直接将丘里华赶走，未免有欲盖弥彰之嫌，到时对方若是做出激烈手段，自己恐难以应付。

    念及此处，丘里海冷哼一声：“祝安，将若玲唤来。”

    书生老者不敢迟疑，连忙应了一声，转身下楼，悄然按紧了胸口的纸张。

    书生老者走后，楼廊前就只剩下丘里兄弟二人。

    丘里海神色里隐隐透着嫌弃，冷声道：“既然来了，那就在此地住上一晚，明日尽早回去，省的怀了我在霄城的布置。仙府开启在即，你那边若是掉链子，我拿你是问！”

    丘里华下意识锁了锁脖子，心中羞恼，他很不喜欢在大哥面前，只是为了探明事实，眼下也只能捏着鼻子忍了。

    “是，大哥。”

    “二叔！”

    丘里华方才应下，身后便传来一声脆生生的呼喊，他回头望见丘里若玲，脸上顿时露出笑容，“大侄女儿！”

    虽然和大哥不和，丘里华对丘里若玲却还挺喜欢。

    没有威胁，乖巧可爱的侄女儿，养着就像是漂亮的宠物，谁不喜欢？

    “二叔，听说你给我带饭菜来了，我怎么没看见？”

    丘里若玲上来就发问，丘里华差点被噎着，没好气地说道：“到底是吃的重要，还是你二叔重要？若是不说清楚，二叔今天就不理你了！”

    “哎呀二叔，你怎么还吃醋，大不了我和你一起吃。”

    丘里若玲好生无奈，二叔好是好，可行事幼稚，还没有她来的成熟。

    “什么？！”

    丘里华闻言瞪大双眼，“我辛辛苦苦带了一桌菜来，你居然还不准备带上我一起吃？”

    “二叔平日里就呆在霄城，哪里晓得我这里吃食多差？而且侄女儿我啊，最近收了一个新的女门客，她叫……”

    “好了好了。”

    丘里华连忙打断，丘里若玲夸女门客的那些话他已经听腻了，“我先去歇息片刻，这一身妖魔气息还未祛除呢。”

    丘里若玲甜甜一笑，“那二叔慢走，佳肴我就笑纳啦！”

    丘里华摆了摆手走远。

    丘里若玲收回目光，却迎上丘里海一副冷脸，她不由得怔了怔，记忆中爹爹很少会用这么严肃的表情看着他。

    “若玲，以前爹爹不说，可现在爹爹……不得不说。”

    丘里海尽量让自己的表情柔和下来，沉声道：“你二叔对你有长辈护持之情，但也只是游戏之作，这一丝亲情，是万万抵不过野心的，你明白吗？”

    丘里若玲心头微微一震，“爹爹，你在说什么？”

    她不是不懂，只是父亲话中透露的意思，令她心生恐慌，杂念顿生。

    爹爹为什么忽然会对她说这些？

    “罢了，现在说这些还太早。”

    丘里海没有再继续说下去，眼下云麓既然许了他半年之期，也不用急着给女儿灌输那些思想，半年下来循序渐进，她会逐渐明白的。

    楼廊与房间只隔着一扇门，陆云卿就算不去刻意听，也将前后来龙去脉听得一清二楚。

    人还没死，来分食的就急着过来试探了，不愧是亲兄弟呢。

    她已和丘里海达成约定，这些个琐碎暂时还用不着她出马，因而也懒得出去搅浑水，拿出推灵丹继续炼化推进修为，一边等待书生老者送来材料器具。

    这一等便是一个时辰，门外才响起书生老者的声音，“云麓姑娘，老奴已经准备好了。”

    陆云卿收敛功行，轻呼一口气，“进来。”

    书生老者推门而入，却没见到其带着什么东西，他走到陆云卿近前，躬身一抹戒指，毫光一闪后，地上顿时多出一堆药材。

    “云麓姑娘，还请验收，若有什么错漏，老奴也可及时补充。”

    陆云卿略微翻弄，确定没有遗漏，这才点头道：“大管事还真是财大气粗呢。”

    书生老者心知对方指的是什么，讪讪一笑道：“非是如此，只是二爷来后，此事若要掩人耳目，只得用乾坤戒，此戒乃是海少爷独有，老奴只是暂且借用。”

    陆云卿恍然，旋即戒指话题又问道：“不知这乾坤戒价值几何？商会内可还有多的，我等炼药师若能得一枚，炼制丹药可就要方便多了。”

    书生老者闻言心下一沉，暗道这云麓莫非是骗子，此前所做皆是为了一枚乾坤戒？

    不过回头一想，又觉得不像，表面自不敢露出异色，只是说道：“此等珍稀宝物，乃是由海少爷亲自掌管，老奴也不知商会具体有多少。”

    “无妨，我只是随意一问。”

    陆云卿轻描淡写地揭过这一话题，她只是临时起意，为自己的乾坤戒埋一个合理的来路，却不想这丘里祝安似乎是误会了什么。

    “材料齐备，当可炼制丹药。在我炼制之时，不得有人打扰，还得请阁下多多费心。”

    陆云卿提醒一句，丘里祝安连声应是。

    陆云卿点过头，忽然又想起什么，道：“对了，若是来人是丘里若玲，你可破例通传一声。”

    丘里祝安怔了一下，连忙再次应声：“老奴领会了。”

    陆云卿嗯了一声，挥袖施施然坐在，丘里祝安行了一礼，当即退出房间，顺手关上了房门。

    屋内安静下来，陆云卿低眸，视线落在面前这堆药材上。

    这些药材其实大半都是推灵丹所需，仅有小部分是用来炼制救命丹药的辅药。

    巧妇难为无米之炊，丘里海那般伤势，若要为其延续性命，哪里是一般药材就能奏效的，非天才地宝不可。

    若真有此物，丘海里也就不用求到缘昭感那里去了。

    所以，主药唯有……

