
来到千寻疾的面前后，他小心翼翼的问到：“两位大人，是有什么吩咐么？”

看着一脸谨慎的男子，千寻疾也没什么废话。

直接拿出了两个杯子递到了男子的身前。

男子先是一愣，然后瞬间明白过来。

这是要自己贡献黄泉露啊！

不过他也不敢多说什么，甚至心中还是有点高兴的。

因为只是找他贡献黄泉露，没想着杀了他，在他看来，这已经是最好的结果了，他也不敢有什么奢求。

“快点，还是要我自己来取？”千寻疾说到。

“是，大人。”男子也不再废话，直接挽起袖子，手中的小刀快速划过手腕，顿时鲜血横流。

两杯的量很快就够了。

“好了，你可以走了。”千寻疾看着满满的杯子说到。

“是，谢谢两位大人。”那人连忙道谢，放下杯子，然后转身迅速离开，生怕千寻疾改变主意。

千寻疾转头看向守卫。

守卫连忙陪笑：“两位大人，请进。”

千寻疾没说什么，带着比比东直接走了进去。

直到他们的身影消失在大门里，其他堕落者才陆续冒头，慢慢走了过来。

很快，又恢复了原来的人流规模。

有些堕落者看到这一幕，不住的感叹。

其他人也是附和。

进入地狱杀戮场的千寻疾打量着眼前的场景。

说实话，还没有武魂殿举办的全大陆精英魂师大赛的场地气派。

要不是这里的气氛有些加分，千寻疾还真的看不上。

整个场地犹如一个巨大的足球场，周边都是高低不同的一排排座位。

在场地的中央，有着一块擂台。

整个擂台的地板上呈现出暗红色，千寻疾知道，这是被杀的人太多，被血液浸染后慢慢变成这样的。

这里每天都有几场比赛，不过不能说是比赛了，应该说是杀戮。

场次是根据前一天报名的人数决定的。

凑够十人就开启一场，不够的话就顺延到第二天。

赢得比赛的人会获得杀气的加成，另外还能获得少量对手的魂力。

如果你实力强大，在这里将会如鱼得水，越发的强大。

这就是所谓的强者恒强。

这个擂台从来不是给弱者准备的。

他是杀戮之都强者的游戏之地。

只不过这种游戏最后付出的将会是生命。

千寻疾直接转头对着比比东说到：“你先报名还是我先？”

本着玩玩的心态，千寻疾的语气轻松无比。

“我来吧！”比比东说到。

“行，走去报名吧！”

两人抬步走向报名处。

这里的报名处基本上都是封闭式的。

这样也是为了增加偶然性和观赏性，防止那些堕落者出现避战之类的事件。

要不然，看见厉害的人就避战，那还怎么比赛？

登记报名之后，在工作人员惊奇的目光中，千寻疾和比比东缓缓离去。

由于地狱杀戮场的火爆，基本上当天报名，都要等到第二天才能被安排比赛。

千寻疾没有报名，而比比东则是被安排到了明天的第二场。

所以报名之后，千寻疾和比比东就没了什么事。

“去看看他们的比赛怎么样？”千寻疾问到。

比比东没有说话，只是点了点头。

千寻疾见状没说什么，直接迈步向观战台走去。

比比东紧随其后。

期间认出他们的堕落者无不瞪大了双眼，以最快的速度远离千寻疾二人。

看得千寻疾很是无语。

他们真的那么可怕么？

要是这些人知道千寻疾的想法，一定会鄙视他。

很快千寻疾和比比东就走到了一个视野很好的地方。

两人直接坐了下来。

准备观看比赛。

今天的第一场已经快要结束了。

因为现在场上只剩两个人了。

并且他们的身上都已经鲜血淋漓。

已经分不清是谁的了。

在众人的嘶吼声中，两人再次厮杀在一起。

很快就分出了胜负。

胜利者的怒吼，观众的兴奋叫声混在了一起，很是嘈杂。

这种情形让千寻疾皱了皱眉头。

察觉到这一幕的比比东则是嘴角含笑。

千寻疾也有不舒服的时候啊！

只是她还没反应过来，就被千寻疾直接拉了过去。

然后千寻疾在她的屁股上狠狠一拍。

“还敢小瞧你的男人么？”千寻疾说到。

比比东羞得不行，这都是什么场合？幸好没人敢看他们，要不然就......

想到这比比东狠狠的瞪了一眼千寻疾，千寻疾却是熟视无睹。

比比东也没办法，毕竟某人的脸皮实在太厚了。

她只得看向擂台，以舒缓自己的心情。

其实这里也是有着押注的。

只是压的不是钱财，而是黄泉露，所以赢了的人欢呼雀跃，输的人垂头丧气。

场面十分火爆。

地狱杀戮场的工作人员在比赛结束后熟练的上台。

开始清理尸体，打扫战场，看他们的动作，就知道他们已经做了不知道多少次了。

很快，场地被清理出来。

一个主持人上台，直接念出了下一场需要对决的人名。

一个名字的出现却是让千寻疾和比比东来了兴趣。

这个人就是唐昊。

而当主持人叫完名字之后，也是在现场引起了骚动。

所有这一场的参赛者都是大呼倒霉，都是凝重起来。

只不过却是没什么惧怕之色。

敢上这个舞台，就已经把生死置之度外了。

况且他们也不敢反悔，因为反悔必死无疑。

而上擂台的话还是有一线生机的。

就这样，在千寻疾饶有兴趣的注视下。

唐昊迈着六情不认，不，是霸气侧露的步伐走上了擂台。

“东儿，你说唐昊这次会赢么，万一出了个意外，那不就正和你的意了。”千寻疾说到。

比比东看了千寻疾一眼，不知什么时候，东儿这个名字已经不是那么刺耳了。

“这些人不可能是唐昊的对手，你太小看唐昊了，要我说还是......”比比东的话还没说完，就被千寻疾打断了。

“东儿，可不要小看这里的任何人，到这里的人，那个不是在血里火里滚了三圈的，没有一个是简单的。”千寻疾说到。

“那你的意思是唐昊会输了？”比比东语气有些揶揄。

“那是肯定的。”千寻疾说到。

比比东还没说话，千寻疾接着说到：“唐昊肯定会赢的。”

比比东差点被噎死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68851720"  chaptername="第183章  我们再赌一局">加入书签</a>
</div>
