
　　话音刚落。

　　所有人顺着方向望去。

　　只见在老爷子的左右肋骨靠近胸部的前端，还各有两根银针。

　　“孙院长，你告诉我这两个穴位叫什么？”夏天看向孙有德。

　　孙有德皱着眉头，道，“这是……带脉？”

　　“你确定这是带脉？”

　　“这……”

　　孙有德面色犹豫不定，但本着实事求是，还是说道。

　　“这两处都接近带脉穴，但并不是带脉穴，而在人体720个穴位中，这两个地方也没有穴位，也就是说，这是两处废针？”

　　“呵呵，废针？”

　　夏天嗤笑一声，这才看向张大师，“张大师，你能说说这是什么穴位吗？”

　　张大师的脸色不知在什么时候变了。

　　此刻看到众人望来，当即冷哼一声，竭力掩饰内心之中的慌乱。

　　他双手背负身后，淡淡道，“这是家传针灸之道，怎能外传！”

　　夏天却是冷笑一声，“别用这些话来糊弄外行，这里也没有人是傻子。”

　　说完，他看向额头已经冒汗的孙有德，随即又扫过眼神专注的柳清清和她的父母，这才说道。

　　“我来告诉你，其中一个穴位叫魂门，一个惊门，那些针的穴位配伍，在加上这两个穴位，直接开启了人体潜能玄关。加速生命力流逝。”

　　说到这里，夏天脸色一寒，骤然提高声音，冷喝道，“你这是在草菅人命！”

　　“你……胡说八道……”

　　这一次，张大师真正的变了颜色。

　　他没想到，除了自己之外，竟然还有人懂得这些穴位的妙用。

　　“住口！”

　　然而，就在他试图狡辩时，却被夏天一声历喝打断。

　　“孙院长，你也是专家，应该知道，穴位部分其实大同小异，不同的只是比例，找一只兔子或狗，按着这些穴位试一下，若是三天不死，我自挖双眼！张大师，你敢不敢和我赌！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　包括柳清清在内，所有人都变了颜色。

　　都没想到，夏天的语气竟然这般决绝与笃定。

　　反观张大师，原本慈眉善目的脸上一阵青一阵白一阵红，嘴角抽搐，眼皮狂跳，额头的青筋突突跳动。

　　而他的眼睛，在一瞬间布满了血丝。

　　“哈哈哈！”

　　不知道是愤怒还是害怕，他忽然大笑起来，用手点指着夏天，“欲加之罪何患无辞，既然你们质疑我的医术，老夫又何必自讨无趣，哼！告辞！”

　　话落之后，他迈大步向外走去。

　　看他如此，醒悟过来的柳清清刚要阻拦，却被夏天一把拉住，而老爷子也缓缓摇了摇头。

　　如此，众人眼睁睁看着张大师消失在门外。

　　“你拦我干什么！”

　　柳清清一把甩开夏天的手，没好气的看着他。

　　夏天笑了笑，没有理会，而是转身走至病床前，开始为老爷子拔针。

　　“你……”

　　柳清清顿时杏眼圆睁，黛眉凝蹙，正要开口斥责，柳父忽然开口将她打断。

　　大胖子柳父虽然心宽体胖，但却是个明白人。

　　“闺女，闺女消消气。”他笑呵呵走至近前，“小陆拦住你就对了，否则的话，你又能如何？”

　　“我……我……”柳清清气结，强自争辩道，“他敢害我爷爷，我，我要报警抓他。”

　　柳父仍然笑眯眯说道，“你爷爷现在不是好好的吗？”

　　柳清清张了张嘴，却是无言以对。

　　这时，柳父又长叹一声，“虽然我不懂针灸，可是刚才小陆和孙院长说的明白，那两个穴位根本就没有在现代医学上记录和记载，即便报警也没用。”

　　顿了顿，他语重心长道，“还有一点，他是李青山请来的，现在我们还不确定，究竟是他要这么做，还是被人授意，你决定和李家撕破脸吗？或者说……你准备好了吗？”

　　闻言。

　　柳清清激灵灵打了个冷颤，徒然冷静了下来。

　　是啊。

　　被愤怒冲昏头脑的自己，根本就没想到这一点。

　　偷偷瞟了一眼夏天的身影，柳清清的神色之间复杂到了极点。

　　张了张嘴，可高傲如她，道歉的话怎么也说不出口。

　　柳父轻轻拍了拍她的肩头，随即转目看向夏天，红光满面的胖脸上写满了好奇。

　　“小陆，我对医术一窍不通，可是你刚才说激发潜能……不是说人体潜能激发越多越好吗？”

　　“我说的是生机潜能。”夏天将最后一根银针拔下，直起身望来，笑道，“就像人在临死前的回光返照一样。”

　　回光返照？天籁小说网

　　众人一愣，皆是皱着眉头。

　　一旁的孙院长却是听懂了这句话，顿时恍然大悟。

　　他本想解释，可是想到自己刚才的态度，又尴尬不已。

　　当下，他面色郑重而诚恳的看向夏天，“年轻人，我，我错怪你了，我向你道歉，孙老哥，也请你原谅。”

　　说罢，深深一躬。

　　“孙副院长，这不怪你，哈哈，别往心里去。”老爷子赶忙说道。

　　“不，错了就是错了，唉……中医之道博大精深，若非陆小友，我险些铸成大错。”

　　顿了顿，他又面色好奇的问道，“对了陆小友，如果按着你刚才所说，用动物做试验，真的三天就会死？”

　　夏天翻了翻眼皮，“不然呢，那个老家伙为什么会跑，这次被我揭穿，说不定会跑路到国外。”

　　他没有继续这个话题，坐在床边的椅子上，说道，“老爷子，请伸出手来，我来给你看看。”

　　“好。”老爷子爽快的伸出手。

　　经过刚才的一幕，夏天赢得了所有人的信任，就连柳清清也面呈期待。

　　只是内心之中愈发复杂了。

　　病房中立刻安静下来，全都注目的看着。

　　接下来，夏天切脉之后，又查看舌苔，眼皮，然后询问病史。

　　他并非装模作样。

　　相反，夏天有着极为高明的医术，乃是传承于一部神秘功法，里面所阐述的针灸之道更加高明。

　　望闻问切，做足了功夫。

　　外行看门道，内行看热闹。

　　这样一幕落在孙院长眼中，那是绝对的专业手法。

　　一系列的检查后，基本确定老爷子的状况，如他所言，大病没有，就是年轻时烙下的病根。

　　确定之后，他看向孙院长。

　　“孙院长，能不能给我找些银针，全要那些一寸的小针。大约需要一百二十根。”

　　“好，我立刻让人准备。”

　　孙院长答应的很痛快，急匆匆离开了。

　　片刻后，他拿着五个针盒走了进来，递给夏天。

　　“老爷子，我的针灸有些特殊，先脱掉背心，坐直身体。”

　　“好。”

　　老爷子原本穿着背心，闻言后，毫不犹豫将其脱掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第6章 拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 