    今天四更，第一更到。?快来吧,.!

    封丰市在日军占领区内属于后方，也是日军的资源要冲之一。自从日军占领这里后，便着手开始将龙盘山的各种资源，经由这里通过加工制造等手段，要么运回国内，要么就地生产，武装自己的部队。

    所以封丰市的日本侨民很多，远不是定安、山阴两县能够相比。

    王立春从来不是善男信女，考虑到日本士兵和日本侨民战斗力的差异，本着尽可能减少自身伤亡的原则，他的报复主要集中在日本侨民身上。

    不过封丰市位于阳泉县后方，想要从龙盘山前往封丰市，需要经过日军占领的阳泉县，而且沿途岗哨路卡很多，不是一件容易的事情。

    好在有龙振华的小组。通过这个情报组织，他弄来了不少通行证，暂时解决了通行的困难。考虑到封丰市较为陌生，而且长期被日军占领，对日本侨民的暗杀会较为困难，因此他特地从警卫连中选出了十个心思活络的战士，有他们各自带领两名战士，组成十个暗杀小组，在赵平的指挥下，对封丰市的日本人进行暗杀。

    多杀日本侨民，只杀落单的日军士兵，宁可少杀几个，也要保证自身的安全，这是王立春对十个暗杀小组下的命令。

    当阳泉等三县，被闹得天翻地覆的时候，赵平带着十个暗杀小组潜入了封丰市境内，然后一场主要针对日本侨民的暗杀开始了。

    不论丰岛隼人想什么办法，必须尽快平息虎踞岭对日本侨民展开的暗杀。这是丰岛隼人接到的死命令。大量日本侨民被杀，使得丰岛房太郎遭遇了极大的压力，更重要的是，那些日本侨民中，有一部分并非真正的侨民，而是身负秘密使命，结果莫名其妙的遭到了暗杀，这让丰岛房太郎同时遭到了日本军部和特高课等高层势力的指责，对他的能力提出了质疑。

    丰岛隼人的三把火，在龙盘山地区展开的血腥屠杀，不论是作为父亲，还是作为师团长，丰岛房太郎都很清楚，因此他也很快就弄清楚了事情原委。

    其实他可以通过军事手段，例如戒严、排查、扫荡、围剿等手段，查出那些暗杀者，但这需要时间，而且就算这次能够将虎踞岭派来的暗杀者全部诛杀，谁能保证虎踞岭不会再次派人前来？

    为了尽快平息高层的怒火，同时给日本侨民一个答复，缓解他们心中的惊恐，丰岛房太郎想到了中国的一句古话——解铃还须系铃人。

    对于这道命令，丰岛隼人很纠结，很憋闷，有种出师未捷身先死的感觉。面对他的三记重拳，虎踞岭独立团并不硬接，而是一种曲线的方式，以牙还牙，逼得他不得不放下手中意犹未尽的屠刀。

    这一天，丰岛隼人从阳泉地牢里拉出了十几个犯人，红着眼用指挥刀活活劈死，然后回到办公室，又写了一封书信。

    这封书信中指责虎踞岭独立团缺乏军人的觉悟，战争期间对平民下毒手。并且指出，作为杀害平民的罪魁祸首，虎踞岭独立团的副团长王立春，丧失了做人的人格，不配称为一名军人云云。

    总之从王立春带出虎踞岭独立团，然后引出龙盘山抗日独立支队，最后甚至牵扯到整个八路军，措辞严厉痛加斥责，指责八路军的残暴行径。

    最后提出，大日本帝国秉承人道主义精神，不愿意在战争期间伤害平民，这一次可以不予追究，但虎踞岭独立团必须改正禽兽行径，从此之后不得杀害在中国生活的日本侨民，否则将会面临大日本帝国军人的血腥报复。

    整封信义正言辞，仿佛日军站在道德与公义的制高点，在审判道德丧失伦理败坏的中国军队，全然忘记了日军侵华期间，酿造的一起起血案。

    看着这封信，王立春冷笑连连。将心中内容翻译给柳非凡等人听后，就连韩怡都忍不住骂道：“无耻卑鄙！”

    由于丰岛隼人前段时间的暴行，山里的土匪都开始有意疏远日军。虽然他们是土匪，但他们还是中国人，还是要脸的！

    因此丰岛隼人只能以为帝国献身属于无尚光荣为理由，派了一名日军军官，带着两名士兵前来虎踞岭送信。

    禽兽裹上衣衫，装出人的模样，然后指责人是禽兽，这样的事情让邓飞暴跳如雷。当即从椅子上跳了起来，怒喝道：“杀了这几个狗日的！”

    这次来虎踞岭送信的日军军官名叫渡边太一，懂得汉语，因此听的懂邓飞的话，当即脸色大变，看着王立春慷慨激昂道：“王团长，你们中国人有句古话，叫做两国交锋不斩来使。这次我奉命前来，知道此行九死一生，已经做好了为我们大日本天皇献身的准备，你们若要杀我，我绝不会眨眼。”

    说到这里，渡边太一挺直了腰身，表情镇定，摆出全然无惧的神情：“作为军人，你们在战争期间，通过各种卑鄙手段，大量杀害我们帝国平民，这符合军人的作风么？我们大日本帝国来到你们中国，是为了建立大东亚共荣圈，是为了帮助你们。可你们不但杀害那些试图帮助你们的无辜天皇子民，现在还打算杀害送信的使节，这就是你们中国人几千年来所谓的优良传统和美德么！”

    “你住嘴！”韩怡再也听不下去了，她先是制止了就要暴起的邓飞，然后怒视渡边太一，“你们这些侵略者，还有脸说的如此光面堂皇！你们侵我国土杀我百姓，凶残暴行历历在目！就在不久前，你们这群刽子手，在屏山坳和山脚制造的一起起血案，难道你都忘了么？你还有脸站在这里，道貌岸然的指责我们滥杀无辜！”

    “还跟他啰嗦什么，直接拉出去宰了！”穆招娣双手插进了腰间镖囊。

    “不能杀他们。”刚刚斥责完渡边太一的韩怡，提出了反对意见。

    “为什么！”柳非凡不乐意了，听完王立春对那封信的翻译后，他就想动手了。

    韩怡沉声说道：“其实我也很想杀了他们，但是他说的没错，两国交锋不斩来使。咱们八路军不是山贼土匪，是纪律部队，是讲道理的。”

    “那你的意思是把他们放了？”李云彪皱眉问道。

    “李云彪同志，你已经是预备党员了，应当理解。”

    “理解个逑！”邓飞骂咧一句，摔着膀子就朝渡边太一三人走去，“老子现在就生撕了他们，看谁敢阻拦！”

    “一营长！”韩怡连忙前去阻止，却被邓飞一甩膀子，甩到一旁，“王副团长，难道你就这么坐视不理么！”

    虎踞岭上能拦住邓飞暴走的人，还是有几个的。例如柳非凡、李云彪、穆招娣等人，但韩怡不行。虽然平日里她可以凭借自己的坚韧性格，使得邓飞不得不屈服于她无穷尽的说教之中，但这时候没用。

    看柳非凡三人此刻的神情，韩怡不用想就知道这三人不跟着邓飞一起动手就算好的了，想要三人阻止邓飞，那是痴人说梦。

    因此她想到了王立春。王立春同样有能力阻止暴走的邓飞，而且他一直没有吭声。以韩怡对王立春的了解，若是王立春想要杀渡边太一的话，那早就应当开口了。

    果然，王立春叫住了邓飞：“三当家，你先别动手，我有些话要问他们。”

    “咋，大春儿，难不成你也要放了这仨狗日的？”

    王立春揉了揉额头：“三哥何必这么着急？这里是咱们的地盘，晚一会他们还能跑了？”

    邓飞犹豫片刻，径直走出了聚义厅，他去召集战士们了。

    韩怡这才松了口气，刚准备打发渡边三人下山，却听见王立春说话了，而且还是用日语。

    “小渡啊，刚才让你受惊了。你不用害怕，我不会杀你的。问你件事儿，丰岛那孙子，是不是犯错了？”

    王立春的日语，很标准，标准的名古屋口音。只是渡边听不明白话中的意思，同样用日语问道：“你的话，我听不懂。”

    “哦，那话换种说法。你是不是得罪了丰岛那孙子？”

    王立春刚才考虑的是，丰岛隼人为什么正坚挺的时候，突然软了。这究竟是其自身的原因，还是来自外力。

    和颜悦色的跟渡边太一用日语一阵交谈，他终于从对方口中套出口风。丰岛隼人突然变犬前，接到过师团长的命令，而后暴怒的斩杀了十几名囚犯，中国囚犯。

    要是这样的话……王立春眼中忽然闪过一抹精光，冲着门外大喊道：“三哥，三哥，你跑哪去了？”

    “俺带着兄弟们来了！”邓飞重返聚义厅的时候，门口已经挤满了战士，张大勇站在最前面，看着聚义厅里的三个鬼子，眼神好似再看待宰的牲口。

    韩怡眼见事情闹大，起身道：“邓飞同志，你怎么能煽动战士们？”

    邓飞不理韩怡，径自走到王立春面前：“大春儿，你是不是打算放他们下山？”

    王立春咧嘴一笑，轻声道：“砍成十八段，扔下山喂狼。”

    !