    “鬼面先生，我脸上有什么脏东西吗？您为什么一直盯着我看？”

    莉娅有些羞喃的问道。

    陆离这才回过神来。

    他心中暗骂自己定力不够，就这一小会儿时间居然走神了两次！

    既然如此，那他也不装了。

    摊牌了，他就是lsp！

    反正丢人的是鬼面，和他史蒂夫和陆离有什么关系？

    “莉娅小姐今天的打扮和平时有些不一样，感觉这一身更适合你。”

    莉娅有些意外。

    鬼面今天这是怎么了，一直在夸自己，弄得她都有些不好意思了。

    虽然嘴上说着不好意思，但是心里却一点也不介意。

    莉娅今天穿的十分日常。

    可以说，今天的莉娅才是最真实的她。

    “多谢夸奖。”

    “鬼面先生这次前来，是有什么问题需要帮忙么？”

    莉娅整理好情绪，说回正题。

    鬼面来找她，肯定不是来闲聊的。

    这一点她很清楚。

    “莉娅小姐爽快，那我就直说了吧。”

    “我需要大量的火，药，不知贵行能否帮我弄到？”

    陆离盯着莉娅的眼睛，想看看她有什么反应。

    “你也要火，药？”

    莉娅想也没想，直接反问。

    “我也……？还有别人来收购么？”

    陆离哪里听不出莉娅话里的意思。

    另一个来收购火，药的人正是他的另一重身份，史蒂夫。

    作为莉娅两个最重要的客户，同时需要一种东西。

    莉娅难免会有些怀疑，这是很正常的。

    “鬼面先生，您认识一个叫史蒂夫的年轻骑士么？”

    莉娅问道。

    陆离一怔，没想到莉娅居然问出这种问题。

    他总不能告诉莉娅，自己其实就是史蒂夫吧？

    要是这样的话，恐怕莉娅会当场崩溃吧！

    不过既然莉娅主动提到了自己，那陆离可就要好好戏弄一下她了。

    他点了点头。

    “当然认识！”

    “我还听说史蒂夫是你的未婚夫？这是真的么？”

    陆离强忍着笑意问道。

    “啊……！你怎么会知道？”

    莉娅惊呼了一声，捂住了嘴。

    她也刚得知这个消息没多久。

    在得知自己和艾尔温的婚事作废后，她本来是狂喜的。

    但是随后就得知了国王给她和史蒂夫安排了新的婚约。

    这下子，她彻底懵了。

    她不知道这算不算刚出狼窝，又入虎穴。

    国王赐婚，她肯定无法拒绝，除非天星交易行不想开下去了。

    虽然她对史蒂夫有些好感，但是真让她和史蒂夫在一起，莉娅还是有些忐忑的。

    更重要的是，她的心里还被另一个人占据了一部分。

    那就是眼前的鬼面。

    这是第一个让她有了安全感的男人。

    和鬼面在一起的时光，总能让她感到心安。

    为此，她纠结了一整夜。

    刚才在见到鬼面的那一刻，她本来打算亲自将此事告知对方，想要看看鬼面是什么反应。

    没想到，鬼面居然已经知道了！

    这就有些尴尬了！

    “鬼面先生……您是从哪里得知这个消息的……？”

    莉娅硬着头皮问道。

    “啊？这事很机密吗？整个莱斯城都快传疯了！据说你那个未婚夫史蒂夫，她除了和你定下了婚约之外，还和另一个女人同时定下了婚约。”

    “好像叫什么艾梨，听说还是个公主呢！”

    陆离煞有介事的给艾梨说着所谓的“小道消息”。

    莉娅一听，更加懵比了。

    说来可笑，她作为当事人，居然连这么重要的消息都不知道。

    “艾梨公主……！那……那不是艾尔温殿下的妹妹么？”

    “史蒂夫怎么会和她……在一起了呢？”

    莉娅面露难色，眉头紧皱。

    她倒不是因为史蒂夫花心而生气。

    她压根就没有往这方面想。

    莉娅是个相当理智的人，她想的并不像普通人那样简单。

    史蒂夫曾经说过，会帮自己摆脱艾尔温。

    这句话她一直记在心里。

    如今，自己和艾尔温的婚事解除了。

    这里面肯定有史蒂夫的功劳。

    再联想到史蒂夫和艾梨公主的婚约，她直接脑补出了一个完整的故事。

    一定是史蒂夫为了帮自己解除婚约，所以才迫不得已选择和艾尔温的妹妹定下婚事。

    对！一定是这样的！

    没想到史蒂夫居然为了自己做了这么大的牺牲！

    莉娅眼眶一红，险些落泪。

    陆离还不知道，自己随便调侃了两句，居然让莉娅误会了！

    沉默了一会儿，莉娅这才抬起头。

    她深深的看了眼面前的鬼面，眼中似有一丝决绝。

    在刚才那短短的几分钟时间里，她经过复杂的心理斗争，终于做出了决定。

    既然史蒂夫为了她做了那么多，那么她也不能辜负了史蒂夫。

    国王的婚约在身，她必须要和鬼面撇清关系。

    “鬼面先生，您要的东西需要一点时间才能凑齐，”

    “没事，我就在这里等，不急。”

    陆离却自顾自的站起身来，开始在庭院里散起步来。

    ”哎……鬼面先生……”

    莉娅见状，连忙喊住了他。

    陆离转过身来。

    “莉娅小姐，有什么不妥的么？”

    “要不，您还是去贵宾室等候吧，这里不太方便。”

    莉娅为难的说道。

    “哦？莉娅小姐这是不欢迎我来你的院子做客么？”

    陆离乐了，假装出一副有些生气的模样。

    莉娅闻言，连忙摆手解释。

    “不是的！您误会了！我没有那个意思！”

    “那你为什么不让我呆在这里呢？”

    陆离更加好奇了，这里难道有什么不可告人的秘密么？

    莉娅小脸涨得通红，犹豫了半天，最后说出了一句让陆离傻眼的话。

    “我现在是史蒂夫的未婚妻，我们两个孤男寡女的呆在一起，有些不太合适……”

    陆离愣了好一会儿，这才反应过来。

    没想到莉娅居然考虑的这么深。

    虽然只是口头的婚约，但是莉娅能做到这么彻底的避嫌，确实让陆离有些感动。

    他望向莉娅的目光变了。

    “莉娅小姐，你是不是喜欢我？“

    陆离突然上前一步，握住了莉娅的手。

    莉娅惊呼了一声，就要将手给抽回来。

    奈何陆离的力气太大，她根本挣脱不了。

    莉娅又羞又恼。

    她的确是对鬼面有些好感。

    但是今天鬼面做出这般举动实在是让她有些反感。

    “鬼面先生，请你放开我，不然我可要喊人了……”

    “给我一个放开你的理由，不然我不会放手的。”

    陆离一脸认真。

    莉娅低垂着脑袋，轻声说道。

    “我承认，我之前的确对你有些好感，但那都是以前了。”

    “我现在是史蒂夫的未婚妻，就要做到洁身自好。”

    “放手吧，我怕史蒂夫误会……”

    莉娅的声音越来越小，自己都有些没底气了。?

