    正躺在南门胡同破落院子里呼呼大睡的纪渊，

    并不知道他改易命数惊动了钦天监，

    更不知道黑龙台南镇抚司的千户大人对自己多加赞赏。

    他难得地好睡了一场，直至黄昏时分才醒转过来。

    “每次完成命数的变更，感觉都消耗甚巨，好似一块铁胚被回炉煅烧了，有种焕然一新的感受。”

    纪渊坐起身，顿觉得神清气爽。

    昨夜与林碌一战，五脏六腑受到的细微损伤。

    随着周身毛孔的吞吐呼吸，已然痊愈如初。

    四肢百骸积蓄的内气，似乎也深厚了半成左右。

    大概是生死之前，所激发的潜能。

    兵家修士最喜欢这种勇猛精进的斗阵之道。

    遇到瓶颈？心情不好？突破境界？

    统统都可以用打架解决。

    反正不死总能出头！

    “这眼睛一闭一睁，天就黑了。”

    纪渊感慨道。

    雨夜带刀杀百户。

    回想起来。

    好像过去好久了一眼。

    他收敛心情，正想洗漱一番，好消化体内五脏藏住的大补药力，却听到门外传来低沉的声音：

    “是啊，你纪九郎嘴巴一张一合，人就死了。”

    声如惊雷，突然响起！

    腾地一下，纪渊翻身而起。

    抓住床榻边上的腰刀，面向门外。

    冷厉眸光锐烈如鹰，逼出一线杀机。

    其人动作之快，反应之敏锐，几乎在刹那间就完成了攻杀之势。

    只不过还未等他推刀出鞘，本已拧成一股劲的筋骨皮肉倏然松开。

    纪渊脸上露出一抹笑，右手仍旧按在刀柄上，嘴里却打趣道：

    “魏教头，这夜快深了，你蹲在我房门外面是怎么回事？传出去可不好听啊。”

    他用刀鞘抵开木门，果然是浑如铁塔一般的魏扬独坐在院里。

    沉默得如同一尊雕像，透出几分凝重气息。

    魏扬先是叹了口气，这才抬头望过来，眼中尽是一片复杂神色：

    “九郎，你那天突然发问，服气一境如何杀通脉二境，我以为说得是杨休！”

    纪渊面色不变，语气轻松道：

    “难道不是？除了他，我还能对谁动杀心？”

    他心中大约有五六分把握，觉得魏扬忽然登门并非是前来捉拿自己。

    哪怕真个如此，那也关系不大，左右不过是搏命。

    这种情况，纪渊上辈子遇到过几次。

    那时候，他混迹于禽兽之间，匪徒之中。

    大碗分肉、大口喝酒久了，

    很容易产生错误的认知，以为那是江湖义气、兄弟情深。

    直到见过一两次教训，自会清醒，牢记在心。

    “林碌死了！”

    魏扬面色微沉，压低声音道：

    “他的尸身被人在怀仁坊的钱氏义庄发现，那里已经给烧成一片白地！

    二十多具焦尸混在一起，若非林碌这厮穿着飞鱼袍，依稀可以辨认，压根就查不出身份！

    今早天还没亮消息就传到了北镇抚司，然后递交黑龙台……一个百户死了，非同小可！”

    纪渊面色平静，露出讶异的神色：

    “林百户死了？嗯，死得好啊！

    这狗贼与我有仇，他如今被一把火烧死，我自然是拍手称快。

    魏教头，你莫非是专程前来告知这个好消息？邀我共饮庆祝？”

    魏扬面皮抽动了一下，无奈说道：

    “九郎你不用隐瞒，也不用承认，此事你我心知肚明就好。

    林碌当然该杀、该死，可他是北镇抚司的百户，正六品的官身，绝不能就这么轻易死了！

    黑龙台一定会彻查到底，程千里已经透过风了，北衙的千户孟长河大发雷霆，发誓要找出凶手！”

    孟长河？

    他就是林碌背后的靠山？

    也是要夺我百户空缺的罪魁祸首？

    纪渊眸光闪了闪，默默记住这个名字，然后不解其意道：

    “那位孟千户莫非与林百户是结义兄弟？生死之交？否则为何如此动肝火？”

    魏扬摇摇头，脸色有些难看道：

    “具体情况不太清楚，听说孟长河好像丢了什么要紧的东西。”

    赤火令？

    价值一千点白色道蕴的好东西！

    那玩意儿是孟长河的？

    难怪会心急如焚！

    纪渊不禁有些幸灾乐祸。

    他再不识货也清楚赤火令来历非凡。

    活该了属于是！

    “九郎你切莫以为一夜大雨、一场大火，就能把痕迹抹得干干净净，查不出线索！”

    魏扬心情激荡，却强行抑制住，沙哑着嗓音道：

    “程千里说，仵作已经验过尸，林碌的致命伤势为刀剑枭首，一击毙命。

    他生前与凶手厮杀过，大约走过三四招，皆是以硬碰硬的打法。

    初步判断武功不算很高，二境、一条气脉左右，走得刚猛的横练路线，应当为有预谋的伏杀……

    那人很谨慎，只搜刮银两，却未留下丁点线索。

    心思也缜密，杀人之后，直接焚尸灭迹。”

    魏教头，你这样当面夸我，其实挺不好意思的。

    纪渊心里这么想，脸上却一脸无辜。

    他不过服气境界，前阵子才从内炼突破，没理由被视为凶手。

    “不错，九郎，你和林碌有境界差距。

    服气杀通脉，旁人不会刻意往这方面推断。

    再者，你修炼速度太快，战力提升太快，

    短时间内，从外炼、内炼到服气，毫无停滞！

    若非经过深入了解，知晓其中内情，谁要指定你为凶手，简直就是栽赃陷害！”

    魏扬话锋陡然一转，沉声道：

    “可你忽略了钦天监！且不说监正功参造化，与应督主一起为景朝的国之砥柱，什么事都瞒不过他。

    仅那座九重高的社稷楼里，就汇聚着诸多能人异士，其中专门观气、望气的练气士不在少数，

    他们可沟通阴阳，令死人开口说话，

    真想查出此案真凶，并不难。”

    纪渊心如平湖，仍旧保持着冷静。

    他连林碌死后的魂魄，都让安老头给“吃”了。

    真正意义上的丧葬超度一条龙。

    假如这样还不够。

    那也没辙了。

    自己只能认栽！

    “黑龙台为了林百户，竟然请动了钦天监？”

    心念流转之间，纪渊挑了挑眉，出声问道。

    “孟长河从中使了不少力气，托了许多关系，这才请来钦天监社稷楼三层的一位秘书郎出手。”

    魏扬额头青筋跳动，似是心中气急。

    他没想到孟千户这么舍得下本钱，定要查清林碌为何人所杀！

    莫非丢了几万两银子？

    绝学武功？

    “所以说，我在劫难逃了？那魏教头你上门意欲何为？”

    纪渊深吸一口气，轻声问道。

    “九郎，我明白你的委屈和不易，这世道没公理的事情太多，

    许多人漠不关心，等落到自个儿头上才知道叫痛。”

    魏扬霍然起身，拿起脚下的包袱，一字一句铿锵说道：

    “我以前也跟你一样，性烈如火，受不得半点气，容不得半分错，若要低头，比死还难。

    旁人劝我退让，我只当耳边风，心想天大地大，凭一双手总能挣个坦荡而活！

    可……世事并非如此。

    林碌是你上官，更是六品百户，

    以下犯上，已为大忌！

    杀官更等同造反，其情可恕，其法不可宽！”

    纪渊默不作声，按住腰刀的手掌松了一松。

    “九郎，走吧，孟长河半刻钟前与钦天监的秘书郎一同去了怀仁坊义庄，即便查出来是你，也要请示讲武堂的柴掌事，拿调令捉人。”

    魏扬举起那只装满的包袱，别过脸道：

    “你现在走，还来得及。

    我刚才想好了，黑龙台的密谍、北镇抚司的缇骑，遍布各府州郡县，犹如天罗地网，绝难逃脱。

    你只能往辽东去，那里苦寒，响马盗匪众多，可以藏身。

    至于你二叔这边，我会尽力斡旋……”

    听到魏教头说得既认真、又仔细，教他如何躲开追兵，逃避通缉，从哪条路线走，过什么山，走什么道……

    纪渊嘴角抽动了一下，您这是早就盘算过对吧？

    “魏教头，你也遇到过不能忍的恶事？”

    他忍不住问道。

    “是的，人活一世，哪能件件顺心。

    我成了家，所以也就忍了那口气。

    九郎，你行事更果决，说杀人就杀人，没有拖泥带水，这很好。

    就是运气差点，惊动了钦天监。”

    魏扬长叹一声，把包袱丢了过去。

    “里面有银子、干粮，你换身衣服，翻墙出去，别走东门，绕路去南门。

    我留下，制造一些痕迹，好迷惑……”

    嘭！

    插上门闩的两片木板直接飞了出去，砸倒在地。

    “纪九郎，你的事儿发了！”

