    崔家要是知道这个消息肯定也都会很高兴的。

    不过，江筱觉得这样的消息还是等着他们自己去说好了。

    崔真初打来电话的时候江筱就忍不住跟她说了。

    “真的？”崔真初自然也很欢喜。

    虽然她一直觉得这个孪生哥哥对她的感情有点儿怪异，她不能说崔真季不喜欢她，对她不好，在她回崔家的时候他也是很欢喜的，可是他也一直算是避着她，他们兄妹俩在一起的时间真的很少。

    不过，崔真季对江筱却是相当好。

    江筱是她的女儿，崔真季能够对她那么好，就已经说明了一切了。

    所以崔真初也没有强求什么。

    “订婚的时候你和爸爸会过来吗？”江筱问道。

    “我跟你爸爸商量一下，到时候看他们确定下来的时间。我也想大宝他们了，想去看看他们。”

    崔真初是很心动的，她想来抱抱三个孩子。

    “那就来吧。”江筱问道，“对了，妈，你跟夏妩相处起来怎么样？”

    “挺好的，夏妩很温柔，说话轻声细语的，而且也很细心，做饭还特别好吃，来了之后都是她去做饭了，你太爷爷也很喜欢她。”

    看来他们对夏妩都很满意。

    江筱突然就有些明白成城为什么会这么快地决定是夏妩了。

    他们之间其实还没有相处多长时间。

    但是，成城可能是早就知道夏妩跟家人会相处得好的。

    这其实也是很重要的一个结婚衡量标准。

    虽然江筱觉得自己喜欢更重要。但是对于成城这样从小没有多少家庭温暖的人来说，江家也是他不可能放弃的，要娶当然是想要娶一个可以跟江家人相处融洽的妻子。

    他们可能不会把爱情看得很重吧。

    “希望今年我哥也可以结婚。”

    “我和你爸爸也是这么想的。到时候如果我们要去京城就把夏妩也带上吧。”

    母女俩又聊了一会儿才把电话挂上了。

    江筱也是觉得多一些喜事，才会冲淡她对孟昔年的担心。

    孟昔年去了小南城，要比以前他出的任何一次任务都让她挂心。

    这个时候江筱也才觉得以前孟昔年说不要太过依赖空间和符图是什么样的担心。

    他们还是依赖空间惯了，现在孟昔年去小南城不能带什么符图，她不能随时过去，这就已经让她心里无底。

    可是按理来说，以前孟昔年没有她的这些异宝，也一样是好好地凭着自己的本事去执行任务的。

    江筱努力地想要说服自己相信他，不要太过担心，可隔天她还是忍不住拦住了丁海景。

    “老丁，你有没有感觉到昔年哥有危险？”

    丁海景无奈地看了她一眼。

    “没有。”

    “是没有危险，还是没有感觉到？”

    “有什么区别吗？”

    “当然有区别，感觉到没有危险，那就是安全了。要是没有感觉到，那就还是不知道到底有事没事。”江筱说道。

    丁海景抱着小宝晃了晃，“没有感觉到。”

    孟小宝咯咯笑了起来，似乎很喜欢丁海景这样抱着她玩。

    江筱有些挫败，看着孟小宝的笑颜，又忍不住心中一动。

    要是孟昔年有危险，孟小宝应该不会这样笑吧？

