    “小爱同学，给我看看，后面有没有一辆钢铁列车追过来了？”

    张拓海披了一件衣服跑到了指挥椅上。

    “确实有一辆钢铁列车，而且对方已经发现了我们，正在调整主炮，似乎想要用主炮干掉我们。”

    小爱同学在一旁说道。

    通过球形屏幕，张拓海可以看到，那辆钢铁列车正在调整主炮的射击角度。

    不过，因为张拓海停留的位置有些特殊，对方怎么调整，主炮也无法直接命中张拓海的车子。

    “他奶奶的，这破玩意是不是坏了，怎么总也瞄不准？”

    刘大彪愤怒的一拍指挥台，结果一不小心按到了发射键。

    轰隆！

    一声巨响，一发炮弹从230毫米的主炮中射了出来，炮弹击中了不远处的一片山崖。

    哗啦啦！

    山崖大面积崩碎，大片的石头落下，山崖上竟然形成了一个三米深，直径十五米的巨大弹坑。

    看着这个破坏力，张拓海不由得咋舌，不愧是230毫米的列车炮，就是不一样。

    这也就是岩石构成的山崖，要是打在满是泥土的地面上，毁伤面积估计会更大。

    刘大强看到主炮有这个威力，顿时兴奋了起来。

    “奶奶的，威力还不错啊。”他又向前开了一段距离，准备换个位置调整火炮角度。

    看到火炮的威力后，张拓海不敢再让对方开炮了。

    这玩意还真厉害，要是直接命中了，他不死也要重伤。

    “你已经开过火了，现在轮到我了。”

    张拓海冷笑了起来，他对着小爱同学说道：“给他一发地狱火尝尝，让他知道，光威力大不行，还要打的准。”

    “明白。”

    小爱同学打开了武器仓盖，一枚地狱火反坦克导弹挂在了发射器上。

    嗖！

    地狱火反坦克导弹直接命中了钢铁列车的驾驶舱。

    轰隆！

    钢铁列车的驾驶舱虽然上面也披挂上了厚厚的复合装甲，但是面对穿深一米四的地狱火反坦克导弹，还是太薄弱了。

    厚重的复合装甲直接被穿透，导弹在驾驶舱内爆炸了。

    在冲击波和高温的双重作用之下，刘大彪被炸的尸骨无存。

    “走吧，001干活了。”

    张拓海带着001来到了钢铁列车旁边，继续拆车大业。

    001看着眼前的钢铁列车，总感觉眼熟，它总觉得，这活今天好像干过一次。

    或许是丰富的经验增加了成功率，或许是001的运气好，又或者是经过改造之后，001加大了拆解出图纸的能力。

    反正，001居然又真的把钢铁列车的改造图纸拆了出来。

    “干的漂亮。”张拓海拿着图纸兴奋的擦了擦001的脑袋。

    图纸到手，张拓海立刻联系了海格。

    “又弄到一张钢铁列车图纸，你要不要？”张拓海问道。

    “要要要，我肯定要！”海格连忙说道。

    上次就错过了，这次，他说什么也不会让这辆巨大的钢铁列车失之交臂。

    “我用这个跟你换，你看可以吗？”

    海格说着拿出了一张图纸。

    张拓海一看图纸，眼睛都直了。

    这居然是一张旋翼改造图纸。

    【旋翼制造图纸：特殊汽车配件，制造后，可以让汽车在天空中飞行，滞空时间由动力系统决定。速度由起飞重量决定。】

    【制造材料：高级金属锭：50单位，金属零件：200单位，高级橡胶：10单位，高级电子元件*1。】

    用了这张图纸，汽车就能够像直升机一样飞行。

    “还有这种东西。”

    张拓海早就对气囊有些不满了，这东西充气速度慢，目标又大，原先欺负一些地面目标还行，现在，玩家大多都装备了高射机枪，有的甚至装备了高射炮，这东西就成了活靶子。

    他早就想要改造一下飞行动力系统了，可惜，一直没弄到合适的图纸。

    没想到，居然从海格这里弄到了。

    “其实，这本来是给我自己的车子准备的，现在便宜你了。”

    海格和张拓海进行了交易。

    张拓海将图纸制造了出来，替换了原本的巨大的气囊。

    不过，因为张拓海的步兵战车体重有些过重，一个无法承载这么重的起飞重量，张拓海只好制作了两个。

    因为起飞重量的问题，飞行速度和氦气球相比快了一些有限。

    不过，目标到是大大的缩小了，再也不用担心被对方击中自己的气囊导致空难了。

    “算了，至少解决了一个问题，剩下的等莉莉丝转生回来，再提升一下，说不定速度就快起来了。”

    张拓海想道。

    交易完成后，张拓海也有些睡不着了，便重新坐上了驾驶位，继续向前开去。

    他准备趁着有时间，多开一段路程，争取早日抵达山顶。

    一路向前行驶，张拓海捡了两个蓝色的物资箱，成功的开出了两只小鸡，一只小鸭子，两尾活鲤鱼，以及一大罐蜂蜜。

    小鸡小鸭和鲤鱼自然是扔到高级生态园里养殖，至于那罐蜂蜜被张拓海收了起来，准备早上做蜜汁鸡翅。

    太阳缓缓的升了起来，时间来到了第六天。

    原本在其他的世界，会出现奖励关，可以让实力比较弱的玩家获得一些补给，而有实力的玩家则可以提前感受下一个世界，提前做好准备。

    或许是因为赛程不同的因素，今天并没有出现奖励关卡，仍旧是连绵不断的盘山公路。

    游戏系统也只是报了一下今天的日期，并且，提醒了一下要按时赶到山顶的事情，便默不作声了。

    “好可惜，不能提前知道下一个世界，提前做好准备了。”

    张拓海感觉有些可惜。

    不能提前获得下一个世界的信息，他就无法提前做出相应的准备，到时候，恐怕就没办法开开心心的割韭菜了。

    这让张拓海有点不开心。

    不过，既然游戏系统不给他奖励关卡，他决定自己造一个。

    他停下了车，看了看手中的地图。

    如果，继续沿着盘山公路来开，虽然平稳，但他至少还要开一天，甚至更长的时间才能抵达山顶。

    这对于其他玩家来说，已经很快了，但是张拓海却并不满意。

    他决定抄个近路。

