    听到他的话，胡小满不动声色的点了点头，然后跟在后面，尽量不要东张西望的。

    院子里是三个房子，最前面的大房子屋里还有人在说话，灯都被打开了。

    其他两个房子倒是没有人，看着灯都没有打开。

    进了房子，屋里有三个人都是中年男人，年纪跟孙静林差不多。

    “老孙来了？”其中一个盘着核桃的男人看过来，看到孙静林后面的人愣了一下。

    不过这里可以带人过来的，必须保证稳妥才行，大家都在尽量保持圈子干净，别混进来不好的人。

    “这是我小姨子，不是外人，今天过来带她看看。”孙静林给他们介绍了一下。

    刚才进屋另外三个人就注意到他身后的人了，就等他介绍呢。

    一听是小姨子，大家就没多问。

    “原来是亲戚啊，行都坐下吧，一会儿老王就过来了。”其他人都没在问胡小满的事情。

    转头，他们就聊起来最近谁捡漏了。

    “我看那个夜市不行，没什么好东西啊。”

    “我也去看过了，确实都是近代的东西，还有一些假的。”

    胡小满在一旁听着，因为她不太懂这些，就安静听着就好了。

    不过那个夜市，好像就是之前她去遇到徐明阳的地方。

    看来那个地方人家都没放在眼里呢。

    这么一想，胡小满倒是期待起来，他们能有什么好东西了。

    “老王来了！”先头说话的老秦突然开口。

    从他们的谈话中得知，大家都是老孙老秦这么称呼。

    胡小满看向门口，一个六十来岁的老头，邋里邋遢的，背着背筐出现了。

    老王并没有拘谨，进门看了一眼胡小满，然后就坐在旁边的椅子上，背筐也放在了脚边。

    老秦笑呵呵的看着他，说道：“怎么样老王，舍得出手了？”

    说完，他目光一直盯着背筐。

    看样子，他也是想知道这里面有什么宝贝。

    老王撇撇嘴，把头上的破帽子扔在桌上，顿时扬起来一阵灰。

    这可把其他人膈应的够呛，大家虽然都是男人，也不年轻了，但是像他这么埋汰的，还真没有。

    不过大家都知道他这个样子，也没有说什么。

    老王头打开背筐，然后一件一件的拿出来东西。

    别看他一直邋里邋遢的，但是碰到这些东西，就一直很小心翼翼的，生怕把东西给碰坏了。

    胡小满也注意到了，那些东西看起来就挺不错的，而且保存的特别好。

    其他人也都不再说话，转而看向老王头的桌子。

    最后一件物品拿出来，一共桌上摆着八件老物件。

    孙静林走过去说道：“老王，这些你都打算出手？”

    看品相也不错，年代也都是早清晚清的，还有两个分别是明代的香炉，同朝代的白玉佛。

    尤其是那一尊佛，品相完美，看起来一点不像真的。

    不知道为什么，胡小满就是有这样的想法，可能是因为保存的太好了，才会有这样的想法。

    这些东西的朝代，都是孙静林刚才给她介绍的，因为其他人都能看出来，也知道老王有这些东西，平时没少显摆。

    “都卖，你们看好哪个就出价，价格合适我就出手。”老王头说完，就点燃烟斗，吧嗒吧嗒的抽起来。

    胡小满注意到，老王头的这杆烟斗可能是好东西。

    暗金色的杆子，烟嘴是深绿色的，因为都是烟油，所以看起来不太好看。

    可就是这样，才让人觉得好。

    老王头也注意到一个小同志一直盯着自己看，他不屑的翻了个白眼。

    心想：还能看出来他这烟斗是好东西？不过他可不会卖的，这烟杆子跟他三十多年了，现在不是能用钱来衡量的东西了。

    见他这么牛批哄哄的，胡小满暗自撇撇嘴，也没有再去看他。

    孙静林小声的对胡小满说道：“你看上哪个了？我给你看看。”

    其实根本就不用看，老王头的这几样东西，他们都看过了，全是真品。

    除了那一尊佛像，其他的都普普通通。而且这个东西老头要价太高，总觉得不合适。

    闻言胡小满想了想，小声回道：“我看那个玉佛很不错。”

    其实她也能看出来，哪个玉佛是最好的物品了。

    不过老头的价格要是合适，她都可以收下的。毕竟都是真东西，收了也不亏。

    孙静林也觉得这丫头眼光还挺不错的，便转头对老王头说道：“老王，玉佛还是上次的价格？”

    他们已经对这些东西讨论很久了，要说想收，但是老王一直不降价，他们就是收了也没有赚头。

    与其价格这么高收了，还不如不要，那不就是白玩吗？

    真碰到喜欢的另说了，毕竟因为喜欢收老物件的也不少。

    听到他的问话，老王头点点头，吐出一口烟说道：“不能降价，你知道我的脾气。”

    说完他看了眼胡小满，心想老孙应该是给这姑娘打眼看东西的。想讲价可不行，他已经说了最低价了。

    不用孙静林说，胡小满也看出来了，这老头犟的很，肯定不会再便宜了。

    想了想，她小声的问道：“多少钱？”

    这话是对孙静林说的，虽然很小声了，但是大家都能听得到。

    孙静林转头回道：“三百八。”

    确实挺贵，这年头一个工人一年能不能攒下三百八啊？

    看老王头那个样，胡小满叹了口气，反正是给一路小心买的，应该亏不了的。

    “行，就这价格。”她点头同意了。

    既然看好了那就赶紧下手，旁边的人虽然也想买，但是都觉得三百八太贵了，小四百啊。

    孙静林听到她这么痛快，忍不住有些惊讶，“买了？”

    说实话，就他一下子拿出来小四百也得好好考虑清楚才行。

    哪有说看了一眼就决定买的？

    胡小满点头说道：“东西是真的就行，价格我可以接受。”

    没错只要东西是真的，她就不会亏本，不能说大赚，小赚还是有信心的。

    看她同意了，孙静林不好多说什么，点了点头，“你决定了就行，这东西确实是真品，你可以放心。”

    刚才他又检查一遍，确实是真品。

