    【人物：贾·波勒】

    【种族：魔沼蛙】

    房间内最先袭来的依旧是那股霉味。

    谁都能够感觉到自己脚底像是踩到了某些粘滑湿润的玩腻。

    肯恩直接挑明来意，交代自己之前觉察到的异样，并且询问魔沼蛙是否能够查得出来是谁在幕后捣鬼。

    “嗯哼，或许我还真就知道。”

    波勒先生点起烟草。

    整座城池都被架在战争的弓弦上，它却丝毫没有紧张感。

    “仔细听着，马哈鲁先生，记得咱们讨论过的婪桥吗……我按照您的吩咐给离这儿最近的揭惘者带去了消息。”

    朗明威眉头抽动，用奇怪的眼神看向马哈鲁，心想：

    他还有多少事情瞒着我？

    揭惘者是奥苏亚大陆上历史最悠久的组织之一。

    它掌握着世界上最完整的古老秘闻。

    朗明威曾经在北境误入过当地部落的神庙，也是在机缘巧合的情况下才听说过这个组织的事迹。

    诺林王国回信时表示。

    要报以绝对的友善和尊重，并且务必保密。

    肯嗯插着胳膊，点点头问道：“谁在这儿？”

    “哦，应该不是您认识的人，已经走啦，他们拒绝跟您见面，并且将箴言碎片带离了安贝拉冰港。”

    “……”

    肯恩咬着牙骂了几句脏话。

    这些偏远山民的骂人方式是朗兹教给他的，用来表达遇到了极其糟糕的事情或者是极其糟糕的人。

    “你也太不靠谱啦！”

    朗兹嘟囔着就要上前。

    魔沼蛙将巨嘴抿成一条缝隙，它眼球上方的薄皮也耷拉下来，盯着巨裔手中那柄质感极佳的武器咂摸个不停。

    “洛伦的雪崩？呵呵，齐垭的幕雷……应该也在你们手里咯。”

    “嘿！”朗兹呵止对方，收回重斧。“你可别流口水！我们在讨论你的问题呢，把那个什么盒子交给你，你怎么能随便给人呢？”

    呋~

    魔沼蛙吐出烟雾，圆润丰满的身体轻微晃动。

    “我是中间商，巨裔，注意嘴巴。货物原本的主人死在马哈鲁先生手中，按照劫掠者的规矩，马哈鲁先生算是继承者，是他亲口让我联系揭惘者的。现在对方把东西给带走啦，我能说什么呢？”

    朗兹刚想要理论一下。

    魔沼蛙用浓重的烟雾赶跑了他，继续说道：“听着，你们没在这事情上花过任何一分钱，所以谁都没资格责备我。”

    “狼肚子的，我……”

    “够啦，朗兹。”

    肯恩将手搭在他身上，严肃的表情令人生畏。

    他皱着眉头去看波勒先生，追问道：

    “你是想说，现在港口上的事情很可能是婪桥在做的？而且我们还失去了最关键的钥匙孔……”

    “对极了！”

    魔沼蛙耸了耸脖子，满不在乎的样子。

    “如果婪桥如你所言还没有解开封印，那这鬼东西究竟是怎么做到操纵情绪的呢，更何况……它是座建筑，难道还会思考不成？”

    “或许吧，反正就是那个道理。”

    波勒似乎真的不在意这座港口是否会被传说生物给掀飞上天。

    它吮吸着最后烟尾巴，冲着空气吐出白色的雾霭，然后装模作样地整理好自己的宽松马甲。

    “马哈鲁先生，我得提醒您，婪桥是个从矮人皇时期就诞生的传说，谁都不清楚这玩意到底有多少能耐，如果我是您，就视而不见……”

    它双眼上的薄皮合拢又睁开。

    “古老的事情都很邪，那不是我们应该担心的东西。”

    “是，你说得对。”

    肯恩盯着他，缓缓转身离开，既然箴言碎片被揭惘者带走，那这件事情的估计会变得更加棘手。

    “您慢走，如果风头不对，我希望您保重身体。”

    贾·波勒如是说道。

    肯恩意味深长地看着他，没有接茬，而是带着其他人一起出门离开。

    朗兹跟在后面。

    沉默许久的奎玛也说：“我寻思这里面有问题……”

    “当然啦，恐怕麻烦还不小。”朗明威也同意。

    众人走出街巷，熙攘的人潮瞬间就将他们耳边的寂静冲散，就像是从水底下刚刚浮上来似的。

    肯恩转过身，盯着昏暗湿润的巷子。

    麦格将白色的面具掀起过半，然后问道：“马哈鲁先生，您能不能解释下，我们这趟拜访究竟得到了什么线索？”

    “这只魔沼蛙是掌权者放在港口的眼线。”

    肯恩说了一个除了朗兹以外，谁都能猜到的情况，然后再补充道。“箴言碎片恐怕是被掌权者们送给揭惘者的，我们现在的所作所为，都在掌权者的控制当中……”

    “他们不介意港口被接管？”奎玛提问。

    “恐怕更加糟糕……”

    肯恩皱着眉头。“他们是有随时能接管回去的底气。”

    他深深的叹了口气。

    【外物控制的拘束感令你窒息，你向往自由，可超乎常人的眼界，又偏偏无法让你安于眼前的蝇营狗苟。】

    备注适时地提醒。

    肯恩不清楚这种赞美算不算是安慰。

    “别管啦，现在别人要我们的命，我们也要烧他的家，看谁抢得过谁……”

    他阔步走向街道，而围观者们全都注目示意。

    恍然之间，有种在【桑顿卡亚】巡视的感觉。

    “嗯……我还有个问题。”

    朗明威拎着战盔，“你把洛嘉派去哪儿了？”

    “去他该去的地方，我们不能全都抛头露面……就跟魔沼蛙一样，我们也需要安插在关键地方的眼睛才行。”

    肯恩笑着，没有透露线索。

    ……

    阿楠德岛，水萤湾。

    洛嘉被海浪摇得七荤八素，他望见陆地的时候，几乎要感动得落下泪来。

    他靠在船舷紧握扶栏的样子被船长误认为是兴奋。

    壮汉拍打着洛嘉的肩膀，不由分说地将酒瓶子塞进对方怀中。“哈哈哈，别激动，等会让你开开眼界。”

    他的船长帽油光锃亮，多数都是无意中泼洒上去的酒水。

    这艘船颇具规模，副船有七艘，为首的船长是庚美欧的信徒，帕洛图斯比东北角落沿岸的少数部落。

    那里也是洛嘉的故土。

    他按照肯恩的命令混进兽帆船。

    原本应该是要找机会呼吁船长们参战的，可事态发展似乎超乎了想象，先是摩戈尔的突然袭击，紧接着又有舰队出现在偷渡码头……

