    晋阶这种事情,就和女人生孩子一样,皆需要个过程。

    当然,大多数的修炼者在面临晋阶时,如果没有遇到一个好的晋阶之地,或者时机不对,大多数选择压制修为,等待合适的时机再晋阶。

    这里是幻心镜内的空间，明显不适合晋阶。

    只是楚灼现在的情况不同，她原本就因为在幻境中,得以觉醒司宿拂灼的力量，导致力量在身体里乱蹿，力量几次爆体而出,被弄得苦不堪言。

    原本忍忍就过去了,哪知道他们现在所在的幻境非同寻常，竟然有催-情致幻之效,让他们在这里进行双修,导致两人都得到对方力量的反哺,猝不及防之下,不仅封炤有所感悟,楚灼也一举冲破圣帝境的桎梏，即将晋阶化神。

    而她体内的时间的诅咒,早在司宿拂灼的力量觉醒时，就已冲破其诅咒。

    算是因祸得福,达成楚灼进入幻心镜的目的。

    封炤有些担忧地看着她,说道：“还能压制么？”

    楚灼双眼湿漉漉的，还含着些许水气，看得他口干舌躁，明白这是因自己之故。不过她的神色十分坚毅淡然，和他记忆里的司宿重叠在一起，她点头道：“我会尽量压制的。”

    封炤明白她的意思，“好，我会尽快找到出去的路。”

    他们以身入镜，本就是为寻找破解时间诅咒之法，如今诅咒已破，甚至让楚灼觉醒司宿一族的力量，自然不必再待在幻心镜中。至于想要靠幻心镜的主人幻虞带他们出事，那是不可能的，从他们突然掉到这处蕴含催-情的幻境，一个不小心他就被推了，可以知道那只小狐狸压根儿就靠不住。

    还需要靠自己。

    力量在体内冲撞，让楚灼不敢轻易使力，整个人都软绵绵的，加上他们刚才双修完后不久，很容易让男人想歪。

    至少封炤又想歪了，满脑子皆是先前双修之事。

    封炤从储纳戒里翻出一件法衣，随便往身上套，拢好衣襟后，又取出一套女性的衣裙，将她扶起来，一件一件地为她穿上。

    他的神色认真而仔细，就像在完成一件神圣而庄重的事情。

    他为她穿衣服的同时，忍不住瞄了眼地上那堆破布。

    这是先前被他用蛮力撕碎的法衣，不管是情急之下撕碎她身上的衣物，还是此时为她仔细地穿上衣服，都让他格外的满足。

    等为她穿妥衣服后，封炤探臂搂住她，遵循雄性的本能，同她耳鬓厮磨，声音满含喜悦，低低哑哑地说道：“灼灼，我很高兴。”

    楚灼抬头看他，看到他红通通的耳根，脸上的笑容有些傻，傻得她心里都泛起甜来，略有些不好意思，也跟着轻轻地嗯一声。

    虽然不在预料之内，但却格外的幸福。

    封炤听到她的回应，脸上的傻笑怎么也止不住，低头在她白晳的额头上亲了下，只是唇刚碰触到她的额头时，突然怔住。

    “怎么了？”楚灼仰头看他，发现他脸上瞬间的变化。

    封炤的神色变得复杂，手指无意识地抚向她的眉心，刚才，一瞬间，他清楚地看到她额心处浮现的五芒星，蕴含着星力。这是司宿的力量，和星之宿的高塔上的五芒星一模一样，拂灼额心处也有一模一样的五芒星，代表司宿一族。

    司宿的力量已经在她身体里觉醒。

    “是五芒星，司宿的力量觉醒了。”说着，他又有些惶恐，紧紧地将她纳进怀里，“司宿已经消失了，你、你不需要再负担起司宿的责任。”

    既然已经转世重修，她就不应该再是司宿了。

    可司宿的标志，仍在她额心处闪现，虽只是灵光一闪，仍是让他心惊肉跳。

    他担心万年前的事情再来一次，然而这一次，他不再是当年懵懂无知的幼儿，被父母保护在身后，只能眼睁睁地看着她以身祭天地，保全整个鸿蒙。

    若是她再度负起司宿的责任，届时，他会……

    楚灼摸向自己的额心，没摸出什么，见他眼中的惶恐，伸手搂住他的脖子，凑过去吻住他的唇，略带安抚的意味。

    她同样倾心他，无关乎其他，只因为是他，舍不得他如此惶恐不安。

    很快，胡思乱想的男人差点变成一只害羞的小兽。

    楚灼看他赧然的模样，哪有平素的嚣张任性，纯情得不行，想到当时也是她受到幻境的影响，主动将他推了，当时他还在挣扎，欲要拒绝……

    楚灼默默地起身，将他拉起来。

    两人走出山洞，面对满山谷的奇花异草，阳光明媚，整个世界安静得只有两人，宛若有情人的乐园。

    这里也确实是有情人的天堂，来到此地的道侣，闻到那幻境中的花香，情难自禁。

    封炤心里美滋滋的，但怕她生气，故意道：“定是那只小狐狸在外面做了什么，才会让我们陷入这方幻境，等出去后……”

    一定要好好地奖励小狐狸。

    “别怪她，她也不容易。”楚灼还是偏心小狐狸的，“定是当时我体内的力量暴涨，不仅伤了你，同时也让幻心镜震动，只怕他们都吓坏了，情急之下，方才将我们拉进这处幻境中。”

    不得不说，楚灼的分析完全正确。

    封炤心里也是这般认为，他其实一点也不生气，反而觉得小狐狸干得好。不过还是有点怂，生怕她心里有疙瘩，才会故意这么说。现在看她不仅不生气，反而维护小狐狸，便知她对这次的意外也是接受良好。

    嗯，灼灼果然喜欢他喜欢得不行，还主动推了他。

    封炤美滋滋的，若不是她现的不宜再久留，都恨不得再在这幻境中多留些日时，继续双修也好啊。

    两人在山谷里逛了下，发现这幻境就只有这片山谷，山谷之外没有出路。

    她有些失笑，看向封炤，问道：“你能沟通外面么？”

    封炤道：“我试一试罢。”

    两人双修后，他得到司宿拂灼的力量的反馈，受益无穷，现在连他娘和凤主都打不过他，区区一面幻心镜更是困不住他。

    封炤花了些时间，很快就和镜外的幻虞联系上。

    他睁开眼睛，含笑道：“幻虞让我们稍等会儿，她会尽量争取控制住幻心镜，打开通道让我们出去，我亦会配合她。”

    等听完他的解释，楚灼顿时明白他如何和幻虞沟通。

    封炤以自己灵念开路，引导幻虞控制幻心镜，打开通往此幻境的通道，让他们顺利出去。

    半日后，山谷的上空，终于出现一条空间通道，两人只看一眼，便离开这处美得不像真实的幻境。

    封炤有些依依不舍，他转头看一眼山谷，决定将这幻境记下，他日复制到他的空间里。

    ***

    幻心镜外，两只小动物紧张地守在幻心镜前，双眼眨也不眨地盯着幻心镜。

    终于，幻心镜爆发一道炽白的光芒，接着镜面荡起层层水波纹，出现一条空间通道。

    咻的一下，两道身影从镜面的空间通道疾射而出，须臾间便出现在他们面前。

    “老大，主人！”

    两只小动物高兴地叫道，朝他们扑来。

    封炤一拂袖，将两只小动物都拦住，不许他们靠近楚灼。

    楚灼朝两小微微一笑，然后纵身跃起，来到一处云雾之中，就这么坐下入定。

    两小先是有些疑惑，尔后感觉到楚灼身上暴涨的气息，吃惊地瞪大眼睛。

    “主人要晋阶了？”幻虞惊喜地说。

    “会是化神境么？”小玄渊也格外高兴。

    封炤盯着端坐在云雾中的楚灼，心不在蔫地嗯一声。

    两只小动物看了会儿楚灼，突然齐刷刷看向封炤，双眼瞪得溜圆，“老大，你也晋阶了？”

    封炤抽空回了一句，“并无。”

    虽是这么说，但他身上的气息，比之进入幻心镜前更高深莫测，强大到让他们宛若面对一座无法仰望的高山，衬得他们渺小而脆弱。

    显然在幻心镜里，封炤一定也经历过什么，让他的修为冲破桎梏。

    封炤得到的好处无穷，已经难以用修为来衡量他，他可以将修为压制在半步半神境之中，不踏入半神境，却并不比半神境差。

    而现在，他并未有继续晋阶的意思。

    如果再次晋阶，他和楚灼的修为差距拉得更大，双修的话……是不是有些不太好？那就先压制着罢。

    封炤暗搓搓的小心思，无人能知，两只小动物也是惊吓了会儿，继续看向楚灼。

    不知过了多久，楚灼身上的气势节节攀升，空间里的云雾涌动得越发厉害。

    虽不知这片空间是何处，但当年那位成神飞升的大能既然选择在此传下传承功法，可见这空间也允许修炼者在此晋阶。

    轰的一下，楚灼身上的气势爆开，整个空间震荡不休。

    两只小动物受不住那力量，赶紧躲到封炤身后。

    封炤岿然不动地看着力量涌动的中心处，楚灼端坐在那儿，额心处的五芒星从若隐若现到清晰可见，司宿的力量已经完全觉醒。

    他的神色变得越发的冷肃。

    当第一道劫雷降下时，整个时之峡为之震动。

    时之峡中，仍在葬影之地苦苦挣扎的楚元苍一枪绞碎一道暗影，突然感觉到什么，抬头望去，透过葬影之地昏暗的天空，他仍是清楚地看到天空中凝聚的雷云，还有那降下的紫色雷劫。

    有人在此晋阶化神境。

    楚元苍心中一动，难道是他闺女？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

