    听到这里，凤挽歌眉心高高皱起。

    “我记得我当初提醒过你，不该留的人就不要留着，你们不仅把人留下来了，还养虎为患？”凤挽歌本来心情就不好说话也没有太顾及顾景烨的情绪，冷笑，“当时你们要是没有圣父的去救这些人，他们能有像现在的嚣张吗？你和你父亲落到今日的下场都是咎由自取。”

    然后自然系的凤挽歌跟他说的话，其实他也跟父亲建议，我父亲为了在凤挽歌和光辉剩下的大战中尽量的保存顾家的实力，所以他迟迟都没有对这些人下手。没有想到此人竟然比他们先一步动手。

    “我记得你说过要跟我做徒弟的？”凤挽歌问。

    其实在顾景烨的心中已经把凤挽歌当成师父了，这些年来也一直在不断的修炼、刻苦的修炼，为的就是早日变强为凤挽歌报仇，如今他还没有去报仇，凤挽歌人已经回来了。

    “师父有负师父教诲。”顾景烨。

    “既然知道有负我的教诲，那就知道接下来该怎么做了吧。”

    斩草不除根，春风吹又生。

    这些人根本没必要再留下，和他们同流合污的人更没有必要留下，这些心术不正的人迟早会再次做出不利于顾家的事情。

    “父亲说现在处理了，这些人不适合保留顾家的实力，若是在这个时候顾家损失严重的话，很可能在光辉圣教和你之间的大战损失严重。”

    闻言，凤挽歌轻啧了两声。

    这顾家这段时间怕是一直在忙着整理内乱的事情，虽然一点都不知道外面的消息。

    “光辉圣教已经不复存在，我和他们之间的大战已经结束，你和你父亲不用再有那么多顾忌了。”

    顾景烨惊讶的抬头，不可自信地盯着凤挽歌。

    这段时间他们一直在忙着家族内乱的事情，所以并没有过多的关注外界的消息，骤然听到光辉圣教已经瓦解很是惊讶。

    “是师父你赢了吗？”顾景烨这个问题显得有些多此一举，要是凤挽歌没有赢的话，光辉身教怎么可能解散。

    凤挽歌没有回答他这个问题，让他自己消化这个事实，等着他慢慢反应过来。

    一年前凤挽歌差点死在光辉圣教的手里，一年后凤挽歌再度归来打破了光辉圣教称霸大陆多年的局面，这简直……

    晚上，顾家主醒来看到画了一个模样的凤挽歌也是大感惊讶，不过他的反应不同于顾景烨的欣喜，更多的是警惕。

    饭桌上，顾家主突然问凤挽歌，“如今光辉圣教已经倒台，阁下的修为已臻化境，接下来有什么安排？”

    察觉到他的警惕和小心，凤挽歌没有拆穿他，顺着他的话说，“如今我的境界还没有到达巅峰而且恐怕你们很快也会听闻这个世界上存在着另外一个大陆，而那个大陆上的人出生便是满级灵君，接下来我会前往那个大陆，不过在离开之前我欠着顾少主一份人情，所以特意赶来。”

    “另外一个大陆？”顾家主想起之前听到的一些流言，只是那时候没有太多的心思去了解，现在居然就摆在眼前。

    突然聊到这个问题，凤挽歌的脸色也很不好看。

    她才和云北宸吵架，现在怎么又说起这件事了。

    “这其中的信息你们要自己去调查。提醒你们一点，现在整个放逐之地，不管是明面上的还是暗处的势力都在疯狂的扩张自己的势力，你们最好也把握住这个机会。另外我会在这里停留一天一夜，要是你们需要帮忙的话招呼一声。”

    说完凤挽歌就引入了黑暗中。

    只剩下他们父子两人的时候，这两人才开始讨论。

    “你确定我们现在看到的这个就是凤挽歌以前可不长这个样子。”顾家主问。

    “红发血眸这个大陆上已经找不出第二个人了。”相信现在整个大陆上，没有哪个不长眼的敢去冒充凤挽歌吧？

    顾家主还是不敢相信，“你说你当初亲眼看着他掉下悬崖的，怎么会完好无损的回来了？就算是她大难不死，可也不会一点伤痕都不留下呀，这太奇怪了。”

    “只要她能平平安安的回来，其他奇怪不奇怪不是我关心的问题。”就算是过去了这么长的时间，对于当初的那一幕，他始终都无法释怀。

    他一直都在怀疑当初凤挽歌落下悬崖，是不是都是凤挽歌算计好的，目的就是为了保护他安全离开。

    顾家主别暂时放下了这个疑问说起了另外一回事，“这一次再出现这个女人，不仅是面貌发生了变化，实力也发生了很大的变化，刚才她气息完全内敛，我竟然感觉不到一丝灵力，他的实力已经远远的超过了我，接下来若是还想与她相交的话，你需要注意一点。”

    父子两人说完了凤挽歌的问题，这才把话题重新放在了顾家内部的问题上。

    “父亲终究还是老了，有些事情处理了没有，你们这些年轻人有魄力了，从今日开始，我便把库迦交到你的手里，想怎么做就放开手去做吧。”

    在意识到自己被下药的那一刻，他就已经后悔了。

    当初就不该一时心软救那些人，并且还把他们留在顾家，如今他不过是自食恶果而已。

    听到父亲要在这个时候把家族的大权交到他的手里，顾景烨有些惊讶，“而且我还小，而且您还这么年轻，家族的事情我……”

    顾家主打断他，“没有谁天生就什么都会，只要我还在不会的可以来找我。”

    离开了顾家凤挽歌在周围的林子里面转悠，但是走来走去，她始终都无法把心中郁结的气消散。

    凤弃看她这样，知道她已经后悔刚才那种情况下赶走云北宸了，只是现在还抹不下面子来去找云北宸。

    “现在知道后悔了？之前说那些话的时候，可没见你有现在这么冷静。”

    “我当时只是太气愤了，我失踪了那么久，他们没来找我，我连说一句都不行吗？我就提了一句，他就要留下我一个人离开，是他违背承诺在先，不怪我。”

