
　　很多人第一次来到b区的时候，都会被这里完全不同的文化所吸引。

　　此时叶枫三人走在街道上，只见周围的建筑都非常矮，最多不超过三层。

　　这和其他地区的高楼完全不同，而且每一家商铺之间的距离都很小，在这些商铺间还能够看到一条条小巷。

　　这是因为使用面积比较小造成的原因，不过这样也有其他好处，就是逛街的时候能逛的地方就很多。

　　“叶枫学弟，你在家看的很多电影就是出自b区哦~”神宫司怜月走在前面，回过头看向叶枫笑着说。

　　“什么电影？”叶枫眉头轻轻一挑，开口问。

　　神宫司怜月一只手放在下巴上：“嗯......就比如ddb-216？类似这种字母加数字的，大部分都来自b区哦~”

　　话说到这里的时候，叶枫整张脸都变得漆黑无比。

　　要说不懂的话是不可能的，在这个网络异能很发达的年代，真的会有人不知道这串数字的含义吗？

　　刘亦华拿着手中的章鱼烧左顾右盼，假装没有听见神宫司怜月说的话。

　　“听说这种东西很赚钱哦，怎么样，有没有兴趣和神宫司小姐来一场互动演出呢？”

　　神宫司穿着木屐走在前面，她忽然停下脚步，在原地轻轻转了一圈。

　　红白相间的巫女服轻轻飘荡，露出了更多的雪白。

　　叶枫脸色顿时一黑，这妞不开车能死吗？

　　看来必须得治治她。

　　“如果我说有兴趣呢？”叶枫微微一笑，抬起了头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我可以把我的袜子借给你，毕竟神宫司怜月小姐穿过的袜子，听说有一股神秘的奶香味哦~”神宫司怜月轻轻掩着红唇。

　　叶枫：“......”

　　早知道就不接这种话，神宫司怜月果然没有这么好对付。

　　“这次回到d区之后，你有没有什么想法？”就在这时，刘亦华开口问。

　　“继续上学？”

　　刘亦华听到这话后，他笑着从口袋里面拿出一封信递给叶枫：“要是有时间的话，可以去参加一下里面的内容。”

　　叶枫接过信件后，刘亦华继续解释：“这是审判门推荐信，每一年都由审判门部长负责，让一些有天赋的人参加培训。

　　只要通过培训的人，将来都有机会进入十二天王的麾下。”

　　“十二天王？”叶枫眉头一挑，这个称号听起来怎么会这么土？

　　刘亦华笑了笑：“十二天王相当于审判门部长之上的职位，当然他们的存在也很神秘，普通人不会知道十二天王的存在。

　　其中一位天王你们历史书上应该提过，他的称号是白色死神。”

　　叶枫嘴角微微抽搐。

　　白色死神？

　　这不是他在历史老师课堂上不小心说错的那位吗？

　　随着异能不断提升，寿命也会随之增长，这个说法虽然没有被公认，但是现在看来确实如此。

　　参加的问题叶枫打算以后再说，现阶段最重要的还是先提升实力。

　　筑基中期虽然勉强看得过去，但这只是目前而言。

　　那忽然出现的仙帝，证明这个世界上还有很多未知情况。

　　......

　　琉璃神社，这里是b区不少人前来供奉的地方，今天神宫司家就在这里举行祭祀。

　　坐在最中央一个身穿武士服装的中年人，他是神宫司大山的父亲，神宫司天河。

　　神宫司天河旁边，坐着一个穿着和服的中年女子，她叫神宫司海萝，是神宫司大山的母亲。

　　她脸上化着浓妆，跪坐在神宫司大山侧下方的位置。

　　现场来了上千人，他们都是为了这场祭祀活动。

　　在高台上，几个巫女手里面拿着铃铛，正跳着名为神乐的舞蹈。

　　就在这时，一个人跑到了神宫司海萝身旁，凑近她的耳边悄声说了几句话。

　　神宫司海萝皱起眉头，随即表情淡漠地说：“让神宫司怜月跪在门口，不允许她踏入神社一步。

　　另外安排那两位贵客进入接待室休息。”

　　“可是，她私底下和我说，如果有机会的话，想进来看一眼祭祀。这是她六年以来的愿望......”

　　神宫司海萝瞥了传话的人一眼：“如果她敢踏入神社一步，就把她双腿打断。”

　　传说的人听到这话后，不敢再多说什么，连忙退了出去。

　　神宫司天河把目光转向海萝：“他们三个提前过来了？”

　　神宫司海萝一句话没说，只是端庄地跪坐在蒲团上，目光看向高台。

　　“何必呢？她再怎么说也是我一手带大......”

　　“一手带大！？正是因为你一手带大，所以让你错失了家主之位！看看她的父亲，毫不犹豫抛弃她，所以现在她的父亲才是神宫司家主！”

　　神宫司海萝的情绪忽然变得激动。

　　神宫司天河目光微微闪烁：“家主之位？家主之位在我眼里面屁都不是，为了家主之位就抛弃女儿。

　　在我看来，他神宫司擎天才是一个真正的窝囊废！”

　　神宫司海萝握紧拳头，她转过头目光紧紧盯着神宫司大山，最终她冷笑一声：

　　“今天不管有谁帮她，只要神宫司怜月敢踏入神社或者神宫家，我不仅打断她的腿，还要亲手把她送上刑台！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第121章 不允许她踏入一步！免费阅读。https://xs.23sk.com 