    第35章 聆听万物之声

    遮天蔽日的深林中，无数粗壮的枝干藤蔓扭曲交错，形成了一片地貌极其复杂的雨林。

    林萧拽着宋祈的手腕一路前行，很快便将后面的追兵甩得不见踪影。

    宋祈轻喘着气，颤颤向林萧问起：

    “师傅，小胖子他们没跟上来，会不会有危险？”

    林萧当即皱下眉头，没好气的回应道。

    “你自个儿都自身难保了，还有心思管别人啊？”

    宋祈怔了怔，一时间竟不知道怎么往下接。

    林萧再次飞身跃起，踏着湿滑的苔藓落在一棵古树的树腰上。

    看看停住脚步，林萧立刻打开系统面板，略略翻弄片刻，林萧才不紧不慢回应道。

    “放心吧！在你和西楚人狂顶嘴时，我已经把撤退方案发给了他们仨。不出意外的话，很快就应该能汇合！”

    “啊？！”

    宋祈又惊又喜，连忙凑过来一探究竟。仔细看下来，才发现林萧发了密密麻麻一大段文档给小胖子他们几人。

    “喂喂！你靠太近了！”

    正在这时，林萧却不自觉的望边上靠了靠。宋祈此时才发现，她已经把大半身体都靠在林萧身前。

    宋祈对此却不以为意，甚至还往林萧身上蹭了蹭。

    而正在这时，宋祈紧牵着的小女孩也张开双臂冲林萧扑了过来。

    “别别……男女授受不亲！”

    林萧连忙躲开，自顾自去到一旁，靠在树干上。

    可即便如此，小女孩依旧紧紧追着林萧不愿放手。林萧连连躲闪，一时间竟有些狼狈。

    “诶嘿嘿~”

    小女孩仿佛很开心，纯真的笑起来。

    看到这一幕，宋祈双眼眯成两轮弯月。

    看到林萧狼狈躲闪，宋祈连忙叫住小女孩。

    “阿疏乖，快过来姐姐这儿~”

    小女孩很听话，回到了宋祈身前。

    看到宋祈笑靥如初，林萧如释重负的耸了耸肩。

    “怎么，你不生气了？”

    宋祈一怔，旋即很快反应过来。

    “生气？我没有生气呀！”

    林萧闻言扯了扯嘴角，悻悻说道，“还说没有呢，你看你自从遇见了楚王朝的队伍，就垮着一副脸！”

    说到这里，林萧反而来气了。

    “让你好好跟我学，你整天嬉皮笑脸的！我就说了你两句，你就要上天了？”

    听闻林萧一道吐槽，宋祈更是乐得拼命憋笑。

    “行行行！师傅师傅！徒儿错了，徒儿给您老人家赔不是……要打要骂您随便来，徒儿绝无怨言！”

    宋祈说着，又偷摸朝林萧凑过来。

    趁着林萧不留神，宋祈径直扑了上去，抱住林萧的腰肢。

    “你……你你干嘛？”

    林萧瞬间老脸一红，想逃却发现自己晚了。

    一时间，林萧有些手足无措。

    “喂喂！别闹，快撒手！”

    宋祈对此置若罔闻，反而将脸庞埋到了林萧的怀里。

    她自顾自的倾诉着。

    “师傅，我没说谎，我真的从来没生过你的气。”

    “我那个时候，不是因为生气，而是因为……害怕。”

    “那个楚王朝的会长说过一句话，他说『废物，只会被无情抛弃』。我害怕某一天，世界会遗弃了我……”

    不知不觉，林萧感觉胸口一阵温湿。

    顿时林萧心神一颤。

    她……哭了吗？

    也许很多人都还没有意识到，这里不再是蓝星那个道德与法治的旧世界。《神谕》的世界如同幽暗的森林，弱肉强食就是唯一的法则。不久后的将来，只会有更多诸如宋祈这样的普通人，被世界所遗弃……

    弱者，真的该被遗弃吗？

    寻不到答案，林萧只能抬起无处安放的右手，轻轻拍了拍宋祈的背脊。

    “小徒弟，别想太多~虽然世界的法则如此，可大多数人的心灵，终归是有温度的。”

    宋祈不停哽咽着，使劲点了点头。

    “我知道，我知道的。”

    当西楚人狂挥下剑的那一刻，是林萧义无反顾地冲出来放下了所有。而从那一刻起，宋祈对此已深信不疑。

    林萧沉着目光，继续说道。

    “不过我也不可能一直在你身边，所以……你还是得努力变强才行。”

    宋祈听闻这话，瞬间破涕为笑。

    “嗯嗯，我会的！师傅给我点时间，我一定会变强的！”

    林萧安然一笑，却突然想到了什么，再次皱下眉头。

    “话说，平时看起来温温弱弱的你，居然敢去正面硬刚那气场十足的西楚人狂，倒是让我刮目相看了！”

    听闻这话，宋祈立马直起身来。

    不顾红着眼眶，涕泗满面的样子，宋祈执拗的开口。

    “我没错！”

    林萧一怔，下意识给宋祈递上纸巾，旋即沉沉开口。

    “我没说你有错。”

    说道这里，林萧眼中思绪万千。

    “自从我们的现实被剥离，不得不囿于虚拟世界的时候。我们和NPC已经没有差别了……所以，错的应该是我才对。”

    “咿呀呀——哇哇！！”

    正在此时，小女孩抱住林萧的大腿，说着一句句让人完全听不懂的话。

    宋祈见林萧一脸懵逼，连忙开口解释。

    “她说，谢谢你救了她。还有，遇见你很高兴！”

    林萧一怔，更加懵逼了。

    他上下打量了宋祈一番，狐疑的开口问道：

    “话说……你怎么知道，她说了什么？”

    一个问题，把宋祈也问懵了。

    “啊，这……”

    “为什么呢？”

    忽然间，宋祈打了个激灵，如梦初醒。

    “对哦，我想起来了！”

    “这是我的初始天赋，SSS级『聆听万物之语』！”

    闻言，林萧直接被惊得跳了起来。

    “我擦！！”

    “我擦！！”

    “我擦！！”

    连着三句惊叹，直接把宋祈弄懵逼了。

    从来没见过林萧这副惊骇万分的表情，宋祈蹙了蹙眉，下意识问道。

    “师傅你这是怎么了，这天赋很强吗？看起来好像也不怎么样嘛！”

    “瞎说！”

    林萧神情格外激动，言语间都夹杂着颤抖。

    “小徒弟，你这天赋可不得了！”

    宋祈见林萧这么激动，顿时心花怒放。

    “咳咳……师傅，还是第一次见你这种表情，嘿嘿！”

    林萧回过神，连忙收拢心神。

    还没等宋祈问起，林萧已迫不及待的开始解释。

    “小徒弟你知道吗？与蓝星不同，《神谕》世界的每种自然元素都有自己的王！例如天空之王〈奇美拉〉，沙漠之王〈阿努比斯〉，深渊与夜之王〈海拉〉等等……”

    “而这些王，都拥有自己独特的与世界交流的法则！这些法则，常人难以理解，所以也很难驾驭。”

    “但你不同，你的『聆听万物之声』正好赋予你与自然元素进行交流的能力。这就意味着，你有可能驾驭诸多自然元素！”

    “那个时候，挥手即可驱雷策电，移山填海！”

    (本章完)

