    第36章 离谱！又得荒古圣体！

    看着画面中叶云发生的变化，外面众人无不一惊！

    再次同时将目光转向了吴凡身上。

    一名修士喉咙在咽了咽口水后，才结结巴巴的开口：

    “魔帝...这难道是...荒古圣体？”

    “这...不会...也是签到得到的吧...”

    “这种能力…未免太强了吧！”

    签到能得到神兵绝技已经足够离谱。

    若是还能觉醒特殊体质，他们便要直接崩溃了。

    哪怕原本隐藏在虚空中的女帝，身形都在虚空中闪现出来。

    神情疑惑的看着吴凡，等待答案。

    大家此时的心情，完全是悬了起来，唯恐听到那个答案。

    当他们看到吴凡嘴角的苦笑后，心中已然有了答案。

    吴凡刚准备开口，便被青莲女帝直接打断。

    “吴凡，你不用说了，我们已经知道了。”

    “没想到叶云竟连荒古圣体都能得到，这未免太变态了吧。”

    “荒古圣体可是大陆最强体质，已经无数年不曾出现。”

    “拥有这种体质，越级战斗完全是易如反掌。”

    “这下，龙族修士恐怕真要遭殃了。”

    萧峰神情也不禁变得苦涩。

    “没想到魔帝得到的高人相助就是自己。”

    “他若是成功觉醒了这种体质，在于我们交手过程中，怎么没有使用。”

    “凭借这种体质的强大，他完全能够在挥手之间击杀我们。”

    萧峰不禁发出了心中疑惑，不明白其中缘由。

    这时，吴凡才终于得到了讲话机会。

    “魔帝尽管能够觉醒一些特殊体质，不过其中也有限制存在。”

    “他所觉醒的体质，只能够使用三天时间。”

    不知为何，面对着如此变态的能力。

    大家在听到这种解释后，心中突然觉得能够接受。

    “刚好能够趁此机会，看看荒古圣体究竟多么恐怖！”

    “不知道魔帝凭借着荒古圣体能否对抗龙族的大阵。”

    青莲女帝见叶云直接冲向了龙族大阵，不禁有些期待。

    尽管叶云身上的变化让他们大吃一惊。

    可见到对方胆敢直接向着他们冲来，却依旧勃然大怒！

    “结阵！”

    “杀敌！”

    所有龙族瞬间变化成本体状态，一种奇特的能量将她们连接到了一起。

    每三人之间，便有一股能量将他们连接起来。

    此时和他们中任意一人交手，便相当于同时对付三人。

    叶云却丝毫不顾，直接握剑冲向了为首三人。

    这三人本就是此行中最强存在。

    如今面对叶云挑衅，自然怒上心头。

    “找死！”

    三龙同时张口，一柄样式相同的长戟从他们口中射出，又融合到了一起。

    “吼！”

    见到叶云攻来，三龙同时发出怒吼！

    刚融合在一起的长戟，在怒吼后，向着叶云便直射而去！

    叶云手中的长剑和对方长戟瞬间撞击在了一起。

    仅仅支撑片刻，长剑在发出一声悲鸣后，便轰然破碎！

    直接化为碎片向周围四射而去。

    为首那名龙族修士眼神瞬间变得凶狠。

    直接指挥虚空中的长戟，向着叶云直冲而去，想要一击必杀！

    “啊！”’

    叶云仰天发出一声怒吼，直接挥拳朝着长戟攻去！

    当看到叶云行为，周围观战的龙族修士纷纷取笑起来。

    “真是不知死活，竟敢使用肉身进行抵抗！”

    “这家伙死定了，三名长老共同组成的长戟，威力可是极其惊人！”

    “长老果然强大，仅仅一招，便击杀了如此强敌！”

    “小小修士，竟然也敢冒犯我们伟大的.....”

    后面的话却戛然而止！

    只因他们惊讶见到，叶云竟然凭借着肉体直接击飞了长戟！

    三名龙族长老见状，脸上原本的得意，瞬间变成惊慌！

    叶云却根本不给几人任何机会，脚踏虚空，挥拳便向着几人攻去！

    “死吧！”

    不待对方任何反应，叶云的拳头便已经挥向其中一人。

    那名长老心中尽管畏惧，行动上却丝毫不慢！

    身旁两名长老，同时张口向着叶云吐出龙息攻向他。

    见到叶云攻击，也挥动龙爪攻了上去！

    叶云的拳头和那巨大龙爪相比。

    看山去，仿佛就是在用鸡蛋碰拳头一般，自寻死路！

    “啊~”

    当两者碰撞到一起的瞬间，顿时有声惨叫刺破了平静！

    叶云瞬间就倒飞而出，身上也有了一些烧痕。

    而当他在虚空中稳住脚步，却在甩了甩手臂后，就恢复如初。

    反观龙族长老这边，和叶云轰击在一起的那只龙爪，如今已然化为血雾，消散在了虚空。

    那一声贯彻虚空的惨叫，正是从龙族长老口中传出。

    叶云冷哼一声，脚下虚空竟被他踏出一道波澜，身影以更快的速度向着对方冲去！

    见到叶云再次攻来，龙族三名长老神情也是大变。

    他们的位置瞬间发生了变化！

    根本不敢让那名受伤的龙族长老，继续面对对方攻击！

    另一名长老也丝毫不敢托大，全力甩动龙尾朝着对方攻去。

    在龙尾那恐怖的攻击下，虚空也微微产生了波澜。

    叶云依旧丝毫不惧，依旧还是挥拳！

    只是这次，叶云却并未被直接击飞，反而缠在了对方身上。

    他的双拳直接刺穿了对方龙鳞，攻入了对方体内！

    叶云瞬间疯狂，双拳如同雨点一般，直接朝着对方落了下去。

    在叶云密集的攻击下，对方身体瞬间破碎开来。

    直至对方从虚空中直接坠落，叶云才缓缓停下攻击。

    而留在虚空中的，只有漫天的血雾和依旧回荡的惨叫。

    随着大阵中缺少一人，这方三人阵法，瞬间被破！

    还未出手的龙族修士，脸上也出现了惊慌！

    他们没有想到，叶云的实力，竟然会恐怖如斯！

    “大家一同出手，一定要击杀对方！”

    被击破大阵的两名长老急忙开口，自身则在迅速后退。

    叶云根本不给对方任何机会，身影一闪，就已经出现在了其中一人身边，出手攻击过去！

    随着其余龙族修士联手对付叶云，叶云仿佛也被瞬间打通了任督二脉！

    外面进行观战的那些人，全部看傻眼了。

    没办法！

    他们如今的心情，只能用震撼进行形容！

    (本章完)

