    “小姐，不能再这样了……”

    丫鬟晓華一脸为难的看着甫月兰匆忙的脱掉了嫁衣，套上了丫鬟晓華准备的男装，一双火红色的眸子满是激动，未施粉黛的脸颊微微冒出兴奋的红光，弯弯的柳叶眉带着些许的调皮。

    “赶紧换啊！愣着干嘛？”

    甫月兰用一条红色的缎带将长发绑成马尾，她的眼角下垂，眼尾微挑，伶俐中带着来自种族的妩媚。熟练且快速的穿好男装，干净整洁，那身男装正好将她玲珑有致的身材隐藏的极好，一股子英气。

    甫月兰跑到了案台，拿起毛笔，随意的沾了墨，毫不客气的点在脸颊四周处，还顺便画了两撇小胡子，冲着对面换上嫁衣的晓華笑了笑。

    “这下脸都看不清了，肯定认不出！”

    甫月兰勾起一抹灿烂的笑意，露出了她的两颗虎牙，左看看右看看，好像十分欣赏并且满意自己的杰作一般。

    “不想嫁，为什么不跟老爷提呢？”

    晓華乖巧的坐在甫月兰的床沿，双手放置在大腿上，相比甫月兰，她更像是即将出嫁的大小姐。

    “我爹巴不得我嫁出去，跟他谈？还不如省省力气，想想怎么逃婚呢！”甫月兰双手环胸，无奈的摆了摆精致的玉手。

    这是甫月兰今年第三次逃婚，距离去年，又多了一次。

    六尾云火狐，虽然贵为灵尊，但是他们却不像十大灵尊那么强大，在火属性里面也算的上是出类拔萃的灵尊种族。

    身为狐族的一份子，甫月兰长相妖艳，有一点魅惑人心的感觉，嘴角天生上扬，眉尾处一颗灰黑色的痣，恰到好处的将她的妩媚提升到另一个层次。

    一般来说，兽族一旦到了成年期，就要尽快寻找合适的伴侣，不然很容易欲~火烧身，那滋味别提有多难受了。

    可偏偏她甫月兰宁愿压制欲~火，都不愿嫁人，原因居然是……

    “嫁了人有什么好？孩子要你生，衣服要你洗，还要做一个淑女，大家闺秀！见了婆婆要问好~见了公公要请安~平时一点自由都没有就算了，还要看另一半的脸色，好麻烦！”

    不错，灵尊虽然是兽中的佼佼者，最强大的灵兽一族。但是依旧活得与人类别无二样，男耕女织，男主外，女主内。大小事情都要你来拿捏，一个不小心事情干的不漂亮了，问题都在你头上。

    凭什么？

    凭什么女子就要遭受这种待遇？

    老天爷你不公平！

    于是，甫月兰便开始了她的逃婚计划，只要不结婚，就可以回头是岸，就可以不用趟这趟浑水，那还有什么理由要走进婚姻的坟墓呢？

    “好好扮着，回来给你带点心！”甫月兰勾起唇角，娇嫩的唇瓣被扯出了一条优美的曲线。

    帮假新娘晓崋盖好了红盖头后，甫月兰一个灵活跳跃，窜出了窗外。刚要感触屋外的新鲜空气，自由的感觉真美好时，便被一抹灵气阻挡了去路。

    “小姐，大人说过这次一定要您嫁出去。”阻挡甫月兰的人正式在甫月兰父亲甫蒋国的护卫；晚言。

    晚言是一男子，忠心耿耿，老实结实。看外表虽然毫无突出，但是那股子老实巴交的模样总是能让甫月兰欺负一通儿。

    “哦？本小姐嫁人了，你可就再也见不到我了，到时候你不想我啊~”娇嗔的声音从甫月兰的嘴角传进婉言的耳朵，婉言果然老实，有些受不住的脸颊微红，为了克制自己，咳嗽了两下。

    “还是请小姐赶紧换上嫁衣，不要逃婚了……”语气明显有些牵强，晚言与甫月兰一同长大，但是晚言知道自己配不上甫月兰。即使甫蒋国明示暗示了很多遍；我家女儿国色天香，美若天仙，在我族可是不可多得的美女，谁娶了是谁的福气……

    但是他依旧不为所动，默默的守护者甫月兰。

    “甫蒋国与甫轻云他们在哪儿？”甫月兰每次逃婚前都会在出门的时候撞到两人之间其中的一位，然而这次没有，撞到的居然是晚言。那就说明；自己的女儿成亲，父亲不在，母亲也不在。谁家父母这么嫁女儿的？我确定是他们亲生的吗？

    “大人与夫人在招待族长……”

    低着头没有看甫月兰那张傲娇的花猫脸，晚言拱手弯腰，毕恭毕敬。

    “那么，辛苦你啦~晚言……”

    甫月兰挥了挥略微宽大的衣袖，一股子奇怪的香气蔓延在了晚言的鼻间，呼吸之中，那抹气味逐渐扩散至脑部，逐渐像是按了闭眼开关一般，晚言哐当一声，倒地不起……

    “睡吧，睡吧……敢挡本小姐的道，你还嫩着呢！”

    甫月兰勾了勾晚言那有些胡茬的下巴，在晚言的脑门敲了一个闷响，随后纵身一跃，跳上房檐奔向主殿。

    待客区

    甫蒋国正与白凤灵云猫族族长商论一些事宜，谈笑风生。

    甫月兰越过高墙，来到了待客区的房檐，看到一个白色的人影，那抹纯洁的像是昙花一般的人。

    一身雪白色夹层白衫，一层又一层的白衫规规矩矩的裹在他的身上，外面一层白纱绣着雪花一般的图案，精致又雅致。深蓝色与浅蓝色完美结合，显得眼睛深邃又神秘。薄唇一抹朱红，将原本不该拥有一丝生气的他点缀的瞬间美好的不可方物。

    白色的发丝随意的披散在肩头，却柔顺的像是上等绸缎。银色的睫毛，银色的眉毛，肌肤晶莹剔透的仿佛阳光下的雪。无论是举止、言行、都带着仙气，带着温柔，这便是居住在北域的白凤灵云猫；凌峰族长。

    甫月兰双手托腮，趴在房梁之上，这绝对是她此生见过的最美的人……

    完美，完全可以来形容这个男人的颜值，她心目中的雪山仙人非他莫属不可。对于美好的事物她甫月兰一向大胆追求，即使是族长她也不惧怕。

    跳跃下房檐，甫月兰没有一丝犹豫，冲到了凌峰的面前。

    就在甫蒋国与甫轻云一脸诧异的眼皮子底下，双手掐起了凌峰那冰冰凉凉的脸颊，甫月兰顿时感到手感甚好，好奇的大眼睛露出兴奋的光芒。

    凌峰此时已经僵立在原地，有些诧异的看着面前的花脸少女，眨了眨无辜且受惊的大眼睛。

    此时空气瞬间僵硬，甫月兰好像并不在意般，揉捏着糯米团子一般的脸颊，笑的甜美又好看道：

    “手感超好的……嘻嘻~像我爱吃的糯米团子！”

    甫月兰双眼放光，一边揉捏着凌峰的脸颊，一边看着那张令人窒息的精美容颜。

    “放肆！”

    凌峰身边的侍卫凌貌，赶紧冲了过来一手打开了甫月兰的手。怒气值直线上升的他灵气威压瞬间袭来，瞬间在场所有的人都对凌峰行李表示歉意。

    “我还从未见过你这种刁蛮不讲道理的女子！！”

    凌貌替凌峰打抱不平，他们族长的脸也是你这种普通灵尊可以玷污的吗？

    “月兰！赶紧道歉！”

    甫蒋国的胡子都被气的飞起，刚刚的威压他们都有目共睹，要是凌峰族长动怒，他们这个女儿可就保不住了。

    “我脸画成这样都能认出我来啊？”甫月兰指了指脸，一脸疑惑的模样。

    “你化成灰我都认识，更何况是花脸……”甫轻云声音鄙夷，看着自家女儿捅出的篓子，气的叹了一口闷气。

    此时的凌峰才略微缓过神来，这么大胆的少女他也是头一次遇见，还真是吓了他一跳。只感觉脸颊有些发烫，可见甫月兰的力气用的有些大了。

    “凌族长莫怪我女儿，她顽皮惯了，是我们教导无方您千万不要动怒啊……”甫蒋国弯下老腰深深的冲着凌峰鞠了一躬。

