    第73章 天帝！半步永生境！

    面对如此变态的能力！

    哪怕是天帝，在听到这样的一番话后，嘴角也不禁微微抽搐！

    “好了，我知道了，你退下吧。”

    “后面我会帮你安排事情的。”

    天帝实在不想继续受打击，只能无奈的挥手，想让叶云离开。

    可叶云却依旧站在了原地，似乎有些难言之隐！

    天帝也敏锐的注意到了叶云的情况，顿时又将目光转向了对方。

    “怎么了？还有什么事情么？”

    叶云这才深吸了口气，然后缓缓开口：

    “在和阴阳圣君他们交战的过程中。”

    “他们说在各大宗门当中都有着魔教中人存在。”

    “我觉得他们说的好像是真的...”

    天帝在听到了这番话后，眉头不禁微微皱了起来，随即陷入到了沉默当中。

    叶云则默默站在一旁，目光不时看向天帝身上。

    对方在沉默了片刻后，然后才悠悠发出了一声叹息。”

    “这件事情其实我早就产生了怀疑！”

    “这些年剿灭魔教的行动，显然困难了很多！”

    “在这背后，若是说没有这些所谓名门正派的相助，我是绝对不相信的。”

    “可魔教中人隐藏的极好，想要察觉出来也是极其困难。”

    “若没有明确证据就对一个宗门进行调查，哪怕是天帝殿，这种行径也容易引起众人不满！”

    “其实，这些都不是我最担心的事情。”

    “若仅仅凭借大陆上面的这些魔修，根本难以掀起风浪。”

    “我担心的是他们会通过特殊手段，从而联系域外天魔！”

    “到了那个时候，恐怕将会是整个大陆的灾难！”

    叶云顿时一惊，有些疑惑地看着眼前的天帝。

    “域外天魔，那是什么？”

    “他们的实力难道很强么，难道你也不是他们的对手？”

    天帝眼神当中流露出浓浓的担忧，忍不住抬头看向了天空。

    在沉默片刻的时间后，他才缓缓摇头，

    “域外天魔的实力超乎你的想象。”

    “他们的攻击相比于魔教还要诡异。”

    “我曾和一尊神境修为的域外天魔交过手，哪怕费劲手段，也没有将他彻底击杀！”

    叶云眼中顿时流露出惊色。

    “天帝，你可是整个大陆的第一强者。”

    “域外天魔的实力真的有这么恐怖么？”

    外面众人，彼此之间也是面面相觑，彼此眼中有些疑惑。

    “大陆上当年出现过域外天魔么？怎么从未有过记载？”

    “难道天帝的实力已经达到能够离开这方大陆的层次么，否则怎么会遇到域外天魔！”

    “难道当年魔教和域外天魔之间有所勾结不成？”

    ......

    很多修士都不禁疑惑起来。

    域外天魔！

    对于这个名词，很多年轻的修士，甚至从未听过！

    就算萧峰同样将疑惑地目光看向了身旁的一名老者。

    “当年大陆之上曾经出现过域外天魔么？”

    “这件事情怎么我从未听过。”

    周边的人群在听到萧峰的询问后，也是将目光看向了老者身上，期待着他的回答。

    那位老者浑浊的眼中，顿时露出了沉思的神色！

    “大陆上曾经确实有过一段至暗时刻！”

    “魔帝成为了当年天帝殿的主人，我们应该称呼他为天帝才是。”

    “你们知道，为何我们会称呼他为魔帝么？”

    一些修士毫不犹豫的便直接开口说道：

    “明明就是因为魔帝作恶多端，所以才会这样称呼对方啊。”

    老者默默摇头。

    “之所以会叫他为魔帝而不是其他，背后的原因便是因为这些域外天魔。”

    “当年那些域外天魔的行径，甚至比魔帝的行为还要更加残忍！”

    “在那些域外天魔的眼中，修士不过只是他们的食物而已！随意进行吞噬。“

    就在消灭了域外天魔后，魔帝才击杀了天帝，坐上了那个位置。

    后面也有了魔帝作恶多端的那些行为。

    “九幽女帝，面对着域外天魔的攻击，你们是如何将他们击退的！”

    站在一旁的霓裳女帝急忙进行追问，语气中有些急切。

    大家见到女帝开口，顿时不敢多言。

    他们心中都清楚，霓裳女帝为何会问出这样的问题。

    霓裳女帝本是异界的女帝，正是因为自己大陆被域外天魔摧毁，所以才会出现在这里。

    九幽女帝将目光看向了眼前的画面之上，缓缓开口：

    “我们之所以能够成功阻拦域外天魔的攻击，便是因为画面中的这两人！”

    “在域外天魔出现后，我父亲也成功突破到了半步永生境修为！”

    “叶云也在那一段时间，成功达到了神境层次。”

    “你们应该能够想象，达到神境修为的魔帝实力究竟多么强大！”

    当听到九幽女帝的这番话后，所有人都是一惊！

    他们没有想到，老天帝当年竟然达到了半步永生境。

    尽管说，如今站在虚空中的这些女帝，也全部都达到了半步永生境的层次。

    除了个别女帝之外，很多女帝都是因为有魔帝突破的经验，所以才能更进一步。

    在魔帝之前，大陆上已经不知多少年没有出现过永生境强者了。

    “天帝不愧是当年的大陆最强者，竟能够凭借自己突破到半步永生境！”

    “天帝的实力虽然强大，可魔帝却更加变态，竟能够击杀天帝！”

    “没想到帮助整个大陆度过难关的两人，最后竟然会爆发生死大战！”

    “真是世事弄人啊，刚消灭域外天魔，魔帝便出手开始对付天帝！”

    ......

    周围的修士，不禁都发出了感慨。

    九幽女帝听着周围的话，也陷入到了沉默当中。

    她看着画面中的两个男人，眼中露出了悲色。

    她刚才并没有说。

    也就在对付域外天魔的时候，天帝想要将她许配给叶云。

    而她对于当时实力强劲的叶云。同样也是心生好感。

    后来，一切都变了！

    当她亲眼看到父亲死在魔帝的弑神枪下的时候，她就彻底心死了！

    她不明白，叶云为什么会杀她的父亲！

    她不明白，自己心中最爱的两个人，为什么会变成这样！

    她不明白，当时的自己应该怎么办！

    (本章完)

