    但这只是一部分的训练项目，小小的火稚鸡这时候还没想到真正的地狱还在后面。

    之后还有负重踢腿，负重深蹲，火系能量聚集等等一系列的训练在等待着火稚鸡。

    结束了反应训练的火稚鸡以为就此解放，但听到自己训练家的安排之后欲哭无泪。

    这果然就是地狱，自己的训练家就是个大魔王。

    ...........

    夕阳西下。

    好不容易结束了一天的训练，火稚鸡和比雕正在餐桌上享受着来之不易的美味。

    火稚鸡疯狂的摄入食物，仿佛要把训练的苦用美食掩盖掉。

    哲也坐在一边，优雅的吃着自己煮的食物。

    哲也算了算，以这样一天下来两个精灵消耗的量，自己预购的材料倒是可以撑两个多月的培育。

    但是考虑到火稚鸡之后食量的增加和进化，估计过七周左右自己就需要准备再去采购一些东西了。

    想到这哲也也是惊叹于火稚鸡资质之高和进步之快，完全超出了他的数据分析。

    想想也不奇怪，毕竟他是没有另外的冠军资质的小精灵给他具体数据的，只能以其他较低潜力的数据进行推演，肯定会出现问题。

    比如说按照他和零号的推演，今天火稚鸡的目标应该是在十二分钟里面完成中等难度的木桩阵再加上两个发射器的干扰。

    火稚鸡一开始也是手忙脚乱，但是训练到后面，火稚鸡的反应越来越快。

    不但在中等难度的木桩阵中可以快速通行，而且能够在三个发射器的干扰下只用十分钟就完成了一次训练。

    其他项目也各有百分之十到百分之二十的进度提升，让哲也感叹火稚鸡确实厉害。

    最让人惊叹的是这个小家伙一次苦都没叫过，让哲也想要说教自己小精灵的想法就此而灭。

    不过哲也对此也是感到非常开心。

    毕竟火稚鸡能够接受现在这种对它来说很艰苦的训练，就意味着对变强有足够的渴望。

    这并没有什么不好的。

    收拾完一片狼藉的餐桌，哲也走上楼，开始了日常的学习。

    火稚鸡则是和比雕乖乖回到了自己精灵球中也开始了休息，准备迎接明天的艰苦训练。

    .....................

    两个月后。

    常磐市郊区的某个别墅后花园内。

    木桩阵接近终点的位置。

    “恰！”

    力壮鸡左脚一扭，身体立刻微微倾斜的躲开了三个朝它射来的弹力球。

    不等喘息，立刻又是弯下自己的上半身避免被两个一前一后的弹力球击中。

    顺势两只手臂向前一伸，在地上用力一拍，一个倾斜的前滚翻躲开了前面的木桩。

    这还没完，刚刚起身加速，哲也的声音响了起来。

    “右上方10点钟，喷射火焰，紧跟燕返加劈瓦劈开前面那个岩石。”

    力壮鸡立刻向着指令的方向喷出了一道火柱。

    只见被哲也抛到天空中的特质石料准确的被力壮鸡喷出1800摄氏度的高温火焰烧成了灰。

    力壮鸡在喷射出火焰的一瞬间就切断了能量的输出，转为使用了燕返。

    身体紧贴地面靠近岩石之后，右手上带着耀眼的白光向下劈斩，正是劈瓦技能。

    “卡拉卡拉。”一阵脆响过后，岩石直接被切开。

    就在这一瞬间，又是五颗弹力球从不同方向间隔袭来，分别射向力壮鸡的四肢和躯干。

    力壮鸡反应也异常的迅速，飞快跳起身子，一手用抓一手用火焰拳把上方的两个弹力球拨开和击飞。

    顺势一个空中回旋躲过原本射向躯干的弹力球。

    这时候最下方两个弹力球已经近在咫尺了，力壮鸡挺直腰腹一个二连踢直接把两个弹力球踢飞。

    “电光一闪。”

    哲也的声音永远不会迟到。

    力壮鸡刚一落地，双脚弯曲发力，就立刻使用了电光一闪，前方又是一个木桩。

    力壮鸡丝毫不慌，在高速中控制着身体和木桩擦肩而过。

    “ok，完成。”哲也看着计时，叫停了训练。

    力壮鸡平复着呼吸，缓缓走到哲也的身边。

    “很不错，现在高难度配合10台发射器的干扰，你已经可以在3分钟里面完成了，这个阶段的目标算是结束了。”

    “恰。”力壮鸡沉稳的点了点头，示意自己要开始下一项训练了。

    哲也给力壮鸡戴好负重衣，设定好数据，力壮鸡便走到一边开始了踢腿训练。

    腰腹发力，带动整个身体发力，双脚不断交替踢出，保持在一秒六次的训练状态。

    哲也看着努力训练的力壮鸡露出了欣慰的笑容。

    这两个月以来的训练，使得火稚鸡顺利的进化成了力壮鸡。

    不但能力增强了许多，而且性格上也更加沉稳了。

    想到这，哲也心中默念，“零号，分析之后打开火稚鸡的面板。”

    很快，一道只有哲也能看见的蓝色面板就出现在了他的视野里面。

    【力壮鸡】

    分类：幼鸡神奇宝贝

    属性：火/格斗

    身高：1.3m（平均值为0.9m）

    体重：26kg（平均值为19.5kg）

    特性：猛火（当体力小于1?3时，火属性招式的威力增长为原来的1.5倍。）

    隐藏特性：加速（持有该特性的精灵在战斗中随着战斗时间的延长，自身的速度会不断加快，直至极限）

    技能：抓，啄，叫声，双倍奉还（遗传），燃烧殆尽（遗传），高速移动（遗传），火花，电光一闪，二连踢，喷射火焰，蓄能焰袭，看穿，火焰拳，劈瓦，下盘踢，大字火，热风，羽毛舞，燕返。

    等级：26级（普通）

    潜力：冠军

    培育方式：建议锻炼该精灵的腿部肌肉，发育程度是同种精灵的1.56倍，具有极强的爆发力和伤害性。（方案和食谱如下：........）

    建议以辣樱果和巧可果混合喂养增强该精灵体内的火系能量强度，目前比例为一比一。

    该精灵反应是同种精灵的2.12倍，建议针对性培育。（方案和食谱如下：........）

    哲也看着面板，虽然每天都有在不断地关注着，但是这样强力的面板还是让哲也的嘴角不自觉的上扬。

    刚刚才26级的力壮鸡，光看技能面板，已经不逊色于，甚至可以说超过了38级刚刚进化完成为比雕的技能面板。

    除去三个遗传技能外，无论是火系技能还是格斗系技能都掌握的极其全面。

    更别说在这段时间的训练中，火稚鸡的天赋得到了进一步的开发。

