
脸颊BOBO，就是二普最近喜欢用来对付南方的一招杀手锏。

开始只是因为第二次比试时主动献吻被嫌弃，心下不忿。

于是有次闯祸之后，这二货就壮着胆子上去偷袭，在南方脸上香了一记，希望能卖萌避祸。

没想到效果那么神奇，这位大叔满面的羞恼，还真的就没心思跟她计较别的了。

于是，二普就悟了。

此后但凡在南方那里闯了祸，这孩子就会使上这招“BOBO安慰技”。

她不但自己用，居然还言传身教的传授给了南珠。

再然后，她的菊花唇和南珠的血盆大口，就成了南方近来挥之不去的心理阴影。

他这么个欢场风流客当然不会被个小朋友的面颊波波给贿赂到，他怕的是这两熊孩子会毛手毛脚蹭落自己脸上的假胡子啊。

所以，这几周他就是在类似的各种煎熬中渡过的，家里都快成假酒团的游乐场了。

每多过一天，那就多懊恼一点。

为什么当初要把她们想得那么美好呢？

小娘都是大猪蹄子这句话才是真理啊！

能怪谁？要怪只能怪当初看的那些小说里，详细写阿粉的大大实在太少了，完全没有描述清楚她们的危险性啊。

要是写得跟少时那么多，自己能不好好防着？

但说一千道一万，这种痛苦的生活也是真的没法再继续承受下去了，还有正经事等着呢。

正好这次自己的脸也算丢光了，干脆，就借题发挥，把这帮小疯子给打发了吧。

拿定心思，他就探手将二普从自己身上撕了下来。

“没用了！这招再也没用了！”他脸沉如水：“从现在起，我宣布，劳改结束！都给我回首城去吧！”

“摩？！”小娘们齐齐的大惊失色。

“大叔！这周的挑战时间还没到呢！”南珠第一个跳出来抗议。

“我不管！”南方气哼哼的一挥手。

脸，其实早就半撕破了，从他第二周故意输给痞子地开始。

这群猴精猴精的小娘当晚一确认一商量，哪里还有不明白的？

楚大叔这是故意放水让她们走啊，只是碍于面子没有直接说破而已。

可问题是，她们现在还愿意走咩？反正是非回归的宿舍蠕动期，在宿舍里窝着，或者在这里每天逍遥，她们几乎是在第一时间做出了正确的选择。

于是在第三周挑战的前一天，几只小娘就假模假样的开始收拾行李，还凄凄惨惨的跟南方跟李管家道别的什么，强烈暗示要赢下比赛回首城。

夏荣居然还哭着说想奶奶了。

南方当时还没识破她们的丑恶嘴脸，还真信了。

于是，第三次挑战，南方又不出意外的输，坐等她们提出要求。

然而她们的要求却是，对她们开放三楼仓库，让她们每天都能臭美个痛快。

南方当时的那个心情啊。。。差点一巴掌抽死自己。

吃一堑长一智，第四次挑战，南方下定决心死活要赢。

然而小娘们提出的比试项目，却是飚高音。

别说男人和女人之间的天然音阶差，就算同为女人，也没几个能唱得出痞子地的HIC啊。

所以，南方又输，还搭上了一锅卤鸡爪。

第五次挑战，南方好不容易赢下了，结果小娘们又开始作妖了。

还没等他开口撵人，她们就已经各种哭各种惨。

抱着李管家扮不舍的，摸着主宅大门演留恋的，痞子地甚至把真心都提前牵过来了，上演了一出人狗情未了。

没办法，南方的死穴之一的就是心软啊，面对着几张梨花带雨的小脸，还有李管家红彤彤的眼眶，他愣是没能说出撵人的那句话来，而是随便提了个要求。

于是就在下一秒，那个欢呼雀跃的假酒团就又回来了，变脸的速度，个个都是大钟级别的，看得李管家都眼角直发抽。

还有两天，就要到第六次挑战的时间，但此时此刻的南方，已经连两天都不想等了。

干脆就彻底撕破脸打发走吧，毕竟自己今天也是真的被她们祸祸到蛋疼了。

而且，也确实没有时间了。

不是急着跟老师们那啥，而是真的有正事要等着做。

每国那边发过来的《死侍》的初改剧本，已经躺在他邮箱里一个多星期了。

经纪公司也早早的帮着请好了专业的教师。

腐国的舞台剧大拿，是负责指导他肢体表演的。

每国的台词专家、演技专家。

法兰西的舞蹈家。

港岛的动作指导。

一大堆专业人士，每天拿着薪水，就等他的时间呢。

电影敲定的正式拍摄日期是明年的五月初，可现在都十二月中下旬了，就因为庄子还被这群熊孩子占着，他竟是压根没法把人家给请过来。

只要一过来，楚中天庄主什么的，那不就全穿帮了么？自己还隐居个毛线啊！

南方决意避开的是棒国演艺圈，对这部好莱坞电影的执念可没放下过。

男子汉大丈夫好不容易穿一回，如果每天只知道跟些女艺人情情爱爱的，那也确实操蛋了些。

还是替亚裔正名出头更来得让人激动啊。

嘿嘿，顺便还可以骑些黑黑白白的大洋马，对吧？

“大叔，还有一周就快到圣诞了，我们还没准备好给您和李爷爷的礼物呢~”南珠又开始走悲情路线。

“不用的~”南方断然挥手，这次可绝不敢再心软：“心意我谢了，只要你们能离开，就是给我最好的礼物~”

“那，那要什么时候离开啊？明天就要我们走么？”二普的声音悲悲戚戚，眼珠子却在咕噜噜的转，还是要努力争取点时间啊，姐妹们聚在一起一商量，搞不好就又能研究出新对策来呢？自己最近皮肤明显白了，可是，还没白够！

“不用等明天，反正才上午，待会儿李叔和恩地一回来，就让他开车送你们，机票也会提前帮你们订好。现在，就收拾东西去吧~”南方这回却是再不肯上当了。

但看到小娘们仓皇的小脸，他还是眼皮跳了跳：“三楼的仓库里，你们各自去挑两件东西吧，就是我和李叔给你们的圣诞礼物了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25274801"  chaptername="第二百八十五章  斗争史">加入书签</a>
</div>
