    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    第二百九十五章

    猛虎帮的第二批援军也有差不多二百号人，两拨人汇聚到一起，足有五百之众，在场面上，已占有绝对的上风。

    随着手下人员的增多，郭淮的底气更足，手指着伍晓波的鼻子，两眼通红，咬牙切齿地恨声道：“伍晓波，我现在最后问你，我的货，你究竟交是不交？”

    他现在已认准抢自己毒品的人就是伍晓波。别说伍晓波手里没有猛虎帮的毒品，就算又，他也不可能交出去。他冷笑一声，看着人山人海的猛虎帮帮众，强作镇定道：“要打便打，你哪来那些废话？！”

    “好、好、好！”郭淮气的连连点头，怒声道：“伍晓波，今天我不把你大卸八块，以后我跟你姓！”说着花，他向左右瞅了瞅，吼叫道：“你们还等什么？给我上啊！”

    “杀。。。。。”随着郭淮的吼声，猛虎帮帮众纷纷嘶喊着，举刀向文东会众人杀去。文东会这边也是一个个拉开架势，做好了应战的准备。双方前面的人员已经接触到了一起，手中的刀也已高举过头顶，可还没等下劈，只听另一边的街道上警笛声鸣叫，刺耳的嗡嗡声传出好远。

    有警察？！双方人员同时一怔，接着，像海水退朝一般，其他人员各自向己方阵营倒退数步，原本举起的刀也纷纷放下，齐刷刷的扭头看向各自的老大。郭淮急的额头的青筋蹦起多高，警察早不来，晚不来，怎么偏偏在这个节骨眼上来了呢？

    而伍晓波则在心里长出一口气，身为黑道中人，他对警察也没好感，平时是强装笑脸应酬，而现在，警察的到来无疑是等于救了他以及手下的性命。伍晓波压不住心中的喜悦，脸上露出一丝宽慰的笑容。

    “淮哥，警察来了，我们。。。。。是不是退。。。。。。”猛虎帮的一名头目来到郭淮身边低声问道。可没等他把话说完，郭淮回手就是一巴掌，怒骂道：“退？退你妈？我们的货在他们手上，谁都不准给我退！"；

    那名小头目被郭淮一巴掌打得面色涨红，吓得大气也没敢喘，连连应是。

    文东会和猛虎帮没有交上手，但双方人员谁都没有撤退，只是把家伙收了起来，一各个站在路中，冲着对方干瞪眼，此时场面壮观，双方近千人聚集在大街上，声势浩大，气势紧张，火yao味十足，但又谁都不敢轻举妄动。

    警察来得飞快，时间不长，数辆警车到了现场，看到双方这般架势，警察们也吓了一跳，同时又感茫然，他们是听到报警电话，说这里有地下毒品加工厂才急冲冲的赶来的，可是没到报案的地点，却在附近碰上文懂会与猛虎帮的对峙。

    "；这是怎么回事？"；警方一名领队的队长下了警车，来到双方对峙的中心，先看看文东会这边，又瞧瞧猛虎帮那边，摇头说道："；我说各位，这大半夜的不睡觉，在这里搞出这么大的声势，想干什么？"；

    "；没事！"；郭淮皱着眉头，死死瞪着警察队长，这名警察队长他并不认识，更不知道他是哪个派出所或者分局的，不过也没有放在心上，连个好脸色都没给。

    "；没事？"；警察队长转过身形，面对着郭淮，上下打量他几眼，说道："；没事这么多人跑到这里，是集体梦游吗？'

    郭准本就在气头上，此时听对方连挖苦带讥讽的，哪还能受得了，他跨前一步，凝声说道："；兄弟，你说话最好小心一点！"；

    那警察队长显然不吃他这一套，迎着郭准，也跨前一步，两人面对着面，之间的距离只剩下几寸，鼻尖都快碰到一起，他毫无惧色的冷笑道："；你是在威胁吗？就凭你这一句话，我就能把你带回分局去，你信不信？"；

    "；你。。。"；郭准还想说话，这时，其他的警员纷纷走了过来，站在警察队长的身边，一各个皱着眉头看着郭准，看样子，好象真会一拥而上将他当场逮捕似的，郭准也不傻，这里这么多警察，真闹翻了，自己也好不了，他气得直哆嗦，可是又拿对方无可奈何，他点点头，说道："；好好好！算你厉害，我今天记住你了！"；

    警察队长冷笑一声，说道："；你记不记住我不要紧，现在我只想知道，你们这些人在这里干什么，想吃免费的饭，那简单啊，统统跟我走一趟就行了！"；

    郭准看看警察队长，再瞧瞧对面的伍哓波等人，知道自己今天是讨不到好了，他冲着警察队长阴阴一笑，恨恨的点了点头，撤退两步，这才转过身型，对手下众人喝道："；撤！"；

    听闻他的命令，猛虎帮众人的斗志顿泻，一各个耸拉着脑袋，纷纷回到汽车上，走出没2步，郭准又站定，顿了几秒钟，他侧回身，手指的伍晓波的鼻子，狞声说道："；伍晓波，今天我可以把话放在这，你拿我的，我会让你加倍奉还！"；

    见郭准的气焰被警察压了下去，伍晓波正在暗爽，此时又听了他这气急败坏的威胁，心中更是痛快，他背着手，仰面哈哈大笑，高声说道："；郭准，我等着你，我倒想看看你怎么让我加倍偿还！"；

    郭准狠狠的垛了垛脚，怒冲冲的或到车上。

    在警方的威逼下，猛虎帮帮众全部撤退，数十辆大小不一的汽车，后队变前队，纷纷撤了下去，时间不长，走得一干二净，等他们全部离开之后，那名警察队长转头又看向伍晓波，没等他开口，后者抢先笑道："；行了，这位兄弟，不用你费口舌，我们这就走！"；说着话，他冲着文东会众人连连挥手，喊道："；撤了，撤了！"；临上车之钱，他恍然又想起什么，对仍站在原地的警察队长笑道："；如果他们以后真找你的麻烦，兄弟你来告诉我，我帮你搞定！有些事情，我们做起来你还要方便，再见了！”

    说完话，伍晓波上了车，带领文东会众人也退了下去。

    原本热闹非凡，杀气腾腾的街道转瞬间之间就变得人去楼空，只剩下几台孤零零的J车以及十余名警察。

    那警察队长看着文东会车队的背影，冷哼一声，说道："；文东会，猛虎帮，这俩个黑帮没有一个好饼！"；

    一名警员低声说道："；吕队长，相比较而言，文东会更好一些，猛虎帮的人太嚣张了！"；

    "；嚣张不可怕，低调的才难办，咬牙的人狗不叫啊！"；说着话，警察队长清叹口气，向警车走去。

    等警察赶到小工厂的时候，谢文东等人早已经离去，只留下满场的狼藉，另外还有十数名身受重伤无法桃李的猛虎帮伤员。

    经过搜查，众警察很容易遍找到了厂房里的暗室，从里面搜查出大量的毒品，看到这许多的毒品，警方意识到问题的严重性，当即增派更多的警力，对此事展开全面调查。

    猛虎帮的伤者全部被警察扣押，经过隔离审问，很快就查出这批扶贫和猛虎帮有关系，随即警方下令对猛虎帮在S市的负责人郭淮实行通缉。

    听闻这个消息，文东会上下一片呼唤雀跃，本来己方对阵猛虎帮正处于被动中，现在倒好，不用己方出手，警察开始对猛虎帮动刀子了，这回自己坐山观虎斗，乐得轻松。

    文东会众人兴奋异常，但谢文东却高兴不起来，按理说猛虎帮已经进入S市了，早应该打通了警方高层的关系，就算这次毒品时间闹得很大，只要猛虎帮肯花些钱，在警方上下疏通一番，找几个人出来顶罪也就过去了，怎么这次搞的这么严重，竟然连郭淮都被通缉，实在令人想不明白，唯一的解释就是警方内部有了变化，在搞大动作，弄不好这把火也会烧到自己的头上。

    谢文东的顾虑，并没有旁人说起，不过，事实还真被他猜中了。

    这天早晨，谢文东起床不久，正在和刘波等人吃早饭，一名文东会的小弟慌慌张张跑了进来，急声说道："；东哥，外面有警察找你！"；

    "；警察？"；谢文东放下碗筷，颇感茫然。

    与谢文东一同吃饭的刘把等人也都是大皱眉头，不明白警方找上门来是何用意，伍晓波不满的扬起头，说道："；东哥在吃饭，有什么事，让警察等一等嘛！"；

    "；哦。。。警察的态度很强硬，就是要见东哥，我们兄弟拦都拦不住他们！"；

    "；妈的，我去看看！"；伍晓波站起身形，作势要向外面走，谢文东拉住他的衣袖，笑呵呵的说道："；还是我去吧，这几天，警察这边有点反常！"；说着话，他拿起餐纸，慢悠悠的擦了擦嘴角，然后缓步向外走去。

    这时候，刘波等人也吃不下了，纷纷放下餐具，跟随谢文东去看看警察究竟要干什么。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    第二百九十六章

    谢文东等人下了楼，到了一楼大厅，只见在大厅中央站有数十名身穿制服的警察，另外还有不少己方的兄弟站在警察面前与之对峙。

    谢文东暗皱眉头，分开己方的兄弟，从人群中走了出来。环视眼前的众警察，含笑说道：“我是谢文东，听说众位要找我？”

    “没错，找的就是你！”警察正中间的一名三十出头的汉子冲着谢文定点点头，口气生硬，面无表情的说道：“我们怀疑你和三台子地区的一起恶意斗殴事件有关系，所以请你跟我们去躺分局，接受调查！”

    说话的这名警察，谢文东并未见过，但在他身后的伍晓波可认识，他正是前天晚上吓退猛虎帮，无意中帮伍晓波解了围的那名警察队长，虽然伍晓波对他心存感激，不过此时见他是来带谢文东回去审问的，脸色也沉了下来，他冷笑一声，说道：“你以为东哥是什么人啊？是你想带就能带走的吗？”

    那名警察瞄了他一谈，嘴角瞥了瞥，说道：“看起来，你好象也想跟我们走一躺去接受调查！”

    （）好看的txt电子书

    伍晓波先是一楞，随后勃然大怒，对他的好感一扫而光，他冷声说道：“朋友，你可别太嚣张了。”说着话，他特意看了看那警察的肩章，嗤笑说道：“别说是你，就算是你们的局长来了，对我们也得客客气气的！”

    那警察气乐了。耸肩说道：“对不起，我不是局长，如果你再废话的话，我会指控你防碍执行公务！”

    “你。。。”伍晓波不服气，还想争辩，谢文东抬起手表，微微药了药，打断他下面的话，他看着警察队长，笑眯眯的问道：“你凭什么要我跟你走一躺？”

    警察队长似乎早料到谢文东会有此一问，他不急不忙地从上衣口袋里掏出一张白纸，将其展开，递到谢文东的面前，似笑非笑地说道：“谢先生，请你看清楚了，我这里有省公安厅特批的指令！”

    谢文东不紧不慢地将其接过，垂目一看，正如对方所说，确实是省公安厅的指令，并盖有省公安厅的大红章。这条指令虽然不是拘捕令，但却要求谢文东配合警方的调查，而且是强制性的。谢文东看过之后，微微一笑，双手一合，直接将这所谓的指令揉成了一团，手腕一抖，将起扔回到警察队长的怀中。

    “你干什么？”见状，警察队长两眼*，脸色涨红，冒着精光的双目死死瞪着谢文东。

    “省公安厅的指令，很吓人啊！不过你拿这个东西可以唬得住别人，但对我没有任何作用。”谢文东双目弯弯，笑眯眯地柔声说道：“别说是省公安厅，就算你拿到公安部的指令，对政治部的人也是无效的。”

    警察队长双拳进屋，身子气的直哆嗦，不过话说回来，公安部的指令对政治部人员到底有没有作用，他还真不清楚。周围的文东会众人见警察吃瘪，无不咧嘴笑了起来，腰板挺的更直，老大威风，他们这些小弟自然也觉得脸上有光。

    谢文东对警察队长的怒意和窘态视而不见，他缓缓系上中山装的衣扣，边向外走，边说道：“你们的指令虽然命令不了我，但是警方有困难，出于政治部的职责，我还是应该协助你们的！”协助是多事之秋，谢文东指挥着文东会和北洪门两边作战，可能已经引起政治部的不满，他不详再和警方闹翻，给自己多增添一个麻烦。虽然他最终还是答应了去警局协助警方，但却巧妙地利用自己特殊的身份变客为主，现在是他主动去帮警方，而不是被动的去接受调查，这一点看似微不足道，但对对方心理上会造成巨大的影响。

    警察队长心中气恼，可?

    

