    许卿惊讶地看着周晋南，她不清楚现在国家有些部门有没有亲子鉴定，但是民间没有，最起码省城所有的医院都没有。

    所以想认亲，不是靠着长相就是靠着胎记。要不就是出生日期能对上。

    可是那天闫伯川来就问了个生日，其他什么也没说啊。

    周晋南把他的分析又详细跟许卿解释了一遍：“如果你是别人的孩子，你母亲不可能跟着许治国来省城找人，虽然没说找谁，可是你说的那三样东西，是闫伯川的没错。”

    毕竟一个性子刚烈又泼辣的姑娘，怀着孕都没让许治国欺负去，那肯定清楚肚子的孩子是谁的。

    带着信物来省城，肯定是找孩子的父亲。

    这么一推理，许卿的身世就没有任何悬疑了。

    许卿愣了好一会儿，刷牙洗脸在想，坐在早餐桌前还在想，捧着饭碗也在想，很久之后，才看着周晋南：“所以上次闫伯川来，其实也想证实我的出生年月，也怀疑过我是不是他的孩子。”

    周晋南点头：“应该是这样，只是可能有别的原因，他疏忽了。”

    阴历闰三月对来年阳历三月，掐头去尾，可不就是整整一年时间。

    要按闫伯川一根筋的算法，这一辈子也别找到孩子。

    许卿心里叹口气，有些闷闷不乐：“许治国说我妈受了伤，为什么怀着我还受了伤？还有她人现在到底在哪儿？”

    心里并没有找到父亲的喜悦，反而沉甸甸的难受起来。

    冯淑华在一旁听着，反过来劝许卿：“这样不是挺好，你妈妈说明还在，只要人活着，兜兜转转总能遇见，只是时间早晚的问题。”

    许卿一想也是，比起上一世，她到死都不知道母亲还活着，更不知道自己的身世。更重要的是，这一世大家都活着。

    只要活着终究能相遇，只要遇见，还有什么遗憾不能弥补呢？

    这么一想，心情又好了，催着周晋南：“咱们赶紧吃饭，等振华他们来拿了东西，咱们就去省大。”

    冯淑华笑起来：“说你心大，你还真是心大，你不想想你亲生父亲的事情？”

    说完问周晋南：“他有家庭孩子没有？”

    周晋南摇头：“一直单身。”

    之前以为是因为一心扑在工作上没时间，现在看来，是因为叶楠，所以才一直单身。

    冯淑华连连点头：“那就好，那就好，就怕他现在有个新家庭，认回去那边会难受，不认我们卿卿可怜。”

    许卿笑起来：“我不可怜，我都这么大了，也能养活自己。就是觉得我妈挺可怜的。”

    冯淑华叹口气：“都不容易，都在就好。”

    关于认亲，许卿没有那么强烈的感情，只是感觉自己身世清楚了就好。

    吃了早饭，等庞振华和虎子过来拿了东西离开，许卿才跟周晋坐公交车去周家。

    路上许卿还担心：“是不是会把颜巧玉的口供告诉家里？也不知道爷爷知不知道。”

    周晋南皱眉：“是要说的，毕竟这是颜巧玉的杀人动机。”

    许卿想想家里知道这些后，那个场面简直不敢想象。

    到周家时，没想到周丽红在，头上带着白布哭得上气不接下气地靠在沙发上，女儿柳文萍也哭着坐在她旁边。

    周丽红边哭边埋怨出这么大的事情不给她说一声，虽然她去乡下有些距离，可要是想通知，也能通知到。

    哭的调子长长短短，听得让人起鸡皮疙瘩。

    许卿看这场面，看来家里人还不知道真相，跟在周晋南身边进了客厅。

    周承文也在家，看见两人起身：“晋南和卿卿回来了，赶紧坐。”

    周康安也冲两人招招手，示意坐下，神色有些疲惫，气色也不是很好。

    而苏慧茹一直坐在角落里，脸色更憔悴，脸上一点光泽都没有。看见周晋南和许卿也没什么反应。

    这些天她都是麻木的，颜巧玉被抓，周承乾被抓。

    让她坐立不安，总觉得她和周承乾的事情要瞒不住。

    许卿还刻意扫了苏慧茹一眼，能猜到她心里的惶恐不安。

    不过这件事原本就是埋的一颗雷，早晚有一天会炸开。

    跟着周晋南坐下后，周丽红看着皮肤粉嫩泛着光泽，一看就养得很好的许卿，又忍不住哭起来：“晋南，你现在真是有了媳妇忘了家，你奶奶没了，你们就不难过？还有许卿，你怎么可以穿这么鲜艳的衣服。”

    许卿看了看身上蓝白条长袖海魂衫和卡其色条绒布的背带裤，哪里鲜艳了？

    不过懒得跟她争辩，反正也不是什么重要的人。

    周晋南却冷冷地瞥了一眼周丽红：“小姑既然知道规矩，为什么还穿着双红袜子？”

    许卿低头一看，周丽红还真穿着一双红袜子，因为坐下裤腿上去一截，露出袜子鲜红的一块。

    憋着笑，周晋南护她时，真是变得锱铢必较。

    周丽红瞬间失声，她今年三十六，本命年就买了几双红袜子，想着踩踩小人，结果还被周晋南抓住不放。

    周康安皱眉看了周丽红一眼：“行了，你妈没了，没告诉你一是因为远，你们赶不回来。二是还出了其他事情，大家也都很忙。”

    周丽红也知道大哥和嫂子都进去的事情，可是不知道原因，想问看见对面周晋南脸色冷厉，又不敢开口。

    周承文知道周晋南没事不回来，问道：“晋南，你是不是有什么事情？”

    周晋南微微颔首：“公安昨天找我了，颜巧玉杀害奶奶的口供已经出来，让我提前给你们说一声，让你们有个心理准备。”

    周康安立马直起身子：“为什么，她为什么要害你奶奶？”

    苏慧茹也紧张地坐起来，紧紧盯着周晋南，怕和她心里猜测的一样。

    周晋南抿着唇角看了一圈，视线落在苏慧茹身上：“那一晚，颜巧玉看见了你和周承乾的争吵，想要把事情闹大，却被刚醒来的奶奶拦住，两人拉扯中不小心将奶奶害死。”

    说完停顿了一下，目光带着逼迫地看着苏慧茹：“你能说说你为什么和周承乾争吵吗？”

