    屠杀短剑，基于NMS-04短剑设计的镇压作战用MS，简化了机体结构，取消了小腿喷射引擎和背包变更机能。

    机体脚部装有15毫米对人类加特林机炮，胯部挂有一座30毫米长身管机关炮和7.62毫米机枪的自动武器站。

    取消了常规的手臂机构，换装旧式刚坦克的手部，末端改装为两门60毫米火神炮，一门多用途40毫米发射器，一挺12.7机枪和一门火焰喷射器。

    背包换为大型固定式飞行背包，机翼增大，同时增强结构强度，背包下侧增设一个物资挂点，可以携带军用自动机器人或者单兵装备等。机翼下增加至5个多功能挂点。可以挂载从20毫米加特林机炮到2000磅炸弹在内的联邦所有的机载武器。

    头部传感器被大量阉割，只剩下最基本的雷达，但是光学传感器、热能传感器、动态传感器、生命传感器、震动传感器等被特别加强，名副其实的，专门为了狩猎人类而设计的MS。

    “看到那群渣滓这么欢天喜地的收下设计图和支付预付款，真是让人十分的不爽啊。”哈曼唾弃了一声，然后扭头看向在一旁看书的李平。“我说，我觉得能设计出这种变态MS的你也很有问题吧？”

    “你打开第33号装备设计。”李平放下果汁，惆怅的叹气道。“这个屠杀短剑是33号方案的直接引申方案。”

    “33号案……这是？”出现在哈曼面前的是一台和屠杀短剑使用一套传感器方案，但是毫无武装，连手臂都是四条细长的多功能工程用手臂，背包甚至是大型起重机的MS装备方案。

    “没错，屠杀短剑其实是生命救助用短剑和灾害救助用短剑的延伸方案。为了在地震等灾害中救助掩埋在地下的生命而强化的对人类用户传感器，加上武装之后，就变成了对人类狩猎用机械。”李平合上书。“有趣吗？”

    “真是恶趣味。”哈曼关掉了资料。

    不过，在李平的破碎幽灵时不时的客串宇宙海盗袭击联邦宇宙军的运输舰，秘密提供优质低重力环境下种植的作物种子给偏远殖民地，每周搞死一名联邦贪腐官员，成立新星工业从联邦嘴里光明正大的薅羊毛等等事件之外。

    看到了联邦应付破碎幽灵应付的焦头烂额的吉翁共和国似乎看到了搞事的苗头，在不久前于side1暗礁宙域某处成立了号称继承了吉翁正统的地下军事组织，“带袖的”（江湖戏称袖章佬）。

    据说其领袖是某个面具金发壮汉。

    于联邦军后称“渡鸦之舞”的澳大利亚特林顿攻防战之后，率领五艘穆萨卡级战舰，21台新型独眼MS袭击了联邦军巡逻舰队，宣称这是“夏亚阿兹纳布的再临”。

    对此，和阿姆罗一起在远地球殖民地“中途岛”进行恢复性训练的夏亚一脸茫然的看着自己的双手。

    你是夏亚的再临，那我是谁？

    在夜莺Ⅱ的旁边，9台全新生产的卡碧尼MKⅤ划过宇宙，在她们身后，是十二台加装四组S高达用的大型推进器和大型精灵光束炮的Z高达Plus蜂鸟型。

    两组MS部队正在进行机体的性能测试和模拟战。

    有趣的是，驾驶卡碧尼MKⅤ和Z高达Plus蜂鸟型的都是克隆小女孩，驾驶卡碧尼的是再次复活的9名普露，驾驶Z高达的是12名御坂妹妹。

    “你看了吗？在袖章佬袭击联邦军舰队之后，联邦军的反应以及阿纳海姆内部传出来的资料。”哈曼把平板电脑丢给李平。

    “当然看了啊……”李平随手接住平板电脑。

    “差点忘记了你随时能吧脑波接入电脑里，真是方便的能力。”

    “配合联邦军再编计划的新型MS建造计划，UC计划，真会起名字。”李平瘫倒在沙发上。“据说试验机已经下线了？”

    “机体名MSN-06S新安装·原石，据说制造了三台，和临时改造的ι高达ν高达不同，几乎是机体全身都配置了精神力骨架，机动性能以及机体反应速度比先前的高达型MS都要强。可以说是革命性的MS。”哈曼眼热的看着新安装原石飞行试验的视频。

    “这种MS配不上你的体能啦，推进爆发起码再提高三倍才能匹配上你的体能啊。”李平扫了一眼就大概评估出来了新安装·原石的性能了。“你要是想玩的话，让中途岛把从火星俘虏的那台TR-5拿过来或者你去仓库开托鲁基斯玩呗。话说回来，托鲁基斯没推销出去啊……”

    “那台机体除了咱们这群怪物之外没有人能开吧？以18米级MS发挥出ι高达80%的机动性，标准的驾驶员杀手。就算有限制器，也在试飞中死了两人，重伤三人，机体大破两次。这个世界好像没有闪光的伯爵那种等级的人物……啊嘞？”

    “你竟然把W给看了吗……”李平瞪大了眼睛。

    “不但W看了，我连00都看了好么，我和索玛皮利斯有一毛钱相似的地方吗？！你和那个闪光伯爵也没有半毛钱相似的地方吧！”

    “反正这边又不会有人知道这个梗。”李平摊手笑道。

    然后，时间一晃过去了4个月，超大型堡垒舰雷比尔将军号图纸审核通过，于SIDE3的废弃殖民地内开始了机密建造，为了让这艘船更有仪式感，李平特意把联邦军参谋总长，联邦政府议会议长以及这艘船计划中的第一任舰长等人叫到了这个秘密船坞，亲手放下了第一块龙骨，拧上了第一个螺丝钉，作为开始造舰的仪式。

    至此，联邦宇宙军舰队再编计划算是全面开始了。

    但是，联邦军参谋本部还没开心两天，噩耗就从阿纳海姆那边传回来了。

    从月神二号运送到月面冯布朗进行低重力运行实验的新安洲·原石遭到“带袖佬”的抢夺。

    阿纳海姆的高速运输舰都被开走了，护航的两艘克拉普级被击沉，护航的14台杰刚和三台里歇尔被击坠。

    联邦军派出了三艘克拉普级进行追击，被击坠12台杰刚，击沉两艘克拉普级之后，追击部队撤退，只能放任带袖佬返回暗礁宙域。

    精彩的MS战斗让潜伏在周边的李平和哈曼大饱眼福，尤其是那台明显进行过现代化改修的红色高跟鞋龙飞（正式称呼为再生龙飞）表现的异常优秀，这一台MS就完成了以上战斗的三分之二以上的击坠。

    只是到最后李平和哈曼也没有捕捉到那台MS驾驶员的精神感应波，这让两人异常不爽，还想摸摸“带袖的”的底呢。

    殊不知，在再生龙飞上，化名弗尔·伏龙特的神秘金发面具男整个人都快疯了。

    他明明感知到了某个地方有两个人，但是无论是雷达还是摄像机都没有发现那里有人，为了防止被莫名其妙的宇宙女鬼缠上，他拼命的隐藏自己的存在，这才躲过李平和哈曼的探查。

