    第248章欢喜蛋糕店开业了！

    不管是刮大风，还是下大雨，就这一天了，大不了她用些法术，把云赶走，反正不能再拖下去了。

    没想到，八月初六这一天,天晴了，啊哈，真是太好了！

    店还没开业，名声早就传了出去，周围几个镇的有钱人，还有县城,就连曲州府城里的吃货们都得了消息。

    这一天，他们全都赶到了槐树镇,就为了尝尝叫什么奶油蛋糕的东西，再喝喝奶茶，果茶，还有各种的冰饮。

    因为第一天开业嘛，一大早，喜儿就到了店里面，三个糕点师，还有五个女伙计，穿戴统一的服饰，他们早早就来了，在店里面正准备着。

    喜儿则是帮着那三个糕点师准备食材，她知道今天来的人肯定少不了。

    为了一下把名声打出去，她亲自动手，制作了好多酸奶，冰奶球，冰奶糕之类的东西。

    店里弄的凉凉快快的，提前准备出了好几大桶的奶茶,各种果茶，三位蛋糕师正在后面马不停蹄的做着各种花样的蛋糕。

    所有的餐具，茶具，都是她亲自设计，亲自制做的，别小看这小小餐具，美食搭上这些，不但提高美食的美感，更是让食客增加食欲。

    就连后厨那些工具，也是她设计并制作的，相信这世上找不出第二套，真可谓是独一无二了。

    铺子里面装修的非常雅致，大厅里，有二十几张长方型的桌子，桌与桌之间是用隔断隔开的，隔断上摆了花草，花草不一样，桌位号就不一样，这样送餐的伙计就不会搞错了。

    比如,摆放君子兰的这一桌，就叫君子桌，摆放茉莉的这一桌，就叫茉莉桌，虽然花草种类不少，可是却不凌乱，一进铺子里面，就会让人感觉眼前一亮，犹如仙境般，在这样的氛围内品尝美食，心情那肯定是非常愉悦。

    这个不说，每种花草的香气也不会到处弥漫，只是围绕在那一桌周围，很是神奇。

    五位女伙计，穿的那叫一个仙气十足，人家店里的伙计都是自己的衣服，干净不打补丁就好，而蛋糕店的却正好相反，喜儿给她们每人订制了两套白色纱衣，梳的是流仙发式，戴的是整套玉饰，还要求她们戴着面纱。

    为何要这么做？一是神秘，二是干净，后厨的那三个厨娘，做饭的时候，也会戴着面纱，以防止唾沫什么的进到美食里。

    她们的指甲都是剪的干干净净，喜儿要求不论去茅房，还是做别的，回来做美食之前，必须把手洗的干干净净，她们的头发都是被布包起来的，不能有一根头发丝掉进美食里面。

    卖吃食的，不但东西要好吃，而且必须要干净，这样你的美食要的价钱才能高，才让食客们觉得物有所值。

    安排好一切，喜儿这才把店门打开，看着外面乌压压的一堆人，她的脑袋都是大的，吃货太多也让她头疼啊。

    想是这样想，可是她的脸上依然挂着笑容。

    “喜儿姑娘，快点开门吧，我们都等不及了。”

    “大家稍安匆燥啊，让开点位置，一会儿还要放炮，小心崩到大家，我宣布，欢喜蛋糕店开业，放炮！”

    周嬷嬷早就安排好府上的婆子，拿着大竹竿挑着一挂挂的炮，官道上人山人海的，有来看热闹的，有来品尝美食的，他们捂着耳朵，心里巴望着炮赶紧放完，早点进去。

    好不容易等炮仗放完，大家想进店的时候，却被喜儿拦在门口。

    “大家静静啊，因为人太多，大家需要排队进里面点餐，里面满了以后，我们可以安排在外面就餐，大家不要乱啊。”

    此时，店铺外面一溜空地，罗家的下人正在摆桌子搭棚子。

    早就知道今天会人满为患，她提前就让人准备好了这一切，来品尝美食的客人，排着队进了店里，一个个哇哇哇的喊着，全部被店里的布置给震惊了，再加上五位仙女的接待，一个一个就象失了魂似的被领到座位上。

    直到仙女伙计给他们介绍蛋糕时，才如梦方醒。

    没一会儿，店里，外面，全都坐满了，即便这样，还有没排上号的，好在蛋糕店不是酒楼，不用现点现做，只要点了，不出一会儿，就可以吃到嘴里。

    来的食客里，大部分是年轻人，一少部分是中年人，还有一些带孩子的，里面女多男少。

    男人能来，要么是陪妻子，要么是陪家人，要么是陪孩子，在这里，未婚男女一起出来的很少。

    来时他们就知道蛋糕店的东西肯定不便宜，一点餐时，一个个全都张着嘴，果然还真是不便宜。

    一块两寸见方的小蛋糕，居然要一两银子，一小杯奶茶，也要一百文呢，还有什么酸奶糕，冰奶糕，冰沙之类的，没有低于一百文的，说实话真的是很贵。

    即便这样，他们也没退缩，点，不就是一百文吗？不就是一两银子吗？在吃货的眼里，只要好吃，多少银子都无所谓。

    第一桌进店的人，破不及待的点了东西，开始就餐时，整个铺子里的食客都紧张的望向他们。

    这些人可是花了不少银子呢，都希望物有所值吧？

    点餐的之人，看见面前的叉子，还有些不会用，仙女伙计立即走上前，教他们。

    “这是我家小姐做出来的，说用筷子不方便，用这个一插，轻轻一别，这样就可以吃了，”

    客人恍然大悟，忙招呼家人享用，他们面前的蛋糕太精美了，注意力全在这上面，都没看到，周围的人在吞口水。

    当他们吃第一口蛋糕，再喝一口浓郁香甜的奶茶时，那个陶醉的样子，使得旁人全都赶紧收回目光，紧盯着自己面前的美食，开始有模有样，学着用叉子吃起来。

    他们一边吃一边品评着，有的摇头，有的点头，每一种美食，不是所有人都能接受的，但是象甜点这样的，十个女人九个爱，十个孩子，十个爱。

    这时喜儿和宝月，也都加入了送餐行列，这一桌吃完刚走，座位立即就有人占住了。

    两人即要收银，还要送餐，整整忙了一天，

    天快黑时，蛋糕店的食客才渐渐的少了起来，店铺房梁上亮起了一盏一盏的灯。

    这灯是喜儿做出来，只要天一黑，它自动就亮起来，越黑它越亮，客人们抬头向上看时，就好象看到了星空一样。

    房梁上每隔一段距离，就有一盏大灯，特别的明亮，围绕在大灯周围，全是蓝色的小灯，寓意就是众星捧月。

    (本章完)

