    苏沫回到房间，坐在凳子上，此刻真的很想躺在柔软的床上，好好的睡一觉，就连饭都不想吃。

    刚坐下一分钟，屁股都还没捂热，王芳就过来了，敲响了房门。

    “进来。”

    “小姐，三位小主子已经用过晚膳了，奴婢现在是把饭菜端进来，还是依旧在凉亭里吃？”

    苏沫看着她摇了摇头，“王姐，我现在没有什么胃口，所以不必了，你先去照顾孩子吧，如果我饿了，到时候再让云柔给我热点就好。”

    看着王芳殷切的脸，满满的都是那种朴素的笑，给人满满的亲和感，这些日子真的是苦了王芳了，又要给他们做饭吃，孩子哭闹的话也没办法去哄，只能让孩子呆在房间里，这一点是她的疏忽。

    毕竟院子里那么多小丫鬟，可以分一个替她照顾一下孩子的，回头就让云柔安排，只要是对她真心好，真心实意的，她都会以十分对待，虽然这些日子王芳跟着自己，身子养好了，脸也满满的胶原蛋白，比起以前来说，简直是变了个人，但是她总觉得还是有所亏欠。

    毕竟初为人母，孩子没人照顾，这一点让她有点自责，也许这就是心善，善良的通病吧。

    只要她觉得值得，就是值得的，王芳听到她的话，眉头微微一蹙，一脸关心的看着她，第一反应是，她是不是又不舒服了？

    “小姐，你刚刚回来，忙了那么半天，怎么可能不饿？是不是又不舒服，奴婢这就去熬药，就算吃不下，要不喝点小米粥？”

    这就是家人的感觉，这就是亲人的感觉，苏沫笑了笑，勉强点头。

    “行吧！那就麻烦你弄一点粥过来。”

    “好嘞，小姐在这里稍等片刻，奴婢这就去。”

    王芳听后，终于松了一口气，露出欣喜的笑容，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，就算喝两口粥，也总是能有精气神一些，总不能一口饭也不吃，那人更加没精神了。

    她刚出门，云柔就带着丫鬟过来了，苏沫对她说道。

    “云儿，回头你给王芳安排一个丫鬟，在她煮饭的时候帮忙照看一下孩子，这样一来，她也能轻松一些，不至于孩子哭闹，她心不在焉，弄不好出什么岔子。”

    云柔没想到小姐会说这，随后笑着点了点头，其实这院子里的丫鬟都挺人性的，都是善良的，她笑着道。

    “好的，奴婢知道了，其实小姐不知道，往日里芳姐煮饭的时候，如果孩子哭闹，空闲的丫鬟是会帮忙照看一二的，只是这件事情，奴婢没有跟小姐说过，毕竟也没什么好说的，那回头奴婢去安排，小姐就放心吧。”

    “嗯。”

    苏沫没想到还有这一茬，笑着点了点头，这样子就好，她就说呢，好像这段时间以来，孩子都没有哭闹过似的，她都没有听到过孩子哭，原来是这样。

    提热水的几个小丫鬟撤了出去，云柔搀扶着自家小姐起身，往屏风后面走。

    苏沫泡了十几分钟的澡，还撒上了花瓣，若不是浑身疲乏，都想一直泡在桶里不出来，想到今日的场景，她就浑身不得劲，让云柔给她全身搓啊搓。

    云柔都心疼了，小姐的皮肤都搓得红彤彤的，却还要让她继续，她才知道，小姐不舒服的原因是为何，此时，她眼眶微红，更加的责备自己不中用，是否真的能够当好一名丫鬟？她无比的自我怀疑了。

    直到小姐说可以了，这才停下了手，转身到外面拿衣服，小心翼翼的给小姐穿上，苏沫此刻才知，自己是今天看到那些东西，惊吓过度了，就跟小儿惊厥一样，所以才有现在这样的症状吧！她要吃药。

    不过今天晚上是实在不想动，等明天再让云柔去外面抓一点药回来，给她熬了喝喝，喝几次就好了。

    这么晚了，让小丫头一个人外出，她也不放心，反正也不急于这一时半刻，无所谓了。

    “小姐，你是不是今天惊吓过度了？所以才会有这些症状，奴婢看着你很不舒服的样子，要不奴婢出去给小姐请个大夫？要不小姐姐努力开个药方，奴婢这就去给小姐抓药，这个病不能拖，拖久了的话不好治，对，以后的身子可不好了。”

    “天都这么黑了，还是明天再说吧！反正也不急于这一时半刻，你家小姐医术高明，还请其他的大夫能有你家小姐医术好吗？”

    苏沫躺在床上，把自己整个身子缩进了被子里，就露一个头在外面，闭着眼睛跟云柔说话，云柔怎肯依？

    “那小姐奴婢去拿笔墨纸砚过来，你跟奴婢说，奴婢记下来。”

    她说着不等苏沫回答，就转身出了门，不多时就拿着东西回来了，苏沫无奈，小丫头片子识什么字？

    她只能翻身起来，把药方写下，重新躺了，回去看着小丫头嘱咐道。

    “如果你真的要去抓药的话，那就让子霄或青峰陪你去，天都黑了，你一个人出门我不放心，听到没有？”

    女孩子的安全最重要，就算这里是京城，天子脚下，难免那些心术不正的人，见色起意，所以为了小丫头的安全，还是要找一个男子陪伴，还得是会武功的，她才放心。

    云柔点了点头，此时，天虽然黑了但是还早着呢，一个人出去也没什么事的，但是小姐的担心也不无道理，难得被小姐如此牵挂，她感动不已。

    “好，奴婢知道了，芳姐，已经给小姐准备吃的去了，小姐，等等就可以吃到，奴婢先去给小姐抓药，回来再伺候小姐吃饭。”

    苏沫点了点头，云柔转身就出了门，这边听雨轩，青峰此时正在书房里面，给王爷禀报今日的事情。

    夜熠辰在听到小丫头的情况后，立马就坐不住，这女人是不是傻？还是得了失心疯，竟然会如此莽撞行事，难道他摄政王府里没有男人了？需要她一个女子亲自上阵，去做她害怕的事情？

    此刻，他心里是又急又愤怒，又心疼几种情绪交杂在一起，让他很烦躁。

