    李天然的表情有些难看。

    他对那个欧盟电影有所了解，大脑内出现了一群飞天遁地、穿越星际时空甚至是时间位面的强大身影，那根本不是现代科技能够抵抗的生物，毫不夸张的说，从那群超级英雄中随便找出来一个，就可以轻易灭掉一个星球和文明。

    对于一些可以穿越时空的生物而言，徒手搓出核聚变也不是没可能的……

    “这还他妈还打个屁啊……”李天然忍不住破口而出。

    想想几十万头绿巨人或者几十万个雷神向你冲过来，谁能顶得住？

    洲际武器在它们面前也不值一提吧！

    “我只是打个比方，二次进化者或许有一些生物的能力类似这些虚构超级英雄，但它们的战斗力没有你想象中的那么离谱！”白敬言笑了笑说道：“众所周知，此时的蓝星文明大概在0.7级左右！而1级文明的力量体现就是行星能源的主人，意味着他们可以主宰这颗行星以及周围卫星能源的总和。”

    “而如果二次进化生物真的有复仇者联盟那样的力量，那么很显然，单凭肉身和特殊能力，它们就可以突破一级文明的限制！”

    “可蓝星若是真的由它们完全主宰，那么现在就不应该有我们人类！它们早就该在这漫长的岁月中将文明等级提升到更高级别，迈向星空之中！”

    “但它们的文明痕迹为什么会被掩埋，它们又为什么会陷入沉睡？”

    “或许是因为毁灭性的天灾，或许是因为强大的敌人！”

    “无论从任何一个角度分析，都可以得出这样一个结论，蓝星上依然有它们无法抵御的东西！让它们只能通过这种方法来保全自己的种族！”

    “这足以说明，无论从肉身能力还是科技水平而言，它们都没能到达1级文明的水平……”

    “根据我的预估，它们的总体实力或许在0.9级文明以上，0.95级以下！”

    听完白敬言的分析，李天然深思熟虑后，颇为认同的点了点头。

    这番话确实有些道理。

    如果第四个毁灭纪将会苏醒的生物真的拥有统治整个蓝星而又无视任何星球级灾难的力量，那么它们曾经的沉睡就显得有些不太合理，任何一个强大的文明都不会无缘无故的放弃发展，选择和自己的帝国一同沉入地底，除非它们遭遇了无法抵御的威胁。

    而这就代表着……它们虽然强大，但并非是神话级别的。

    “二次进化，二次进化……”李天然沉下心，他开始思考，而后向白敬言发出询问：“按照我们当前的水平，有可能通过技术手段促成二次进化吗？”

    白敬言沉默片刻摇了摇头：“说实话，我们目前的技术手段连一次进化者基因科技都没有完全解析。”

    是的，目前人类拥有的最高生物技术，最多也只是复制一次进化的返祖型基因，连其他三种进化道路的基因药剂都无法生产，更何况是更高水准的二次进化？

    李天然拿出一颗lv5果实的种子。

    “lv5超神级增益农作物种子

    需要种植土地：lv5顶级黑土

    需要庇护所等级：lv4国家级

    说明：lv5农作物十分珍稀，也十分脆弱，它的种植养育成本很高，并且生长周期十分漫长且艰难，它的成活率很低，而且其独特的成熟方式，可能会引来一些强大的生物争抢，所以在种植它之前，首先请确保自己拥有保护它的能力！”

    lv5农作物！

    李天然看着自己掌心的种子，自从知晓了lv4农作物可以让生物完成进化后，李天然就对lv5果实的功效一直非常好奇。

    但由于它生长所需的苛刻条件，李天然一直都没有对它进行种植。

    五个等级的农作物产物，只有成熟之后，其作用功效才会完全显示出来，虽然小黑曾经因为吞掉半颗lv4种子成为了进化者，但那几率很小，直接服用lv4种子是有可能导致恶向变异的……

    “lv5果实，能否促进二次进化？”李天然沉默片刻，摸了摸下巴：“不管怎么样，总归是要试一试，就算无法促进二次变异，从它的字面意思上来看，也可以获得很大的提升……”

    “而且狂息岛的力量已经足以称为强国级势力，此时完成升级的话，也不会再有曾经火力不足，首尾无法兼顾的顾虑。”

    李天然做出了决定，他攥着那颗lv5果实种子，开启了系统商城的界面。

    “是否花费积分购买lv4庇护所升级卷？”

    李天然看了一眼自己的积分数量，平静的选择：“是！”

    ……

    丁路提着两箱红酒和一些新鲜的牛脊肉，敲开了达米安家属居住的公寓大门。

    最近这段时间，丁路到这里来的次数越发频繁，每次都带来大量的生活用品，而他和伊莎贝拉的关系也在突飞猛进，但至于真正进行到了哪一步，却只有丁路自己知道。

    很快，听到敲门后的达米安家属打开大门，将丁路迎了进去。

    而走进客厅后，丁路发现客厅内除了达米安的家属外，还多了几名金发碧眼的欧盟人，此时看到丁路走进来后，几名欧盟人起身向达米安家属告辞，和丁路擦着肩膀走了出去。

    “他们是伊莎贝拉父亲曾经的朋友，恰好在这次狂息岛建设的团队中，建设团队马上就要撤离了，他们是过来告别的。”达米安的妻子笑着和丁路解释道。

    达米安在狂息岛上的消息没有瞒住世人，因为暴龙型武装问世后，欧盟很轻易就看出这是他们科研室中曾经丢失的技术产物，稍微联系一下，他们就可以知道达米安现在在什么地方。

    最近狂息岛上各国人员都有，达米安家属的居住地也不是秘密，所以很轻易就被一些人找了过来。

    而目前为止，达米安和狂息岛依然是雇佣关系，李天然并没有限制他家属和人社交，因为这会让达米安产生一种被威胁的情绪，他只是出动了一些人保护他们的安全。

    丁路将东西放下之后，又态度端正的和达米安的家人们交流了几句，便转身离开了。

    半个小时后。

    丁路在农场城堡外和伊莎贝拉见了面。

    “那群人来了好几次，他们不是来找我父亲叙旧。”伊莎贝拉十分忐忑的说道：“他们想让我父亲和家人们重新回到欧盟！”

