    “大人说，他已经辞职了，郭北县之事，与他再无关联，莫要再去打扰他修行！”

    吴然一本正经地说着许宣教他的话，穆云帆、上官秀儿对视一眼，这言行，似乎与许宣的表现，不符？

    陆仁甲冷哼一声，道：“你难道没和他说，李家村上百村民性命，尽系他之手？”

    “我说了，”吴然耸耸肩，道：“可是大人说，不在其位，不谋其政……陆大人您都把他的官职给撸了，如今却还想他为官府拼命，想啥好事呢？”

    “哈哈！”

    陆仁甲还未来得及反驳，就见村内血人哈哈大笑：“这就是你们口中，爱民如子的许宣？果真是欺世盗名……”

    朱天兴无比得意地哈哈大笑，他本来，就不只是想杀许宣而已！更多的，他想要让许宣身败名裂，让他所有的努力，名声，一朝尽丧！

    不如此，又怎解他杀父之仇，入魔之恨？！

    暗处，许宣默默地站在朱天兴隐藏地底的正上方……宗师卡已经点开了两张，无尽的力量，全数灌注在制式长剑中！

    两张宗师卡巅峰的力量，再加上蜀山技能天罡战气，已经将许宣的蓄力一击，已经提升到了脱俗境的威力！

    然后，就在朱天兴仰天大笑，心神略微有些放松时……许宣神色一冷，一剑下插！

    现场，捕头中突显的人形，顿时惊呆……不，应该是惊吓了所有人！脱俗境的力量下，地面一阵剧烈抖动，众人险些没站稳，而村内的血人，话都没说完就因为地底朱天兴本体的死去，化作血液流淌一地，哪里还有刚刚的半分嚣张？！

    “许宣！”

    上官秀儿欢呼一声，开心地跳到许宣的身上：“我就知道你不是冷血心肠！”

    穆云帆慌忙上前将上官秀儿从许宣的身上扯下来：“师妹，注意影响，影响！你是玉罗刹，玉罗刹！”

    上官秀儿脸色一红，乖乖听话，从许宣身上跳下……但那含情脉脉的目光，始终钉在许宣身上，看得他一阵的不自在……

    陆仁甲看着上官秀儿和穆云帆的动作，眉心微微一皱……果然刘师爷说的没错，许宣，就是燕赤霞一脉的人！

    “许宣，你再干什么？！为何不现身……”

    “呵，陆大人，你现在该做的，不是救人吗？”

    许宣冷笑一声，指了指前方的李家村：“至于我为何在此，那不该是之后再询问的事？陆大人怕不是视百姓为蝼蚁吧？”

    “你！”

    陆仁甲被一句话梗的哑口无言……狠狠瞪了他一眼，挥挥手，示意众人救人再说！

    其余捕头们皆暗暗冲许宣竖了个大拇指，赶紧上前安顿受伤的村民们……

    足足一个多时辰，众人方才治疗好村民，有一些壮小伙身体还算不错，暂时恢复了行动力……这时，众人再次回到了许宣斩杀朱天兴的地方，在许宣的指导下，向下一挖，当真是挖到了朱天兴的尸体！

    不过在许宣脱俗境的力量下，地底朱天兴的肉体，已经完全被强悍的剑气绞为一滩肉泥，哪里还分得清半点人样？不过其身上依旧缠绕的魔气，地下的肉量，以及那破旧道袍，都在证实着对方的神风，就是朱天兴！

    “许宣，你到底是如何找到入魔凶手？”

    陆仁甲再次对许宣问出了这句话……许宣都懒得理他，抱起从破庙自行赶来的婴宁，撸了撸其顺滑的毛发，这才嗤笑一声：“你是在审问我？”

    “对方位于我们正下方十米的地底，我一个宗师境尚且没有发现，你一个超凡，又是如何知道的？而且，你为何会突然出现在我们中间……”

    “等等，”许宣伸手拦住他：“你发现不了，只能说你这个宗师境是个垃圾，不能证明我发现不了。师门传承，难道我还要告诉你不成？至于为何会出现，呵，废物，你除了让我过来送死外，你是找得到他的本体，还是救得下村民？”

    “你！”陆仁甲被许宣的嘲讽气得脸色通红：“你要是不说出个道理，我有理由怀疑，你是朱天兴的同伙……”

    “别瞎几吧扯了！我还同伙？你见过同伙入魔也要搞死自己人么？拜托，你是捕头，能不能靠点谱？难道我们余杭府的百姓，就是别你这种人守护的？”

    许宣嘲讽的话语那是直接拉满，就指着陆仁甲的鼻子骂他尸位素餐了……

    陆仁甲嘴角抽搐了几下，想要反驳，可是在六扇门内，讲究的就是谁能破案，谁能抓人，谁就牛逼！他的官职也没达到能压着许宣功劳的级别。

    加之入魔者朱天兴已被抓住，无奈之下，他也只得冷哼一声，转身离去！

    “大人，威武！”

    吴然走过来，举起大拇指，大声夸赞道。

    “呵，小事……兄弟们，走吧，今天破案，我请客！怡红楼！”

    “哈哈，谢过许大人！”

    众人开开心心地收集完朱天兴的尸体后，便与许宣一起回了郭北县，在怡红楼内好好的吃了一顿……

    酒过三巡，许宣正在与兄弟们喝酒，突然耳边想起了穆云帆的传音……

    “许大人，我乃燕总捕头的弟子，有些话想要和你私下聊聊。”

    “吴然，带着兄弟们喝酒！我和穆捕头、上官捕头单独聊聊！”

    许宣站起身，将杯中美酒一口饮尽后，让吴然继续招呼着客人……

    “是，大人！兄弟们，干！”

    吴然端着美酒，与弟兄们开怀畅饮……许宣则是带着穆云帆、上官秀儿，找了间包间坐下，一边喝着醒酒茶，一边聊着正事。

    “穆捕头、上官捕头，这一次前来，为何我感觉你们和陆仁甲很不对付？”

    刚进门，许宣就迫不及待地询问道……包括这一次所有来支援的捕头都抛弃了陆仁甲，与他一起在怡红楼聚会，单是这事就有些离谱！

    “这也是我邀您出来，想要单独聊的原因。”

    穆云帆看着许宣，叹了口气道：“师父，基本上和宁王撕破脸了……”

