    一门五阶功法到手，直接将整个李家的气运都改变了许多。

    这个变化看似微小，实则意义非凡。

    之前李家厄运连连，现在虽没有太大起色，但是却已经摆脱了厄运的纠缠，变的和平常家族一样了。

    这样一来，就等于是给了李家众人一个喘息的机会。

    气运一道，玄之又玄，李长生也敬若神明，不敢有一丝怠慢。

    “这《碧海潮生诀》居然是残缺不全的？”

    李长生这才注意到，如此强大的功法，还是个残缺版本的。

    他忽然想到了那个卖蛇女石像的老者，他手中剩余的石像，很有可能隐藏着后续的修行功法。

    毕竟这一蛇女石像中就有《碧海潮生诀》，其余石像中有后续功法的几率很大。

    “只可惜，我当时一心得到这本五阶功法，忘记了这一点！”

    李长生分析起来，他并没有什么后悔的，只是觉得有些惋惜。

    一本五阶功法已经足以改变他的命运，因此谁也不可能会联想到那么多。

    再者说来，贪心不足蛇吞象，当时如果不是李长生及时离开，只怕楚风就会赶到现场将他拦下。

    真走到那一步，这功法最终落在谁的手中，那就未可知了。

    “要不，明天再去丰收会看看？或许人家还没走也说不定！”

    李长生念头百转，他倒是希望摊主会继续在这里售卖石像，毕竟丰收会才刚刚开始，至少还要持续半个月的时间。

    按照惯例，商贩们都会在丰收会上持续一段时间，清完货之后才会离开。

    不过他却隐隐觉的，对方很有可能已经不在了。

    这种感觉没有什么依据，可是却又那么肯定。

    “无论如何，明天去看一看便知，哪怕他不在了，对我也没有什么损失！”

    李长生拿定主意，若是不走这一趟，他不可能死心的。

    “那个老者既然在扬波城贩卖石像，说明他大概率是居住在这附近的修士，黄岩岛九座县城，说不定他就在其中！”

    李长生这么一想，他很快就开心了起来。

    贩卖石像的老者即便已经离开，他有很大概率不会太远，以后等李长生强大起来，很容易就能找到对方。

    只要打探出那些石像的来路和下落，他还是很有希望得到其余功法的。

    “残缺的《碧海潮生诀》就已经是五阶功法了，若是完整版本，岂不是品级会更高？”

    李长生压住心头喜悦，他不敢再继续脑补。

    定心宁神之后，他先关闭了院落中的守护法阵，将没用完的灵石取出。

    这八块下品灵石，每一块都消耗了四分之一。

    “已经过去了两个时辰，灵石都消耗了两块！”

    李长生肉疼的将灵石收好，再次回到静室当中，开始认真研究起《碧海潮生诀》来。

    得到这五阶水属性功法之后，李长生立刻决定放弃《长春功》改修《碧海潮生诀》。

    《碧海潮生诀》哪怕残缺不全，比起《长春功》来也强悍百倍。

    而且这一门功法与李长生的水属性灵根契合，修行起来肯定会大有帮助。

    无论处于什么考虑，修行《碧海潮生诀》都更加合适。

    “只不过改修《碧海潮生诀》，这开始的几年之内，恐怕我的修为就很难快速晋升了！”

    有利就有弊，改修功法，刚开始确实会拖慢修行进度。

    李长生毕竟是从头开始修行《碧海潮生诀》，需要一步步领悟到练气境六重天境界。

    幸好有之前的修为打底，又有修行经验在身，他花费的时间将会缩短不少。

    下定决心之后，李长生立刻开始修行起《碧海潮生诀》来。

    这坊市之中灵气稀薄，由于没有灵脉存在，周围只是一些散落的天地灵气。

    此刻李长生暗中运转功法，那些天地灵气缓缓汇聚而来，纷纷钻进了李长生的肉身当中。

    《碧海潮生诀》五行属水，黄岩岛本就在茫茫东荒大海当中，周围的水汽可以说是极其浓郁。

    这倒是给李长生的修行，带来了不小的帮助。

    水汽充沛，自然对修行水属性功法有增幅作用。

    而且《碧海潮生诀》在这种环境当中，斗法时也能发挥出更大的优势来。

    李长生凭借着之前的修行经验，很快就领悟到了一些精髓。

    丝丝缕缕的水气被吸收，这是东荒大海中的癸水之精。

    这些精气汇聚白脉之中，滋养着李长生的肉身。

    《碧海潮生诀》品阶够高，它对修士肉身的滋养也是非常明显，这些远远不是《长春功》可以比较的。

    再加上癸水之本就精温和柔顺，对修士的滋补作用极大。

    不知不觉，一夜时间悄然而逝。

    李长生连夜修行，毫无一丝疲惫之感，反而精神百倍，神完气足。

    他双眸之中冷光如电，丝丝缕缕的水之精气在他身上沉浮不定。

    “这一晚上的修行，让我的肉身力量提升不少，《碧海潮生诀》果然不凡！”

    李长生压下眼中喜色，那《碧海潮生诀》对肉身的锻造之力，远远超过《长春功》。

    简单洗漱一番之后，李长生离开猛虎山庄，直奔丰收会而去。

    他匆匆来到会场东北角，当看到那里的情况后，他心中的希望也彻底破灭了。

    “果然，机缘可遇不可求，对方已经走了。”

    李长生潇洒一笑，并未过于执着。

    他继续在丰收会上闲逛，丹炉还没有买到，他自然要再次寻找合适的机会出手。

    与此同时，李长生也暗中开启系统，一个个开始鉴定起来。

    不过周围这些修士，他们全都是普通货色，李长生鉴定的自己都麻了，愣是连一个有命运转机的都没。

    “普通修士，碌碌一生也不可能有命运的转折点，有机缘的修士，确实是太少。”

    李长生也知道自己是贪心了，毕竟他之前得到的好处太大，这让他心理暂时失衡了。

    这就像是一个穷困潦倒的人，忽然得到一笔巨大的财富，他的心理很难毫无波澜。

    李长生意识到这一点，他在努力调整心态，让自己恢复到以前的心境当中。

    日上三竿，丰收会东北角依然没人。

    确定之后，李长生转身回去。

    就在此时，他又看到了死对头楚风。

    只不过此时的楚风神态萎靡，失魂落魄，身上的灵光也早已散去大半。

