    呼——

    进入第二层秘境的过程，没有想象中的惊心动魄，反而颇为舒适。

    身子投入云海之中，周遭却并不空荡。而是十分紧密的包裹着，依稀有一股神秘的力量想要融入己身，但这股力量似乎又有些瑟缩，似出又不出。最终还是李楚主动放开戒备，才有一股温软的暖流融入他的身体。

    啪。

    当脚踏实地之后，眼中的世界豁然开朗。

    身边是丰茂的水草地，清朗的小溪自两峰相夹的水谷间汩汩流出。伴随着浅浅的莺啼，是有花朵破苞而出的季节。

    但他的视线又不止是落于近处，极目远眺，他还能看见辽阔的原野、苍茫的群山、奔腾的河流……

    若不是山峰阻挡视线，他能一眼望断千里！

    而耳边灌入的声音也不止是风吟鸟唱。

    还有花朵绽放的声音、藤蔓攀爬的声音、茫茫远处的人走路的声音……

    出现了，千里眼、顺风耳。

    这种身体形态被强行改变的感觉，颇为神奇。

    李楚静静感受了一下，觉得与那些虚灵的形态存在着颇多相似。

    虚……实……

    他隐隐觉得自己触摸到了什么极深的奥义，只是因为了解甚少，没法做出再进一步的推论。

    那似乎是“另一个层面”的东西。

    忽略掉那复杂的本质，现在他身上发生的改变，就是成为了一个千里眼、顺风耳的二娃。

    李楚获得了这能力，心中倒并不多惊喜。

    在小时候，他一度觉得这是最没有用的能力。

    所以除了千里眼、顺风耳之外，还要额外给二娃补上一个足智多谋的强项。

    当然他没有忘记第二层秘境的关键，是寻找蛇灵和蝎灵，这就意味着战斗也不是全部。

    这项能力在寻找东西的时候还是十分强大的，莫非……自己应该找人合作？

    而且……

    他能感觉到，自己的灵力依旧存在于身体之中。也就是说这秘境中的能力依旧以本身的力量为基础，强者恒强。

    那么自己的灵力搭配二娃的能力，会不会有什么不一样？

    他正想试验一番，忽然听到了一阵十分整齐却密集的脚步声。

    不是人类的脚步声。

    是虚灵，在这里依然存在。而且横冲直撞，极为凶蛮！

    感觉……它似乎是奔着自己来的。

    是气味吗？

    李楚下意识地想要拔剑，伸手却摸了个空。他这才注意到，自己的外表也发生了极大改变。

    穿着金色的小开衫，下身葫芦叶遮挡，头上顶着一尊金色小葫芦。

    原有的道袍、剑囊都不见了。

    看别人穿不觉得，自己穿成这样，实在有些羞耻……

    好像个暴露狂……

    尤其是想到自己这副样子会被现场直播给外面的观众们看，他更加觉得一阵不适。

    这时候他不禁想到? 要是有六娃的隐身能力就好了。

    那自己一定在进入这层秘境的第一瞬间就隐身。

    ……

    “主人变成葫芦娃果然也是最可爱的葫芦娃！”小锦鲤兴奋地拍手道。

    纵观云团中? 七枚仙葫种子进入后，显化出的六位葫芦娃的景象? 果然要属李楚化身的葫芦娃皮肤最白嫩、棱角最完美、气质最出众……

    和小姑娘的关注点不同? 大牛则是关切地问道：“七枚种子都拥有什么能力啊？”

    旁边的同族，牛头人盘起腿坐在地上? 老神在在道：

    “红色的种子能力是力大无穷，金色的种子能力是千里眼、顺风耳? 黄色的种子能力是金刚不坏? 绿色的种子能力是释放火焰、青色的种子能力是吞吐大水，蓝色的种子能力是隐身，紫色的种子能力……是掌握一尊宝贝，这个有点不好说? 可能很强也可能很弱? 要看法体本身的修为。”

    大牛摸了摸下巴：“那小李道长拿到的能力是……千里眼、顺风耳？”

    “嗯。”

    “这个能力怎么样？”

    “不容乐观。”牛头人眉头紧锁，摇头道。

    “千里眼、顺风耳是辅助类的能力，在战斗中并没有太大的作用……而小李道长本身的能力也会被禁止使用，实在是……”

    “等等！”大牛突然打断了他的话，抬手一指高空：“你管这叫千里眼？”

    ……

    轰——

    从密林中钻出的? 居然是一条身高丈二的巨型蜈蚣，往后看它的身躯? 恐怕十丈不止，以至于丑陋狰狞的头颅已经快要冲过小溪? 下半身仍旧在密林中蜿蜒而出。

    好大、好长、好丑陋。

    这是任何人见了它都会有的的第一反应。

    李楚手中空荡荡的握不到东西，只觉缺了点什么。

    暗道一声糟糕? 左右看看? 只好先攀上高处。

    多亏他仍旧身轻体健? 三两步跃上半坡，一回头，就发现那巨型蜈蚣也攀爬上来，速度奇快！丝毫不逊于平地。

    李楚皱了皱眉，看来不得不战了。

    可是本身的能力无法施展，只有千里眼与顺风耳……

    难道要用目光杀死它？

    这样想着时，他忽然觉得自己眼眶一阵发热，似乎有一个声音在耳边说，不止如此……

    他一咬牙，跑不掉，也只好搏一搏了。

    眼底那炽热的力量越来越强，眼看就要喷薄而出，他控制着，直视向那眼看就要来到近前的巨型蜈蚣。

    一瞪眼……

    在外面的观众看来。

    这个场面就是。

    拿到最废能力的李楚，面对着突然窜出的强敌，在逃脱不及、万般无奈之下，突然变得从容起来。

    就在众人期待着他有什么招数破局的时候……

    结果他回过身，恶狠狠地瞪了那巨型蜈蚣一眼！

    ……

    第一层秘境。

    那一直仰望着半空的哭脸人见到李楚走投无路的这一幕，罕见地冷笑出声。

    “死吧！这小道士……莫非还想将那强大虚灵活活瞪死？呵呵呵……咳咳！什么鬼？咳咳……”

    他的冷笑只持续了一半，居然转为剧烈的干咳。双眼几乎突出面具，似乎看到了什么极为匪夷所思的画面！

    ……

    就见李楚朝那扑面而来的巨型蜈蚣一瞪眼。

    轰然一声，蜈蚣的身躯居然瞬间燃烧起一团漆黑的火焰！

    “嗐——”

    这格外强大的虚灵发出凄惨的怪叫，翻身疯狂地滚落山坡。

    但是这一阵翻滚，并没有帮助它扑灭火焰，那黑炎仿佛有生命一般，飞快地侵蚀着它的身躯。

    不过短短三五息的功夫，就将那蜈蚣长长的身躯燃烧殆尽！

    这团黑炎的出现，连李楚自己都颇为震惊。

    他隐隐想起了什么……

    ……

    “嚯——”

    大牛发出一阵惊呼，“你管这叫千里眼？”

    “这……”牛头人同样惊诧的久久说不出话来。

    二牛震惊。

    半晌，他方才虚着嗓音说道：“这是什么能力？我从未见过。金色种子的能力是我主人传下的，毋庸置疑，那么只有一种可能……”

    “什么？”

    “这七枚仙葫种子，是天地初开就存在于世间的奇物。他们如今的能力，是我主人掌握时所展现出来的。”

    “现如今，掌握种子的人修为越强，能发挥出的能力就越多。”

    “有得人可以发挥出种子五成的威能，有的人可以发挥出七成，或许有大能强者，可以发挥出九成。”

    “但也不排除有一种情况，有人可以发挥出十二成的威能。”

    “那就是……他已经超过了我的主人！”

    “十二成吗？”大牛瞪大眼睛，看着半空，隐隐还是有些怀疑，小声自语道：“我怎么觉得……不止……”

