    战场边缘，狄成和神傲明的战斗进入白热化阶段，双方都被彼此的疯狂、自身的疼痛所刺激，战斗的激烈程度持续升级，那副情景就仿佛一股猛烈地飓风在林地席卷肆虐，掀起阵阵尘土飞扬、枝杈断折。

    　　沙琅等人起初还暗暗盘算，是不是找个机会舍命一击，只要能给狄成创造逃脱的有利时机，他宁愿舍弃这条xing命！

    　　可现在……仅仅是看一眼那里的战斗，自己的心脏都忍不住狠狠抽搐，别说帮忙，就连靠近都是个奢望，何况丧尸所展示出来的恐怖战斗力已经把他死死压制，根本不给他出手的机会。

    　　战斗在继续、惨烈在升级，战场上面几乎是一边倒的态势，天门方面节节败退，根本无法支撑敌人的疯狂进攻。

    　　无论是雅库扎的猛烈枪火，死神左手的急速狂攻，亦或是十七忍宗所展示出来的惊人战斗力，都远远超乎八部众的预料，不断地在把他们向着绝路上*迫，以至于让人怀疑这是不是自己一直轻视的对手？！

    　　曾经辉煌、曾经强大，曾经引领整个‘死亡竞技’，可此时此刻，一切都在敌人狂风暴雨般的侵袭下向着崩溃靠近。

    　　他们已经被赶到了绝路上，疯狂与勇气根本无法挽回人数上的差距，何况……死神左手的实力远远超过近卫队，十七忍宗的杀招，远远超过八部众，雅库扎的人数，远远超过弹道与冷锋。

    　　杨靖和屠擎苍在被中村裕泽戏耍、房中寿被孤魂所纠缠、美颜被白胭脂所束缚，相当于八部众的秘密武器都失去了作用，如果没有人来解救他们，这场激战将很可能演变成……灾难！

    　　福无双至，祸不单行，正在狄成苦苦寻求突破的时候，他最不愿意发生的事情终于发生了！

    　　药物！

    　　副作用！

    　　超过长孙千文的预料，提前发作了！！

    　　咕咚！！心脏的跳动毫无征兆的剧烈跳动下，仿佛一种鼓号在狄成脑海敲响，本来全神贯注、无心他顾，任何事情也难以引起他的注意，可……

    　　此时此刻，此情此景，这次的心跳声清晰无比！紧随而至的是不甚强烈，却同样清晰无比的眩晕感。

    　　最重要的是……心跳声响起的那一刻，正是他对神傲明展开狂野冲击的关键阶段，汇聚全身力量的一记扫腿正随着身躯的狂野旋转轰向炮弹般冲来的神傲明。

    　　这次声响，这种眩晕，相当于扰乱了扰乱了他的气息、他的气场，力量随之出现紊乱！

    　　砰！！狄成的扫腿成功命中神傲明的肩膀，好似狂野、好似凶猛、好似致命侵袭，可实际上，除了沉闷的轰击声，没有给神傲明带来任何明显的创伤，甚至没有更改掉他的移动轨迹，结果便是……

    　　神傲明结结实实的撞到狄成的后背，那种势头就好像被发狂的犀牛撞击，狂野的力量当即倾泻席卷，咔嚓！继心跳声后，清脆的骨骼碎裂声也在狄成耳边响起！

    　　霎时间，剧烈的痛楚从后背蔓延，血液的流转仿佛受到阻滞，继而猛的逆流，狄成如遭雷击，原本攻势狂野的身体就那么狠狠抛飞出去，半空中，压制的鲜血破口喷出，溅she长空。

    　　两人的进攻不仅狂野，而是迅疾如电，甚至比白胭脂和美颜的碰撞更为急速，如同道道丝线残影在林间飞窜，可以想象，之前的异变来的是多么突然，多么的迅疾，几乎是眨眼的空挡，狄成就已经抛飞起来，撞向不远处的树干。

    　　“呀！！”神傲明不在乎什么失神，更不在乎什么异样，一声疯狂之极的嘶吼在舌尖炸响，双脚以无匹的势头接连撞击地面，在细微的晃动中冲天而起，凌空翻转、翻滚劈杀，裹挟山呼海啸的恐怖气势狂野冲杀。

    　　在狄成刚刚从树干上反弹起来的那一刻，神傲明风暴般的甩动的右脚已经临近。

    　　狄成明显预感到了什么，何况骨骼碎裂般的疼痛也不允许他继续还击，所以意识指挥身体向旁边偏转，希望能够避开神傲明的进攻。

    　　可是……作为当世最疯狂的战士、最恐怖的魔兽，已经完全进入战斗状态的神傲明是何等的恐怖，并非初遭重创的他所能轻易闪躲。

    　　砰！！残影留滞，腿影袭杀，神傲明甩动的脚尖jing准无比的命中了狄成的下腹，怒涛拍岸般的身体瞬间席卷。

    　　在这一刻，狄成身躯巨颤，脸庞惨白，双眼死死圆瞪，难以言语的痛苦蔓延全身。狄成心坚如铁，自认可以忍受任何的磨难，可内脏移位、肠道扭曲的可怕痛苦，还是让他忍不住发出声压抑的惨叫，刚刚要从树上反弹起来的身体再次重重撞了回去。

    　　这一次，力量更猛，去势更急，这一次，全身骨骼仿佛全部碎裂。

    　　连续两次的重创相当于去掉了狄成的半条xing命，身体重重跌落在地上，没等他挣扎着站起来，已经发狂发疯的神傲明再次杀到。

    　　双腿轮踢、下劈；双脚点击、上袭；双手化掌、握拳；肩膀撞击、膝盖蜷顶！

    　　像是战斗机器，又像是野蛮暴龙，全身上下都化作杀人利器，锁定狄成发动狂风暴雨般的迅猛攻势，根本不给他任何喘息缓和的机会。

    　　以神傲明的强横与可怕，受他一拳已经足以要人xing命，何况还是这种连绵不断的狂野侵袭，哪怕狄成的肌肉强度坚硬如铁，哪怕皇级实力震撼世人，也根本无法承受这种攻势。

    　　霎时间，原本力撼神傲明的他已然沦为沙包般的存在，而且越是被动，越是毫无还手之力，越是难以接招、抗衡，身体的创伤越是不断的增加。

    　　直到十多个回合过后，神傲明的一记铁拳结结实实的轰打在狄成的脑袋上！

    　　砰！铁拳刚猛，力量翻滚，狄成瞳孔幕然放大，鲜血充斥眼眶，天旋地转中无力的抛飞出去，重重跌落地面。

    　　就因为之前的那次心跳、那次昏厥，一切的一切天差地别，最终这次激战的结局。

    　　“可还记得当年当时，我曾立誓，你的xing命由我来取。今天……誓言兑现，狄成，结束了！！”神傲明嘶声咆哮，先是快步后撤，身躯一顿，全力压缩，可怕的力量如洪水般在双膝积蓄，短短几分几秒过后，力量爆发，整个身体如火箭般喷发，锁定狄成，发起最后的袭击。

    　　听到这歇斯底里的怒吼，远处正准备撤退的陈尊心头微颤，转头望向狄成所在的方向，一抹淡淡的殇意在眼底浮现。可是……也正是在这一刻，眼角的余光无意中瞥见……

    　　一道道似虚似实的残影从前方的树冠顶端划过，目标直指狄成所在的战区。

    　　咦？那是……

    　　难道……

    　　来了！！！

    　　陈尊心神皆震，毫不犹豫，已经升到喉咙的“撤退”二字转眼变成了一记爆吼：“黑龙，出击！！”

    　　此时此刻，战圈zhong yang，神傲明在放步狂奔后猛的暴起，凌空翻滚，煞意激荡，双腿裹挟无匹的狂野势头当空劈落，直取狄成脑袋。

    　　打算凝聚全力，彻底结束狄成的xing命。

    　　狄成已经被连番的重创打的昏昏沉沉，别说反应，就连意识也已经模糊，尤其是最后那记铁拳冲击，造成了强烈的脑震荡。

    　　死神临近，狰狞的笑声仿佛在天地间回荡，昭示着一代人皇即将陨落！就连不远处的鬼王也在此刻闭上了眼睛，静静的品位这种悲壮与惨烈。

    　　然而……

    　　生死时刻，千钧一发，就在神傲明翻滚的扫腿即将临近狄成后颈脊椎的危机时刻，一道青se身影宛如跨越空间般陡然出现，右手划动，似缓实急，jing准的拦截在神傲明的扫腿前方。

    　　砰！！如同岩石撞击般的声音陡然炸响，神傲明无尽狂野的攻势被生生遏制，再也无法前进分毫！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

