    董延献是周延儒的幕僚，周延儒1641年复出再任内阁首辅时，他与吴昌时狼狈为奸，收受贿赂。

    史上记载：“凡求巡抚、总兵，先通贿于廷献，然后得之”。

    周延儒倒台后，董廷献下狱。

    也就是说，明末那时候，谁想当巡抚和总兵，先贿赂董延献，就能得到了。

    这次是周延儒第一次下台，估计他当时心里挺冤的，心态也崩了，这也为以后复出后，一心捞钱打下基础。

    周延儒下台后，董延献的日子也不好过，周延儒先回宜兴老家，董延献留在京城。

    周介绍他到同乡吴宗达府上先混着。

    吴宗达也是宜兴人，和周还有姻亲，算是他的死党。

    董延献寄人篱下，过的当然没有以前舒泰。

    当初是周延儒举荐吴宗达和温体仁一起入阁，眼下温体仁为了板倒周延儒，背后下黑手，无耻下作，所以董每每想到此事，都要破口大骂温体仁。

    有时吴宗达也会召见他，询问一些事情，他总会大骂温体仁几句，一来二去，吴宗达挺尴尬的，也不召见他了。

    董延献在府里没什么谈的来的人，不识字的他看不起，识字的基本都是吴的家人，都与他隐隐保持着距离。

    所以无聊时，他经常出去喝酒，有次喝的比较多，醉熏熏的回家，突然遇到两个劫匪，差点把董延献给捅了，还好有个叫李原的青年路过，挺身而出救了他。

    然后得知，李原是陕西民变跑出来的灾民，还识几个字，正在京城寻事做，董延献为表示感谢，厚着脸皮找到吴宗达，求他给个事干干。

    吴家在京城有些产业，便卖个人情，让李原去个卖绸布的店里做了个伙计。

    董延献和李原聊了两次后，发现李原不但识字，还能说会道，和自己也很聊的来，甚至有共同语言，最妙的是李原和他一样讨厌温体仁，这让董延献简直以为遇到知音。

    空闲时，两人还经常一起坐下喝点小酒。

    董延献常说，等周大人将来复出，我带你去周府，岂能做别人家仆。

    李原非常感谢，董先生你人真好，如我的叔伯长辈啊，来，我再敬你一杯。

    有日两人又谈到温体仁，董延献又借着酒意，破口大骂，一点读书人的礼仪都没有。

    李原也同仇敌忾的骂。

    骂着骂着，李原道，岂能这么偏宜这种贼子，当让他身败名裂。

    董延献借着酒意道，没有用，他现在正受庞，陛下很信任他。

    李原道，那又如何，要当众揭穿他假仁假义的无耻模样，董先生应该当众怒骂他，告诉天下人，当年是周大人举荐他入阁的，再扔他一个臭鸡蛋，肯定爽死了。

    董延献闻言，眼睛一亮，好像有道理啊。

    李原又道，周大人要知道，必然讲你忠，天下的读书人知道，也要敬仰董先生的义。

    自故忠义难两全，董先生这可是忠义两全的好机会啊。

    温体仁心中有鬼心虚，你又不是大错，他肯定不敢抓你，你信不信。

    我扔个臭鸡蛋，总不能砍我头吧？

    董延献想想，越想越有道理。

    这真是忠义两全的好事情，弄不好，在整个大明都要扬名，我为恩主出头，有忠有义呼？

    当天下午两人在酒楼小酌，董延献直接就酒上头了，再被李原一激，顿时豪兴大起。

    他一口喝下一大杯，摇摇晃晃的离去，走时大笑道：“看我今天，大骂奸贼，替主扬威。”

    他真买了几个臭鸡蛋，跑温体仁家门口守着。

    到下午时分，温体仁回到家门，刚下轿。

    董延献摇摇晃晃的走过去了：“温大人？”

    温体仁当然认识他，皱眉盯着他。

    估计当时，他以为周延儒想派人过来求情，不过，即然踩下去了，我岂能让你翻身？

    温体仁正暗爽呢。

    突然，走到他身前的董延献，嗖嗖，两个臭鸡蛋就扔了过来。

    扑哧，直接砸在他脸上。

    这把温体仁给气的。

    董延献接着破口大骂，骂温体仁无耻小人，当年求着周延儒，举荐自己入内阁，到了内阁又偷鸡摸狗，暗中记下周说的话，打小报告，背信弃义，不得好死。

    温体仁恼羞成怒，命手下将他按倒在地，然后报官。

    要不是看周延儒的面子，他真的想当场叫人打死董延献。

    董延献很快被抓了起来，然后锦衣卫又过来接收，但他是周延儒的幕僚，锦衣卫没得到命令也没敢动他。

    第二天，这事传的满城风雨，温体仁成为大明内阁的笑话，第一个在街上被人扔臭鸡蛋的。

    上朝时，温体仁明显感觉到大伙都在取笑他，心中更是恼怒。

    散朝后他找到骆养性，暗示能不能给点董延献颜色看看。

    骆养性有点犹豫，因为他也不知道周延儒将来会不会复起。

    但他也不拒绝，表示大人你放心，我懂的。

    回去后，他示意手下稍微轻轻揍董延献几下，做做样子给温体仁看。

    不料第二天上午有人发现，董延献死了。

    骆养性吓的半死，赶紧找来仵作查伤，发现董延献是被人掐死的。

    这下事情就搞大了。

    原本是地方官府抓的董延献，后来温体仁怕吴宗达会救董延献，所以让锦衣卫接手。

    人家扔个臭鸡蛋，又不是大罪，你干嘛让锦衣卫接手。

    这下好了，还死在锦衣卫大牢里。

    连骆养性都要到霉。

    骆养性赶紧彻查，发现有锦衣卫看守小旗连夜逃出京城，举家消失不见。

    他就知道肯定是那家伙干的。

    他一面派人出去追抓，一边上报。

    但人没抓回来，谁会相信。

    就算抓回来，都可能怀疑你随便找个人顶罪的。

    原本死个人是小事，锦衣卫大牢里，那天不死几个人。

    但死的人是前首辅周延儒的亲信幕僚，又是死在扔了臭鸡蛋之后，这下温体仁跳进黄河也洗不清。

    关键大伙还怀疑，内阁首辅，勾结锦衣卫指挥使。

    吴宗达当然抓住机会弹劾两人啦。

    崇祯大怒，让温体仁回家自省，骆养性彻查杀人凶手，一个月查不出，就滚蛋。

    当晚温体仁很郁闷的回到家，搂着小妾发泻一通后，沉沉睡去。

    深夜，三个身影来到温府外面，有两人爬墙而入。

    路超和杨永进去，丁石头在外面看风。

    找到温体仁所睡的地方直接一刀抹了脖子，接着把房间里洗劫一空，原路返回。

    次日后，震惊大明朝的‘鸡蛋案’轰动了全国。

