    “那就起床做饭。”捏了捏那粉嘟嘟的小脸蛋，莫然坐起身来。

    而凉倩看着莫然的背部，那些伤口都已经结巴，但这只是新伤，老的疤痕也是触目惊心，摸上去也是凹凸不平。

    “怎么了？”莫然感觉到触摸，笑着回头问道。

    “你一直都是这么危险吗？”凉倩幽幽问道。

    “其实还好，没有你想象中的那么危险。”

    凉倩知道这是安慰的话，这些弹孔只要有一颗打在头上，恐怕莫然就没了。

    “别说这个了，想吃什么？”莫然扯开话题，这个话题现在无法给上答案。

    凉倩舒了口气，看着莫然突然说道：“我想吃你。”

    莫然：“……”

    这真是一个小调皮，还撩上人了。

    “我这么大，你吃得下吗？”莫然也不甘示弱，反问道。

    凉倩还以为莫然会落荒而逃，没想到莫然居然说这样的话，立马就一脚踹过去，大骂一句：“流氓。”

    莫然穿好衣服一本正经说道：“这个耍流氓，还是你比较多。”

    “谁说的，明明就是你勾引我。”凉倩不服气，也不知道穿睡衣睡觉，每次都是光着膀子，看着就心里痒痒。

    “我还没说你勾引我。”

    “那我又没成功过。”凉倩憋了憋，现在妈妈都不在家里了，你还不主动一点，难道还要咱们女孩主动呀。

    莫然刚想说什么，手机响起来了。

    “醒来了？好，我这就过来。”

    凉倩也赶紧坐起来问道：“谁醒来了？”

    “好消息，都醒来了。”

    “太好了，我们赶紧去看看。”

    “好。”

    两人稍微收拾了一下就出门去医院。

    刚走到大病房旁，就能听见里面的打趣声，好像都是针对萧凡和林彭彭的。

    正所谓患难见真情，这次的任务也是让两人又走近了一小步。

    凉倩都感觉，萧凡和林彭彭都要比自己先结婚了。

    走近大病房里。

    “又来一对，我真是造孽啊！！！”贾政惊捂着胸口说道。

    莫然倒是疑惑，怎么副队说了又？

    仔细一看，张雪怡不知道什么时候来了，偏偏还坐在杨伟的病床旁，难怪副队的反应这么大。

    就连资历最老的杨哥都有美人陪伴，其他人何尝不羡慕呢。

    “贾政惊，这就说明，姜还是老的辣。”林彭彭似乎又恢复到往常，调侃一声，就连病床上的萧凡嘴角都忍不住上扬。

    “唉，造化弄人啊，我感觉自己失恋了。”虚弱的碧云涛这时也得整两句。

    倒是杨伟安安静静听着，没说话，张雪怡也静静坐在旁边，感觉除了年纪相差，这性格倒是挺合拍的。

    张雪怡轻叹一声：“你们也真是的，不就是去培训吗，怎么就和别人打架了，一个个这么魁梧，居然被人打成这样……”

    这事当然不能告诉张雪怡听，所以贾政惊就胡乱编了一个理由，打架。

    也不算是骗人，是去和别人打架了，只是别人人数太多了，才没打过。

    庞光调侃道：“雪怡妹子，你那杨哥可是被车给撞飞了，人都没事。”

    “就是就是，咱们就是输在人少了。”宋明随即附和。

    将RPG比喻成被车撞，这确实附和，主要能在妹子面前装个比。

    “啊，你被车给撞了！”张雪怡之前还不知道，看着病床上的杨伟惊呼一声。

    杨伟淡然说道：“没他们说的那么夸张。”

    张雪怡皱了皱眉头，干脆就不说话了。

    莫然示意凉倩先把张雪怡带出去，自己还有事情要宣布。

    一个眼神，凉倩就知道了，找个借口和张雪怡一起出去。

    随着两人离开之后，莫然朝着杨伟关切问道：“怎么样，感觉还好吗？”

    “一枚RPG而已，不碍事。”杨伟轻笑了一声，表示小意思。

    “没事就好，下次可不要这么莽撞了，谢谢。”莫然紧紧握住杨伟的手，杨伟不止是大哥，也是兄弟，也是老师。

    贾政惊扇了扇空气：“好煽情啊，我都要哭了。”

    “哈哈哈哈……”众人顿时放声大笑起来，碧云涛都笑得要抽搐了，心电图都高了。

    莫然无奈笑了笑来，来到碧云涛没钱说道：“好不容易捡条命回来，快去找个媳妇传宗接代。”

    “小老大，媳妇包分配不？要求不高，有杨伟那档次就行了。”

    莫然一喊说道：“分配这事我能和她们商量一下，看有没有单身的女孩，到时候能不能追上，就看在坐每位的本事了。”

    “小老大，爽快！”贾政惊竖起大拇指，兄弟们的个人问题就都交给你了。

    来到萧凡病床旁，莫然微微吐了口气：“首先要恭喜你，通过了考核，正是纳入了阎罗小队编队。”

    病床的萧凡听后笑了笑，发出微弱的声音：“那就好，我迟早会赢你的。”

    林彭彭坐在另外一边不语，有些事情还没告诉萧凡听，怕他激动。

    其他队友现在都安静下来了，感觉挺惋惜的，萧凡是个好料子，别人都是特种部队里选过来的，而他刚刚大学毕业不久过来的，丝毫不比其他人差。

    只是可惜了……

    “行，那我就等着你的挑战！”莫然拍了拍萧凡的手臂，对于读书那时候的芥蒂早就消失了。

    不过对于萧凡的执着，莫然突然有点佩服了，这家伙是真的厉害。

    还是下次再告诉他的情况吧，现在并不是时候。

    看到莫然突然不说话，萧凡轻声说道：“有什么话就说，我的身体我自己知道，你不说我堵着慌。”

    “等身体好了之后我再跟你说。”

    “我是不是不能继续待在阎罗小队了？”萧凡质问道，语气变得清楚了一点，甚至带着一丝的惊慌。

    莫然顿了顿，轻声说道：“经过这次你也看到了，不是每次的任务都会那么的顺利，我知道你想留下，但医生给出的报告，你已经不具备剧烈运动，上级已经准备给你转文职工作。”

    “不！我能行！我还能继续战斗！”萧凡突然变得异常的激动，完全接受不了这样的事实。

