    地下炼器室。商长老指着前方一块半人高的圆盘，满脸期待的询问道：

    “这两年我一直在炼制这件‘裂空盘’，倘若能炼制成功，就可以凭借此物，实现中等距离传送，虽然激活此宝需要十秒左右，但一次就能传送数百里，即使元婴后期强者，也很难再追踪到使用者。”

    王鸿仔细打量了片刻，才指着“裂空盘”笃定着问道：“你炼到现在还没收尾，是因为炼制法宝的材料，扛不住空间撕裂吧？”

    类似这“裂空盘”的法宝，王鸿在神州界也见过不少。

    只是他身具黑暗之门，不管便捷性还是法则层次，都远胜这类低阶空间道具，自然对它们兴致寥寥。

    不过用不上归用不上，但炼制方法王鸿还是颇为了解，至少能从大方向上给一些指点。

    果然，商长老闻言连连点头，略带忧虑的说道：

    “要是其它法宝，材料不达标还能想办法凑合，‘裂空盘’涉及空间传送，一旦过程中出了差错，使用者极有可能掉入空间乱流，那可就罪过大了。”

    王鸿笑了笑说道：“材料性能达到七八成就够了，等法宝炼制好，可以尝试通过一些秘术，增加它的空间亲和度，如此一来撕裂的力度下降，使用起来自然就没有隐患了。”

    至于到底用什么秘术，王鸿现在当然不可能说出来。

    胡阁主既然带他来见商长老，想必这位在长老会里的话语权不弱。

    王鸿不想打打杀杀硬拿下天机阁，那就得获得一些关键人物的支持，而强化法则亲和度的秘术，就是用来交易的筹码。

    到了这会儿，胡阁主也基本猜出了王鸿的想法，可他不但没有任何阻止的意思，反而兴致高昂的在一旁帮腔。

    “这种秘术可不简单啊，大人既然肯出手相助，那商长老也得……嘿嘿嘿！”

    天机阁这样的商业组织，肯定希望自家的靠山，能好好交流好好交易，否则请来一位冷酷无情，无视规矩的化神强者，那恐怕成天都得为此担惊受怕。

    商长老闻言微微一怔，然后便强行露出一个古板的笑容，讨好的说道：“大人需要我做什么但讲无妨，只要能办到的我绝不推辞。”

    化神强者乃是人界巅峰存在，没必要在这种事情上忽悠他。

    况且对方若有所求，他也没能力反抗，与其瞻前顾后支支吾吾，还不如大大方方的答应下来，换取他想要的炼器秘术。

    王鸿笑了笑没说话，一旁的胡阁主非常识趣，当即轻声说道：

    “大人即将成为我们天机阁的太上客卿长老，下午的长老会上肯定没人敢反对，可气氛太差的话……”

    不等胡阁主把话说完，商长老就明白了他的意思，当即保证道：

    “大人肯屈就天机阁，是我等的荣幸，等下我就找几个老伙计说道说道，下午大家肯定都会真心实意的恭迎大人。”

    天机阁能有一位化神靠山，对阁内高层肯定是利大于弊。

    更何况王鸿不但代表着巅峰战力，同样还掌握着令他们垂涎三尺的炼器秘术。

    有了这样一枚投其所好的筹码，商长老自然毫不犹豫的站了过来。

