    星贼王有大动作了？

    哦。

    我已经知道了。

    这还是李遥第一次，在情报上领先过非非。

    由此看来，虫师在革命军内部的地位很高。

    李遥抿了口茶，明知故问道：

    “什么大动作？”

    非非认真说道：

    “大约一个月后，星贼王要举办一个名为【魔方星球会】的星贼盛会。”

    “魔方星球？”

    艾尔德斯酒杯悬空，蓦的一惊。

    “那不是传说中的仙人遗迹吗？居然在星贼王手中？”

    “的确是是上古遗迹，但不是仙人留下的，准确说是大神通修士的渡劫遗迹，是一个方形的人造移动星球，因为有九乘九乘九的方格空间，被称为魔方星球。”

    非非继续道：

    “这件事还没公布，但已经在盘古星云掀起巨浪了，在这之前谁也不知道魔方星球在星贼王手中。”

    李遥不动声色的喝茶，试探的问：

    “这种宝贝自己留着不香吗，星贼王这么兴师动众的想干什么？”

    非非道：

    “星贼王的目的应该是想拉拢、整合盘古星云的星贼势力，顺便试探一下帝国的态度，帝国如果不作为，下一步就是革命军的覆灭。”

    李遥倒不在乎什么革命军，但是觉得獸娘不应该被奴役或赶尽杀绝，她们应该有个家。

    但这是李遥作为强者的格局，不是每个人都有，也不强迫每个人有。

    如果他当了皇帝，或许也会为了人类的至高地位，对一切非人智慧生灵实施种族灭绝。

    这就是李遥不想征服宇宙的原因。

    文明的生存有时候就是这么残忍。

    道理都懂，可李遥就是喜欢獸娘。

    耶稣来了，也喜欢獸娘！

    银月教授的研究或许能从生理上为人类和獸人和平共处，提供一些支持。

    “星贼王这么牛逼，怎么不直接进攻帝星呢？”

    李遥随口道。

    这时候，艾尔德斯有话说了：

    “在盘古星云，星贼王也许是最强的力量，但银河系有一百多个星域，九成都是帝国的势力范围，比最鼎盛时期的修真联盟还要强大，十个星贼王也不可能是帝国对手。”

    “白夜的独立也是表面上的，是帝国向星贼和叛军示好的符号，连一个没什么权势的帝国公主都想要修改湖畔星法律，可见一斑。”

    “不过，星贼王排在前三的舰主都有不输剑圣的大将实力，四五六七舰主实力也相当接近，排名前二十的舰主都在中将实力上下！”

    “目前的普遍观点是，星贼王的战斗力合帝国三到五个军，这也是帝国近年逐渐引起重视，想要敲打星贼王一番的根本原因。”

    李遥岂能不知，艾尔德斯先抑后扬的鼓吹星贼王的实力，实际上也是在抬高同为三巨头的狂猎的实力。

    艾尔德斯侃侃而谈，仿佛自己对星贼王的了解比非非还要深刻。

    “如果帝国亲自动手，也许星贼王还能低调应对，劫几艘帝国军舰大肆宣传一下也就算了，但连叛军也向星贼王动手，星贼王不可能忍，搞不好这一次叛军就要栽在星贼王手里了。”

    非非笑笑，只喝奶茶，不说话。

    李前辈三个徒弟在叛军，关系匪浅的掬风和夜舞也在叛军，他本人是个狂热的獸娘爱好者……

    何况，叛军在积极寻找当年的十二生肖，据说亥猪已经找到了。

    再配合新仙女星域广袤、荒凉的战线，星贼王想轻松拿下叛军也很难。

    李遥倒是没在口头支持革命军，只漫不经心的打着牌，喝着茶。

    “政治、军事这些事情还真是无聊又复杂啊，大家直接坐到牌桌上，面对面比划比划不好吗？”

    非非认真的摇了摇头。

    “没有任何牌能推衍战争，模拟人心，连电子游戏也做不到。”

    李遥耸了耸肩，自己只是随口中二吐槽了一句，没想到非非这么认真。

    难道纸牌杀或星澜公主真的做过战争推衍的计算机吗？

    “这个魔方星球里面到底有什么宝贝，值得别的星贼去探索？”

    李遥好奇的点在这里。

    非非解释道：

    “魔方星球是现代人起的名字，在修真时代叫九宫仙方，传说是大神通修士渡劫升仙的遗迹，既然古代没有人能成仙，肯定渡劫时被劈死了，剩下的宝贝肯定多不胜数。”

    李遥撇撇嘴。

    “那也是星贼王的私藏，他们能拿多少诚意出来才是真的。”

    “听说魔方里有真龙存在，死活就不知道了。”

    非非故意语气平淡的说。

    “嗯？”

    李遥一愣。

    真龙！

    非非笑道：

    “你看，提到真龙，连李前辈都有兴趣了是不是？”

    李遥压抑心中好奇，撇嘴道：

    “肯定是噱头吧。”

    非非摇了摇头。

    “这次魔方星球会并不是谁都能去的，只有收到星贼王邀请函的人才有资格参加。”

    “这叫饥饿营销，懂的都懂。”

    李遥收牌抿了口茶，忽然问：

    “我突然有点好奇，你说上古时代那些大神通修士，有渡劫被劈死的，那还有很多没有渡劫的大神通修士呢？难道他们都在战争中死了吗？就没有一些强者，找个洞府一直苟活到现在？”

    非非没想到一向只关心美女的李遥居然对这种事感兴趣。

    “前辈不知道，不代表没有。”

    “其实在帝国军部里，就有几个隐藏了真实身份的上古修士，已经被帝国收编，成了帝国大将。”

    “这些人是有帝国帮忙改造更符合末法时代的灵根，再提供海量资源供给才能保持很强的战力。”

    “躲在洞府修行，一直不出关，资源耗尽就只能等死了。一旦出了关，在当下灵气浓度和质量下，几年一过灵根就会退化，很快就会衰弱下去。”

    李遥想了想也是，现在的灵气对上古修士来说无异于毒药，没有科技改造和资源支撑，很难生存下去的。

    “如果他们拥有幽冥那样的消化能力和保存灵力不散逸的能力，也许就能一直维持修为了。”

    李遥半开玩笑道。

    非非微微一怔，摇头笑道：

    “不管是不是真的，前辈的见解真的让人印象深刻。”

    李遥撇撇嘴。

    “毕竟，连水母那种低阶的动物都能飞上天攻击人，说明冥毒有他先进的地方。”

    艾尔德斯一愣，以为听错了什么。

    “水母还能飞上天攻击人？”

    非非表情有些难看，但还是笑道：

    “我知道前辈想问什么，但在翼海星袭击公主的水母冥兽，并不是来自纸牌杀，而是被某个布条男召唤的，具体什么原因我也不知道。”

    李遥微微一怔，难怪当地警队怎么也找不到冥兽的踪迹。

    “你是谁那个抓走了八伬夫人的家伙？八伬夫人还行，状态恢复挺快，不枉我饶她一命。”

    非非有点迷糊了，实在搞不懂李遥的立场。

    “李前辈果真是一边都不站，在这看戏呢？”

    “倒也没那么无情，主要是银月的徒弟，我不好下手。”

    李遥能看出来，这女人一直在探他的口风，抿口茶道：

    “好好打牌吧。”

    ……

    不知为何，这一次斗幽冥大家玩的都比较认真，仿佛在暗中较劲，争夺宇宙一样。

    李遥自然也不能认怂。

    和老板娘来事之后，他的霉运渐渐消散，恢复到正常的运气。

    本以为能靠不俗的牌技赢一点。

    结果发现，非非牌技惊人，居然一直在赢。

    李遥尽最大努力也只能保个本。

    艾尔德斯输的一塌糊涂，一百星币起叫的斗幽冥，居然给他输了几万。

    李遥玩的也有点上头。

    尤其非非还有盘外招，水绿色的裹腿鱼尾旗袍，两腿来回交叉，摆出各种诱人姿势，搞的李遥一个头两个大。

    真美人鱼也不带你这样玩的啊！

    一直打牌打到天黑才回了酒馆。

    回酒馆喝点小酒，偷偷摸了摸水心的尾巴才算泻了火。

    今天，银月听取了李遥的建议，将酒菜价格全部翻倍。

    结果晚上客人还是爆满。

    飞飞和老竹竿忙前忙后，水心学会了帮人倒酒的本领。

    李遥又被迫帮忙端盘子。

    气的他坐在酒桌上喝闷酒，以剑气御盘，盘子满堂飞。

    反引来无知游客阵阵喝彩，搞得晚上客人越来越多，不知道的，还以为这是一家杂技酒馆呢！

    还有不少李遥都没听过刊名的小报记者，跑过来采访银月老板娘。

    为了这些人的安全考虑，李遥全都给轰走了。

    酒馆生意已经好的过分了，不需要再打广告，否则他得天天帮忙。

    还有一些来自首都艾尔格莱德的大酒店，想出高薪聘请水心去当迎宾。

    还有演艺公司的星探跑了过来，邀请水心去唱歌，跳舞，当明星。

    全部拒绝！

    甚至还有整容医院过来想给水心做接腿手术。

    这是真的傻逼。

    李遥心想，美人鱼接了腿还能叫美人鱼了吗？

    又是累了一天。

    酒馆打烊之后，李遥澡都没洗就跑回了别墅。

    老老实实在伸入湖心的悬空小院边整个躺椅。

    支棱起钓竿，假借钓鱼之名，一个人睡大觉。

    没办法，老婆们身材太好，又是新婚燕尔，他做不到睡床只睡觉。

    银月带水心洗完澡后，回到别墅看了眼李遥。

    “前辈怎么睡着了？这样睡觉不舒服吧，会着凉的。”

    水心有些心疼的问。

    银月早就看透了，忍着笑，表情故作淡然，就差没点根烟了。

    “他冻不死的，但睡床明早也许就爬不起来了。”

    水心似懂非懂，转身回房睡觉了。

    银月给她安排的房间就在一楼主卧东边隔壁，西边隔壁是春蛙秋蝉的房。

    虽然水心的房间配了水垫，但她睡床还是不太习惯，辗转反侧睡不着，跑出去想偷偷溜进小湖里睡。

    李遥看在眼里，心想湖里都是食人鱼，也没水下房，怎么睡？

    便带水心去了趟鱼人小镇，弄了个发光的大贝壳房拿到湖里。

    水心这才安静睡着了。

    感觉像是谁在李遥身边一样。

    食人鱼守在贝壳外面，阻止其余小鱼乱钻进去，像是一群护花使者。

    这么一折腾，李遥忽然睡不着了，索性坐起身来，认真的钓起了鱼。

    湖畔星斑斓的星光洒在湖水上，习习微风荡起五颜六色的粼粼柔波。

    湖边的果木婆娑着，芦苇荡漾着，蛐蛐断断续续、窸窸窣窣的叫着。

    像梦一样美。

    李遥忽然想，宇宙要是永远安静就好了啊。

    宇宙混乱的原因，也许是没有真正的强权。

    就算是强大的帝国，宫廷也被架空了，军部又被幽冥搞得神烦，还有星贼王与革命军的琐事，还有些神神叨叨的东西没研究彻底……

    既然古神被实锤是存在的，他们住在哪呢？

    那头黑龙还活着吗？

    看来宇宙还乱的很。

    可不知为何，李遥又有种看戏的快乐，和偶尔下场改变历史的快乐。

    所以，人到底是混乱快乐呢，还是安静快乐呢？

    如果没有混乱，只有安静，那就变成一潭死水了。

    或许，正是有宇宙之乱，才能衬托湖畔星的宁静。

    正因为有昨夜的疯狂，才能衬托今夜钓鱼的休闲。

    动静相宜，才是养生之道啊。

