    听到这道声音。

    裘天瞬间炸毛。

    “卧槽！”

    “什么鬼东西。”

    裘天开口便是一阵大骂。

    夏子辰也是瞬间汗毛炸起。

    面色变得凝重无比。

    环视四周不断翻滚的黑色雾气。

    眼神凝了下来。

    在这种环境之下，突然响起一道诡异的声音。

    只要还是个人，就不会觉得不怕。

    “什么鬼东西，滚出来。”

    在短暂的汗毛乍起之后，夏子辰便是很快恢复过来。

    身上出现凌厉的剑气。

    直接大喝一声。

    恐怖的声音，直接震散不少四周诡异的黑色雾气。

    “我不是东西！”

    “我是神！”

    “至高无上的神明。”

    “你们这群无知的人类。”

    当夏子辰的声音落下之后。

    这四周，便是又响起了那道阴森森的声音。

    不过，这次，这道声音说的话有点儿多。

    再加上他的内容。

    让得夏子辰一阵无语。

    感觉也没有那么惊惧了。

    反而，还在这句话之中觉得这说话的人有点儿智障。

    什么玩意儿。

    还至高无上的神？

    “管你是什么东西，给朕滚出来，否则，有你好受的。”

    夏子辰瞬间面无表情大喝一声。

    冷漠的声音响起。

    紧接着，浑身的剑气一阵闪烁。

    似乎准备随时出手。

    “我都说了，我不是东西，你能不能听懂人话？”

    而就在这个时候。

    周围的那些黑色的诡异雾气。

    忽然一阵翻滚。

    紧接着 ，一颗头颅突然窜了出来。

    直接落到裘天的身边。

    “卧槽！”

    裘天当时直接吓了一大跳。

    顿时嗷的叫了一声。

    浑身遍布可怕的雷霆。

    电弧一阵闪烁。

    滋滋作响。

    下一刻，裘天那巨大的爪子，直接朝那颗头颅拍了过去。

    砰！

    一声巨响。

    那刚刚窜出一颗头颅，完全身躯还未钻出来的东西。

    直接被裘天狠狠砸在地上。

    嗷呜一声惨叫。

    “啊！”

    “啊！”

    “不要打了！”

    然而，下一刻，如此的惨叫之声便是此起彼伏。

    裘天一爪子又一爪子狠狠落下。

    看来是直接被吓坏了。

    “叫你吓老子！”

    “叫你吓老子！”

    裘天每一爪子落下，都是破口大骂。

    很是不爽。

    不管那被打的身影如何求饶。

    都是无济于事。

    “别打了！”

    “再打，要死了。”

    那道声音再次响起，无比的委屈。

    然而，裘天根本没有停下来的意思。

    继续暴打。

    惨叫继续。

    夏子辰在一边，则是看的目瞪口呆。

    刚刚裘天还被吓得半死。

    现在这一转身便是变成了一个暴力狂？

    “好了！”

    “别打了，等下打死了，朕还怎么问路？ ”

    摇了摇头，夏子辰有些无语。

    直接开口道。

    这之前还在想怎么找到金兰梦等人呢！

    现在好不容易来个活的。

    夏子辰还想问问事情呢！

    别被裘天打死了。

    一切回到解放前。

    闻言，裘天这才停了下来。

    一脸的惊魂未定。

    而这个时候，夏子辰才看到，裘天刚刚暴打的东西。

    而当夏子辰看到这东西之后。

    眼睛直接瞪大。

    满脸的不可思议。

    特么的！

    这居然是一只狗！

    没错！

    就是一只狗！

    而且还是黄色的。

    夏子辰直接惊呆了。

    这特么的这深渊枯井里面，居然有一只狗？

    夏子辰有些傻了，感觉脑子有点儿不够用了。

    “你们太狠了！”

    夏子辰还没说什么。

    那只小黄狗居然就爬了起来。

    委屈地开口。

    那样子，就好像一个委屈的小媳妇儿一样。

    表现的惟妙惟肖的。

    看的夏子辰嘴角一阵抽搐。

    “卧槽！”

    “你是只狗！”

    这个时候，裘天也是冷静了下来。

    忍不住大叫了一声。

    满脸的不可思议。

    他刚刚居然打一只狗？

    “你才是狗！”

    “你全家都是狗！”

    “本尊是吞天神犬一族唯一传承者，是神族血脉。”

    “可不是一般凡物能够比的，别降低我的身份。”

    听到裘天的话。

    那只小黄狗顿时大叫了起来。

    很是不满。

    裘天闻言，顿时说道：“那也是狗。”

    闻言，小黄狗不乐意了。

    直接站了起来，宛如没事儿狗一般，大怒道：“你才是狗，你全家都是狗。”

    裘天闻言，顿时面露冷色。

    “你说什么？”

    说着，举起爪子，准备再次出击。

    这个时候，那小黄狗顿时趴在地上，道：“我是狗！”

    “我才是狗！”

    那委屈样，让人见的心疼。

    裘天见状，这才满意点了点头。

    而这个时候，一边的夏子辰这才开口，道：“好了，别闹了。”

    裘天闻言，这才哼哼唧唧的走到一边去。

    夏子辰这才看向小黄狗，道：“你到底是个什么玩意儿？”

    夏子辰眼中露出好奇之色。

    这特么的一只狗。

    被裘天那么打，居然一点儿事儿都没有。

    就很离谱。

    要说这狗能简单了，夏子辰是不相信的。

    不过，夏子辰还是很难想象，这深渊枯井之中，居然会出现一只狗。

    听到夏子辰的话，小黄狗顿时说道：

    “我都说了，我是吞天神犬一族的，有神族血脉，不是狗。 ”

    小黄狗有些生气。

    夏子辰顿时无语。

    看向裘天，“你知道吞天神犬吗？”

    裘天翻了翻眼皮，道：“知道！那是上古神庭之中一个强大的种族，也是封神的存在。”

    “当初神族暴动，吞天神犬一族也是出了大力，不过也在那场灾变之中消逝了。”

    闻言，夏子辰还没说什么。

    那小黄狗顿时说道：“放屁！”

    “老子就是吞天神犬，怎么会消逝？”

    裘天闻言，顿时怒显于色。

    那小黄狗顿时住嘴。

    夏子辰有些无语。

    看向裘天问道：“那他……”

    裘天说道：“看他这个样子，应该是有那吞天神犬一族的血脉。”

    “我都有些奇怪，这家伙怎么会活下来的？”

    夏子辰闻言，一阵无语，道：“这么说，他还真是吞天神犬一族？”

    不会吧！

    这特么的下来找个人。

    还能找到一只上古神族血脉？

    这么巧？

    裘天顿时点头，道：“差不多吧！不过就是弱了一些。”

    闻言，小黄狗顿时不乐意了。

    再次站了起来。

    威风凛凛道：

    “怎么说话的？”

    “老子说了，我是吞天神犬，是神！”

    “你特么的看不起我？”

    “来来来，我要和你干一架！”

