    林巧巧这小辣椒向来喜欢到夜店、酒吧里玩，萧云跟她喝过两次酒，深知她的酒量明显是海量。

    而罗振平时应酬不少，酒量自然也不会差。

    不多时的功夫，开的两瓶红酒已经喝完。

    只见罗振和贺总两人，面上居然都不带一点红的！

    倒是林巧巧，明明还有萧云替她挡了些酒，可依旧是霞飞双颊，一张小脸上晕红发烫。

    “贺总，我酒量不行，平常都是两杯倒，今晚已经是极限了，你可得高抬贵手啊。”

    一抹诱人的玫瑰红从林巧巧的脸上，蔓延到了她如玉般的脖颈上。

    这样白里透红的模样，为她徒增了几分魅力。

    正当萧云担心她是不是真的喝多了的时候，林巧巧却在桌下，轻轻踢了他一脚。

    “贺总，这位萧医生呀，不仅人长得俊，医术好，酒量可也是一等一的呢！今天晚上呀，他肯定能陪你尽兴！”

    听到林巧巧的话，萧云差点气得想跳起来骂娘。

    自己什么时候说过酒量好了？

    他奶奶的，敢情这不要脸的臭婆娘，压根就没醉！

    萧云就知道，今晚林巧巧叫他来吃这顿饭，肯定没安好心！

    虽然心里骂骂咧咧，可萧云脸上却没有表现出来。

    毕竟，刚才一到包厢里的时候，林巧巧就提前给他打过招呼，要他好好配合不要搞砸了。

    想到那晚林巧巧哭得稀里哗啦的模样，萧云内心始终觉得对她有份亏欠。

    既然她现在决心要自己做点事情，那他当然要支持了。

    而且话说回来，有传承在身，他的酒量可不是盖的！

    听到萧云能喝，那位贺总看向萧云的眼神，瞬间亮了一下。

    她笑眯眯地说道：“小萧啊，既然能喝，那可别掖着藏着！今晚呀，咱们就是几个好朋友之间的饭局，不要缩手缩脚的，尽管放开了喝！”

    “萧云，听到了没有？贺总都发话了，你可要陪她好好尽兴哦。”林巧巧一副狐狸偷了小母鸡的模样，坏坏地笑着。

    她为什么要让萧云跟过来一起吃饭？

    肯定不是为了让他吃顿好的这么简单！

    今晚她招待的这位“贺总”，是个嗜酒之人。

    所以林巧巧中午和萧云打嘴仗时，才会突然灵机一动，想到让萧云晚上也过来。

    你萧云现在不是谱大了，敢和本小姐顶嘴了吗？

    本小姐今晚就让你吐得稀里哗啦！

    而兴许是女人的关系，这位贺总不爱喝白酒啤酒，唯独好红酒这一口。

    酒慢慢地喝着，萧云才惊觉这位贺总的酒量也不是盖的。

    桌上的啤酒白酒都没动过，可却已经开了六瓶红酒了！

    幸亏自己有传承在身上，一直运行体内的真气，将酒精慢慢地挥发出体内，才能撑住不醉。

    可这位贺总，此时的脸色竟然才微微有些红润，看起来才刚刚有些微醺似的。

    要知道，红酒的后劲可是挺大的！

    吗的，这老婆娘简直是真人不露相！萧云暗暗乍舌道。

    更令萧云有些毛骨悚然的是，他发现这位贺总看自己的眼神，隐隐有些奇怪。

    似乎在欣赏一件物品……

    甚至有点像是在欣赏猎物一样！

    萧云吞了吞唾沫，避开了与贺总的眼神接触，心里暗暗祈祷只是自己想多了。

    “巧巧，你带来的这个小萧很不错嘛，果然是能喝！”贺总笑意盈盈地瞟着萧云说道。

    其实她也喝得差不多了，只是不大上脸。

    说着，贺总把杯子往桌上一扣，笑眯眯地夹起菜来。

    罗振见贺总不喝了，顿时如蒙大赦，大着舌头说道：“贺、贺总真是海量！我看萧云他都快撑不住了……”

    “是啊，罗先生说的是。我其实都已经快倒下了，不过是在强撑而已。”萧云好笑地看着醉眼朦胧的罗振，意有所指的说道。

    可罗振早就喝多了，完全没反应过来，继续大着舌头笑道：“看、看来你还是挺、挺有自知之明……唔！”

    话没说完，罗振顿时感觉胃里一阵翻涌。

    “贺总，我、我也不行了，得去一趟洗手间！”罗振脸色惨白的说道。

    “恩，去吧。”贺总淡淡地摆了摆手。

    “改天您要是还想喝，我再陪您尽兴！”罗振站了起来，虽然脸色已经十分难看，可嘴上依旧不忘奉承几句。

    罗振离开后，贺总也没吃几口菜，只坐了一会儿缓缓，便笑道：“今天差不多就到这里吧！巧巧，你的事我会和龙爷说的。”

    一旁的林巧巧听到后，脸上顿时笑意盈盈：“谢谢贺总！我送您吧？”

    “不用了，晚上我在酒店里开个房间，就在这儿休息了，懒得跑。”

    贺总挥了挥手，一双带着三四分醉意的眸子，淡淡的往萧云身上扫了一眼，眼里微微放着光芒。

    罗振从厕所吐完回来后，虽说是缓过来了一些，可也早已撑不住了，晕晕乎乎的，完全没注意到贺总的眼神。

    一听到贺总发话要结束饭局，留在酒店过夜，顿时心里就松了一口气，大着舌头先告辞离开了。

    而边上的林巧巧，看到贺总那怪异眼神，不停地在萧云身上游移，心里不由得“咯噔”一下。

    她僵硬地扭过头，目光也跟着往萧云身上扫了两眼，瞬间才想起，这贺除了爱喝酒以外，似乎还有另外一个爱好……

    林巧巧看着萧云的眼神，一下子复杂起来。

    她是今天晚上酒喝得最少的人，自然比在场的任何人都要清醒。

    看到贺总那暧昧的眼神，再加上自己打听到的有关贺总的一些喜好，林巧巧纵使再迟钝，此刻也隐隐猜到了对方的意思。

    正当林巧巧还在心里嘀咕着，就听贺总醉意朦胧地说道：“巧巧呀，你去帮我订个房间吧，中阳市这一块我也不熟。”

    “好……”

    听到自己被使唤，林巧巧虽然心里有点儿不自在，可一想到自己这是在应酬，便也只好嘟着嘴答应道。

    说着，林巧巧便准备到楼下的前台处办理入住。

    见林巧巧要下楼，萧云也跟着站了起来，说道：“二小姐，贺总，那我也先走了，今天晚上喝得有点多，我得回去休息了。”

    然而，贺总却暧昧地笑道：“小萧啊，这么急着走干什么？留下来咱们再聊聊天、说说话嘛。”

    林巧巧隐约猜到了贺总的意思。

    萧云是她第一个男人，正因如此，林巧巧的内心深处，始终对萧云抱有一种复杂的感情。

    可下一秒，一想到萧云和林雪儿确定了男女朋友的关系，林巧巧内心深处的恨意，滔天弥漫，瞬间就盖过了那一抹情愫！

    “是啊萧云，你晚上又没什么事儿，走这么早干什么？你先在这儿陪着贺总，我去开个房间。”

    林巧巧阴恻恻地瞟了一眼萧云，转身就离开了包厢，到一楼前台，开了一个房间。

