    一想到今天没办法完成任务，王丽丽心中大骂：“弼马温，本宫不干了！”

    “学姐，为何你呼吸声这么急促？怎么了？”张远有点窘迫地挠了挠头。

    大半夜的，呼吸急促，还打电话过来，不会是在寻找什么刺激吧？

    “什么……沉重？”王丽丽好不容易恢复神志，非常不客气，“就先这样吧，挂了！”

    张远感到有点莫名其妙，不过也懒得多想，只是闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    确认自己没办法曲线救国后，王丽丽只能给自己老师发了一份邮件，表示自己能力不够，“看不懂，很抱歉”。顺带着还扯上了几个师兄的意见当做后盾，表示自己已经努力过了。

    “印象分要扣完了呀……”

    她长长叹了一口气。

    ……

    第二天清晨，林文达来到自己的办公室，泡了一杯清茶。

    每天做的第一件事就是点开邮箱。

    各种杂七杂八的工作，通常能处理到十点钟。不过今天的邮件特别少，只有寥寥几封。

    “咦，王丽丽没有看懂文章？”林文达心中微微惊讶，一看发件时间是凌晨两点，也就不再去责怪自己的学生了。

    “看来她是真的看不懂，有点意思啊……”

    王丽丽这名学生，虽然不是最天才的那种，但做事情一直以来是比较靠谱的。

    反正要处理的事务比较少，林文达心中想着：那干脆自己来看看。

    他点开邮件，仔细地阅读着。

    一开始的时候眉头紧皱，紧接着，好像被什么内容吸引，专心致志地阅读了下去。

    一层细密的汗水从额头上渗透出来。

    他的神情越来越激动，越来越激动，以至于头发都一根根竖了起来。

    非常有价值的文章！

    “仿人类的机器人运动学，被一种新的方法描述清楚了！”

    “不，这还只是一个框架，一个大理论，后边还有许许多多的细节要完善……”

    这意味着什么？

    意味着无数的后续论文，意味着相关的工业有可能进一步升级！

    开山怪啊！

    作为圈内人士，他深刻地知道，这篇论文的价值。

    在这一瞬间，林文达产生了一种，想要将这篇论文占为己有的念头。

    这篇论文带来的收益，实在是太大、太大了，特别是名望上的收益！

    他已经可以预料到各种源源不断的奖项，简直可以拿到手抽筋。

    不过，他很快又按捺住这种欲望。

    论文是王教授发过来的，他林文达要是敢占为己有，以老王的实力，下一秒就能让他变成灰灰……院士的能量，可不是他一个普通教授可以比拟的。

    而且他真的没品，去干这种学术不端的事，即便圈内的烂事确实不少，经常有所耳闻。

    “还是踏实一点吧，没有必要去抢别人的东西，我只要写一些后续的拓展论文，也已经非常了不起了。”

    “对，还有非常多的后续工作要做！”

    就这么思考间，林文达感觉自己的灵感如同长江大河一般滔滔不绝，随手就能写出一篇。

    至于手头上的项目……比起写论文，那算个屁！

    这可不是灌水论文，都是相当有价值的。

    “咚咚咚！”门外边站着一人，敲了敲门，然后又咳嗽了一声。

    林文达抬起头，是机械工程学院的教导主任鲁俊哲。

    鲁教授笑着问道：“林教授，看什么呢？这么认真，还在那里偷笑。我站在这里都老半天了……”

    林文达下意识地想要将张远的论文藏一藏，不过想了想，还是拿了出来。

    “鲁教授，你来看看这篇论文，很有意思！”

    有趣的论文？

    鲁俊哲狐疑地走了过去，随便看了几眼。

    “第一次写论文的新手吧，搞得跟本科生毕业论文一样糟糕。”

    “确实有点像。”

    “……本科生毕业论文就是批量制造垃圾，但是又没办法。”

    紧接着，他又好像被什么东西吸引，呼吸变得急促起来。

    一种新的方法！

    他的眼神越来越亮。

    其价值……

    不可估量！

    他看完整篇论文，立马回头走人，急得不要不要的。

    “鲁教授，你去哪里？”林文达有点摸不着头脑。

    “回去写东西！”鲁教授急匆匆地说道：“……灵感可是最值钱的东西，不能浪费啊！”

    “不是，你找我有什么事？”

    “……”

    鲁教授想起了他的目的，又停了下来。

    他一拍脑袋：“其实也没什么，一年一度的专业评比又要开始了。上一年，我们学院没做出特别的好工作，可能又要降低名次，我这不是来找你们聊聊吗，如果有什么重要文章尽快发，名次，一定要保！否则大家的经费全都要降低一个档次。”

    大学与大学之间有竞争，专业与专业之间也有排名。

    西沙大学的“机械工程”是王牌专业，但近年来没有特别好的工作，总是徘徊在全国第十五六名，迟迟上不去，由不得鲁教授不焦急。他作为教导主任，是要负责任的。

    排名怎么来？

    学术声誉、雇主声誉、论文引用，还有各种乱七八糟的指数权重。反正，论文肯定是重中之重。

    林文达收敛了脸上的笑容：“这篇论文，是那个……张远写的，张启明的儿子，马上就要上飞船了，隶属深空基金会。而且是他独立完成，不能够算到我们学院头上。”

    “张远？我听说过。”鲁教授一愣：“虎父无犬子啊，可惜了，不是我们学院出的成果……唉，真可惜。”

    林文达哈哈大笑道：“老鲁啊，你不要心急。这篇论文的延伸是不是好工作？以它为基础，我们至少还能够写出十篇非常有价值的文章！”

    “……论文才刚刚出来，还没有发表，别人可没有看到过啊。”

    “我们先看到了，就是我们的机遇。逮着它，就是一顿撸羊毛！”

    鲁俊哲眼神发光，一拍大腿：“说得对！它只是一个大框架，还没办法具体应用，还有大量的细节要探讨。”

    “其中的拓展，就咱两也忙不过来……”

    他连忙打了个电话，通知自己的助手：“小袁，快，快把所有教授都召集起来，有个大工作要交给大家。”

    ……