
　　单雨城擦了擦脸上的血迹，他知道自己这一劫恐怕难逃了。

　　一万修士军，现在只剩下了六千人不到，军中的一名神君强者都被杀了。二十三名天神境修士，死去了十二人。无论怎么打，也都是一个死字。

　　那名神君之所以被杀，是因为强行插手修士军之间的大战。在十大神庭之间，除非是举庭之战，否则神君境之上的修士是不允许参战的。

　　眼下围住他们的荆方神庭修士军，依然有一万多人，足足是他们的两倍。不仅如此，对方还有一名世界神两名神君没有动。至于天神境修士，对方足足有三十五人，是他们的三倍还多。

　　求援发出去了，不过他得到的消息是恐怕没有人来救他。救兵全部被别的神庭挡住，就算是有人来救，也是会先救老三单浩炎。

　　“大王子，恐怕下一波攻击即将到来，偏偏我们的符箓全部用完了。到时候只能是我们挡住荆方神庭的修士军，你逃往墨河虚空里面。”单雨城手下的第一领长用沙哑的声音说道。

　　不是他们多忠于单雨城，而是所有的人都清楚，这一战必死无疑。如果可以救下单雨城，那他们身边的人至少还能得到单雨城的庇护。

　　单雨城的目光落在远处墨河神堑中越来越狂暴的浪涛，绝望的摇了摇头，“没有用的，与其被墨河神堑中的浪涛吞了，我还不如和你们一起拼一把。”

　　“单雨城，乖乖束手就擒，你说不定还有一命留下。如果还要找死的话，就别怪我不客气了。”

　　一个嚣张的声音传来，单雨城知道那是荆方神庭道君方帝闵西萧的第七子闵纶。

　　方帝的意思谁都知道，他的儿子可以轻松碾压衍帝单汀的儿子。这可不仅仅是抢夺宇宙元息，而是为后面蚕食延星神庭做铺垫罢了。延星神庭没有什么好东西，可宇宙元息就是人人向往的宝物了。

　　以方帝闵西萧的贪婪，延星神庭边缘的墨河神堑出现了宇宙元息，闵西萧必定要想办法占据延星神庭这一方区域，然后慢慢的去寻找。否则的话，闵西萧再强，也不能公然在延星神庭的地方找来找去。

　　荆方神庭是强，也没有强到可以碾压整个十大神庭。

　　单雨城很清楚他绝对不能投降，投降后一样是死，对方不可能放他活下来的。而且他收集到的墨金，交给荆方神庭的只有五分之一而已。这一投降，岂不是证实了自己东西没有全部交出来？

　　哪怕是到了最后临死的时候，他也要将墨金丢到墨河神堑的浪涛中，绝对不能交给对方。

　　“只有战死的单雨城，没有苟且的单雨城，人多欺负人少吗？呵呵，我延星神庭就是不惧。”单雨城哈哈一笑，强行压下内心的恐惧。

　　闵纶一挥手，“昌星军听令，给我碾压上去，这次我们绞杀这些不知好歹的延星神庭蝼蚁，按照各人斩杀数量计贡献分。”

　　单雨城吐出一口血，厉声说道，“他们要对我们搜魂，我们宁可战死，也绝不落在对方手中，杀！”

　　狂暴的神堑浪涛边缘，两军再次撞击在一起。

　　血肉不断飞舞，各种神通在虚空之中对撞，神元炸裂四溢。一方为了活下去，一方为了获得更多的修炼资源。

　　单雨城的人再不怕死，但面对两倍于他们的荆方神庭修士军，依然是以肉眼看的见的速度被绞杀。绞杀最快的自然是那数十名天神境强者，他们一扫下去就是一大片。延星神庭的确也有天神境强者，不过数量太少，已经被杀的七七八八了。

　　荆方神庭不但修士军要多出延星神庭这边一倍，对方还有一名世界神和两名神君压阵。不要说实力了，就从心理上，也碾压了单雨城的修士军。

　　换句话说，如果世界神可以参战，人家一个人就可以轻松碾杀整个延星神庭所有的修士军。

　　……M.23sk.com

　　“我们来的还不晚，单雨城没有被杀。”飞船上君巫远远就看见了几欲疯狂的单雨城。

　　单雨城身边的修士军一波波的被杀，很显然只要他们再晚来一会，延星神庭的修士军就会全军覆没了。

　　君巫看着早已站在甲板上的八千多百离军说道，“大家也看见了，我们延星神庭的修士军正在被别人碾压绞杀。现在我任命蓝小布为百离军次帅，代表我去救延星神庭的修士军，并且将大王子单雨城救回来。百离军所有人在本次大战中，只听次帅蓝小布的命令，违者斩。”

　　“是。”八千多人齐声应道。

　　蓝小布在百离神城呆的时间并不长，很多人认识蓝小布还是因为蒙欧。不过蓝小布作为一个新领的领长，短短十年之内就让自己领中多了五十七名天神境强者。如果这还不能体现蓝小布的强话，那蓝小布一到百离神城，就杀了蒙欧更是让大家明白，眼前的这个蓝小布是一个真正的狠人。

　　谁见过一个修士军新人斩杀道君身边红人的？蓝小布就干了。

　　修士军大战，一般情况下神君以上的强者是不参加的，平常这种战斗君巫都是交给第一领的领长令井敖。这次交给蓝小布，没有人意外。甚至连令井敖都觉得蓝小布比自己更适合。

　　很多人都发现，这次君巫交给蓝小布领军的时候，没有以第十领领长的身份，而是给了蓝小布一个次帅的身份。

　　蓝小布很清楚，现在不是废话的时候，他立即拿出红蓝黑三种阵旗说道，“百离军所有人注意了，这是我的阵旗。等会我们冲上去的时候，我红旗指定的位置，第一、二、三领一起进攻所在。蓝旗指定的位置，第四五六领一起进攻所在，黑旗指定的位置，七八九领一起进攻所在。”

　　第十领蓝小布没有指派，第十领自然是跟随他身边。

　　尽管君帅说了，这种神庭修士军大战，神君以上的人是不允许参战的。但战场上相信这个，那就呵呵了。他必须要让第十领的人跟随在自己身边，这样才可以保证自己的安全。

　　将近六十名天神境修士，就算是神君来了，只要不是那种离谱的家伙，他有机会干掉。

　　“是。”所有的人齐声应道。

　　百离军在君巫的统帅下，除了极少数人之外，修士军纪在延星神庭六军之中依然是很强的。

　　君巫倒是很惊异，他以为蓝小布会带人一拥而上，毕竟加上他们八千人，延星神庭的修士军数量已经不会比对方少多少。再加上蓝小布麾下将近六十名天神境和百离军本来的天神境修士军，一拥而上也是赢了。让他没有想到的是，蓝小布如此有章法。就是不知道等会蓝小布如何指挥这场大战。

　　“君帅，我准备好了，打开禁制吧。”蓝小布对君巫说道。

　　“好。”君巫抬手打开了战船禁制。

　　战船禁制一打开，战船也彻底暴露出来，正在战斗和没有参战的所有人都发现延星神庭的修士军来了支援。

　　“冲。”蓝小布的带着第十领冲在了最前面。

　　尽管他的第十领都是保护他的，不过在冲锋上，蓝小布清楚他必须要冲在前面。否则的话，你既要别人卖命，自己还要躲在后面，谁都不愿意。

　　原本被绞杀掉小半的延星神庭修士军，在看见百离军的旗号之时，立即都是精神一振。

　　单雨城更是激动的大叫道，“君帅统领百离军来支援我们了，大家拼啊。”

　　正在指挥战斗的闵纶看见蓝小布小小一个育神蝼蚁居然敢冲在最前面，冷笑一声说道，“君巫胆子倒也不小，还真的敢来支援。去五千人，带二十名天神境，去将百离军绞杀了。”

　　百离军会支援，早已在各方的预料之中。不过没有人在意就是。

　　百离军连万人都不到，天神境也就那几个小鱼小虾。说的好听一点叫支援，说的不好听一点，是来送菜的。所以别的神庭连拦截百离军的动作都懒得去做。

　　在闵纶看来，两军只要撞击在一起，百离军就会发现，他们的人很快就会大片大片的陨落。

　　修士军大战是靠人多吗？也许没错，的确是靠人多。不过靠的是天神境修士的多少，谁的天神境修士多，谁就狠。

　　他这边二十名天神境修士冲在前面，会直接将百离军打懵了。

　　蓝小布可不会惯着这些人，两军还没有撞击在一起，他手中的三种颜色的阵旗已是丢了下去。

　　只是瞬息时间，百离军直接分开，化成三道刃芒直接将荆方神庭的修士军劈成了三段。

　　那二十名天神修士已看清楚蓝小布才是这次百里军的统帅，他们毫不犹豫的扑向了蓝小布。

　　蓝小布半点迟疑都不带的说道，“三个围一个，杀。”

　　对面二十名天神境修士，修为最强的也不过是天神境四层而已。蓝小布身边虽然全部是天神境初期，可人多啊，他怕什么？

　　只是眨眼时间，荆方神庭的二十名天神境修士就再次被分割开来。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安，继续求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五二七章 蓝小布指挥免费阅读。https://xs.23sk.com 