    

    虞侯府。

    有两个染有瘟疫的病人被送入，安排在厢房之中。

    丁牛与雪山童子、被吃童子进去观察。

    两位病患骨瘦如柴，呼吸困难，已是奄奄一息，昏迷不醒。

    若非为了保密，丁牛三人本该去医局医治，而非将他们弄到虞侯府，多了路上的折腾。“阿爽，你治一个，阿祖，你治另外一个.....我做些观察。

    两童子闻言不怠慢，出手医治。

    雪山童子运起体内星光，以一股冲刷之势冲击、洗刷疫杰，不过两位病患都是病入膏肓，疫无深植，随着雪山童子的冲刷，虽然疫杰被一寸寸刷干净，但是病患更见虚弱。

    丁牛立刻叫停。

    普通人未经修炼，身体“孱弱”，经不起真气、灵气粗暴的冲击，况且此时身体虚弱，更是不堪如此“粗暴”对待。

    病来如山倒，去病如抽丝，练气士并不是不能帮病患拔除疫无，但是非得花费大量时间和水磨的功夫。

    一来练气士人数少，二来治疗效率极差，这样的笨办法，能救一些人，但解决不了这次的疫情。

    另一边，被吃童子眉头深皱，他的境况比雪山童子还不如，他身为恶鬼，灵力性质属阴，对于需要恢复活力的病患而言，用阴性灵力冲刷，并不是一个好的选择。

    不等丁牛喊停，他已自发停止:

    “我治不了他。’

    丁牛摇头:

    “阿祖，你为何不用摩罗之无喂他。

    你是什么意思?”

    “魔罗之无吸一口生功力、长精血，此人若是能吸一口，定然是生龙活虎。

    被吃童子呆了:“我并不想要他的命。

    “你为何要他的命?据我所知，别人即便吸了你的魔罗之悉，只要你不发动，魔罗之无便是无害的。’

    被吃童子一时呆了:“可是

    “可是这无是你辛苦修炼对不对?”丁牛道:“但我得问你一句，你修炼魔罗之烈，是为了害人而修炼的么?’

    “这

    “我明白了，理解。”丁牛道:“这样的话，你的灵气不适合治疗疫无，你出去吧。’被吃童子站着不动。

    丁牛看着他，被吃童子道:“我这魔罗之无如果被人吸取后不发动，两个时辰之后便会彻底被吸收，我对其的控制也会失去.我修炼这一身魔罗之杰，花了两百多年....

    “那又怎样呢?你没的是无，别人的没的是命啊。”

    雪山童子听了这话，总感觉有些不对劲。

    被吃童子已在冷笑:“丁牛，我问你，你愿意为了救一些人，而失去所有修为么?”“我愿意

    ”被吃童子目光灼灼:“此话当真?’

    “别问我当不当真，你得问自己。若你不相信我的善，只因你本就恶....你自己都是恶的，是怎么有脸来监督我做一個好人?”

    被吃童子眉头紧锁。

    丁牛又问雪山童子:

    “阿爽，你觉得我愿不愿意?‘

    雪山童子面色犹豫:“大哥，我觉得你是骗人!阿祖，你虽然很讨厌，但我不想你被大哥骗。

    “你看，阿爽这就是典型没有佛性。”丁牛神色如常:“他自己不愿意，就觉得别人愿意都是毛病，而阿祖，我却知道你是愿意的。

    被吃童子怪道.“....你何出此言?我心中其实万分不愿，我如何就愿意了?”

    丁牛道:“阿爽不知道，而我却知道，当初你是自愿被吃的。

    丁牛沉声道:“阿祖，这么多年，你越活越回去了么?你忘记当你还是少年之时，心底那一点最纯粹的善意了么?你愿意救你兄长，父亲，自愿被吃，你觉得，你为什么会拥有魔罗之无?‘

    “这一股气既是恶无，亦是善无，全在你一念之间。这一股杰，不是让你用来害人的，你还不醒悟么!‘

    “我不入地狱，谁入地狱!懂了么!”

    被吃童子呆立在原地。

    丁牛招呼雪山童子出去，留下被吃童子一人在房间内天人交战。

    两人到了前厅，雪山童子忍不住呼出一大口气:

    “丁牛，我不入地狱..你是真有文化，你也是真会哄人!阿祖他....不会真给你骗了吧你这样很不好!

    “哪里不好?”

    “阿祖是自己人啊!为了救几个不相干的人，你骗他牺牲自己，这样太

    “太无耻了对不对?‘

    雪山童子瞪着眼睛，气鼓鼓说道:“没错，就是无耻!你今天能骗他，转头就能骗我!你这么伟大，干嘛不牺牲自己!人和人之间的信任，全被你搞丢了!’

    丁牛叹一口气:“阿爽，你长大了，翅膀长硬了，就是没长脑子，吃了没文化的亏。”我如何又没文化了?’

    “你可知魔罗之意?这是恶之善念的意思，被吃童子两百多年了仍是先天境，可见跟你一样没文化。

    “看着吧，要是他想不开，白瞎了吃人和尚的教导，这辈子也就是先天境的成就了。”丁牛又盯上雪山童子:“你也是，叫你跟着掌教好好看，好好学，就知道偷吃，被掌教扫地出门!我还没问你呢，掌教的本事，你学了几成?’

    雪山童子规着脸:“没多少，我还是个孩子啊!”

    你个星星东西，学会了控制星光不?‘

    雪山童子恼羞成怒:.你怎么还骂人!我翻脸了你信不信?”

    接下来还要用他，丁牛露出笑脸:“傻孩子，翻脸就对了，这就是出口成脏，学着点。

    丁牛正教训雪山童子，后厅，被吃童子传来声音:

    “丁牛、阿爽，你们没必要这么大声，我听得到...你们来吧。”

    两人返回，丁牛问:

    “想通了?‘

    被吃童子沉声道:“我陷在过去无法自拔，一直以来自怨自艾，老和尚也曾告诉我，要我忘记过去，我一直没当回事，你是第二个这样告诉我的人

    “丁牛你的确眼力非凡，你说的是对的，我的魔罗之无衍生自当初最后一点善念，但纵观这些年我的做法，配不上它...我自己心中也明白，但是又舍不得，这也是两百多年，我的魔罗之无再无半分提升....

    “我再强修魔罗之杰，终是不配的。既如此，我便借这次机会做点好事，将魔罗之杰还回去了

    .我还能重新开始么?’

    “当然可以。”丁牛欣然称赞:“你能这样想就对了，以后可入霸者境。”

    “嗯。

    雪山童子怪道:“丁牛，我发现你好生奇怪!你自己重修也就算了，我遇到你，也是褪去肉身重修，阿祖跟你没几天，也要重修了，这也太奇怪了吧，总感觉遇到你，会失去点什么.

    这个天地精灵，感觉是敏锐了一些，可惜长了一张嘴。

    被吃童子想通了，心情轻松不少:“也不能这么说，丁牛朋友不少，也没有各个失去修为。

    雪山童子暗道:阿祖你还是太年轻，你有所不知，鱼道人、水道人遇到他，失了贞操，那一位黄师姐遇到他，失了智商，早晚失去贞操

    丁牛看他神色怪诞，知道这货没憋好屁，警告:“阿爽，小心祸从口出!大哥认识几个修闭口禅的朋友，要不要介绍给你认识?’

    “大哥，我可什么都没说!’

    丁牛没理他，对被吃童子道:“事不宜迟，快些给两人喂些魔罗之杰。”

    “已经给他们输送了一些，不过有些奇怪。”被吃童子道:“故此喊你回来。”

    雪山童子看看两位病患的脸色，见他们毫无好转的迹象，反而疫无又加重了几分:“丁牛，你的法子不对，糟糕了

    丁牛问:“是否感觉到疫杰在吞噬你的魔罗之烈，反而壮大?‘

    “正是!”被吃童子见他毫不奇怪，立刻问:“你早知道?’

    “无的本能便是壮大，这也是本性直白点说就是吃、吞、转化，疫悉的性质更是粗暴，吞噬生命之气壮大，你的杰对它而言更是大补，因此被吃。”丁牛问:“你的无被谁吃了，就能反击它，是也不是?‘

    是，

    “疫无吃了你的魔罗之无，你能反击它么?’

    被吃童子面色古怪:“虽然有些不同....但我的确发现，能有法子将疫无吸收过来。’“快试试。’

    说罢，被吃童子运起魔罗之无，随着他的发动，病患身上的疫无便朝被吃童子流动，慢慢从病患身上离开。

    这个过程不像一开始使用灵氣驱離，鬥个你死我活般的剧烈。

    随着疫气被吸走，病患的脸色明显见好转。

    而被吃童子闭目，处理身上疫无。

    丁牛拊掌哈哈一笑:“看来我又猜对了，两位，大好消息，疫情有治了。”

    雪山童子和被吃童子明白过来，雪山童子大拍马屁:

    “大哥，都怪你方才你哄来哄去的，让弟弟产生了误会，我早就说大哥心善人帅，阿祖你说是不是?’

    被吃童子心悦诚服:“不错，我不入地狱，谁入地狱....多谢你的点拨。”

    被吃童子发现自己百多年不再增长的魔罗之焉，有了一丝增长，自他想法转变，这无一经使用，便有了反馈。

    这无本就是特殊的心性之无，与普通无不同，被吃童子哪里还不知道丁牛的良苦用心?以前他监督别人，要求别人做好人，走上了邪路，这才修为停滞，不得寸进。

    这股杰是恶之善念，要求别人的善，又怎么会是善?那无疑便是恶。

    练无不炼心，终究一场空。

    道不同，无不通。

    丁牛不敢居功，这些话，其实吃人和尚早就跟被吃童子说了，不过被吃童子没听进去而已

    有些话明明是一样的，但是不同人说出来效果就不同，就好像同样一个道理，一个人在家不愿听父母的，但是对老师话却言听计从，

    这是何道理?

    叛逆啊!

    丁牛接下来吩咐，要用他的魔罗之无拿去炼丹，被吃童子无有不从。

    “我炼这治疫丹，其实不过是最基础的益气丸再加一点你的魔罗之焉，主要为了伪装你的魔罗之杰，不被人看穿，这丹炼起来非常之快，到时广发丹药，阿祖你及时吸收疫悉，大片大片的治疗。”丁牛安排:

    “你在暗中不要露面，既是救人，也是修炼.....做一个好鬼，行善积德，又能增加修为，是否感觉不错。’

    被吃童子大笑连连:“的确与以前不同。”

    雪山童子在一旁看的眼热。

    丁牛再道:

    “我丹道天才的名声远播，当暗中潜伏的敌人發现这丸如此有效，定会因为我的威名而不疑有他，被迷惑，到时他们进行研究，阿祖便能感应，我们趁机顺藤摸瓜找出暗中使坏敌人!直击目标!”

    “是!”

    一下子，就有了行之有效的法子，可比喊几句口号管用多了，两童子变得信心十足。

