    第313章慕家人不值得我欣赏

    陆霆逸又挂掉了电话，不禁皱眉：“别胡说八道，什么让位，你觉得可能吗？没有联系紧密，平时她从不打电话，这几次打电话，刚好都在你面前。”

    又一个很奇怪的巧合。

    巧合多了，就不是巧合，而是人为。

    每次他和她见面，就会被拍到发到网上，每次她打电话，就刚好容瑶也在。

    陆霆逸终于意识到一个他从未考虑过的问题——慕语念在故意让容瑶误会他和她的关系。

    虽然觉得有些不可思议，毕竟当初她退婚退的干脆，出国出的也干脆，完全不像对他有情意的样子，但是似乎也没什么不可能。

    慕家一直都盼望着慕语念能嫁进陆家，这么多年过去了，也许慕语念的想法也已经改变了，不再像过去那样纯粹。

    “对不起。”

    陆霆逸再次道歉，把容瑶拉到了怀里：“我之前没有怀疑过慕语念，让你受委屈了。”

    容瑶不想让他抱，挣扎着从他怀里出来：“你可以走了，我还要接受采访，采访完可以尽快把视频发出去，以免我挨更多的骂。”

    “那我跟你一起，我来解释我和慕语念订婚的事。”

    “不用，老爷子已经让集团的公关以他的名义发公告解释了。”

    陆霆逸感受到了她深深的排斥，他忽然发现，这种事对她的伤害，远比他想的要严重很多。

    他没有把慕语念当回事，可容瑶不这样想。

    他之前是说了什么吗？怎么给她这样的错觉？

    “容瑶，我没有喜欢过慕语念，以前没有，现在也没有，以后也不可能有。”

    陆霆逸又把她拉到怀里，不让她挣脱，把她抱的很紧：“你觉得，按照我的性格，我喜欢一个人，我会让她跑掉？如果我看上她了，她提出退婚，我会同意？你之前闹着要离婚，我同意了吗？嗯？我对她没那个意思，别瞎想。”

    容瑶忽然不挣扎了，她安静的靠在他身上，语气从容平静：“我知道你对她没有那个意思。”

    “那出了这些新闻你不找我解决，去找我爸？我怎么不知道你和他关系这么好了。”

    “因为老爷子跟我一样，都不喜欢甚至讨厌慕语念，你没有，你不讨厌慕语念，你欣赏她。”

    陆霆逸有些意外：“你怎么知道我爸讨厌她？”

    “我有眼睛，有判断力，老爷子不喜欢她，能感觉得出来。”

    “那你怎么感觉不出来我也不喜欢慕语念？我什么时候欣赏她了？”

    “就是上次，你说她把慕家的项目经营的很好，赚了五十多亿，你说没有她，慕家现在早就败落了。”

    陆霆逸想了想，自己好像是说过类似的话：“我只是从商业角度来说的，你怎么过度解读？还欣赏，慕家现在活着的有一个算一个，哪一个人也不值得我欣赏。”

    容瑶并不轻易相信他的话：“你否认也没有用，她能赚钱你就欣赏，就称赞她觉得她有头脑，我工作赚钱你就一直阻挠，还封杀我，双标太严重了，所以我不信任你，我更愿意相信老爷子，他至少不双标，他不愿意让我出去工作拍戏，也一样不喜欢慕语念在娱乐圈混。”

    (本章完)

