
　　;

　　“我有过这个打算，不过马上否定了，怎么说我也算跟她认识，杀掉总觉得不太好，而且她还是一名美女警察，真的对她怎么样，恐怕会惹来一些麻烦。”王东来摇了摇头。

　　“认识她其次，警察也不是关键，美女才是重点吧？”若寒没好气地说道，语气当中吃醋的成分显而易见。

　　“是啊，你也知道，我对于美女一项都很心慈手软的。”面对若寒的冷嘲热讽，王东来也不掩饰，直接当面承认我就是因为她漂亮所以才不杀她。

　　这马上就让若寒心里升起一肚子无名火：“果然是一个无赖，迟早会死在女人的手里。”

　　“你以前是杀手，我也不是没杀你？而人家是一个警察，更是不能杀了。”王东来没好气道。

　　王东来这番话说的也有道理，若寒是杀手尚且都还活着，人家女警又没有得罪自己，干嘛要随便杀她？

　　“哼！要不是你想从我这里得到雇主的信息，你早就杀我了。”若寒小鼻子皱了皱，感觉心里满满的都是委屈。

　　“那我现在都知道了，不是也没杀你吗？给你吃给你住，还帮你买衣服。”王东来撇了撇嘴说道。

　　王东来这番伤心死女人不偿命的话，马上就让若寒鼻子一酸，快哭了。

　　“那现在的我对你来说，究竟算什么？”若寒怒道。

　　“是啊，究竟是什么？这个我倒还真没有想过。只是觉得有点亏欠你罢了，要不等我想到了再告诉你吧。”王东来耸了耸肩。脸上露出标志性的坏笑。

　　不是没有想过，而是王东来不想说出口。

　　要说王东来对若寒没有一点感情，那肯定是骗人的，甚至于王东来对她的感情绝对不亚于唐巧巧，但是她毕竟是杀手，王东来不可能把全部感情倾注在她的身上。

　　“无赖，败类！”若寒一枕头向王东来砸去，王东来则是逃离现场。不想再跟她继续纠缠。

　　“魂淡！骗了我的第一次，居然就这么对我不管不顾，简直不是人，男人果然没有一个好东西，没良心的东西……”若寒越说越气，最后整个人趴在床上抱头痛哭。

　　王东来站在门外听了良久，而后叹了口气。转身离去。

　　他不是一名负心汉，而是因为在生活还没有安定下来之前，他无法接纳任何一个女人。

　　至于何为安定的生活，不止是定居下来这么简单，而是另有意思。

　　如果此时站在王东来面前的是唐巧巧，说着与若寒同样的语句。他也肯定会毫不犹豫地讲出刚才那番话来。

　　别看王东来平时吊儿郎当，又有谁知道，他的肩上，究竟背负了多少责任？

　　当然了，王东来有自己的想法。但是若寒却不是他肚子里的蛔虫，正所谓爱的越深。那么恨的也就越深。

　　王东来与唐巧巧有关系，她能够忍受，毕竟唐巧巧和王东来之间比自己还要早，但是如果这时候再跑出来一个女警想要瓜分王东来，那么若寒绝对不干。

　　“我要解决这件事情。”若寒咬牙切齿地说道。

　　于是经过深思熟虑之后，这个晚上，两个女人之间的战争爆发了，而为的，仅仅只是一个无赖。

　　半夜零点，若寒当即拿了一把匕首，走出别墅，找到了胜男潜伏在外面的轿车，然后迅速打开车门坐上后排座位，将匕首架在了胜男的脖子上。

　　“以后不许再缠着王东来，不然我真的对你不客气了。”想到真的杀了这个警察，会给王东来惹来麻烦，所以若寒也没有鲁莽行事。

　　看到身后出现的女人是上次在地下格斗场陪在王东来身边的那位，胜男微微一惊，一方面惊讶于她的身手，一方面也是想不到她居然会以这种方式跟自己接触。

　　“我们是不是有什么误会？”锋利的匕首架在脖子上，胜男不敢轻举妄动，只得装傻道。

　　“别装了，我知道你是警察，正在监视王东来，你知不知道你的这个举动，让他心情很烦躁？甚至刚才我们还大吵了一架，虽然更多的是我无理取闹，但我不想给东来惹麻烦，所以请你不要再靠近他了，不然我真的会做出无法挽回的事情，算我求你了，好吗？”

　　这些举动，对于若寒来说是考虑过的，但是在其他人看来，是鲁莽的，不经过大脑的，但是当一个女人爱一个男人爱到近乎发疯的时候，她的智商有可能就会下降。

　　很明显，若寒这个女人，已经身中一种名为爱情的剧毒。

　　若寒表面上虽然不承认自己喜欢王东来，但是内心却比她的嘴巴老实多了。

　　甚至于她比唐巧巧更加的喜欢王东来，至于原因，很简单，唐巧巧能够得到王东来的爱，而若寒觉得自己没有，而得不到的东西，更显珍贵，就是这么个道理。

　　“好的，你的心情我能够理解。”胜男看了一下后视镜，发现身后这个女人脸上确实非常伤心的样子，心想：居然有人会对那个不良学生死心塌地。

　　“你能不能先把刀从我脖子上拿开？”胜男说道，“我监视王东来，是因为我觉得他可能在做一些违法的事情，但是却不知道这样破坏了你们的感情……”

　　说到这里，胜男看准若寒心不守舍的空档，连忙用手扣住若寒的手腕，轻轻一扭，迫使她松开了手上的匕首，而后捡起匕首扔出了窗外。

　　作为警察，在警校也是学习过擒拿术的，所以胜男有这种身手根本不足为奇，至于她刚才说的那番话，完全就只是为了吸引若寒的注意力而已。

　　“你这是在激怒我。”若寒怒道，本来她是想用这种谈话的方式解决问题，但是没想到这个女人真的和王东来说的一样，很倔强。

　　“我不知道你跟王东来之间到底怎么了，但是他犯罪的事情是事实，我绝对不容许有罪犯在我的眼皮底下逍遥法外，你刚才偷袭我，我可以告你袭警，现在跟我回一趟警察局接受调查吧。”胜男嘴角勾起一丝微笑，拿出一副手铐就要将若寒逮捕归案。

　　王东来虽然没有抓到，不过看这个女人似乎和王东来走的很近，如果从她口中得出有关王东来的相关罪证，那么也是可以的。

　　“是你自己找死，可怪不得我。”若寒没能让胜男如愿抓到自己，躲开手铐，而后双手抓住胜男的头部，试图扭断她的脖子。

　　胜男也不是一般小片警，连忙一只手捏住若寒手腕上的命门，替自己解了围。

　　两个人就这样开始在车内打了起来。

　　不过很快的，胜男虽然毕业于警校，但肯定不会是受到过多年暗杀训练的若寒的对手，马上就被逼出了车子。

　　两个人就这样，在夜色之下，别墅门前打了起来。

　　一个想要抓住对方，而另一个则是想要致对方于死地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种结果，恐怕连料事如神的王东来，都没有预料到吧？

　　很快，胜男就被若寒给逼得节节败退，她想不到如此一个娇滴滴的美人，身手居然这么高强，自己完全不是对手，而且这个女人手段毒辣，招招都是杀招。

　　眼看着自己就要被制服，胜男无奈之下只得选择边跑边打，想要拖延时间。

　　若寒却不给她机会，右手锁住她的喉咙。

　　而与此同时，胜男则是终于把手铐带在了若寒的右手上，但是一切都已是徒劳，接下来，只要若寒轻轻一扯，就能弄断她的咽喉。

　　这一刻，胜男的眼睛里面有惊慌，如果说一点都不害怕，那肯定是假的。

　　就在若寒想要杀死她的时候，背后一个声音，却是将她从鬼门关拉了回来：“住手！”

　　王东来不知道什么时候出现在了两人的身后。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第171章 男人没有一个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 