    骆小冰闻言看向因为歉疚而一直保持沉默的张陈氏和张大郞，“婶子，大郎哥，麻烦你们帮忙挑拣一下，那些品相好可食用的给挑出来。”

    张陈氏和张大郞一听骆小冰让他们帮忙，哪有不帮的道理。

    于是，张陈氏和张大郞他们在分菌菇，骆小冰就顺便教村民们认菌菇。

    花了整整一个半时辰，村民们也都基本记住了可食用菌菇长什么样有什么特征，而村里人带来的那些菌菇也全都挑拣出来了。

    这些菌菇中，有毒的和品相不好的被压坏的占了一大半，可架不住人多，这一上秤，加起来竟是有足足五百斤。

    而松塔挑拣就比较简单了，只花了半个多时辰就完成了挑拣和称重的工作。

    各家的松塔和菌菇重量记了数目后，全都心满意足的回去了。

    张德望见骆小冰这眼前有一大摊子的事情，便也没提田地的事情，也先走了。

    等人全都走后，张陈氏这才愧疚的看向骆小冰，“小冰啊，今儿个这事是婶子……”

    “婶子，纸包不住火，这事情早晚也是要被大家知道的。”骆小冰打断了张陈氏的话，“况且我也确实是需要大量的菌菇和松塔，也是需要找人的。”

    听骆小冰这样说，张陈氏虽然心中多少还是有些过意不去，可到底也没再说那道歉的话，只道：“小冰啊，这些天婶子上山下山的也实在是有些吃不消，你大郎哥也想着去镇上找个活计，之前婶子不好跟你说，如今你这菌菇和松子的生意有人帮忙做了，那往后婶子不来也放心了。”

    张陈氏自然不是真的去山上吃不消，张大郎自然也不是真的要去镇上找活。

    如今是农闲时候，又马上要入冬了，镇上找活的人那么多，大郎如何能找到什么好的事情做？

    只是张陈氏对自家那个儿媳妇实在是有些失望，怕再给骆小冰添麻烦，加上一听骆小冰给村里人的菌菇和松塔的价格，张陈氏便也知道骆小冰这是故意给了他们家高价，不想给骆小冰添麻烦，这才提出日后不来的话。

    骆小冰一听张陈氏这话，知道张陈氏这是心中还是不舒坦，便严肃起了一张脸，“婶子和大郎哥明日开始山上的确可以不用去了。”

    张陈氏一听，心中松了口气的同时，又有些失落。

    比起张陈氏，张大郞的心中就更加失落了。

    毕竟，没有哪个男人不想多赚点钱的，原本赚钱的机会就在眼前，可却被自家媳妇给毁了。

    张大郞心中有种无力感，却也不能说什么。

    就在张陈氏和张二郞提出要离开的时候，骆小冰又开口了。

    “婶子和大郎哥也看到了，我这这些东西这么多，我一个人是忙活不过来的，所以明日开始，婶子和大郎哥明日可得来家里帮我才行，我给婶子和大郎哥一人一天三十文的工钱，外加每斤菌菇一文钱的提成。”

    张陈氏和张二郞一听骆小冰这话，皆是一愣。

    骆小冰见此，故作严肃，“怎么？婶子和大郎哥不愿意？”

    “不，不是，只是我们……”张陈氏想推脱，却不知如何开口。

    “婶子，你也知道，这整个村子里，我能信任的就只有你们了，你们要是不帮我，我可真得累死了。”骆小冰的语气带着几分的娇俏。

    她知道婶子和大郎哥有心结，但是妙翠兰是妙翠兰，张家人是张家人，她一码归一码。

    婶子帮了他们娘仨这么多，她又怎么可能因为这种小事就恼了他们？

    见骆小冰这样一说，张陈氏和张大郞就是真想拒绝那也是拒绝不了的。

    只是……

    “小冰，你这给我们每斤一文钱，是不是太多了？”

    之前他们辛苦一天，跑上跑下的也就一两银子左右，这坐在家中就挑挑拣拣一下就有三十文工钱，还就能挑一斤赚一文钱，这跟天上掉馅饼也差不离了。

    “婶子，怎么会多呢？”

    骆小冰于是就跟张陈氏还有张大郞普及了质检的重要性和必要性，最终是说服了两人答应了下来，并让两人觉得自己身兼重任。

    而后骆小冰就教他们分辨普通菌菇和珍品，这样就得又重新分类了。

    因为菌菇太多，时候又不早了，张杏花和安安乐乐全都过来帮忙，等天擦黑的时候才堪堪将所有的东西分拣完毕。

    只是骆小冰院子里堆的比之前还要高的松塔就让骆小冰很是头疼了。

    出来混的，总是要还的，这松塔堆得多了，也总是要处理的。

    不过这些也只得等明日了。

    张家一行人并没有在骆小冰家留饭，等做完了骆小冰家的事情后，张家人就回家了。

    此时妙翠兰已经自己和张小妹吃完了晚饭，见自家婆婆他们都回来了脸色就是一僵。

    “娘，你们在小冰家用饭了吧？”她可没留他们的饭。

    “人家小冰欠咱们的不成？凭什么在她家用饭？”张陈氏没好气，看着这儿媳妇就头疼。

    妙翠兰一听，眼神就心虚起来，“娘，我不是这意思，只是我以为你们和中午一样在她家吃了，所以就没给你们留饭。”

    这没给婆母留饭可是大过，她是真怕婆母发作。

    “没留就没留，饿一顿也饿不死人。”张陈氏不想跟妙翠兰多说，怕自己一个没忍住就将人给赶了出去。

    毕竟，大郎不能没媳妇，小妹不能没了娘。

    妙翠兰见自家婆婆没怪自己，这才终于松了口气，也没瞧见家里人今日都有些不太对劲，只想到了自己先前听到的，忍不住就抱怨道，“娘，那小冰也真是不厚道，这赚钱的事情给了村里人，这咱们家可不久得喝西北风了么？亏得娘你……”

    “闭嘴！”

    不等妙翠兰说完话，也没等张陈氏开口，回来后一直沉默的张大郞就一声爆喝。

    妙翠兰吓一跳，有些怔怔的，随即恼怒，“张大郞，你凶什么凶，我这不就实话实说了？山上的东西就那么多，这骆小冰请别人帮忙，不就咱们家就没了……”

    “啪——”

