    叶修和秦卿跟着宫锦，乘坐电梯来到顶楼。

    一路上秦卿紧张的不行，心脏扑通扑通的都快从嗓子眼跳出来了。

    宫锦给她的压力太大了！

    大到让她有种随时会失去叶修的错觉。

    “两位请！”

    宫锦打开办公室门，做了个请的姿势。

    叶修和秦卿进去后，宫锦也跟进去并且反锁了房门。

    见此，秦卿更紧张了，不就是随便聊聊嘛，犯得着反锁房门吗？

    然而下一刻宫锦的举动，让秦卿如遭雷劈。

    “属下宫锦，拜见少爷少奶奶。”

    宫锦单膝跪地，恭敬道。

    “啊？”秦卿如遭雷劈，一脸呆萌。

    属下？

    “起来吧。”

    叶修扶起宫锦，牵着秦卿的手走到客厅，坐在了沙发上。

    此时秦卿反应了过来，震惊的看着叶修问道：

    “难道鸣凤楼也是你的？”

    “嗯！”叶修点头，宫锦和魔罗、鬼医一样，都是他麾下的十三太保之一。

    秦卿懵了！

    鸣凤楼可是国际情报中心，规模之大、底蕴之丰厚、背景之神秘，就连各国官方都望尘莫及。

    如此恐怖的庞然大物，价值远高于逐鹿集团。

    居然也是叶修的？

    天呐！

    在国外那十年，叶修都做了什么？

    “怎么样了？”叶修问了一句让秦卿不明觉厉的话。

    “您看！”

    宫锦打开电视，顿时屏幕上出现了一段实时监控。

    监控中，有个很普通的老头，蹲在鸣凤楼地下停车场的角落里。

    “看样子他是想蹲在那里一直等您出去。”宫锦笑着说道。

    “他是谁？”秦卿好奇的问道。

    “血魔！”叶修说道。

    “谁？”秦卿惊叫一声：“就是那个传说中硬接黄泉一刀不死，而且成功逃掉的血魔？”

    叶修点头！

    “他藏在那里干什么？不会是为了杀你吧？”秦卿问道。

    “是啊！”叶修笑道。

    秦卿一下子慌了，血魔的成名时间比黄泉还要早，虽然名声不如黄泉大，那是因为黄泉只杀重量级目标。

    而血魔是什么人都杀，而且杀人后吸食人血。

    这样的存在盯上叶修，后果简直不敢想象。

    “少奶奶不用担心，少爷杀血魔如屠猪狗，轻松的很。”

    宫锦见秦卿紧张，笑着安慰道。

    “我可是研究生，你骗不了我。”秦卿说道：“连黄泉都杀不了血魔，叶修怎么可能打得过他。”

    宫锦笑而不语，她总不能告诉秦卿，叶修就是黄泉吧？

    她不敢说啊，叶修自己都没说，她要是说了，那可是死罪！

    “盯紧他，这次说什么也不能让他再逃掉了。”

    叶修说道，既然知道了血魔藏在哪，他其实可以直接过去生擒血魔。

    可是叶修没把握，实在是血魔的脱身之术太高明了，万一再让血魔跑掉，可就不好找了。

    “您放心吧！”宫锦自信道。

    “嗯！”叶修点点头：“对了，以后洛奇伟和杨家来买情报，价格翻倍。”

    “好的！”宫锦点头。

    叶修起身，对秦卿说道：“我们回家？”

    “好！”秦卿连忙起身，她实在是不想在这多待一分钟，尽管宫锦是叶修的手下，可她依旧感觉压力很大。

    看着叶修远去的背影，宫锦的美眸中闪过一抹幽怨，她和克洛伊那20个佣人一样，一直深爱着叶修。

    然而叶修从来没有正眼看过她。

    她想不通，自己到底哪里不如秦卿？

    叶修是开车来的，秦卿也是开车来的，叶修没有去地下车库开自己的车，而是和秦卿合开一辆。

    他的车正在地下车库被血魔盯着呢。

    他现在还不想和血魔动手。

    “血魔为什么杀你？”

    回家的路上，秦卿忍不住问道。

    “是我引他来的。”叶修说道。

    “你脑袋被驴踢了还是被门夹了，你引他来干什么，作死啊？”秦卿大怒道。

    “我想请他帮我办一件事。”叶修说道。

    “什么事？”秦卿问道。

    叶修笑而不语，他让血魔办的事乃是绝密，和他的医术、功夫的来历一样，都不能告诉别人。

    见叶修不说，秦卿也懒得问，她忽然想起一件事，气呼呼道：

    “你给我戴了绿帽子，居然还敢回家？”

    叶修：“？？？”

    这尼玛什么脑回路啊，聊的好好的，怎么忽然就把话题转移到这里来了。

    而且，这入戏也太快了！

    解释道：“那个女孩叫木冉，是我的学生，也是血魔的孙女，我需要用她引出血魔。”

    “所以你就把她睡了？”秦卿问道。

    “我没有。”

    “你说没有我就信吗？”

    “我有证据。”

    “什么证据？”

    “我的初男膜还在，回家给你看。”

    “？？？”

    秦卿当时就呵呵了，叶修的嘴要是放起炮来，那真是什么话都说得出来呀。

    不过她也没在意，本来就是为了增加点夫妻情调而已，现在有了血魔那个威胁，她哪里还有心情逗叶修了。

    此时鸣凤楼地下车库，血魔跟雕塑似的蹲在黑暗的角落里，眼睛死死的盯着叶修的车。

    他有百分之百的把握，在叶修打开车门的那一瞬间，将其一击必杀。

    这个世上，绝不允许存在知道克制血魔之法的人。

    时间在等待中流逝！

    眼瞅着参加酒会的人一个个离开了，就连云岚和朱晓雯也坐其他人的车走了。

    叶修依旧没有出现！

    但是血魔很有耐心。

    他等啊等啊等，等到地下车库里只剩下了叶修的车，等到了天亮。

    叶修还是没有出现！

    “难道是喝多了打车回家了？”

    血魔不得不这么想，然后他就气的差点吐血！

    这一夜他的眼睛都没眨一下，全身紧绷，身上被蚊子咬了几十个包都没敢动。

    结果特么的白等了！

    于是，血魔离开地下车库，出去找了点吃的，然后打车来到圣和医学院。

    戴着口罩蹲在学校门口的马路牙子上，只要叶修出现在校门口，他有把握将其一击必杀。

    又是漫长的等待。

    等到八点半的时候，一辆敞篷跑车，跟吃了兴奋剂似的，嗖的就射进了圣和医学院。

    “我特么……”

    血魔站起来看着跑车影子，当时就崩溃了！

    跑车速度虽然很快！

    可他依旧看到了开车之人是叶修！

    妈的！

    木冉不是说叶修每天都是打车来吗？

    怎么今天开车了？

