    巨峰凌厉。

    小胖身后有着九朵血红色莲花，每一朵都好像被鲜血染红了一般，看上去极其的妖艳。

    二十多位帝境，死死地盯着九朵血莲，一个个眼神里写满了贪婪，狠狠地吞着自己的口水。

    “这便是传说之中的太古蚀血莲？”

    “应该是，据说太古蚀血莲，一开九朵，九朵并存，乃是上古时代的神草，哪怕是神道武者都无法抵挡太古蚀血莲的诱惑，真是没有想到，如今的十绝古界内，竟然还有着这种神草。”

    小胖脸色很是阴沉，他也没有想到，自己锁定太古蚀血莲的时候，会惊动守在这里的妖兽，就在他吞杀妖兽的同时，四周出现了二十多位帝境。

    其中居然有着圣帝境，他现在还无法做到吞噬圣帝境，除非是能够像上次在魔域，不过那样做也实在太过危险。

    “这妖兽真他奶奶的丑死了，竟然还想独吞太古蚀血莲，不知死活的东西。”

    “你赶快滚蛋，我们没有兴趣杀你。”

    “这是我老大的东西，谁敢碰，小心我老大活撕了你们。”

    “你老大？你老大是谁，让他站出来我看看。”

    一个个脸上写满了嘲讽，根本没有将面前的妖兽放在眼里。

    就在这个时候。

    五支弑神绝骨箭破空而来，携带着冰冷霸道的气势，等到众人反应过来的时候，立刻纷纷避让，其中一位帝者境，根本就没有反应的机会，瞬间被五支弑神绝骨箭接连穿透身体。

    看着面前被击杀的男子，怒吼响彻虚空。

    “程师弟！”

    不知何时，妖兽身边已经出现一道身影，英俊刚毅的脸上有着一丝丝冷峻，看了一眼小胖，问道：“怎么回事？”

    “老大，我发现了九朵太古蚀血莲，他们想要杀我夺莲。”

    没有任何的废话，小胖简明扼要的说了一遍。

    太古蚀血莲？

    “老大，太古蚀血莲，乃是上古神草。”

    简简单单几个字，苏辰的眼睛顿时一亮，说道：“你去摘血莲，这里交给我。”

    “好嘞。”

    小胖才不管那么多，他绝对相信自己的老大，这些太古蚀血莲本身就是他先锁定的。

    “你敢碰神草，我要你的命。”

    “你刚刚杀了我盘鼎古族的人，无论你来自哪里，我都会让你血债血偿。”

    盘鼎古族，十大古族之一。

    苏辰刚刚箭杀的人，便是来自盘鼎古族。

    这种情况下。

    苏辰不管对方是谁，看到小胖有威胁，直接就是箭杀，就算是瑶池古族和图腾古族的人都一样。

    对小胖有杀意，他便不会手下留情。

    “你们抢东西，我杀你们，太正常了，不要说什么威胁的话，因为对我根本无用，有本事直接出手，杀了我算你们本事，要是死在这里，就算你们无能。”

    啊？

    此话彻底让所有人发懵，因为众人已经感应到对方的真实修为，只是上位帝者境而已。

    这里的二十多人，甚至有着圣帝境坐镇，他们实在想不通，对方的勇气和胆量到底是从哪里来的。

    苏辰大概看了一眼，二十多人之中，并没有图腾古族和瑶池古族的人。

    “小子，你还真是够嚣张的，我倒要看看你有几分能耐，杀我盘鼎古族的人，今天我便要你的命。”

    “盘鼎古族的柴羽，已经突破到下位祖帝境，此人只是帝者境，两人相差两个大境界，此人还真是不知死活。”

    “哎，在太古蚀血莲的诱惑下，容易冲动。”

    “那也需要有自知之明。”

    “小子，我叫柴羽，来自盘鼎古族，等你下了地狱，要记住本帝的名字。”

    话音刚落，柴羽头顶上空瞬间凝聚出血轮，里面有着一个虚幻小鼎，一圈圈的纹路盘旋在小鼎上，正是血轮云纹鼎。

    速战速决，柴羽根本未将青年放在眼里，刚刚程师弟之所以被箭杀，完全是大意，毕竟此人是背后出手偷袭。

    要是正面一战，此人够资格吗？

    头顶上空同样凝聚出血轮，一柄魔剑傲立于血轮之中，剑吟仰天咆哮，密密麻麻的剑气顿时荡漾开来。

    “一剑！”

    一剑？

    什么一剑？

    柴羽似乎能够猜到对方所说的一剑是什么意思，勃然大怒，他从未见过如此嚣张的人，他可是堂堂祖帝境，而对方却只是帝者境，有可比性吗？

    将九劫剑诀融入到葬帝剑诀之中，如今的苏辰已经感悟出第十五剑，融合九劫剑诀形成全新的第十五剑，剑劫苍穹，威力要远远胜过正常葬帝剑诀的第十五剑。

    对方只是下位祖帝，苏辰也很想试试，自己领悟出的葬帝剑诀第十五剑，到底是否能够一剑将其灭杀。

    要是单纯葬帝剑诀，哪怕是修炼到第十五剑，能够斩杀帝境，不代表可以越两大境界，不过苏辰拥有的却是魔剑血轮。

    魔剑，被魔族奉为至高无上的第一剑，曾经上古时期，魔剑现世救下魔族，从此名震天下，不过随后便消失，再无出现过。

    魔剑血轮荡漾着无尽的剑气，疯狂地汇聚成万丈剑气，四周覆盖着一道道恐怖力量。

    正是因为如此。

    借助魔剑血轮施展出自己融合的两大剑诀，苏辰便给自己领悟出的全新巅峰一剑，取名为‘一剑无敌’。

    “一剑无敌！”

    一剑之下，我便无敌，苏辰对自己领悟出的全新一剑，有着绝对的信心，并且还是借助魔剑血轮施展，通天万丈剑气在冰冷的声音穿透下，直插九霄苍穹。

    所有人的脸色都彻底变了，一个个满脸骇然的看着面前通天剑气，谁都没有想到，小小的帝者境，竟然能够施展出如此剑气。

    一剑无敌？

    好霸道的名字，谁敢用无敌命名？

    谁敢言无敌？

    竟然还是所谓的一剑无敌？

    毕竟帝者境和祖帝境之间相差两个境界，宛如一道无法逾越的鸿沟，真的很难跨越过去。

    面对青年施展的通天剑气，柴羽的眼神也有些慌乱，不过这种情况下，他不可能选择避让，只能选择硬碰硬。

