    【南山咖啡】

    二楼靠窗的位置，头发依然五颜六色的宇文玥，翘着二郎腿坐在沙发上，面前放着一杯卡布奇诺。

    在咖啡杯旁边，放着几样小零食，还没有动过，另一边，还有一个不小的文件夹。

    哪怕只是安安静静的坐在哪里，身材气质都特别出挑的宇文玥，吸引力依旧像个黑洞一样。

    她这种颜值，总能不知不觉吸引很多人，就像是现在，不少人偷偷摸摸用余光扫了两眼……又扫描两眼，在扫了两眼。

    多看几眼以后……饱了！

    秀色可餐，说的就是颜值。

    她一直就特别不喜欢这种目光，只是每次她看回去的时候，人家又避开她的目光。

    就很烦。

    没见过漂亮女人似的，看人家叶修，哪有这么肤浅，人家眼神都干干净净的。

    “这家伙，还真是不准时，等了十分钟还没到！”等的人还没到，她喝了一口咖啡，拿着手机看段子。

    大概是完全没有想法，叶修都把她当哥们一样，哥们之间，难道就经常迟到？

    她只能看手机打发时间了。

    每个人都有污污的一面，不过她隐藏的比较好，一般朋友都不知道，她还是这样的宇文玥。

    都以为她是女神，其实她就是个女神经，喜欢开车的乐趣，不过她还没毕业。

    “路上有点堵车，来晚了一点，将军久等了啊！”

    磁性的声音传来，宇文玥头都没抬，指了指对面位置：“你再来晚一点，都凉了！”

    那么严重？

    那和来不来可关系不大。

    小声的笑传来：“凉了？这种情况，有什么问题……不要自己硬抗啊！”

    宇文玥无语。

    叶修说话总是这样，感觉不改长那张嘴，嘴巴和颜值完全不搭配。

    多余的很。

    “你指定是有点毛病，我是说咖啡都要凉了。”她把文件夹递过去：“你看看，要是有什么做的不好的地方，你就忍着。”

    叶修：“……”

    这话唠的，没法唠了。

    看着叶修无语的样子，宇文玥忍不住笑了笑。

    叶修把文件夹放在旁边，看了看立式菜单：“你还要吃什么东西吗？我请客。”

    他问了一下，宇文玥摇摇头，她喝咖啡就行了，不是特别爱吃这些小零食，她还要减肥。

    “我减肥！不是谁都和你老婆一样，狂吃不胖。”

    “遗憾！虾饼挺好吃的，虽然是油炸食品。”叶修去前台要了杯奶茶。

    宇文月：“……”

    多遗憾她都不吃，保持身材很重要。

    点好奶茶，重新回到位置上，叶修文件夹里的翻开策划书，一共三份。

    一份主题是【漫天星辰不及你】，这个叶修是比较满意的，打分的话，可以打85分

    一份主题【荒野求婚计划】，这个属于是突发奇想，最后大概率要放弃的策划。

    不过多了一个【只想在平凡的日子拥抱你】的策划，叶修记得她说的是亮份修改版的。

    叶修：？？？

    “这里为什么多了一个？”叶修问道，说好的两份，还多了个惊喜？

    大将军办事真敞亮。

    宇文玥看了看他：“根据你老婆的性格，习惯，以及你和我说的表白的情况，我多做了一个，个人感觉她来选择的话，会喜欢最后一个方案。”

    合适的，喜欢的，才是最好的，虽然最后一个花的时间少，但是她最推荐这个。

    不是每个女人都喜欢轰轰烈烈，有些人，其实更喜欢平平淡淡，喜欢朝夕往复。

    叶修翻开最后一个方案，仔细的看了看，他看的很认真，偶尔还要思考一下，宇文玥也没有打扰他。

    自顾自的，又拿着手机继续看段子，偶尔露出一个笑容。

    十分钟后。

    叶修看完整个策划书，他感觉对比起来的话，还是这个方案合适，大概率李想确实会喜欢这个。

    方案很详细，包括计划预算，时间选择，突发情况等等，差不多十来页，还蛮厚的。

    每一份计划书，都是宇文玥认认真真做的，有氪金大场面，有撒币脑洞，还有贴合性格的方案。

    叶修对比之下，怎么选就很明显了。

    “这样，选最后这份，不过我们要改一下，大概这样……”

    叶修提出自己的意见，宇文玥拿着平板电脑记录下来，叶修的想法也不是完全没问题的，她还要再修改。

    叶修提出想法她偶尔提出自己的建议，你一句我一句，不知不觉，差不多三个小时就这样过去了。

    方案已经越来越完善，再修改一遍，大概就能定下来了。

    叶修不急这几天时间，慢工出细活。

    “总算是有点样子了，我回去再修改一下，然后给你看成品方案，你确定把时间换到这个时间？”宇文玥问道。

    叶修点点头。

    他想确定好了，时间就按照他想好的时间来。

    “你老婆估计都能猜到，你要整个花里胡哨的求婚！”

    宇文玥出于女人的直觉，能猜到叶修了解他媳妇儿，他媳妇儿必定也了解他。

    有可能就在等着看他，弄什么幺蛾子呢！

    听到这话，叶修笑了笑：“所以啊，男人一定要反其道而行之。”

    出其不意，攻其不备，才能叫惊喜，都猜到了，那算什么惊喜？

    所以叶修放弃了原本的想法，原本的想法，李想大概率能猜到。

    “反…咦…你口味真重！”宇文玥下意识的来了一句。

    叶修：“……”

    好家伙，这女的原来也是个老污婆。

    叶修还觉得大家不太熟，不好贸然开车，聊天都比较主意，结果……她先开为敬了！

    草率了。

    早知道她是这种女生，其实聊天可以更开心的。

    “原来如此，没想到啊！大将军也是同道中人！我还以为你是正经人呢？”叶修恍然大悟。

    原本以为，最大程度她也只是个段子手而已，结果还不止如此，还是个荤段子手。

    这年头，如果女人也当段子手，男人那点想看羞羞脸的小心思，完全没办法实现了。

    人家可能根本不害羞，都看荤段子了，就更不容易害羞了。

    宇文玥：“……”

    她是正经人，叶修想多了。

    更不是什么同道……呸！下流。

    宇文玥离他远点，有点脸红：“我先走了，你说请客的，记得买单。”

    她一个不注意，就暴露了一点。

    宇文玥急匆匆的走了。

    还说自己是正经人，正经人都应该反驳一下，她居然是默认。

    叶修忍不住笑了笑：“男人不止一面，女人千变万化，知人知面不知心，这家伙怕也是从盘丝洞跑出来的。”

    喝了口奶茶，叶修转过头看了看窗外。

    然后…他揉了揉眼睛，确实是没看错啊…他看到李民达正在看着他。

    叶修：？？？？

    叶修有点懵了，这家伙什么时候来的？

    窥屏狗！

    李民达对着他勾勾手，意思是喊叶修下去。

    总感觉：你过来啊！

    买单以后，叶修看着停车场偷偷摸摸的李民达，有点无语：“你这是被顾笙传染了还是怎么回事？你也准备当狗仔？”

    李民达看了看他，脸上写着八个字：坦白从宽，抗拒从严！

    语气很严肃教育：

    “主持啊，你这........不能因为有钱就把人品放弃啊，今天的事情我当没看到。”他表情严肃：“虽然那个妹子也是颜值逆天，但是糟糠之妻不下堂啊。”

    他看半天了，也和那个彩虹女有说有笑的，聊的嗨的很，最好人家还是娇羞的离开的。

    这不得有故事？

    这么看都是有事情，问题是叶修要订婚了，不能让他犯这种错误。

    当兄弟的，哪能看着他失足？坚决不行！

    叶修：“……”

    我可去你的吧，一天天的，净想这些乱七八糟的事情。

    谁还不能有个正常交际了？一旦和女生接触就是有问题？

    那以后怕是只能和男人接触了。

    叶修还准备解释一下，具体是什么情况，结果李民达开始叭叭了。

    “浪子回头金不换，色海无边别往前。”李民达劝告：“李总已经够好了，不要听那些沙比说的，家里红旗飘飘，外面彩旗不倒，那是骗人的，有些女人是你有钱都找不到的，你最好克制一下自己。”

    叶修：“……”

    特么的……他又没干什么，他没失足，也不准备失足。

    他更没有彩旗飘飘的想法。

    李总这红旗子，偶尔都搞不定，还要个屁的彩旗。

    李民达一副你已经在悬崖边缘，我得拉你一把的表情和语气，叶修就很郁闷了。

    “你不会是觉得她头发五颜六色的好看吧？和李总说一下，让她染个头发就好了啊！”

    完全是兄弟既然看到了，就不能让你走歪路的既视感。

    这语气，大概就是：这一次我当没看见，以后你就不要再犯错误了，再犯错，我都要翻脸了。

    叶修：“……”

    “好了！”叶修双手交叉，比划了一个十字，出声打断他的教育。

    两人对视几秒，李民达先反应过来。

    “你还急了？”李民达不可置信，手指着叶修：“你居然恼羞成怒了？”

    叶修：“……”

    “我急个勾八！车里说！外面人多。”

    “你还知道人……”

    又开始哔哔叨叨了。

    他还没说完，屁股被叶修踹了一脚，叶修拉着他钻到车里。

    李民达坐在副驾驶，认真的看着他。

    “那是策划公司的老板！今天过来谈一下方案，你能不能不要脑补那么多？”叶修无语极了。

    叶修居然有点被女朋友抓包的感觉，不知道是不是错觉。

    李民达笑了笑：“老板？那这个老板还真是美若天仙，刚好和你的审美观也一样啊！巧了！”

    叶修：“……”

    巧了。

    这种感觉更明显了。

    “你不相信我？”叶修把聊天记录给他看了看：“看吧，头像就是她自己本人，也算是个新朋友。”

    李民达瞄了一眼。

    “这个备注，啧啧！”李民达看了看他：“还说没有猫腻？”

    叶修：“……”

    麻了！

    聊不了了。

    “能不能不要和女人一样揪着不放，解释了就行了嘛！”叶修懒得纠结这个了。

    李民达好整以暇：

    “只是让你体验一下，如果李想知道了，你要面对什么情况，你的解释会多无力，你那时候会多烦躁。”

    “你最好管的住自己，不要吃碗看锅，自己的汤圆都还没有吹冷，就去给别人吹稀饭。”

    叶修：“……”

    李想不会这样胡搅蛮缠吧？

    不行，以后还是要报备一下，万一呢？万一那天遇到了！

    提前和她解释过。车遇到了以后再解释，那就是两个概念啊。

    “就是谈个策划，求婚那个！我没吹什么稀饭汤圆，不过你这么一说，倒是确实要注意一下。”叶修抱拳：“大恩不言谢。”

    他可没有什么乱七八糟的想法。

    不过换成他，看见李民达和一女的有说有笑，他也会提醒李民达一下。

    让他不要忘了糟糠之妻，可能还会讽刺一下，民达有钱就变坏什么的。

    “药店碧莲！滴水之恩，要大河相报！”李民达看了看他：“自己注意点，不要仗着喜欢你，你就不注意这些细节。”

    叶修点点头。

    然后他看了看李民达。

    “你这是第几次怀疑我了？”叶修问道：“我一直没有搞懂，你这个依据是哪里来的。”

    李民达看了看他：“你如果是一个屌丝，我只会以为你在跪舔这个女神，但是你不是，我以为女神在跪舔你！怕你扛不住诱惑，然后管不住皮带，最后管不住吐口水，然后........李总吊打你一顿，我怕你扛不住李总的太极拳。”

    叶修：“……”

    “沃特玛谢谢你啊！”叶修无语：“我只是出来讨论一下方案，你能给我整出这么多可能性！”

    叶修继续说道：“人家老妈是投资界大拿，人家老爹是广省二哥，你别把人家想的那么低俗，再说，我也不是那种人，要有想法，也不会等现在，单身就有了。”

    李民达愣了一下。

    彩虹糖的家世这么强？

    公主级别的人物，居然去开策划公司？脑子里是不是波涛汹涌？

    进水有点严重啊！

    “那就担心你跪舔了！毕竟是少奋斗五百年，我不知道，你能不能扛得住这种诱惑。”李民达摊摊手。

    叶修：“……”

    他深呼一口气，指了指车门：“滚犊子！”

    他笑了笑：“也就是我，要是李想坐在这个副驾驶，多无理取闹你都得哄！长点心吧你！”

    叶修：“……”

    无法反驳，李想甚至有可能，直接就走了。

    解释都不让他解释，就是解释，也是一大堆问题。

    多头疼啊。

    吃一堑长一智。

    “那不聊这个了，刚好在这边见客户，你吃了没？”李民达问了一句：“没吃的话，你请客吃饭，这边有一家湘菜特别好吃，上次客户请客，去过一次。”

    叶修点点头：“大河相报了按！指路啊，走着。”

    “最多是小溪！没点表达能力！”李民达吐槽。

    叶修看了看手机，启动车子，这个点也差不多到午饭时间了。

    和宇文玥聊了几个小时，然后又和李民达扯半天，叶修揉了揉肚子，先填饱了再说。

    开车饶了一圈，找到李民达说的那家店。

    【湘香饭店】这是一家湘菜馆。

    然后这个饭店楼上，就是一家叫【贵客来足浴】的足浴店。

    叶修看了看李民达：“你说的服务很好的，具体是哪一家？”

    李民达：“……”

    肯定不是足浴了，明知故问。

    最近不敢去洗浴了，主要是钱馨管得严，风声有点紧张。

    犹记得上次，上班路上，两只脚都在发抖膝盖都是红的，手臂也是抖的。

    他最近都在老老实实干业绩，工资卡都交给钱馨保管了，从今以后，他就不碰钱，对钱没兴趣。

    “吃饭，不要老想去这种地方，你每次都说再也不去了，每次都去！我得批判一下你。”

    李民达鄙视，叶修这种说话不算话的男人。

    叶修反鄙视。

    “你不也是一样？我们没有什么不同！”

    两人走进饭店里，找了个位置坐下来，李民达点菜，叶修给李想发了一个照片过去。

    【今天刚谈完策划，这家伙鬼鬼祟祟的，还以为我出轨了，给我一顿教育，让我不要做对不起你的事情。】

    叶修发信息过去，不过李想没有回复，估计是在忙。

    不管怎么样，提前说一下。

    这几天她说事情有点多，晚上都要加班一段时间才回家。

    叶修大概知道她忙什么，这段时间三旬社的热度提升了不少。

    【女的很漂亮？】李想问道。

    叶修回复【和你比差远了，他属于看到了女的和我一起，就这样想！】

    【不用特意和我说，我相信你！你们吃饭吧，今天有个小的演出事故要处理一下，我忙完了给你打电话。】李想回复。

    都开始上菜的时候，李想才姗姗来迟的回信息。

    【好的，老婆爱你。】

    叶修放下手机。

    “我就很赞同你这种什么事情都要和老婆说一下的行为，起码不会闹矛盾。”李民达给他夹了一块肉：“拒绝新鲜感的死循环！”

    叶修：“……”

    反正聊天是没办法好好聊了，叶修索性不讨论这个话题，换一个话题讨论。

    “你那边，最近工作怎么样？”叶修问道。

    “聊点开心的！”李民达这样回答他：“工作的话，你觉得能是开心的？只是不干不行而已，比媳妇麻烦多了！”

    媳妇而可以？

    这特么话说的，真粗糙。

    叶修看了看他的表情，但是没有看出多少郁闷，想来不是什么大问题，大抵他是能解决的。

    两人有一搭没一搭的聊着天，三菜一汤，解决了一大半。

    不过这家店的饭菜，味道确实是不错，叶修感觉能在他心里的美食名单上，排进前20。

    吃饱喝足，叶修买单。

    涌泉相报嘛！毕竟他今天给叶修做了一个演习。

    效果很不错，叶修反正知道，以后要注意点这个问题了。

    李民达还要去客户那里，据说是个大客户，他有事情，叶修就没拉着他去挥霍了。

    刚好他也要回公司一趟，公司那边，还有点事情要他回去处理。

    今天出来，主要是把关于策划的事情解决掉，已经落实的差不多，至于执行，还是找宇文玥。

    一事不烦二主，她这边直接执行安排，她自己的方案，她自己最清楚怎么做效果好。

    告别在这么大的城市，都能遇到的李民达，叶修开车回公司。

    昨天已经开过会，文件也签发了，他还要签一个拨款文件。

    就这么个小事情，主要是签字盖章要他来。

    网剧越来越火了，有点爆款的趋势，最近几个主演的片约越来越多，还有综艺节目的邀请。

    湛富贵和演员都签了经纪合同还有演艺合同，不算太苛刻，叶修建议的，不要把人家当工具人一样剥削。

    湛富贵调整过合同。

    当然，许楚和周虞也被带火了，李想这几天忙的原因，也有这个。

    叶修回到公司以后，陈会计把文件给他送来，因为财务部离叶修的办公室最近，所以文件一般都是给陈会计，让她给叶修。

    中转部门。

    【拨款申请书】，申请人是湛富贵，这是准备拍第二季的费用。

    又是几百万。

    至于第一季的收益，大概收益不会很少，可能刨掉成本以后，能赚一半，起码不会亏本。

    两三百万应该是有的，具体还要看，后面能不能更火。

    第二部，湛富贵说能上电视播出。

    现在第一季的电视转播都已经卖出去了，一个地方电视台可以看到，很多行业内的公司，都准备制作自己的情景喜剧。

    市场就这样被带起来了。

    挖湛富贵的人不少，他都拒绝了。

    接下来，有第一部的基础，第二部质量不掉队的情况下，情况只会越来越好。

    处理好工作以后，叶修又开始摸鱼模式了，打了几把游戏以后，被虐的退游。

    竞技游戏，对他这个手速老年人太不公平了，现在的年轻人，脑子反应太快了。

    动不动就被带走了。

    “这段时间，还有什么没有做的事情吗？”

    叶修把脚放在办公桌上，靠着椅子，他在考虑给自己找点事情做。

    看看还有那些事情，是没有做的，抓紧时间安排掉。

    这样认识想的话，好像还真有事情摸鱼办完。

    “明天去看看情况！”叶修拿过手机开始在网上找信息。

    铃铃铃..........

    叶修看了看来电显示。

    “居然是我丈母娘？”

    叶修挠挠头，李想妈妈打电话给他，啥情况？

    他点开接通。

    “妈！咋啦？”叶修很自然的喊道：“是不是家里有什么事情？”

    喊的丝滑无比。

    他一般接电话，都是先问是不是有什么情况，万一是，那就马上准备，或者马上想办法。

    “都挺好的，就是打电话唠唠嗑。”李想妈妈说道。

    叶修忍不住笑了笑。

    难得她有这个心情。

    “那我陪您唠唠嗑！我这会儿也不忙！”叶修坐起来：“您最近家里都在忙啥？爸那边快做完了没有？”

    “就瞎忙，他没给你打电话？”咯想妈妈问道。

    “没啊，不止是没给我打，我打过去他也说忙！您说着点，让他别太赶时间。”叶修提醒。

    “好！我晚上和他说一下！你也是，工作不要太累。”

    被人的关心的感觉，挺好的：“您放心，我就混日子呢！能有多忙？您都比我累！您才别太累。”

    李想妈妈还挺喜欢和叶修聊天的，女婿嘴甜。

    叶修对于家长里短，还是有点心得，只要话题能找到，大家就不会尴尬。

    李想妈妈和他聊了半天才挂断电话。

    “还真是唠嗑？丈母娘今天居然不忙啊！”叶修从头到尾捋了一下，她好像就真的是，单纯打电话来唠唠嗑的。

    回头去让李想打个电话过去问一下情况，看看是不是家里最近有什么情况。

    在公司待到下班，叶修打卡就跑了。

    一般下班时间，几个主管都不会找他，因为大概率叶修已经跑了，根本找不到人。

    不过电话不会打不通，这算是叶修的一个优点。

    ……

    ……

    叶修家楼下，他和项宇坐在椅子上，项宇看了看手机，然后对叶修说道：“我感觉我和顾笙有戏！”

    叶修侧目：“是什么原因，让你产生这种错觉的？有越来越严重的趋势吗？会不会影响正常生活？”

    这和那种：我这本小说要火，有什么区别？

    项宇：“……”

    “我认真的，她可能对我也有点意思！”项宇很认真的说道。

    叶修看了看他自信的眼神。

    叹息一声：“你可能把握不住。”

    他看了看自己的手，努力回忆了一下，肯定的回答：“目测没问题！”

    叶修：“……”

    果不其然，项宇也是个lsp，叶修说的是性格，结果项宇以为是雪山，我辈中人。

    “你花多少钱了？”叶修问了一个最重要的问题。

    “开了个心理监测套餐，几万块吧，她说有时间的话，让我可以去她诊所兼职，这不就是信号了？”

    项宇有点坠入爱河的傻气。

    叶修：“……”

    几万？

    自己就是心理医生，监测个蛋啊？这不是白花几万？

    看不清他脑子里的山路十八弯。

    难怪顾笙送他回来，赚了钱以后，大概还准备赚个免费劳动力，好一个一石二鸟，一箭双雕。

    算盘打得啪啪响。

    “你这种，你前女友没有把你房子，车子骗过去，大概是她还保留了良知，和于心不忍。”

    叶修吐槽。

    项宇笑了笑，无所谓的摇摇头。

    “这点钱，就当是试错了，反正家里一个月给的零花钱不少，至于房子，我还有七八套呢。”

    叶修：“.........”

    七八套？零花钱？这点钱？

    漂亮！

    “嗯，顾笙挺好的，你多努力。”叶修鼓励了一句。

    叶修改变主意了。

    这么凡，得遇到个能治的才好。

    顾笙起码不会和他前女友一样，可劲坑他，顾笙还是有最基本的良知。

    那个心理监测，算是比较大的业务了，就是一个月有一次监测服务，比较麻烦，但是价钱不低。

    不过叶修总感觉项宇这家伙，并不是傻，他可是有七八个证书的人，怎么可能傻乎乎的。

    “你这是要装小绵羊？”叶修问道。

    这家伙有点阴险了啊。

    居然用这招，他也会这招？前面还找不到女朋友，真是奇葩。

    项宇笑了笑：“看破不说破，真正的猎人，往往都喜欢把自己伪装成猎物，不过我不是什么渣男，现在就想找个人过日子，不是玩的心态。”

    项宇怕叶修误会，特意的解释了一句。

    免得叶修反手给顾笙告发一波，他就没戏了。

    “你自己看着办吧，缘分这种事情，说不准的！”

    “我认一个律师，送了不少的律师进去！前段时间顾笙让我给她推荐一下，当时我发给她了。”

    叶修看了看他，一语双关，意有所指。

    他没说什么过分的话，只是做了个资源共享的小事情。

    项宇：“……”

    这是悄咪咪的威胁吧？

    他本来就不是什么花花公子，不然也不能被人送进绿帽集团，对待感情，他还是很认真的。

    而且他这个事情，八字还没有一撇呢。

    叶修也是把顾笙当好朋友，才会说这句话，他能感觉出来，叶修说的是真的。

    那个律师，应该和他三叔差不多厉害。

    “这就是瞎担心了，都不知道能不能成呢，真成了，我会好好对人家的..不过.....万一是她欺负我怎么办？”项宇问道。

    叶修笑了笑：“我也可以把律师介绍给你，张伟，很厉害的！”

    项宇是点点头，听名字普普通通的，不过这种人都比较厉害。

    “我先回家做饭了，明天遛狗的话，再聊！”

    叶修准备回家了，都要遛狗的，遇到了都能聊天。

    “拜拜！”

    看着叶修离开，他给顾笙发信息【刚被你朋友一顿威胁，说对你不好的话，他有个律师团。】

    【你没给他说我们只是雇佣关系？】顾笙回复。

    项宇摸了摸下巴【他没问】

    顾笙【........】

    顾笙【我回他和他说一下，居然敢威胁我员工，让他请你吃饭。】

    项宇摸了摸下巴：“关系确实挺好的，这种人交朋友倒是放心。”

    【你们关系挺好的啊！】

    顾笙【挺好的，和他老婆关系更好。】

    然后他和顾笙聊了不少时间，当然不是想知道叶修的情况，他在侧面了解顾笙的情况。

    没错，侧面就能分析出不少东西。

    这是心理医生的技能。

    被绿了一次，老实说，他感觉所有人都是带着刀来的一样。

    每次被某个点触发的时候，内心总有一道伤口若隐若现。

    好一会，他结束了和顾笙聊天。

    电话响起他看了看手机的来电，接通电话：“喂！三叔！今天不直播讲课吗？”

    “上次那个女生？我妈给您说的？就进去了？诈骗啊！好的，谢谢您。”项宇挂了电话。

    叹息一声：不知道她会不会喜欢我这种，总感觉别人说的妈宝男，就是我这种男人。”

    “要是不喜欢，就搬出来住！”

    项宇拉着狗子，准备回家。

    ……

    …………

    叶修回到家以后，点了一个外卖，今天他有点懒，不太想做饭，索性找了个酒楼，点了外卖。

    拿了外卖，叶修在沙发上躺着看手机。

    不知不觉就已经睡着了。

    李想回来的时候，家里黑灯瞎火的，打开灯，看着沙发上的一团，她换好鞋子。

    走到沙发旁边。

    “老公？老公？”李想小声的喊了一下。

    看着还没睡醒的叶修，摸了摸他额头：“不烫啊，没感冒！这是怎么了？”

    叶修迷迷糊糊醒过来，就看到李想拿着温度计怼他胳肢窝。

    叶修：？？？？

    “你在干嘛？我有没有狐臭你还不知道吗？”

    李想：“……”

    “我以为你感冒了！准备测一下体温！”李想把温度计放他胳肢窝里：“夹紧！”

    这……虎狼之词！

    叶修：“……”

    最后折腾半天，结果温度完全正常。

    “咳咳，我就是累了！”叶修挠挠头。

    李想把温度计收起来。

    “见个女策划……你策划什么玩意？累成这样？”

    叶修：“……”

    “这种破坏家庭和谐的话，就不要乱说了，我就是感觉沙发上睡着凉快，就睡沉了！”叶修解释了一下。

    李想看了看他：“出去吃？”

    叶修摇摇头。

    “买好了，加热就可以！”

    点的外卖，不过都是大酒楼送的那种，味道要好一些。

    李想去热菜，叶修打了个哈欠，他感觉自己还想睡会儿。

    吃饭的时候，李想隐晦的看了看他，然后若无其事的给他夹菜。

    “我们今年还没有做体检吧？这几天去做了。”

    叶修：“……”

    妈耶，我就是睡个觉而已！要不要觉得我有病？

    李想盯着他。

    叶修只好点点头：“哎，那就去吧！”

    “这四喜丸子好吃，分你一个！”李想把肉丸子夹给他一个，自己吃三个。

    叶修被她逗笑了。

    “今天妈给我打电话了！说找我唠唠嗑，最后真是唠嗑，你等会儿打个电话给她！看看是不是家里有什么事情！我怕她憋着没说！”

    李想一愣，拿出手机打了个视频电话过去。

    响了几秒。

    挂了！

    李想：？？？

    叶修：？？？

    两人面面相觑。

    叮咚……

    语音来了。

    李想点开。

    “大晚上打什么视频？不用睡觉啊？”李想妈妈暴躁的声音传来。

    李想发了个语音过去：“平时十一点才睡，今天这么早？是不是生病了？赶紧的！开个视频我看看！”

    李想又打了个视频过去，这次接通了。

    李想妈妈揉了揉眼睛：“看到了吧，好不容易睡个早觉，被你霍霍没了。”

    李想：“……”

    “你姑爷让我打的，不放心，你突然找他唠嗑，给他吓一跳，以为家里有什么事呢！”

    李想甩锅。

    叶修：“……”

    摄像头对着叶修，他很无奈的看了看李想拿过手机：“妈，不好意思啊，打扰你们休息了，我胡思乱想了！”

    叶修尴尬。

    李想妈妈倒是没有怪他。

    “不怪你，就放心吧，有什么事情不会瞒着你们的！”

    她说话的时候，旁边传来李想爸爸的呼噜声。

    震天响。

    “爸这几天是不是特别忙？”叶修问道。

    李想妈妈叹息：“赶工期，过几天就好了！没几天时间，也不是他一个人累，大家都一样呢，你韩叔也是！”

    他看了看叶修：“姑娘还没结婚呢，他这个当爹的，还有责任！你们抓紧点。”

    叶修挠挠头：“好，那我今年给办了！”

    “真的？”李想妈妈问道。

    叶修点点头：“最多明年上半年！反正我尽快！可以吧？妈！”

    她点点头：“可以！”

    交易成功。

    李想：“……”

    “那咋地，不用问问我意见呗？你俩直接一个合作愉快给我嫁了？”

    “闭嘴吧你！”她说了一句，看了看叶修：“姑爷早点休息，我先睡了！”

    叶修点点头：“晚安，妈！”

    挂了电话，叶修把手机地给李想：“交易成功！放在古代，你现在应该自称叶李氏！”

    李想：“……”

    “相公，你就说，今天是不是洞房花烛！算，都依你！”

    叶修摆摆手。

    “闹着玩呢！”

    李想想给他一筷子！

    闹着玩……啥也不是。

    吃过饭以后，李想收拾餐盒，叶修拖地，今天不用洗碗，两人都感觉美滋滋。

    特别是李想，觉得偶尔来一顿外卖也不错，大家都可以懒一下，叶修不用做饭，自己不用洗碗。

    吃饭完事了，躺在沙发上，一起舒服窝在沙发里。

    “老公～”李想看了看他：“告诉你一个好消息！”

    叶修：？？？

    “什么好消息？”叶修疑惑。

    李想眨眨眼睛：“明天陪我去看房子！我准备买房子了。”

    李想很开心，在沙发上蹦来蹦去。

    叶修跟着她一起傻乐。

    虽然感受不到买房子的快乐，但是叶修能感受到李想的快乐。

    “钱赞够啦？”叶修问道。

    “首付攒够了！不过花了又没有积蓄了！”

    李想还是很开心，哪怕是把积蓄都花完了，她买的并不是一套房子，起码对她来说是这样。

    叶修没说什么不同意之类的话，虽然她买了，以后大概率也用不上，看她开心的样子，叶修也不忍心说什么丧气话。

    买就买吧，空中也好，能把她心里的安全感填上一部分。

    这就够了，打不了想办法多给她弄点业务，她钱就回来了。

    找补呗！反正叶修钱多。

    “那早点休息，明天去看看！”叶修说道。

    李想点点头，把他拉起来，一蹦一跳的上楼。

    叶修情不自禁的笑了笑。

    李想的幸福，大概更喜欢稳稳的那种。

    “老婆！”

    “嗯？”李想回过头。

    “你好傻！”

    李想笑了笑，她知道叶修这句话是什么意思：“傻就傻吧！老公聪明就好了。”

