    眼下盆也摔了，虽然不是稀碎，好歹也是碎了。

    “起棺。”

    随着中年道士高昂的声音，一个硕大的棺材被十几个人抬起来。

    君上跟着到了王府外，目送那棺材越走越远，知道看不见。

    身边小太监安慰道：“君上，保重身体才是啊。”

    君上紧抿着唇，一言不发，转身上了轿子。

    李夜璟等人跟着队伍去了皇陵，安排鲁王下葬。

    期间，一个亲信偷偷来见李夜璟。

    “王爷，君上的圣旨已经到了谢东宸手中。”

    “哦？他怎么说？”

    “谢东宸现在不管事，据说是在养病，江南道的诸事都是张老将军在打理。”

    李夜璟眯了眯眼，“那姓张的老头可放王妃回来？”

    “他不敢不放，不过，他似乎想借谢东宸生病的事多留几天。”

    “呵呵。”李夜璟苦笑着摇头。

    东池国的局势，已经起了乱象。

    君臣父子不能同心，手握兵权的人都各有心思。

    偌大的国土，一个弄不好就会四分五裂，各道各自为政。

    李宴琦为敌，江南道必反。

    他李夜璟若是为帝，江南道赵家都不服。

    潼关还有一个本该早死去的皇叔虎视眈眈。

    不管是谁坐上那帝位，都会引起一场血雨纷争。

    要解此道……

    李夜璟转头看向那巍峨的皇陵，苦笑着说道：“祖宗们，看着咱每年这么多供奉的份上，你们是不是该显显灵了？”

    侍卫：“……”

    “东池若是完了，你们的好日子也到头了。”

    侍卫吓得面色苍白，“王爷，这可是皇陵。”

    “本王知道。”

    知道？那你还敢说这话去威胁先皇们？

    侍卫不解意，李夜璟觉得没趣，冷哼一声，一甩袖子没入黑暗之中。

    “王爷……”侍卫急忙跟上。

    李夜璟道：“去带上叶玺，回京城。”

    “啊？现在？王爷，现在可是半夜啊，咱们天亮再走吧。”

    “本王等不及了。”

    “这……不知您急着赶回京城……”做什么？

    “点兵，捉拿那胆大妄为敢扣押王妃之人。”

    ……

    叶婉兮已经来了江南道许久了，她知道君上下令招她回京城，但是姓张的老头不太甘心，不愿意放她走。

    她也不急，反正住在这儿他们也不敢亏待了她。

    今日送饭的过来，她挑挑拣拣将好吃的吃了，将不好吃的全从窗户外砸了出去，并扬言道：“告诉张老头，让他来见我。”

    守卫皱眉，这楚王妃还真是……

    两人小声的嘀咕道：“她还真不怕张老将军下令杀了她？”

    “嘘，谁知道呢？你在这里守着，我去找张老将军。”

    “好吧。”

    谢东宸不管事后，江南道大小事务几乎就是张老将军在管理。

    他收到圣旨之后也是愁眉苦脸，不知如何是好。

    放吧，他不甘心。

    不放吧，他除了说谢东宸危在旦夕别的大夫都救不了谢东宸的命，才斗胆多留楚王妃几日外，实在找不到更好的借口。

    扣押王妃那是大罪，除非他想造反，才能一直刚下去。

    “好，老夫就看看她去，看她想怎么样。”

    半晌后，叶婉兮坐在椅子上，冷眼瞥着站在一旁的张老将军。

    “我敬重你是老人家才从未为难过你，可是你们将我当犯人一样关在这里的事，我也不会包庇。他日回京城，在父皇面前我定会如实相告。”

    张老将军冷笑道：“楚王妃大概还没看清自己的处境，您能不能活着离开这里都是个未知数，你还想着自己告老夫的状？”

    叶婉兮笑了，脸上没有丝毫畏惧之色。

    “我若是不能活着离开这里，早就凉透了，张老将军的恐吓对我来说没什么作用，不过，我会将你的话记着，一字不落的说给父皇听。”

    “你……哼。”张老将军气道：“若不是看在谢将军的面上，老夫定会亲手杀了你。”

    “不不不，你不亲手杀了我，跟谢东宸没有半毛钱关系，你那是不敢。我一旦在此出现意外，你这反贼头子的帽子就给焊死了，扣都扣不下来，你信不？”

    张老将军气得吹胡子瞪眼，叶婉兮对他来说，与他所知的大家闺秀们一点儿不像。

    这可是江南道，他的地盘上。

    若是普通的小姑娘小媳妇被他一恐吓定是吓得话都不敢说，可是楚王妃没有丝毫慌乱，还句句直击要害。

    “哼，是，老夫暂时，是不敢杀你。不放老夫也不会放你走，你识趣就在这里老实呆着，否则……”他看了看外边那些散乱的剩饭说：“否则老夫可不敢保证，楚王妃还能吃得白白胖胖。”

    叶婉兮弹了弹身上的灰，缓缓站了起来。

    “张老将军，你让我识趣？我也有一肺腑之言送给你。”

    张老将军黑着脸，“什么肺腑之言？”

    “你最好现在就送我回京城，态度诚恳一些，怎么着也得你老人家亲自送我下山。否则的话，东军怕是不日便到山下。”

    张老将军一听，面目狰狞，“哼，别人怕他李夜璟老夫可不怕。一个黄毛小儿，带着东军长途跋涉凭什么跟我江南道的精兵强将打？在我们的地盘上，我们攻守兼备，不惧任何人。”

    “我知道，你占着地理优势，你们不敢李夜璟带人杀过来。不过……呵呵，不知老将军有没有想过一句话，鹬蚌相争渔翁得利，我家王爷带人杀过了，赵忠第一个拍手叫好。”

    “你……”

    “哦对了，你也听说了吧，楚王与梁王一向关系不错，他们兄弟二人早说好了，不管是谁将来继位，另一个都全力支持。原本楚王带着东军守卫京城，与梁王的人被迫敌对。张老将军你横插一脚，让楚王有了对江南道出兵的完美借口，这三足鼎立的僵局，想来很快就能破了。”

    张老将军气得指骨捏得咔咔响，尤其看到叶婉兮一副看戏的表情。

    若不是为了顾全大局，他定亲手杀了此女。

    “报，老将军，不好了。”

    一个小兵神情紧张的来到门外。

    张老将军转过头去，“做什么慌慌张张的？”

