
　　交代完事情，李闻意识回归，而钟离那边，已经买好了夜泊石。

　　接下来便是去购买霓裳花了，一行人走到了街道地下的商铺，买下了那三种花。

　　“老板，麻烦要多一份。”

　　在临走的时候，李闻掏出摩拉，买多了一束霓裳花。

　　“李闻，每样一株应该够了吧。”

　　派蒙好奇地问道，而李闻却笑了笑，将霓裳花收进了空间中。

　　“送人。”

　　“诶，难不成你有喜欢的人！”

　　派蒙听到这个，一下子就激动了不少，凑到李闻旁边，急声问道。

　　“不是喜欢的人，是妻子。”

　　李闻淡定地说了出来，却是惊到了荧和派蒙两人。

　　“无法想象...”

　　派蒙捂着头，喃喃自语道，李闻的样子看起来很年轻，没想到就有妻子了。

　　“好啦，到时去往生堂就可以看到了，先准备送仙典仪的事情吧。”

　　李闻来回了正题，钟离便开始说起了香膏的熬制方法。

　　“接下来就是准备香膏，旅者麻烦你去找下有相应手艺的人，我去找珠宝工匠加工夜泊石。”

　　李闻听到这句，脸色变得奇怪起来，莺儿车要来了。

　　“荧，你直接去找春香窑的莺儿小姐就好了，她是制作香膏的能手。”

　　李闻指了条明路，避免荧她们到处打探香的人，然后就跟着钟离先生去找珠宝工匠了。

　　珠宝，自然找到是明星斋，作为璃月出名的店铺，手艺是不错的。

　　因为自带原材料，李闻和星稀老板谈了一下，获得了个折扣，甚至还能帮他免费做个簪子。

　　大赚，这就是讲价的乐趣，只不过，钟离先生是享受不到的，他的价值观是亿万富豪的那种。

　　工匠找好了，到时他们会去找石头老板，拿取夜泊石，处理好之后，放在玉京台那边。

　　之后，李闻就带着钟离走去了春香窑那边，但是莺儿却不在店铺内。

　　知道她们去处的李闻，朝着万民堂那边走去，刚靠近，就听到不得了的声音。

　　“然后用你最顺手的节奏搅动，直到霓裳花的汁水...”

　　“好了好了，我明白了！”

　　荧急声打断，默默走出了万民堂，看到了李闻两人，脸色有点尴尬。

　　“去吧，我们到处看下，做完香膏后，在七天神像那边见吧。”

　　定好了见面地点，荧就和派蒙走去了合成台那边，研磨精油。

　　而李闻就走进了万民堂内，左看右看了一下，里面只有卯师傅和莺儿车。

　　“卯师傅，香菱还没回来么？”

　　“还没有，不过刚刚那位旅行者给我带了封信，那个妮子，在蒙德玩的不亦乐乎呢。”

　　“那就好。”

　　李闻笑了笑，看了一眼旁边的莺儿，打了声招呼，便告退了。

　　没有自信和莺儿车过招，脑海里没有配置那么多骚话，还是算了。

　　从万民堂出去后，他们朝着璃月港外的七天神像走去，按照典仪流程，香膏需要放置在七天神像这里，让岩王帝君选择。

　　到了地方，钟离凝望着七天神像，不知道在想些什么。

　　李闻没去打扰，从空间拿出了一个书，开始看了起来，书名是《沂水絃歌真君：从无妄坡开始。》

　　那时他和菲尔戈黛特说了下开头，结果那些写书的人，根据这个发展，倒是写出了不少有趣的桥段。

　　李闻看的津津有味的，直到荧她们到来，才合上书籍。

　　之后就是选择香膏的时间，和剧情一样，岩王帝君在小女孩、富家千金、成熟大姐姐三种不同香水中，选择了最后一款。

　　在神像发亮的时候，李闻默默瞥了钟离一样，他很快就还了个眼神给李闻，心照不宣了。

　　香膏挑选结束，就轮到了萍姥姥出场，钟离这次就不跟着去了，他这幅样子，很难瞒过萍姥姥这位老友。

　　“走吧，我带你过去，礼物应该做好了，顺便拿给你。”

　　“礼物！是吃的吗？”

　　“过去就知道了。”

　　李闻带着两人，回到了璃月港，萍姥姥正好也在。

　　“萍姥姥，下午好。”

　　“小闻啊，你要的尘歌壶正好做完。”M.23sk.com

　　“谢谢萍姥姥。”

　　李闻接过去，递给了旁边的荧，这份其貌不扬的礼物，让派蒙有些欲言又止。

　　“别小看这个东西，正好你们要拿涤尘铃，顺便见识一下。”

　　李闻弹了下派蒙的额头，转身朝着萍姥姥说着来意。

　　“这倒是很久没听到这个名字了，我这个老身子骨，找起来东西慢吞吞的。”

　　“我自己来找就好了。”

　　荧向前搭话，这个流程已经很熟练了，采集材料，送信，找东西，解密，她们熟练的不行。

　　“好好，我家就在这附近，你们一块进来找吧。”

　　“咦，婆婆你的家就在玉京台附近吗，真有钱啊...”

　　“我老婆子可置办不起城里的房子，看看这个壶，我全部家当都在里面了。”

　　荧顺着萍姥姥的指向望去，那里放着一个壶，和她刚刚收到的一样。

　　“派蒙进去看看吧。”

　　李闻在旁边抢走了台词，而派蒙就跺着脚，说出了经典台词。

　　“进不去！怎么想我都进不去吧？！”

　　萍姥姥看着他们的打闹，笑了笑，伸手触摸了下尘歌壶，一瞬间消失在众人视野里。

　　“这个是！”

　　“走吧，触碰一下就可以进去了，这就是我送你们的礼物。”

　　李闻先走一步，而荧也是跟着触摸了下尘歌壶，来到了内部空间里。

　　“哇，这里好漂亮！”

　　派蒙感叹道，荧在旁边也认可地点了点头，云端上的浮岛，很有仙家的感觉。

　　“我去和萍姥姥喝茶，你们慢慢找哦。”

　　李闻张开羽衣铠，飞去了高处，这个欠揍的语气，气的派蒙叉起了双手。

　　“那个做...等等，旅行者，我们一路上听到的沂水什么真君，好像就是李闻吧。”

　　“是啊，沂水絃歌真君。”

　　“那我还是不喊那个难听的外号了，万一他用仙术，让我们只能开出卷心菜怎么办。”

　　荧笑了一声，在绝云间见到了那些仙人，让派蒙这个胆大的小家伙都有了些敬畏之心。

　　“没事，李闻不是那样的人，比起这个，我们先找涤尘铃吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 进不去！免费阅读。https://xs.23sk.com 