
第50章势利夫妻

晚上7点，江城明珠大酒店里一片灯火辉煌。

这是此刻江城市最上档次的饭店，一般人家办婚礼酒宴都是比较中档的，能来到这家大酒店请客的，那都不是一般人。

赵炎夹着几本书走进了大厅，一眼就看见大伯夫妻俩正坐在沙发上等他们。

赵炎的大伯夫妻俩最大的特点，就是表面文章做得好，看上去相当的懂礼。

若是赵炎没有上一世的经历，也根本看不出，这两个是一对势利小人。

“哎哟，小炎来了。”大伯母笑着招手让他过去。

赵炎走了过去，坐在沙发上，大伯父问道，“最近学习怎么样？为难不为难？大伯今天可有一个好消息要告诉你。”

“是嘛。”赵炎对这夫妻俩没啥好感，这两人都是标准的势利眼，如果不是赵根生这一次立功了，他们怎么会这么客气？

赵天生夫妻俩看见赵炎不冷不淡的脸色，也没啥好说的，当下三人坐在那儿干巴巴的等待。

跟着来到的，是赵炎的幺叔幺婶。幺叔是下岗工人，幺婶又是农村户口，夫妻俩开个小饭店，日子过得紧巴巴，穿着都很朴素。

大伯夫妻俩坐在沙发上抱着腿，也没站起来迎接。从大伯母的脸上就能够看出瞧不起，其实赵炎知道，如果不是自己老爹这次立功出名，大伯母也是瞧不起自己老妈。

自己老妈王媛在一家国营机械厂工作，厂里效益也不好，老妈虽然没下岗，可也只是一个普通工人。

走进如此富丽堂皇的大酒店，幺婶上下观看了一下，走过来笑道，“这里装修的可真是豪华，要不是你们请客，我都不敢进来。”

大伯母拿着腔调说道，“那是，你们乡下哪有这种大酒店。”

幺婶本来就是农村出来的，也没计较，又笑道，“大哥大嫂，其实要我说，干嘛这么破费。到我们的小饭店搞上一桌，我保证经济实惠，吃得要比这里好得多。”

伯母顿时一脸嫌弃的表情，讥笑道，“我们家天生，今天邀请的是江城破案英雄！去你那个小破饭店……哎哟，脚都伸不进去，传出去岂不是倒了牌子？”

幺婶被说的脸色尴尬，自言自语道，“小是小了点，可也不至于脚都伸不进去吧？”

幺叔赵海生也是一个实在人，老婆被人挤兑，他也只知道在旁边嘿嘿笑。

赵炎没忍住，说了一句，“家宴而已，何必那么要面子讲排场。幺婶说的没错，去她那儿其乐融融的一家人，不比这里差多少！”

大概是没想到赵炎会说出这些，大伯父不由得多看了赵炎一眼。大伯母则是脸色很难看，要不是今天主角是赵炎老爸，她很可能就要发作了。

大伯父开口转移话题道，“海生，你们家的小冰怎么没有来呀？”

幺叔说道，“她现在忙着考初中，在家复习功课呢。”

“你们家小冰呀，天天死抠书本，也没抠出一个什么好成绩！”大伯母的嘴不饶人，又一次讥讽道。

幺叔也只能尴尬地说道，“没办法，不能和你们家小凯相比。你家小凯聪明，轻轻松松就考上了江城大学，我们家小冰将来也能上江城大学就好了！”

大伯母这才得瑟起来，“那是，我们家小凯现在可了不得……”

江城大学虽然算不上什么全国重点高校，可是也是本省比较著名的大学，而且又在本地，很多江城学生都以考上江城大学为荣。

大伯的儿子赵凯其实也没有那么好，赵凯能够上江城大学，大伯背后没少花钱。

不过在外边，却是把他儿子说的天花乱坠，牛皮哄哄。

赵炎知道内情也不想多说，抱着胳膊在旁边等，没一会儿，自己老妈走了进来。

一看见大家都到了，王媛笑道，“不好意思，让大家久等了。我和根生两人在停车场，又遇到他的老上司聊了几句。”

大伯夫妻这才站起来，笑道，“没事没事，二弟是我们江城市的大英雄，这几天也只能电视上报纸上看看他。他能抽空来参加这个家宴，已经是给我们夫妻俩的面子啦！”

“看你们说的，都是一家人谈什么给面子？”说话之中，赵根生从大门走了进来。

大伯母笑道，“不错不错，都是一家人，二弟你可帮我们这一大家子涨了面子呀！”

顿时一大家子人都笑了起来，只有赵炎心里比较感慨，如果不是他的的重生，这个时间段应该是他家最为艰难的时刻吧！

王媛看见自己的儿子，埋怨了一声，“你这小子还有几天就高考了，也不知道好好学习？”

大伯父哈哈笑道，“没关系，成绩不好没关系。大伯今天有一个好消息要告诉你！”

赵炎的成绩不行，一向都是公认的。

大伯和幺叔他们这几个月都没有见到赵炎，也根本不知道赵炎的学习成绩有了提升。

三家人都已经到达，走进早已预定好的包厢，大家坐下。赵炎和幺叔幺婶关系比较亲近，就和他们挨着坐下了。

幺叔笑道，“你小子，最近学习还是那么差吗？要我说你就和我一样，从小不爱学习！”

赵炎哈哈笑道，“确实不爱学习，我如果考不上大学，就去你们小饭店当厨师吧？”

幺婶顿时骂道，“那怎么行？没出息！如果考不上大学，就再读一年！”

因为上一世发生的事情，赵炎和他的幺叔幺婶很是亲切，大家聊得很开心。

大伯则是和赵根生两人聊天，大家边吃边聊，倒也算是其乐融融。

聊天之中，大伯就说道，“根生啊，你这次立功，肯定是要向上走一走了！不过有句古话说的好，朝中无人莫做官。你想要走的更高，还是要得到贵人相助，结识一些官场上的大人物对你只有好处没有坏处！”

赵炎老爸深表赞同，点点头说道，“说的有点道理，只是我现在才是一个派出所副所长，和那些所谓的大人物还差得远，级别够不上呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994477"  chaptername="第50章  势利夫妻">加入书签</a>
</div>
