    几枚银针落下，女子睁开了眼睛，但仍然显得很虚弱。

    看着王根生，眼神中充满了敌意。

    王根生尴尬的一笑：“你瞪我干什么，又不是我撞的你，相反的是，我现在在救你。”

    “你救我，到底发生什么事情了？”女子显得有些犯迷糊。

    “你被车撞了，后来就被送到了我这里，我本着医者仁心的理念，为你治疗了，希望你配合。”

    对待美女，王根生一向很有耐心，尽管面前的女子带着敌意，甚至有隐隐的杀气。

    杀气是一种气场，看不到，摸不到，但能感受得到。

    “嗯……”

    女子轻轻的回应了一声，目光转瞬柔和了很多。

    “我这里没有很先进的医疗设备，所以我要问问你现在的情况。”王根生声音极其的温柔，悦耳。

    女子只是点点头，没有说话。

    “你现在觉得怎么样了，有没有觉得头昏，恶心，胸闷，气短，或者发冷的症状。”王根生轻轻问道。

    其实不用问，这些症状，王根生根据脉搏就能够知道。

    女子睁开眼睛，瞪了王根生一眼，并不是很友好。

    “你瞪我干什么，我只是在跟你诊断？”王根生笑着问，仍旧是那么的温柔。

    “你都知道了，还问我干嘛？”女子轻轻说道。

    “如果真是那样，就有些棘手了。”王根生微微皱了一下眉头，虽然不是很明显，但女子还是看见了。

    不禁紧张的问道：“大夫，是不是很严重？”

    王根生点了点头：“应该是很严重的。”

    女子吓得哆嗦了一下：“大夫，求你一定要治好我，我不能够死的。”

    “我不想让你死，你怎么会死，阎王遇见了我，都得掉头走。”王根生淡淡道，带着几丝邪气。

    “……”

    女子怔怔的看着王根生，只是一个懵逼。

    “你跟我说说，伤到哪里了？”王根生问，完全是出于一个医生应有的职责。

    “小肚上。”说着话，女子的脸一红。

    王根生差点笑了起来，车祸怎么会撞在小肚上，真是奇了一个怪？

    不管怎么样，既然伤到了肚子，必须得看了。

    王根生想到，美女所说的小肚，可能就是肾脏或者膀胱之类的脏器受伤了。

    只是，刚刚手伸到女子衣服的下摆，想去掀起的时候，却感觉胁下被什么东西顶着，冰凉凉的。

    “别闹了好不好，你的伤可能很严重的。”王根生淡淡道，反手想将女子的手挪开。

    “别动，要不然，你的胁下就是一个窟窿。”女子的声音一下子高了八度，且寒冷无比。

    王根生这才望了过去，我去，女子的手里有一把枪，此刻正好似要蓄势待发一般。

    “你这是干什么，我可是要尽全力救你，你可不能恩将仇报。”王根生声音有些害怕，好像不是装出来的。

    “什么恩将仇报，你根本就没有救我。”美女的脸色十分冷静。

    “我这不是正准备救你，是你不给我机会啊！”王根生显得有些无奈。

    “不是我不给你机会，是你一开始就不应该收下我。”美女又是冷冷道。

    “天哪，我怎么可能那么冷酷无情，就算你真的要杀我，也等我把你的伤治好了再说呀！”王根生惊讶道。

    “少废话，老老实实的，不然，你以后的天空永远将是一片黑暗。”美女恐吓道。

    “太阳是你家的，被你藏起来了吗？”王根生弱弱的问道。

    “别贫嘴，我是杀人不眨眼魔头，你最好老老实实的，不然，下一秒躺在床上的就是你了。”

    女子的枪始终顶在王根生的胁下，好似形影不离。

    “我承认我长得帅，也有钱，你如果两样都要，我也可以主动的配合你，你干嘛用枪指着我？”

    王根生此刻是满脸的无辜和委屈，那样子要多可怜就有多可怜。

    “你的话是什么意思？”女子一愣。

    “我觉得嘛，你这么漂亮，干什么不好，非要学着别人劫财，然后劫什么的，你跟我商量，我会答应的。”

    王根生突然变得镇定无比，甚至是侃侃而谈。

    “呵呵，你想多了一点吧，你知道我是干什么的吗？”女子一声冷笑。

    “你不就是现代版的潘金莲吗，以前潘金莲靠偷，你现在却是明目张胆的的靠抢。”王根生叹气道。

    “抢什么抢，你觉得本小姐缺钱花吗？”女子愤怒的问道。

    “好像不缺钱花。”王根生认真道。

    “知道就好，现在知道我是干什么的吧？”女子冷笑道。

    “知道，你是人称万里独行，采尽天下花的女版田伯光。”王根生若有所悟似的，轻轻说道。

    “……”

    女子几近气晕，握枪的手有一点点发抖。

    “我可告诉你，那事做起来是一时爽，事后却是麻烦不断，我还行，我却担心，万一那个啥了，

    以后大着肚子，抛头露面的也不好见人。”王根生心平气和，语重心长的说道。

    “你，什么意思？”美女嘴唇激烈的蠕动着。

    “我什么意思，我只是好心提醒你，采花不能盲目的采，最终吃亏的还是你自己。”王根生无奈道。

    “你，你再胡言乱语，我立马让你见如来佛祖去。”女子彻底被激怒，大声呵斥道。

    “你这么激动干什么，我只是跟你开玩笑而已。”王根生又变得是一本正经，职业就是一个医生。

    “你的命都朝不保夕了，还有心情开玩笑？”女子却是一怔。

    “没听说，人生苦短，及时行乐吗，我劝你还是改变一下策略，喜欢男人，就温柔一点，别凶巴巴的。”

    王根生又是淡淡的说道，虽然胁下有枪，他却一点也不惊不慌。

    “少废话，你真没有看出来我是什么人？”女子生气的问道，感觉王根生忽视了他的存在似的。

    “你是一位美女，准确的说，就是一个受了伤，手持手枪的美女。”王根生一脸的平静。

    女子眉头一皱：“你只说对了一半，其实我是……”

    “我知道，看破不说破而已。”王根生又是一笑。

