    楚寒站在谢瑶身边，气场稳如泰山，即便面对昭楚帝的威压，也仍旧巍然不动，并且将谢瑶护在其中。

    “父皇息怒。”楚寒声音很淡，眸光平视，“言小姐曾救过儿臣，是儿臣主动将她带回京城，并不存在混入寒王府的说法。说她另有目的，更是无稽之谈！”

    昭楚帝目光冷漠无情的看向楚寒，冷斥道，“老五，你是在指责朕没有明辨是非吗？”

    “儿臣不敢。”楚寒略微躬身，语气仍旧坚定，“儿臣只是实话实说而已。”

    昭楚帝冷哼一声，“好一个实话实说！老五，自从谢瑶走后，你越来越让朕失望了！”

    “在谢瑶嫁入寒王府之前，你还是一个驰骋沙场，让敌国闻风丧胆的将军！但是现在，你只知道围着女人转！简直让朕，让你皇祖母，让所有人都失望至极！”

    楚寒不为所动，脸上的神色还跟之前一样，但周身的气势忽然一变，变得有些晦暗，有些孤寂，甚至有些无情的冰冷。

    失望？

    这两个字在他的心中不断回响，不断重复，就像是一种魔音一样，充斥着他的大脑，充斥着他的全身！

    谢瑶察觉到楚寒的变化，侧眸看了一眼，心中一沉，直接伸手握住了楚寒的手。

    那冰凉的触感让她皱眉，当着昭楚帝的面直接侧身，将另一只手也覆了上去，想要用双手的温暖去融化楚寒身上的冷意。

    “言珺。”昭楚帝看见谢瑶的动作，眼神冷了一瞬，“在朕的面前还敢如此，成何体统！”

    难怪连楚夜也对这个女人着魔，如此懂得魅惑之术！必是祸患！

    谢瑶没有理会昭楚帝的呵斥，全部的注意力都在楚寒身上！

    楚寒的状态很不好，甚至是很差！

    此刻的楚寒，心中已经是一片冰天雪地，满目寒霜！

    铺天盖地的冰雪全都朝着他扑了过来！

    他脊背笔直的站着，傲然挺立，无惧那冰雪，无惧那寒风！

    因为，他身上是热的。

    那热的来源，就是他的手，他被谢瑶握住的手！

    寒风呼啸，冰雪漫天！

    寒冷占据了整个天地，却无法靠近他分毫！

    一片雪花落下，不等靠近他的肩膀，就已经被彻底融化掉，消失不见。

    谢瑶正紧紧握住楚寒的手，忽然一只大手覆了上来，虽然仍旧冰冷，但也只是冷一些而已，不像是刚才那种彻骨的寒。

    “幸好有你。”楚寒凉薄的唇轻启，吐出的字眼却是温润如风。

    听见楚寒的声音，谢瑶心头一松。

    好了。

    楚寒的危险解除。

    “一切有我。”谢瑶抬头，对上那双漆黑双眸，感受到前所未有的安稳。

    “是本王连累了你。”楚寒勾唇一笑，笑的释然，笑的温暖。

    刚刚是他一时大意，害得谢瑶跟着担心。

    谢瑶看懂了楚寒的笑，同样轻笑回应。

    她虽然没有开口，但心里很清楚，楚寒是一个很重感情，很在乎的感情的人。

    不然，昭楚帝口中的几句失望，不会撼动楚寒分毫。

    可惜，昭楚帝的感情，并不值得楚寒在乎。

    想到此，她转过头，目光毫无感情的看了昭楚帝一眼。

    身为一国皇帝，昭楚帝如何，她不做评判。

    但身为人父，昭楚帝很失败，甚至是惹人憎恶！

    昭楚帝感受到言珺的目光，忽然发觉竟有些刺眼。

    那里面有一道说不清道不明的目光，让他很不舒服！

    “言珺，你放肆！竟敢如此直视朕！”昭楚帝冷斥一声，面带怒色。

    谢瑶已经收回了目光，淡淡然的回了一句，有些心不在焉，“皇上恕罪。民女难得瞻仰圣颜，一时失神。”

    昭楚帝听出了谢瑶语气中的随意，眉心微皱，冷寒彻骨。

    这个言珺，在他的面前表现的十分镇定，甚至比一些大臣，乃至个别皇子都要镇定！

    这绝不正常！

    更不是一个出身边疆的人，能够做到的！

    想到此，他的目光仿佛带了刀子一般，探究的扫视着谢瑶。

    “来人，将言氏三人带上来。”他忽然扬声下旨。

    “是！”刘公公领命，立刻去到一旁，很快就请过来了三个人。

    谢瑶眸光淡淡的扫了一眼过去，然后面无表情的又收回了目光。

    那三个人不是别人，正是之前追着她认亲的那两男一女。

    三人先走到昭楚帝的面前，跪下行礼，“草民见过皇上！”

    “你们看一看，她可是你们要找之人？”昭楚帝沉声开口，朝着谢瑶看了一眼。

    “是她！就是她！”自称是谢瑶父亲的男子坚定开口，抬手指着谢瑶，满脸怒色，“你这个不孝女！进到京城，嫁入豪门，就不要你的父母双亲了吗？早知如此，我当初就该将你掐死在襁褓之中，绝不该将你养大！养成你这个忘恩负义的东西！”

    骂完了谢瑶，他又朝着昭楚帝连连磕头，“多谢皇上帮草民找到了这个不孝女！多谢皇上！”

    自称是谢瑶母亲的妇人，也跟之前一样，满眼含泪的看着谢瑶，苦苦哀求，“小暖，你就服个软，当着皇上的面跟你父亲道个歉吧！你毕竟是我们的女儿，再不认我们就是欺君之罪了！”

    那个老人仍旧是一声不吭，不过脸上已经带着怒色，似乎十分不满谢瑶怎么都不认父母的举动。

    三个人的意见非常一致，仍旧认为谢瑶就是他们的孩子！

    楚寒眸光冷冷的看着三人，目光逐一在他们脸上停留。

    他们全都心虚的避开楚寒的目光，不敢与楚寒有任何目光上的交流。

    “言珺，事已至此，你还有何话说？”昭楚帝冷声质问，皇帝的威压骤然而出，瞬间将谢瑶笼罩。

    那三人感受到昭楚帝的余威，都连忙伏身在地，身子抖如筛糠，但同时心中暗暗窃喜。

    之前屡次相认，都没有成功！

    这一次，有皇上给他们撑腰，谢瑶绝不可能还躲过去！

    一定会成功！

    只等这里的事情结束，后面还有大好的日子等着他们！

    三人悄悄转头对视了一眼，眼中都浮现出浓浓的狂喜之色！

