    “哈哈，雷仔好样的，以后常来玩！”

    雷卫东的球技被系统认定为中级，在甲A都能踢上主力。

    虽然甲A被很多人称其为假A，但能在里面踢上主力，雷卫东的水平也不是雷洛等人能比的，在场上犹如大人欺负小孩。

    仅仅半场比赛就完成三次助攻，一粒点球，不仅让雷洛完成帽子戏法，还让球队以四比三击败对方。

    比赛结束之后，雷洛很是高兴，不光给全队的人发钱，一人五千，是雷卫东工资好几倍，还搂着雷卫东肩膀让其跟着他混，并问雷卫东需要什么。

    “洛哥，我想学打枪。”趁着雷洛高兴，雷卫东提出了自己的要求。

    “打枪，不错，是男人就应该会打枪。”雷洛哈哈大笑，把标叔喊了过来。

    “洛哥！”看到雷洛高兴，标叔屁颠屁颠的跑了过来，恭恭敬敬的喊道。

    “你侄子有前途，我喜欢，就让他跟着你混，一起调到便衣组，以后你就是便衣沙展，你侄子枪法就由你负责了。

    子弹想打多少就多少，告诉枪房是我雷洛说的。”

    掌管香江警队权利的雷洛，也就是探长的位置需要想鬼佬汇报，其他位置就是一句话的事。

    “谢谢洛哥，谢谢洛哥。”

    虽然标叔在军装组也是沙展，但便衣地位比军装天然高一筹，标叔等于原地不动升了一级，当即拉着雷卫东向雷洛道谢。

    “小子，有前途，这么容易就成为便衣警察，这样下去，说不定几年后我就要喊你长官了。”看着雷洛、陈细九等人远去的背景，标叔开始拿雷卫东打趣。

    “标叔你就别嘲笑我了，我才十几岁，上位的话最少也要十几年时间，那时候的香江还不知道什么样子。”

    雷卫东耸耸肩，并没有因为调到便衣组而欣喜若狂，对标叔依然很尊重。

    “说得对，十几年后的情况谁也说不准，我们还是先顾现在，走，去警署，我教你打枪。”标叔点点头，对于雷卫东的冷静很是高兴。

    “走，标叔，去练枪，练完之后一起宵夜，今天赚了这么多，晚饭我请了。”示意了一下手里的钞票，雷卫东笑道。

    “哈哈，这钱不花白不花，我今天要大吃一顿，犒劳一下自己的肚子。”标叔呵呵笑道。

    ------

    七十年代，香江警署对枪支管理很是严格。

    普通巡警不配枪，想练枪的话门都没有。

    标叔这样的警长好一些，一周可以申请练枪一次，不过每次只能打六发子弹。

    相比而言，配枪的便衣就好多了，每天都可以申请练枪，不过每次子弹都不多，只有六发，也就是点三八打完一次。

    想要多练，就需要上面批才行。

    当然，这是喜欢练枪的警察苦恼的事，在这个黑和白交织在一起的时代，用枪的时候真的不多，以至于到枪房练枪的警员也很少，有时候一天都没有一个人过来。

    “老杨，拿两百发子弹。”有权不用过期作废，得到雷洛的授权之后，标叔带着雷卫东回来警署之就直奔枪房。

    狮子大开口，直接要两百发子弹。

    “两百发子弹，老周你开什么玩笑！”看枪房的是一位年龄大约三十多接近四十的老军装，看到标叔递过来的申请表，第一想法就是标叔疯了。

    在这个整个警署一天也用不了一百发子弹的时代，标叔张口就是两百发实在是。

    “谁疯了，这是洛哥批准的，让我的侄子练枪，两百发子弹只是第一天，以后每天都是这个数。”

    标叔直接扯虎皮拉大旗。

    “洛哥批准的。”杨近东接过申请表，有些迷糊。

    “当然了，不是洛哥批准，我们开口就要两百发子弹，我又没疯。”标叔说道，“你不信的话可以打电话给洛哥。”

    “电话我可不敢打，两百发子弹我批给你就是了，反正不是我个人的。”

    杨近东的地位和雷洛差了十万八千里，哪敢给雷洛打电话，当即在申请表上签了字，把子弹拿了过来。

    “雷仔，你看好，点三八威力小震动不大，射击的时候可以用右手把枪柄握紧，左手轻轻搭在右手上，不要用力，然后瞄准把心。”

    带着雷卫东来到隔壁的靶场，标叔开始教其射击要领。

    “你是新手，不要为了耍帅单手射击，那些都是老手干的，虽然单手也能控制手枪，但绝没有双手握枪那么稳。。”

    “明白！”雷卫东点点头。

    标叔说的对，单手握枪固然帅，但命中率——最典型的例子莫过于，辣手神探中的袁浩云了，枪战的时候手持双枪向匪徒射击。

    帅是很帅，打的对方头都抬不起来，但命中率，几十枪连一个人都没打到。

    幸亏面对的是普通匪徒，枪法差的要命，要是碰到托儿这样的人，早就一枪毙命了。

    “瞄准了没有？”看着雷卫东扎着马步举枪对着靶位，标叔问道。

    “瞄准了。”雷卫东回答道。

    “开枪！”

    “碰碰！”

    雷卫东连开两枪。

    第一枪不错，打了个六环，第二枪就不行了，脱靶了。

    “开枪的时候要稳，特别注意子弹的后坐力，一丁点的跳动，打到五十米外就能从十环变成一环。

    你先练单枪，一枪枪射击，开完枪后调整一下呼吸，重新瞄准之后再进行射击，还有瞄准的时候先用单眼，熟悉了之后在用双眼。”标叔道。

    “单眼和双眼瞄准有什么区别吗？”雷卫东问道。

    “当然有区别了，你没见射击比赛的时候都是单眼瞄准。”标叔笑道，“当然，我们用的靶没有射击比赛那么变态，

    对于高手来说，单眼和双眼差别不大，就好像我这样。”

    说着话，标叔拿起了手枪，瞄准。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    一口气，枪里的六发子弹全都打出去了，标叔把靶位移了过来，让雷卫东查看。

    成绩很不错，不是八环就是九环，还有一个十环，以普通警察的标准来说，这成绩可以说很好了。

