    “啊！相公！”阎立三的大夫人尖叫，她不敢相信自己的丈夫竟然就这样死在秦长生的手中。

    秦长生神色冷酷，飞羽四射，将大夫人和残存的敌人，全部一扫而灭。

    一道妖风扫向战场，所有的尸体被他吞噬，宝物也一卷而回，落入秦长生的手中，然后他一个盘旋，没有返回鹰隼领，而是避开孤霞城，向着东荒深处飞行而去。

    杀掉了阎立三等妖族，此事不可能瞒过去，鹰隼领暂时是不能呆了。

    孤霞城城主孤鸿子是半人半妖血脉，是剑门门主安插在妖族的奸细，但秦长生并不打算和对方打交道。

    从秦长生不入剑门就可知，他是不打算将自身的性命，寄托在其他人身上。

    连飞数日，远离了孤霞城范围之后，秦长生才降落下来，在一片山岭中，开辟洞府。

    秦长生整理了一番阎立三的宝物，但没有什么看得上眼的。

    也是，以他的眼光，估计连这个世界的神兵，也就是暂时用用的货色罢了。

    他将体内这次吸收的能量，不断的吸纳转化，凝聚自身的法力。

    一个脱胎境圆满练气士，三位蕴灵境练气士，一众妖族炼体士，大量的能量，一次性让他吃了饱。

    秦长生将法力不断的凝练，但是依旧不可避免的冲破界限。

    隆隆！

    秦长生觉得自身灵魂和肉身都在颤抖，识海之中他观想的秦天帝虚影终于凝练成功。

    蕴灵境！

    他终于踏足此境，成为这个世界的练气士，实力十倍以上的飙升。

    握了握拳头，如果要再度面对阎立三，他根本不用那么麻烦，一招就能将对方收拾掉，虽然之前也用不了多少招。

    他的修为虽然只是练气士中最低的蕴灵境，但是他的实力自然不可能被修为束缚着，脱胎境的练气士根本不可能是他的对手，至于开轮境的练气士，他尚未见到但想来匹敌他的，绝对是少数。

    蕴灵境，此境界的修士，主要是蕴养自身之灵，这需要一个积累的过程，不过有些人的灵原本就强大，如日灵之流就不需要蕴养，直接就是蕴灵境巅峰，可以尝试突破脱胎境。

    当然，此境还可以深度挖掘，将神识化作雷池，达到此境的极境，蕴灵雷池。

    而秦长生的灵自然也是强横之极，如今已经是蕴灵境巅峰，不过尚未到识海化作雷池的境地，打算继续积累，才进行突破。

    ……

    孤霞城。

    这是东荒西部的边关，也是妖族进攻大荒人族的桥头堡。

    此座妖城，作为雄关，城墙上布满了各种瑰丽的图腾纹，中间夹杂着一根根木桩，每隔数丈便有一根长长的木桩，这些木桩赫然是只有练气士才能炼制的图腾神柱。

    而每百丈远近便有一尊兽神雕塑，形态各异，种种兽神形象屹立在城头，每一尊都高达三五十丈，雄伟雄奇，让妖城弥漫着一股摄人心魄的妖气。

    如果走进仔细查看，就会发现这些兽神雕塑上的图腾纹，是依照形体而画，作用不一，组合起来威力奇大。

    此时的孤霞城城主府中，城主孤鸿子正听着管家汇报。

    “你是说，隼枭不知为何实力暴涨，而且还劫杀过路的许多妖族练气士。甚至因为劫杀了阎立三的如夫人，而引得雁鸣山大举出击，而阎立三等妖皆是身死？”孤鸿子神色冷然道。

    管家回道：“的确如此，如今隼枭已经不知所踪，估计是潜逃了。我们需不需要通缉他，为阎立三他们报仇？”

    孤鸿子摇了摇头，道：“我们妖族之内，不禁争斗，此事只能怪阎立三实力不济。而且隼枭只要没有公然背叛我，就仍是我麾下领主，不宜对他发布通缉。”

    “但阎立三是我们孤鸿城派往陷空圣城，参加师不易城主收徒大会的人选。他如今死了，隼枭又不知所踪……”管家谨慎道。

    孤鸿子轻笑道：“之后再挑一个人选就是了，反正以阎立三的本事，原本就没有多少脱颖而出的机会。”

    管事闻言点头。

    又商议了一些事情后，孤鸿子命管事退下，自己神色却是变幻不定。

    “隼枭有些古怪啊！所作所为，不像是妖族所为，是剑门派过来的吗、但是为何突然不潜伏了？有点意思。”孤鸿子喃喃，但也没有太在意，区区一个低阶练气士而已，无论隼枭的底细如何，都影响不了大局。

    ……

    秦长生这边可不知道，孤鸿子并不追究他，实际上他也不是很在意。

    如今他飞上高空，滚滚雷霆落下，劈打在他的身上，却被他不断的吞噬着。

    此界星球的天空都有高空雷霆地带，修士要离开星球，都会面临雷霆的洗礼，一般只有神明才能硬扛着离开星球，不然就只能借助传送通道离开。

    修士飞上高空，面临的雷霆会越发恐怖，如今秦长生也只是在低层罢了。

    滚滚雷霆，源源不断，被秦长生疯狂吞下，炼化。

    之前秦长生修为低下，可不敢做如此疯狂之举，但是如今迈入练气士，却是可以施为一把了。

    在此界之中，一般人多是用雷霆来淬炼魂魄，但秦长生的手段就高明得多了，不但是灵魂，哪怕是肉身，他都用雷霆不断的淬炼，增加肉身强度。

    就这样，秦长生在雷霆之中，足足修炼了百日之多。

    他的修为也终于再度前进了一步，神识化为雷池，踏足蕴灵境的极限，蕴灵雷池。

    呼！

    秦长生呼出一口气，但却发出噼噼啪啪的声响，他呼出来的竟然是雷霆。

    “有点吃不消了！”他摇头晃脑，头发不知何时，早就根根竖起，被雷霆劈打得太久了。

    心知不能如此绷紧的修行，秦长生从高空雷霆地带降落下来，返回洞府之中。

    这次修行，对他的帮助不小，在蕴灵境中已经难以存进了，下一步就是准备突破到脱胎境。

    他遥望东荒妖族圣地陷空圣城方向，双眸之中有精芒闪烁。

    既然来到东荒，他还是打算过去一看，哪怕是看一看陷空圣城的气象也好，看看妖族比人族强大多少。

    秦长生虽然对此界这些伏羲神族封印而成的人族感情有限，但终究也是人族，他不可能弃之不管的。

    他驾驭着妖云，向着陷空圣城而去。

    一路之上，秦长生打探孤鸿城的消息，知悉隼枭并没有被孤鸿子通缉，就继续用隼枭的身份行事，依靠他吞噬妖族练气士得来的情报，拜访沿途的妖族，探讨功法神通，切磋比试，研习图腾纹。

    一些妖族练气士友善接待他，秦长生就露出一副求道的心态共同探讨，而对他敌意满满的妖族练气士，他自然不吝惜雷霆手段，吞噬了事。

    渐渐的，隼枭的名声，开始在妖族中流传开来，知悉孤鸿城一带出了一个妖族天才。

    许多妖族都认为，他是冲着陷空圣城城主师不易收徒大会去的。

    此时，秦长生也是了解，陷空圣城城主师不易要招收关门弟子，蕴灵境和脱胎境的妖族练气士都可以参加，他吞噬的阎立三原本可以突破到开轮境，为了参加师不易的收徒大会，压制了修为，没有突破。

    结果嘛！

    憋屈的死在秦长生的手中。

    唔，估计阎立三死的时候，肯定死不瞑目，觉得如果自己早点突破就好了。

    不过，真的那样，秦长生会告诉他，像他这种渣渣，突破开轮境也是死路一条。

    东荒远比大荒广阔得多，秦长生走了一个月，总算看到陷空圣城。

    陷空圣城，乃是东荒妖族的圣地，它建立在一座黑山之上，圣城周围八百里，一道道无比粗大的锁链从圣城上垂挂而下，落到半山腰。

    黑山的半山腰则有一座座山峰，山峰的峰顶不知被何人削去，又有一座座百里方圆的城池建立在这些山峰上，共有八座。

    而这些较小的城池又有一道道锁链锁住，各有八道锁链悬挂下来，落到黑山脚下的山头上，八八六十四个山头，六十四道锁链。

    一根根锁链粗大无比，环环相扣，锁链上隐约还可以看到图腾纹留下的痕迹，秦长生看出这是一座庞大的阵法，用来镇压黑山之下的东西。

    魔魂禁区！

    不但陷空圣城有，大荒的剑门圣地也有，甚至其他各荒也有，秦长生记得这是五万年前统治附近星域的辟邪神皇的复生后手。

    这种存在的谋划，并不是如今的他可以插手的，不过以后嘛……

    秦长生遥望着陷空圣城，洞天神眸施展，看到此城的上空，庞大的妖族气运凝聚，化身为一头九头狮子，正在吸收着妖族的气运。

    这九头狮子似乎察觉到窥视，有苏醒迹象。

    秦长生马上停止观察，他可不想引来妖族气运的反噬，他现在的小身板可承受不住。

    他心中有了判断，虽然他经过剑门时，还无法观察气运，但也能猜出个大概，妖族的气运比人族气运要鼎盛得多，超过十倍以上。

    妖族还有妖神存在，而人族那边修为最高的也只是通神境而已，而且最强大的剑门门主，都快要老死了。

    这没法玩了！

    摇了摇头，秦长生转身而去，没有进入陷空圣城的意思。

    东荒如此广阔，反正有的是地方游历，没有必要去高手这么多的地方，起码在前期修为弱小时，需要谨慎行事。

    ……

    三日后。

    秦长生看着前路，一个年轻的妖族练气士，双眸微眯。

    滕王，陷空城脱胎境第二高手，算是妖族这一代的天骄人物了。

    此子，鹤立鸡群，气质出淤泥而不染，是藤蔓修炼有成，也算是异数。

    “隼枭师兄，为何过圣城而不入？让滕某等了好久，不得不亲自过来一会。”滕王看着秦长生，嘴角噙着笑意。

    但秦长生却能感觉到浓烈的杀意，不，是对他的必杀之心。

    这是将他当死人了啊！

    “敢问滕王，我们之间有仇吗？为何要专门来杀我？”秦长生问道。

    滕王轻笑，道：“你赶来陷空圣城附近，难道不是对师不易城主的关门弟子之位感兴趣？我先清除一些竞争对手，有什么问题吗？而且，和高手对战，对我的实力提升，也有不小的帮助。”

    “原来如此！”秦长生点头，道：“不过，你还真是猜错了，师不易的关门弟子，我没有半点兴趣当，他来当我弟子，都不够格！”

    “哈哈哈哈！”滕王大笑，道：“这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “这年头，妖与妖的信任都没有了吗？说实话都没有妖愿意相信！”秦长生叹息，已经幻化出鹰隼之身，无数的飞羽向着滕王溅射杀去。

    滕王冷笑道：“就让我看看你的实力，比你的口气大多少吧！”

    他语落，化身为一个藤蔓巨人，高达二十余丈，将秦长生射出的飞羽拍飞。

    “你就这点本事吗？”滕王语气中，满是轻蔑。

    秦长生的飞羽依旧不断射出，道：“这句话，应该我问你才对，陷空圣城脱胎境第二的实力，如果只是如此的话，会让我很失望的。”

    “大言不惭！”滕王身上的藤蔓飞舞，将自己护住，同时双肩藤蔓蠕动，两个小滕王现身，然后更多的小滕王产出，向着秦长生杀去。

    “有趣的分身之术！”秦长生点头赞扬道。。

    滕王自得道：“等到你被他们分尸之后，就不会有闲心思点评了。”

    “不！我刚才的话，是对你最后的赞赏。”秦长生叹息，双眸之中，光芒闪动。

    被滕王拍飞的飞羽，突然光芒大放，互相勾连，形成了一座极其精妙的阵法，将滕王笼罩在阵法之中。

    “永别了！滕王！”秦长生对于滕王的战力，尚算满意，在脱胎境中有这样的战力，的确不凡，不愧是陷空圣城第二强的脱胎境高手。

    只是脱胎境，终究是脱胎境，哪怕是开轮境的高手到来，也难入秦长生法眼。

    “啊！”滕王被无尽光芒笼罩，发出惨烈的叫声。

    最后，这位妖族天骄，被光芒同化，化作一道光束，没入秦长生的口中。

    “这样的天骄死去，恐怕会引起动荡，看来要避一避风头才行！”秦长生双眸闪动，快速的飞向远方。

    在一片荒僻的山野中，秦长生落下，开辟洞府暂时歇息。

    洞府之内，秦长生整理这段时间，吞噬妖族练气士得到的记忆。

    只是一些低阶的练气士，所知并不算多，但也能窥视到妖族的底蕴。

    以他如今的实力，要在妖族中横行，还是差远了。

    而妖族在祖星之中，处境也就是比人族好一点罢了，是被神魔和龙族等奴役欺压的对象。

    “就连这样的一个新手副本，难度都这么大啊！”秦长生挑了挑眉，仰天看着苍穹，也无限唏嘘，来到这么多世界，还是第一次碰到人族处境如此恶劣的世界。

    他体内的能量不断的涌动，这段时间他的收获也是不少，只是之前一直压制着而已，如今积累足够了。

    咔嚓！

    他觉得自己的一道解锁被打开，他感悟的秦天帝之灵，和他的灵魄开始融合，向着元神转化！

    脱胎境！

    他终于抵达此境，实力再度有了翻天覆地的变化。

    秦长生舒展着筋骨，熟悉着自身的力量，以免之后无法适应。

    脱胎境，就是将灵和魂魄彻底相融，形成元神，之后就是形态变化，称为元神三变，可以最大程度的发挥出元神的威力。

    不过，秦长生看着自己的元神，目光奇异。

    他感应的秦天帝之灵，其实就是自己，所以灵和魂魄，天然相融，而且也没有其他变化可言，这种形态就已经是最强大的了，不需要像其他元神一样变化。

    也就是说，他在脱胎境极境天成，并没有所谓的元神三变，唯一欠缺的就是元神的强度而已。

    “这修炼体系，还是挺有意思的。”秦长生点评起来。

    此界不大不小，修炼体系发展已经较为完善，剩下的只是修补罢了，这次只要将这个世界的修炼体系带回去，就算是成功。

    当然了，他自然想要得到更多，对比其他世界，他觉得这个世界最为出众的，乃是神通方面。

    如今祖星之上，修炼的是五道轮回，这是因为这里的传承出现了断层，外面的高手早就修炼六道轮回了，而之后此界的天命之子钟岳，更是集合诸多大帝的智慧，开辟出七道轮回，甚至后来推演八道轮回，时空大轮回。

    虽然，这些神通只适用此界，去了星河大世界未必就适用，但用处肯定不小的。

    遮天法主气血，都市修仙法主法力，星河大帝法主心灵，如果能添加人道至尊法的神通，他的秦帝法可以进一步的完善。

    想到这里，秦长生的眸光中透着亮光，此界的行动，就要围绕这些来进行。

    无论谁挡住他的道路，都要承受秦长生的打击。

    大道之争，可以说是无数世界之中，最可怕的争斗了，这几乎是不可让步的。

    尚未修行之人，为了可以踏足修行，费尽心思。

    踏足修行之后，为了资源，而拼个头破血流。

    哪怕成圣成帝，甚至成仙了，但仍然不能满足，反而在大道之争中，越陷越深。

    他秦长生，自问在万界之中，也算是高手了，但依旧难以免俗。

    果然，踏足修行之路后，就再也无法回头了。

