    大家回到正屋。

    进了大门就阔气！

    一水的红木家具一点不含糊，中堂必须是名画，屋顶高四米，上面没有大水晶灯，但传统的设计也华丽。

    或许没送出去、没真正的主人，所以这像样板间还算简单的，简洁大方。

    条案、两边摆的一些是真古董，越看越有底蕴。

    傅宁觉得，他家很难摆出来。这要五亿或许不高。

    东边是一个卧室、套房。进门，是一个起居室，这布置的更奢贵。

    靠墙是长约四米的红木沙发，就霸气！墙上是巨幅油画，虽然不如几十米的大。

    这名画至少上千万，所以，看房子就是房价，里边的东西算不清。

    本来这房间比较大，这么布置上，就行了。

    后边一个房间，只摆了一些柜子，可以做衣帽间、也可以做收藏室、书房等。

    再进到东稍间，对着门是整体衣柜，挡了外边的视线。

    挨着后边墙，是一张架子床。这床比傅太太那床更厚重、华丽！

    不讲钱，就说这床、以及上面的东西，都特精致，现在就能用。

    床头摆着一张桌，床尾这边摆着两张椅子，最后边是个卫生间。

    卫生间很现代，大型的浴缸，很大的梳妆台。

    闻老六看着、特激动：“看看楼上，给闺女住就够了。”

    一群乡巴佬、上楼。

    傅宁觉得自己暴发户，比不上这种底蕴，很多细节处流露的。

    傅家就算有钱，有的东西不说，人家还以为你喜欢这种，这是说不清的。

    楼梯同样精致，上来就对应下面的堂屋，和许府的二楼有点像，但这个更大！

    二楼布置的更精巧一些，像发着光，现在阳光也好。

    门窗打开，阔气极了。

    前边有挺宽的廊檐，在这儿能喝茶、看书，看楼下看院子更是美极了！

    王可拉着李铭喊：“要这样的院子！”

    闻超泼凉水：“这院子无不精致。”

    要是修的不好，名牌就穿出地摊味儿，或者十足的山寨。

    时愈笑眯眯：“也不至于。”

    王可点头：“对！像两边的小院，我修小一点，何况，修房子不管屋里家具。咱弄的朴素一点。”

    闻老六点头：“可行！”

    李铭有志气，这如果在东山村修几栋，想必外人都能当古迹看。

    这儿的宅子自然是不给看，但东山村、说是老房子，别人未必计较。

    李铭和闻老六说：“咱好好修。”

    闻老六明白：“叫上孙震华。”

    时愈笑眯眯。

    许图治看她高兴就好，拉着她看东边的卧室、分给她了。

    二楼和一楼整体就不同。

    卧室进门，是个过道，边上放了一张沙发。

    后边是个衣帽间、在楼下那霸气沙发的上面。

    衣帽间的外边隔出来一个过道，后边一间暂时空着。

    闻老六看着、立即安排：“给闺女做衣帽间！”

    闻超同意：“闺女长大了，或许来西梁的时候多，也不用买大的衣服，就把这儿塞满。”

    傅宁心想，反正小仙女儿不读书，不用书房。

    进东稍间，前边没有整体衣柜，窗下放着一张贵妃榻，后边有个柜子，墙上是一幅名画。

    靠北边墙同样是一张架子床，和楼下的一样精致，但风格要轻快一些。

    床前挺大的空间，暂时空着。

    最后边同样是卫生间，卫生间很大，有一个衣柜。

    许图治看着挺不错，看女孩。

    时愈笑眯眯：“基本就这样了。”

    傅宁问：“许图治在哪儿给你洗脸洗头？”

    闻老六从窗户瞅外边：“我看这阳台角上很好，哈哈。”

    李铭认真的：“早上起来，在这儿洗脸；或者午后在阳台洗头，没毛病啊。”

    王可点头：“在这儿接个水，下边卫生间拉上来很方便。而且外边有水也不错吧？”

    李铭让她看，地上全是高档木地板，还有不少地毯，水不是随便接的。

    许图治觉得可以：“就在这儿做个水池。”

    他女孩需要看着，卫生间在最后边也是最私丶密。

    再看女孩都一米五了，别人进去都不太合适。

    时愈没意见，这块也是角落位置，进门抬头看也不太影响。

    事实上，东边厨房位置超过了这儿，还有一个屋檐，在这栏杆下。

    因为一楼很高，厨房的外边、抄手游廊的顶没这么高，所以二楼的东稍间窗户并不影响。

    闻老六看，就是从屋里转出来有点距离。

    不过，许图治完全能打了水放在门口，洗头也可以在门口这块。

    没外人的时候，怎么方便怎么来。

    阳台虽然是木地板，但是防水的。至少有雨飘进来的时候没事。

    大家再看西边。

    暂时的布局和东边很像。

    就是画不一样，西稍间窗下放的是一张沙发。

    许图治觉得他也不用动。

    闻超看完，觉得特完美：“下次来就能住这儿了？”

    时愈笑眯眯的点头。

    王可说：“这房子日常至少要五个人收拾？”

    许资海说：“之前是十个人，负责日常保养。”

    闻老六惊呆了！

    许资海笑道：“这房子一年还得交六十万、物业费。”

    王可算着：“养这房子一年要多少钱？”

    傅宁说：“十个人的工资，房屋维护费用，水电费等，一年得五百万吧。”

    王可长喘一口气！

    豪宅果然不是给一般人用的，养不起！

    五百万能养活东山村了！

    傅宁说：“那些名画、红木、都是要专业保养。”

    闻老六吓的，下次绝对不敢进这房子。

    好在，后边房子布置的简单，可以祸祸。

    时愈笑眯眯。

    闻老六就担心：“会不会有人来偷东西？”

    时愈点头。

    她都已经看到了。

    龙平神识没那么强，但也能看到。不过看少年和女孩这么淡定，如果不是无知、就是底气足。

    龙平表态：“有事就打我电话。”

    许图治客气的、送他和许资海出门。

    闻老六看了一上午都不饿，这以后就姓许了。

    不姓东山村，东山村能来蹭，但许图治如果不回东山村，完全没问题。

    许图治又不是东山村的人，如果找到家人，那就走了。

    或许他家人比这还富贵。

