    “他们两个想去就让他们去，不过让李总兵盯紧点，总感觉他们两个对皇上似乎缺乏足够的忠诚。”

    徐文颖想了想，如是般吩咐道。

    “奴婢明白。”

    田义似有所思地点了点头，想着其实他也有同样的感觉，不然刚才便可以将皇上偷偷回京的消息告诉他们。

    “不过，李总兵执意要去会会蒙古科尔沁部吗？”徐文颖关切地问道。

    “是的，淑妃娘娘，李总兵与王巡抚遵万岁爷之意，派往使者前往科尔沁部商议，结果科尔沁部首领拒绝接见，明摆着就是不想率领部族人入籍大明，所以李总兵非常生气。”

    “可皇上临走前不是说，尽量不要挑起与蒙古各部的矛盾吗？更不要随便用兵。”徐文颖疑虑地道。

    “万岁爷的确是这样嘱咐的。”田义点点头，“只是科尔沁部太让人气愤，瞧不起大明，是该教训教训他们。”

    “哦，王巡抚也是这样认为的吗？”徐文颖接着又问道。

    “嗯，是的，王巡抚与李总兵商议此事时，也邀请奴婢去了。在该教训科尔沁部这个观点上，王巡抚与李总兵，当然还包括奴婢，都是一致的，只是三人也有不一致的地方。”

    “什么观点不一致？”

    “就是什么时候教训蒙古科尔沁部三个人意见不相同，李总兵倾向于立马儿发兵，认为这样效果更加明显；而奴婢认为该等万岁爷回来，毕竟也就一个多月时间，其实一眨眼就过去了。”

    “那王巡抚呢？”

    “淑妃娘娘，请恕奴婢直言，在这件事上，奴婢觉得王巡抚的观念有点让人意想不到，王巡抚平常是一个十分谨慎的人，而且唯万岁爷是瞻，可这次居然同意李总兵立即出兵，只是出兵多少与李总兵想法不一样。”

    “是吗？王巡抚也支持立即出兵？”徐文颖确实感觉有点诧异。

    毕竟这似乎有违皇上的原则，况且这时候皇上不在辽东。

    “是的，淑妃娘娘，奴婢也感觉奇怪呢。”田义回道，“不过李总兵信心满满地说只要六千精兵即可，因为其目的不是为了踏平科尔沁部，只是为了教训教训他们；而王巡抚认为六千精兵不够，蒙古科尔沁部不是女真哈达部。”

    “那最后达成什么意见呢？”

    “王巡抚见李总兵如此有信心，便只有点头答应了。”

    “你觉得六千精兵去会蒙古科尔沁部够吗？”徐文颖又问。

    “奴婢觉得不够。”田义摇了摇头。

    “那李总兵为何觉得够呢？”

    “或许因为李总兵更加了解蒙古各部吧？奴婢与王巡抚确实不及，这一点王巡抚也承认，所以才会点头答应。”

    “李总兵准备何时出发？”

    “定在三天后，此刻正在厉兵秣马。”

    “皇上不在辽东，王巡抚为何不阻止李总兵用兵呢？”徐文颖喃喃地道。

    “淑妃娘娘，要不，奴婢这就去请王巡抚来问问？”田义试探地请示道。

    徐文颖想了想，摇头道：“还是算了吧，都已经决定好了，将士们这会儿也都知道，问了也不可能改变决定。”

    田义也就没有多说什么，只是再次请示道：“那就让李总兵带额亦都与费英东两个随军征讨科尔沁部？”

    “嗯，他们想去就让他们去吧，皇上其实还挺重视两个的军事才能，就不知他们是否诚心诚意为皇上效力。”

    田义心领神会地去见李成梁。

    ……

    而此刻的王象乾，正一个人静静地坐在自己值房里沉思。

    李成梁誓要立即对蒙古科尔沁部用兵，他的确点头同意了。

    该教训教训蒙古科尔沁部，这一点他与李成梁意见一致。

    若不强悍点，他们还以为大明无能或皇上只是恐吓他们呢。

    孩子忒不听话，有时候就得拿鞭子抽他们几下，让孩子长长记性，让孩子明白什么事儿不能做。

    王象乾自认他骨子里也是一个强悍的人。可他也明白皇上对待蒙古各部的原则：不到迫不得已不用兵。

    但他也清楚皇上另一个心意：大明许多官员自以为大明天下第一，好像没有什么人可以与之抗衡。

    这是皇上一直警惕，哦，准确地说应该是批判的一个观点。

    皇上认为大明虽强，但并非天下无敌，甚至许多方面都表现出了颓势，比如政治、经济、军事等……

    而这一点大明许多官员都没有意识到，李成梁就是一个典型代表。

    曾经就这个问题，王象乾还与皇上特意交流过，李成梁就是认为辽东军似乎无往不胜无所不能。

    收服女真各部时，确实也让李成梁更加确信这一点，好像真是这样的，用几千人就踏平了哈达部。

    但其实，事实并非如此。

    对此，王象乾看得很清楚，倘若当时不是另外三路大军齐聚哈达城，李成梁恐怕要遭遇生平滑铁卢之战。

    包括之前李成梁出兵建州女真，那是因为皇上的威风，努尔哈赤不想冒险抵抗，所以两军才没有交锋。

    并不是因为辽东军无往不胜。

    说得不好听点，这时候的李成梁是借助皇上的威风，狐假虎威而已。

    人，有时候需要遇点挫折，倘若顺利的时间太久了，容易滋生盲目自大的情绪，对未来的发展并不好。

    这个对李成梁一样适用。

    而这一点皇上早已经指出来了，李成梁自己或许尚不知觉，但王象乾很清楚，不然皇上也不会督促他致力改革。

    可越是这样，在李成梁眼里，或许就越是要证明自己：出兵建州，出兵女真各部，踏平哈达部，如今又要出兵蒙古科尔沁部……

    王象乾有一种感觉，这都可以看作是李成梁的自证之路，证明女真、蒙古各部就不是他的对手，他完全有能力想收拾谁就收拾谁。

    可事实真的如此吗？

    李成梁真有这样的统治力吗？

    倘若真的有，在此之前的辽东就不会连年有战了吧？

    所以，王象乾当然更认可皇上的观点：辽东军虽然强悍，但还并没有达到天下无敌无往不胜的地步。

    否则，皇上为什么要坐镇辽东？

    皇上一向高瞻远瞩，坐镇辽东不就是担心李成梁应付不过来吗？

    而这一点，李成梁似乎并没有意识到，或者说即便意识到了，心里也一定是不服气的，所以要急着证明。

    那就让他再证明一次吧。

    ……

    。

