
　　“好！我也想回顾家村过年！”

　　顾铮的心思，岳灵芝当然能猜到。

　　不帮太子殿下，她没意见，哪怕太子殿下和她是表亲。天籁小说网

　　还有一个原因，双石镇那边，有在春节拜祭先人的习俗。

　　去年因为土匪窝的事，耽搁了回家过年，今年能不错过便不错过。

　　岳灵芝突然想到欧阳珊，她山长水远过来找她，除了找回丢失的亲情，她会不会也想去看看她女儿的墓碑？

　　想到这里，岳灵芝心情复杂。

　　“顾铮，这事我可能要问问外婆。”

　　欧阳箐说了，她外婆是特意来樾城和岳灵芝一起过年的，年前不会回京城。

　　虽然说她身子骨比以前好了一些，但旅途颠簸还是累人的。

　　要是外婆没有去看她女儿墓碑的想法，不同意回双石镇，她可能要选择陪她。

　　顾铮却告诉她：“我收到了欧阳将军的信，还来不及告诉你。”

　　欧阳将军已经估到了欧阳珊的心思。

　　他在信中嘱咐顾铮，如果欧阳珊提出要去看女儿的墓碑，在她的精神状况允许下，可以带她去。

　　如果她精神状况很糟糕，就不要急着带她去看。

　　岳灵芝看向顾铮：“我去探一下外婆的口风。”

　　猜测是一回事，事实可能是另一回事。

　　欧阳珊这种脆弱的女子，未必敢去看女儿的墓碑。

　　*

　　欧阳珊刚想吹熄油灯休息，便听到了敲门声。

　　“外婆，您准备睡觉了吗？”

　　岳灵芝小声问。

　　“没有。”

　　欧阳珊赶紧去开门。

　　“外婆，我有事和您商量，双石镇有在过年期间拜祭先人的习俗，所以顾铮想回顾家村过年，我考虑到旅途颠簸，恐外婆受罪，所以……”

　　岳灵芝一边说，一边观察欧阳珊的神色。

　　听到顾铮想回顾家村过年，欧阳珊很是激动，这正合她意！

　　听到岳灵芝后面说的，她急了，忍不住便打断岳灵芝的话。

　　“你不用担心外婆，外婆没事的，外婆可以和你们一起回顾家村，马上就春天了，看看田园风光也是极妙的。”

　　一直观察欧阳珊的岳灵芝心下点头，这下子她确定了，外婆是真的有心去看她娘的墓碑，只不过她不太敢提。

　　估计她用了很大勇气才决定这件事。

　　第二天一早，岳灵芝将回顾家村过年这件事告诉大家。

　　顾莹高兴得跳起来。

　　“太好啦！我早就想回顾家村了！”

　　她想村里的小伙伴了。

　　“灵芝姐，咱们什么时候出发？”

　　岳灵芝微笑：“不急，明天才出发，等一会儿我们去买东西，你要不要一起去？”

　　顾莹赶紧回答：“要！我今天有空！”

　　年关近，女夫子请假回家过年了。

　　她得亲自挑些礼物送给那些小伙伴。

　　欧阳箐听到有新地方可去，比谁都兴奋，出去买东西，肯定少不了她啦

　　欧阳珊心里很激动，拉住岳灵芝：“外婆也去买些东西。”

　　岳灵芝回头看她，便看到她眼眶湿润。

　　她小声问：“外婆想买什么东西，不如告诉我，我帮外婆买回来？”

　　欧阳珊摇摇头：“我想自己挑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百九十二章 我想自己挑免费阅读。https://www.23sk.com 