    “怎么回事？”

    听到龙城之中传来轰轰声响，分明就是力量对撞的声音，甚至还夹杂着建筑崩裂倒塌的声音，这让所有人一惊。

    “敌袭？”

    那离火城的小头领脸色也是瞬间一变，和身后那些手下同时进入战斗状态，警惕的朝着声音传来的方向看去。

    周围很多路过的龙城古族勇士也是训练有素，当那力量对撞声音响起的时候，也全都在第一时间进入警戒状态，同时还有不少古族勇士从周围的建筑立面跑出来。

    “有人来龙城闹事？”

    刚才声音响起的瞬间，陆天龙也是第一时间扬眉，脑海之中瞬间闪过了这个念头。

    但却怎么想都觉得不可能，和圣族达成协议，还有罗伯斯见证，一个月之内他们应该不敢明目张胆来龙城捣乱。

    而且朝着声音传来的方向一看……

    “……”

    陆天龙无语了。

    声音传来的方向，正是龙城给他安排的住处方向。

    没错，就是那里！

    一瞬间，陆天龙脸上露出一丝苦笑，什么敌袭，若是没有猜错，肯定是那俩妞儿又打起来了。

    “老大，该不会是那俩公主？”

    看到陆天龙脸上的表情，圣狱这家伙瞪着大眼睛琢磨了一下，小心翼翼凑上来开口道。

    “十有八九。”

    陆天龙轻轻叹一口气，声音响了几下就没了动静，也没有古族勇士发出警报，看来自己应该不会猜错，必定是绿萝和乔治娜那两个小公主闹出来的动静。

    “还好还好，幸亏我刚才没去看护她们，要不然真被我说中，现在不是她们两个人对打，而变成了女子双打，打我！”

    圣狱完全一副劫后余生的庆幸模样，让陆天龙恨不得直接一脚把这家伙踹翻，竟然还有心思说风凉话。

    “陆先生，这……”

    见陆天龙还站在原地没什么反应，站在身边那离火城的小头领有些迷糊了。

    他也已经知道现在陆天龙是龙城实际上的最高首领，这时候不应该带人过去看看到底发生了什么事吗？怎么看上去一点都不着急。

    “呵呵，没事。”

    “不是敌袭，应该是我两个过来帮忙的朋友在切磋，弄的动静稍微大了一点吧。”

    “行了，大家各忙各的吧。”

    陆天龙笑着开口，示意旁边的众人全都放松下来，让那些准备过来的龙城古族勇士也全都接触戒备继续去做事。

    “圣狱，你帮我送一下离火城的兄弟们，我过去看看。”

    他又安排圣狱将离火城的众人送出城，接着便转身朝着自己住处的方向而去。

    路上，能够看到不少龙城古族勇士正在朝着陆天龙住处的方向看着，他们也应该是得到命令，不用过去管这件事，所以都在远处旁观。

    住处门口外，也有十几个古族勇士在那里站着，看上去有些不知所措。

    他们都知道房间里面是陆天龙的朋友，所以刚才听到里面传来有打斗声，可也不敢随便进去看。

    “陆先生！”

    看到陆天龙走过来，这十几个古族勇士这才凑上来。

    “恩，没什么事，你们去忙吧。”

    陆天龙对着他们笑了笑，摆摆手示意他们可以离开了。

    “是！”

    十几个古族勇士如释重负，赶紧弯腰施礼之后马上转身离开。

    “砰砰砰！”

    隐隐约约，还能够听到里面传来阵阵打斗声，只是比之前要收敛的多，看来里面俩丫头也是担心闹的动静太大不好收场。

    “哼，看我待会儿怎么收拾你们这俩丫头。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，没马上进入房间，而是观察了一下面前这栋建筑的情况。

    还好，墙壁表面出现几道裂纹，但对房间整体构造影响不大，稍微修整一下就可以恢复。

    “得好好想想，待会怎么惩罚她们两个人才行。”

    听着里面还在传来的隐约打斗声，陆天龙也不急躁，弯腰在门口前的台阶上坐下了。

    坐在这里，更能听清里面传来的声音。

    “我管你什么绿萝公主，陆天龙是我男人，我是他女人，在这里你就得听我的！”是乔治娜的声音。

    “哼，听你的？你觉得可能吗？”绿萝冷哼的声音响起。

    “不可能？那就别怪我了，待会儿把你打服，你就知道本公主的厉害了！”

    “来呀，谁怕谁，本公主也不是好欺负的！”

    “哼，要不是怕惹我男人生气，我早就用力量将你倾轧了，不过没关系，就算是不用古族力量，我也能打败你！”

    “彼此彼此，我也是担心动静太大惹影响几位龙王养伤，来，直接不用古族力量对打，怕你呀！”

    砰砰砰！

    又是一阵搏斗声，陆天龙这才明白，这俩丫头是担心动用古族力量造成的动静太大，所以几乎全都没有动用古族力量，用身体在对拼呢。

    “哎呦，你敢拽我头发！”

    “你还扯我衣服呢！”

    “你敢掐我！”

    “谁让你挠我……”

    里面隐约又传来了两个人断断续续的对话。

    “噗！”

    听到这里，外面的陆天龙直接笑喷，脑海之中马上闪过绿萝和乔治娜两个丫头撕扯在一起的场面，直接被逗乐了。

    “有人？”

    他这一笑，里面的乔治娜和绿萝两人几乎同时惊讶的喊了一声，接着里面顿时寂静下来，再也没有声音。

    “咳咳！”

    知道自己已经被她们发现，陆天龙咳嗽两声，站起身拍了拍屁股，慢慢推开了面前的房门。

    尽管心里早有准备，但房间里面的情况还是让陆天龙直接无语。

    一片狼藉！

    桌椅板凳翻倒好几个，地上还散落着好些装饰的东西，墙上的挂画也歪了，本来平整的地面也有些坑坑洼洼。

    这还不算，更让陆天龙无语的是乔治娜和绿萝这俩丫头的状态。

    她们分别站在房间两侧，扭头不看陆天龙，一个装着在整理衣服，一个在假装欣赏墙上的挂画。

    “谁弄的？”陆天龙表情平静，淡淡开口道。

    听他发问，俩丫头几乎同时扭头看向对方，可马上又同时将头扭了回去，几乎异口同声开口。“不是我！”

