    “那我的装备……”见识过黑科技的黑羽快斗有点蠢蠢欲动。

    无它，实在是这身衣服展开的样子太酷炫了，很难让人不心动。

    “衣服的防御效果差不多，不过没有纳米着装技术，那太显眼了——”

    只要他们家里随便哪个人在外界用过一次，那这种技术就会被贴上他的独家标签，如果被别人发现基德也拥有这类产品绝对不会是什么好事。

    “我准备给你做个小巧便携的收纳装置，”藤原佑继续道，“按键即可展开或收纳，不过需要你自己换装。”

    问黑羽快斗要全套装备也是因为这个，能进行快速换装的衣服都是特质的，否则哪可能像快斗那样一抓一扯就立刻变装的？

    因此他需要知道怪盗服的各项细节，按照快斗的使用习惯去做才行，不然做出来的衣服很可能还要让使用者研究老半天才勉强能用，说不还会因为习惯问题而弄出不必要的麻烦。

    “已经很好了——”黑羽快斗略略思考一下就明白了事情的严重性，“谢谢佑哥！”

    “不用谢，”藤原佑回了一个微笑，“承惠，1亿日元，加500点。”

    “嘶——”黑羽快斗倒抽一口冷气，“能赊账吗？”

    他不是想赖账，只是每次点数一到手，不是被他拿来换吃的，就是换道具去了，这次能有六百多点完全是上次解决爱子的事情后还没来得及用。

    可付掉了500点，剩下的点数只剩可怜的165点，换成日元也就200万不到，哪儿够1亿？

    他偷的宝石最后都会还回去，家里的财政大权又全在他母亲手上，每个月的生活费是不少，但肯定也到不了九位数啊！

    再说他是给自己弄装备，难道还要问老妈开口要钱吗？

    但要说不要……

    还有潘多拉需要对付的黑羽快斗可不会那么傻，小命只有一条，为了面子放弃那么好用的道具，傻子才干呢！

    反正佑哥这边能欠账，他慢慢还就是了。

    “赊着吧。”同样了解黑羽快斗财政状况的藤原佑道，“另外点数换现金可以去找安亭他们，比直接在线兑换来的多得多。”

    “用点数去换钱……”黑羽快斗摇了摇头，“我怕是第一个这么做的人了……”

    “的确是第一个。”藤原佑认真憋笑。

    别看功绩点好像就是一虚拟货币，但却能在他这里买到黑科技，买到服务，既然能用它买到金钱得不到的东西，那功绩点就不仅仅只是一个虚拟货币了。

    从一开始，他每次让其他人帮忙，无论事情大小，最后都会给予一定点数的补偿，其他人想找他帮忙也不用不好意思开口，付点数就成，一来二去的，大家早就下意识地把功绩点认同为比现金更牢靠的硬通货币了。

    毕竟拿钱买不到他的出力，但换成功绩点，也就只有够不够多的问题了。

    聪明的人大多有属于自己的骄傲，一般不喜欢欠别人的，特别是人情债，而真心的帮助又是很难用金钱来衡量的，所以他设立的这个点数无疑成了众人关系的纽带。

    不用担心人情债难还，咱明码标价，不行就先赊着，你努力点总有还清的那天。

    有了明确的价格，也有了偿还的办法，大家对于请求帮助自然不会难以启齿了。

    随着接触增多，最后他们这群相性都不错的人无疑会成为最好的伙伴——这也是他一开始就打算好的。

    毕竟黑衣组织那么庞大，不说势力，光是钱财方面就很可能不输铃木财团，他们这里再各玩各的，那等解决组织得等到猴年马月？

    莫非还得等柯南把日本1.26亿人全部祸祸掉吗？

    “好了，你也磨蹭不少时间了——”将数据存储好，藤原佑开始赶人，“按一下门边的解锁按钮就可以出去了。”

    “得令~”黑羽快斗嬉皮笑脸地敬了个礼，转身离开了实验室。

    ……

    12点20分，毛利侦探事务所，三楼居室。

    “奇怪，爸爸怎么还没回来？”已经和柯南洗漱完毕准备入睡的毛利兰奇怪地歪了歪脑袋，然后突然一个直立，愤愤道：“该不会又去喝酒了吧！”

    说着，一拳捣向一旁的桌子，放出了‘咣当’一声巨响，木质的桌子被崩掉了一个角，好好的桌子就这么报废了。

    遭了，用力过猛了……

    毛利兰尴尬地挠了挠脸颊，扶着桌脚试图把桌子再拼回去。

    嗯？小兰回来了？

    已经在事务所里的壁橱里被五花大绑关了半天的毛利小五郎瞬间惊醒，因为头上不知道被套了什么东西，所以撞着完全不觉得疼的毛利小五郎不停地以头抢壁，发出了回应。

    “呜呜呜呜呜！”

    快来救我啊！女儿！要憋、憋不住了！

    楼上。

    “嗯？”毛利兰迷惑地眨眨眼，看柯南，“柯南，你有听到什么声音吗？”

    “好像是楼下事务所传来的。”柯南作乖巧状。

    他发誓，他绝对不是故意不去拯救大叔！

    只是他不知道佑哥那边需要多少时间，所以只能让大叔多受点罪了。

    阿门——

    “难道……是小偷？”

    毛利兰立刻警觉，也不想着修了，直接掰断手里的桌脚充当武器，护着柯南就往下走。

    “柯南，等会儿记得别离开我身边。”毛利兰小声叮嘱了句，轻轻扭开门锁，探头探脑地往里张望。

    房间里空无一人。

    这时壁橱又发出了几声撞击声，吸引了两人的注意。

    好像……不是小偷？

    毛利兰看了看横在两个橱门把手间的木棍，又看了看柯南，把桌角塞到了小学生手里，“等会儿我去开橱门，要是有什么不对你就一棍子打上去，知道吗？”

    柯南乖乖点头。

    “柯南真乖~”毛利兰欣慰地笑笑，小心地抽掉了木棍，后退半步做出了空手道的起手式。

    “嘭——哐当——”

    一脑袋撞开橱门的毛利小五郎欣喜万分地朝着厕所的方向跳去。

    马桶我来了！我终于能解放了！

    “啊！鬼啊！”

    门一开就有一个披头散发、一身白衣、嘴里还耷拉着一条血红长舌的缢鬼蹦了出来，毛利兰尖叫着一腿扫了上去。

    ‘有什么不对你就一棍子打上去’

    被叫得脑袋发蒙，脑海里只回荡着这句话的柯南下意识地一棍子打了过去。

    于是乎，刚出橱柜又遭两面夹击的毛利小五郎吭都没吭一声，就这么倒了下去。

