    苏小姐请客——

    这对于盛世来说，似乎有些受宠若惊，以至于他半天都没能回过神来。

    苏瑜自小便喜欢盛煜，而且，因为盛世的母亲盛夫人是填房的缘故，所以有些看不起盛夫人母子，从来都只肯和盛煜一起玩儿。

    今天主动提出请吃饭，让盛世有些摸不着头脑。

    不过美人邀约，盛世自然是不会拒绝的。虽然暂时不知道他的意图，但是去看看，总不会有什么损失。

    于是，盛世很痛快地跟着苏瑜去了附近的一家日料店。

    苏瑜本来并不喜欢吃日料，她今天也没有什么吃饭的心思，低头用筷子摆弄着碟子里的几个寿司。

    倒是盛世，忍不住地献殷勤，亲手帮她倒上了一杯米酒：“这家店挺好的，你以前来过？”

    “没有，随便找的一家！”

    苏瑜抬头看了盛世一眼，换了一个话题：“伯父的病情，是不是一直都没有起色？有没有考虑过换一家医院？”

    盛世道：“还好吧，人上了年纪，难免会这样！”

    言语间，对老父的病情，并不是很在意。对于盛世来说，父亲的存在，对他来说无非是一座靠山罢了。

    有父亲在，他便是盛家的二公子，除了有数不尽的荣华富贵之外，即便闯了祸，也有人可以给他平息下去——

    而除此之外的父子之情，倒是淡薄许多。

    盛家的确有钱，但是除了有很多钱之外，其余的，仿佛也就没什么了。

    苏瑜勾了勾唇，低头浅浅啜了一口米酒，说道：“所以最近一段时间，你大哥一直都在为了公司而奔波，看上去很辛苦！”

    盛世听了，轻蔑一笑：“有些人就是喜欢表现！”

    论起能力来，盛世显然是比不过大哥盛煜的，所以大哥在公司里是总经理，呼风唤雨，一呼百应。

    而他就只能当一个部门经理，更多时候，看上去都像是一个闲散人员！

    盛世素来看不上这个大哥，却又毫无办法。

    “可是现在的确是一个表现的机会！”

    苏瑜说完，淡淡看了他一眼，就想说：“最起码在股东们的心里，你大哥是个实干家，而你只是个吃喝玩乐的公子哥！”

    这话算是戳到了盛世的点上！

    他有些不高兴地看了眼苏瑜，却也懒得跟她计较什么。

    而苏瑜却并没有就此停住，而是笑了笑，自圆其说般的道：“不过也没什么，你大哥虽然比你能干，但是有一点不好：太容易感情用事。而且，他的软肋，比你的更加明显！”

    盛世愣了会儿，忽然道：“你是指——乔菲？”

    盛煜对乔菲的心思，绝对的天地可鉴。

    当初他们要结婚时，盛煜的父亲盛海洲是坚决反对的。

    那时候，乔菲还在电影学院读书，正在上大三，人也年轻漂亮，但是个孤儿，没有家，身后也没什么助力。

    所以盛海洲很快给了乔菲定位：随便玩玩儿也就算了，娶回家那是痴心妄想！

    盛煜怎么说，也算是榕城的青年才俊。如果想找人结婚的话，怎么着，都得是苏瑜这样货真价实的白富美。

    至于乔菲，连踏入盛家的资格都没有。

    可是盛煜格外倔强，宁可跟家里断绝关系，也还是和乔菲领证结了婚，这也导致他和盛海洲的父子关系进一步恶化。

    而且盛世还记得，上次在酒吧里，他对乔菲不敬，被盛煜好一通教训！

    “你比你哥聪明，你就不会犯这样的错误！”

    苏瑜说着，像是叹了口气：“你哥这辈子，迟早都会栽在乔菲身上。乔菲就是她的软肋，是唯一的软肋！”

    盛世听了，浑然不觉得自己已经落入圈套，反而心里有种豁然开朗的感觉：对啊，大哥什么都好，就是在面对乔小姐的时候，总是没有办法清醒，是个十足十的恋爱脑。

    如果，能够利用乔小姐大做文章的话，大哥一准会上钩。

    苏瑜静静看了他一会儿，微微地笑了，低头继续吃着寿司。

    -

    乔菲最近的工作比较顺利。

    南希虽然年纪小，平时看着略微有些高冷和傲娇，但是和节目组的其他小朋友们相处起来，倒是格外和谐，就连摄影师也格外喜欢她。

    云城是个很美丽的地方，四季如春。这个时节，南希也依然可以穿着喜欢的小裙子，近距离地观赏她喜欢的小花小鸟。

    只是偶尔，她也会主动和乔菲提起盛煜这个人：“他一直都没有给我们打电话吗？要是一直没有打的话，那我们就不要再搭理他了，说明他这个人一点都没有耐心……”

    比起乔菲，南希显然对盛煜的事情更加上心。

    尤其是最近一段时间，她一直陪着妈妈呆在云城的一个小村落里，每天和叔叔阿姨，还有同龄的小伙伴们一起玩耍，像是跟外界隔绝了一样。

    她甚至觉得要是盛煜再不来看自己和妈妈一下，再不打个电话过来，自己都要把这个人给彻底忘掉了。

    万一真的把这个人忘掉了，那以后，估计就什么故事都不会有了。

    难得周围没有摄像机，乔菲伸手摸了摸她有些晒黑的小脸，道：“别老是想着他了，好好想想明天节目组交给你的任务能不能完成。”

    南希听了，还是有些不高兴，背过身去，不肯理会她了。

    乔菲拍了拍她的肩膀，道：“既然不开心，那就早点睡吧。”

    说完，自己也闭上了眼睛。

    或许是自己最近一段时间太累，乔菲的睡眠也比平时好了很多。

    但是南希睡不着，夜里，忍不住将小手伸向了乔菲的手机。乔菲翻了个身，并没有发觉，继续睡觉。

    南希是会用手机的，她拿着乔菲的手机，穿着拖鞋跑到小院子里，从她的通讯录里翻出来盛煜的号码来，直接拨了过去。

    另一边，盛煜正在公司里加班。

    他今天预计会忙到凌晨，因为要和国外的几个大客户开一下视频会议。

    耳朵上戴着耳麦，手机一直响了半分钟，盛煜才低下头。看到上面的备注名称，立即伸手接了起来，同时摘掉了耳麦：“喂，菲菲……”

    “你怎么一直都不给我们打电话？”

    南希一脸不满意，电话甫一接通，便开始控诉：“我和妈妈都来到这里好几天了，你一次都不联系我们，你不是说你很喜欢我妈妈的吗？”

    南希越说越委屈，连声音都有些哽咽起来：“这边的好多叔叔还会给我们拍照片呢，你竟然连一个电话都不舍得打给我们，我不让我妈妈和你好了……”

    当然，南希的委屈，一部分是替乔菲，另一部分，则是替自己！

    节目组邀请的几个小孩子里，就只有她没有爸爸。而别人的爸爸，会经常打电话，寄好多吃的用的过来，甚至有的还会过来探班。

    就连最忙的Tom爸爸，也会打电话给节目组，要节目组好好关照一下小朋友。

    就她什么都没有，像是一个野孩子。

    盛煜忍不住扶额：他明明昨天才给乔菲打过电话的。

    再说，就算是不打电话，可是信息也是不断的，只不过乔菲很少会回复而已。

    他以为乔菲只是有点忙，没想到，她不但忙，而且忙到了向希希表达自己问候的时间都没有。

    结果，害得自己被小家伙责问。

    盛煜轻轻吸气，问：“你妈妈呢？睡了吗？”

    南希向屋子里看了眼，确认没有人跟过来，然后说：“睡了！”

    盛煜哦了声，继续问道：“那你们在那边怎么样？有人欺负你们吗？”

    “我们还好”，南希坐在廊檐下的小板凳上，一板一眼的说：“这边有很多蚊子，薇薇安把我的花露水弄掉了，妈妈说没关系，回头给我买新的。小张阿姨让我戴上帽子，才不会被晒黑……”

    总而言之，乔菲母女在节目组里，并没有受到苛待，唯一令她感到烦恼的，大概就是小朋友之间的一些摩擦，还有这边令人讨厌的蚊子罢了。

    但是，最最让她感到伤心的，是觉得自己和妈妈，被盛煜给遗忘了。

    盛煜安抚她：“东西掉了没关系，爸爸全都能给你买新的。还有，和节目组的小朋友们要好好相处，多认识几个好朋友。”

    他说到这儿，便伸手翻了翻自己这两天的行程表，又道：“过两天，你就要过生日了，想不想要什么生日礼物？”

    南希像是有些赌气：“我不要！”

    盛煜笑：果然，有其母必有其女，母女俩都是一样的难哄！

    可是再难哄，也终究还是要哄的。

    “你乖，先跟着妈妈好好录节目，等爸爸忙完这段时间，肯定过去看你们的，到时候给你们带很多的礼物好不好？”

    见她轻哼了声，不予回应，盛煜又说：“好啦，你不要伤心了。早点休息，明天还要早起呢。”

    南希嗯了声，却迟迟没有挂断电话：“那——那你过两天别忘了看我和妈妈的节目，过两天就要播放了……”

    这个对于南希来说才是比较重要的，她觉得自己和妈妈在节目里表现得还算不错，所以不能不让盛煜好好看看。

    “好！”

    盛煜答应下来：“我肯定会守在电视机前，好好看的！”

    南希这才把电话挂断了！

    盛煜将手机放到一旁，竟有些意犹未尽。

    他向后靠在黑色皮椅上，耳边仿佛还回荡着南希委委屈屈的哽咽声——

    说来奇怪，他以前是个很不喜欢小孩子的人。偶尔遇到亲友家的孩子，都觉得烦得很，因为小孩子不懂事，淘气，老是会犯各种小错误。

    可是，当得知自己也有了一个孩子之后，就发现小孩子是这世界上做可爱的生物之一！

    尤其是南希，又萌又傲娇的样子，瞬间能暖化人心。

    之前南希曾经在他那里呆过几天，她并不算乖，也不肯叫爸爸。因为想妈妈，所以经常和保姆发脾气，也不肯跟他好好说话。

    但是怄气归怄气，饭还是会乖乖吃的，睡前还会喝一杯热牛奶。

    盛煜看着她时，经常会不自觉的想起乔菲小时候的样子，虽然那时候，他们还不曾相识。

    人总是会变的！

    所以，之前不爱他的人，现在会爱上他么？

    盛煜不知道，但是，他想要试一试！

    乔菲和南希一起参加的亲子真人秀，只是一档网综节目，并不会在电视台播出。盛煜也并没有等到播出时，便通过关系，拿到了送审用的样片，用自己家的巨幕来看。

    屏幕里的乔菲和南希，大部分时间都穿着款式简单轻便的运动衫。小脸晒黑了些，但是看起来却又格外健康饱满。

    透过大屏幕，盛煜看到南希戴着遮阳帽，和节目组的小朋友一起捡蘑菇，又趁着捡蘑菇的功夫，顺手采了一些小花，放到自己的篮子里，她说蘑菇是晚餐，小花是送给妈妈的。

    随行跟拍的摄影师问她将来想不想当大明星，南希想都没想，就直接给拒绝了：“我不要！”

    “为什么？”

    “因为当大明星很忙的，我要是当了大明星，就没空陪妈妈了。”

    摄影师感到有些惊讶：这样聪敏，又情商高的小孩子，真的不多见呢。

    乔菲在节目里的状态，则像是在带着女儿度假。

    她带着女儿住在很普通的平房里，但是却会把房间的里里外外都收拾得干干净净，请节目组的其他小朋友来家里做客，然后做美味的鲜花饼给大家一起吃，甚至还笑着和一个男孩的妈妈，给孩子订了一个可爱的娃娃亲。

    乔菲并不想通过这个节目翻红，所以自打进组之后，人比较低调，通稿也没有发过。再加上没有了经纪人和助理的掣肘，所以她的行事看起来更加放开一些。

    随行的工作人员比较八卦，在她做饭时，笑着打趣：“菲姐厨艺这么好，南希爸爸是不是非常有福气？”

    乔菲抬头，淡淡看了那人一眼，然后笑了笑，很快岔开了话题：“所以，你要不要一起尝一尝？”

    其实，盛煜从来没有品尝过乔菲的收益。

    他把她给娶进门，是为了跟她共度余生，而不是为了给自己找一个厨子，或者是管家。

    乔菲也是，她嫁给盛煜，仅仅是为了报自己的仇，顺便完成和盛夫人的一场交易。

    但是，她做梦也想不到，这一场交易，会把自己的心也给搭了进去！

