
　　听到上官曦的话，艾老师没什么表情，徐获则是看了他一眼，“用道具带走吧。”

　　上官曦虽然不明白他为什么这么执着带上向导，但不需要他出力他自然也不会多嘴，从善如流地把人交了出去，还对艾老师道：“老哥,也就是你碰上了好人，要不然早死八百回了。”

　　艾老师冷冷盯着他，回敬道：“带上我你们不会吃亏的。”

　　上官曦耸耸肩。

　　徐获用气球线穿起艾老师让他半漂浮在空中便往外走。

　　南门外有一片未建成地下城市，上面是用金属板盖住的，一走上去，徐获就估测出了大概范围，穿过这片区域后，他翻起泥土摸到了一点金属板桥,用“生命核心”触碰之后才收手,随意用泥土将地方盖上了。

　　随手布置的陷阱虽然不一定有用，但要是派上了用场也是一件皆大欢喜的事。。

　　“去往目的地”不能带上第三个人，所以三人的速度不算快，路上艾老师看徐获不疾不徐的样子，不由揣测：“你真的拿到了活体样本？”

　　上官曦也看向他。

　　徐获没正面回答这个问题，而是道：“南门那个活体样本只是障眼法，里面没有样本，只有一個玩家。”

　　上官曦惊住了，“竟然能骗过这么多玩家！”

　　有车子定位出现在地下停车场的前提，南门那边摆脱道具效果也不是什么难事，至于模糊玩家的感官则更容易，没有亲眼看见和近距离接触的情况下，一般玩家很难分清里面到底有没有人，有多少人。

　　徐获多次改变位置进出大楼就是为了确认这一点，里面除了一个玩家没有第二个人。23sK.com

　　这有两种可能，一是玩家把样本当幌子伺机猎杀玩家，二是为队友拖延时间，目前看来,第二种的可能性更高。

　　不管怎样，第二个样本已经不在W19了。

　　围守的玩家中有人已经耗费了超过一天时间，这时间足够样本迁移很长的距离了，如果有合适的交通工具，其他玩家根本不可能追上。

　　所以拿走样本的人也没有更好的赶路方法。

　　至于抢走车子的玩家，要在一座城市内捞显然不切实际，不过徐获更倾向于对方和守在南门的玩家有关系，不是也不要紧，对方无论先走还是后走，总有碰上的时候。

　　“这路比我想的更难走。”离开W19不过两个小时，他们已经碰到了三次异种袭击，上官曦望着前方出现的一片草木异常茂密的丛林，不由抬头对艾老师说：“这么好的地方没人来开发吗？”

　　“那里面住着一窝异种。”艾老师面无表情地道：“曾经也有基地城派人来放过火，结果异种没烧死，反而让大批异种奔逃至附近的基地城，而且这片树林区里有一种有毒植物，放火也烧不干净，反而会让其大范围地释放种子，一旦吸入就会中毒，附近的基地城损失惨重。”

　　“最好的办法是绕过去，动静放小点，来不了几只异种。”

　　“绕过去是个好办法……”上官曦一边说着一边拿出地图，声音立马变了样，“绕过去要多花几倍的时间！”

　　徐获已经检查过两边回来了，“前面的人也绕了路，跟着走吧。”

　　“要是追不上活体样本，我们这趟就白跑了。”上官曦微微皱眉，“我说实话，想在W37外拦截样本的肯定不止我们。”

　　“最坏的结果无非是通关失败。”徐获看他，“你没有多的回程票？”

　　如果玩家出身的游戏分区彻底融入了游戏，回程票的意义实际已经不大了，用车票照样可以回去。

　　上官曦沉默了两秒才道：“要是这把不通关，我的排名肯定会掉出两万之外。”

　　在场的两人显然都没料到是这个理由，艾老师无不讽刺地道：“一个排名有那么重要？一万两万又有什么区别？”

　　“那怎么一样？”上官曦一副理所当然地道：“人争一口气，谁想垫底？而且越是排在前面的玩家越有名，名气大了之后，别的玩家还会主动邀请你一起下副本，这样不但可以提高通关几率，得到好道具的机会也越高。”

　　“这是摆在眼前的好处啊，一个连排行榜都上不去的人，谁愿意带你玩儿？”

　　他说的有理有据，艾老师无法反驳。

　　徐获则拍了拍他的肩膀，“放心吧，肯定不会白跑一趟的，退一步说，就算我们通不了关，别的人想通关也没那么容易。”

　　上官曦一听就竖起大拇指，“还是徐哥对我胃口，我上不去，大家都下来也一样。”

　　艾老师愕然地看着两人，片刻后又收起表情，木然地看着天空，“赶紧走吧，要下雨了。”

　　“下雨可不好玩儿。”上官曦道：“这里下的都是酸雨，时间太长还要损失一套防护服。”

　　树林外围有人走过的痕迹——这也更证明的确有人带着活体样本通过，否则不会留下这么多痕迹。

　　“活体样本有那么难运输吗？”上官曦觉得奇怪，“就算没有合适的道具，一两件小型交通工具也应该是必备吧，至于沿途都有这么明显的痕迹吗？”

　　“你没见过关押活体样本的金属笼，很重。”徐获道：“玩家购买的通常是供一两人用的小型工具，大的行李舱也放不下，载不起这么重的笼子。”

　　“像这件道具，”他动了动手里的气球线，“固然可以让物体浮起来，但重量方面有很大的限制。”

　　“要是重量没限制，多半会有时间限制。”上官曦接过话，“到目前为止，我就没见过十全十美的道具。”

　　“扔掉笼子不行？”

　　徐获目光微微一动，“手环认证在笼子上。”

　　“那就没办法了。”上官曦再看了眼地上碾压的痕迹，又望向远方黑压压的云层，不由道：“你觉不觉得突然变冷了？”

　　“可能要下雪。”徐获不以为意地道：“先赶路，再找地方避雪。”

　　艾老师只能提供可以短暂藏身的一些废弃的动物洞穴信息，但这不能免除低温困扰，倒是上官曦提到自己有个高温烤炉，但只能在避风的地方使用。

　　避风的地方不难找，徐获手里就有现成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第922章 追踪样本免费阅读。https://xs.23sk.com 