    “嗯？什么意思？”徐安闻言，不由得一愣，怎么好端端地忽然说这个？被人盯上？何时？他为何一点感觉都没有。

    “刚刚，有个人，在暗中监视我们，不过他后面又走了，此人实力强大，隐藏极好，若非我刚才意外察觉，恐怕还不知道有人在盯着我们。”

    云暮挽回答，她刚刚是想问幽羽菱花的。

    但是就在她准备问的时候，暗处隐藏着的那个人不知道为何泄露了一点气息，被她捕捉到了。

    所以，她才没有继续同徐安说什么。

    而她不让徐安说出她是八阶炼药师的原因也是在这里。

    “青辰学院有结界，非学院之人不可入内，学院之内，实力强大的，唯有院长副院长，乃至分院导师这些人了，你刚刚说，有人盯着我们，可是……这个学院，除了这些人之外，并未有人可以监视到我们。”

    难不成……

    还有什么势力潜伏在这里？

    “隐藏实力并不是难事，万一有人混迹其中，也未尝不可。”这个世界弱肉强食，要想护住自己，就必须得注意到周围的方方面面。

    不然，一不小心可就要被别人拉下水了。

    那个人什么目的她不知道，但是她晓得，自己的仇家居多，倘若是无上宫的那些人发现了什么，然后派人来想对她下手也不是不可能。

    自然，还有另一种情况，自然也就是对方觊觎炼器师分院的灵器什么的也是有可能的。

    她现在处于被动状态。

    不管出于什么情况，都必须防备一下。

    “所以，你的意思是，有人要对我们不利？”徐安的眸子微冷，他已经好多年没有碰见过这种情况了。

    “只是猜测。”云暮挽回答，继续道：“敌人在暗我们在明，不论怎么样都是处于不利状态，要想全身而退，我们必须处于全盛状态，所以，我们的底牌不可暴露。”

    “你的意思是……要我们韬光养晦？”

    “嗯。”云暮挽点头。

    “你真的看见有人在盯着我们了？”徐安不确定地询问，他们最近没得罪什么人啊，就前两天与炼药师分院闹掰了而已。

    但他们总不至于监视他们。

    “是，我看见了。”她一向警惕，不管是在什么时候，都会保持着三分警惕，这是多年征战沙场所养成的习惯。

    “君上，您刚刚说的那个人身上，似乎带着一点熟悉的气息，好像是……帝尊的气息。”

    离凰的声音忽然在脑海之中响起。

    “你说什么？”云暮挽蹙眉，用意识与之交流。

    “如果离凰的感知不错的话，那人身上确实是有这么一点气息，帝尊……说不定见过那个人。”

    “你还能感觉到什么？”云暮挽皱眉，一双美眸流转，唇线抿成一条锋利的线。

    “感觉不到了……气息过于微弱。”

    离凰回答。

    “行，我知道了。”云暮挽与之交流完，便是颇为头疼地捏了捏眉心，得，离凰这么一说，她忽然觉得，这个世界上还真是无巧不成书啊。

    盯着炼器师分院的人，见过渊……那么，这其中还有什么关系？难不成，这人还能是他派来的不成？

