    许景明六人都起身，同意了夏国官方直播间的邀请。

    “哗。”

    许景明只觉得眼前场景一变，已经到了台上。一旁的主持人刘鑫正笑盈盈引导：“梨木战队的六位，请坐。”而此刻看台上更是有山呼海啸的欢呼声，这欢呼声，让许景明都有些吃惊。

    “这欢呼声……”杨青烁、衡方、刘冲远、黎渺渺也同样吃惊，因为之前登台没这么大的欢呼声。

    黎渺渺在许景明身旁低声道：“景明，看来上一场大战，你多了很多粉丝。”

    许景明能听到很多人在呼唤他的名字。

    “许景明！”

    “枪魔许景明！”

    “盾魔许景明！”

    各种欢呼！

    虽然参加过世界武道大赛，可到场才多少人？如此天崩地裂般的欢呼声，还是让许景明心跳加速。

    “看来梨木战队很受欢迎。”主持人刘鑫却是早就习惯了，梨木战队六人也入座，这时方虞战队六人也来了，同样又是宛如天崩地裂般的欢呼声，毕竟超十亿观众，欢呼起来声音太可怕！

    直播间已经尽量降低声音冲击了，让声音能在耳朵承受范围内。

    “两支战队都有很多支持者啊。”刘鑫笑着看向了方虞战队年龄最大的柳箭风老爷子，“柳箭风前辈你好。”

    “主持人好。”柳箭风笑眯眯的，和蔼可亲。

    “记得第一场神级对战，前辈你和许景明就交过手。”刘鑫说道，“这次方虞又是你队友，你能评价下他们两人吗？”

    柳箭风哈哈笑道：“第一次神级对战，我第一次刺杀就是针对许景明，许景明这小子反应太快，出枪也太快！我差点刺杀不成，丢了性命啊。这小子很强！我觉得……在方虞的一杆破城戟面前，许景明应该还是能抗下些招数的，不过结果，一定是我们队伍获胜。”

    “前辈信心很足啊。”主持人刘鑫看向王怡，“王怡，你是两支队伍唯一的神箭手，对这场比赛，有信心吗？”

    “方虞很强。”

    王怡点头，“但他的头颅要害，只要防护不及，一箭射中，他也必死无疑。”

    坐在那的方虞眉头微皱，他抬头看向了许景明。

    许景明也察觉到他的目光，看了过去。

    二人相视。

    身体同样达到高阶进化，生命磁场都达到惊人地步，此刻二者对视，生命磁场的敌意碰撞都让看台上其他人们都感觉到了压迫力。

    “两位队长……”主持人刘鑫也注意到这幕，开口。

    “主持人，我想问问许景明队长。”方虞忽然开口。

    刘鑫一怔，作为主持人，很少被队员掌握主控权。

    “好，你当然可以问。”刘鑫说道。

    方虞体型比许景明要魁梧得多，眼神也霸道许多，他看着许景明，说道：“许景明队长，这场对战我承认，你们队伍拥有神箭手王怡是占据优势的。如果因为神箭手王怡的存在，让你我没法尽情发挥……那就太遗憾了。”

    场上一静。

    方虞接着道：“所以我希望，能在战场上，你和我……来一场一对一的公平对决。其他队友都不得干扰！”

    此话一出，看台上都沸腾了。

    “一对一！就是要一对一！”

    “许景明傻啊，明明有神箭手占据优势，还要和你一对一？”

    “方虞真是鸡贼，让对方放弃优势。”

    “真想看他们两位来一场一对一的惊天动地大战啊。”

    无数观众们议论纷纷。

    台上主持人刘鑫也觉得不对劲，连说道：“比赛的规则，是两支队伍的对决！神箭手也是梨木战队的优势，怎么可以……”

    “我可以认输。”

    方虞冷声说道，主持人刘鑫都有些错愕，认输？

    梨木战队六人都看向方虞。

    乌陵战队的其他五人也看向方虞，虽然有些疑惑，但没人反驳他。

    “这场比赛我可以认输，但只有一个条件。”方虞看着许景明，“许景明，你和我来一场一对一公平对决！分出输赢后，我们这一方会认输。”

    “虞儿，你到底想要干什么？”方虞父亲队内语音询问，“一场比赛，说认输就认输？”

    “师爷，师叔，大伯，爸。”方虞队内语音说道，“比赛输赢我从来没在乎过，我追求的一直是全球最强！在超过十亿人的关注下，和许景明进行一场没有任何人干扰的生死搏杀，我太期待了！我觉得这一战，对我的帮助会很大。即便输掉比赛，我也想要进行这一战。”

    “柳海、雷云放两位前辈早就闯过星空塔第三层，我如今还不是他们对手。许景明才是现阶段我最适合的对手。”方虞队内语音说道，“我需要一场触动我心灵的生死搏杀。”

    乌陵战队的其他人相视，也都微微点头。

    “我们也都是为了培养虞儿，虞儿需要这一战，那就听他的吧。”柳箭风队内语音道。

    他们这一脉，一直全力栽培方虞。

    在方虞小时候，他们就发现了方虞的天赋！全力栽培，甚至不愿让他早早参加武道大赛，防止太年轻实力没达到巅峰，就被世界最顶尖高手给毁掉前途。

    虚拟世界的出现，让方虞在经验方面迅速成长，达到了惊人高度。

    ……

    台上，主持人刘鑫连说道：“比赛是不能认输的。”

    “这是我和许景明的约定，许景明，我们来一场不受任何干扰的生死搏杀吧。打完之后，我们乌陵战队会放弃这场比赛。”方虞看着许景明，“我很期待和你的交手。”

    “队长……”王怡、衡方、杨青烁、刘冲远四人都看着许景明。

    黎渺渺也看着自家男友。

    “我不需要你们认输。”许景明看着方虞，微笑道，“因为，我们会击败你们，亲手拿下这场胜利。”

    “至于一对一，不受干扰的生死搏杀？”许景明盯着方虞，“我也很期待！”

    方虞眼睛一亮。

    “让其他队友先尽情战斗，战斗完后，我们再交手。”许景明说道。

    “好。”方虞兴奋地露出一丝笑容。

    “请两支战队准备，对战马上开始。”主持人刘鑫看了眼提示，立即说道。

    哗！哗！

    两支战队都消失不见，前往战斗空间准备区域。

    ……

    双方依次选择兵器装备。

    许景明依旧是轻型铠甲、长枪和双盾，只是在进化法达到高阶后，他的装备也有所蜕变。

    比如轻型铠甲以及战靴样式不变，重量却提升到了150公斤。在造型完全不变的情况下，重量提升代表了密度提升，铠甲防御度也会大幅度提升。

    这样的轻型铠甲，才能抵挡高阶进化法的弓箭手的普通一箭。

    兵器、盾牌重量都相应提升，否则都会觉得太轻。

    “身体进化，骨密度，肌肉密度都大大提升。”许景明选了装备，想道，“我体型没有一点变胖，但体重却是没修炼进化法前的三倍有余了。”

    骨骼比合金还要坚硬，肌肉比钢丝还坚韧，才能爆发出那般恐怖力道，体重自然高。

    “地图，是古战场？”许景明看了眼小地图场景，瞥了眼对面的方虞，方虞同样看向了许景明。

    十道流光，坠向那地图场景。

    ……

    主持人刘鑫看着十人选定兵器装备，也介绍道：“我在这里向大家普及一个常识，在进化法达到高阶后！身体大幅度提升，选择的兵器装备重量都会提升，使用的轻型铠甲，一般都是120公斤到200公斤之间。重型铠甲也都是超过600公斤，否则太轻的话，在同层次高手面前，防御度就嫌弱了。”

    “真是离谱。”

    “我银月级实力，如果穿上600公斤重甲，都没法走路了。”

    “神级高手们也没几个敢穿那么重的，没听到么，必须得是进化法高阶。”

    “我什么时候也能这么强？穿着六百公斤重的重甲，还能时速一百公里？”

    无数人们惊叹。

    ******

    古战场。

    十道流光降落，分散在各处。

    这里的建筑，唯有残破的古城墙。古城墙外就是毫无遮挡的暗红色大地，宛如鲜血染红。许景明和方虞二人降落后，彼此距离约莫两百米，遥遥看着彼此。

    “我们先交手一场，最后战场交给队长他们。”王怡队内语音说道。

    他们也知道，现如今和队长差距太大！是完全两个层次，没必要非要一起联手。

    “杀。”

    “挡住他们。”

    “小心神箭手。”

    两支战队的战斗瞬间爆发。

    但双方不约而同的，都避开了两位队长！

    许景明和方虞都看着彼此，观察着彼此。

    “必须杀掉对方神箭手。”柳箭风老前辈等人不顾一切直扑射箭手。这是古战场，一眼能看清所有人位置，没有任何遮挡，所以围杀射箭手也相对简单点。

    “保护好怡姐。”杨青烁、刘冲远、衡方三人欲要阻挡对方。

    搏杀就这么开始了。

    一方要阻拦，一方要刺杀。

    只要拦截住对方，王怡的箭，就可以寻到适合机会出手。

    但面对四个悍不畏死的高手，只想刺杀王怡，杨青烁他们阻拦也非常难。

    “噗噗……”

    双方的队员，厮杀中接连倒下。

    王怡，在柳箭风和方虞师叔的联手袭杀下最终死去，但王怡在队友配合下，却接连射杀了三人！

    “呼……”

    重伤的衡方和杨青烁还站着，对方四人全灭。

    许景明和方虞耳边听着队友的拼杀声，也看到厮杀场景，却都没有插手，一直到乌陵战队四人全灭，梨木战队剩下衡方和杨青烁。

    “果然有神箭手，就是有优势。”方虞轻声道，“现在，到我们了吧？”

    “请。”许景明手持双盾看着对手。

    方虞眼神一冷，手持一杆粗大的破城戟，当即飞冲而来。他冲杀而来，地面都在震颤！方虞穿的重甲是现如今夏国最重的，达到骇人的800公斤！

    作为和暴虎进化法契合度达到103%的天赋卓绝者，力大无穷，800公斤重铠甲他才觉得适合！算上三百公斤体重，手中破城戟重量……早就超过一吨了，如此恐怖速度奔跑下，威慑力可想而知。

    两百米距离，转眼便奔跑了大半。

    许景明看到对方来到近处，脚下一动，轰！轰！他双脚蹬地宛如雷火爆发，爆发速度比方虞要快太多了，整个人瞬间就变成暗红色模糊身影迎了上去！

