    赵长青气冲冲的走了。

    曹渊等人，自然也不在此处逗留。

    倒是朱雀儿，对鲁达很感兴趣，笑问道：“你即使是想试验火雷子的威力，也不用在自己住的院子里试吧？”

    “你不懂。”

    后者摇头道：“唯有亲身体会过了，才能知道，这火雷子，对几品高手有杀伤力。”

    其实就是他没有控制好量，结果‘擦枪走火’了。

    “那你研制的火雷子，能杀几品？”朱雀儿好奇道。

    鲁达想了片刻，不太确定的回应道：“两个火雷子，能杀九品，只要火雷子够多，弄他十个八个的，应该可以炸死八品高手吧。”

    这便是九品与八品之间的差距。

    每隔一个大境界，其实力都会如天壤之别一般。

    而赵长青仅凭肉身强悍，便能越阶杀敌。

    可想而知，他的实力，究竟有多么变态了。

    朱雀儿闻声笑道：“你这厮还真有意思，人家书院的儒生，张口闭口都是仁义道德，你怎么张口闭口满是戾气？”

    “胡说八道！”

    鲁达反驳道：“我们书院的人，一直都是将仁义道德放在心上，而不是挂在嘴边。况且，别的书院的儒生，懂什么叫仁义道德吗？”

    “听你这意思，莫非那四个字，还有别的解释？”朱雀儿好奇道。

    “当然有了。”

    鲁达刚想说些什么，却突然深深皱起眉头，道：“你又不是书院的人，干嘛要跟你解释。”

    “我要是，非得听你解释呢。”朱雀儿双手抱胸。

    鲁达不耐烦道：“去去去，别烦我，刚才老师可是说了，要让我专心制造火雷子三年，我现在没心思陪你瞎唠。”

    嗯？

    朱雀儿表情古怪，“你确定，你老师的意思是，让你专心搞火雷子三年？”

    “不然呢？”

    鲁达走进自己的院子里。

    现如今，那里已经成了一片废墟。

    朱雀儿紧跟着他，道：“这样，你要是给我说，那四个字还有什么别的解释，我便给你一本书。”

    “书院最不缺的就是书。”

    “这本书不一样，是墨家的炼器总纲，无价之宝。”

    闻声。

    鲁达面色一喜。

    墨家的炼器总纲？

    那可是墨家啊！

    大魏炼器师，有三个心神向往的地方。

    第一，公输家青铜山。

    第二，蜀地唐门。

    第三，墨家机关城。

    蜀地唐门是后起之秀，据说是某个炼器天才所创建的组织。

    在江湖上的地位，要略逊墨家和公输家一筹。

    而墨家，在上古年间，号称世间显学。

    墨家机关，木石走路。

    这八个字，就是对墨家炼器一道最好的诠释。

    他们的炼器总纲，肯定是个好东西！

    想到这儿，鲁达毫不犹豫的开口道：“仁义道德四字，除了字面意思之外，还有一种解释，大概就是指我们书院的四种能力。”

    “第一，我们书院与人打架，一向喜欢下狠手，比如将人撕成两半，把‘仁’字拆开来看，可不就是分成两半的人？”

    “所谓义，也很简单，是指我们书院，喜欢将敌人的头颅，锤进胸腔里。”

    “道这个字，是指我们书院，有自己修炼的道，也是指，我们书院平常喜欢先跟人讲道理在动手，不然直接动手没啥子意思。”

    “德就更好理解了，反正，只要是我们书院的弟子，不将自己背后的肌肉，练成一个‘德’字，都没脸出去见人。”

    听他说到这里。

    朱雀儿懵了。

    这特么是书院？

    这特么是仁义道德？

    这...

    妙啊。

    这家书院好特别啊！

    倘若是旁人，听到鲁达这番解释，肯定会极其震撼，并且嗤之以鼻，怒骂书院误人子弟，歪曲道理。

    然而...

    朱雀儿本身就是一个很特别的女子。

    她心里对书院，愈发好奇了。

    随后。

    按照约定，朱雀儿将墨家所著的《炼器总纲》，交给了鲁达。

    这本书，确实是不可多得的佳作。

    但是...

    京城里，但凡稍微有点儿权贵的人家，都能有渠道得来这本书。

    所以，距离稀世珍宝，有着一段较远的距离。

    所谓总纲，其实就是一个基础而已。

    “你为什么对炼器一道，如此痴迷？”朱雀儿不解的问道。

    像鲁达这种，不惜性命的炼器方式，她还是头次见到。

    “此事，说来话长了...”

    “长话短说。”

    “好。”

    鲁达点点头，直言道：“书院里的嫡传弟子和先生加起来，算上我，有五个。”

    “大师兄曹渊，为人仁厚，能靠自己的肚量和宽和服众，是老师的得力助手。”

    “二师姐轩辕静姝，虽然人冷漠了点，但是功夫高，做饭的活儿好，懂得也多，有时老师都经常问她有关江湖上的事情。”

    “宋淮宋先生，我们济州府有名的书法大家。苏瞻苏先生，虽然人有时不太正经，但是不得不说，在教导弟子儒家典籍这方面，还是很正经的。”

    “偌大一个书院，好像就只有我，最没用...之前看到老师对暗器颇为感兴趣，所以，我就想着，能不能制造一些暗器，以此来帮助老师。”

    ...

    朱雀儿返回自己的住处。

    心里一直在回味鲁达所说的最后一句话。

    有关苏瞻的那部分。

    越想越气。

    “果然！他就不是什么正经老头！”

    朱雀儿很气。

    什么夜读春秋...

    什么晚些时候教人规矩...

    该死的坏老头儿！

    朱雀儿鼓着嘴。

    她属实没有想到，被一个老头儿占了口头便宜。

    心里实在是气不过。

    便从怀里掏出一枚丹药，嘴角微微上扬，莞尔笑道：“苏老头儿，让你体验一下，什么叫做生不如死！”

    她似乎对自己炼制的毒药，很有信心。

    随后。

    她亲自烧了一壶茶水，将丹药碾成粉末，与茶水融为一体。

    并没有什么异常的味道。

    她提着那壶茶水，准备去找苏瞻。

    问了好几个书院弟子，才找到对方的住处。

    书院对她来说，并不算太大。

    就像是方与县，即使再大，能大过京城？

    但是，还是会迷路。

    来到苏瞻的院子里，她朗声道：“苏先生，雀儿来跟您赔不是了。”

    此时的苏瞻，刚为自己的眼睛摸好跌打酒。

    “赔不是？你有那么好心？”

    苏瞻有些狐疑的走出房间。

    朱雀儿将自己所烧的茶水，放在石桌上，然后亲自为他倒了一杯，诚恳道：

    “苏先生，方才是雀儿对不住，雀儿在这里给您道歉了，雀儿保证没有下次了，请苏先生喝了这杯雀儿精心准备的赔罪茶吧。”

    赔罪茶？

    这么诚恳的态度，莫非确实感觉到自己错了？

    想到这里，苏瞻摆了摆手，很是大气的说道：

    “这茶就不用喝了，你有这个心思，老夫便心满意足了，老夫就说嘛，无论是哪个暴躁的年轻女子，遇到老夫，都会乖乖承认自己的错误。

    朱雀儿啊，你与静姝是朋友，对书院来讲，自然就不是外人，这有些规矩，你还是要遵守的。”

    “是是是。”

    朱雀儿连忙说道：“苏先生说的是，但是，请您务必喝了这杯，由雀儿亲自烧开的茶水，不然，雀儿只当您是没有原谅我，雀儿会很懊悔，晚上睡觉的时候，都会不安心，先生，一会茶该凉了，您就喝了吧。”

    若是赵长青在这里，肯定暗道一声，怎么有种‘大郎喝药’的既视感？

    苏瞻是真的不渴，“老夫已经知道了你的心意，但是那茶水，就真的不必了，你晚上要是睡不着，可以来找老夫。”

    他是想趁着夜深人静的时候，向对方讲一讲儒家的一些规矩和礼仪。

    真的没有别的意思。

    但是。

    那番话。

    又将朱雀儿的怒火点燃。

    果然是个老不正经的东西！

    晚上睡不着，就去找你？

    这说的是人话吗？

    为老不尊！

    “你今日，不喝也得喝！”

    朱雀儿怒声道。

