    第9章 被阴了的方泽，祸引东流！

    “哼！哼！”

    突然方泽的脑海中响起了一阵笑声，待在方泽体内的小娘娘不知为何笑了起来。

    方泽，“你笑什么？有什么好笑的吗？”

    小娘娘笑音不止，直接从方泽体内飘了出来，坐在他肩膀上说道：“笑什么？当然是为了自由庆贺呀！”

    说着，她的眼中散发出一抹金光，同时，坐在他肩膀上的身体竟然直接向外渗出了金晨曦。

    一瞬间，方泽感觉自己的意识被拉到了另一个世界，双眼和身体在一瞬间就被染成了金色。

    看着已经中招的方泽，小娘娘抛了抛手中的一枚透明晶体，正是之前方泽攻击蛭妖的时候，她从对方身上拿到的金晨曦。

    “本来还以为要被控制很长时间了！没想到竟然这么简单，还意外的获得了金晨曦。”

    说着，在她的操控之下，狼妖体内的金晨曦也在缓慢的被她牵引出来，虽然说是半成品。

    不过小娘娘可是圈外生物呀！要说对金晨曦的了解，就算是李慕尘也根本不行。她能做到的事情，黑狐自然也能做到。

    “可惜是被分裂下来的小部分残肢，不过能复活到这个程度的话，那就代表对方多半是有着金晨曦的大半遗骸呀！看来接下来的事情，有的忙了呀！”

    如果是她能培育出完整的金晨曦，到时候就算是她的本尊黑狐娘娘也根本奈何不了，这样的话整个圈内到时候就成她一个人的乐园了。

    可惜，幻想终归是美好的！

    正当小娘娘畅想未来的时候，，在方泽肩膀上坐着的她，瞬间感觉身体里有一股力量在对她进行扭曲。

    突如其来痛苦，让她整个人从方泽的肩膀上掉了下去，海苔般的身体在一股从内而外的力量之下，逐渐被扭成了麻花状，最后身体都感觉快要被碾碎了。

    她的眼神变得不可信，抬头看向方泽，只见对方左眼那白色的眼瞳中，魂炎闪烁！

    这……怎么可能！这家伙根本连心的力量都不会用，怎么可能挣脱金晨曦的束缚？

    但痛苦的感觉是不会作假的，从诞生到现在，小娘娘第一次感觉到痛苦，立马求饶，“喂？等等！饶命……”

    方泽没有说话，或者他现在的根本就没办法说话，此刻，方泽的意识正处在一片金色的空间之内。

    金晨曦的力量已经将他灵魂和肉体拉开了，但是面对方泽那诡异的惨白色灵魂。金晨曦根本无法靠近他半分，或者说一旦靠近，就会被他的灵魂所吸收！

    方泽被困在这里根本就出不去，不过这倒不影响他控制小娘娘，虚幻的手掌握紧了拳头。

    一瞬间，外界小娘娘那海苔般的身影直接炸开，但是随着他手掌张开，再合笼！四散的黑气也有重新凝聚成了对方的身体。

    “滚来……”

    眼中的魂炎闪烁着光芒，瞬间，小娘娘的身体就被拉进了方泽体内，直接出现在了金晨曦所构建的空间内。

    “怎么看你的样子？很意外呀！刚刚不是笑的挺开心的吗？啊！”说着手掌一动，小娘娘的身体直接自上而下，一点点的被撕成了两半。

    “饶命！我……”

    “我什么我？你觉得我会轻易饶过你吗？”方泽可不会听她求饶的话，毕竟咬了第一口，那第二口也不远了！

    在方泽的操控之下，对方的身体不断的被捏爆重组，重复的这个动作，直到对方的魂炎都有些衰弱。巅峰大妖王的实力明显下滑，方泽才饶过了她！

    看着对方面带恐惧的表情，方泽的眼中却没有丝毫的怜悯，他也是给自己敲个警钟了。

    这可不是小说中的无脑平推呀！这可是真实的世界，稍有不慎就会死掉的。小娘娘只不过是被他强行控制生死，但内心里终究还是想杀了他的，不可信！

    可惜了，他现在的实力还太弱，不然的话，完全可以炼化对方的魂炎，那样的话，就不单单是控制生死那么简单了。

    叛变这种情况更不会产生！

    “这一次就先饶过你，再有下次的话，你就死定了！”

    小娘娘听后，恐惧的说道：“多谢主人开恩，我保证再也不敢有下次了。”

    虽然小娘娘的表情很是诚恳，但方泽却是丝毫也不敢相信，他已经按下决定，短期之内要将实力提上去。不然的话，放一个定时炸弹在旁边太危险了，保不齐什么时候把他就给坑了！

    随后在方泽的命令之下，小娘娘撤出了金晨曦的控制，灵魂回归本体，随后，方泽便看向了半边身体已经被金晨曦包裹的黑狐。

    方泽：“这东西你能控制！”

    小娘娘点了点头，“控制的话倒是没问题，不过这金晨曦并未成型，虽然说有了吞噬心灵的能力，但距离本来的实力却差的太多。

    而且这只不过是一小部分的分离体，成长力有限，那两个妖怪应该发现有大面积的本体，不然的话也不会收集这么多尸体。”

    方泽点了点头，这点他倒是知道。原著中，金晨曦就是李慕尘培育成功的，她的手上有从北山尊者那里得到的完整的金晨曦残骸，正是靠着那个。最后创造出了人造妖皇。

    此刻，面具才刚刚团灭不久，这样的话，李慕尘应该才是刚刚开始着手培育，距离真正的完全体还差的远！

    不过百足之虫，死而不僵！

    纵然是刚刚才被复活，这金晨曦却是一点也不辜负圈外霸主的名声啊！手上有黑狐这张好牌，不接机掌控一下的话，那就真的是有些可惜了。

    看着水蛭精逃跑的方向，方泽直接腾空追了过去，到手的东西可不能让他跑了。

    不光是水灵的血，还是说金晨曦的情报，都是他想要的东西！

    对方只不过区区一个大妖，在方泽全力追赶的情况下，短短几分钟，天眼就已经捕捉到对方的身影了。

    不过在方泽这样毫无保留的赶路之下，身上气息同样也没有丝毫遮掩，跑在前面的水蛭精很快就察觉到了后面的追兵。

    虽然心中暗骂狼妖死的这么快，但脚下速度却没有丝毫减缓，但是面对两人之间越来越短的距离，恐怕再过几分钟他就要被抓住了。

    “救命啊！涂山妖族勾结人类，要杀妖灭口啊！北山的兄弟们，救命啊！”动用妖力，把话清晰的传遍了山脉的整个角落。

    这里可是北山，任何和人类有关的字眼都意外的敏感，可以说这里和人族的关系是最差的。而且对涂山的态度，同样很差！

    毕竟涂山的新任妖皇，涂山红红上任之后，一直宣扬的就是人妖和平。和北山妖族和人类不死不休的理念完全相反，之前涂山凤栖当家的时候，虽然说是保持中立两不插手，但也不敢明面的说着。

    如今的涂山红红可是公开声明，北山这边自然是反应激烈，原著中涂山红红和东方月初决斗前，那一堆前去闹事的妖怪，几乎有大半都是来自北山。

    如今被水蛭精这样一喊，顿时整片山脉中一道道的气息全都展露了出来，不一会儿，数十名大妖就已经飞上了半空。其中甚至不乏妖王！

    这些家伙常年跟道盟的人死磕，眼尖的立马就认出了方泽此时使的是道法，顿时一个个眼睛变得通红了，显然对水蛭精的话，已经深信不疑了。

    “好一个涂山，竟然敢到我们北山撒野，太不把我们放在眼里了。”

    ……

    (本章完)

