    “因为在很早以前，那些人就离开了这个位面，去到了其他位面，所以在普通人看来，这些神仅仅存在于传说中罢了……”叶河图回道。

    “那些家伙到底在哪个位面呢？”叶飞追问道。

    “虚无之界。”叶河图回道。

    “什么？！虚无之界？！！”

    叶飞一听，顿时瞠目结舌，惊呆了。

    “怎么，小子，你听说过虚无之界？”

    叶河图好奇地问了句。

    “听说过。”

    叶飞咽了咽喉咙，道：“我的女人艾琳娜，她的母亲就是虚无之界的魔族女王美狄亚……”

    “哦……”

    叶河图笑了笑，道：“难怪当时在星辰岛上，我说怎么从一个小姑娘身上感觉到了黑暗邪恶的气息呢，没想到那个小姑娘竟然是你的女人。

    小子，你还真是来者不拒，胃口挺重啊！”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声道：“你丫好歹也是我父亲，怎么能为老不尊呢？”

    叶河图大手一摆，道：“我这人向来是有什么说什么，什么繁文缛节，对我来说就是狗屁！”

    “行了行了，别装逼，继续说。”

    叶飞没好气地打断了叶河图的话。

    “好，继续说。”

    叶河图笑了笑，拿起酒杯跟叶飞碰了碰杯，喝了口，而后继续道：“实际上，那些家伙的野心很大，他们一直不满足于与魔族共同拥有虚无之界，一直想要一统虚无之界。

    除此之外，这些家伙还到处攻打其他位面，也收服了不少位面。

    其实吧，这些家伙收服其他位面，我们也懒得去管。可是，这些家伙却偏偏将念头动到了这个位面来。

    所以，很多年前，我和古武界的其他人，与那些家伙大战了一场，最后将那些家伙给击退了。

    可没想到，过了这么多年，那些家伙依旧野心不死，还想着收服这个位面。

    不久的将来，这个位面将会面临一场巨大的浩劫。

    那些家伙会将这个位面上的人类全部消灭，然后再将其收服，建立属于他们的新秩序……

    未来的大战，才是真正的大战，动则山崩地裂，生灵涂炭……

    所以，从现在开始，我们必须的做好迎战的准备了……

    因为，这关系到整个人类的命运，这个位面的所有人都必须联起手来，共同抗敌……

    只有这样，或许才能有一线希望……”

    听了叶河图的话，叶飞感觉心跳加快，呼吸都急促了起来。

    没想到，诸神联盟的背后竟然隐藏着这样一个惊天大阴谋。

    如果不是叶河图来告诉自己，自己还蒙在鼓里，一无所知呢。

    要是真如叶河图所说的那样，如果连诸神联盟都是那些人的棋子……

    那……那些人的实力又该有多强？

    天道？涅槃？

    不……恐怕远远在这之上……

    真正的神……没想到未来的敌人竟然是真正的神……

    如果不是因为叶飞眼界变得更广了，恐怕根本不会相信叶河图的这番话，会觉得叶河图在疯人疯语……

    叶河图顿了一下，而后道：“小子，既然说到了这里，那我再回到刚才你的那个问题上，我为什么会突然消失，过了这么多年才出现。

    其实，我们与那些家伙的那一场大战过后，我就身受重伤，功力尽失，彻底沦为了废人，落到了这个位面上来。

    虽然我成长于这个位面，也是从这个位面离开去到了其他位面。

    但是，这个位面的灵气实在是太稀薄了，我想要让实力恢复，根本不可能办到。

    如果说，那些家伙已经全部被消灭了，危机已经解除了，那我的实力恢不恢复也就无所谓了，还不如跟你娘在这儿好好共度余生……

    正因为危机一日不解除，我就一日不能放松，也必须恢复实力，迎接未来的挑战……”

    “原来是这样……”

    叶飞终于恍然大悟，也终于理解了叶河图的良苦用心。

    他抬眼看着叶河图，主动地端起酒杯与叶河图碰了碰杯，喝了口酒，笑着说道：“之前，我妈说当初你离开，是因为姬家看不起你，阻扰你们两人，你一气之下才离开的……”

    “切！”

    叶河图不屑地撇撇嘴，霸气地道：“以我现在的实力，一根手指就能碾压现在的古武界所有人！

    就凭姬家的人，也敢阻扰我跟你妈，简直是搞笑！”

    “你这糟老头子，就知道吹牛！”

    叶飞好笑地道：“老头子，我真的很想知道，你的修为到底到了什么境界？”

    叶河图神秘一笑，道：“小子，你现在的修为太低了，我要是跟你说了，会打击你的自信心，所以，现在还是不要告诉你好了。”

    “嘁！”

    叶飞一摆手，道：“不说就不说，搞得好像我稀罕知道似的！”

    说着，叶飞又问：“老头子，你们那个位面到底是什么位面？那里很多高手么？”

    叶河图傲然一笑，道：“我们那个位面名叫‘真武界’，那里的人，绝大部分全部都是从这个位面过去的！

    有些去的比较早，有些去的比较晚，但每一个去到那里的人，都是这个位面曾经一等一的强者！

    比如轩辕家族的祖先，轩辕大帝，皇甫家族的祖先，白帝，公孙家主的祖先，玄武帝等等，也都在那个位面！”

    “嘶……”

    叶飞倒吸了口凉气，心中的震撼无以复加，道：“那些人可是华夏上古时代的牛逼人物啊，没想到那些人都没死，竟然去到了真武界？！”

    “当然了。”

    叶河图笑了笑，道：“其实自古以来，有很多名极一时的强者忽然杳无音讯，并不代表他们死了，而是他们踏碎了虚空，去到了真武界。”

    叶飞缓缓点头，而后道：“对了，老头子，你之前跟我说，美女师父是你徒弟，此话当真？”

    “当真。”

    叶河图点了点头，道：“毕竟你是我儿子，拥有我的优良血脉和天赋，自然不能没落，成为平庸之辈。

    可是，因为我没时间，所以，我就叫伊人教你武功，教你医术，教你琴棋书画诗酒茶，教你五行八卦，奇门遁甲……”

    听了叶河图的话，叶飞长出了口气，与叶河图碰杯，眼眶发红，道：“如果没有美女师父教我一身本事，那我也没有能力保护我身边的人，所以，谢了，老头子。”

    “我可是你老子，你跟我客气什么。”

    叶河图笑了笑，道：“不过，小子，俗话说，师父领进门，修行靠个人。

    所以，要想变得更强，靠其他人可不行，最终还得靠你自己，明白吗？”

    “嗯，明白。”

    叶飞点了点头，忽然想到了什么，又问道：“对了，老头子，在一个多月前，我们与诸神联盟的大战中，我见到美女师父施展了‘独孤九剑’，这到底是怎么回事？”

    “正常，伊人是‘剑魔’独孤求败的女儿，她会‘独孤九剑’，也很正常。”叶河图随意地回道。

    “什么？！！”

    叶飞大吃一惊，道：“原来……原来独孤求败老前辈没死，也去到了真武界？！！”

    “当然没死。”

    叶河图撇嘴道：“这家伙生性浪荡，去了真武界完全是放飞自我了，也不知道祸害了多少良家少女。

    我跟那个家伙不知道打了多少架，有输有赢……”

    “……”

    叶飞心中震惊，再度无语了。

    没想到古武界传说中的超级强者独孤求败，竟然也去到了真武界……

    在接下里的时间里，叶飞和叶河图两人一边吃着烤串，一边喝着酒，聊了很多事。

