    傍晚，快落山的太阳把活泼的云映照的橘红橘红，好像熟透了的大橘子一般，变化着的云，有的像机智聪明的小白兔，有的像忠心耿耿的看家犬，还有的像憨态可掬的狗熊。

    　　在峡谷前方有一片巨大的云团，好像死天帝的天宫，一阶阶汉白玉石阶，金碧辉煌的宫殿，美丽的花园，精美的壁画，全都展现的淋漓尽致，宫殿旁边是一支支整齐的队伍，他们正器宇轩昂的前进，突然，一条金色巨龙横冲直撞闯了过来，飞进天宫，搅动了整个云团，宫殿、小白兔、花园......顷刻间融为一体，变成了一团更大的云团。

    　　秋叶散落了一地宁静，橙光弥漫于整个黄昏，当落日的余晖洒落在峡谷口的山丘之上的时候，一支狼狈不堪，疲惫至极的队伍，缓缓从峡谷内走了出来。

    　　此时的山丘就像那初出闺阁的女子，用青兰的纱，裹着她娇柔的身躯，静静的坐在金黄色的大地之上，任由清风胡乱的撩动着她那诱人的长发，吹起那薄薄的轻纱。

    　　看到这一幕的众人，感觉这妖艳的女子，整个勾引着自己，让人忍不住想要靠近她，拥抱她，亲吻她，占有她......

    　　夕阳渐射山顶，金沙似海，微风渐渐掀起衣角，吹过身旁的微凉，晚霞像血渐渐隐去了苍茫，活着走出峡谷的众人，心灵也渐渐隐去了浮华。

    　　人生情长，峡谷幽长，恍若像梦，一路走来，处处坎坷，处处危机，处处磨砺，差让人不由得感叹人生苦短，细数岁月的酸甜。

    　　站在峡谷口的许一凡，回头看向身后的峡谷，没来由的响起了鲁迅先生的一句话：世间本没有路，只是走的人多了，就有了路。正像他们身后的这条峡谷一般，留下了众人的足迹，只要勇敢攀登，一往无前，心存希望，总能绝处逢生，才能享受眼前这满目苍穹的美景。

    　　元符十六年，九月十一号，在许一凡的带领下，人类征服了这条无尽岁月里，都不曾有人征服的死亡峡谷，他们活着走出了这里，留下了他们的足迹。

    　　夕阳美景固然好看，不过，众人却只匆匆欣赏一下，就准备开始作战，因为在他们的前方，有两支实力悬殊的队伍，正在拼命厮杀。

    　　在峡谷的出口，有一片山丘，而在山丘的那边，韩德厚正带领着不到千人的军队，正在搏命的厮杀着，山丘这边，金沙似海，山丘那边满地尸骸。

    　　这场战斗不知道从什么时候开始的，也不知道持续了多久，但是可以肯定的是，时间必然不短，韩德厚此刻已经到了强弩之末，不单单是他，还有他身前身后的百余人将士，同样是精疲力尽，面对着数倍于他们的敌人，这些早已经疲惫不堪的将士，脸上没有丝毫的惧色，更多的还是决然。

    　　韩德厚这边一共有三面旗帜，一面是韩德厚的个人旌旗，旌旗之上有一个大大的韩字，而在其旁边，还有两面旗帜，一面犹如灰烬一般的灰色旗帜，一面鲜红如火的战旗，三面战旗在风的吹拂下，迎风飘扬，猎猎作响。

    　　三面旗帜都已经残破不堪，在旗帜附近，已经出现了三座京观，那里堆砌了无数的尸体，他们无一例外，都是背对着峡谷，双手死死地握住战旗，即便他们已经倒下，已经死去，可他们手中的战旗，始终不曾倒下。

    　　已经上了年纪的韩德厚，高坐在马背之上，右手紧握着炎刀，看着前方的看不到尽头的敌人，微微眯了眯眼睛，此时，韩德厚的情况并不好，曾经鲜艳明亮的铠甲，此刻布满了刀锋，有的地方已经破损，隐隐的可以看到铠甲之下的伤口，一头长发随风飘荡，脸上灰扑扑的，嘴唇干裂，起了一层死皮，其脸上，身上沾满了鲜血，有敌人的，也有自己的，有的鲜血已经干涸，有的则还在潺潺流淌。

    　　在菲尔顿带兵进入死亡峡谷之后，韩德厚就带人消灭了留下的铁牦牛军团，彻底的切断了菲尔顿的退路，然后，他们就迎来了西域联军的进攻。

    　　大战自那日起，一触即发，韩德厚是死战不退，其麾下的将士更是浴血奋战，奋勇杀敌，在这段时间里，他们没有片刻的休息，没有片刻的进食，能够依旧保持着战斗的姿态，全靠着一口气撑着，也全凭他们惊人的意志力坚持着。

    　　为何战场之上，人死了那么多，三面战旗始终屹立不倒？

    　　只要战旗尤在，那炎军就没有战败，既然没有战败，那就不可能后退。

    　　伴随着夕阳的落山，这场战斗暂时停歇，鏖战的双方暂时分开，可谁也没有撤退的打算，看着对面的敌人，韩德厚抿了抿嘴唇，转过头，看了一眼身侧的将士，眼睛微微眯起。

    　　这些将士已然疲惫至极，那一张张稚嫩的过分的脸庞，逐一浮现在韩德厚的眼前，如果可以的话，他是希望把他们都带回炎朝的，然而，这个简单的想法，现如今看来，可能成为一种奢望。

    　　韩德厚环顾一周，缓缓的举起手中的已经出现豁口和卷刃的战刀，他决定主动发起一次冲锋，许一凡曾经说过，最好的防守就是进攻，在韩德厚看来，这句话说的很对，不就是玩命嘛，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊。

    　　然而，就在这个时候，对面的敌军出现了骚动，他们的目光跃过韩德厚，看向其身后的山丘。

    　　看到这一幕的韩德厚，下意识的也转过头，看向山丘，然后，瞳孔猛地收缩了一下，一张僵硬的脸庞，也逐渐绽放出一抹笑容。

    　　夕阳下，被阳光照射的一片金黄的山丘上，有一少年出现，单人、白衣、孤剑，从山丘上缓缓走了下来，在白衣少年行走时，原本暗淡的眼光，在这一刻显得无比的耀眼，少年并不高大的身躯，在这一刻却宛如巨人一般。

    　　随着少年的出现，原本空无一物的山丘上，逐渐有人影浮现，一面不知道从哪个犄角旮旯翻出来的破旧战旗，被一个脖子上吊着绷带的男子，高高举起。

    　　战旗很破，千疮百孔，阳光可以轻易的从其孔洞当中穿过，战旗很脏，颜色驳杂，宛如打翻了调色板一般，可战旗上的那个字，却那么的刺眼，许！

    　　在前任镇国大将军许淳去世之后，整个大炎王朝，甚至整个天下，敢打出许字战旗的，现如今恐怕只有许一凡一个人了。

    　　当看到这面战旗的时候，明明占据着人数和兵力优势的西域联军，却在这一刻陷入了骚动和混乱当中，伴随着那个白衣少年的一步步走来，他们开始缓缓后退。

    　　震惊、诧异、疑惑、恐惧.......诸多情绪逐渐浮现在他们面前，仿佛一切又回到了数月前，那场战况惨烈的攻城战之时，那个男人回来了，他从修罗骑士的手中死里逃生出来，他从死亡峡谷出来了，那他到底是人是鬼，亦或者是神？

    　　许一凡走的不快，却很稳，他每一步都仿佛踩在众人的心弦之上，每一步落下发出的声响，就仿佛是一声擂鼓声响起，敲击，响彻在众人的心房间，众人的脑海之间。

    　　当许一凡走到韩德厚身边，他只是微微停顿了一下，然后就跃过韩德厚，缓缓上前。

    　　一步，两步，三步。

    　　许一凡在上前三步之后，停下脚步，站定身形，看向对面的不断回退的敌人，咧嘴一笑，露出一嘴白牙，笑容可爱，可落在敌人眼中，那是恶魔在朝他们微笑。

    　　“沧啷！”

    　　站定之后，伴随着一声刀身出鞘的声音响起，许一凡猛然拔刀，刀尖直指对面的将领，然后从单手握刀变成双手握刀，弯腰，身体前倾，接着右脚猛然在地上一蹬，直直的朝对面冲去。

    　　“杀！”

    　　一声不算响亮的声音，骤然响起，而伴随着许一凡的冲锋，韩德厚下意识的策马冲锋，而随着而来的，是那数百人的疲惫之师跟着冲锋。

    　　微风吹起漫天黄沙，大地在急速的颤抖，在那个白衣少年的带领下，这支人数不多的军队，展开了一场视死如归的冲锋。

    　　炎军这边军心大振，士气高涨，而敌军那边，却开始下意识的后退，当看到这群方才还是强弩之末的敌人，此刻却宛如打了鸡血一般冲锋的时候，怯战之心终于产生，而随之而来的，就是溃逃。

    　　在夕阳余晖的映照下，一支人数堪堪两千人的疲惫之师，却追着数千人的敌人逃窜，场面滑稽而又可笑。

    　　当夕阳沉沦，黑幕降临之后，炎军已经衔尾追击敌人数里有余，一路上杀敌无数，不过，最终在韩德厚的命令之下，陷入异常亢奋的将士，终于停止了追击。

    　　当停下脚步之后，一阵力竭之后的虚弱感和疲惫感袭上心头，让人摇摇欲坠，可众将士还是异常的亢奋，他们赢了，他们终于打赢了。

    　　包括韩德厚在内的所有人，都以为他们会死在这个地方，没想到，能够在这个时候，绝处逢生，更没有想到的是，作为诱饵的李承政活着回来了，不但他回来了，他们的许参将也回来了，这怎么不让他们兴奋呢。

    　　简单的打扫战场，然后就地安营扎寨，开始进行休整，尽管每个人都很累，尽管每个人都很忙碌，可是，当他们看到那个站立在篝火旁的白衣少年的时候，眼中有亮光闪烁。

    　　两军会师，见面之后自然少不得一阵寒暄。

    　　对于韩德厚这位曾经仅次于五位大将军的风云人物，许一凡可是熟悉的很，关于韩德厚的事迹，许一凡听说了很多，可这还是他第一次看到其本人。

    　　“小子许一凡见过韩大人。”在看到韩德厚之后，许一凡执晚辈礼道。

    　　韩德厚则是一把托住许一凡的手臂，笑着说道：“好小子，不愧是我大炎儿郎，单凭一人，就能吓退五千敌军，了不起！”

    　　面对韩德厚的夸赞，许一凡连连摇头道：“韩大人过誉了，若不是韩大人的血战不退，小子我即便来了，也不过是增加一具尸体而已。”

    　　“叫什么韩大人啊，你可以叫我一声老韩，若是不怕我占你便宜的话，也可以叫我一声韩叔。”韩德厚拉着许一凡坐下道。

    　　许一凡犹豫一下，就笑着说道：“韩叔。”

    　　“哎！”

    　　韩德厚答应一声，然后就发出一阵爽朗的大笑，伸出手使劲的拍了拍许一凡的肩膀，点点头，说道：“身子骨不错。”

    　　许一凡闻言，笑了笑，应承道：“韩叔才是老当益壮。”

    　　“哈哈......”

    　　韩德厚又是一阵大笑，然后才把目光投向李承政身上，在上下打量一番李承政，发现其没有缺胳膊少腿之后，就欣慰的点点头，说道：“辛苦了。”

    　　李承政连忙摇头道：“韩大人才是真辛苦。”

    　　接下来，又是一阵寒暄和介绍，主要都是李承政在旁边介绍马?他们，然后就是韩德厚主动询问菲尔顿所在的铁牦牛军团如何了，尽管在看到许一凡他们从死亡峡谷走出来，就已经猜到铁牦牛军团是被消灭了，但是，他还是忍不住问道。

    　　“菲尔顿在内的铁牦牛军团，拢共一万八千人，尽数被诛杀在死亡峡谷当中。”李承政笑着说道。

    　　“好！好！好！”

    　　听到这个消息，韩德厚连说了三个好，由此可见，其此时的心情该有多好。

    　　文星辰他们在听到李承政这么说的时候，眼神怪异的看向李承政，不过，也没有多说什么。

    　　在得知铁牦牛军团彻底的退出战场之后，韩德厚的心情大好，又询问了许一凡他们一行人，这次西域之行的全部经过，而许一凡也把其中一些主要的事情，尽量简略的讲述了一番，听得韩德厚是一阵的大呼过瘾。

    　　许一凡说的最多的还是从他被许凯歌追杀进入西域，再到青山城一路的经历，而对于死亡峡谷的事情，说的并不多，很多地方都是一笔带过，对此，韩德厚也没有多问什么，只是多看了许一凡几眼。

    　　在许一凡说完他们一行人的经历之后，韩德厚也简单的说了一下他这边的情况，其实，也没什么可说的，在铁牦牛驰骋战场，炎军对其束手无策之际，石狼提出的诱杀计划，得以采纳和完善，由韩德厚和李承政作为诱饵，将菲尔顿一行人引诱到死亡峡谷，想办法进行围杀。

    　　计划就是这么个计划，而实施的难度却很大，为了这次计划，李承政和韩德厚一共带了八千人出发，而现在也只剩下不到一千人，另外，韩德厚负责切断菲尔顿的退路，又补充了两千人，此时也剩下不到半数。

    　　这场诱杀计划，炎军这边投入了一万人的兵力，伤亡无比的巨大，不过，能够绞杀掉铁牦牛军团，死去的数千人也算是死得其所。

    　　在相互通告了情报之后，众人就把注意力放在了接下来该何去何从的问题上。

    　　李承政的想法比较简单，既然现在铁牦牛军团已经不在了，而他们又走出了死亡峡谷，那就直接回到主战场，跟法阿和尚一决雌雄。

    　　韩德厚的想法则保守一些，在他看来，这次虽然消灭了铁牦牛军团，可他们也伤亡惨重，可谓是杀敌一千，自损八百，想要回到主战场肯定没有那么容易。

    　　毕竟，韩德厚这边的情况，敌军已经知晓，法阿和尚如果知道了这件事，肯定会第一时间派大军前来围杀他们的，与其被敌军追着跑，不如主动隐藏起来，一边整顿军队，一边作为奇兵，在关键时刻出现在战场。

    　　面对这不同的两种意见，二人在争执一番之后，都纷纷把目光看向许一凡，他们想听听许一凡打算怎么做。

    　　“许参将，你打算如何做？”韩德厚主动询问道。

    　　许一凡想了想，说道：“我赞同李监军的想法。”

    　　“回到主战场？”

    　　韩德厚听完，紧蹙着眉头说道：“恐怕没有那么容易吧？”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“方才那支敌军，已经被我们打散，想要赶回去，没有那么容易，我的意思是，简单休整一番，你们连夜出发，直奔康城而去。”

    　　“我们？”

    　　听到这儿，韩德厚先是点点头，然后，就皱眉道：“你不跟我们一起？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“我活着回来，敌人已然知晓，若是我跟着你们走，想要回到康城很难，若是我不在队伍当中，即便遇到敌军，脱身应该不成问题。”

    　　“你打算去哪？”韩德厚追问道。

    　　“我要去找一支奇兵。”许一凡笑着说道。

    　　“奇兵？”

    　　韩德厚一脸疑惑的看着许一凡，他不明白许一凡所谓的奇兵到底是什么，他不记得在这儿附近还有奇兵存在啊。

    　　韩德厚不明白，李承政却已经知道许一凡所谓的奇兵是什么了，正是马氏一族的主力，算算日子，马氏一族的主力应该也快到了，若是马氏一族的主力到了，那正的是一支奇兵。

