    “被她发现了？”

    杨尘神情微动，姜幼薇修行了女帝法，五官感知有所提升，他倒是没什么。

    主要是有张顺这个拖油瓶在。

    幸好，姜幼薇扫了一眼，没有发现什么异状，她回过头继续向着病房走去。

    直到姜幼薇消失在走廊尽头，杨尘才回过神，带着张顺向着医院大门走去。

    一路上，两人都没有说话。

    杨尘在想着姜幼薇的事。

    而张顺满脑子都是刚刚看到的那一幕，他还是第一次看到如此惊艳的笑容。

    那个笑容完全不像是姜幼薇！

    落落大方，明媚如风！

    这也是他第一次见到姜幼薇的真容！

    张顺万万没想到原来姜幼薇居然好看到这种地步，跟她比起来，周雨馨都算不上什么校花了，难怪杨尘会如此的喜欢姜幼薇，原来这就是慧眼识珠啊！

    “尘哥，我悟了！”

    张顺不由望了杨尘一眼，却发现他此时情绪有些不对，脸色凝肃而沉重。

    “尘哥，我们怎么不出去见嫂子？”

    尘哥，嫂子？杨尘转过身赞叹的看了张顺一眼：“你小子这次眼光不错。”

    “至于为什么不去见她，出去之后说什么，你想过么？”杨尘笑着问道。

    “没……”

    张顺摇了摇头。

    杨尘默默拍了拍张顺的肩膀：“我现在总算知道你为什么单身到现在了。”

    “？？”

    张顺满是委屈：“尘哥，不带这么扎心的啊，心中无女人，拔剑自然神！”

    杨尘摇了摇头，不再说话。

    他又不像张顺一样单纯。

    如果他们现在出去见姜幼薇，那姜幼薇今天故意瞒着他的事情就全泡汤了。

    这只会适得其反。

    杨尘会用自己的方式，一点点走进姜幼薇的心，让她更好的感受到温暖。

    想起姜幼薇和姥姥说起他时，脸上那动人的笑容，杨尘觉得一切都值了。

    “尘哥，我们就这么走了么？”

    眼看就要出了医院，张顺不由疑惑道：“还有，我们现在这是要去哪里啊？”

    “去买猫粮。”

    “猫粮？我懂了！”

    张顺一脸疑惑，看到刚刚姜幼薇猫生病了，一脸焦急的模样，才明白过来。

    “今天多谢你了。”

    一边走着，杨尘一边说道。

    “这是应该的，你是我尘哥啊。”张顺现在是彻底服气了，这眼光真没谁了！

    杨尘若有所思，张顺确实是个很好的朋友，在灵气复苏后还曾经帮过他。

    只可惜天赋差了点，没能成长起来，重生一回，他有地方能帮的就多帮吧。

    人生得一知己。

    也是十分难得的一件事。

    转眼，两人便出了医院，杨尘笑道：“我去买猫粮了，好好复习，我现在可是有姜幼薇做家教，成绩进步快着呢，我可不想下次打赌的时候你输的太难看！”

    “什么？姜幼薇给你做家教？”张顺一脸惊骇，而后满是羡慕地看着杨尘。

    能有这么一个漂亮的好似天仙一样的家教，这学习成绩，想不好都难啊！

    张顺心中猛然升起一股危机感：“尘哥，不和你说了，我得先回家了！”

    “去吧去吧！”

    杨尘一看就知道张顺的想法。

    显然张顺这个富二代这次是受了刺激，也是想要请个家教突击补习一下了。

    这小子贼心不死，下个学期，他想要跟自己在学习成绩上再次一决雌雄啊！

    “既然张顺打算好好努力学习，那我也要好好努力呀。”杨尘心中悠然想着。

    其实张顺身为富二代，这学习能力确实不弱，天天跟着他嘻嘻哈哈，打打游戏，都能在班级中排名中游，要知道白城一中可是鼎鼎有名的重点中学啊。

    买完了猫粮，杨尘便回了家。

    一夜修行。

    第二天补习的时候。

    杨尘再次见到了姜幼薇，他当过什么事都没有发生的样子，跟着默默学习。

    似乎因为布偶猫已经没事了，姜幼薇心情很不错，今天学习起来如鱼得水！

    两人学习效率倍增！

    互相学习，互相进步。

    “今天总算是一心一意好好学习了，不过这两个小家伙是越来越般配了啊！”

    屋内，杨妈看着杨尘和姜幼薇学习的如此认真，心中那是既甜蜜又幸福。

    她这辈子没什么大的愿望。

    就希望看着儿女能够幸福。

    现在杨尘知道学习了，以后有个光明广阔的未来，还有个美如天仙的媳妇！

    看着这幅其乐融融的场景，杨妈都已经想着自己将来抱上孙子时的快乐了！

    “年轻真好！”

    杨妈心中美滋滋的。

    她其实没有特意关注杨尘和姜幼薇。

    只是两人进入学习状态顾不得休息，她偶尔拿着水果进去时都是大受震撼。

    比如，杨尘和姜幼薇学习之时，不经意对视一眼，都露出了幸福的笑容……

    啪嗒！

    学习的时光很快过去，杨尘放下笔，默默从柜子里拿出一个袋子说：“给！”

    “这又是什么？”

    姜幼薇眨了眨眼睛。

    “这是猫粮，我昨天买多了，剩下的你带回去吧，我记得学校里有流浪猫。”

    猫粮？姜幼薇一脸惊慌的看着杨尘，这未免也太巧了，她昨天才带着布偶猫去医院，医生说需要猫粮，没想到今天杨尘就为他准备了猫粮，这只是巧合吗？

    见姜幼薇一脸惊慌，杨尘调笑着说：“怎么了，你不会有什么事瞒着我吧？”

    姜幼薇连忙红着脸，低下了头。

    杨尘也没有深究，笑着说道：“你喜欢猫吗？在高中回家的路上，我经常会路过一个公园，里面有很多流浪猫，这些猫粮便是我他去喂他们的，这次买多了。”

    他……

    他居然连这件事都告诉我了，姜幼薇鼓起勇气抬起头：“这件事，我知道。”

    “啊，你知道？”杨尘故作惊讶。

    姜幼薇点了点头，小声说道：“其实我也经常去那个公园里喂猫，曾经看到过你喂猫的场景，这也是我……为什么早自习那么晚，才交作业的原因。”

    “昨天我之所以提前回去，便是因为那只布偶受了伤，带它去医院了。”

    “原来如此。”

    杨尘恍然大悟，也没有拆穿的心思，笑着说道：“布偶，它现在怎么样了？”

    “已经没事了，医生说只要多吃点猫粮就好了，而你这里正好有猫粮。”

    姜幼薇展颜一笑。

    “可能……这就是心有灵犀吧。”杨尘悠然笑道，姜幼薇倒也没有多想。

    提着猫粮，她只觉得心中沉甸甸的：“等布偶好点了，我带它过来看你。”

    “看我？那太好了！”杨尘笑着说：“其实我挺想领养那只布偶的，只是它先前被你领养走了，我还一直遗憾了很久，它现在受了伤，你一定要好好照顾它呀！”

    “嗯！”

    姜幼薇郑重的点点头说：“当然！”

    “那这只布偶，以后就是我们两个共同养的小宝贝啦。”杨尘微笑着说道。

    “小宝贝？？”

    姜幼薇脸上闪过一抹红晕，她记得共同养宠物好像是情侣之间做的事吧？

