    第25章 服蛇血 遇洪七

    河间府一家客栈内。

    “风哥哥，好了没有啊？蓉儿快饿死啦！”黄蓉催促的声音传来。

    “好了，好了。”只见陆小风端着一盆东西，神神秘秘的从厨房跑了出来。

    “这东西真的好吃吗？”黄蓉打开盖子，看了看里面凝固的血羹，说道。

    “好蓉儿，风哥哥还能骗你不成？这个可真的是好东西，吃了以后不止能提升功力，驱虫避蚁，还能美容养颜哪！”陆小风笑着接着道“好啦，我们先回房，叫二弟和穆姑娘一起来吃。”

    很快，郭靖和穆念慈，就来到了陆小风房内。

    “大哥，你找我们什么事啊？”郭靖进来后问道

    “自然是有好东西要和你们分享。”陆小风说着，示意穆念慈和郭靖坐下，然后打开了桌子上器皿的盖子。“来尝尝看，大哥我的手艺可不是吹的。”

    “这是什么？血块吗？”穆念慈看着桌子上红通通的东西，有些不忍下口，问道。

    “这可是好东西...”陆小风将自己在王府之内如何得到药蛇，以及药蛇服用之后有什么功效又向两人解释了一遍。

    “大哥，如此珍贵的东西，还是你和黄姑娘享用吧！”郭靖知道了此物贵重之后，立刻推辞起来。

    “是啊，陆大哥，还是你和蓉妹妹吃吧。”穆念慈也说道。

    “行啦，你和穆姑娘就别推辞了。这里的东西完全够你们三个人吃，我就不用吃了，在西域的时候我曾经服用过类似的宝蛇血。所以这东西对我用处不大。”说完，陆小风舀了一碗血羹，递给了黄蓉。“蓉儿快吃吧!”

    听陆小风这样说，郭靖和穆念慈也不再推辞，两人也动手吃了起来。

    要说这药蛇的效用，梁子翁数十年用药材喂养的药蛇怎么能及陆小风喝掉的百年火虺的血液好.不过对于黄蓉郭靖穆念慈来说，这条药蛇蛇血的效果也是极佳的.

    “风哥哥，为什么我喝完这蛇血羹，有些浑身燥热起来?”黄蓉察觉身体异样，立刻对陆小风道.

    “大哥我也是。”郭靖也说道。

    “这是蛇血中的药力发作了，你们赶紧回房，运功将身上的药力吸收，这样就没事了。”陆小风又继续对黄蓉说道“蓉儿你就在我房间吸收药力吧！”

    “好的，风哥哥。”黄蓉坐到了床上，开始运功吸收起药力来。

    听到陆小风这样说，郭靖和穆念慈也返回了房间去吸收药力。

    几个时辰之后，三人已经将药力全部吸收，郭靖的内力有了不小的长进，黄蓉穆念慈不但功力大涨，而且两人的皮肤和气色也有了些许变化，更添了几分韵味。

    次日，四人继续出发，走到了一处小树林内。此时已近正午时分，大家都有些饥肠辘辘，黄蓉便说道，“大家都饿了吧！不如我给大家做个叫花鸡吃？”

    “好啊，就是不知蓉儿你厨艺如何？”陆小风问道，这么久以来，黄蓉并未显露过自己的厨艺，之前的蛇血羹也是陆小风亲自动手做的，听到黄蓉这样说，陆小风也好奇起来。

    “我的手艺那可自然是非同一般，你们可算是有口福了。”黄蓉一脸骄傲之色，接着又说道“不过，风哥哥，我动手做饭可以，但是食材就得你帮忙解决喽！”

    “好，我也想看看我家蓉儿厨艺如何？”说完，陆小风又对郭靖说道“二弟，我们刚才来的路上似乎有一处农家，我看院里似乎养了些母鸡，你的小红马借我一下，我去去就回。”

    “大哥你尽管骑去便是。”

    很快的，陆小风就将一只母鸡带了回来，而且是已经杀好了的。食材已经就位，黄蓉便开始忙碌起来。

    “蓉妹妹，我也来帮忙吧！”穆念慈也加入了大厨的行列。

    看着忙活着的二女，陆小风心中不禁感叹此时如同有家一般的美好。

    “二弟，你的武功最近有些懈怠，快将崩雷掌打一遍给我看看。”陆小风此时无聊，只好开始考量起郭靖的武功来。

    “是，大哥！”郭靖答应一声，使起了崩雷掌的掌法。

    “不对，这一式劲力微收，要留有后劲才不至于后继无力...这一式内息自下而上，通过腰马发力，让内力自然运行至双掌之上，再将力道打出......”二女忙碌的身影旁，陆小风的声音在树林中传出。

    “好啦，可以吃饭啦！”黄蓉的声音传来。

    陆小风看向黄蓉点了点头，对郭靖道“好了二弟，今日就练到这里，我们快去尝尝蓉儿做的叫花鸡。”

    “这？这就是叫花鸡吗？”郭靖看着面前的一团泥巴，疑惑道。

    “郭大哥，叫花鸡的确是这样的，不过要吃得话还要打碎外边的泥巴才行。”穆念慈看着郭靖茫然的样子，笑着说道。

    只见黄蓉拿起一块石头，在泥巴上轻轻敲击，泥巴便快速脱落，漏出了其中的荷叶。荷叶打开，一股香味便扑鼻而来。再看过去，一只被烤的色泽金黄的整鸡就躺在荷叶当中。

    “好香啊！”饶是陆小风在现代吃过众多的美食，也被这香味震惊。

    “好啦，风哥哥，郭大哥，穆姐姐，你们快尝尝吧！”黄蓉见众人都沉醉于叫花鸡的香气中，欢喜的说道。

    “且慢，鸡屁股留给我！”这个时候一道急切的声音传来。

    众人闻声看去，一个叫花子打扮的老头已经来到了眼前。此人穿的破破烂烂，但是却并不肮脏；个子不高，却并不佝偻；手持一根青色玉竹杖，似是武器；腰间挂着一个酒葫芦，应该是好酒之人；老者眼中光芒内敛，全然不似寻常叫花；额头两边微微凸起，应是走刚猛路线的练武之人，武艺定然不俗。奇怪的是，老人的右手食指断了一截。

    “您是？”陆小风道，看到此人的打扮，陆小风心中突然有了一个想法。

    “我就是一个老叫花子，我实在是饿的不行了，闻见了这个叫花鸡的香味，就过来想讨点东西吃。”老者又接着道“你们不用管我，先吃先吃，鸡屁股留给我就好！”

    “七公！”穆念慈突然上前施礼道。

    “你是？”老者被人认出，疑惑的看着穆念慈。

    “是我啊，七公，穆念慈，小时候你教了我三天掌法呢！”穆念慈说道。

    “哦哦，原来是你这个小丫头啊，许久不见居然长这么大了。”老者打量了一下穆念慈，笑着说道。

    “原来前辈就是被江湖称为九指神丐的北丐洪七公，洪老帮主。”陆小风终于证实了自己心中猜想。

    (本章完)

