 看到龙隐出现在玫瑰庄园，牛月娇顿时兴高采烈地说道：“少爷，今天晚上不许走！”

龙隐眉头抬了抬，说道：“恐怕是走不了了！”

他这次来找米娜，除了让米娜帮忙拍卖红玫瑰，还得商量一些事情。

另外，那个神经质的少女肯定会拉着他彻夜长谈的，他想走也困难。

牛月娇倒是误会，一张脸红扑扑地说道：“少爷，我会做好准备等你的。”

龙隐瞟了牛月娇一眼，说道：“娇娇，怎么就那么贪图少爷的身子呢？

专心做事，脑袋里别想乱七八糟的。

你爸那边有什么计划吗？

跟我说说。”

“少爷不给我一个答复，我心头不踏实！”

牛月娇笑嘻嘻地说，然后，她神色陡然变得严肃，说道：“我爸昨天跟我打电话，他准备让我们家最近亏点钱。

然后，他让我告诉少爷，他这边已经分离出一点产业了，等候少爷这边的接手。

资产大概在五百亿左右，但是，他会打压到两百亿左右。

而且，这份资产是可以升值的，未来可能在七百亿的价值。”

一进一出，这资产就多出三百亿来，如果算上未来的价值，已经是五百亿的差距了。

核心的问题是，这件事情得操作得不让人看出痕迹，才能真正地金蝉脱壳。

否则的话，就是巨大的麻烦。

龙隐微微点头，说道：“这边正在安排，可以让你爸犯点错误，让大家骂一骂，情况会显得真实许多。

另外，这张卡给你，里面现在有一百多亿了，暂时掌管在你手里，等候我的要求动用资产。”

“好的。”

牛月娇点点头。

“另外，后天你和米娜一起去参加长风酒业的三十周年庆，到时候你们一起把那瓶红玫瑰给我拍回来，这份‘焚血’秘方，我就交给你了。

如果资金在十亿以下，那就不用动‘焚血’秘方。

超过十亿，就把‘焚血’秘方给夏家。”

龙隐接着吩咐道。

牛月娇有些好奇地问道：“红玫瑰是什么东西？

焚血又是什么东西？”

“红玫瑰的事情问你爸，拍卖成功以后，请他也过来品尝点吧！”

龙隐笑道，“至于焚血秘方......一种药酒，能够让人血液沸腾起来，感觉在燃烧血液一般。

练武之人，在突破境界的时候，焚血会有一定的推动效果。”

牛月娇震惊地说道：“少爷，这么珍贵的酒方，你给长风酒业啊？”

“没关系，等我把夏家也掌控了，还在我口袋里。”

龙隐笑了笑，“再说了，一份焚血算得了什么？

我这里还有更加珍贵的。

对了，说到练武的事情，我给你准备了一套武功，你拿去学一学，让你有点自保的力量。

这份武功，我想你一定喜欢，叫做幻月舞。

至于内功心法，等我确定你的体质以后，再传你内功心法。”

其实哪有什么幻月舞？

这分明就是战技-幻月，只是被他衍化了一下，让普通人可以修炼而已。

“多谢少爷！”

牛月娇接过幻月舞要诀，她一时半刻没有看出这幻月舞有多珍贵，只是下意识感谢而已。

龙隐把黑卡和酒方都交给牛月娇以后，才去见米娜。

看到龙隐，米娜也是很激动地说道：“龙君，你终于来了。

你昨天跟我说的红玫瑰，是怎么回事？”

龙隐笑道：“我这次准备借用你的名义去拍卖，主要是担心有强大的人出来抢夺，所以，需要你带人坐镇一下。

放心，红玫瑰到手，当你品尝到以后，你一定会满意的。”

“真的吗？”

米娜真的很好奇，到底是什么酒，能够让她的父亲也这么疯狂？

龙隐笑了笑，说道：“到时候你就知道了！另外，米娜，我想让你投资一亿到我夫人的公司。”

米娜无所谓地说道：“不就是一亿吗？

我直接送给你夫人就可以了，我不在乎。”

“不能送，要投资！”

龙隐微笑道，“你要是送的话，我夫人不会接受的。

但是，如果你投资，她会很高兴答应。

后天拍卖到红玫瑰以后，我会把我夫人带到这里，邀请大家品尝红玫瑰。

到时候，你趁此机会，向我夫人投资，就可以了。”

要是宁欣真的随便接受别人的赠送，宁安集团也不至于弄得现在经济拮据了。

“那就这样吧！”

米娜点头。

她虽然不懂龙隐的用意是什么，到时候照做就是了。

然后，她立刻拉着龙隐说道：“龙君，你来得正好，这是我新的设计方案，我们来探讨一下！”

“稍微等一下！”

龙隐急忙说道。

米娜皱眉，有些不高兴地问道：“你还有其他事情吗？”

她兴致已经来了，硬生生被龙隐给打断了，她顿时就不高兴了。

龙隐知道这少女的脾气，这是一个对社交很缺乏，把所有的兴趣都扑到在专业上的神经质少女，那情绪是藏不住的，直接就表现出来了。

想要和这样的人做朋友，那当然是极难的。

不过他很欣赏这个少女，一直都没有计较过。

“我给夫人禀报一声，免得她担心，然后，我们想谈多久谈多久，如何？”

龙隐急忙安慰道。

“这还差不多！”

米娜高兴地点头道。

龙隐给宁欣打电话，表示今天晚上不会去了，为避免打扰，他直接关机，然后，他才开始和米娜讨论起服装设计上的问题来。

看到龙隐的态度，米娜更是开心。

而另一边，接到龙隐的电话，宁欣眉头不由得皱了起来。

龙隐从来没有主动要求在外面过夜，这次是怎么了？

而且，还是没有说明过夜的地方。

她的心，顿时七上八下起来。

她在考虑，是不是因为她没有尽到妻子的责任，龙隐出去鬼混去了？

当想到这个问题的时候，她更是有些紧张起来。

而另一边，龙隐和米娜兴致勃勃地坐在一起，两人身边都铺满了图纸，一边讨论一边写写画画，完全不在乎身边的人怎么看。

牛月娇看着兴奋的披头散发、衣衫不整的米娜，心中很是怪异，这就是全世界都闻名的大师？

倒是米娜身边的那些助理，完全习以为常，配合着米娜工作，把米娜手中的画纸一张张收起来，然后又送上一张张空白的画纸。

“龙君，我觉得这样设计会更好一些......”米娜把手中刚要成型的画纸给扔了，迅速推翻刚才的作品，立刻又画了起来。

龙隐看着米娜笔下的线条，他心中也在迅速结合他自己对服装设计的理解，甚至是巫族传承里面的一些知识，来不断地给米娜提建议。

突然之间，龙隐仿佛是看到了一道河流蜿蜒而至，流水潺潺，生生不息，他的心神大为震动。

这不是巫术-流水的奥义吗？

他在配合着米娜设计衣服的时候，领悟了巫术-流水的奥义？

 