    这几乎是世界将倾之势。

    顾青山反倒沉静下来。

    他又道：“妖魔们在干什么？”

    忘川离魂钩道：“它们堵住了所有能进入黄泉世界的通道，将整个黄泉世界封锁了起来。”

    “都已经这样了，它们为什么还这么小心？”

    “因为我们这些残余的黄泉神器，有一些在想办法与七彩长矛沟通，另一些在阻止鬼王的产生。”

    画面一转。

    大铁围山顶。

    七彩长矛插在山巅。

    五六道流光绕着长矛盘旋，不时发出一声声鸣叫。

    那是黄泉的上古兵器。

    它们在试图与七彩长矛接触。

    画面再转。

    一处地狱中，几名强大的亡者正在厮杀。

    终于，其他亡者都被杀死，只剩下两名最强的亡者。

    两名最强的亡者伤痕累累。

    它们竭尽全力攻击对方，争夺最后的胜利。

    突然，一柄昏黄长刀从地下冒出来，划过两名亡者的身躯。

    长刀在半空一闪而去。

    两名亡者随之身死，再次陷入沉睡。

    这一处地狱的较量，没有产生最强的亡者。

    等到所有亡者苏醒之后，它们必须重新较量。

    从时间上看，鬼王的诞生被推迟了。

    顾青山若有所思。

    人间界的几处地狱已经出现，但却尚未席卷天下。

    亡者之中那些强大的存在，正在互相提防、忙于竞争鬼王。

    “我是灵魂体，我能去争鬼王吗？”顾青山突然问道。

    “不能，你只是像亡者，但不是真的亡者。”

    “这样啊……”

    忘川离魂钩突然大叫道：“糟糕！”

    “怎么了？”顾青山问道。

    “又有一个地狱选出了最强的亡者，现在已经有十五个地狱选出最强亡者了。”

    “一旦十八个地狱都选出最强的亡者，鬼王争夺就会开始。”

    “现在黄泉没有神灵，鬼王将成为号令一切的存在，我们已经无法阻止这件事的发生。”

    顾青山问道：“妖魔们呢？”

    “它们遍布整个黄泉，只是无法进入地狱而已。”

    “等到鬼王把人间界彻底破坏，六界的屏障就会随之消失，到那个时候，妖魔就能轻易的进入每一个世界！”

    “这么说，这件事已经无法阻止了？”

    “是的。”

    忘川离魂钩说完，黯然落在地上，一动不动。

    顾青山也有些发怔。

    来到黄泉，所有的一切都是闻所未闻的。

    妖魔从黄泉世界发难，进而占领六个世界。

    这样的事情，前世连听都没听说过。

    还有那七彩之矛，简直是杀神屠魔的绝世兵器。

    妖魔真是大手笔！

    “无法挽回了……”他喃喃道。

    忘川离魂钩突然立起来，叫道：“快看！”

    顾青山立刻握在它，神念浸入其中。

    只见大铁围山上，七彩长矛飞出一道矛影。

    这道矛影凭空绕了一圈。

    顿时，所有飞在半空的黄泉兵器，全都被斩成粉碎。

    这些可都是上古时代的黄泉法则凝聚成的兵器，却连长矛的一次攻击都抵挡不住。

    在距离这一片山脉极远的另一端。

    无数妖魔望着这一幕，发出了震天的嘲笑声。

    就连几位身形接天连地的魔神，都为之大笑不止。

    由始至终，妖魔们一直远远的躲在山的另一边，静静关注着事情的发展。

    它们深知七彩长矛的厉害，一直等着这一幕的出现。

    “完了，完了……”忘川离魂钩沮丧的道。

    “还没有，继续看下去。”顾青山沉声道。

    数十道星星点点的光芒，从大铁围山中升起来。

    它们飞上高空，围绕着一个玄奥的轨迹徐徐运转。

    “是其他三十六柄上古兵器！”离魂钩叫道。

    “它们在组成洪荒时代的黄泉困魔大阵！”

    忘川离魂钩的声音已经开始发抖。

    “这个阵很厉害？”顾青山问道。

    “传说上古洪荒之时，出现了一个超级恐怖的魔神，八位阎罗一起出手都打不过它，最终只能用黄泉困魔大阵将其困住，然后丢进虚空乱流，让它在虚空中远去。”离魂钩道。

    “你是说，这些神器也想这样做吗？”

    “是的，由兵器来布阵，这是前所未有的事，我不知道它们能不能成功。”

    顾青山望向大铁围山的山顶。

    七彩长矛静静的耸立在那里，金色的符箓依然封印着它。

    它很少出手，想必也是因为这符箓的关系。

    顾青山看着长矛，突然问道：“真的什么也挡不住这长矛吗？”

    “是的。”

    “铁围山不是好好的吗？”

    “铁围山……是可以，但是没用啊，我们又不是没试过。”

    忘川离魂钩叹息一声，道：“铁围山的那位存在，确实是黄泉三神器之中，唯一有可能挡住七彩长矛的神兵。”

    “但不知怎么回事，它在战争开始前就处于重伤状态。”

    “战争开始后，它抵挡了几次七彩长矛的攻击，就被打飞了。”

    “而且光是挡住七彩长矛又能怎样呢？现在神祇都死光了，就算它伤势痊愈再次出现，也杀不了遍布整个黄泉的妖魔，更无法阻止鬼王的产生。”

    “局势到了这一步，它和我什么都阻拦不了。”

    顾青山拍拍额头，不禁有些计穷。

    天上的三十六柄兵器，还在慢慢的酝酿着黄泉困魔大阵。

    可是，就算它们困住了七彩长矛，还有魔神和鬼王。

    这真是无可抵挡的绝境。

    顾青山沉吟片刻。

    他冲忘川离魂钩和削骨鬼卒刀说：“给我一点时间，我得想想。”

    他走出一段距离，背对两柄兵器，静静站着。

    “他这是干什么？时间已经很紧急了。”白色小鸟奇道。

    它说着就要飞过去。

    嗡！

    虚空中飞出一柄剑，拦住白色小鸟。

    “别去。”地剑低声道。

    “你是他的兵器？他——”白色小鸟道。

    “嘘，别出声，给他一个独处的空间。”地剑道。

    “鬼刀回来，”忘川离魂钩道，“也许知道了太多的真相，让他产生了绝望情绪，可能他需要时间来缓一缓。”

    “原来如此。”白色小鸟道。

    地剑道：“并非如此，他只是需要思考，所以请保持安静。”

    潮音撑着一片空间。

    其他三把兵器保持着沉默。

    一时间，忘川江底安静无声。

    无数的水流像起伏的山川，泛着长长的光纹，从顾青山头顶滑过。

    顾青山纹丝不动。

    有方法吗？

    如果这是一场战争，该怎么做？

    过了一会儿，他眼神渐渐亮。

    顾青山一边继续思索，一边走回来。

    “怎么样，你有什么想法？”忘川离魂钩道。

    顾青山道：“时间不多了，这件事很麻烦，但也不是完全没有希望。”

    “什么？希望？你是说还有希望？”白色小鸟激动起来。

    “就目前的局面，我们人族有一句老话。”

    “什么话？”

    “别想那么多，先做了再说。”

    