    　　霍芸忙不迭地摇头，“不会不会，我和欢欢是好朋友，就喜欢她这样的性格。”

    　　苏宛佟轻笑着叹息一声，“那你们两个吃点水果，我去让佣人整理一下客房。”

    　　话落，凌梓欢立马出声阻止，“妈咪，不用了，芸芸晚上和我睡！”

    　　闻声，苏宛佟就看向了霍芸，似是征求她的意见。

    　　霍芸也没矫情，应允了凌梓欢的安排，苏宛佟也就没再坚持。

    　　待她离去后，霍芸还望着客厅前方怔愣。

    　　她怎么都看不出欢欢和苏宛佟有任何相似的地方。

    　　她们真的是母女？！

    　　“芸芸，你看什么呢？”没心没肺的凌梓欢，咬了一口苹果，转眸就发现霍芸望着前方发呆。

    　　此时，被叫回理智的霍芸，好奇心的驱使下，问道：“欢欢，你妈咪今年多大了？”

    　　小丫头咀嚼着苹果，声音模糊地说：“三十七。”

    　　霍芸：“？？”

    　　小欢欢二十二岁，她妈咪才三十七？

    　　十五岁生下的她？！

    　　大概是这样的家庭情况是霍芸见所未见，所以才会让她格外的关注。

    　　不多时，两个小姑娘在客厅里又呆了一会，凌梓欢就带着霍芸回了房间。

    　　在自己的闺房里，小丫头终于卸下了一身的伪装，颓废地趴在床上，拉着霍芸的手，就开始倾诉她内心的各种小纠结。

    　　半个小时后，霍芸一动不动地看着凌梓欢，似乎还没消化掉她所说的一切。

    　　“芸芸，你说，我是不是病了？”

    　　小丫头盘腿坐在床头，一脸惆怅地托腮咕哝着。

    　　好半饷，霍芸才回过神，试探地说道：“你喜欢乔牧？你那个二叔？”

    　　凌梓欢顿了顿，有些艰难地点头，“应该是喜欢吧？但二叔让我自己想清楚，对他到底是哪一种喜欢。”

    　　霍芸眨巴着深邃的大眼睛，呵呵一笑，“小欢欢，可以啊，不出手则已，一出手就把自己二叔拿下了！”

    　　“又不是亲二叔！”凌梓欢悻然地解释了一句，现在她莫名也很讨厌二叔这个称呼！

    　　这时，瞧出了她的迷惘，霍芸正了正脸色，一副过来人的模样开解道：“小欢欢，这么说来你还没搞清楚，你对你二叔的感情？”

    　　凌梓欢抿着嘴点头，她觉得自己搞清楚了，但二叔好像不信她。

    　　闻此，霍芸登时挺直脊背，充当起爱情顾问，“那这样，我来给你分析一下，我问你答。”

    　　“嗯，你说。”

    　　霍芸沉思了片刻，努力在脑海中回忆着以前看过的那些狗血电视剧的相关剧情，尔后一板一眼地发问，“第一，你喜欢你二叔，是喜欢他什么？”

    　　凌梓欢几乎是不假思索地回应，“就是喜欢他啊，他的所有我都喜欢！”

    　　“是吗？”霍芸挑了下眉梢，手指在脸颊上点了点，“那他的缺点呢？也喜欢？”

    　　然后，她就听见凌梓欢无比正经地板着脸，“二叔没有缺点！”

    　　霍芸：“……”

    　　她斜睨着凌梓欢一副要干架的气势，清了清嗓子，妥协了，“行了，我看我也不用问了，你还是赶紧收拾收拾和你二叔结婚去吧。

    　　在你眼里他都没有缺点了，这还不够清楚吗？

    　　小欢欢，你完了，彻底栽在你二叔这个老男人的手里了！”

