    从县衙回来，梁昭煌亲自安排了两件事。

    一是将那贩卖‘窃国’符箓的修士遗体、所有物品，都送去县衙，储物袋都是保持着封禁状态没有打开。

    对于‘锦衣盟’的追查，梁昭煌是宁愿少沾手。

    第二，就是将在黑市中的所有收获，都安排家族子弟重新仔细清点一遍，所有明细登记造册，确定其中有没有新的线索。

    安排过所有事情，梁昭煌看了看大哥、二姐还在闭关疗伤，便离了家族驻地前往河道巡检司。

    到了河道巡检司，梁昭煌直接从水牢中提了两个在押的水匪。

    这些水匪都是大哥前段时间带人剿匪缉拿的，都是炼气修士，关押在河道巡检司衙门，等凑够一批人数，就会押送到或者矿山、或者盐场、或者林场等地，服役替刑。

    梁昭煌身为庐东县河道巡检，从水牢中提两个匪修，自然没有问题。

    而他之所以提这两个匪修，目的却是做一次实验。

    实验他从淮阳山脉‘御兽宗’据点遗址中得到的一些‘御兽宗’传承。

    三河口‘黑市’外的一战，那魔修最后逃命一击，大哥、二姐都因此受创，只有他因为修行者‘万兽炼形图’的命修功法，有着‘心猿’印记坐镇心脏，挡住了那魔修的逃命一击，没有受伤。

    这也让梁昭煌意识到，他必须尽快确定那些‘御兽宗’传承究竟有没有问题。

    实在是他修行时，五色佛光刷过，以及观想的妖兽真灵变化，都让他心中难安。

    最好的办法还是找人试验一下，若是有问题那就封存起来，若是没有问题就要尽快让大哥、二姐修行起来。

    一来完善家族的修行之路，二来也能让大哥、二姐的修为不再有明显的破绽，以免斗法时被敌轻易所乘。

    在三河口‘黑市’外的一场战斗，却是让他看到了魔修手段的诡异。

    而试验这样不知后果的危险传承，梁昭煌自然不会让自家子弟、或者投靠自家的散修来试验，最好的办法还是用这些关押在河道巡检司水牢之中的河匪邪修。

    这两个河匪邪修，这些天在河道巡检司的水牢之中是吃尽了苦头。

    梁昭煌将他们提出来后，与他们约定，只要帮他试验了两门功法后，就会放了他们。

    走投无路之下，两个炼气匪修也只能答应。

    于是梁昭煌将两人分别安排到两个单独的牢房中，解开他们身上的封禁，然后分别给两人一套‘妖兽炼形图’的传承。

    两套传承各有不同，其中一人修行的是‘玄蛟翻江图’，正是梁昭煌已经修行过的‘炼形图’；而另一人修行的却是‘青鸟振翅图’，是梁昭煌未曾修行过的一个炼形传承。

    以此分别对比两人的修行情况，以及与他修行情况做对比。

    如此方才能够得到最为全面、最为真实的试验结果，确定这些‘御兽宗’传承究竟有没有问题。

    两个匪修都只是炼气修为，未曾开辟识海，自家修行的也都只是炼气传承功法，根本没有观想修行的内容。

    所以，让他们顺利观想出‘炼形图’传承中的妖兽真灵，却是比梁昭煌当初是艰难多了，耗费的时间也更多。

    不过无妨，这点等待时间梁昭煌还是有的。

    这一等就是半个月，大哥、二姐都已经恢复了伤势出关。

    梁昭煌寻上他们，说了县令召见时谈的内容，主要说了‘锦衣盟’与重开黑市的事情。

    对于‘锦衣盟’，大哥、二姐的态度与梁昭煌相同，尽力不沾手，这不是梁家这样小小九品县豪门阀能够掺和的。

    相反，对于重开黑市，大哥与二姐都是热情十足。

    诚如梁昭煌此前的判断，重开黑市是梁家进阶黑市体系，掌握黑市中利益的最佳机会。

    大哥、二姐自然也都看的十分清楚，不愿放弃这次机会。

    梁昭煌还需关注水匪炼气修士修行‘御兽宗’传承的试验情况，因此对于梁家进入黑市中的诸多准备，就交给了大哥与二姐来准备。

    梁昭煌则是回到了河道巡检司，继续观察着两个河匪修士修行‘炼形图’的效果。

    如此又过了近十天，两个试验修行的河匪炼气修士中终于开始有了变化。

    两个河匪炼气修士，修行‘炼形图’最先有成的是那修行‘青鸟振翅图’的修士。

    对方先一步观想‘青鸟振翅图’有成。

    而在对方观想成功的一瞬间，表面看上去并无异样，但梁昭煌心中总有种惴惴不安之感。

    心中忽然一动，梁昭煌猛然运转起‘天眼通’与‘五行法目’来，顿时眼前景象倏然一变，一道道模糊的‘五行道痕’浮现在眼前。

    而在这些模糊的‘五行道痕’之中，却有一条青色星光，十分的清晰、明亮，从虚空而落，直接没入那修行‘青鸟振翅图’的炼气修士眉心中。

    梁昭煌心中不由一跳，目光随着那青色星光看向虚空中，只是修为所限，见到的只是一片虚无，并不能看到青色星光究竟源于何处。

    但这突然出现的青色星光，却无疑让梁昭煌心中越加惴惴不安。

    “这星光是从哪来的？是‘御兽宗’传承修行的正常情况？”

    “我当时修行五幅‘炼形图’时，是不是也都有星光从未知处射来？”

    “五色佛光的异动，刷过我观想的那些‘妖兽真灵’，是不是因为这星光的原因？”

    梁昭煌心中一个又一个疑问浮现。

    而这时，那修行‘青鸟振翅图’的河匪炼气修士，已经完成了第一次‘炼形’修行。

    对方睁开眼来，看向梁昭煌，面色忐忑道：“大人，我好像修炼成功了。”

    “嗯！”梁昭煌此时已经散去了‘天眼通’与‘五行法目’，若有所思看向对方，问道：“你修炼‘青鸟振翅图’时，有没有什么特别的发现？或者是特别的感受？”

    那河匪修士，看着梁昭煌，面色惶恐不安，摇头道：“没……没什么特殊的感受。”

    “那修炼成功后呢？”

    “有什么感受？”

    梁昭煌继续追问道。

    “也……也没有……”河匪修士战战兢兢，迟疑的问道：“大人，小人已经……已经完成了大人的……试验，是……不是可以放……放小人离开了？”

