
　　纹炎刚才追大蟒蛇的时候，看到了旁边的树下有一窝小蛇，现在他也顾不得是什么等级了，一口气全将他们召唤了过来。

　　纹炎再向里跑，见到了几只毒性很大的蘑菇怪。

　　蘑菇怪在这热带雨林中并不是主要的怪，并且也不会主动的攻击玩家，在这副本中就是个凑数的。

　　纹炎这个时候也不管它们是什么属性了，只要是个会移动的东西，全部被纹炎召到了自己的手下。

　　纹炎回头数了一下，共有11个叛逆者，再找4个就能凑满15只了。

　　他想再去找几只，可是这时身后传来了湖水翻滚的声音，他立刻转身又向湖水这边跑来。

　　七八人高的大蟒蛇精英怪终于从湖水中钻了出来，它张开了口，吼叫了一声，只见一把短小的匕首插在了它的嘴唇上。

　　“是我的匕首！”

　　一指大喜，挥舞着长刀就要跳下湖水，却被小梅拦了下来。

　　小梅说：“他跑不了，匕首也丢不掉，咱们俩打不过它，还是等纹炎回来再说。”

　　那条大蟒蛇却不会等纹炎的，它吸了一口气，突然张开了嘴，只见一肚子的湖水化为雨弹，向她和一指射来。

　　一指愣了一下，突然间清醒了过来。

　　他迅速的横移了两步，将自己的大盾横在了他和小梅的面前，将所有的雨弹拦截了下来。

　　小梅见第一波雨弹过后，大蟒蛇开始吸水，她探出了头，长箭连发，化为十五六长虹向大蟒蛇射去。

　　这里是AI厅，而面前的是一只精英怪，它的战力达到了顶峰，不会比刚才的那只大BOSS弱，所以小梅的攻击对它不痛不痒。

　　只见大蟒蛇再次喷射雨弹，小梅再次躲了起来，就这样一来一往，双方拉扯了起来。

　　两回合之后，纹炎终于赶回来了，加入到了战团之中。

　　纹炎召回来的小蛇和大蟒蛇相比，战力过低，第一回合就被全灭，而纹炎立刻召唤出来了吟唱者，将它钉在了原地。

　　看着大蟒蛇不再攻击，纹炎这才长出了一口气。

　　刚才打那只喷火翼龙的时候，纹炎也召唤出来了吟唱者，可是骑上了骷髅火龙去追赶时，才发现那喷火翼龙飞行速度过快，自己的骷髅火龙根本追不上它。

　　现在好了，这条大蟒蛇不会飞，立刻就成了吟唱者手中的玩物。

　　不过吟唱者只能活10分钟，这周边又没有新的魔怪，能不能在10分钟之内杀死它就成了最大的问题。

　　纹炎可管不了那么多了，他向一指喊了一声，说：“冲啊！”然后就带头靠了上去。

　　一指这时也不管不顾了，提起了长刀一通猛攻，发泄着心中的怒火。

　　10分钟过后，套在大蟒蛇身上的光环慢慢褪去，大蟒蛇终于醒了过来，开始再次攻击他们三个。

　　没有了骷髅的援助，纹炎他们三个只能凭借自身和魔神的力量来完成最后的对抗了。

　　好在大蟒蛇的血条已低至了30%，只要自己不死，那大蟒蛇是活不成了。

　　没有了骷髅分血，纹炎的吸血却也能满足三个人使用，他将三个人的血条控制在80%以上，剩下的就要看大蟒蛇自己怎么累死了。

　　又打了一刻多钟，大蟒蛇的血条这才清空，它哀嚎了一声，倒在了湖水边。

　　看着它爆出来的一堆堆装备和宝箱，一指都没有心情去抢了。

　　他先来到了大蟒蛇的嘴边，将匕首拔了出来装入了自己的背包中，这才长出了一口气，这一次他再也不敢得瑟了。

　　纹炎则来到了那些掉落物前查看了起来，都是一些极品装备，只是不是金黄色的，比自己身上的冰雪套装弱了几分。

　　他叫一指来收装备，而自己则把符文都收了回去。

　　在这堆掉落物中还有两本技能书，不过和自己无关，是给机械师使用的。

　　能在这副本中得到机械师使用的技能也是运气，如果被别人得到了，他们可不见得会送给机械师使用，可能直接就扔掉了吧。

　　纹炎捡起了技能书，也没有询问，直接通过好友频道送给了机械师。

　　在最后的一件掉落物中，纹炎还看到了一把金色的钥匙。

　　纹炎挠了挠头，这把金钥匙可让纹炎有些意外。

　　有金钥匙就一定会有把金锁，可是在这副本中又到哪里去找这把金锁呢？

　　纹炎将金钥匙扔入了背包中，这个东西的来历还是以后再查验吧。

　　得到了匕首，一指已经心满意足，他将匕首装进了技能条上，感觉着匕首带给自己的力量。

　　不过这是一个反击的匕首，现在什么感觉都没有，只有受到了攻击，他的血条低于30%时才能看到自己的变化。

　　纹炎拍了拍一指的肩膀说：“走吧，咱们回去。”

　　一指伸手搂过了纹炎的肩膀，满脸欢笑地向回走去。

　　三人离开了AI厅，返回了宿舍中。

　　实际上一指已经玩一天手机了，现在他感觉双眼发花，脑袋一抽一抽的疼。

　　回到了宿舍，什么都不想干，跑回了自己的屋中倒头便睡。

　　而小梅却还不累，她来到了纹炎的房间中，坐在了纹炎的床边，望着前面发呆。

　　纹炎古怪的望着小梅说：“怎么了？发什么呆？”

　　小梅说：“我在想我爸，他……”

　　“龙叔怎么了？”

　　“我龙爸好像没有问过你父亲的事情啊，他又是怎么猜出来你的身份的?”

　　没有想到小梅还在纠结这件事，纹炎说：“我的特种兵战斗技能都是我父亲教的，我父亲说过，他的战斗技能和别的特种兵有些不一样的地方，你父亲和我父亲战斗过，所以他一定是从这些不一样的地方，把我和我父亲联系到一起的。”

　　小梅说：“他俩也真是……咱们俩还不了解双方的身份背景呢，咱们俩的父亲却已经把咱俩的事情摸了个底儿掉，我都……都感觉咱俩的行为有些好笑，像两个小丑似的。”

　　听小梅说完，纹炎反而有些愣住了。

　　纹炎受到的教育和军人有些相似，向上级汇报自己的思想和行动，等待上级的命令，得到命令后立刻执行，这些流程已经刻在了他的脑海里。

　　虽然自己会产生很多的想法，但是做起来，还是会把这些想法加入到自己的流程中，如果不这么做，纹炎感觉很不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，251 它跑不了免费阅读。https://xs.23sk.com 