    “当心！”

    鸿提醒道。

    他们的阵法水品都不低，一人施展血祭大阵爆发出来的威力，就已十分强悍，三人一同联手施展血祭大阵，威力更直线上升，就算境主境七层的人见到都会脸绿。

    林寒现在的境界，满打满算，才只有境主境二层而已，很难面对。

    呼！林寒深吸一口气，轻轻点头，面色也是十分郑重，知道这一击的厉害。

    但阵法师在施展出血祭大阵时，周身会有一层特殊的血罩护住周身，让人无法靠近。

    现在他想阻拦都已经不太可能了。

    当下他只有调整自己的状态，尽可能的达到最巅峰，迎接接下来的攻击。

    接下来战斗起来一定十分危险，稍有不慎，就是他殒命之时。

    “血祭大阵，启！”

    刻画大约十几秒之后，苏小染总算发出一声娇喝，在她面前一个复杂繁琐的阵图刻出现，像一个六角形图案，蒸腾着特殊的符号。

    嗡！她的娇喝声刚刚响起，六角形图案便开始散发出滔天的血光，照亮天地。

    一道炽盛的血气冲天而起，直冲霄汉，让万里苍穹都变得一片血红，如一个诡异的血色世界来临般。

    轰！轰！这时，柳长风和周正杰的血祭大阵也构建完毕，两人大阵中，同样也有一道血光，冲向九天，和苏小染的血祭大阵气息相连在一起。

    天穹上的血红颜色更加深邃一些，像是岩浆炼狱，不断翻腾，乾坤间还有一道道可怕的异吼声传开，如无尽的血魔在呐喊、嘶吼、咆哮，震撼人心。

    “怎么回事？”

    “我的天！是谁在施展血祭大阵？”

    如此惊人的的动静，数百里外沙漠古城的诸多阵法师都被惊动了，一个个抬头望着天穹极北方向，震撼失声。

    从这个方位看过去可以看到那里有无尽的血云在翻腾，竟然组成一个巨大的魔鬼图案，覆盖千里天宇，像是巨魔君临大地要危害苍生一般，景象壮观。

    作为阵法师，他们自然不会陌生，这正是阵法师施展血祭大阵时的场景。

    不过一般的阵法师远远达不到这种地步，出手的人阵法造诣一定非常的强悍。

    “走，去看看！”

    当下很多人都好奇，纷纷驾驭着法宝朝着远方飞去。

    谁都预感，一定出大事了。

    在狂的赶路之下，不一会时间他们就来到了林寒几人大战的场地。

    远远地便能看到苏小染、柳长风、周正杰祭出三个血红的大阵，悬浮在头顶上，散发出可怕绝伦的杀气。

    天地间的一切异象都来自这三个大阵。

    “我的天啊，他们在出手想要围杀林寒？”

    众人惊憾出声。

    林寒是这场报名赛的冠军啊，最近这几天消息传出已轰动整个林天星，诸多宗门、势力都有耳闻，林寒的名气再上一层楼。

    眼下苏小染、柳长风、周正杰这么对付林寒，自然让人意外。

    转念一想他们也是明白，林寒在报名赛上将他们三个全部打败，心高气傲的他们心有不爽前来报复，倒也正常。

    “周正杰，你在干什么，给我住手。”

    孙玲玲、月天、月小双也都来了，瞧得还有周正杰在场，月天绝美的俏脸上顿时浮现一抹怒色，林寒是她们的队友还帮助了她和妹妹，她对林寒感激无比。

    周正杰伙同柳长风和苏小染对林寒出手，她自然有些愤怒，当下娇喝一声如同晴天霹雳般，急切道。

    孙玲玲美目中也是浮现一抹怒色，林寒是她的朋友，她自然也不能看着林寒出事。

    可惜，在三人施展出血祭大阵的情况下，那里的天地已经被他们身上散发出来的强大血气所笼罩，形成一种特殊的场域，就算她都要冲进去一时半会都做不到。

    这让她纤手不禁攥紧一些，打定注意，林寒若出了什么事，一定会让这三人付出血一般的代价不可。

    “哈哈，月天，不可能，我回不了头了，林寒将你抢走，我一定要宰了他，将他碎尸万段不可。”

    周正杰大笑，神色疯狂道。

    月天在他心目中的地位无与伦比，痛失最爱的女人滋味，常人根本不会体会。

    他心里已经有些扭曲，认为只要杀了林寒，月天还会回到他身边。

    月天不由俏脸一红，什么叫林寒把自己抢走。

    但扪心自问，现在在她心目中林寒和周正杰的地位，的确有了翻天覆地的变化。

    每天她脑海中闪烁的都是林寒那一张清秀、和煦的笑脸，周正杰早就已经被望到九霄云外去了。

    周正杰这句话，不亚于像戳中了她的心思，让她有些娇羞，无言以对。

    周正杰瞧得月天的表情，如何明白她心中所想，当下眼中戾气大增，像被彻底激怒的野兽般，望着林寒怒吼道：“林寒，给我死去吧！”

    月天真的爱上了林寒。

    他心中像是被一万柄钢刀插中一般。

    轰隆！话音落下，他手掌高高地举起，头顶上的血祭大阵顿时散发出澎湃的红光，化为一柄血色的战剑，足有百丈长，十几丈宽，朝着林寒横杀而去。

    刹那间，乾坤震荡，沙漠被犁出一条深深的沟壑，十分壮观。

    凶猛的气息像瀚海，不断的扩散。

    离得近的人，顿时如大浪中的浮萍一般，翻飞出去，痛苦哀嚎。

    很多人都惊悚，这样的攻击当真变态啊。

    十个境主境二层的人，也不可能会是对手啊。

    月天苦笑，知道周正杰已钻进牛角尖，怎么劝说都已经没用了。

    美眸望着场中的少年，她纤手不由得攥紧了一些，心中只有对少年很关心。

    如果少年出了什么事，她也是下定决心，一定不会放过周正杰。

    就算血战到底，也要为少年报仇不可。

    从来没想过，有一天她会和周正杰闹到这个地步，还是因为一个刚认识一个多月的少年。

    难道这就是爱情么……“哼，就凭你也想杀我？”

    林寒冷笑出来，一双眸子犀利如电，心中也是被勾起汹涌的战火。

    周正杰施展出血祭大阵的确很强，想就这么将他斩杀，也没有这么简单。

    

