    樊凌点了点头，说道：“值得。”

    只说了值得二字，他就没有再就这件事情说下去，只是看向了一个方向，然后对江筱说道：“你有派人保护刘老师对吧？继续保持。”

    说完这句话，他转身就走，走了一段才挥了一下手。

    这就走了？

    江筱看着他的背影，问道：“老丁，你说他这是什么意思？”

    丁海景微微眯了下眼。

    这个樊凌......

    “以后离他远点。”他说道，“还有，他既然这么说，说明还是有不少人盯着刘老师，让大飞以后跟紧一点，他离刘老师太远了。”

    不过，丁海景有一点不明白。

    “只是，他们都盯着刘老师做什么？那幅锦绣江山图到底有什么秘密？”

    这些丁海景并不知道，江筱和孟昔年也没有告诉他。

    他本来以为这些事情自己也不必知道，可是现在他却觉得这种什么都不知道的滋味不太好。而且，他已经有一点感觉，那幅锦绣江山图不会那么简单。

    江筱想到了自己空间里差不多快完成了的画，眉头也锁紧了。

    之前三号铺子卖出的那个消息，看来要找的东西就是以前江四爷给她的那水晶体。

    水晶体如果是在那片山脉找到的，那么，那片山脉里会不会还有什么东西？与锦绣江山图又会不会有关系？

    她在临摹锦绣江山图的时候还没有看出来到底有什么秘密，可现在看来，这幅画一定有玄机。

    “锦绣江山图，很有可能画中有画，至于隐藏着的画到底有什么秘密，这个我也还不知道。”

    江筱想了想跟丁海景说了一点。

    丁海景自是能够听出来她说的是不是实话。

    “所以，樊家和华家都是想要知道那个秘密，蓝家呢？”

    “什么蓝家？”

    “锦绣江山图就在蓝家，他们研究了这么久还没有研究出来？就算他们自己没有研究出来，既然已经展出一次了，目的就是想要看看有没有人能够看出玄机来吧？那何不直接将画放出来，华家和樊家为什么宁愿来找刘老师要一幅临摹的假画，为什么不直接找上蓝家，请蓝家再让他们看看真迹？”

    江筱闻言也是一愣。

    对啊，为什么呢？

    要说别人不敢随便找上蓝家，那么华家和樊家呢？他们绝对是敢找蓝家请蓝家主让他们再看看那一幅锦绣江山图的。

    如果他们两家联手，蓝家主就算再不乐意，也一定无法拒绝他们两家这个要求。

    可现在华家和樊家根本就没有去找蓝家主，反而也跟别人一样死盯着刘老师，也要刘老师的临摹作品？

    要知道，刘老师就算是修复了那一幅画，那也是几十年前的事情了，很有可能早就已经记不清楚了啊。

    那些人为什么都铁了心地来找他？

    如果不是丁海景提出这点奇怪之处，江筱一直都没有想到。

    现在却是真的觉得很是怪异。

    “就像樊凌说的，与其相信刘老师临摹那幅画，还不如相信你才能够画出来，他们为什么不找你？”丁海景又说道。

    江筱摇头，神情冷凝，“不，他们不是也找我了吗？”

    