    “见过杨副官。”姜小妹娇滴滴的说道。

    “请问于小姐，芳名叫于清影吗？今年芳龄几何啊？”杨副官问道。他必须了解于胖子侄女儿基本的情况，好回去向黄天刚汇报。

    “大名叫于清影，过了年就19岁了。”于胖子说道。

    杨副官只是想跟姜小妹多说几句话，看到于胖子插嘴，他有些不满地望了他一眼，接着问姜小妹道：“于小姐学了几年戏呀？”

    姜小妹说道：“只是有些爱好，学了一点点。”

    在杨副官问话的时候，姜小妹抬起头来看了他一眼，回答完后就有些娇羞地低下了头去。

    姜小妹貌美如花，体态轻盈，肌肤白皙，小小的动作，表现出来的适当的娇羞，充分的展现了一个妙龄女子的温婉可爱。

    杨副官看得骨头有些发酥，他有点儿恨自己不是黄师长了，否则的话，这样的女子他也会去追求的。

    杨副官还想再问些什么，姜小妹羞答答地说道：“二叔，你们谈，我先回房去了。”说完，她冲着杨副官展颜一笑，转身离开了。

    杨副官被姜小妹的一笑，迷得有点儿发呆，他望着姜小妹离开时扭动的纤细腰肢，不由得咽下了一口吐沫。

    于胖子看到杨副官贪婪的的样子，信心大增，他相信黄天刚一定会上当的。他心中暗笑，心道：“你这个蠢货，还有那个该死的黄天刚，还想沾人家日本人的便宜，简直瞎了你们的狗眼，到时候就知道这位女太君的厉害了。”

    于胖子表面上不动声色，为了扳倒黄天刚，他也豁出去了，又取出了500大洋，陪着笑脸说道：“杨副官，这件事情还请您成全，将来俺和俺侄女儿会好好的感谢您的。”

    杨副官现在可以笃定于会长的侄女儿? 将来一定会成为黄师长的四姨太的? 他也不好得罪于胖子了，再说500大洋也不是个小数目。他收下了钱? 换上了一副笑脸说道：“放心吧！我回去以后见到黄师长? 一定会替你美言的。”说完他就告辞离开了。

    这一切都被躲在暗处的高九看的清清楚楚，他见到姜小妹之后? 笑道：“妹子，你真厉害? 迷死人不偿命啊！”

    姜小妹骄傲地笑了笑? 望着高九有些抱怨地说道：“可惜，有些人却看不上我呢？”

    高九假装没听见，对走过来的于胖子说道：“于会长，你的配合的很好? 我的大大的满意。”

    胖子受宠若惊? 赶忙说道：“谢谢太君夸奖。”

    高九说道：“黄天刚的很快的就会过来的，你的继续配合，完成了任务，黄军的你大大的有赏的。”

    杨副官回到了师部，见到了黄天刚? 看到屋里勤务兵正在帮助黄天刚收拾书架，说了一句：”师座? 我回来了。”

    黄天刚随口问道：“见到人了吗？怎么样？”

    杨副官看看勤务兵，努了努嘴? 意思是最好别让他听到。

    黄天刚有些担心这件事情传到他的那些姨太太们的耳朵里，又会打碎了一堆醋坛子。他说道;“行啦? 别收拾啦！你先出去? 叫你再进来。”

    勤务兵应了一声? 就出去了。

    黄天刚说道：“怎么样？人还行吗？”

    杨副官使劲儿地点了点头，就把他见到姜小妹的情形，向黄天刚做了汇报。

    黄天刚问道：“比起我家里那几位如何？”

    杨副官不敢说姜小妹比她们强，万一传到她们的耳朵中，是件很麻烦的事情。他说道：“不比您的那几位夫人差。”

    黄天刚一听就明白了，笑着说道：“于胖子这个孙子，就是欠收拾，现在知道服软了，哈哈。你通知下去，让于胖子准备酒菜，晚上我就过去。”

    于胖子家大院儿。

    听到黄天刚要来参加酒宴，姜小妹很高兴，因为她就只会唱那么几句，黄天刚如果马上过来，距离酒宴还有较长的时间，他肯定会让姜小妹唱戏的。于胖子说黄天刚唱的也不错，算是一位票友，他应该会邀请姜小妹一起来唱，这样的话，姜小妹肯定会露馅儿的。

    真是怕什么来什么。就在姜小妹刚刚松了一口气的时候，守在大门口的宁武跑了进来，他紧张地说道：“黄天刚来了。”

    宁武没有见过黄天刚，他为什么就知道黄天刚来了呢？其实这很好辨认，因为他看到了来了一群治安军，为首的是两名治安军的军官，有一个身材瘦高，年纪较长的人，杨副官陪在他身边，这个人肯定就是黄天刚了。

    黄天刚怎么突然又来了呢？原来，他既然心里存了要来见于胖子的侄女儿心思，其他的事情就索然无味了。

    杨副官也想再看一眼姜小妹，看到黄天刚坐立不安的样子，就提议干脆现在就去于胖子家。

    黄天刚是一位很不错的票友，他也想跟于会长的侄女唱上一段，一方面过过戏瘾，一方面来表现他的风流倜傥。

    于是，黄天刚等人干脆就来到了于胖子家。

    姜小妹一阵紧张，她有些求助的望向了高九。高九对于胖子说道：“于会长，你得赶紧的出去迎接的，不要紧张的干活。”

    于胖子赶忙向门口走去。

    姜小妹紧张地问道：“九哥，怎么办呀？他要是让我唱，我怎么唱下去呀？”

    高九略一寻思，说道：“你不是会唱那几句吗？你想办法就让他听这几句不就行了吗？”

    姜小妹的大眼睛咕噜噜的转了一阵儿，忽然笑道：“知道啦，九哥！”

    很快于胖子就陪着黄天刚和杨副官等人进来了，在他们的身后，跟着二十多名背着长枪、腰间插着两把驳壳枪的彪悍的侍卫，这些侍卫们训练有素，有几个人把守在门口，其他的人站在院子里，还有几个人直接向着于家大院的后门走去。

    于胖子跟在黄天刚的身后，心中十分忐忑，他担心那位女太君会露馅儿，他一边走一边琢磨该如何应对。

    黄天刚进了院子以后，就问道：“于会长，你的侄女呢？”

    于胖子没有看到姜小妹，就说道：“她在后院儿呢，俺去把她叫出来。”

    黄天刚说道：“不必了，你在前面领路，我直接去见她。”

    于胖子只好领着他们穿过了前院儿，向后院儿走去。

    “祝府本是书香门第，孩儿远去求学，孩儿为的是知书识礼，孩儿也曾听爹爹说过，古时有曹大家、蔡文姬，都是一代才女，留名千古，难道孩儿就学不得她们吗？”

    正在这时，后院里传来了女子清亮的唱腔，声音清脆、婉转动听。黄天刚是行家，听了两句，就面露喜色，频频点头。

    杨副官却听着有点儿耳熟，他记得好像他上次来的时候，于清影唱的也是这两句。他正在有些疑惑的时候，听到姜小妹自言自语的说道：“祝英台的这几句唱词，看上去也很简单，可是不知道为什么，这几句我总是唱不好呢？”说着又唱了起来，当然唱的还是这几句。

    杨副官听到这里，心中的疑虑顿时打消了。

    黄天刚站在院子里欣赏了一会儿，有些忍不住了，他决定进去教于清影唱腔。

    于胖子领着黄天刚等人进了后院，就看到姜小妹在那里一般比划一边唱着，她看到来人了，于是就停了下来，有些惊诧地望着来人。

    黄田刚看到眼前的姜小妹如此的清丽动人，眼中顿时露出了贪婪的目光。他由衷地赞道：“于会长，你的侄女儿生的可真漂亮啊！”

    于胖子赶忙喊道：“清影，快过来！黄师长来了。”

    姜小妹走到黄天刚面前，冲着他展颜一笑，说道：“见过黄师长。”说着，有些羞怯的低下了头去。

    黄天刚看到姜小妹花朵一般的笑容，又见到她娇羞的模样，瞬间就喜欢到了骨子里去了。

    对于于清影的出众的美貌、和她清亮甜美的嗓音，黄田刚都十分满意，还有一点也令他心痒难耐。

    他的几位夫人虽然也都是旦角儿出身，但是，她们的文化程度普遍不高。于清影是省城上过大学堂的洋学生，档次要比他的那几位姨太太高得多了。这个年头，能够娶一位念过洋学堂的女学生，是一种时髦。

    黄天刚说道：“于小姐，你唱的真好听，都会唱哪些曲目啊？”

    姜小妹羞答答地说道：“我们学校的剧团是业余的，会的不多，《吕洞宾打药》、《王小二赶脚》，都会一点点，唱的多一些的，是《梁山伯和祝英台下山》。”

    吕剧有很多曲目，姜小妹会的确实不多。不过对于黄天刚来说，姜小妹会唱就行。像姜小妹这样的漂亮的洋学生，甚至不会唱都行。

    黄天刚说道：“这就已经不简单了，我听到于小姐的唱功，真的已经很厉害了，完全不逊色于那些专业的演员。”

    姜小妹笑道：“谢谢黄师长的夸奖了，听说黄师长是吕剧的大家，我正想向您请教呢。”

    黄天刚听的眉开眼笑，他对于胖子说道：“你先下去吧，我要跟于小姐探讨吕剧。”

    于胖子只好退了出去，他一边走，一边担心，他知道姜小妹马上就会露馅儿的。他越想越怕，双腿不由得微微颤抖了起来，幸亏黄天刚等人的目光都集中在姜小妹的身上，没有人注意他的不自然的举动。

    姜小妹看到黄天刚旁边还站着杨副官，他的身后还跟着两名卫兵，她正在想办法如何把他们也撵出去，就听到黄天刚说道：“于小姐，今天风和日丽，园子里景色宜人，不如咱们就在这里唱上一段儿。”

    他现在兴致极高，就想着跟姜小妹一起过一过戏瘾，顺便欣赏一下美人唱戏的曼妙姿态。

    姜小妹却没有吱声，她望了望杨副官和黄天刚身后的卫兵，有些害羞地说道：“我唱的不好，有些紧张呢。”说着，又望了望杨副官等人。

    黄天刚明白了她的意思，他对杨副官等人说道：“你们也先下去吧。”

    杨副官对黄天刚忠心耿耿，他有点儿担心黄天刚的安全，因为想要谋害黄天刚的人有很多，他觉得还是要小心点儿为好。

    他说道：“师座，您的安全重要，要不就让卑职欣赏一下您与于小姐的唱腔吧。”

    黄天刚很有理智，他听杨副官这么一说，也就不再赶他们走了，他笑着对姜小妹说道：“于小姐，没关系的，咱们一起唱一曲，有些观众看不更好吗？”

    姜小妹心中暗暗焦急，但是她很快就有了主意，不动声色地说道：“师长大人，您是吕剧大家，我只是一个初学者，跟您一起配戏，恐怕不行的。您看这样行吗？我有几句唱腔，总是唱不好，就是唱不出那种韵味来，您给指点一下行吗？”

    给美女当老师，黄天刚自然是兴致很高，他在吕剧上面造诣颇深，完全有信心能够当好一个老师。他笑道：“好啊！你唱来听听，我帮你指点一下。”

    姜小妹于是又唱了起来，唱的当然还是那几句。

    唱着唱着，姜小妹突然间咳嗽了起来，她使劲儿地咳嗽着，由于用力过猛，白皙的脸蛋儿竟然飞上了一片红霞，甚至连脖颈都红了起来，不仅如此，姜小妹的身体还像戏曲中那般扭动，模样娇羞可人。

    黄天刚看到姜小妹的样子，不由得心疼了起来，他说道：“于小姐，你怎么了？”

    姜小妹伸出纤纤玉指，姿态曼妙地指着院子里的海棠花说道：“师长大人，我对这花粉有些过敏，我去喝点水，然后再唱，您看行吗？”

    说着，她向黄天刚抛了一个媚眼儿，就向屋里走去。黄天刚看懂了她眼中的含义，他心里清楚，这一定是于胖子早已经跟他的侄女儿谈好了条件，于清影已经答应了。

    黄天刚心中大喜，急忙跟着姜小妹向里走去，一边走一边说道：“于小姐，我来帮你倒茶。”

    杨副官等人跟在后面，黄天刚哪里肯让他们来坏自己的好事儿，到了门口之后，回头说道：“你们就留在外面。“说完，他返身关上了房门。

    杨副官看到黄天刚猴急的模样，不由得笑了一笑。他对着两名卫兵说道：“你们二人守在这里，一步也不许离开。”

    说完，他背着手朝着前院走去，一边走一边也哼哼得起来，他虽然唱的很难听，可是也能够听得出来，唱的竟然也是姜小妹唱的那几句。

    黄天刚转过身来，就看到姜小妹笑吟吟地望着自己，他心痒难耐，笑道：“美人儿，我来了！”说着就像姜小妹扑去。

