    向吴浩介绍了一下后，张百忍对着太乙救苦天尊恭声一礼。

    “师叔！”

    太乙救苦天尊看到吴浩并没有马上逃跑的意思，才抽空回复道：“原来是玄都师兄的弟子，好，好，好，果然人中龙凤，有大帝之姿！”

    张百忍嘴角一勾，谦虚道：“师叔过奖了！贫道未曾入道之前，曾与师叔有一面之缘，那时候贫道还是光严妙乐国王子。”

    经过他这么一提醒，太乙救苦天尊立刻想了起来：“哦，原来是净德帝君后人，怪不得仙姿卓绝，气运通天！”

    说道这里，他本能的用云中望气术看了一眼。

    一眼之下，他险些忍不住惊呼出来。

    原本他所说的什么气运通天，大帝之姿，都不过是溢美之词。

    就好比见到好友晚辈，随口夸上一句，将来能当大官，有大成就那种样子。

    没想到云中望气术一施展，险些闪瞎了他的眼。

    这哪里是气运通天，简直浩浩荡荡，无边无际，波澜壮阔，绵延到世界深处。

    这是何等气运？

    哪怕是当初火云三圣皇未曾发迹之时，都比他差得远！

    只是可惜，被八景宫抢了先。

    既然人家已经是八景宫门人，他收记名弟子也开不了口了。

    云中子能够成为福德真仙，收的记名弟子个个成就不凡。自然不是全靠运气的。

    他还有着一手不凡的云中望气术。

    看到气运不凡的，他就略作投资一番，久而久之自然收获颇丰。

    可是为什么是记名弟子，而不是收为正式弟子呢。

    自然是避讳因果。

    要知道大气运之辈想要发迹也并不是那么简单，往往还要经历与气运相应的劫难。

    在这个过程中，死上几个亲朋好友，师门长辈那是很正常的事。

    有些大因果，连福德真仙都承担不起。

    所以，他才会热衷收记名弟子。

    也可以称之为有限责任弟子。

    心中惊骇张百忍的气运，太乙救苦天尊面上却不动半点儿端倪。

    大劫将至，什么样仙魔鬼怪统统跳出来，这也不足为奇。

    甚至他都有点儿怀疑，自己多番布置，却在刚才每每都拿不下红云，正是因为受到了张百忍气运的影响。

    他这是雏鹰展翅，需要相应的战绩让诸天传扬他的名声。

    所以，他们这些人无论怎么努力，也就混个助攻。

    真正斩杀红云者，非张百忍不可！

    想到这里，他下意识的用云中望气术又朝着吴浩看了一眼。

    那里却如同一个黑洞一般，将目标的一切根脚、气运、因果统统吞噬。

    太乙救苦天尊什么都看不到。

    就在这个时候，吴浩不满的声音响了起来。

    “我说你们续完旧没有，续完了咱们可以好好谈谈！”

    刚才这些人虽然在弄些繁文缛节，然而对于吴浩，他们没有半点儿的放松。

    所有人都在用神念死死的锁定着他这里，毫不掩饰的封锁着他离开的路线。

    一旦吴浩有所动作，等待他的是所有人毫不犹豫的全力截击。

    在对方又多了个不知深浅的帮手的情况下，吴浩也不愿意再打下去。

    于是他试图再解释一番。

    看看新来的这个家伙是不是明白人。

    就算他们依然不信，那吴浩起码也解释过了。

    真的要出了什么问题，勿怪他言之不预！

    见到吴浩有谈判的意思，太乙救苦天尊叹了一口气道：“红云道兄，你毕竟是胸怀宇宙的一方主宰。穷途末路之时，也要去逞口舌之利么？”

    吴浩听他暂时没有动手的意思，赶忙解释道：“不是要逞口舌之利，而是我们之间存在重要的误会。你们又咄咄逼人，根本不给我解释的机会。这种事情，要是让真正的红云知晓了，怕不是要笑死！”

    太乙救苦天尊正要驳斥，却突然收到了张百忍的传音。

    “师叔，打神鞭正在送来的路上。还请师叔拖延一些时间，我们也省些神通法力，到时候毕其功于一役！”

    听到张百忍的提醒，太乙救苦天尊话锋一转。

    “听你的意思，是贫道老眼昏花冤枉了你不成？真要如此，你不妨说一下来龙去脉，我们让弥罗真人来评评理！”

    对方态度变化的太快，让吴浩有些不适应。

    不过人家让他解释，总比不让的好。

    当下，吴浩就开始绘声绘色的描述起来。

    从太渊重光号飞艇说起，到楚江王防线上的断罪要塞。

    从穆阳谷截杀，到红云几次三番逃离。

    基本上除了他发现太乙救苦天尊血液与红云高度相似这件事情外，他都解释了个遍。

    规矩他还是懂的，大佬隐秘不能随便乱传。要不然管他是不是红云，得罪了大佬也没有好处的。

    吴浩描述的如此详尽，尤其是关于蚀罗邪异方面的信息，这让太乙救苦天尊与五方鬼帝听得都将信将疑。

    这个时候张百忍突然开了口：“你说的不错，确实有神武判官此人。此事我不久前曾听东岳帝君提起过。”

    “对对对！”吴浩赶紧应和：“我们在穆阳谷并肩作战过。”

    “可是……”张百忍突然话锋又是一转：“不仅仅东岳帝君知道神武判官，那邪异主宰也是知道的。他要是厚颜冒充，我等怎么能分辨他是真是假呢？”

    吴浩话语一滞。

    他可算明白了，这天下间最难的问题，莫过于证明我就是我！

    气氛尴尬之际，张百忍再次开了口。

    “道友刚才讲述的故事，虽然逻辑自洽，可是贫道还有一些疑问之处。若是道友能够不吝解答。我等才能初步相信道友！”

    吴浩不怎么积极的回复：“想问什么就问吧，能够解答的我自会解答！”

    张百面色如常的点了点头，先是请示道：“师叔有什么想问的么？”

    太乙救苦天尊刚刚准备摇头，突然就再次收到传音。

    “久闻前辈精于炼器，请问可有问心灵宝，或者是辨别谎言的东西……”

    他这么一提醒，云中子立刻会意，不动声色的拿出了一面紫金宝镜出来。

    此宝镜名曰“紫金问心镜”，能够引动因果，牵连大势，从而辨别言辞真假。

    它问的不是心，问的是天地万物。

    在诸天庆云的灵光遮掩下，云中子的动作没有被吴浩察觉半点。

    他的注意力都集中在张百忍的问题上。

    第一个问题，他就问了吴浩一个措手不及。

    “穆阳谷之战，贫道曾听东岳帝君简要描述过。那时候神武判官有着不逊于荒神投影的战力。可是刚才轮回之地一战，道友却硬抗天尊与五方鬼帝不落下风。你说你是神武判官，为何前后差距如此之大！”

    这个问题让吴浩有些为难，他总不能说他最近氪金作弊了吧？

    于是他尽量根据自己的能力解释道：“这个嘛，我练的功法有些稀奇，战斗力忽上忽下波动很大，遇强则强，遇弱则弱……”

    嗡！

    紫金神境闪过一道金光。

    紫光代表事实，金光代表谎言！

    太乙救苦天尊面色一沉，但是看着张百忍笃定的样子，他并未轻举妄动。

    这个时候，张百忍已经问到了第二个问题。

    “阁下有着道祖级甚至于天尊级战力，这通天彻地的本事不可能凭空而生。既然你说自己不是蚀罗邪异，那总该有根脚出处吧？敢问阁下出自何方世界，何等势力？”

    这个问题让吴浩有些不爽。

    连那生死簿都查不到他吴浩的根脚，他三言两语就想问清楚？

    他算老几啊！

    心中如此想着，吴浩自然不会实话实说。

    “吾本是玄武星域散修，就近飞升到了魔界之中，在红尘渊中经历诸多奇遇，才有如今的成就！”

    此处他虽然语焉不详，却透露了自己是魔修的事实，也算是吴浩拿出了一部分的诚意了。

    如果他们不信，尽可以去红尘渊调查。

    反正那里是可是禁法之地，又不是道门势力范围，他们能够查到什么吴浩可保证不了。

    吴浩心中打着如意算盘，却不知庆云之中紫金宝镜又是闪过一道金光。

    而太乙救苦天尊已经面沉似铁。

    这个时候，张百忍紧跟着问出了第三道问题：“阁下说是因为你的速度与红云有太大差距才跟丢了他。那你刚刚想要遁走的时候那种一息万里的极速又怎么解释？”

    吴浩心中暗骂，怎么老是问这种他不愿回答的问题。

    他的速度怎么来的，自然是氪金氪出来的，难道要这么跟他们解释？

    吴浩只能说：“这是因为我悟性好啊，因为被红云的速度刺激，所以我也悟透了一门速度神通，这样以后再对战红云的时候，就不用那么被动了……”

    一道金光再次在诸天庆云中闪过。

    太乙救苦天尊双目圆瞪，咬牙切齿，已经被斩了一半的胡子根根竖立起来。

    “住口！”

    “好你个红云，果然狡诈奸邪，恶性难改！从头到尾就没一句真话！”

    “你真的以为我们拿你没办法了么，今天就让你见识见识我太虚群仙的厉害！”

    太乙救苦天尊突然仰头望天，似乎在仔细的感应着什么。

    他的一只手已经伸出了诸天庆云之外，虚握着，好似在等待。

    蓦然，天空中闪过一道金芒。

    同时，太乙救苦天尊爆喝一声。

    “鞭来！”

    