    平安县外，看着岳山远去的身影，陈渊站在原地轻笑了一声。

    现在，前期的准备工作总算是完成了，接下来，就是前往慈恩寺再确认一遍。

    面对那位连李明启都要谨慎对待的章大人，陈渊不敢掉以轻心，更不敢信口雌黄的欺骗，否则，后果很严重。

    岳山承诺了，最迟三日时间，要么那位章大人就会来，要么他也会提前准备书信告知。

    届时，如果那位章大人真的亲身而至，便不能再用猜测这个词了。

    必须要拿出有些令人信服的话。

    “王平。”

    “渊哥儿。”

    王平看了一眼陈渊，应声道。

    “跟我去一趟慈恩寺，多看，少说。”

    “渊哥儿放心！”

    ......

    ......

    城北。

    慈恩寺。

    陈渊目光在寺院周围打量了一阵，面色平静的翻身下马，走入寺庙之内。

    对这里，陈渊是既熟悉又陌生。

    记忆之中，每年大伯都会带他来几趟烧香拜佛，他穿越之后也来此地得到了自己的第一份机缘，金刚琉璃身。

    但陈渊还是很陌生，陌生于慈恩寺这个济世渡人的地方，变成了极可能潜藏无生教妖人的魔巢。

    还隐藏着血煞刀这样的一听名字就知道有些邪恶的东西。

    “这里比往常少了很多人啊。”

    王平四下打量，走到陈渊身边低声道。

    这里，王平曾经也来过，不过那时慈恩寺的人气儿还是很高的，烧香拜佛的信徒络绎不绝，但现在...

    已经很稀松了。

    “连年大旱，百姓收成不好，自然也就没什么余钱去供奉烧香了。”

    “也是...”

    王平深以为然的点了点头。

    从他爹的生意就能看得出来，这两年青州的旱情确实不小，有些地方据说地面都已经干裂了。

    “二位是？”

    陈渊和王平刚刚进去，便走上前了一个年轻光头和尚，双手合十的问道。

    目光却有些警惕的审视着他们。

    “烧香拜佛。”

    陈渊笑了笑。

    年轻和尚愣了一下，随即连忙笑道：

    “大殿就在前方，二位施主直行便可。”

    听说是来烧香的，和尚连称呼都给改变了。

    “好，多谢。”

    陈渊含笑着点头。

    在来之前，他和王平就已经换了衣衫，防止被盯住。

    年轻和尚微微颔首，随后转身招呼其他的香客。

    “走...”

    陈渊眯了眯眼睛，带着王平在慈恩寺内闲逛了起来。

    目光上下打量，思索着慈恩寺的猫腻会藏在何处。

    慈恩寺是个小寺庙，但也有诸多房间殿宇，庙宇之内有很重的燃香问道，让王平不经意的感叹，还是寺庙阔绰，这种时节都烧如此多的香。

    陈渊听完之后目光微动，但也没有多说什么。

    只要对一个地方起了疑心，那么，不管是什么地方都能找到一些不对。

    不多时，陈渊和王平跨过了两道门，来到了正殿之前。

    十数个男女老少在殿前扣头，头抵在地上，掌心朝上静默不语。

    陈渊眯着眼睛，这就是佛门中的礼仪，接足礼。

    心中不由的冷笑，佛门讲究众生平等，可这礼，对信徒来说可平等？

    “渊哥儿，这些人我认得？”

    王平压低了些声音。

    “什么人？”

    陈渊问。

    “渊哥你还记得昨日我跟你说过的那几个孩童失踪嘛？这些人就是他们的父母...”王平轻声道。

    “孩子失踪，求神拜佛就能找回来了？”陈渊微微摇头。

    他还有一句话没有说，那就是，他们的孩子很可能就是因为慈恩寺之内的某些人才失踪的。

    “进殿一两银子。”

    一个头上顶着几个戒疤的中年胖和尚，走到陈渊近前平声静气的说道。

    “怎么又贵了？上次我来的时候不是在一百文吗？”

    陈渊凝声问道。

    防止被怀疑，陈渊要将自己塑造成一个信徒。

    “主持想为佛祖修缮金身。”

    中年和尚淡笑着说。

    凝视了他一眼，陈渊递过去二两银子：

    “原来是为佛祖修金身，那的确应该涨一些。”

    “还是施主心念佛祖，这些施主...”中年看了看不远处跪在地上的男女老少摇摇头，眼中有些轻视。

    “求佛不在银两，只要有心就好。”

    中年和尚笑了笑，没有说话。

    陈渊和王平从中年和尚手中接过两根香，踏入大殿。

    正中央，一尊高大数丈的金色佛像盘坐在莲台之上，冰冷淡漠的俯视着进来的每一个信徒。

    陈渊张开天眼，一丝不易察觉的青光在眼眶中浮现，四下在大殿之中打量，只可惜，并没有什么动静。

    目光中的神色恢复正常，陈渊面色平静的走上前，将燃香插在前方的香炉之上，并没有跪倒。

    不论是前世还是今生，陈渊都不信神佛。

    武道修行，修的是己身。

    王平学着陈渊的动作，将燃香插上，跟着陈渊的脚步离开了正殿。

    门前，那群人还在虔诚的叩首，陈渊目不斜视，从旁边走过。

    离开正殿，陈渊极有目的的前往了慈恩寺中呈放经文的地方。

    藏经阁外。

    一位青袍僧人正在扫地，陈渊定睛一看，是个熟人，上次就是从他手中得到的金刚琉璃身。

    “大师。”

    陈渊单手置于胸前微微颔首。

    青袍僧人缓缓抬头，脸上有些饱经风霜的褶皱，看到陈渊微微一愣：

    “是陈施主啊，怎么今日前来烧香？”

    “最近流年不利，想烧烧香求佛祖保佑一下。”陈渊淡笑道。

    “佛在心中，只要时时挂念就好。”

    青袍僧人笑了笑。

    “大师真乃高人也，随口之言便蕴含佛理。”

    “陈施主说笑了，听说陈施主如今已经坐上了捕头之位？”

    “许是之前烧了那些金刚经给大伯的缘故，侥幸坐上了这个位子。”陈渊也没有惊奇，平安县内知道他当上捕头的不在少说。

    更不用说这位对他还算熟识的僧人了。

    “陈施主是个有福缘的人。”

    “大师，陈某想请教一个问题。”

    青袍僧人含笑不语。

    陈渊不动声色的递过去一两银子。

    “陈施主请说。”青袍僧人淡淡一笑，不着痕迹的将银子收入袖中。

