    《最佳流行音乐录影带》奖最终被ladygaga拿走，今晚的她依然维持了她怪异并且前卫的打扮。

    “谢天谢地，她今晚没有穿那些恶心的透明塑料，而只是将自己的头发染白，顺便在上面塞一个类似土耳其冰欺凌一样的甜筒。”

    50cent在ladygaga上台的时候，一直在杜格耳边吐槽。

    老实讲，他应该去舞台上主持，他凌厉的口吃与恶毒的吐槽比起这位只知道刷公爵梗的女主持人强多了。

    “很高兴我能以不是公爵女郎的身份拿到这个奖杯，它证明了我在音乐上的努力没有白费。当然，我也非常感谢这个奖杯能与公爵大人牵扯上一些联系。毕竟，他是这个世界上我唯一崇拜的音乐创作人。”

    lady-gaga的获奖感言竟然展示了前所未有过的谦虚。向来言辞夸张特立独行的她居然称赞了斯努比公爵。

    这甚至让主持人都有些意外。

    lady-gaga在下台的时候主动走过来跟杜格握手，并且表达出合作的意愿。公爵大人只是微笑，然后说场面话：“如果有这个机会，当然是极好的。”

    舞台上很快迎来亚瑟小子的表演，然后陆续颁发奖项，lady-gaga成为了今晚的最大赢家，她分别拿下了《最佳女歌手录影带》《最佳流行音乐录影带》《最佳舞蹈录影带》《最佳导演录影带》《最佳剪辑录影带》五项大奖。

    这让麻辣鸡、碧昂丝、凯莉佩蒂以及泰勒斯威夫特一众女歌手颇为失望，因为她们两手空空。

    值得一提的是，虽然布兰妮在《最佳女歌手录影带》中输给了ladygaga，但她却凭借着《someone-like-you》拿到了《年度最佳录影带》。当她走上舞台，她的绯闻男友贾斯汀汀布莱克竟然也站起来鼓掌，而布兰妮在舞台上也感谢了他的支持。这让现场引起了一阵阵尖叫，很显然，依然还有很多粉丝对当年的金童玉女心存幻想。

    不过，布兰妮最感谢的人还是斯努比公爵，她在舞台上泣不成声，十分激动的感慨：“我必须给斯努比一百万个尊重，他拯救了我的职业生涯。是他让我重新站起来，我拿回了属于我的荣耀。我得让那些认为我已经是昨日黄花的东海岸音乐人们知道，我虽然不是什么真命天女，但我仍旧是独一无二的美国梦小姐！”

    布兰妮的话语让现场爆发出阵阵尖叫，50-cent甚至跳起来大喊：Real-girl！

    美国人很欣赏这种真实，并且从不认为公开撕逼是一件多么羞耻多么不顾全大局的事情。

    只是当晚颗粒无收的碧昂丝看上去表情非常僵硬，尽管她脸上仍然露出一些笑意，但终归是透着一股不自然，仿佛微笑的表皮之下正在咬牙切齿。

    所有人都知道她与布兰妮的明争暗斗由来已久，尤其是去年春天，她们在麦迪逊花园几乎公开对骂。这引发了斯努比公爵的站位，当时所有人都认为斯努比公爵疯了，他竟然说布兰妮是全美第一天后。

    然后，所有人都亲眼看见公爵大人是如何用三首歌将布兰妮重新推上人气巅峰的。如今，无论是演唱会门票、商业代言、商业演出，布兰妮都绝对算得上是顶级天后级别。相比之下，碧昂丝的最新专辑就显得有些反应平平了。

    实际上，她的背后创作人JAY-Z也在今晚的颁奖典礼中输给了艾米纳姆。艾米纳姆拿走了《年度最佳男歌手录影带》以及《年度最佳hiphop录影带》两项大奖。Jay-Z只凭借《Empire-State-of-Mind》拿到最佳剪辑奖。

    这听上去更像是一个安慰类的技术性奖杯。

    所以，每个人都看到JAY-Z走上舞台时并没有那么高兴。

    当颁奖典礼进行到最后部分，最佳新人奖项终于开出。所有人都在期待着这个奖项的颁布，开奖嘉宾甚至因为故意卖了一个关子、试图展现自己的幽默感而遭到全场的嘘声。

    这使他不得不迅速念出名字：“OK……获奖的是，斯努比杜！我们的公爵大人。”

    这个名字一经念出，立即引发诺基亚剧场山呼海啸一般的欢呼。下面的公爵女郎、布兰妮、50-cent、艾米纳姆、lady-gaga乃至汀布莱克等人都全部起立鼓掌。

    很显然，这是一个实至名归的开奖结果。仅就音乐上造诣而言，斯努比是公认的顶级天才。贾斯汀比伯与他相比起来，仍然相差较远。

    并且在人气上，斯努比也超过贾斯汀比伯许多，他的受众更广。

    斯努比在与身边的艾米纳姆、50cent拥抱之后，走上舞台，他领取了奖杯。并且在欢呼声中发表了他的获奖感言：“感谢MTV，感谢CC……”

    额…。

    他好像有点儿太紧张了。他调整了一下，继续说道：“感谢大家。我会继续努力。”

    然后鞠躬下台，他的致辞出乎意料的少，甚至让主持人都没有反应过来，他就下去了。

    主持人不得不进行长篇累牍的垫话来撑起时间，这给她的工作增加了极大的难度，她硬着头皮说了好几个荒腔走板的冷笑话才终于蒙混过关。

    而此时，实际上台下的记者们与电视机前的观众已经开始关心今晚的庆功宴了。

    要知道，斯努比刚一下台，他就被赛琳娜戈麦斯、泰勒斯威夫特一左一右给围住了，并且还双双献上了拥抱。看上去很有争风吃醋的味道。

    而在赛琳娜拥抱斯努比的时候，MTV不失时机的给了贾斯汀比伯一个镜头，他看上去沮丧极了。毕竟…他丢失的可不仅仅是奖项，还有美人的拥抱！

    MTV的镜头给了贾斯汀比伯五秒钟的特写后环视一周，电视机前的观众惊人的发现，今晚所有的失意者都没有起身与斯努比庆祝。JAY-Z、坎耶韦斯特、碧昂丝甚至已经急急忙忙起身退场，至于亚瑟小子与贾斯汀比伯也是失落的坐在那儿。

    其他像艾米纳姆、lady-gaga等大赢家早已经全部走到斯努比公爵身边，与他庆贺。

    这看上去分别就是胜利组与失败组的鲜明对照！

    所以……斯努比公爵才是美国乐坛最大的幸运星？？

    ……

    【明早八点】