    第5章礼包

    年疏桐虽好奇，不过她能忍着，也不去偷偷的打量，早晚都会知道的，她淡定的找了一个位置坐下，闭目养神。

    病秧子傅云河，直接被扔在了年疏桐的旁边，艰难的喘着气，配合着他的杨柳细腰，美丽娇好的面容，总让人有些遐想。

    不过傅云河暂时还没发现这个，他的目光正巡视着这艘“破烂”的星舰。

    星舰整体冷银色，前面窄窄的像船的感觉，是驾驶舱，中间成长方形，有三十米宽，分成好几个区域，最后面就是放东西的地方了。

    看了一圈的傅云河，实在担心这艘星舰穿越虫洞的时候，会被击碎。

    可他能怎么办？人在屋檐下，不得不低头。

    他回不去了。

    他看了一眼旁边的年疏桐，记忆里原身对于她，除了名字，什么也不了解。

    只因他病秧子的体质，才被拉来凑个人数。

    对于年家来说，早死晚死都是死，让病秧子的他去满是毒素的废星球，正合适。

    若不去，好像有什么不好的事情会发生，只是他暂时记不起来了，原主的记忆屏蔽了好多内容。

    被偷看的年疏桐，此时正在查看自己脑海中的法宝，这是她的本命法宝，现在被雷击的就剩下一团了。

    年疏桐暂时查看了一下之后，又去看看那个所谓绑定自己的系统。

    “滴！宿主您好，种田系统888为您服务。”

    “你能做什么？”

    “滴！宿主您好，本系统致力于种田千万年，能为宿主提供各种种田知识与种田所需要的物品。”

    “我为什要种田？”

    “滴！宿主您好，我与你已经灵魂捆绑，不可解除。种田可以修复本命法宝，改善体质，增加修为，稳固根基......”

    年疏桐明白这个系统在诱惑她，可她就是动心了。

    你出价，我接受，公平的很。

    “好。种田也挺不错的。”年疏桐接着问道：“刚刚说的开启新手大礼包是什么？”

    “滴！宿主成功开启三种农田植物，奖励新手大礼包，请查收。”

    年疏桐默念一声“查收”，眼前就看见了三样东西。

    【本命修复液】

    【体质修复液】

    【土壤探测铲】

    两种修复液，很好理解，年疏桐也没着急服用，等到了安全的地方再说。

    至于最后一把铲子，她询问了一下。

    “滴！土壤探测铲，帮助宿主寻找最适合的土壤，种最合拍的庄稼。”

    行，这个系统绑得不亏，从天雷下救了自己不说，还给了安身立命的资本。

    年疏桐满意的睁开眼睛，睁开后的眼睛无波无澜，透过窗户向外看去。

    无尽的虚空，黑色主色调，偶有光芒闪烁，又微乎其微。

    这就是宇宙，星际吗？

    比修仙世界还更为广阔的天地。

    “咳咳......”

    虚弱熟悉的咳嗽声，让年疏桐转过头来，看向身边的病秧子。

    他......叫什么来的？

    “我想...喝点...营养液。”

    傅云河实在没了力气，他觉得再不补充点营养液，他可能死的更快。

    营养液？

    年疏桐从空间纽扣中，拿出原主仅有的一瓶墨绿色玻璃瓶。

    这个东西...真的能喝？

    记忆中，大家大多都以这种营养液为生，可这颜值，年疏桐实名嫌弃。

    太像前世一种凶兽的粪便了。

    “谢谢，我...会还你...的。”

    “那便不借了，美人兄弟，人要有自知之明，你这个身体喝了也是赔本买卖。”年疏桐又收回去了。

    (本章完)

