    第727章司影帝的真娇妻超有钱

    刚进圈子的十九线，资源少的可怜，吃喝用住都得钱。

    林烟自己都紧巴巴的，哪来的钱给爸妈，不都是省吃俭用的吗？

    小游几次听见林烟的爸妈威胁她，要是不打钱就爆料、就去闹，让她在圈子里混不下去。

    林烟要应对圈子里的阴暗，还要应对吸血鬼爸妈的时不时骚扰，眼睛带着一股子死气，整个人精神看起来很不好。

    这还是小游第一次见到她眼睛绽放着光芒，特别好看，好像在发着光。

    “烟烟姐，你一定会红的。”小游自信地说道。

    “不管你红不红，只要我还在这个圈子，我就一直当烟烟姐的助理。”

    林烟整理戏服的动作顿住，眼睛突然红了。

    “谢谢你，小游。”

    小游憨憨一笑，挠了挠头。

    “不用谢，我就觉得烟烟姐会红，到时候红遍大江南北，我就是大明星身边的小助理啦，说出去谁不羡慕我。”

    林烟嘴角微勾，配合道：“好啊，以后让你当大明星的助理。”

    两人在开玩笑，听在同剧组女二的耳朵里，却是传出一阵嘲讽的冷笑声。

    “呵呵，十九线也有大梦想哦，真是太感人了！”韩茶茶嗤笑出声，声音语气都阴阳怪气的。

    “梦倒是可以做，就是得等到天黑了，姐姐现在上百万粉丝都不敢说自己红遍大江南北，也不知道谁给你俩的自信和勇气，

    话说你叫什么来着？用不用姐在微博上给你宣传宣传，就当是打发要饭的好了，需要吗？”

    小游年少气盛，当场气的脸都红了，瞪着她道：“你这人怎么说话呢？我们说我们的，关你什么事啊，就你那么多黑料，我们烟烟姐才不需要你打广告呢，羞辱谁呢？！”

    韩茶茶身侧三个助理，两个化妆师，排面足足的。

    韩茶茶被怼以后，都不用开口，其中一个助理抬着下巴，一脸鄙夷不屑地替主子出气。

    “你算个什么东西？我们茶茶也是你能怼的？你和你那个十九线的主子也配？

    嘴再这么臭，信不信我把你们挂到网上去，你主子还没火就顶着欺负前辈的名头，看以后还能有什么造化？！”

    小游脸色瞬间苍白，眼睛溢满水意，愧疚地看着林烟。

    “烟烟姐，我……对不起，我不知道。”

    她只是觉得韩茶茶说话难听，想替烟烟姐出口恶气而已，没想害她。

    林烟当然知道她怎么想，也猜到了如今这副场面。

    她神色自若，淡淡说道：“韩小姐的好意我们心领的，但是就像小游说的，我不需要，

    至于韩小姐的助理说的要把我挂在网上的事？随你便吧，我就当多了一次曝光的机会，想来韩小姐在这方面最有经验，黑红也是红不是吗？”

    说完，不管韩茶茶什么表情，林烟拉着小游往片场走去。

    韩茶茶脸色很难看，几乎一口咬碎了一嘴牙，唇角的笑变得阴测测的。

    助理在身边安慰，“茶茶，你别生气，那种十九线威胁不到你，在片场有的是机会教训她，气到自己不划算。”

    (本章完)

