    随着各大赛区出战队伍的相继出炉，一种论调也开始油然而生。

    那就是这次S赛，是史上最有含金量的S赛。

    不仅包括去年的世界赛冠军IG，S1世界赛冠军FNC，还包括拿下三个冠军的SKT。

    而韩国人更是鼓吹，他们的三支队伍个顶个的都是强队。

    SKT就不说了。

    全员韩服千分王者的GRF。

    异军突起潜力非凡的DWG。

    其实这话本身没什么太大的毛病，毕竟GRF确实很猛，除了上单的剑皇sword。

    而DWG更是在引进ghost以后夺得了S10的世界赛冠军。

    但是偏偏韩国人吹自己队伍的时候，还老是喜欢贬低一下其他赛区的队伍。

    因为多次打不赢DMO，所以他们现在对DMO都魔怔了。

    “G2？欧洲最后的希望罢了，不足为惧。”

    “FNC？坟中枯骨，哪怕去年进了决赛，你依旧得不到我的认可！”

    “IG？打不过DMO也就算了，连FPX都打不赢，更是垃圾。”

    “数天下英雄，唯DMO与SKT耳！”

    这就是他们的态度。

    确实，我打不过你DMO。

    但是跟我一个层级的也就你DMO了。

    其他战队不足为惧，皆为插标卖首之辈！

    而在这种诡异的氛围中，有一只队伍的画风却是格外的清奇。

    那就是FPX。

    FPX这支队伍的场外很有意思，doinb本身就是个社交恐怖份子，跟perkz以及caps都有过互动。

    而恰好，G2战队的老板，那个被xpeke卡萨丁偷家的卡老二，也是个社交恐怖份子！

    这不巧了嘛。

    两个人简直就是王八看绿豆，对上眼了。

    很快就在推特上开始互动。

    doinb的动作很快，到达世界赛以后立马发了一段自己苦心练习了有一段时间的土味猴子舞并且艾特卡老二。

    而卡老二也非常上道，不仅称赞他的舞姿很行，还同样回敬了一个土味舞蹈视频。

    经常看土味角虫的大黄都有点蚌埠住了，这也太搞了。

    可能这就是队伍特色吧。

    IG的特色是锋芒毕露，FPX的特色可能就是土味了。

    这也不怪S9夺冠皮肤出来了以后，大伙觉得FPX土味，他们那花手薇恩确实太……

    当然，该来的，还是来了。

    庄南手托着下巴，颇有趣味的看着由FNC的中单nemesis发出的挑衅。

    “hello，LPL。”

    “我知道你们可能现在不认识我，但是没关系，很快你们就知道我是谁了。”

    视频中的nemesis冷笑着道，

    “LPL有很多优秀的选手，可能。”

    “但是肯定不包括LPL的中单，我说真的。”

    “尤其是doinb，他简直是我见过最菜的中单，他的发挥在DMO跟FPX的比赛中简直就是一场灾难。”

    “他甚至不是一个合格的中单，我听说他不玩佐伊？哈，真的太可笑了！”

    “至于Dying？ok，我承认现在他确实很出名，但是那是因为MSI没有我。”

    nemesis，别称柠檬西斯。

    在S9世界赛封皇的男人。

    酸皇，他来力！

    还没等庄南回应，doinb先回应了。

    “okok。”

    简单的四个字母却透露出无视，让柠檬西斯气的不行，背后的原因令人二级烧伤。

    气急败坏的酸皇接着大放厥词，而无论是doinb还是庄南都没有理他了。

    “南哥，我来！”

    大黄还以为庄南是懒得跟酸皇对线，立马自告奋勇。

    身为一个儒雅随和的上单，大黄虽然平日不会喷人，但是他的基本功还是挺扎实的，要不然也不能在峡谷保护住自己的双亲。

    大黄不惹事，但也不怕事嗷。

    “不用，理他干嘛。”

    庄南摇了摇头。

    他是向来不喜欢在赛前放太多狠话的，这会让他感觉很没有意思。

    他更喜欢在比赛结束以后，走到对面的面前说，

    “一直想看看你这副表情，这幅嫉妒我的表情，哈哈哈哈。”

    这不更有意思！

    所以说，庄南其实还是一个挺腹黑的人。

    赛前放狠话哪里有赢了以后当面点草爽？

    庄南已经迫不及待的想跟FNC打一场了。

    额，如果FNC能够坚持到那个时候的话。

    如果庄南没记错的话，S9的小组赛格外的竞争激烈，以往四强出线很多的韩国队，这次在八强就全部退场了。

    那时候，可就好玩了嗷！

    “到了。”

    白教的声音传来，庄南放下手机。

    他们已经到了拳头安排的住所了。

    此时的时间是10月1号，庄南他们落脚的地方在柏林。

    虽然说DMO不用打入围赛。

    但是实际上，这个入围赛还是有一些看点的，虽然不多。

    因为世界赛跟夏决使用的版本，区别很大！

    在很久之前就有这样的一个说法，那就是世界赛特供版本。

    这个说法在以前是心照不宣的，S11那个鳄鱼改动主要还是设计师做的太难看才会被骂。

    因为站在拳头的角度，一个一成不变的游戏是没有活力的。

    如果继续沿用夏季赛的版本，那么S赛的可看性就降低太多了，毕竟各大赛区夏季赛一号种子摆在那里，不看都知道哪几个能有机会夺冠。

    所以在S5开始，拳头开始有意的使用一个全新的版本。

    最典型的就是S5赛季。

    S5初期沙皇登场，炸弹人跟沙皇堪称中单毒瘤。

    上单对局势的影响不能说完全没有吧，起码也是没啥影响。

    所以EDG的上单天天玩大树都行，反正开个团就完事了。

    这也是戏称EDG招大树，要求会上单这个梗的原因了。

    然而到了世界赛，风云突变。

    随着黑切血手这两件新装备的到来，重装战士一跃而上，成为版本最强的点。

    剑姬，诺手这两个输出战士大放异彩，EDG就傻眼了。

    这就是经典的世界赛版本案例。

    同样的还有S8。

    S8的RNG在世界赛之前有多风光？

    旗子传送门加蚂蚱奥恩卡莎，RNG的致胜法宝。

    然而S8的世界赛，又是什么版本呢？

    这些都是设计师对世界赛的改动，就是为了增加游戏的不确定性。

    EDG，RNG，都属于版本的弃子。

    所以对于庄南来说，他对于S9版本认知度并不高，只是依稀记得这是一个强调联动与游走的版本。

    既然世界赛没打算摆，那么肯定还是要好好的看一眼入围赛的具体情况的。

