    星汉影视目前发展状况很不错，加上这次《人狐之恋》取得的成功，公司在行业内具备了一定的名声。

    正是因为看好公司的前景，萧默才想方设法要得到汤耀文手头的股份。

    想必汤耀文是抱着同样的想法，二人都想扩大自己手头股份份额，现在李岩想横插一脚，让萧默不得不深思熟虑。

    李岩如果成为星汉影视的股东，公司的影响力将大大提升，双方强强联合，这是一大益处。

    不利的则是李岩会分走一杯羹，等于是从萧默嘴里抢肉吃。

    反复思量后，萧默正色说道：“我现在占有百分之三十七的股份，不出意外的话，汤耀文会履行承诺，将他手头那百分之二十的股份卖给我，我顶多只能让你占股百分之六。”

    李岩明白他的意思，萧默想要拥有星汉影视的绝对掌控权，也就是占股超过百分之五十。

    等他拿到汤耀文的股份，再卖给李岩百分之六，还剩百分之五十一，刚好可以达到绝对控股。

    相对来说，百分之六的股份比较少，李岩心理预期是拿到百分之十，不过萧默的语气很坚决，基本没有商量的余地，除非其他股东愿意转让股份。

    想了想，李岩问道：“百分之六能在所有股东当中排第几？”

    “我们又不是上市公司，总共就那么几位股东，你还想排第几？”萧默笑了笑说道。

    如果是上市公司，个人占股百分之六算不低了，星汉影视没上市，李岩估计股东不会超过十位。

    摸了摸鼻尖，他问道：“不会是占股最少的股东吧？”

    萧默摇摇头道：“不是最少，是第二少，最少的是顾桐，她有百分之三的股份。”

    李岩看向不远处的顾桐，本来以为她只是个高级打工仔，没想到还是星汉影视的股东之一。

    星汉影视没有疗伤液这种逆天产品，其发展潜力远不如岩石药业，市值自然要低很多，按照萧默的估算，百分之六的股份大概价值五百万左右。

    这个价格李岩可以接受，甚至比他预料中更低一些。

    商谈完入股的事，萧默主动提起以功夫小狐狸为题材拍一部电影，他和李岩观点一致，都认为这个题材极具市场。

    《人狐之恋》播出期间，小白的人气又将上涨到一个新的高度，借着这股影响力，推出小白主演的新电影，势必能吸引不少票房。

    萧默看重的是商业利益，而李岩则是把拍电影当做一种乐趣，同时还具有一定的纪念意义，没考虑从中能赚多少钱。

    对于此事，萧默表现得比李岩更热衷，当即表示让人去准备剧本，尽快进入拍摄阶段。

    庆功宴结束，李岩带着小白回到锦江小区，想到有好些天没有直播，便登录直播间和粉丝们打了声招呼。

    上线后方才知道，阴间在召开第一届羽毛球锦标赛，赛事举行得如火如荼，已经进行到半决赛，入围者分别是牛头使者，李定国将军，崔判官和号称阴间首富的李全。

    其余三人李岩都比较熟络，对李全则不太了解，只知道这家伙在世时就是善于经营的富商，并用积攒的财富造福乡里，死后在地府某了个小吏职位。

    阴间不同于人间，允许公务员经商，到了地府后，李全发挥自己的商人天赋，攒下不少身家，得了个阴间首富的称号。

    得知崔判官也是四强之一，而且很可能晋级决赛，李岩心中感慨颇多。

    权力果然是个好东西，崔判官地位斐然手握重权，其他参赛者当然不敢赢他，让李岩忽然想到《我的区长父亲》这篇作文。

    作为崔判官在半决赛的对手，牛头使者心中憋屈不已，有苦说不出。

    论羽毛球技术，他自认为甩崔判官几十条街，偏偏官大一级压死人，崔判官等级比他高了还不止一个等级。

    牛头使者很清楚，这局比赛自己输也得输，不输也得输，要是真赢了对方，那才是真的输了，以后说不准会被穿小鞋。

    最无奈的是，崔判官技术实在臭的很，牛头使者已经明显放水，崔判官依然无法占据上风，想输给他都难。

    偏偏崔判官通过前几场比赛，发现对手都故意输掉比赛，他不想赢得名不正言不顺，因此上场前刻意交代牛头使者，不准和前面那些对手一样，一定要发挥出真实水平。

    这给牛头使者出了个大难题，别说发挥出真实水平，只要动用一半实力，都能把崔判官打得找不着北，可他又不能赢这场比赛。

    输也得输得有技巧，不能让崔判官看出破绽，牛头使者装作拼尽全力的样子，在赛场上挥汗如雨，绞尽脑汁给崔判官送分，还不能让对方发现端倪。

    牛头使者确实很累，不是身体累，而是内心疲倦，早知道开赛前随便找个理由退赛，直接送崔判官晋级，何必搞得像现在这样心力憔悴。

    另一场半决赛分出胜负，李定国将军以微弱优势胜出，阴间首富李全则和牛头使者争夺第三名。

    虽然牛头使者和崔判官的比赛暂时没有分出胜负，但所有人都知道，最后的赢家肯定是崔判官。

    正是因为看出这一点，李全在最后一局松懈了一些，让李定国将军取得晋级决赛的名额。

    这样一来，李定国将在决赛中对上崔判官，李全等于是扔了个大难题给他。

    牛头使者的表演功力不低，每一个球都打得非常拼命，似乎不想丢掉任何一分，但实际上都在给对手送分。

    “哎！力气太小了一点，球竟然没过网！”

    “可惜了，这球怎么会打到界外，就差一点点呀！”

    “不是说大力出奇迹吗，怎么又出界了，失误失误！”

    “判官大人这一记扣杀实在太猛，属下已经尽力了……”

    每输掉一个球，牛头使者都能找到各种理由，听起来好像头头是道，分析得非常有道理。

    当然，他不能一直输球，时不时也要赢一两分，分差不至于拉得太大，只不过每个球仿佛都赢得非常吃力。

    牛头使者的力道控制得恰到好处，方向也瞄得相当准，每次都打到崔判官容易接球的位置，双方你来我往，一个球能打好几个回合，让崔判官认为自己赢得实至名归。

    一场比赛持续了将近一个小时，终于分出胜负，采用三局两胜制，崔判官二比一获胜。

    “判官大人的球技进步神速，属下自愧不如。”牛头使者擦了擦汗，气喘吁吁“由衷”说道。

    演戏要演到位，牛头使者不想功亏一篑，气喘得和犁地的老牛一样，看上去十分疲惫。

    崔判官则轻松许多，拍了拍牛头使者肩膀微笑道：“你的球技也不赖，好几次都挡住我的必杀技，表现得非常出色，下次有机会咱们再切磋切磋。”

    一听还有下次，牛头使者脚下一软，差点瘫倒在地上，这种事来一次就够他受的，多来几次还不把他给整死！

    干笑了两声，牛头使者不敢吭声，心里暗暗叫苦。

    举办阴间羽毛球大赛是李岩的倡议，既然是比赛，少不了奖励，他想了想说道：“晋级前十名者都有奖品，十到四名奖滑板一个，第三名奖励溜冰鞋一双，第二名自行车一辆，第一名顶级羽毛球套装一份！”

    他一发话，直播间有人欢呼有人抱怨。

    郑板桥：“小帅主播早点说呀，若是知道有奖品，老夫拼了这条老命也要杀入前十。”

    史可法：“本将军位列第十二，与奖品失之交臂。”

    赵孟頫：“老夫更倒霉，排在第十一，差一点就能拿到奖品。”

    看到一列列评论，李岩笑道：“诸位老铁不必惋惜，羽毛球锦标赛拿不到奖品，那就争取在乒乓球篮球等项目上获奖，也会有相应的奖励。”

