    

    
蛇棺不会无缘无故的打开的，在墨修第一次打开那通向汤谷的铁板时，我抬头看过空中，蛇棺的鳞片并没有涌现。

    
风羲那条披帛，都能阻拦住阿熵那极暗的黑，更是在重伤下，披帛轻闪，将整个学校的天空都笼罩住。

    
她想逃出汤谷，龙岐旭夫妻根本就拦不住，要不然风望舒也不会这么轻易的和我们出来。

    
可这么大动静，而且开了蛇棺。

    
联想到清水镇突然出现，让白微将腓腓直接送到巴山的蛇棺意识，总让我心头不安。

    
何寿见到那冲天火光，也没有耽搁，一把扯住我，一个呼哨，直接跨到了甪端上面。

    
驱着甪端金蹄踏空，朝清水镇疾驰而去。

    
甪端似乎昂首发出一声清啸，去势极快。

    
如果不是何寿紧紧扯着我，我几乎在甪端上站都站不稳。

    
想来以前每次我乘坐甪端，它都还顾忌我的能力，并没有全速。

    
旁边白微化成白蛇，一路跟着我们，蛇尾摆动，宛如夜间一道白虹，嘴里却一直道：“怎么了？蛇棺怎么了？”

    
我盯着那冲天火光照亮涌现的鳞片，心中的不安越发的大。

    
到了清水镇外，云端还没下降。

    
身边就一道柔和的月光闪过，风望舒抱着那只灌灌，出现在我们面前，将甪端也一块拦住。

    
她娇俏的小脸上，带着苦涩，朝我道：“风家已经封锁了整个清水镇，何家主和何寿道长，请回吧！”

    
我抬眼看着清水镇空中，浮现的一片片蛇鳞。

    
盯着风望舒：“墨修开了蛇棺？风羲呢？”

    
“在里面。”风望舒转着那条如同染着月色裙子的长袖，拢住那只灌灌。

    
抬眼看着我道：“何家主，拿着这只灌灌回巴山吧。”

    
“妈了的巴子的！老子问你，墨修那个混蛋渣男又在搞什么名堂！”何寿直接冲了过去，双手就掐风望舒的脖子。

    
风望舒却并没有避开，任由何寿掐着她的脖子，只是沉眼看着我：“何悦，你也进不去。还是回巴山吧！”

    
她说着，将拢在袖子里的那只灌灌又递了过来：“墨修，让我送给你的。灌灌，佩之不惑，真的很适合你。”

    
我听着风望舒的话，抬眼看着清水镇空中，浮现着的巨大蛇鳞。

    
而就在我们前面，一条条青色的蜃龙围绕着清水镇盘旋打转，喷吐着淡绿色的气体。

    
随着蜃龙吐息，那冲天的火光和浮现的蛇鳞，慢慢看不见了，似乎若隐若隐的变成了原先清水镇的模样。

    
风家居然打算用蜃龙布出幻境，将清水镇里面的情况都掩盖住。

    
我盯着风望舒手里拎着的那只灌灌，以及被她挡住的甪端，直接就往下跳。

    
“何悦！”白微吓得尖叫一声，急忙卷住我。

    
可我们真的进不去清水镇，就清水镇外，似乎有什么划了一道界限。

    
白微的蛇身冲过去，直接就撞了回来。

    
那些守在清水镇外的玄门中人，都没进去，只是用什么法阵将里面的气息拦住。

    
蛇棺半隐半现，依旧只见里面一条巨大的黑蛇，与两条长角的大蛇缠斗在一起。

    
雷声阵阵，电闪雷鸣。

    
大雨滂沱，落到地上，却并不是雨水，而是一根根冰棱。

    
地底无数的食荧虫涌动，却也有着无数的虫子翻滚着，风羲那条披帛如同缥缈如烟，不停的朝地下卷去。

    
而就在那黑蛇与两蛇相斗的下面，无数黑色的人影扑缠着一个人，却好像不时被撞得老远，更是有着血光在雨水和雷电中闪过。

    
我看着一个道黑色的身影被撞出来，一条粗壮的黑色蛇尾落在地上，上半身却并没有鳞片，好像是人身。

    
一落地，无论是蛇尾，还是上半身，都被化成冰棱的雨水瞬间穿透。

    
地上淌着的水滑过那条粗壮的蛇尾，那蛇尾好像被热水浇过的冰一样，慢慢融化了……

    
那个身影昂首痛苦的大叫，一道闪电涌过。

    
照亮着那张因为痛苦变得惨白而扭曲的脸。

    
赫然就是墨修那张脸……

    
我只感觉心头有什么都停止了！

    
想朝里面走，却被布法阵的玄门中人拦中：“何家主，里面布了法阵，进不去。”

    
可清水镇里雷声太大，他们的声音我并不能完全听见。

    
一道闪电再次闪过，一颗长着墨修脸的头，顺着雨水滚动了两下，却又瞬间被一根冰棱扎穿了，钉在地上。

    
血水哗哗的流，不过瞬间那颗头就变成了一个骷髅。

    
那些食荧虫立马顺着血水爬了过去，钻进了那颗头里，啃食着骨髓。

    
我看得心头有些发哽，抬脚还要朝里走。

    
就感觉腰间一紧，白微死死抱住我的腰，朝我沉声道：“这是天煞绝阵，一旦启动，里面所有的活物都会被杀尽，你进去做什么！”

    
“天煞绝阵？”我扭头看着白微，轻声道：“什么意思？”

    
“雨为箭，风为刀，地噬血，水化骨。”白微看着我，沉声道：“他们都不打算出来了！”

    
“什么叫不打算出来了？”我不由的扭头朝清水镇里面看去。

    
就见那条巨大的黑蛇，任由雨水穿身，嘶吼着缠转着那两条大蛇，咬着将它们住下丢。

    
可地下那些黑影，还在扑着那个人，似乎是龙岐旭。

    
风羲的披帛依旧朝地底扎……

    
而龙岐旭家那个通往汤谷的秘道，依旧火光冲天。

    
一时之间，我有点不太明白，这是怎么回事？

    
“蛇君和家主，要联手杀了龙岐旭夫妻。”风望舒的声音突然从后边传来。

    
我扭头看去，她这会居然执着的将那只灌灌朝我递了过来：“墨修让我一定要给你。”

    
那只灌灌这会睁着眼，嘴上还挂着石锁，满眼都是生无可恋的样子。

    
我不由的皱了皱眉，转眼看着清水镇里面的情况。

    
不是说打不过龙岐旭夫妻吗？

    
明明风羲下去的时候，还试探着问我想不想要那条披帛，要让我和墨修联姻。

    
怎么一下子就变成了这样？

    
风望舒却如同捧月仙子一般，捧着那只灌灌从后转到前。

    
朝幽幽的道：“龙岐旭想化神，要不就是抽了于古月的神骨，要不就是抽了阿贝和你腹中蛇胎的，而且他后面可能还有很多针对你的法子，墨修不想让他活着了。”

    
“龙夫人与他联姻，就是为了让地底一脉重见天日。墨修知道这些事情，有他的过错，他得挽救。而你知道他以往做的那些，心中既然已经没有了他，自然也是不会原谅他的。”风望舒脸色平静得不像她了。

    
只是很执着的将那只灌灌朝我怀里塞：“我们家主你是知道的，已然重伤，活不长了。所以在来的时候，墨修特意留下的那道意识，就和她商量好了，联手布下天煞绝阵，杀了龙岐旭夫妻，以绝后患！”

    
我低头看着那只灌灌，它很嫌弃我，不停的扭着脖子，想往风望舒怀里钻。

    
所以这一切，都是墨修安排的？

    
可风望舒却死死压着它，抬眼看着我道：“何悦，你杀戮太重，天谴加身，所以腹中的蛇胎已然断了生机，食胎灵才离你而去。”

    
“但蛇胎能使蛇棺升龙，对阿熵很重要。墨修，在去华胥之渊，与阿熵的交易，除了能让他术法恢复，蛇影不散之外，也包括了这个……”风望舒将灌灌往我怀里一丢。

    
反手指着电闪雷鸣，火光冲天的清水镇里面：“他用自己帮阿熵杀了龙岐旭夫妻，让阿熵再恢复你腹中蛇胎的生机。”

    
“何悦，他以前是对不起你，可后来，都是为了你！”风望舒双眼闪着水光。

    
看着我沉沉的道：“你就看着吧，天煞绝阵之内，绝无活物。”

    
她说着，突然呵呵的笑：“龙灵的天谴是不死不灭的活在她杀了墨修的愧疚中。其实我感觉你的天谴，可能就是这样眼睁睁的看着墨修，死在你面前！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->