    “是木灵气。”

    江北然按着林榆雁的额头说道。

    林诗蕴听完顿时反应过来，立即运起心法感应。

    “果然是木灵气，好精纯的木灵气！”

    感觉到一种生机勃发的林诗蕴表情十分享受。

    虽然得知了这次新觉醒的灵脉是五行灵脉，但江北然清楚这并不是上面那些老怪物们大打出手的原因。

    因为觉醒的灵脉在最初时是无法得知其到底是普通灵脉还是五行灵脉的，要等到十天后灵脉彻底觉醒才行。

    所以不管是拍卖还是比武大会，都要在十天内办完，决定出这次灵脉的归属国是哪个。

    之前江北然因为用蹑行周天阵完全隔绝了外界联系，所以并没有察觉这灵脉竟是五行属性。

    之所以现在能吸收到，是因为他在布置第三个天眼阵时不得已借助了地下的灵脉加持，这才让木灵气也灌入到了他的洞穴中来。

    “糟了！”

    刚才还在享受木灵气滋润的林诗蕴突然瞪大了眼睛。

    “如果只是普通灵脉，那么这些老怪物还有可能点到为止，但现在发现的事木灵脉，那么他们恐怕都要不死不休了。”说完林诗蕴颤抖着看向江北然：“少……少侠，我们真的不会被发现吗？”

    没有理会林诗蕴的问题，江北然转身从乾坤戒中又拿出五个符宝。

    如今既然已经知道林榆雁突然“暴走”的诱因是什么，那么要解决起来就容易了许多。

    花了一炷香的时间，江北然在洞穴中重新隔出了一个不会让木灵气灌进来的地方，并将林榆雁丢了进去。

    果然，在隔绝木灵气后林榆雁很快就醒了过来，并询问师兄刚才发生了什么。

    “你体内的妖兽差点破除封印，我帮你压制住了，从现在开始，你只能待在我画出来的那个范围内。”

    低头看了眼，林榆雁很快就看到了师兄所画的线。

    “知道了，师兄。”林榆雁乖乖行礼道。

    处理完林榆雁，江北然开始思考起更多眼前的问题。

    首先是安全问题，如今这群玄圣级的老怪物得知了新灵脉是五行灵脉，那估计打起来根本不会留手，虽然他躲在地底极深的地方，又有三重大阵护着，但玄圣这种存在对于他来说完全是未知生物，无法预计他们打上头后会爆发出多大的破坏力。

    不过这个问题他现在操心也没用，这三重阵法已经是他目前能布置出来的最强阵法，要是还挡不住那些老怪物，那也只能挡不住了。

    所以他现在更需要思考的是第二个问题，如今他坐在一片木灵脉上，这可是连六大顶级强国都要拼命争夺的资源，如果就这么浪费了，实在暴殄天物。

    至于如何利用这木灵气，第一自然是多吸收一些，让自己转化成木灵气体质。

    第二就是想办法存储一些，这可是千载难逢的好机会，等到以后这片灵脉被划入某个国家，再建立起一个强大的宗门，他可就再也别想进来吸如此精纯的木灵气了。

    只是该如何储存这木灵气着实让江北然犯了难，储存灵气的最佳方法自然是用灵石来装。

    但江北然带来的大多都是下品和中品灵石，用这种级别的灵石来装木灵气，必定会影响木灵气的品质，和浪费几乎没有区别。

    思考片刻，江北然看向林诗蕴道：“你身上带灵石了吗？品质越高越好。”

    林诗蕴听完先是一愣，但很快就反应过来江北然想干什么。

    “你会引灌之法！？”林诗蕴惊讶道。

    “嗯。”江北然点点头。

    “你可真是……多才多艺啊。”

    惊讶过后，林诗蕴一口气从乾坤戒中掏出好几个布袋子递向江北然道：“我身上就带了这些，你看够用吗？”

    接过林诗蕴递来的玉袋，江北然打开一看，顿时感觉自己眼睛有被闪到。

    因为玉袋中的灵石无一例外，全都是十二面体的地级灵石。

    ‘富婆，我……’

    闭上眼将这个想法丢出大脑，江北然粗略的算了一下，发现林诗蕴带了整整五十八块地级灵石，江北然确信这些已经够买一个宗门了。

    “还有吗？”

    虽然随身携带将近六十块地级灵石已经超出了江北然的认知范围，但这会儿正是多多益善的时候。

    “嗯……”林诗蕴盯着江北然看了一会儿，神色有些犹豫。

    “出去之后这些灵石我们三七开。”江北然直接开出条件。

    “给我七成吗？那多不好意思，虽然这些灵石都是我的，但如果不是你……”

    林诗蕴说着说着发现江北然的眼神仿佛在看一个白痴。

    “喂！你不会打算只给我三吧！？”林诗蕴惊道。

    “没错。”

    “你……你这是抢劫！”

    “首先，没有我的话，你没有机会待在离木灵脉这么近的地方，第二，你可以靠着这次机会转换成木灵气体质，第三，三成变成木灵气的灵石，比起你原有的这些，你还是大赚。”

    听着江北然极有说服力的话语，林诗蕴犹豫片刻道：“好吧，不管怎么说，你已经救了我两次，这次就算我报答你吧。”

    “哦？要算在报答里吗，那就九一开吧。”

    “喂！”林诗蕴忍不住喊道。

    “怎么？我觉得我开的价格很公道。”

    “我……我……”

    感觉自己没什么资本和江北然谈条件的林诗蕴最终叹了口气道：“好吧，那就不算报答，还是三七开。”

    “成交，所以你还有更多灵石吗？”

    “你等会儿……”

    林诗蕴说着就跑去了角落里，过了好一会儿才重新回到江北然身边伸出手道：“先说好，这两块灵石我们必须一人一块，不然我回去没法交代。”

    ‘二十面……天级灵石！？’

    看到林诗蕴直接掏出两块超越上品灵石的存在，江北然差点没控制住自己的表情。

    ‘不愧是发战争财的家族……这也太富了。’

    无论是从林榆雁的描述，还是林诗蕴的修为来看，她虽然是宗主的亲妹妹，但绝对不算核心成员，最多也就是家族里一个被宠坏的小妹妹。

    然而就是这么一个宠坏的小妹妹，随身竟然都带着两块天级灵石。

    ‘酸了……’

    在心里感慨一句，江北然拿过两块天级灵石说道：“成交。”

    看着拿到灵石的江北然立即盘腿坐下，林诗蕴虽然心中虽然还是担心他们会不会被神仙打架波及到，但最终还是没勇气再问江北然一遍，只好同样也盘腿坐下，先多吸点木灵气再说。

    半年后……

    ‘我特么……这些老怪物有完没完了……’

    看着“天眼”中反馈出来的画面，地面上的连绵山脉已经完全被移平，方圆千里内更是寸草不生，只有十几名玄圣强者仍然在尽情倾泻自己的玄气。

    江北然万万没想到，玄圣之间的战斗竟然可以用年来做单位，他们仿佛根本不需要借助天地间的灵气，光凭自己就能源源不断的产出大量玄气来。

    另外不知道这些玄圣是不是因为担心像曾经那样误伤灵脉，所以他们一直在高空中战斗，尽量不让招式波及到地面，这才让江北然一直藏到现在。

    关掉天眼阵，江北然摇摇头，转身蹲下身呵护起了自己刚种下的大衍秘花。

    虽说莫名其妙的被“关”了半年，不过这半年里江北然的收获也是巨大。

    首先他的身体已经彻底转化成了木灵气体质，这可是实打实的精纯木灵气体质，以后就算他吸收的是普通灵气，进了他身体也会瞬间转换成木灵气。

    二来两块天品灵石和五十八块地品灵石都被他用木灵气灌满，其中蕴含的量足够再改造几个修炼者。

    在灵石被灌满后，为了不浪费每天依然会冒上来的木灵气，江北然就将自己所带来的的所有天材地宝全都拿了出来，并从旁帮助它们吸收木灵气。

    其中有不少天材地宝在吸收了木灵气后都完成了进阶或者蜕变，成为了更为珍贵的材料。

    另外林诗蕴也同样成了木灵气之体，他们林家虽然不缺钱，在祁国也很有地位，但像五行灵脉这种国之重宝，就算他们林家也没法用钱买到。

    所以在转换成木灵气体质后林诗蕴显的异常兴奋，虽然她走南闯北这么久也没找到什么秘境，但这次经历几乎和找到了秘境一样，也算是一种补偿了。

    ‘能打半年是真的离谱……’

    在心里感慨一句，江北然开始准备实行自己的庚计划。

    因为担心浪费木灵气，所以江北然在一开始吸收木灵气时，就在思考着万一等他们全部体质转换成功，灵石又都装满后该再做些什么才能不浪费这来之不易的木灵气。

    于是乎，甲乙丙丁戊己庚计划应运而生。

    而这些计划中，除了甲乙丙丁是江北然认为有可能实现的外，戊己庚纯属为了防备万一中的万一才计划好的。

    然而万万没想到，这些玄圣竟然能打半年，导致连庚这个备胎中的备胎计划都得以实施了。

    江北然在庚计划之前的所有计划都是为了规划他手头这些天材地宝该怎么放出来吸收木灵气，而庚计划则是在他已经把所有天材地宝全部拿出来吸收木灵气的情况下，若是还出不去才执行的。

    ‘我是真没想到有机会实施啊……’

    从乾坤戒中奖所有的下、中品灵石取出，江北然开始认真思考。

    他的想法很简单，那就是用手头所有的灵石做出一个“缸”来，用来储存木灵气。

    然而想法很简单，实行起来的难度却是大到夸张。

    如果说将这些灵石拼成一口缸还算勉强可以做到，那在这口缸上刻画上像祁国灵石一样的微缩阵法就有点为难江北然了。

    虽然这次去祁国又攒了不少技艺点，但根据他以前攒点的经验来看，这些技艺点不存个几百，是不会产生什么太大作用的。

    所以想要搞定这口缸的话，只能靠江北然运用现有的玄艺知识，摸索着刻画出来。

    另外江北然就算真造出了这么一口缸，它也不可能像那些地级，甚至天级的灵石一样将木灵气封存的这么好，最多也就是勉强存进去，等以后有机会再拿出来时效果肯定会大打折扣。

    但就算是大打折扣，也肯定比浪费要好，所以江北然说干就干，开始在地上画阵研究起来。

    见江北然似乎又有了什么新的想法，正在做饭的林诗蕴忍不住叹了口气。

    这半年里，和充实无比的江北然不同，林诗蕴除了刚转换成木灵气体质后兴奋了一段时间外，剩下的时间就是无聊，她随身虽然带着许多灵石，但天材地宝却是没带多少，毕竟她又不精通玄门十六艺，真得到了什么天材地宝也拿去给玄艺大师炼成宝物了。

    所以看着每天都很充实的江北然，林诗蕴也决定学些什么，这倒也不是她变了性子，实在是因为太过无聊。

    至于林榆雁，她除了每天练字外，就是欣赏师兄的英姿，某种意义上也是过的相当充实。

    就这样，时间又过去了一个月。

    江北然捧着手中的玉缸感觉有些哭笑不得。

    笑是他没想到自己竟然真的做出了一个可以储存木灵气的大缸，哭是这群玄圣竟然还没打完。

    看着玉缸上自己雕刻出来的一个个微缩阵法，一种成就感在江北然心里油然而生，为了研究出这些阵法，他可是耗费了相当大的心力。

    将玉缸放到阵眼上，接下来它自己就会慢慢吸收充斥在周围的木灵气。

    这口玉缸虽然不如天、地级的灵石那样能将木灵气存的这么完好，但它胜在能装，也算是有一个优点。

    “呼。”吐出一口气，完成庚计划的江北然这下是真的无事可做了。

    随手从乾坤戒中拿出了如意签筒，如果说真的还要干点什么，那希望就都在它身上，但为了完成那口玉缸，以及之前为了培养各种天材地宝吸收木灵气，江北然没少用它求来各种辅材，所以这会儿已经有些“透支”了。

    将如意签筒放在阵眼上，江北然想着让它多吸收一些木灵气的话不知道会发生什么变化。

    “少侠。”这时林诗蕴突然走到江北然身边开口问道。

    “说。”

    看了一眼地上的如意签筒，林诗蕴问道：‘少侠莫非还会卜卦之术？’

    江北然听着眼睛突然一亮，点头道。

    “没错，林小姐要不要来算上一卦？”

