    仙界，无边汪洋。

    韩绝站在沙滩上，海浪接连拍打而来，好似一串串白花，两边望不到尽头。

    这里的天穹是那么的蓝，那么的矮。

    略带咸腥味的海风迎面吹来，韩绝的长发跟着微微飘动，他眯起眼睛，当真是心旷神怡。

    在仙界走了数十年，他去过修行宗门，去过凡人城池，见识过皇宫庙宇的大气，也见识过乡野凡夫的平淡之乐。

    他也遇到不少恶事，不过真的来说，天道算是处于和平的大势中。

    哪有绝对和平的世界。

    至于遇到恶事，韩绝不会插手，因为他能看到那些恶人在作孽时，冥冥之中，他们的命数也在走向覆灭。

    今日他杀一日，欺一人，或许快意，但韩绝能看到他的未来凄惨，下一世甚至难为人。

    这便是大能的格局，这就是那些身怀善心的大能为何不救济苦难，只因他们看得远。

    今日救一人，这一人躲过这一劫，或许会有更大的劫难等着。

    当然，这是格局不同。

    当境界差距不大时，若有善心与正义，就该付之行动，为自己积累功德，不断提升，只为拯救更多的人。

    韩绝并非不善，只是他已经凌驾于天地规则之上，插手只会打破秩序。

    凡人也不会为院中土壤之下的蝼蚁矛盾出头。

    “偶尔出来逛逛，确实不错。”

    韩绝喃喃自语，脸上露出笑容。

    天道能有今日，他觉得自己当居首功。

    或许他没有建设天道，但天道的发展方向，玄都圣尊都得问他。

    若无他，天道已经不知被灭了几回。

    韩绝沿着海边走去，漫无目的。

    天上掠过一排排飞禽。

    轰！

    海面忽然炸开，只见一头如山岳般庞大的黑鱼跃出，遮天蔽日，在其头顶站着一道身影，那是一名蓝衣男子，手持一把剑。

    “哈哈哈，孽畜，想吃我，你还差得远呢！”

    蓝衣男子意气风发的笑道，转身就是一剑，剑气横扫，鲜血迸溅，黑鱼的头被斩出两半，没有脱离鱼身，竟发出虎狮般的咆哮声。

    黑鱼落入海水里，掀起数百丈高的骇浪。

    海水快要落在韩绝身上时，直接蒸发。

    韩绝瞥了一眼，暗自感慨：“像这样惊心动魄的冒险，我还没经历过，真羡慕。”

    蓝衣男子纵身一跃，落在韩绝面前，将剑收入剑鞘之中。

    他潇洒的拍了拍衣袍，笑问道：“兄台好手段，我竟然察觉不到你的气息。”

    韩绝道：“既然察觉不到，你还敢拦路？”

    蓝衣男子笑道：“行走天下，不就是要广结良友，在下顾衡，不知兄台名号？”

    韩绝似笑非笑道：“我的名号可不能让你知道，否则你将承受大因果。”

    顾衡愣住。

    好他娘的会装！

    他一直以为自己很会装，没想到还能遇到更装的人。

    顾衡笑道：“哦？是吗，兄台让我试试，看看能不能承受大因果。”

    韩绝忽然抬手按住他的肩膀。

    好快！

    顾衡瞳孔放大，心中惊骇。

    他的目光对上韩绝的眼睛，恐怖威压笼罩他的心头，他吓得直接瘫跪在韩绝面前。

    韩绝笑了笑，与他擦肩而过。

    他好歹是大道圣人，跟凡人计较什么？

    几步间，韩绝便消失于海岸线尽头。

    良久。

    顾衡回过神儿来，颤颤巍巍的起身。

    他恐惧的望向韩绝离去的方向，喃喃自语：“他到底是谁……我他娘的可是六玄神元啊！”

    他最喜欢扮猪吃老虎，之前将气息压制到太乙真仙的修为，行走天地，嬉闹人间。

    能让六玄神元直接瘫跪在地，太离谱了！

    顾衡可是去过圣人道场！

    他心中满是疑惑。

    刚才那人到底是谁？

    他仔细回忆，惊恐的发现自己已然记不起对方的模样。

    ……

    一座庙宇内。

    韩绝坐在小桌前饮茶，对面跪着一名白衣僧人，正是很久以前归顺韩绝的白衣佛，如今的摇界之主。

    对于韩绝的到来，白衣佛很激动。

    他还以为韩绝已经忘记他，但他并没有不满，毕竟凭借着摇界与韩绝的因果，圣人们都对他很照顾。

    韩绝笑道：“摇界发展得不错，大罗金仙都有十位。”

    白衣佛强忍着兴奋，恭敬道：“多亏了您老人家的栽培。”

    如今的摇界不仅发展繁荣，地域也辽阔，算得上货真价实的第二凡界。

    玉清圣宗还在，已经是最古老的圣地，底蕴雄厚，之前的圣地天仙府在数十万年的正魔大战中陨落，本来玉清圣宗也要亡，幸得白衣佛庇护。

    白衣佛很清楚玉清圣宗的重要性，或许韩绝已经不在意玉清圣宗，但看到玉清圣宗，必然会勾起回忆，只要有记忆点就够了。

    这就是摇界与其他凡界的不同之处。

    一旦玉清圣宗没了，摇界就与韩绝彻底断绝因果。

    白衣佛仿佛想到什么，道：“对了，您当年的掌教李卿子转世了，如今是玉清圣宗的天骄。”

    韩绝深深的看了他一眼，看得他低下头去。

    糟糕！

    太刻意了！

    白衣佛暗自后悔，自己也太着急了，这种事情就应该韩绝不经意间发现才有效果，怎能自己说出去？

    “你有心了，一切顺其自然就好，我也不会忘记你的付出。”

    韩绝端起茶杯笑道，说完便一饮而尽。

    李卿子已然是上一个量劫的故人，轮回过去多久，而且还有鬼魂死在灭道神通中，李卿子能躲过灭道神通，估计是有人庇护，让其没有在量劫之中转世。

    白衣佛惊喜，连忙称不敢当。

    韩绝在此庙宇待了数月才离去，期间还传授了白衣佛神通。

    ……

    一片山谷之中。

    一名布衣男子正在竹林里练剑，他练的只是剑招，法力没有外泄，甚至没有掀起一丝风浪。

    “我传你一套剑法吧，怎么样？”

    一道声音飘来，布衣男子扭头看去，只见一名极其英俊的男子出现在不远处，含笑望着他。

    布衣男子警惕的问道：“道友是谁？我在玉清圣宗为何没有见过你？”

    韩绝盯着他这张完全陌生的面容，笑道：“我能让你变成玉清圣宗最强，你说，你学不学？”

    布衣男子紧皱眉头，沉声道：“不学！”

