    来到静室，贾瑞才问道：“有什么事？”

    王向压低声音道：“彪哥，王爷的意思是，这份差事您最好别去。”

    贾瑞听了不禁有些意外。

    刘旸怎么想起来要管自己的事了？

    平时这个便宜叔叔不是都刻意和自己保持距离，也不干涉他的事，只暗中派人保护他吗？

    不等贾瑞问，王向又说道：“一则山东灾情或许比彪哥所说的要严重，恐到时候有刁民生事危及彪哥安全，二则……”

    “二是什么？”

    “二则衮州府乃是孔孟两家的地盘，王爷恐怕彪哥这脾气……

    会和那两家人交恶。孟家倒还好说，孔家毕竟是圣人之后，世袭的衍圣公，在士林中威望是极高的。

    倘或传出一些对彪哥不好的话，日后彪哥继承大统那一天，只怕读书人心里不服啊……”

    “我继承个屁！你若不这么说也就罢了，既然都这么说了，我还非得得罪得罪孔老二的孙子的孙子的孙子不可了！”

    贾瑞一听这话实在是哭笑不得。

    便宜叔叔想得可真是长远啊！

    王向的脸色要多难看有多难看，往外头看了看确认没人偷听才说道：

    “彪哥，这也是王爷的一片苦心，你看……

    王爷那里正好有一味丸药，吃完之后可使人脸色潮红心脉不稳，却对人身体并无大碍。

    只要您称病，太医来给您号脉的时候您吃上一丸定然可以蒙混过去……”

    “我曹！还有这好东西！”贾瑞似乎又打开了一扇通往新世界的大门！

    “彪哥请看……”王向说着从怀中摸出一个小瓷瓶来递给贾瑞。

    贾瑞拔掉塞子倒出来两颗一看，蓝色小药丸！

    捻起来细看一回问道：“这玩意吃了不会直接挺尸了吧？”

    王向笑道：“彪哥只管放心，这药是古法炮制而成，王爷用这个药已经不是一次了，对身子绝无坏处，否则王爷也不舍得给您吃啊。”

    贾瑞想想也是，刘旸还等着自己日后当皇上呢，怎么能坑自己？

    遂将药又塞进瓶子里收好了问道：“王向，你小子到底是我的人还是王爷的人？”

    王向跪倒在地说道：“小人是彪哥的人！”

    贾瑞又问道：“我要去衮州府，你去不去？”

    王向道：“小人的职责就是保护彪哥的安危，彪哥在哪儿小人就在哪儿！”

    贾瑞这才扶王向起来说道：“行，那就跟我去孔老二家搞点事情吧！”

    王向一脸黑线。

    “行了，你就这么跟王爷说吧，我的事我自有分寸，就不劳烦他老人家费心了！”

    “是……”王向不敢违拗，只得转身往外走去。

    “哎，等等！”贾瑞又叫住了王向。

    王向还以为贾瑞有变了，说道：“彪哥请吩咐。”

    贾瑞道：“回去收拾收拾东西，说不定过两天就得走了。

    再告诉老许，选五十个兄弟出来准备跟我南下！”

    “是……”

    “哎哎，还有呢！”贾瑞嘿嘿一笑：“问问王爷，那蓝色小药丸还有没？给我弄个十斤八斤的来！”

    忠顺王府，拿着王向写的条子刘旸一把把的耗着自己一头金发。

    这熊孩子，简直跟他爹义忠亲王刘?年轻时候一样！

    越不让干啥越干啥！

    真特么是亲爷俩，气人！

    背着手在厅里转了三七二十一圈之后刘旸终于停住了脚步。

    “邓春！”

    长史邓春忙跑进来打千道：“王爷有何吩咐？“

    刘旸道：“告诉其余的十一铁卫，把所有的事都给我放下，都给我去衮州府！

    若是瑞儿出一点岔子，他们都拎着自己的脑袋回来见我！”

    “是！”

    “还有，衍圣公孔方雄若是不听瑞儿的话，起了冲突，就让他们暗中干掉姓孔的，装作是暴民生事！”

    “是……”邓春答应一声退了出去。

    大明宫，御书房。

    永康帝仔细的看完贾瑞递上来的折子说道：

    “也还妥当，既然如此就按你折子上所奏的去做吧。

    只是上头并未写明要多少人手多少粮食银子，是什么意思？”

    贾瑞只能硬着头皮说道：“人手么，我已经从城管军中抽了五十个人准备带过去了……”

    永康帝听了怒道：“胡闹！五十个人够干什么？

    你是去赈灾的，不是去游山玩水的！那是上百万饿着肚子的饥民！

    倘或出了事你这五十个人踩也让人踩死！”

    贾瑞道：“皇上您别激动，咱们是去赈灾的，是给他们送粮食的，哪儿会……”

    “你别把世人都想得太好了！

    哪一年旱涝灾害没有那别有用心之人鼓动无知愚民趁机生事，打砸抢乡绅大户人家？

    你至少给我带一千……不，两千人去！”

    贾瑞心里嘀咕道：你知道有危险还把两个儿子都扔到山东去？

    就不怕再出个水泊梁山，把你俩儿子都给咔嚓咯？到时候你可就得绝后了……

    想到这里贾瑞打了个激灵，永康帝不会是要借刀杀人，除掉那个想搞事情的秦王刘钊吧？

    不至于啊，虎毒还不食子呢。

    刘钊就算有篡位的野心，软禁了他不就行了？

    永康帝也不是那么心狠手辣的人啊……

    永康帝见贾瑞不说话便当他是同意了，又说道：“再说说粮食的事，你是怎么想的？”

    贾瑞这才回过神来说道：“至于粮食么，臣是想直接从沧州的常平仓先调五万石过去。沧州就在运河边上，方便。”

    永康帝听了皱眉道：“五万石够么？”

    贾瑞道：“想来是不够的。不过也能应一时之急了。

    臣想先过去把衮州府的情况摸清了，看看究竟受灾百姓几何，再大致统计出需要多少粮食。

    这功夫想来户部那边也能调动得开粮食了，到时候从哪里调拨都听皇上的。”

    永康帝点了点头：“也使得。

    既然如此，回头我给你个条子，你去和冯唐要人吧。

    保定府的粮草么……让户部加急送信给沧州知府，让他准备好了。

    你便七日后出发吧。”

    贾瑞听了说道：“皇上，别七日了。

    这救人如救火，迟一天便可能多饿死许多人呐，臣三日内就可以出发。”

    永康帝听了点了点头道：“也好，那你就酌情自裁吧。”

    “遵旨！皇上，那没什么事臣就告退回去准备了。”

    “等等！”永康帝叫住了贾瑞说道：

    “你记着，凡事都要以自身安危为主，再不可同上次一样冒冒失失的身先士卒了！千金之子坐不垂堂！”

    贾瑞嘿嘿一笑：“皇上您放心吧，我眼瞅着就要抱儿子了，哪儿能不懂得珍惜？那臣告退？”

    抱儿子？这小子是跟自己的哪个侍妾成孕了不成？

    永康帝想问个清楚，到底没问出口。

