    看哥俩痛哭流涕的样子，赵昊也不知道该哭还是该笑。

    老爷子嫌弃地瞅了一眼仨人，就直接回府歇息了，毕竟刚吃过早饭，就被皇帝拉到宫里吃了一顿饭，虽然那个时候已经接近中午了，但隔这么短时间就吃，还是有些腻歪。

    于是，镇国府门口只剩下了三个人。

    赵昊见哥俩急于证明自己的清白，不由咧了咧嘴：“放心吧！我怎么可能会怀疑你们呢？皇上都告诉我了，我们这十二万金都被他没收了！”

    孟龙堂这才松了一口气，苦大仇深道：“我就不明白了，我们哥仨凭本事挣的钱，凭什么给我们没收了啊？想我爷爷整年衣裳都舍不得换一件，我跟老周吃着汤锅唱着歌，刚想孝敬爷爷一下，皇上就把钱搞走了！”

    周九奉痛心疾首道：“我们这是奉旨不孝啊！”

    赵昊蚌埠住了：“滚你娘的！奉旨不孝都来了？皇上说了，这些钱他不会动，一万金通过户部打到你们家户头，每年拨下来一百金，还有三万金直接发到老头手里面。不过这些钱你们别想了，肯定全都捐上去当抚恤金了。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    哥俩愣了一下，顿时大喜过望。

    以自家老头的脾性，铁定要把三万金拿出来抚恤军属的。

    能留下一万，还真的有些不错。

    虽然要分一百年发，但一百金已经足够一家人过得很富足了。

    只是……

    孟龙堂沉默了一会儿问道：“所以说，以后我们要是想花钱，还是得问家里的老头儿要？”

    周九奉叹气：“那不是约等于没有么？”

    赵昊不由咧了咧嘴，别的权贵家什么情况他不知道，但孟家周家两位老将军，绝对是属仓鼠的，凡是能不花的钱坚决不花，就屯着等着自己死后，能让自己的废物孙子富足地活一辈子。

    这一万金，被皇帝这么安排，他们肯定会感激涕零。

    但这事儿吧……

    管我吊事啊！

    这特娘的出去玩，还不是得花我的钱？

    合着一圈操作下来，我忙前忙后，一毛钱没有到兜里，名声都让皇帝赚了。

    赵昊摇了摇头：“别蹲着了，屋里说，我再问老爷子要点钱！总之，跟着日天哥混，肯定不会让你们饿着。”

    听他这么说，哥俩也只能站起来，垂头丧气地跟了进府。

    到了堂屋，黑脸汉和白秀正守着摞满一桌子的册子在看。

    赵昊走到跟前，发现上面罗列着各种各样的奢侈品，夫妻俩挑得热火朝天。

    往往满满一册都是同类，夫妻俩只会在最贵的后面打勾。

    “你们这是干啥的？”

    赵昊不由问道。

    黑脸汉嘿嘿笑道：“聘礼啊！”

    赵昊嘴角抽了抽：“啥家庭条件啊，这么贵的东西都敢选？这是四菜一汤吃得太撑，想给自己减个菜啊？”

    “放屁！”

    黑脸汉笑骂：“我们镇国府大门大户，难道会缺这点钱？聘礼要是选不好，白白让人看笑话！”

    赵昊指着册子问道：“一千金一对的翡翠镯子？咱们哪来的这么多钱？”

    黑脸汉顿时更得意了，搂过赵昊的脖子，压低声音道：“这你就不知道了吧？刚才皇上差曹公公把我们送回来，曹公公都说了，咱们两大家子亲上加亲，排场肯定要有。

    但是嘞，皇上知道咱家把钱捐得差不多了，就从自己小金库里面拨出了四万金，让我们能花多少就花多少，花出去那都是镇国府和皇室的面子。话都说到这份上了，我还不往死里造？

    看着吧！这四万金，我一颗金豆都不会给皇上留！”

    赵昊：“……”

    他犹豫了好久，终于还是没忍心告诉他实情。

    你就可劲儿买吧，本来属于你的五千金，你是一颗金豆都不想给自己留啊！

    你你你……你就没觉得四万金这个数字有点耳熟？

    老皇帝这一手玩得真不错，花着你的钱，还让你记着他的好。

    至于效果怎么样，看黑脸汉咧到耳根的嘴角就知道了。

    父子俩在旁说话，白秀有些不满：“别说那些有的没的了，快点过来跟我一起挑东西，这场大婚可是按照册封太子妃的规格来的，万一挑的东西次了，可是要被文武百官耻笑的！”

    “嘛玩意儿？”

    赵昊惊了：“册封太子妃的规格？我一个小驸马，按照太子妃的规格来？你听谁说的？”

    白秀笑道：“我们回来以后，曹公公就张罗着全城张榜了，现在估摸着京都百姓都知道了吧！”

    赵昊：“……”

    白秀见他面色有异，不由安慰道：“昊儿你也别有太大压力，这规格的确铺张了些，但昊儿你配得上啊！现在的你可是大荒文曲星，难道还比不上一个太子妃？”

    赵昊嘴角抽了抽：“大荒文曲星？这又是谁说的？”

    白秀更得意了：“皇上……哦不！现在是你父皇了，你父皇说的啊！”

    赵昊：“……”

    白秀越说越高兴：“就你在乾清宫中的两首诗已经随榜公布下去了，我儿子要是都配不上大荒文曲星这称号，那谁还配得上？”

    赵昊：“……”

    还搁那高兴呢？

    你儿子被人架在火上烤，捧杀得不要不要的了，你还搁那高兴。

    现在荒国连太子都没有，你就直接按照册封太子妃的规格对待一个驸马？

    武将肯定没意见，但你让那些文臣怎么想？

    还大荒文曲星？

    你让荒国文人怎么想，你让别国文人怎么想？

    这次荒齐交流，荒国才勉强蹭到主流文化圈的后门，你就给我整出一个“大荒文曲星”，这特娘的是把我吊起来给别国当靶子打啊？

    这一举动，无疑相当于把自己绑起来作诗。

    可问题是……我那些情情爱爱的诗都抄得差不多了啊！

    咋？

    来抄一个“坐观垂钓者，徒有羡鱼情”，来一波生不逢时的郁郁不得志？

    不行！

    这皇帝就是个老阴比。

    得赶紧想一个破解的办法。

    瞅着夫妻俩开开心心地选聘礼，赵昊只能叹了一口气。

    一家四口人。

    老爷子只顾着兄弟之情君臣之义，一心想把孙子养成废物。

    老爹看着挺憨，实际上也挺憨。

    老娘看着书读得多，其实心里面也单纯得要命。

    只有我……在处心积虑如履薄冰地想要偷偷搞事业。

    真的好难！

    这个时候，孟龙堂小声提醒道：“日天哥，咱们是来要钱的！”

    周九奉附和：“对！要钱！”

    “唉……”

    赵昊无奈地摇了摇头，现在也只能要钱了，想要大批量把香水搞出来，肯定缺不得钱。

    于是他看了一眼看似闭目养神，实则竖起耳朵听儿子儿媳妇挑聘礼的老爷子，心里开始思索该怎么开口。

    然而就在这时。

    他忽然感觉胸腔内一阵激荡。

    闭着眼睛一看，第二颗文星不知什么时候已经开始闪烁了！

    他心中不由狂喜。

    被老皇帝算计了一次又一次，让他备受打击。

    现在，终于有一个好消息了！

    第一颗文星给自己带来了超绝的记忆力和敏锐的感知力。

    那么第二颗会带来什么？

