    李珂非常欣赏德莱厄斯，并不单单是因为他真的很强，是一个简单且强大的上单英雄，更是因为对方是一个坚定的爱国者，并且愿意为自己的国家付出生命。这样的人都值得尊敬，但是很可惜的是，对于其他国家的人来说，他却是一个不折不扣的侵略者，刽子手，恶魔。李珂尊敬归尊敬，但是能够下手的时候，也是绝对不会不动手的。

    “现在想想，其实当初我把他一刀砍了也没什么的，毕竟只要我还活着，诺克萨斯人就打不进弗雷尔卓德不是吗？只是可惜了，当初的我并不知道我进步的竟然这么快。而且也并不知道当时的诺克萨斯根本就不会因为区区一个德莱厄斯而真的对弗雷尔卓德做些什么，最多也就是出兵意思一下而已。”

    他有些唏嘘，他当时不知道自己脱离了牢笼之后的进步速度竟然这么快，虽然这毫无疑问的有着亚托克斯附身的功劳。如果不是他的生命力强行将自己的魔法拥有了飞升者的特性和力量，那么自己的实力也不会这么快的飞涨。毕竟他的体内现在可还是保有着奥恩和沃利贝尔的神力的，但是他们的神力在自己的身上并没有过多的体现，貌似只有能够聚集信仰的能力，可能是出自他们的力量。

    他们的雷和火焰自己虽然也能够用出来，但是似乎是因为纯度不够的原因，还不如自己掌握的沙皇阿兹尔和狗头内瑟斯与雷克顿的力量要好用。但是就算是没有亚托克斯的力量，自己的力量也毫无疑问的是最适合在战场上成长的，在弗雷尔卓德那冰天雪地的环境下，自己一个普通人挡不住的，能够不需要补给奔袭上百里，并且一路开无双的存在，对诺克萨斯人来说也是绝对无法抵抗的。

    而且现在来看的话，诺克萨斯根本就不会大举入侵弗雷尔卓德，把德莱厄斯放到弗雷尔卓德冷藏，并且在没有全帝国的支援下让他不断的在弗雷尔卓德开疆拓土，其实就是让他去死的。毕竟不管从什么角度来说，诺克萨斯人攻略弗雷尔卓德都是一个极其傻逼的决定，而将弗雷尔卓德逼入绝境之后，也只会让他们的部族快速的融合在一起? 真正的给诺克萨斯塑造一个强大的敌人。达克威尔这个匹夫就算是再失智? 他也不可能刚刚在艾欧尼亚打开局面，就又开始倾全国之力对另一条战线全面开战。

    毕竟他们还是有一个叫做德玛西亚的对手的? 而且德玛西亚人不讲武德已经很久了? 每次都是在诺克萨斯战线两开花的时候联合其他王国打过来，以保证诺克萨斯的侵略作战无法达成完美的目标? 削弱诺克萨斯的力量。可以说只要德玛西亚一天不灭，诺克萨斯就永远无法全心全意的发动全面战争。

    当然了? 如果诺克萨斯人能够在他们聚集在一起之后强行把弗雷尔卓德人的王国全灭也行? 但是一个游牧民族组成的王国，又哪里有什么真正的聚集地啊。只有在德玛西亚被诺克萨斯人毁灭，皮尔特沃夫和比尔吉沃特被诺克萨斯人吞并，艾欧尼亚彻底被吃掉之后? 诺克萨斯才对弗雷尔卓德会有需求? 并且能够一举征服弗雷尔卓德。所以他当时杀了德莱厄斯的话，证明了他的‘无能’之后，诺克萨斯只会象征性的派出几个被放弃的家伙来攻打弗雷尔卓德，然后就会将这件事当做什么都没发生过了。

    “可惜啊，当初的我并没有看清这一点? 而艾希也没有看清楚，这还真是令人唏嘘的事情啊。”

    他有感而发? 一边的伊莉丝的嘴角都忍不住的抽动了起来。而跪在他面前的奎列塔更是忍不住的捏住了自己的拳头，在知道德莱厄斯曾经差点死掉的一瞬间? 她感觉自己的心脏都停滞了一瞬间。并且因为这巨大的担忧感，也没有在第一时间想到自己这相当不妙的身份会带来怎么样的问题。而李珂却看到了其他人不善的目光? 所以他走到了奎列塔的身边? 伸手拉住了她的手? 把她从地上拉了起来，并且出言安抚。

    “不过现在既然已经是一个阵营当中的人了，曾经的事情也只能够过去了。放心好了，我还是很欣赏那个家伙的……”

    只是他的话却被奎列塔打断了。

    “不……您没有必要欣赏他，那家伙，只是单纯的执行命令的机器而已，他什么都不懂，服从命令就是他脑袋里唯一的东西了。如果他还知道点什么的话，那毫无疑问的就只有让国家富强的这一个想法了……”

    奎列塔这才想起来，按照李珂的行事方法和作风，德莱厄斯在对方的眼中毫无疑问的就是战犯，而且是那种会被对方直接绞死的战犯。所以她本能的想要开脱掉德莱厄斯身上的那些罪孽，那些他为了让诺克萨斯征服这个世界时所犯下的罪孽，但是她说到一半的时候却猛然想了起来，自己在李珂的眼中，不也是战犯吗？

    她前半生所造成的杀戮，并没有比德莱厄斯高尚到哪里去，所以她真的有资格站在李珂的面前吗？

    “我知道，因为我和他见面的时候，他是来给我这个奴隶结清所谓的工资，并且招揽我加入诺克萨斯的，还说什么‘既然你对他有意见，那么你为什么不亲手将其改正？’之类的话，所以我对他还是蛮了解的。他只是被时代限制住了眼界而已，以及诺克萨斯原有的体系让他无法做出更多的事情而已。”

    李珂能够感受到奎列塔的心情和一部分的想法，这也是他最近才出现的一个能力，能够感知到自己身边那些体内能量远低与他的一些人激动时的情绪和思想，也正是因为这个，他才隐隐约约的察觉到很多事情，并且做出了猜测的。而且在感觉到奎列塔对德莱厄斯的关心以外，他还隐隐约约的感觉到了另外一种情绪和想法，所以他只是稍作犹豫，就直接问了出来。

    “不过他的话题先放到一边，奎列塔女士，请问您想要和我一起离开这个满是封建欲孽的酒会，前往一个安静的房间，相互探讨这个世界的真理吗？”

    奎列塔的眼睛一下子亮了起来，而李珂也不得不承认，这个女人真得很漂亮。

    “您是说……”

    她激动的握住了李珂的手。

    “就是镰刀和锤子。”

