    “这个东西...”

    库洛想起来了，这就是纯金。

    传说之物，无价之宝，全世界人都会想要得到的东西。

    没人知道它在哪里。

    但是库洛想起来了。

    这就是在灯笼鱼的肚子上，不仅如此，没记错的话，它头上那个巨大的灯笼，还有着更多的纯金。

    “你...你是谁？海，海军？”

    突然，旁边响起了声音。

    废墟当中，出现了一个身影。

    那人衣着有些破烂，肚子将衣服撑起，挺了出来，看着就像是个颓废的中年男人。

    “还有人？”

    库洛转过头，看了过去，有些恍然。

    在这灯笼鱼肚子里的人，只有两个。

    这个人就是其中之一。

    米斯琪那·阿西埃，制造出‘纯金’的科学家。

    “你怎么进来的，不对，这是...天空？”

    阿西埃昂起头，看到了那一片蔚蓝无际的天空，神情有些恍惚。

    温暖的海风吹动着他的发梢，带着一丝丝海洋的腥气，那不是灯笼大人肚子里的味道，是好久没闻到的，久远到几乎快要忘记的味道。

    海洋，天空...

    “这里是...外面吗？”阿西埃痴痴的道：“我从灯笼大人的肚子里出来了？二百年没见过的天空啊...”

    “不！不对，现在不是感叹的时候，海军，海军请救救我的女儿，我女儿不见了！”

    阿西埃反应过来，朝库洛求救道。

    库洛吐了口烟雾，老实说，要不是记起来了一点东西，他还真的不认为这个痴肥的男人就是创造出‘纯金’的科学家。

    那玩意儿，可是不容于这个世界的东西。

    “你的女儿？”

    库洛努了努嘴，“那边呢，这座岛的海滩那边，算了，我来吧。”

    见闻色，能够很清晰的感应到这里的其他生命体。

    “这地方不能要，你们的出现已经够麻烦了。”

    库洛一掌拍向岛屿地面，随着一声大响，阿西埃脚下的土地裂开，形成了一个平台，将他升了上去。

    “这，这个？”阿西埃有些慌乱，下意识的蹲了下来，双手扒在地面。

    “抓紧了，不要掉下去。”

    库洛眼睛微眯，手掌用力。

    “哟哟哟哟哟！！！”

    远处，同样的一处岩石平台，带着几个身影飞了过来。

    那是一个有着金色头发，长到及腰的小女孩，她跪在地面，惊慌失措的看着飞行的平台，一旁，有两只颜色不一样的恐龙样的生物，就是看着有些傻。

    “那个是...奥尔嘉！”

    阿西埃瞪大了眼睛。

    “哟？！”

    奥尔嘉此时也看到了阿西埃，嘴巴‘O’了出来，在仔仔细细看了一遍之后，她就愣神了。

    虽然模样不太相同，虽然二百年没见，但是奥尔嘉还是轻易的分辨了出来，那个，就是她的父亲。

    “你...”奥尔嘉不可置信的道。

    “奥尔嘉，我是你爸爸啊！”阿西埃大声叫道。

    轰隆！

    他话音刚落，下方的岛屿就整体上升，在无数岛屿、岩石和武器的碰撞之下分解开，成了一块一块的大岩石，随着物体一同上升到天空。

    “搞定，毁尸灭迹。”库洛拍拍手，又伸手一招，阿西埃和奥尔嘉身处的平台就合并起来，与他一同前往了萌岛方向。

    “库洛！库洛你搞定了吗，额...这两位是？”

    莉达见库洛从远处飞来，刚喊了一句，就发现了他身边多出了两个人。

    尤其是那个金发女孩，让莉达多看了两眼。

    那女孩年岁和她现在的体态差不多大，差距不会在两岁，但是总觉得有些不太对劲。

    那种气息，感觉和她一样，甚至说...还有更为老成一点。

    “先别管那么多，把克洛喊上，开会了。”

    库洛此时已经将披风脱下，裹在手上，不让里面东西的光芒散发出来。

    这玩意儿，露个面都是大事。

    “好，我这就去喊。”

    莉达见库洛脸色很是严肃，点了点头，也不计较那个金发女孩了，跑去喊克洛。

    “这里是？”

    奥尔嘉看着萌岛，眼中泛出光彩，不过很快她就警觉过来，“不对，你是谁啊，为什么我会在外面，还有，我爸爸为什么会在这里啊！”

    “奥尔嘉，其实我们都在一座岛上，只是岛上的环境，让我们没有见面...我心爱的奥尔嘉，这么多年你还安然无恙，实在是太好了。”阿西埃流出眼泪来。

    “爸爸...”奥尔嘉抿了抿嘴，一时不知道该说什么好。

    她在海滩那边也不知道活了多久，每天只有宠物相伴，见不到人，没人说话，本来她一直以为，这个世界只有她了，没想到随着一阵震动，她不仅来到了外面，还发现她爸爸就在这附近。

    这算什么...

    “叙旧待会再叙，我有事要问你们，等事情弄完，你们就自由了，想干什么都行，只是...”

    库洛看向阿西埃，沉声道：“把‘纯金’的事烂在你的肚子里。”

    “你怎么知道...”阿西埃瞪大了眼睛。

    ……

    原先的上城区，海军基地。

    虽然是被库洛临时搭建的，以后肯定要翻修加固，但样式却是差不多。

    随着克洛到来，库洛将二人带到了基地的上层办公室，他将大门以及窗户都给关上，窗户还用窗帘拉的一点缝隙都没有。

    “库洛先生，你这是...”

    克洛推了推眼镜，“还有这二位，不知道怎么称呼？”

    “客气了，我叫米斯琪那·阿西埃，这是我的女儿，米斯琪那·奥尔嘉。”

    阿西埃说道：“我是被这名海军从灯笼鱼的肚子里救出来的，当然，我的女儿也是。”

    “肚子里...”

    克洛愕了一下，海王类的肚子里还有活人？这概率得中大奖吧。

    “那你们还真是幸运，被吞进去没多久吧？”

    “也不算太长，也就二百年吧。”

    “哦，二百...嗯？”

    克洛愣住，看向阿西埃，“抱歉，米斯琪那先生，你刚才说二百多少？”

    “二百年，我每一年都有记的。海圆历1320年被吞的，现在是海圆历1520年吧，不知道世界变化成什么样子了，这座岛感觉和以前去的其他岛倒是没什么区别。”

    克洛：“……”

    莉达：“……”

    “二百年？！”

    莉达惊出了声，“你活了二百年？！你在跟我开玩笑？”

    “米斯琪那先生。”

    克洛正色道：“我们是海军，海军不会听到这么明显的谎言就会相信的，你以为我们海军会信你的鬼话？”

    “不，就是二百年。”

    此时，已坐在了办公桌上的库洛缓缓出声，他打开了披风裹着的东西，登时，一股金色如太阳一般的光芒照耀在办公室。

    “因为这个，所以他们能活那么久。”

