
    “法相天地！”
　　
　　    “不！法相天地是元婴老祖才能施展的神通？你是元婴……不！这不可能！”
　　
　　    夏侯方顿时忍不住大声咆哮起来。
　　
　　    方才，他看到叶尘施展出法相天地神通的那一刹那，险些没有忍住，转身拔腿就跑！
　　
　　    可是很快，他发现，对方所施展的法相天地，似乎气势远远不及元婴老祖，这才松了一口长气，
　　
　　    如果对方真的是元婴老祖，那还打个屁呀，他甚至连逃跑的机会都没有！
　　
　　    可即便如此，夏侯方心中，同样震撼无比，
　　
　　    一个连金丹境都不是的小子，怎么会施展出，只有元婴老祖才能施展的神通手段？
　　
　　    化身为巨人的叶尘，冷冷一笑，从废墟中缓缓走出，声音犹如铜钟，悠悠扬扬的在整个山谷中飘荡开来，
　　
　　    “谁说只有元婴境才能施展法相天地？我说过，我的能耐，又岂是你所能揣测的？”
　　
　　    咚！咚！咚！
　　
　　    叶尘每迈出一步，地面就咚咚作响，犹如发生了小型地震一般！
　　
　　    而逍遥山庄的众人，何曾见识过这种级别的战斗，顿时一个个，早就吓得躲到数百米之外。
　　
　　    夏侯方望着眼前这道伟岸的身影，同样吓得心惊肉跳，不过深吸了一口气，让自己强行镇定了下来，
　　
　　    “小子！我不知道你用了什么手段，竟然可以施展出法相天地的神通，不过你的修为，应该只要筑基境初期吧？”
　　
　　    “你以为，以你区区只有筑基境前期的修为，会是我的对手？要知道，本护法可是半步金丹，足足比你高出了将近一个大境界！”
　　
　　    “不过，老夫念你一身修为来之不易，你若是就此退去，之前的事情，老夫可以既往不咎！”
　　
　　    远处的逍遥山庄众人，听到这话，顿时一片哗然。
　　
　　    傻子也能听得出来，夏侯方已经有些怂了，居然主动向叶尘求和。
　　
　　    不料，叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “既然是这样的话，那我也给你一次机会，现在跪下磕头道歉，然后速速滚蛋，之前的事情，一笔勾销！”
　　
　　    “你——说——什——么！”
　　
　　    夏侯方听到这话，顿时肺都要炸了，
　　
　　    “小子！找死！”
　　
　　    暴喝一声之后，夏侯方再次出手，
　　
　　    轰！
　　
　　    黑色龙魂再次咆哮着，朝叶尘狠狠扑了过去！
　　
　　    可惜，叶尘猛然迈出一步，直接抡起他那硕大的拳头，狠狠砸在了那头黑色龙魂的头颅之上！
　　
　　    彭！
　　
　　    那道黑色龙魂虚影，竟然被叶尘一拳砸爆！
　　
　　    同时，一道冰冷的声音响起，
　　
　　    “不过区区一道龙魂，也想伤我？即便是真身在此，我又有何惧！”
　　
　　    天空上夏侯方，顿时被那道反噬之力，震得连连倒退，坠落在后方的一个屋顶之上，满脸的骇然之色。
　　
　　    “这怎么可能！我这道龙魂，是我药王宗老祖当年，费尽千辛万苦，斩杀一头妖龙王所得，号称金丹境之下无敌，你怎么能抵挡的了？怎么可能！”
　　
　　    夏侯方很显然没有想到，对方居然如此轻易，就将自己的龙魂一拳打爆！
　　
　　    叶尘听到这话，则顿时一喜，心中暗道：
　　
　　    ‘看来那蓬莱仙岛上，果然有龙的存在！’
　　
　　    原本他只是随口一激，没想到居然从夏侯方的口中，得知了如此重要的信息，也算是意外之喜。
　　
　　    夏侯方狂吼了片刻之后，忽然手掌一翻，取出一枚丹药，直接一口吞了下去，
　　
　　    “小子！这是你逼我的！”
　　
　　    轰！
　　
　　    夏侯方吞下那枚丹药之后，只过了片刻，整个人身上的气势，居然一下子暴涨！
　　
　　    甚至，连身上的黑袍斗篷都炸裂开来，露出一张干枯的老脸，那一头灰白的长发，更是根根倒立而起，气势滔天！
　　
　　    如果说，之前的夏侯方还只是半步金丹的话，在服用了丹药之后，如今已经是真正的金丹境！
　　
　　    而且气息比之前提升了两倍都不止！
　　
　　    “小子！能逼我服用燃灵丹，你也足以自傲了！接下来，就让你见识一下，我真正的实力！”
　　
　　    说完这话，夏侯方猛然伸出左手手腕，露出一个黑色的手镯。
　　
　　    继而，
　　
　　    夏侯方往那手镯上轻轻一拍，
　　
　　    轰！
　　
　　    夏侯方身前的虚空，仿佛被生生撕裂开了一般，露出一道巨大的空隙！
　　
　　    继而，
　　
　　    从那虚空缝隙之中，居然窜出了一头长达十多米的巨大蜈蚣！身上毒雾缭绕！
　　
　　    叶尘见状，顿时眉头一挑，
　　
　　    这蜈蚣，是炼尸之术吗？
　　
　　    还有他手上的那个镯子，应该是乾坤镯吧？
　　
　　    这才是真正的空间法器啊！
　　
　　    叶尘不由得暗暗感叹，
　　
　　    相比之下，他的那个紫金葫芦，简直就和小孩玩具差不多……
　　
　　    正在思量之间，那头巨大的蜈蚣，已经朝飞扑了过来！
　　
　　    而与此同时，夏侯方的头顶上空，也再次汇聚出了一道龙魂虚影，只不过，比之前更加庞大，气势更强、更猛！
　　
　　    “龙魂变！终极形态！小子，受死吧！”
　　
　　    上方是龙魂虚影，下方是巨型蜈蚣，一上一下，一虚一实，朝叶尘围攻而来。
　　
　　    而一连使出两道底牌之后，夏侯方似乎还不放心，忽然又朝手腕上的乾坤镯一拍，
　　
　　    唰唰唰！
　　
　　    居然又一连召出数十张黑色符箓！
　　
　　    “去！”
　　
　　    夏侯方一声暴喝，那数十张黑色符箓，当即飞向叶尘周围，
　　
　　    “爆！”
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    黑色符箓纷纷爆炸开来，顿时便出现一团团黑色烟雾，将叶尘包围其中。
　　
　　    “桀桀桀！”
　　
　　    闪电般做完这一切之后，即便是服用了燃灵丹，实力暴涨后的夏侯方，脸色也不由得微微有些发白，不过却得意大笑起来。
　　
　　    “龙魂变终极形态！妖蜈蚣毒尸傀儡！还有数十张腐尸毒符！即便是对付金丹前期的强者，也绰绰有余了！我看你这次还不死？”
　　
　　    就连叶尘，也不由得暗暗点头，
　　
　　    这才是真正的修真者呀！
　　
　　    不出手则已，一出手就要全力以赴，斩草除根！
　　
　　    相比之下，那些世俗界的武者，简直就和小绵羊差不多。
　　
　　    微微感叹了片刻，叶尘忽然心念一动，居然将法相天地的神通收了起来，嘴角轻轻扬起，
　　
　　    “刚好这几天为了炼丹，将三昧真火又做了提升，今天就来试一下威力！”
　　
　　    “天地为炉！万物为铜！阴阳为炭！真火，焚天！！”
　　
　　    轰！
　　
　　    随着叶尘最后‘焚天’两字落下，
　　
　　    自他的体内，猛然爆发出一团令人心悸，仿佛不属于这世间的妖异火焰，向四面八方蔓延而去！
　　
　　    (本章完)
