    林小仙坚定的站在魁斗的对面，已经做好了搏命的准备。

    “想要我放过你，除非你杀了我。”

    林小仙冷冷的说道。

    “魁斗，魁斗，啊啊啊...”克里斯声音充满了恐惧。

    方凡面色苍白，握着血剑的双手微微的颤抖了起来，即使如此他也没有放弃，他感受到，克里斯在做最后的挣扎，只要自己挺过这个时间，克里斯就会被自己杀死了。

    “不动明王身！”

    方凡低喝一声，发动了最强的防御技能，虽然没有人攻击他，但是不动明王身发动时候，会让他与大地相连，浑身的真气犹如不要命一般疯狂的流转，让他颤抖的双手逐渐的稳定了下来。

    “林小仙，这是你逼我的。”

    魁斗见到摆脱不掉林小仙，脸上展现了一抹的疯狂，手中瞬间多了一把金光闪耀的长剑。

    这柄剑出现的刹那，方凡明显的感觉到血剑颤抖了几下。

    血剑竟然在害怕？

    方凡疑惑的想到。

    难道这个长剑是宝贝？

    本来魁斗没有准备动用轩辕剑的，现在已经到了不得不动用的时候，血魔就要被方凡消灭了，如果自己这时候不救援，下一个就会轮到自己了。

    “给我去死吧。”

    魁斗双手握住轩辕剑，高举过头随后狠狠的向下斜斩而去。

    金色长剑滑落的瞬间，在空气中爆发出强烈的嘶鸣，空气中所有的阻碍都被一剑斩破，转眼便来到了方凡的面前。

    林小仙的绝美的脸庞闪现一抹震惊，直觉告诉她这一剑根本不可敌。

    可是，她却不能让开，身后就是方凡，自己要是躲开，这一剑势必会斩在方凡的身上，如果因此打断了方凡的动作，那之前营造的一切优势都会瞬间变得虚无。

    想到此处，林小仙手中的细剑直直的迎了上去。

    叮！

    一声清脆的声音响起。

    林小仙手中的细剑应声而断。

    林小仙见此微微的愣神，这把剑可是耗费了神怒阁无数的珍宝，可是却直接绷断了。

    “林小仙，去死吧！”

    魁斗见到轩辕剑竟然如此强大，脸上顿时闪过一抹兴奋，斩断了细剑之后，双手猛地将轩辕剑拽回，随后又是狠狠的一斩。

    光芒闪烁的长剑再一次划了出去。

    林小仙本能的感受到危险，想要躲避的时候，已经来不及了，金色剑芒近在眼前。

    要死了吗？

    剑芒临体的瞬间，林小仙脑海中突然想到。

    然而，她刚刚闭上了双眼。

    她便感受到身子瞬间腾空了起来，想象中的疼痛并没有袭来。

    是方凡！？

    最后的关头，方凡还是放弃了最后的坚持，转身抱起了林小仙躲过了这致命的剑芒！

    克里斯没有死，日后还有机会，但是如果林小仙因此殒命，那将是方凡一生的遗憾。

    而且，血剑足足吸收了克里斯将近百分之八十的精血，他的实力必然会跌落到十分虚弱的状态。

    短时间内，克里斯绝不可能恢复。

    方凡估计，没有个十年八年的时间，克里斯的实力别想恢复到巅峰，血剑吸食的是他体内的精血，这种伤势与普通的伤势可不一样。

    方凡在最关键的时候，抱住了林小仙，手中的血剑散发着猩红的光芒，与金光碰撞在了一起。

    血剑似乎对着散发金光的轩辕剑，有着本能的畏惧，碰撞的瞬间，方凡清晰的感受到，从血剑之中传来的颤抖。

    啐！

    下一秒，方凡惊诧的瞪大了双眼。

    碎了？

    散发着金芒的长剑，竟然直接碎了！？

    不光是，方凡惊呆了，魁斗的表情却是精彩绝伦，他想尽了办法从龙游傲手中得到了这把最牛逼的剑，竟然在对碰中碎了！

    然而，当魁斗举着剑柄震惊的时候，方凡说中的血剑，瞬间化为了一抹红芒洞穿了魁斗的胸部，心脏的位置，顿时出现了圆形的窟窿。

    “你...”

    魁斗低着头，看着胸口，随后瞪大了双眼栽倒在了地上，到死之际脸上还挂着不敢置信的神色。

    血剑在穿过魁斗的身子之时，瞬间将他全身的血液吸食干净，返回方凡手中的时候，剑身散发刺眼的赤红的光芒，犹如天上的太阳一样。

    今天最大的收获，就是这柄血剑了。

    “方凡，今日之辱，克里斯终生难忘，下一次遇见的时候，我会亲手斩杀你的。”

    克里斯此时已经凝聚了真身，此时的他全身都病态的白，虚弱无比。

    放了一句狠话之后，克里斯迅速的消失在方凡的眼前，此刻实力大跌的他根本不是方凡的对手，虽然方凡同样重伤，但是手中还握着让他神魂都颤抖的血剑。

    见到克里斯逃走了，方凡没有去追。

    对于没有彻底灭杀克里斯，虽然有些遗憾，但是他也不后悔，林小仙虽然待人冰冷，但是心思却是极为的单纯，呆在自己的身边一直都在尽心尽力的维护自己，如果为了杀死克里斯，而放弃了林小仙，他根本做不到。

    方凡虽然凶狠残忍，但是他却有情有义。

    林小仙紧紧的抱着方凡，将头埋在方凡的怀里，第一次，这是她第一次投进异性的怀抱里。

    原来，这种感觉真的很安心。

    之前，面对金色的剑芒，她的脑海一片空白，她想不到方凡会放弃斩杀克里斯唯一机会，选择转身救她，虽然林小仙心冰冷坚硬，也充满了感动。

    她知道，克里斯对于方凡体内的鲜血充满了觊觎，一旦克里斯不死，卷土重来的时候，对方凡有着致命的威胁。

    “为什么，你为什么要救我，你应该杀死克里斯的。”

    林小仙微抬着头，盯着方凡认真的说道。

    “你不也是没有弃我而逃，选择留下来与我共同面对强敌吗。”方凡笑着说道。

    “哼！”

    林小仙哼了一声，脸色顿时又恢复了之前的冷艳，方凡尴尬的摸了摸鼻子，随后嘀咕了一声，“我还以为英雄救美之后，你会以身相许呢。”

    然而，他说完这句话，脸色瞬间苍白了起来，刚刚身体那股胀痛又一次出现，神龙精血产生的能量还没有尽数消失，危机还没有解除，方凡如果不能操控这些能量为自己所用，他早晚都会被这股能量所吞噬。

    方凡直接盘膝而坐，血剑再一次出现在他的手中。

