    “不必了！”

    陆尘神情淡淡，并没有任何激动之色的，似乎所谓的龙族首领这个位子，根本无足轻重。

    “嗯？”

    冰龙尊者呆了一下。

    在他看来，陆尘此次前来断龙山脉，就是为了夺取地位，毕竟以他的身份，成为龙族的首领，那是理所当然的。

    而刚才，陆尘也展现出了他强大的实力，的确远在冰龙尊者之上。

    冰龙尊者自己也表示心服口服。

    但没想到，陆尘居然否认了。

    “我这一次来此，只是有一件事想要问清楚，其余的，与我无关！”

    冰龙尊者闻言暗暗松了一口气，以陆尘的身份地位，自然不会说谎，也没有这个必要。

    但此刻他心中也有些疑惑。

    “尊者有何疑问，但说无妨！”

    冰龙尊者神色越发的恭敬。

    这金龙虽然实力强大，但说到底修炼岁月尚短，许多事，并没有自己知道的更清楚。

    特别是有关龙族以及断龙山脉。

    冰龙尊者心中猜测，此事必定是与断龙山脉有关。

    “你可知道深渊龙穴？”

    陆尘直接道明来意。

    “什么？深渊龙穴？”

    冰龙尊者闻言大惊失色，陆尘甚至从他的眼神中，感觉到一丝恐惧，心中越发觉得奇怪。

    这深渊龙血，有那么恐怖吗？

    对此，陆尘还真不了解。

    天元大陆所有的记载中，都没有关于深渊龙穴详细的信息，陆尘只是在几本古籍之上，偶尔看到了这四个字，只说是在断龙山脉的地底深处，其他的再无只言片语。

    显然，这个深渊龙穴的名字，也是后来人根据那个地方的地理位置所取的，具体这深渊龙穴中有什么秘密，无人得知。

    本来陆尘以为，或许天元大陆也没有人知道更多的消息，但此刻看到冰龙尊者的神色，很显然，他或许知道不少。

    否则，不至于如此恐惧。

    “尊者问这深渊龙穴，莫非是想前往那里？”

    冰龙尊者却没有回答，只是有些紧张的看着陆尘，此刻他的心情，有些犹豫。

    刚才，陆尘展现出来的实力，将他完全击溃，根本没有丝毫还手之力。

    一向高傲的冰龙尊者，很难得有今天这一面，但是从另一方面来讲，这也让冰龙尊者颜面尽失。

    “到底要不要告诉他，若是他死在深渊龙穴，虽然对我龙族来说，是个巨大的损失，但是，对我却有利！”

    冰龙尊者心中犹豫不决。

    但若是不告诉陆尘，早晚一天他也会知道，到时候，可就难说了。

    “对，就是深渊龙血，你可知道更多的讯息？”

    陆尘看着他微微犹豫的脸色，眉头轻皱。

    此刻冰龙尊者心中的确是天人交战，思绪许久之后，终于还是选择了坦诚相告。

    “在这天元大陆，绝不允许有比我更为强大的存在，哪怕是我龙族的四爪金龙！”

    冰龙尊者很快就下定了决心。

    这正是一个机会，倘若陆尘自己找死，要前往深渊龙穴而因此丢掉了小命，那再好不过了。

    若是陆尘能够侥幸活下来，自己也算是有功。

    一条四爪金龙弟子，对于整个龙族来说，或许，是一个极大的损失。

    但如今，冰龙尊者知道，整个天元大陆有着一道看不见的屏障，即便是突破到神通境前期境界，也无法再进一步。

    这一点不光是人族，妖族同样也是如此。

    冰龙尊者的实力，已经有许多年停滞不前了，境界上无法突破，根本没有可能离开这天元大陆。

    整个龙族，也不需要一个四爪金龙来统领，在天元大陆，有冰龙尊者一个强势的存在就足矣。

    “深渊龙穴，是在断龙山脉最底下，一条无比深邃的深渊下面，那里据说是整个断龙山脉的核心，只不过天元大陆有史以来，似乎都没有人能够进入其中一探究竟！”

    “当然，或许有人曾经冒险前去查看过，但毫无例外，只要进去的人，全部都死了！”

    冰龙尊者神色淡定，侃侃而谈。

    陆尘仔细听着，这些他都已经猜测到了。

    正是因为没有人能够活着回来，所以整个天元大陆都没有详细的记载。

    倒是这冰龙尊者，似乎了解得颇多。

    想想也是，龙族的存在，同样无比漫长而久远，或许还要远在这天元大陆之上。

    身为如今龙族的首领，掌管整个天元大陆所有的龙族势力，冰龙尊者所掌握的讯息，只怕比自己要多得多。

    或许其中还有关于龙族详细的记载。

    陆尘猜测，这深渊龙穴，说不定就与龙族有关。

    否则为何会叫龙穴？

    很有可能便是龙族的巢穴。

    这也是陆尘此次前往断龙山脉，首先来找冰龙尊者的原因之一。

    冰龙尊者神色肃然，轻声道：“这深渊龙穴没有神通境的实力，进入其中，必死无疑！”

    陆尘心中微微一惊，却并没有出言打扰。

    “即便是神通境强者进入其中，也是九死一生，不，应该说是十死无生！”

    冰龙尊者说到一半，却突然改口。

    这反而让陆尘心生疑惑。

    “为何？”

    “说是九死一生，这是因为，曾经有人成功地从深渊龙穴中活着回来，说十死无生，是因为仅此一人而已，而且，还是因为此人身份特殊！其他人进入深渊龙穴，还是必死无疑！”

    冰龙尊者语气斩金截铁。

    陆尘顿时人心中愈发好奇，道：“此人是谁？是否尚在人间？”

    陆尘心中疑惑，他第一个想到的人，便是司徒明月。

    也只有司徒明月的实力，让陆尘至今仍然看不透，如果说有一个人能够从深渊龙穴中活着回来，除了她之外，陆尘实在想不到其他人。

    就算是自己，其实也没有多大的把握。

    “因为那个人，就是我！”

    冰龙尊者突然开口道出真相。

    陆尘瞳孔一缩，一脸不可思议地盯着冰龙尊者，道：“此言当真，你真的去过深渊龙穴？”

    想不到，那个唯一从深渊龙穴活着走出来的人，就在自己的面前。

    陆尘此刻只感觉热血沸腾，既然冰龙尊者都能做到，那自己，一定也可以。

    无论实力还是血脉，自己都要强于对方。

    而且这一次，如果有冰龙尊者提前提供有用的讯息，自己的把握会大得多。

    然而，冰龙尊者却是摇了摇头，道：“只可惜，出了深渊龙穴之后，我已经什么都不记得了，只知道我去过那里，而且是唯一活下来的，至于其他的，仿佛在我的记忆中，根本不存在！”

    陆尘呆了一下。

    万万没想到，居然是这样一个结果。

    冰龙尊者离开深渊龙穴之后，很显然是被抹除的记忆，关于深渊龙穴所有的秘密，都被一个恐怖的存在，完全抹掉了。

    对方这么做的原因，很显然，就是为了让这个秘密永远留在深渊龙穴之中，永远不被世人所知。

    越是如此，陆尘心中越发好奇了。

    其中，到底隐藏着什么可怕的机密？

    他决心要前往一探究竟。

    “尊者真的要冒险前往深渊龙血吗？以尊者如今的实力，大可不必如此！这天元大陆隐藏着许多的秘密，深渊龙穴是最为恐怖的一个，不是我妄自菲薄，自那件事过去之后，我从不敢再有去探深渊龙穴的念头，仿佛冥冥中，有一个声音告诉我，不能再回去！去了就必死无疑！”

    看到冰龙尊者那郑重的神色，陆尘点了点头，事实上，他心中的计划，仍然没有半分改变。

    既然冰龙尊者也提供不出太多有用的讯息，那就算了。

    本来还想带着冰龙尊者一起冒险，现在看来倒是不必了。

    而且，陆尘最大的倚仗，便是如今他拥有的天赋神通，分身之术。

    去看这深渊龙穴，就用这个四爪金龙分身就足够了，至于自己的本尊，老老实实呆在七星剑派，最为安全。

    即便是这个分身因此而死掉，那也无妨，重新再凝聚一个分身就是了。

    陆尘这一门神通的可怕之处，便是分身可以死而复生。

    甚至自己的本体死亡，灵魂同样可以再次一分为二，重新变成人类本体。

    等于说，自己同时拥有了两条性命。

    只要分身和本体没有同时死亡，就可以一直不死。

    用这个四爪金龙分身，去探深渊龙穴，实在是再合适不过了。

    “你真的想不起来关于深渊龙穴的任何讯息吗？”

    陆尘忽然看了一眼冰龙尊者，又多嘴问了一句。

    冰龙尊者神色淡定，似乎早就已经有所预料，道：“是的，自从离开深渊龙穴之后，我是什么也想不起来了！就好像做了一场噩梦，等梦醒之后，却是什么都不记得！”

    “那你可知这深渊龙穴具体的位置？”

    陆尘并没有再说什么，但心中对于这冰龙尊者，也起了一丝疑心。

    之前在提到深渊龙穴的时候，此人的表情明显十分的恐惧，很显然对进入深渊龙穴之后的经历，一直铭记于心，否则，又岂会如此讳莫如深。

    可是，他却又说关于那一段经历，已经全部都忘掉了，似乎被抹除了记忆。

    既然如此，有哪里来的恐惧？

    这根本就是一个巨大的破绽。

    陆尘没有拆穿。

    “深渊龙穴的位置？这个我倒是知道，这断龙山脉的详细地图，我这里有一份，就送给尊者了！”

    冰龙尊者说罢，取出了一枚玉简，这一枚玉简记载着整个断龙山脉的详细地图，各个位置都十分的清晰。

    甚至关于天元大陆其他人类的城池，也有详细的描述。

    与其说是断龙山脉的地图，倒不如说是整个天元大陆的地图。

    陆尘接过这枚玉简，灵魂深入其中，只是一扫，很快便找到了标注为深渊龙穴的位置。

    果不其然，这个地方，正在断龙山脉的地底深处，那里有一个巨大的虚无深渊。

    在这深渊底下，便是深渊龙穴所在地。

    只不过这里没有更多详细的记载，只是标上了一个“危险禁地，不可进入”。

    陆尘收起了这么玉简，道：“很好，你回去吧，若是我能从深渊龙穴中出来，还会回来找你的！”

    陆尘说翅，直接飞身离去。

    而背后的冰龙尊者，却是额头突然冒出一丝冷汗。

    刚才陆尘最后说的这句话，明显意味深长。

    倘若陆尘无法活着回来，这倒也罢，自己等于没了后顾之忧。

    可万一陆尘真的活着回来了，只怕很快就明白，自己现在对他有所隐瞒，动机不纯，只怕到时候，自己无法交代了。

    “哼！”

    “深渊龙穴，其实想闯就能闯的？最好是死在那里！”

    冰龙尊者眼见陆尘已经消失于天际，忽然转过头，瞥了一眼远处的三兄弟，心中越发的阴冷。

    这三兄弟如今恐怕也没将自己放在眼里，今天目赌的这一场战斗，看到自己臣服于对方，他们一定也倒向了这金龙。

    “等他进入深渊龙穴之后，便是你们三个的死期！”

    冰龙尊者一言不发，转身离去，回冰龙潭了。

    而龙岛三兄弟，这才长长的松了一口气。

    就在刚才，他们感觉到可怕的杀意，将自己完全笼罩。

    很显然，这是冰龙尊者对于他们三个的警告。

    陆尘四爪金龙分身手握地图，极速朝着断龙山脉深处而行。

    而陆尘的本尊，此刻则是呆在七星剑派之中，闭关修炼。

    而天元大陆，此刻乱成了一锅粥。

    大夏王朝危在旦夕，天元大陆三大王朝，大秦王朝和大周王朝联合起来，高手齐出，成功的攻占了大夏王朝的皇城。

    大夏王朝皇城，自从皇帝姬天傲离去之后，已经没有多少神通境高手驻守，皇宫的九龙锁空阵，也被陆尘强行破开。

    大秦王朝和大周王朝的高手，都没费多大的劲，就直接占据了皇城。

    此为大夏王朝的耻辱。

    而此刻，大夏王朝皇帝姬天傲仍然带领着剩余的神通境高手，以及九州三十六城池的天元境强者，浴血奋战。

    他们仍未放弃。

    只是，对方的实力已经超出了太多，大夏王朝是节节败退。

    如今，很多平民修士都已经退到了断龙山脉深处，企图躲避这一场大战。

    但显然，躲是躲不了的。

    整个大夏王朝如今最平静的地方，就只有七星剑派了。

