    　　楼兰小国，国力不强，但民风彪悍。

    　　倘若有人同他们文绉绉的说几句大道理，他们可能会不耐烦的拍桌子，若是实在聒噪，也或许会立马拔出刀一刀就砍过来。对于他们来说，这世上最无聊的东西便是道理。君不见，多少大儒满腹经纶，说遍世间道理，可又有几人快活过？

    　　这楼兰国虽小，可民众却异常的清醒。

    　　他们只喜欢眼前的乐子，什么内心的坚持，天大的道理，都是些扯淡的玩意。若是说得文雅一些，那道理对这群在楼兰讨生活的汉子，便如同水中月，天边月一般虚无缥缈。

    　　对于他们来说，最大的乐子无非三种。

    　　杀人、抢钱、玩女人。

    　　此时，拍卖场变成了擂台，自然就让他们精神一震。

    　　男人打架也无非只有三种理由，第一便是为了女人打架；其次便是为了银钱打架；最后一种便是为了打架而打架。

    　  一群大汉本就喜欢热闹，更喜欢打架的热闹。

    　　他们目光火热的看向了那被护卫围住的箱子，便都摩拳擦掌起来。

    　　谁都没想到，一场拍卖会，到最后拍卖台一拆，直接变成了角斗场。

    　　楼兰彪悍的民风，此时便可窥得一二。

    　　看着那空出来的场地，不少人呼吸急促，但都不敢率先上台。

    　　他们是喜欢打架，可都不傻。

    　　这擂台，越早上，遇到的对手便会越多，失败的概率越大。

    　　约莫过了一刻钟，仍是没有人上场。

    　　不过，这拍卖行的人也并不着急。以前他们也不是没有遇到过这种场面，自有解决的法子。

    　　不一会儿，一个干瘦的男子上了擂台。

    　　他空着手，穿着麻衣，也不知道用的啥武器。

    　　这儿的人好斗，但不代表他们是傻子，而且能够在此地活下来的人，自然也不简单。

    　　他们虽然不喜欢大道理，但也明白人不可貌相，海水不可斗量。

    　　这干瘦男子上了场，仍旧没人愿意出手。

    　　徐长安看了一眼那干瘦男子，随后又看了看拍卖师。

    　　在徐长安看来，这干瘦男子定然是拍卖行的人。挑这干瘦的男子，自然是为了激发下面这群大汉的斗志。

    　  可现在看起来，这群大汉并没有出手的意思，这拍卖又陷入了困局。

    　　徐长安皱起了眉，就连他都不知道此时局面该怎么办的时候，只见这拍卖师微微一笑，拍了拍手，便有人捧出了一个香炉，香炉上插着一根香，放在了擂台边上。

    　　“半柱香若是没人挑战，这疑似与铁里木村有关的神奇箱子便由这位兄弟拍得。”拍卖师说完之后，居然不知道从哪儿找了一把椅子躺了上去，闭目养神起来。

    　　看得他这副表情，徐长安也微微一笑，立马放松了下来。

    　　这天成拍卖行，人心理倒是拿捏得挺准。

    　　看着半柱香的时间将至，终于有一个大汉上了台，他用的是一柄柳叶刀，刀上还有血迹。

    　  这擂台之上的规矩，大家抖动。

    　　在圣朝的擂台，或许会点到为止。可在这楼兰的擂台，没这说法。只要踏上了擂台，就默认签了生死状。要么身死，要么认输。

    　  “小子，爷可不会留手。”

    　　这大汉说话间，便拿着柳叶刀纵身一跃，朝着第一个上台的干瘦男子砍去。

    　　生死之战，自然没有那些规矩，相互抱拳行礼的繁文缛节。

    　　干瘦男子见得这汉子一刀劈来，也顾不得好不好看，就地一个驴打滚躲了开来。但就是这样，那刀锋也几乎是擦着头皮而过。

    　  干瘦男子运气较好的躲过了这一劫，可还没来得起身，没来得及高兴，下一刀便又来了。

    　　“认输！”

    　　干瘦男子眼见得这一刀躲不开，吓得闭上了眼睛，急忙喊道。

    　　可这一刀已出，自然没有收手的道理。

    　　眼见得这干瘦男子就要亡于刀下，此时传来了“叮叮”的两声，这一刀被挡了下来。

    　　只见那原本闭目养神的拍卖师手里也多了一柄刀，为这干瘦男子挡了下来。

    　　干瘦男子如获新生，叹了一口气，急忙跳下了台。

    　　“获胜！”

    　　拍卖师脸上毫无表情的说道，随即换上了半柱香。

    　　“没劲，又是你们的人。”

    　　获胜的大汉嘟囔了一句，那干瘦男子若不是天成拍卖行的人，他们可不会随意出手。

    　　这擂台之上，又不是没有见过血。

    　　有了这大汉上场，接下来便简单多了。

    　　总有人沉不住气，提着武器便上场了。

    　　接下来上场的也是一个壮汉，用的是一支狼牙棒，走的便是纯刚猛的路子。

    　  那柳叶刀大汉不敢与他硬碰，几个回合下来，柳叶刀大汉的体力便不支，喘起了粗气。

    　　可那狼牙棒依旧挥舞得虎虎生风，每一次挥舞，总能带着风声。

    　　那手持柳叶刀的大汉才叫出“认输”二字，可这狼牙棒已经收不回来，他也躲闪不开。

    　　这一次，天成拍卖行的人没有再出手。

    　　顿时，鲜血四溅，地上多了一具尸体，白色脑浆犹如豆腐脑一般洒在地上的脑浆。

    　　徐长安眼皮一跳，没想到这擂台会如此凶残。这天成拍卖行也当真做得出来，只要不是自己的人，丝毫不顾及别人的生死。

    　  几个穿着天成拍卖行服饰的人提着水上来，把尸体拖走，随便冲洗了一下之后，擂台战继续。

    　　那手持狼牙棒的大汉着实生猛，连战了几人，但最后还是倒下了。

    　　他输在了一个“小孩”手里，没错，那人看起来七八岁的样子，身形灵巧，武器便是毒针。

    　　屈指一弹，毒针便扎在了那手持狼牙棒大汉的胸口之上。

    　　没过多久，狼牙棒大汉脸色铁青，倒在了地上。

    　　擂台上的鲜血越来越多，那用毒针的“小孩”最终也被一个拿着降魔杵的壮汉当头一杵，当场砸死。

    　　随着时间的流逝，擂台变成了红色。

    　　徐长安看着这一幕，也不由得感慨这楼兰的无法无天。若是在圣朝发生这样的事儿，这天成拍卖行早就不存在了。

    　  过了三四个时辰，本该困乏睡觉的时辰，这拍卖行中却越发的热闹。

    　　甚至，这拍卖行的血腥味也越来越浓。

    　　这血腥味，比起长安刑场独柳树还要浓厚几分。

    　  这群大汉看见鲜血，丝毫不带怕的，反而越发的兴奋。

    　　徐长安看着这一幕，不由得叹了一口气。

    　　民众失去敬畏，这地儿堪比佛经里的地狱。有鲜血不可怕，可怕的是这群人对于死亡的麻木，和对于鲜血的狂热。

    　　终于，出现了一个让徐长安感兴趣的人。

    　　他穿着麻布衣服，用的是一柄长剑。

    　　在这儿，用剑的人很少。大家伙走的都是刚猛的路子，这百兵之君的剑并不适合这地儿。

    　　此人一看便是来自于圣朝，他穿着麻布衣服，手持一柄长剑，给场上的这些凡俗展现了堪比仙术的一幕。

    　　所有人的武器，不管是刀枪棍棒，还是狼牙棒、降魔杵，都近不得他身。

    　　而且，他那长剑也从未出过。

    　　所有人朝着他打来，他都只伸出了两根手指头。

    　　两根手指头一立，不管是什么武器都不能近他身分毫。

    　　两根手指夹住了刀，顶住了降魔杵。

    　　两根手指，让所有人意识到了差距。

    　　他们是不怕死，可他们不是傻子，不会去送死。

    　　只是，这穿着麻衣的剑客并没有伤人，每一次都是把人推下擂台，只要不再纠缠，那便算了。

    　　但就是这样，这群汉子看准了自己不会死，便纷纷上台，想看看这两根手指是不是当真那么神奇。

    　　徐长安眯起了眼，嘴角弯起了弧度。

    　　这人若是真想杀人，别说一个一个上的大汉，就算下面这些大汉全都上，也挡不住他。

    　　毕竟，凡俗怎么和修行者打？

    　　这人是修行者，不过这功法不属于六宗任何一宗，他的修为则是达到了小宗师境界。

        徐长安想要箱子，但也没着急出手。

    　　一夜很快过去，天已经亮了。那修行者仍旧站在了台上，此时上台的人越来越少，但围观的人却越来越多。

    　　他们想看看，到底谁能打败这个用剑的剑客。

    　　半柱香的时间快过去了，只要等香灰落下，此人便算拍卖成功。

    　　“哎！”

    　　隔壁传来了一声轻叹，徐长安想了想，便明白了。

    　　这位修行者，自然便是隔壁这爵爷的手下，这下方的箱子也属于这位爵爷。

    　　徐长安知道了这爵爷的想法，他想找一个修行者帮他做事，而且是强于小宗师的修行者。他既然知道了，便可以私下去找这位爵爷。

    　　但徐长安看了一眼正在打鼾的马三，和正在打坐的常墨澈，便摇了摇头。

    　　自己这一行人，在这地界，根本不用怕。

    　　更何况，师公中皇给的借魔丹也还有不少。吃了借魔丹的徐长安，就算是面对半步摇星境也有一战之力，那他又怕什么抛头露面？又何必私下去找这爵爷？

    　　况且，这东西很像别人故意放出来给他的，既然如此，那为什么不堂堂正正的战一场！他大大方方的拿了箱子，倒是要看看谁在幕后！

    　　眼看着那最后一点儿香灰就要落下，那拍卖师正要开口宣布。

    　　徐长安手一扬，那原本还带着一丝火星的香灰悬在了半空中。

    　　众人正惊讶间，徐长安一跃，从天而降，落在了擂台之上。

    　　徐长安没有带剑，他看向了那剑客，脸上露出了笑容。

    　　“我不出手，若是十招之内，你能碰到我衣角，算你赢！”

    　　原本那剑客无敌的姿态已经深深的印在了众人心中，没想到此时圣朝的贵客出现，更加的狂傲！

    　　众人心头火热，目光灼灼，看向了徐长安！

    　　而那原本已经累得快睡着的爵爷，听到这句话，身子一震，死死的盯着站在擂台上的徐长安！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解！

    

