    从熏沐节汹涌的人潮中离开，马车一路向着陆府的方向而去。

    不知今日到底有多少人涌到了老街，原本处处繁华热闹的京城，今日别的地方仿佛冷清了不少，马车一路疾驰，季樱坐在车中，脑子里瞎琢磨，耳朵好似也跟着静了，半点动静都注意不到。

    去陆府，自然不是为了将事情问得更清楚，人都已经往北边去了，再问也是白搭，她是估摸着，那陆夫人铁定不好受，这才觉得怎么都该去瞧瞧。

    她这摆明了有心事的样子，阿妙自然瞧在眼里，两人平日里虽然相处得非常和睦，这个时候，却也不敢吵她，只将手炉塞在她怀里稳稳当当抱着，眼瞧到了陆府门外，小心翼翼地扶着她下了车。

    虽说只来过一回，门房眼神儿却好得很，当即热情洋溢地上来打了招呼，转头便有人进去禀报，又有另一人请季樱去了前厅小坐。

    没一会儿工夫，里头便有人出来了。

    却不是陆夫人，而是她身边贴身伺候的侍女。

    彼时季樱一杯热茶还未送到嘴边，瞧见那侍女，忙就起了身：“陆夫人她……”

    “夫人病了。”

    侍女轻拧着眉，对季樱露出个浅淡笑容来：“这两日一直在床上躺着，将军和公子都不在，连个陪着说话解闷的都没有。季三小姐来得正好，多陪陪我们夫人。”

    说着，便引了季樱往内院去。

    季樱跟着那侍女往里走，忍不住问：“前儿我们一起逛街，陆夫人瞧着还好好的，这怎么说病就病了，有几日了？”

    “将军和公子走的那天，就病倒了。”

    侍女满面愁容：“要我说啊，我们夫人多半是早就身子不大舒服了，怕将军和公子牵挂，这才硬是撑到他们离京……”

    季樱心下也就明白了几分。

    这陆夫人平日里性子活泼，又有几分小孩儿气，看上去活力十足的，便很容易让人忘记，她并不是个身体非常健壮的人。之前在榕州，陆星垂便曾因为她病倒而紧急回京，这一次……十有八九，还是因为心下忧虑太甚引致伤身。

    说来，也是个挺替旁人着想的性子了，那日她们一同去逛街，她还真就半个字都没提，甚至还从头到尾都一副笑模样，当真不知她装得有多辛苦。

    侍女将季樱领到陆夫人房间，自个儿便去沏茶端果子了。季樱在外间稍站了站，掀开帘子进了卧房。

    打从一踏进来，她便嗅到这屋子里一股子盖都盖不住的药气。丈夫和儿子领军远行，凶吉未卜，徒留陆夫人一个人在家病着，虽说不缺人伺候，想想却也着实凄凉。

    季樱在心里暗骂了自个儿一句，这两日光顾着躲在家中偷闲，也没想到过来瞧上一眼，这会子心中多少有些愧疚，脚步放得极轻，入了卧房，又拿不定主意该不该出声。

    为了保暖，床上落了帐子，打外边儿也瞧不见里头的人是醒了睡着，她便只得蹑手蹑脚地站近了点，脚下刚刚一顿，便听见帐子里传来一声轻笑。

    “樱儿吧？来了怎么还偷偷摸摸的，像只猫似的。方才前头禀报过了，你打量着我还能不知道是你吗，做什么不出声？”

    这声音听起来倒还正常，清清亮亮的，只是虚弱了点，仿佛没甚么力气。季樱轻轻地吁了口气，上前将帐子撩开一点小缝，咧嘴冲着床上的陆夫人一笑：“我这不是以为您睡着了，怕吵着您吗？”

    “帮我把那帐子挂上吧，怪闷的，被褥这样厚，我并不觉得冷。”

    陆夫人说话间便撑着要坐起来，季樱忙上前去取了个软枕替她垫在背后，又把被子仔细掖了掖。

    不过两日不见，眼前的陆夫人倒像是瘦了一圈，脸色苍白得厉害，连带着嘴唇也没什么血色。大抵是从早到晚都在床上躺着，也就不耐烦好生梳头，一头长发披着，倒是黑而丰厚。

    哪有人两日之间就突然变了个模样呢？季樱便愈发怀疑，同自己逛街那天，她实则已经病了，全靠着胭脂水粉，才堆出了一脸的好面色。

    “坐下，陪我说说话，我正嫌没趣儿呢。”

    那陆夫人瞧着仿佛因为她来了，精神头也好了些，唇边带了抹薄薄的笑容，拍拍床沿儿：“我虽病了，却不是着凉，不会过给人的，别担心。”

    “我可不担心这个，即便真是着凉伤风，就我这身子骨儿，您轻易也别想过给我。”

    季樱冲她一笑，果然在床边坐了，因问：“您这是哪里不舒服？”

    “还是那老毛病，起不得身，脚一沾地，就眼花得厉害，简直站都站不住，因此便只能在床上从早躺到晚。”

    陆夫人摇摇头，很是嫌弃自个儿的样子：“说来不是什么要紧的病症，吃两副药症状也就退了，只是总不能断根，时不时地便要来上一回，惹人不清净。”

    又瞧瞧季樱的脸色：“我就知道我们樱儿是个有良心的，必然惦记着我，要来瞧我的——不过，今日初八，正是熏沐节第一天，今年你们家平安汤主办，你也不去凑凑热闹，看看你爹的威风？”

    “去过啦！”

    季樱拖长了声音，带着不耐烦的声气儿：“本来还挺高兴，结果，偏偏遇上了不对盘的人，闹心得要命，我便索性离了那儿。没意思，还没同您在一处好玩，我就来找您了。”

    “不对盘的人？谁呀？”

    这话令得陆夫人起了兴趣：“你这孩子统共也没来京城几天，怎么，竟有了仇家了？”

    季樱原就是有心要哄她宽心高兴点，当下鼓了鼓脸颊，原本一两分不高兴，从她嘴里说出来，成了十分：“什么仇家，不就是嘉宁公主！说句僭越的话，我本就不太喜欢她，偏她这人，压根儿不管你喜欢不喜欢，只管自个儿乐呵就好，我走到哪她都跟着，真真儿是闹得我烦死了！”

    “哈！”

    陆夫人一下子便笑出声来，将她的手一拉：“嘉宁公主？哦——原来你是因为她不自在。哎呀，这事儿我可得牢牢记住，等星垂回来，要原原本本地学给他听才好，你猜他听了，会有多高兴？”

