    李彬的想法，在下半场比赛里面，也得到了更多的证明：下半场比赛中，热刺的攻击依然没有停歇，虽然卡瓦尼浪费了两个不错的机会，但是苏亚雷斯却靠着一次成功的个人突破，为球队取得了第三个进球。

    比赛到了最后阶段，多特蒙德也有些撑不住了。多次的个人突袭，对他们的士气的影响很大，而随着比赛进行到了最后阶段，他们的体力也受到了很大的影响，现在的多特蒙德，也无法再撑得很久了。

    因此，在过了60分钟之后，多特蒙德开始了大面积的换人。后场的桑塔纳，沙欣等人都被换了上去，1-3落后之后，他们也知道自己的球队机会不多了，不再做无谓的抗争了。

    多特蒙德的足球风格有很大的可取之处：前场积极反抢，多做跑动，注意对落点的控制，实行多点突破——这样的战术确实有其独到的地方，尤其是配合上了德国人特有的高执行力，高硬度的足球风格之后，可以说是相当强悍的。李彬一直觉得，基本上全都依靠东欧球员们来踢球的多特蒙德，比起来日后的拜仁，更多的保留了德国足球的风格——高执行力，高跑动能力，高对抗能力，再加上一些现在足球提倡的前场第一时间逼抢和小范围配合的精髓，这些东西就形成了多特蒙德。

    他们在开场之后，可以压制住了热刺，和他们的战术的优秀是有着很大的关系的。但是，一来现在克洛普接手多特蒙德也是不久，体力训练不是一朝一夕的事情，现在的多特蒙德不可能在一瞬间就完成强化，更何况，他们的球员，也都不算很强，前锋后卫基本上都还弱的很，距离成熟还差得远。

    当然，热刺的战术也不成熟，如果成熟的话，也不至于一上来就被人攻破了大门。不过李彬对于球队的战术准备之外，至少也是愿意让自己的球员们用他们出色的个人能力来掌握局面的，他知道，自己的战术未能完全贯彻，未能完全让球队融于一体之前，球员们的个人能力，是能够帮助球队获得胜利的。

    看到多特蒙德换人，李彬这里也把球场上的莱德利·金换了下来，让伍德盖特出了场，而后，他还让列侬换下来了贝尔，然后让右边路上的迪玛利亚回到左路，同时让达伦本特换下来了苏亚雷斯，让霍德尔斯通换下来了亚亚图雷，尝试让球队中其他的球员们上场，看看效果如何。

    而出乎李彬预料的是，这样踢了还不到十分钟，热刺就丢了第二个球。

    这一次的破门，是一个角球。替补上场的沙欣开出来了一个不错的角球，在禁区里面，桑坦纳接到了他的传球后，压着伍德盖特，一个头球轰门，把球打入了死角！

    真是该死的丢球！看到了这个丢球，李彬也是摇头无语。这个球怎么看都是不该丢的，可是伍德盖特这个家伙完全被压制了，而守门的诺伊尔经验不足，也没有能够很好的选位，致使这个球还是被人打破了大门。

    而更让李彬无奈的是，在球攻入了大门之后，在禁区里面，伍德盖特已经坐在地上，站不起来了。上场不到十分钟，李彬就不得不让道森上场把他替了下来：伍德盖特在比赛中受了伤，无法再踢球了。

    3-2的比分维持到了最后，但是，最后的一段时间里面，热刺踢得却险象环生。

    而在比赛结束之后，队医也马上就告诉了李彬他的看法，“伍德盖特趾骨骨折，三个月之内不要指望他上场比赛了。”

    “看来我们这四个中后卫，一点都靠不住啊。赛季还没有开始，就已经有一个倒下来了。按照他们以往赛季的德行来看，说不定到了冬季引援的时候，我们就又得买新人了。”对此，埃斯波西托认为应该有必要再买个后卫，“伤病这种事情很难控制，尤其是对这些陈旧伤的老病号，我们很难保证他们会没事的。再买个后卫，也许更保险一些。我记得帕尔梅里你也很关注，现在他的身价应该不超过1000万，把他买过来，也许对我们更有好处。”

    对这个建议，李彬只是摇摇头拒绝了。

    他本来也是想要把帕尔梅里带来的，但是问题是，球队里面有三个本土后卫，如果全都闲置不用，用自己的嫡系，难免让他们心生疑虑。而要是用他们的话，帕尔梅里又很难有机会，自己把他带来，并不算是好时机——也许再过半年，真的伤病多了，或者是再过一年，自己至少把道森卖了，再买人才有可能——第一年接手球队，他总得考虑一下球队更衣室的气氛问题，为了改组球队，他得大量的买人，这种时候，球队的向心力就会受到很大的影响，他从不少小国家买人，虽然没有形成新派系，但已经让球队的氛围有些乱了，不过还好留下的多达两位数的本土球员，才算是让球队有些凝聚力，这种时候，要是自己不注意，带来的嫡系球员太多了，很有可能让自己的球队变成对抗的两极，形成了本土帮和空降派的矛盾——90年代后期米兰有过这个教训，国际米兰也有过巴阿斗争，皇马巴萨都有过荷兰帮，看别人犯错的时候都头疼，自己可不能够再犯。

    三个本土后卫虽然现在剩下了两个，不过，好歹撑过半个赛季，应该是不难的。而且就算实在不行了，自己队伍里面还有着一个杰罗姆·博阿滕可用，后手方面，自己已经留好了。

    “而且，比起来伍德盖特的受伤，我更担心的是我们的高空球防守。英超是个注重高空球的联赛，这个赛季我们在联赛里面的防空任务比起来以往在英超的时候重得多。可是我们现在的状态可不太好。”

    埃斯波西托没有和李彬多争辩，而是提出来了另外一个问题。

    热刺现在的两个后卫，都不是特别擅长头球防守的。这两个人，在后卫里面，席尔瓦不算是高个子球员，莱德利金基本上是半残，再加上一个年轻的，不擅长手控球的门将，这使得热刺的头球防守，肯定会遇到很多的麻烦的。

    “慢慢来，定位球战术，是最考验战术水平的部分，尤其是英式后卫配上德国门将，不是一天两天的事情，着急不得。”

    英格兰式足球和德国足球，在有些东西上很相似，比如说双方都强调硬度，强调长传，比起来南欧球队都稍微显得粗糙，有些时候，他们看起来相似点很多。但是其实他们深层次有很多不同的东西，比如英格兰足球的硬度，指的是犯规要果断，狠辣，提倡对抗，提倡落后不退缩。但是德国式的硬度，指的是执行命令要到位，对抗时要准确，不能够因为嫌累，嫌干脏活而抱怨——一个是踢法上的强硬，一个是意志力上的强硬，这是最大的区别。

    具体到了战术，双方的差别也很大。作为德国出身的门将，诺伊尔非常不习惯于在角球防守的时候有人站门柱，但是作为英格兰出身的球员，角球的时候没人站门柱他们就认为是违背了足球的基本原理的。他们从小踢得虽然都叫做足球，但是内涵细节上的东西全都不一样，让他们在一起好好踢球，就像是让昆汀拍一部纯爱文艺片，或者是让毕加索画一幅工笔仕女图一样——虽然理论上他们也是拍电影的，是画家，但是不代表他们就能够做到这些事情。

    不过好在，作为团队运动，足球运动员们不可能像艺术家那么不知变通。他们得学着和队友们合作，学会了如何一起踢球，这个磨合过程估计不会太短，李彬也知道，头球防守的问题，估计一年之内，都会是热刺的痛处的——要不是这个痛处，李彬也不至于把目标定位为前四。

    “不过，撑过了这一段时间，就会好起来的。我们的球员里面，除了列侬有点矮，没有任何一个是低于180cm的，别的球队的边路球员，中场球员，前锋球员多少会有几个矮个子，但是我们几乎全都是高个子，尤其是苏亚雷斯的181cm，80公斤的体重，在技术型球员里面是很难得的。等到我们的球队磨合好了，每个球员都能够很好的执行战术了，那个时候，我们的平均身高优势就可以凸显出来了。我们现在欠缺的是磨合，可惜时间不多了，如果我们能够再磨合一阵子的话，我们的球队会强的很惊人的。”

    对自己的球队的战术实力，李彬是非常清楚，因此，在回到了英格兰，接受采访的时候，也再次重申了自己的目标，“我们的目标是前四，仅此而已。这个赛季，热刺的目标是前四。”

    他的话没有什么太大的问题，但是，对他的态度，媒体还是有很多的看法的。

    “李彬教练在赛季目标的问题上，一点都没有霸气可言。我们记得上个赛季，他在赛季初就豪言拿到欧冠，到了赛季结束，果然把欧冠抱到了帕尔马，那是何等的豪气！可是这个赛季，面对热刺目标这个问题，他都不敢说试着争冠，明明是多次输球给他的英超四强，他也不敢直言自己的目标是冠军，这样的转变，到底是为什么呢？”

    “我认为，最大的原因，就是因为李彬对热刺的实力没有信心。因为对自己的球队没有信心，怕自己的球队到最后竞争不过曼城和阿森纳，所以，在接受采访的时候，李彬选择的也是低调做事，不敢过于张扬。他害怕被热刺差劲的表现拖累，害怕自己的名声受到侮辱，所以，他才如此的低调。这样的表现，倒是也可以理解：我们可以看到，夏天的热刺在几场比赛里面，都发挥的不算很好，他们在对阵利兹联的时候竟然没有能够获得胜利，在面对多特蒙德的时候，竟然也丢了两个球，勉强拿到了一场3-2——3-2的比分！面对德甲第十四竟然踢成这样，要知道德甲只有十八支球队，第十四就是保级队，面对德甲保级队还丢两个球，这样的球队，还谈何在英超争夺前四？现在的热刺，根本不具备争夺前四的实力！”

    “这些媒体可是真够可以的，多特蒙德都可以被他们说成是保级队——不过这话，我们倒是也真的难以反驳，多特蒙德上个赛季踢得还真是不怎么样，第十四啊……”

    对此，李彬看到新闻的时候，也只是苦笑了两声。不过，对此，列维倒是有一个不同的看法，“不，我认为，新闻总是得结合着看的——这是英格兰昨天的新闻，看看德国那边今天的新闻吧，德国超级杯，刚刚结束，多特蒙德2-0拜仁慕尼黑，我们战胜的，是一支冠军球队！我们对自己的定位，绝对没有错！”