
　　不等二姐开口，大宝抢先回答道：

　　“爸，你放心吧，以我的聪明才智，肯定不会亏本的。”

　　“你还早，急什么？”

　　徐东瞪了大儿子一眼。

　　可能是因为炒股赚大钱了，大宝如今有些飘，整个人变得有些盲目自信，把赚钱看得太简单了。

　　这种思想迟早要吃大亏。

　　面对老爸的“说教”，大宝只能悻悻地闭上了嘴巴，爷爷奶奶“闭关”后，让他失去最大两座靠山。

　　……

　　第二天一早，徐东专门抽出时间，陪着小女儿来到预订好的店面。

　　乐乐毕竟是第一次做生意。

　　有很多地方有需要他这个当爸爸的亲自把关，特别是最紧缺的各种原料，这不是一個普通大学生能解决的。

　　徐东在店里大致转了一圈，店铺位置相当不错，对面就是雪梨大学的东门，不缺人流量。

　　“这里看起来不小啊，多大面积？”

　　“总共188平，后厨50平，仓库18平，餐厅120平。”

　　乐乐立马回答道。

　　“一个月租金多少？”

　　“这边的店铺还是很受欢迎的，我是长租，租金按年算，每年55万，每个月差不多4万块吧！”

　　“有些贵了。”徐东皱眉道。

　　要知道，市区的房价才两三千出头，这里一年的租金，都能抵得上外面两套房了，怎么看都划不来。

　　“爸，这间商铺是附近最大的一家门店，房东咬死了这个价格，一步都不肯退让。”

　　“这家店之前是干嘛的？”

　　“原先是服装店，后来不是发洪水了吗？店老板损失惨重，加上学校迟迟不开学，最后干脆退租走人了。”

　　“乐乐，这里的租金这么贵，你有没有想过把店面买下来？”

　　徐东提议道。

　　“买下来？那得多少钱啊？”

　　“你没问过房东吗？”

　　乐乐摇摇头：“没有。”

　　“你现在马上给中介打电话，就说你想买下门店，让他把房东约过来一起谈谈。”

　　徐东吩咐道。

　　“可是大过年的，中介都放假了……”

　　“放心打吧，去年各行各业都不容易，中介巴不得能多赚点中介费，他不会有怨言的。”

　　乐乐点点头，随即掏出了手机。

　　果然如徐东所说，不到半个小时，中介骑着自行车飞奔而来。

　　“靓女，咦，这位是？”

　　“这是我爸。”

　　“你好，怎么称呼？”徐东客气道。

　　中介小哥连忙热情回应道：“叔叔好，您叫我小吴就行了。”

　　“小吴，房东有没有说什么时候到？”徐东询问道。

　　“房东已经在路上了，应该快了。”

　　“你知不知道这套商铺的价格？”

　　“抱歉啊叔叔，我还没来得及问，房东也没说，不过根据我的经验，商铺的价格大致在300万到350万之间。”

　　徐东诧异道：“这个价格也不是很贵啊？怎么租金那么高？”

　　“叔，租金当中超过一半都是房产税，您也知道商业地产的税率，每年都是固定十个点，这里面风险大着呢！”

　　一旁的彭妍不岔道：“这么高的房租，以后谁还敢开店啊？”

　　“姐，开店是有补贴的，缴税越多，退税越多。运气好的话，说不定能完全抵消房租，其实负担并没有想象中的那么重。”

　　“还有这种操作？”

　　乐乐喜不自禁。

　　“当然了，前提是生意足够好。”

　　“我的面包店肯定没问题。”

　　乐乐信心十足道。

　　徐东顺势敲了一下小女儿的脑门。

　　乐乐摸着脑袋委屈道：“爸，你干嘛打我？”

　　“爸爸教你的都忘了？开店没你想得那么容易，一定要谨慎再谨慎，像你这样狂妄自大的，注定走不了多远。”

　　徐东耐心教育道。

　　“我知道了。”

　　乐乐不由得吐了吐舌头。

　　中介小哥趁机吹捧道：“叔叔一看就是做大生意的人。”

　　“哼，还用你说，我爸是可乐……”

　　“咳……”徐东立马转移话题，“小吴，你觉得房东卖房的意愿高不高？”

　　“应该不低，去年是多事之秋，房东估计早成惊弓之鸟了，有下船的机会，我想他肯定不会错过的。”

　　中介小哥如实回答道。

　　徐东点点头，他心里也是类似看法，大环境不好，百业凋敝，首当其冲的就是各种实体店。

　　过没一会儿，房东终于风尘仆仆地赶了过来。

　　来人四十出头，是一位中年大叔。

　　一番客套过后，双方开始进入正题。

　　徐东开门见山道：“姜老板，小吴应该跟你说了，我想确认一下，你愿意出售这间商铺吗？”

　　“当然，我本人都亲自过来了，应该能代表我的诚意吧！”

　　“那好，你的出价是多少？”

　　“我这间商铺位置好，面积又大……”

　　徐东直接打断道：“姜老板，咱们还是打开天窗说亮话吧，商铺的优点我们很清楚，你直接说价格吧？”

　　“420万。”

　　房东踌躇片刻，试着报出了价格。

　　“高了。”徐东摇摇头，“姜老板，我们是诚心买，你这可不是诚心卖啊？”

　　“那就380万吧！”

　　房东尴尬地笑了笑。

　　“市场行情摆在那里，我相信小吴应该很清楚这里的房价。”

　　中介小哥帮着劝道：“姜老板，徐先生既然诚心想买，您这边还是说个实在点的价格吧？”

　　“大学城的商铺根本不愁出租，380万真心不贵。”

　　房东说什么也不愿意再让步了。

　　“如果是平时，380万确实不贵，但现在什么大环境，我想姜老板应该一清二楚。这马上又要冬天了，到时候雪灾和洪灾再来上一轮，后果就不用我多说了吧！”

　　徐东当即反驳道。

　　此话一出，直接击中了房东的软肋，这也是他最为担心的地方。

　　“我再降30万，这是最后的底价。”

　　中介小哥赶紧附和道：“徐先生，350万已经是市场价了。”天籁小说网

　　“350万还是有点高。”

　　徐东不动声色道。

　　他之所以如此“抠抠索索”，主要还是做给小女儿看的，难得有现身说教的机会，正好给乐乐上一课。

　　毕竟这里面有很多谈判技巧。

　　“徐先生，既然你始终不满意，那不如也说个价格吧？”

　　房东极力压制住心中的不耐烦。

　　“270万怎么样？这270万一分不少全部归你，所有过户税费都由我们这边来承担。”

　　徐东试探道。

　　“这不可能，270万也太低了。”

　　房东差点气炸了。

　　一下子降价80万，简直是在抢钱。

　　“姜老板，这270万对你来说肯定是赚的，现在下车还不晚，总比血本无归来得好，做人要学会审时度势。”

　　“你这是什么意思？说我贪心？”

　　房东气急败坏道。

　　“贪心算不上，只是没看清大势。”

　　徐东故意装出一副惋惜模样。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十三章 买铺免费阅读。https://xs.23sk.com 