    跟着赫连兰若下楼后的楚辞，才猛然想起，自己为什么要请假啊？她又不是急着和赫连兰若去领证，他们一早就已经领好了啊！

    何况她现在还有一大堆事情等着做，赫连兰若给她安排了这一出，心意她收到了就足够了，不能再任性，浪费上班时间了。

    “兰若，我已经接受你的求婚了，你也去忙你的正事吧！我也该回去上班了，上午已经耽搁很多时间了。”楚辞说完，转身就要回去上班。

    “今天你没有工作，我们还有很多事情要做。”赫连兰若拉住了她笑着应道。

    “有什么事啊？”楚辞不解地问道。

    不就是领证吗？他们已经领了啊！

    “如果你不希望被很多记者围着采访结婚感想的话，今天就先休息一天，你想继续工作也行，我们可以回去办公，不能在家做的，就授权给同事。”赫连兰若解释到。

    楚辞一脸错愕地看着赫连兰若。

    “走吧，先回去了。”赫连兰若拉着楚辞上了车，离开了赫连集团。

    果然没过多久，一些记者就收到了消息，　除了蹲点在赫连家以外的，还有一部分跑到了赫连集团楼下，等着采访当事人。

    毕竟这是赫连集团三大董事之一的婚事，还有很大的卖点，就是新娘不是在此之前订婚的凌家千金，而是一个默默无闻的灰姑娘式的女孩，多大的卖点啊！

    而赫连兰若显然深谙八卦记者的的做法，自然不会将楚辞留在公司，何况记者采访是其次，更关键的是母亲知道后，难保不会第一时间到公司找楚辞，因为母亲暂时联系不上他，自然就只能找楚辞了，所以他不能留楚辞一个人在公司面对这些。

    楚辞跟着赫连兰若回到公寓。

    只是一路上，她都没有闲着　，先是打电话跟赫连兰翊沟通今天的工作行程，然后又打电话给王秘书，交接今天的工作。

    赫连兰若临时整出请假这一出，搞得她现在手忙脚乱，还得转授权以及跟同事沟通工作内容，以免影响了工作进程。

    回到公寓，半个小时后，楚辞才总算暂时完成了手头上的工作。

    转头就看到赫连兰若正笑着看着自己，

    “怎么了？”

    “感觉你比我还忙的样子！”赫连兰若笑着应道。

    “我本来就比你还忙!”楚辞直言不讳地应道。

    赫连兰若的忙，是因为他的工作性质比较重大关键，但像秘书助理这部分工作，已经有人帮他分担了。

    而她不一样，她做的是秘书工作，很杂，又零碎。虽然重要性关键性不如总裁，但也是不可或缺的。

    赫连兰若笑着纠正到，

    “我说错话了，你确实比我忙！”

    楚辞也跟着笑了，

    “你今天不用做事啊？”

    “不用，因为有像你这样尽责的秘书和助理在工作，我基本上就是摆设。”

    “你不调侃我，很难受啊！”楚辞嗔怪了一句。

    “不是，我只是有些嫉妒兰翊!”

    “不用嫉妒，他现在估计要郁闷死了，你临时来这么一出，让他都没有办法正常工作了。

    老实交代，你是什么时候开始准备这些的？”

    “早上临时准备的，非常感谢你的同事们的积极配合，才让我有机会求婚成功。”

    “你太聪明了，明知道我最怕成为焦点，还故意安排在赫连集团求婚，让我不答应都不行了。”楚辞笑着摇头。

    如果不是在公司里，她还可以矫情地拒绝　，哪怕是已经领证了。

    反正她不想公开，赫连兰若也没办法。

    完全没想到，赫连兰若偏偏安排在公司的这场求婚，一她怕麻烦，自然是希望赶紧结束，二她怎么样，也要给赫连兰若留几分面子，这样也意味着她只能接受求婚了。

    所以赫连兰若攻心这一招，用得炉火纯青。

    “我只是想让你身边的人都知道，是我追的你！”赫连兰若微笑着解释到。

    “这有区别吗？”楚辞反倒有些不解了。

    “对你来说也许没有区别，对我来说却很重要。我不能让任何人诋毁你。”

    “其实别人说什么由他们去，我不是很在意。”

    “你很宽容，不代表我们就需要忍受这些。

    之前公司里的那些传言，我有听说了。我不能让别人欺负你。”

    楚辞看着赫连兰若，认真地说道，

    “其实我还好，身正不怕夜影斜。但还是很高兴，你为我做的这些！”

    因为这是赫连兰若的心意，他想要保护她，不让她受委屈，他本身并不是一个高调的人，但却为了她，做了这么高调的一件事。

    而且在他和赫连兰翊换回身份后，他就尽量回避去集团，但这次他为了她，出现在公司里，在众目睽睽下，跟他求婚。

    如果他需要更轰动，应该是在集团楼下的小广场求婚，那就不只是赫连集团的人能看到，事实上，他将最后的求婚环节，安排在了赫连集团的总部。

    一方面这样的安排，　让赫连集团的同事们知道足矣，另一方面也没不会造成不必要的焦点。

    赫连兰若每一次的安排，都是将方方面面都考虑进去，恰到好处，又能够达到想要的目的和效果。

    “我为你做什么都是应该的。”赫连兰若搂着楚辞应道。

    “好吧，那今天我就不考虑工作的事了。

    你中午想吃什么？我们去买菜，我们做大餐，庆祝一下。”楚辞妥协了，决定暂时放下工作不去想，专心庆祝他们登记结婚了。

    “　我们先去买菜。”赫连兰若点头应道。

    两个人就出发驱车去买菜了，只不过不是去什么生鲜超市，而是去了一家规模不小的农贸市场，买了不少菜。然后两个人就好像打了胜战，凯旋归来一般，拎着买好的菜回到公寓。

    换了家居服后，赫连兰若在一旁打着下手，和楚辞一起将买回来的东西分类放进冰箱里，有些中午要煮的，就直接放在流理台上。

    “要不要将阿姨——妈，叫过来一起吃午饭？”赫连兰若提议到。

    “晚上吧，中午就我们两个，过二人世界。”楚辞迟疑了一下应道。

