    听到这句话，楚刚愣了愣，随即眉头微皱。

    “楚京面积太大，若是用我们手中的鉴妖罗盘，需要花费较长的时间，耗时耗力。听说王上这里有一面天玄鉴妖镜，乃是高级的鉴妖宝器，有此物相助我们便能在短时间内查出楚京所有的妖！”一旁的卢柄春解释道。

    思索了一会儿，楚刚道：“这天玄鉴妖镜只能由第三境催动，即便借与二位，二位貌似也无法使用。”

    “这点王上多虑了，我们下山为捉妖而来，宫里自然是请了伏妖堂的陈副堂主暗中相助，副堂主乃是第三境高手，由他操控问题当是不大！”

    这时，楚王仿佛想到了什么，突然变得有些激动：“道长是说昆仑伏妖堂？敢问当年的韦堂主如今还在伏妖堂吗？他老人家近来可好？”

    闻言，两人都是一愣，对视一眼，看到了对方眼中的惊讶之色。

    “王上可是说十年前的伏妖堂堂主韦绍文堂主？”卢柄春问道。

    “正是韦堂主，老堂主近期可好？”

    “这……”卢柄春想了一下还是道：“韦堂主已经在十年前堪破第三境的桎梏，晋入第四境，如今已是昆仑长老殿的人了，在昆仑身居高位……敢问王上可是与我们韦长老有旧？”

    “不敢不敢！”楚刚摆摆手推辞：“有旧谈不上，只是十六年前韦堂主下山曾于楚京留过一段时日，与先父有旧！那面天玄鉴妖镜，正是韦堂主当年所赠。”

    十六年前的楚王还不是楚刚而是其父楚宵，那时候韦堂主竟然在这小小楚京呆过一段时间？还送了当时的楚王一件这么贵重的宝物？看来这楚王氏与当年的韦堂主关系不浅。

    “既然这天玄鉴妖镜本就是昆仑所赠，如今道长相求，本王自然是不可怠慢，我这边去取来……”如此说着便要动身。

    “王上且慢！”

    就在此时，一道低沉的声音突然传来，喝住了想要动身的楚刚。

    众人转头看向书房门口，一名看上去六十多的白衣老者缓缓走了进来。刚刚那声低喝，正是此人所出。

    老者走进来之后先是对着楚刚微微屈身行了一礼，随后又对琉月莹霜和卢柄春抱拳道：“见过二位道友！”

    见着这老者的一瞬间两人就惊了一下，从他身上散发的气势来看，此人竟是一名第三境！

    卢柄春赶紧抱拳还礼：“卢柄春见过前辈！不知前辈乃是何方高人，有何名号？”

    一旁的琉月莹霜也是抬手抱拳，屈身行了一礼。

    对于不知名的第三境修士还是需要保持一定的敬重的，不知道此人是否来自哪出圣地……如果是没有圣地的支持，能踏入第三境的散修那确实是有些了不得！

    “道友客气，无名散修罢了，名讳不提也罢！”那老者丝毫没有摆出第三境修士的架子，缓缓说道。

    “唐叔，您怎么来了？”楚刚这时在一旁问道。

    “听闻昆仑有人来访，我自然要来看看，刚刚听闻王上要将天玄鉴妖镜借出去，恳请王上三思而行！这鉴妖镜暂时还不能动！”

    “哦，这是为何，还请前辈说明一番！”卢柄春在一旁问道。

    那位唐性老者叹了口气，说道：“我在这王宫之内布下一处阵法，这鉴妖镜正是拿阵法的核心所在，如是拿走，阵法将不复存在！”

    闻言，下面的两人都是皱了皱眉。

    “此阵法事关重大，还望二位道友海涵，只是道友真想在这楚京寻妖的话，王上可以下派官府相助，方便道友对整个楚京进行有条理的搜查！”

    琉月莹霜还想说些什么，却被卢柄春抢先说道：“如此也好，那我们就不强求了，还望王上派楚京的衙门相助我等寻妖！”

    “嗯，此事好说，本王这就去安排！”楚刚点了点头。

    “多谢王上了，那我们就不做叨扰了，这便告辞了！”

    “两位道长慢走，我命人送送你们……”

    ……

    待两人走后，楚刚才对那唐姓老者问道：“唐叔，为何不将这鉴妖镜借给他们，难道此二人有什么问题吗？”显然，楚刚也是听出了唐老的意思，那阵法肯定是子虚乌有的事情。

    “这两人倒是没什么问题，只是……近期楚京内不太平，第三境大妖现世，他们是昆仑的人，有昆仑的高手守着。但是咱们王宫不一样，如果鉴妖镜借出去，真有第三境妖怪想要加害王上，那可就危险了！”老者缓缓说道。

    “哼！我就不信，我一国之主，那些妖邪当真敢来害我！”楚刚冷哼出声：“那第三境大妖莫不是傻的？敢在昆仑眼皮子底下行凶，昆仑岂能放过他！”

    “话虽如此，但是他们竟然敢在光天化日之下明着现身，那咱们就不得不防。那鉴妖镜也不要放在珍宝阁吃灰了，我少顷便将其转移到王上的寝宫之中，将探测范围覆盖至整个王宫，断不能让那些妖孽有机可趁！”唐老凝重道。

    “可那鉴妖镜需要第三境灵力支撑，唐叔您……”

    “无妨！损耗一些灵力罢了，王上你的安危才是重中之重！先王对我有大恩，既然将你托付给我，我便要以你的安危为重！”

    楚刚叹了口气，也不说话了。

    “至于那些第二境的小妖，无需在意，让昆仑的那群人慢慢找吧，像这般没头没脑的地毯式收索过于耗时，其实意义并不大……”

    ……

    在王宫内卫的带领下，琉月莹霜和卢柄春离开了王宫。

    楚王宫虽然位于整个楚京的正中心，但是王宫周边都是一些为高权重的大臣的府邸，并不是闹市，楚京的闹市大多位于四方的城区中。

    走出宫一段时间之后便在一家小酒铺看到了正在饮酒的陈堂主……陈堂主名叫陈春玉，本是伏妖堂副堂主，只不过在他面前叫他陈堂主的话会比较讨喜。

    这会已经是傍晚，正是家家户户吃饭的时间，小酒馆里王宫较近，客人不多，有着两三桌客人在哪喝酒聊天。

    琉月莹霜和卢柄春走过去坐下，顿时吸引了一些目光，那标志性的青色剑服还是很好认的。再加上霜儿姐不俗的样貌，虽然说看上去冰冷了一些，但是看看而已，总不能直接过来打我吧……

    “怎么样……看你们这样子，想来是没能借到那天玄鉴妖镜咯！”陈堂主喝着小酒，随意说道。

    “本来那楚王是愿意借的，但是后来突然出现一名第三境的前辈，那人貌似不愿意，还编了个理由说他要拿那面镜子当阵眼……”卢柄春也是有些郁闷。

    “嘿嘿……人之常情，那玩意可是好宝贝，第三境修士操控，连第三境的妖怪都难逃法眼……现在出现了两名第三境，妖怪再怎么厉害也不敢来主动找我们的麻烦，说不定会去找人家的麻烦……留着心里也有个底！”陈春玉似乎早就预料到了借不到，也没有表现出很失望的样子。

    “但是……妖怪应该也不敢去找王室的麻烦吧……这可是在昆仑山脚下啊！”卢柄春皱眉质问。

    “哼哼……”陈春玉翻了个白眼，拿起酒壶灌了一口：“妖怪去找麻烦还会来通知你一声吗？杀了人就走你又怎么知道一定是妖怪杀的？毕竟不是咱们昆仑的人，咱们有必要花那么大功夫去帮人家对付妖怪？”

    “……”卢柄春想了想，总算是想明白其中关键……王室遭了难，如果拿不出证据是妖怪做的，昆仑完全没有必要去管这种闲事，毕竟山下小王朝那么多，昆仑什么地位，哪里能一个一个管的过来……

    “陈堂主，还有一件事我不清楚！”这时琉月莹霜突然开口说道。

    陈春玉眯着眼撇了她一下：“何事？”

    “楚王今日说，伏妖堂上任堂主韦绍文，如今是长老殿的长老，似乎和楚国王室有旧……这事可否属实？”

    “这事……”陈春玉拍了拍脑袋，道：“这事算是韦长老他老人家凡间的一桩因果。楚国离昆仑很近，楚王室建立楚国数百年，韦长老几乎是看着楚国发展到如今这个样子，十六年前还是伏妖堂堂主的时候下山在这楚国呆过一段时间，确实跟当年的楚王……叫什么楚宵来着认识了一番，一块喝过酒。那天玄鉴妖镜本来是昆仑之物，是韦长老当年送给楚王室的……当时楚王身边就跟着一名第三境的修士了……姓啥来着我忘了，但是修士比人类寿命长太多。楚宵短命，五十多岁就因病死了，楚刚继位，那位第三境的修士自然也是跟在楚刚身边，守护王室。”

    “总而言之，有第三境修士坐镇，还有那天玄鉴妖镜在，咱们就不用管那王室的死活了，反正就算是第三境的妖怪也拿他们没什么办法。我们自己办自己的事就好！”陈堂主将最后一口酒喝完，唤来小二结账。

    “那……师妹，咱们还要在这楚京搜查妖怪吗？”卢柄春对一旁的琉月莹霜问道。

    “为何不搜？”

    “就咱们那两个罗盘，每一个的探测范围是三里，这方圆四十里的楚京得搜查到什么时候去……要不咱么还是去有人报案有妖怪作乱的那几座城看看？”

    “不行！”琉月莹霜想都没想就拒绝：“搜不搜倒是无妨，但是楚京有妖怪是铁打的事实，既然搜查麻烦，那我们就等他们犯事好了！”

    “？？？”要是他们不犯事呢？

    “再说楚王已经下命官府配合我们搜查，那搜查的任务就交给师兄了，我难得回家一次，想在府上多住两天，这会天色不早了，卢师兄带着一众弟子找好住处，我先回府了……”说完便起身离去了。

    “？？？”卢柄春一脸的黑人问号。

