

　　    这个时候他觉得不能再乾纲独断，直接把项目给束涛了。但是这个项目又不能不给束涛，这可要怎么办呢？
　　
　　    想来想去，张林觉得项目应该仍然坚持给束涛，但是不能由他张林一个人，或者他主导的项目领导小组来做这个决定，而是把这个决定权交给海川市市委常委会好了，由海川市市委常委会议讨论决定，经过常委会讨论决定了之后，这就是集体决议了，而不是他张林一个人的决定，这就等于常委会为这个决定做了背书，再有什么责任，也就不是他张林一个人的了。
　　
　　    当孙守义看到第二天要开的常委会的会议议程上包括了讨论决定海川旧城改造项目竞标的中标方的时候，他马上就明白了张林的意图，这绝对不是张林想要搞什么党内民主，而是想要他和金达为张林最终选择城邑集团做背书，这一招玩的高明啊。
　　
　　    孙守义心中就感到十分的愤懑，张林和束涛这俩家伙实在有点过分了，他们费尽心机搞掉了他请回来的中天集团，现在又想要他同意城邑集团中标，这等于说是他被人强迫了，却还要被逼迫说是自愿发生关系的，这是一种肆无忌惮的羞辱。
　　
　　    自己绝对不能让这俩家伙这么称心如意的。不然的话他孙守义就会被当作玩弄在股掌之间的玩物。但是孙守义也明白自己在常委会上孤掌难鸣，就算是他反抗，结果不会有什么变化，不过是会再受到一次新的侮辱罢了。
　　
　　    反抗或者不反抗，这还真是一个问题。
　　
　　    正在孙守义在反抗与不反抗之间难以取舍的时候，金达打来电话，让他过去一下。孙守义就去了金达的办公室，金达看到他，就说道：“老孙啊，明天常委会的议程安排你看了吧？”
　　
　　    孙守义看了金达一眼，心说金达不会也是对张林把旧城改造项目纳入常委会讨论不满吧？现在看常委会的议程上除了这件事情，再没有其他重要事项了，金达既然动问，那就是说，九成是这个原因了。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“看了，有件事情我正想征求金市长您的意见呢，您觉得哪一家投标的方案比较好啊？这方面我们政府方面先统一一下意见好了。”
　　
　　    孙守义现在已经决定把他的政治生命跟金达绑在一起了，现在这个拿不定主意的时刻，他觉得就听金达的意见去做好了，这样子起码他会取得金达的好感，这可能是他目前从这件事情上仅能谋取的唯一的政治好处了。
　　
　　    金达并没有马上说出自己的想法，而是看了看孙守义，说：“老孙啊，你个人的想法呢？”
　　
　　    孙守义笑了笑，他觉得金达可能也在举棋不定，因此这才会问他的想法。现在不妨把自己的真实想法跟金达说一下，反正金达如果不同意，他也是准备被金达说服的。再说真实想法也会让金达感觉他比较真诚的。
　　
　　    于是孙守义说：“我认真的比较了一下，感觉还是中天集团和天和地产提出的那个方案最好，规划合理，专业性强，平衡了各方面的利益。中天集团不愧是来自首都的大公司，视野就是开阔，他们的方案确实不错。我这么说，市长您不会觉得我有私心吧？”
　　
　　    金达笑了笑说：“怎么会，实际上我也是这种感觉，只是中天集团现在财务出现造假丑闻，严重影响了他们公司的信誉，选择他们，公众会观感不佳的。”
　　
　　    孙守义说：“财务造假这件事情，其实很多人都明白究竟是怎么回事的，中天集团那是想要一个好看财务报表，从而符合证监会对上市公司的要求。这种事情我们政府部门也不是没做过，海川重机不就是一个例子吗？这并不代表中天集团就是没有开发海川旧城改造项目的实力。”
　　
　　    金达笑着说：“话是这么说，但是普通市民是不了解内中情由的，他们一定觉得财务造假的公司，肯定是没实力拿下这个项目的，如果拿下这个项目，其中就必然有猫腻。老孙啊，我们这些做领导的，有些时候要讲政治，现在这个时期，民间对官方是有着很大怨气的，如果我们再做什么他们理解不了的事情，政治上是通不过的。先不说中天集团这边了，你对城邑集团的方案怎么看？”
　　
　　    参与投标的虽然不止中天集团和城邑集团两家公司，但是其他的竞标者的实力都是无法达到开发旧城改造项目的程度，基本上可以忽略的，因此金达除了问中天集团，就只有问城邑集团了。
　　
　　    孙守义说：“我个人觉得束涛的方案更多的是考虑了他们公司自身的利益，规划很不合理，如果采纳他的方案，将来很可能打麻烦的。”
　　
　　    金达迟疑了一下，他的看法基本上是跟孙守义相同的，但是孙守义的意见无关大局，能决定大局的张林却已经认定了城邑集团了。
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“可是我估计张书记是想要支持城邑集团的。”
　　
　　    孙守义看了看金达，问道：“那金市长您的意思是要跟张书记同一立场了？”
　　
　　    金达愣了一下，他内心中是不想跟张林同一立场的。因为海川海洋科技园项目，他现在正是风光的时候，不但省里，甚至中央部委那边他也小小的有了些知名度，前途正是一片光明，可不想牵连到张林和束涛这个麻烦当中。
　　
　　    以金达对束涛提出了的方案的判断，束涛拿下这个项目之后，要做好很难，很难说不会出现什么大麻烦，特别是束涛选择的合作对象是孟森那个混混，出问题的几率就更加大了。他如果同意选择束涛作为中标者的话，将来出了问题，他是要被追责的，这在一定程度上会影响到他的仕途。
　　
　　    但是现在张林把这个项目列入了常委会的会议议程，想要他背书的意味很明显，这可不是金达愿意接受的安排。这个张林也真是不地道，你要把项目给束涛，你就把项目给他好了，为什么非要拖上这些人呢？这不是吗？
　　
　　    金达内心中是不想被张林这么摆布，这不但违背他本身的意愿，也会给省领导留下一个软弱，无法支撑局面的印象。
　　
　　    但是张林这一次要帮束涛的意图太强烈的，如果自己跟他唱反调的话，他们这个市委书记和市长的搭档一定会发生直接的冲突的，这种局面又不是金达想看到的。并且，现在的形势是，为了讲政治，他不能选择应该选择的中天集团，他的选择只有一个城邑集团。这就是张林恶毒的地方啦，他把一个金达没有其他选项的事情交给了常委会，让金达无法再做出其他的表态，这让金达有一种被强迫了意愿的感觉。
　　
　　    孙守义看金达久久不说话，知道他心中也在为难，看来金达也是不想为张林背书的，那如果不做这个背书，是不是会有其他的路可走呢？
　　
　　    孙守义心中忽然灵机一动，他想到了一个解决的办法了，便笑了笑说：“金市长，其实这件事情我们俩真没必要这么犯难，我倒觉得我们可以有魄力一点，就支持中天集团这个极优的方案，至于常委会接不接受，那就不是我们的问题了。”
　　
　　    金达眼睛一下子亮了，孙守义点出了问题的核心，选择哪个方案是常委会的事情，作为常委会的一份子，他和孙守义是可以各持己见的。坚持自己认为对的方案并不犯错误。至于常委会最终选择哪个方案，讲不讲政治，则是常委会集体成员的事情，而作为常委会的掌控者的张林，才是最终要对选择负责的第一人选。
　　
　　    这么说的话，难题就不在自己这里了，而转移到了张林那里。这下子可有张林的好戏看了，这不同于人事任免方面的决定，党委方面可以多数通过就行了。旧城改造项目说到底是属于政府的管辖范围的，现在政府在常委会上的两名成员全部反对把项目交给城邑集团的话，张林就算是强要通过城邑集团的方案，恐怕也不是那么好交代的。
　　
　　    金达心里暗自好笑，张林这是搬起石头砸自己的脚了，他可能认为自己一向办事很讲原则，就吃定自己一定不会投票支持中天集团，自己就给他来个偏偏不按照他的思路去走，看看他在常委会上要怎么收场。
　　
　　    金达冲着孙守义笑了笑，说：“老孙啊，你说的很对，干工作我们是需要有点魄力的。”
　　
　　    孙守义看金达理解了自己的意思，便跟金达会心的笑了起来。
　　
　　    北京，林董刚到办公室，办公室的工作人员就带着两名警察走了进来，林董愣了一下，说：“什么事啊。”
　　
　　    办公室的工作人员说：“林董，这两位警察先生是辖区派出所的，他们说想找您了解点事情。”
　　
　　    林董指了指沙发，说：“两位请坐吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

