    在中年男人身边跟着三个灰头土脸的小孩，全身脏兮兮的，似乎好几个月没有洗澡了。

    或许吧，在这个生活艰难的时代，洗澡并不是一件太过重要的事情，偶尔清洁一下牙齿就已经很不错了。

    这一群小孩子正在想办法，从路边废旧的车子上获取一些有用的东西。最好是汽油，上好的燃料。

    旁边大概300米处，蹲着一大坨白花花的五花肉，五花肉上长着密密麻麻的紫色霉菌，散发出一个令人作呕的臭味。

    他们这几人正站在上风口，非常浅地呼吸着，省的被恶臭给活活熏死。

    这一坨大号的肉山，正在慵懒的晒太阳，哪怕周边有人，它也不管不顾。懒惰情绪的产物，自然也是懒惰到了极点，只要不主动靠近它，不主动挑选，问题不大。

    “老爹，好像没什么收获。”脏兮兮的小男孩说道，又用脏兮兮的袖子，擦了擦脸庞。

    时间过去了太久太久，报废汽车油箱内大部分的汽油都蒸发差不多，再加上，这里是肉山附近的安全区，汽车也已经被其他幸存者搜刮了好多遍。

    3个小孩子费尽心思探索了老半天，却什么都没有发现。

    这几个小毛孩可没什么兴趣听老爹讲以往的故事，这些老黄历不知道念叨了多少遍。

    历史不可能重来，时光也不可能倒退。

    过去的好日子一去不复返，或者说，他们从来没有享受过以往的好日子。

    在他们耳朵中，那个时代就如同一个个遥不可及的童话故事……

    能够活下去已经是非常非常艰难的一件事了。

    每天起床后的第一件事，就是想办法填饱自己的肚子，如果连吃都吃不饱，哪里还有力气想其他的？

    “嗨，你们懂什么？年纪大了就是喜欢怀念过去。”

    黄复生看着这几个小毛头正在麻利的干活，也不再说话，只是慢悠悠地干吸着香烟来过过瘾。

    他看上去懒洋洋的，坐在马路牙子上。暗地里，却在时刻警惕地注意着四周的环境，在这种危险的环境下，他能够长期幸存20年可不是没有任何理由的。

    哪怕周边有着一尊肉山，也不是百分之百保险，说不定就有一些弱小的怨流窜进来了呢？

    黄复生有着比野兽更加灵敏的危险感知能力，也是他通过九死一生，获得的看家本领。

    在他的脑海中，盘踞着一头“怨”，双方正处于一种共生状态。

    “约束好自己的情绪，就算没有找到物品，也不要觉得灰心丧气。否则，那些恐怖的怨会沿着负面情绪，找到你的位置，给你致命一击。”他淡淡地说道。

    “我亲眼看到过，某位拾荒者，由于肚子太饿，太过沮丧，被一只僵尸般的怨洞穿了心脏。”

    三个小孩对他的故事毫无兴趣。

    其中有一个10岁的男孩，是他的亲生儿子。

    这个时代就是这么荒谬。随便找了个妓女，花一笔钱就能生个儿子了。

    比生小孩更困难的是养育，能够将小孩子，养到10岁这么大，非常不容易。

    还有两个是从奴隶市场中买来的女孩儿，一个11岁，一个12岁，看上去挺机灵的，也挺干净，没有传染病。干脆可以用来当童养媳，哪怕不小心死掉了一个，还有另外一个。

    如果两个都没死就再好不过了，再过几年说不定就可以卖掉一个。处女能卖更好的好价钱。

    当然如果养得起的话，也可以不卖……到时候只能看缘分。黄复生还是挺喜欢这两个女娃娃的，有时候会把她们当做女儿。

    黄复生也不算是什么好人，在这种末日环境中，好勇斗狠就如同家常便饭一样。但现在年纪渐长，都快50岁了，身体素质逐渐下降，人反倒慢慢变得和善起来，他甚至幻想着和过去的时代那样，膝下子孙满堂，儿子孝敬，再抱几个孙子孙女，过上一种老年生活……

    然而，这个幻想其实不太现实，就连集市当中，最为富有的几个领袖，也没有几个能够善终的。

    “老爹，还是没有任何收获。在这里就是浪费时间。”灰头土脸的小男孩低声道，他的脸上没有任何表情流露，这一点让黄复生非常满意。

    冷漠，冷漠是最重要的。”

    大多数的怨，都是以某种特殊的负面情绪来感知人类的，只要感情控制足够到位，冰冷的如同一台机器人，没有什么情绪波动，那么遭受袭击的概率将会大大减少。

    黄复生抬起一只手，放到自己的额头，又看了看天边的太阳，心中犹豫了一下，：“只有管控好情绪的人，才能够进入更加危险的地方探险。你们现在的情绪控制已经足够到位了，所以，我们今天可以去城市尝试一下，那里必然存在着更多的资源……”

    “走吧，今天是个难得的太阳日，不用担心一些怨的袭击……”

    “我们不能错过这次机会。”

    在这样的太阳天，平时他都是自己一个人去危险区，不会带上这些小孩子。

    然而10岁的年纪也不算小了，也已经学会了很多基础的东西，如果现在不教多一点，早晚有一天会死在荒郊野外。依靠父母，是不可能庇佑一辈子的。

    这个时代可养不起败家子啊。

    “真的？”小男孩眼睛一亮，是这段时间来，少有的情绪。

    “当然是真的，你已经10岁了啊，是时候学会独立，并尝试着接触风险了。”

    这是小男孩第一次进入城市危险区。

    是的，曾经大量人口群聚的城市，怨的数量以及强度远远大于郊区。各种无解类型的怨，堪比真正的杀神，一旦遇到，唯一的结局就是死亡。

    但城市，才有各种丰沛的物资。

    “太好了！”

    所以对于一名10岁的小孩来说，哪怕心理素质再好，还是会有一些情绪波动。

    至于身边的两位女孩子，表情全都呆呆的，她们对情绪的约束也极为到位，表情如同二十一三体综合征患者。

    这种普遍的冷漠情绪，仿佛成为了这个世界幸存者的本能，只有不停转悠的眼神，正在表现出她们对大城市的好奇以及忐忑。

    肉山所在的区域……可真臭啊。

    据说城市中，有一些香水，能够掩盖这种臭味……

    香水可是响当当的奢侈品。

    城市中还有各种机器……还有能开的汽车？

    “老爹，我有个问题，我们必须要控制情绪才能够降低被怨发现的几率。但如果要使用心能，却必须放大情绪，到时候岂不会吸引大量的怨？”小男孩板着一张脸，发出了心中疑问，显示出一种与年龄不符合的成熟。

    心能，也即这个世界的一种超能力。

    顾名思义，心灵的能量。

    心灵的能量，在这个世界，是能够转换成实质性力量的。

    黄复生笑了笑：“心能？你可不要对它报有太大的指望。就算你掌控了一些特殊的心能，也打不过怨，顶多只能更好的逃命罢了。我们所掌控的能力，和怨比起来都是很弱小的。”

    “哪怕是一些天赋异禀者，心能的强度也就只有怨的十分之一……甚至二十分之一就已经很不错了！”

    他不甘心地问道：“只有十分之一啊，为什么会这样？”

    “因为……心能的强度来源于你的心灵。怨是人类抚摸情绪的结晶，是数万人甚至数十万人的情绪凝结。所以它们的心灵强度，远远比人类更高。你能发挥它十分之一的力量就已经很不错了，说不定只有百分之一呢……”

    “老爹，你的心能是什么？”一位女孩看着他，这两个女孩子也同样叫他老爹。

    “我啊……我就只有一点情绪的感知能力，我能够从你们身上，感知到情绪波动，当然也能够凭此发现怨的存在。”

    “可不要小看了这一点，看上去很能打的能力其实用处不大。因为完全不可能打得过怨，反倒是侦查方向的能力，才让我活了这么长的时间。”黄复生嘿嘿一笑。

    两个女娃娃，也竖着耳朵，听了起来。

    之所以从奴隶贩子处，买下这个年龄段的女孩，是因为她们已经足够懂事了，知道生活的不容易，却又没有足够的心机惹出什么麻烦。只要对她们稍稍好一点，养上那么一两年，就能够当做童养媳看待。

    儿子讨两个老婆问题也不大，人多力量大嘛。

    “真的打不过吗？”小男孩不甘心地问了一句。

    “是啊，打不过，只能躲避……如果放在20年前，有足够的军队，足够的人口，或许还有一战之力，但现在，只能想办法逃跑咯。你就别想着当英雄了。”

    “等老爹赚够了钱，就给你买魔药，就选个保命方向的特殊能力吧，别想着正面抗争。”

    黄复生叹了一口气：“正面抗争的大人物……全都死了啊。”

    看着自己儿子还有点不服气的样子，黄复生心中微动，在20年前还能够动员大批量的军队，与高楼大厦一般巨大的“怨”进行对抗，他正是那批军队中的一员……

    那是多么悲壮的故事啊……

