    叶青留盛老夫人吃饭，盛颢先回盛家。

    盛灏这话说得十成十的得意，分明是合作却仿佛是他单方面施舍一般，头已经扬到了天上去。

    叶青看着人这副模样，也不恼，只轻飘飘的问道：“你盛家茶园的普通茶叶算什么东西？我为何要和你合作？”

    “你说什么？！”

    仿佛是听错了谁说错了什么话，盛灏瞪大了眼睛，看着叶青。

    叶青诚恳至极的再说了一遍：“盛家茶园的普通茶叶，全是什么东西？”

    如今奶茶店红遍淮庆，更有邻州的人前来加盟，盛灏不过就是想要来吃红利，赚一把快钱罢了。

    若真的是拿上好的茶叶来吃红利，真真心心上门过来合作，也不是不可以。

    反正质量到了，和谁合作不是合作？

    偏偏这盛灏没个眼色，开口就是拿以次充好的茶叶过来露脸，还一副高高在上的模样，仿若施舍一样。

    叶青是谁，轮得着他施舍？

    “盛灏，你若是真心实意想要合作，那就拿出点诚意来，我这里从来不缺茶叶，如果你今天就只能做到这份上，那现在就可以离开了。”

    “你你！”叶青竟直呼他的名字，盛灏怒不可遏，站起身一张脸涨成了猪肝色：“我是你爹，你竟敢直呼我的名字，你是不是翻了天了？！”

    叶青只闲适的坐在主座上，喝着茶瞥了一眼气急败坏的人：“早就分家了，有事就是爹，没事就是外人？这便宜都被你占去了。”

    “管家，送客。”

    叶青不惯盛灏这臭毛病，声音一出，当即管家便上前来。

    “走吧盛老爷。”

    “别碰我，我自己会走。”

    盛灏被赶，心中也不好受。他恶狠狠的瞪了一眼叶青，才转身气冲冲的走了。

    他咽不下这口气，叶青一个儿媳，竟然也敢给自己脸色看了。这奶茶店的生意做得这么大，他是如何也不肯放下的。

    盛灏去找了盛老夫人。

    他知道，如果这个家里还有谁能让叶青和那个不成器的儿子给两分薄面的话，那无疑是越来越沉寂，几乎是不问世事的老夫人。

    宁静的厅里，盛灏一杯茶都没得到。

    年迈的老夫人精神头不错，正弯腰在书案前写着佛经。

    盛灏不开口说话，她也完全不开口说话。

    盛灏这个儿子她清楚的很，仿佛早已经把她这个母亲忘记很久了。如今不是有事，他不会来的。

    过了片刻，盛灏实在是熬不过盛老夫人，只低声叫了句：“母亲。”

    盛老夫人这才看他：“你生意不忙？此来有何事？”

    问得盛灏一阵尴尬，以前盛老夫人还喜欢三代同堂家庭和睦的时候，对他这个儿子是有过期盼的。至少希望隔段时间她这个儿子能来看看她这个不中用的老婆子，只是盛灏总称生意忙，几乎不来。

    久而久之，盛老夫人对这个儿子也就不期待了。

    盛灏低着头，仿佛也回忆起这些。但现在没时间掰扯这些，他只低声道：“母亲，孩儿此来。是希望你去劝劝叶青和昭儿。”

    盛老夫人看着他：？

    盛灏这才说道：“盛家茶园这些年生意不好，很不好。很多茶叶都滞销，最后只能放在仓库里长虫。”

    “贡茶不是卖得挺好？”

    好歹也是皇商，这贡茶的销量盛老夫人还是略知一二的。

    “母亲你有所不知，咱家的茶园只有一半是贡茶，可另一半都是普通茶叶。贡茶是不愁卖不出去，可是这普通茶叶就……”

    “如今叶青开了家奶茶店，生意火爆。母亲可以去劝劝叶青，采用我们这边的茶叶，这是双赢的事情。”

    盛老夫人一张老脸皱起：“如今咱们已经和那两个孩子分家，我又如何好倚老卖老去做说客？当时你对两个孩子如何不用我提点你吧？”

    “可你不能看着我们盛家败落下去吧，大不了我们给最优惠的价格。”

    见老夫人一脸不愿的模样，盛灏急了。如果盛老夫人不去当说客，这个生意多半是黄了。

    绝不可以。

    毕竟是关系到盛家存亡，盛老夫人多少还是顾忌着，没过多久便同意走这一趟。

    盛灏松了口气，他急不可耐的，几乎是第二日就带着老夫人上了门。

    能请来老夫人，盛灏的头又可以扬到天上去了。

    对着门口便威胁到：“看好了，这可是你们夫人的祖母，不让我们进去，有你们好果子吃。”

    叶青是亲自来将盛老夫人接进家门的，丝毫没有理会盛灏嚣张的气焰。

    她将人迎进了客厅，笑道：“祖母。”

    “哎哎。”

    盛老夫人笑弯了眼，又拉着叶青唠了唠家常。

    “咳咳……”最后在盛灏死命的咳嗽中，老夫人不情不愿的开始了正题。

    “小青啊，你这奶茶用的茶叶是多少钱一斤的？”

    叶青知道盛灏此行拉着老夫人来的目的，如今话题转到这，她丝毫也不惊讶，只是如实回答：“两百文。”

    “两百文……”盛老夫人沉思。

    那奶茶她是尝过的，奶香悠长，回味绵绵。只是那茶叶确实不是顶好的，正正好属于比较合算的。

    盛老夫人当下有了计较，她问到叶青：“小青，你知道咱们盛家是做茶叶生意的，1奶奶寻思着，这生意不流外人田。我知道盛灏对不住你们小两口，可毕竟这血还摆在这里。”

    叶青不语。

    盛老夫人继续说：“这样吧，盛家茶园里有一批茶叶，质量还算上乘，卖给你好不哈，就算一百五十文。”

    一听此话，叶青吃惊得不行。

    那批质量上乘的茶叶应当就是贡茶以外最好的那批了，市场价绝对不在二百五十文之下。如今盛老夫人倒是做主，以这么低廉的价格卖给她了。

    她倒是求之不得。

    就是盛灏恐怕得跳脚了。

    果不其然，一听这话，盛灏磕磕巴巴的看着自家老母亲：“母亲你在说什么话，那批茶叶可是上好的茶，平日里二百五十文还抢着有人要。”

    盛老夫人只瞥了一眼盛灏：“你给我闭嘴，现在市场行情不好，你那茶都堆在仓库里多长时间了，二百五十文？那是年前的价，你现在给我去卖一卖？”

    除去人工加工费，盛家那批茶每斤还可以有五十文的利润。

    足够了。

    盛灏讪讪的闭了嘴，如今行情确实不好，这批茶已经压了许久。

    卖出去也就罢了，也省的落灰。

    双方就这样签了协议。

    盛灏是怎么也没想到自己赔了夫人又折兵，签文书的那一刻，脸都是绿的。

    “祖母不若在这里吃个便饭。”

    叶青留盛老夫人用饭，却没喊盛灏。

    盛灏正憋着火，也不愿意在这里吃。

    他铁青着脸出了门：“您吃了饭再回来吧。”

    这回倒是气得不轻。

