    张明听明白董大师那话的意思了。

    虽然程秉坤现在为非作歹，但他目前还是风水协会的人。而上官藏身为会长，估计是不愿意让别人来处置协会里的成员。

    如果张明贸然杀了程秉坤，很可能会招来上官藏的不满，没准儿还会被针对。张明可不想去碰这尊大山，只能给个面子。

    黑龙堂里。

    “你说什么？！”韦奇辉腾地一下站了起来，怒目瞪着来报告的手下人，火气一下到头顶了。

    跪在他前面的手下被吓得瑟瑟发抖，但还是不得不重新禀告道：“堂主，杜天金和副堂主真得全部失去联系了。”

    “那杜天金带出去的一百兄弟呢，全都没有回来？”

    “一个也没有回来。”

    韦奇辉突然一个趔趄，差点摔倒了。

    那一百人可是黑龙堂辛辛苦苦在积攒起来的力量，一夜之间全部报销了？

    “不可能，这不可能！”韦奇辉突然暴怒起来，一把将桌上的东西全部扫到了地上，摔得叮叮当当，吓得那个人全身都在发抖，心里很恐慌。

    一巴掌拍在桌子上，韦奇辉大怒道：“苗天波身受重伤，天波商会群龙无首。更何况，小小的天波商会，哪儿来的本事能一下子吃掉我那么多人？不可能，这绝对不可能！”

    手下跪在那里不敢说话。

    “查，给我仔细地查。我就不相信，派出去了那么多兄弟，一个都没有消息。”

    “是！”手下赶忙起身离开了。

    韦奇辉顿时失魂落魄地坐了下来，靠着椅背，望着天花板，整张脸都皱到了一起。杜天金和韦奇云全都失去了联系，韦奇辉知道这个消息意味着什么。

    但是，他不明白，天波商怎么可能一下子吃掉杜天金和他手下的一百修炼者呢？

    “看来，情况发生了变化。”

    听到有人说话，韦奇辉立马坐直起来。

    看到来人后，他立马表情严肃地问道：“程大师，你不是说，你那个风水阵可以确保杀了苗天波吗？如果真是这样，苗天波都要死了，天波商会怎么还能吃掉杜天金和他那一百兄弟？他好着的时候，也没这个能力啊！”

    “凡是被金光杀阵击中的人，都会身中金属性煞气，全身金化，变得像金属一样，必死无疑。但是，如果有人金属性的煞气，救了苗天波，那就不一定了。”

    “谁有这个本事？”

    “张明！”

    韦奇辉顿时皱眉道：“就是你让我帮忙对付的那个张明？”

    “没错。他的风水造诣不在我之下。如果苗天波没死，肯定是被他给救了。”

    “他竟然有这样的本事？”韦奇辉暗暗吃惊道。

    说这话的时候，他心里也很生气，因为程秉坤之前没有说清楚，让韦奇辉以为，张明只是一个略懂风水，但武功很高的人。

    可是，现在看来，张明不但武功很高，连风水都极为在行。甚至连程秉坤都说了，不在他之下。

    韦奇辉有种被人给骗了的感觉，气得他咬牙切齿，恨不得弄死程秉坤。但眼下事情已经变成了这样，如果再杀了程秉坤，黑龙堂里就没人可用了。

    算了，先留着他吧，事成之后再杀了他也不迟。

    “程大师，你有什么想法吗？”韦奇辉马上问道。

    “杜天金跟你弟弟韦奇云现在没有了消息，他们八成是被苗天波给杀了。即便没有死，肯定也被关了起来。不管是被杀了也好，还是被关起来也罢，苗天波应该都会主动联系你。”

    韦奇辉皱眉道：“他联系我干什么？”

    “虽然这次是苗天波赢了。但他背后毕竟没有靠山，他是不敢继续和你拼杀下去的。要知道，你的身后是九龙商会，这可是与五大家族齐名的势力。小小的天波商会，拿什么跟你斗？所以，他一定会趁此机会跟你谈和。”

    “有道理。”

    “他如果主动找你谈和，那你就把他叫来这里来，我再给他布置一个杀阵。只要他敢来，我让他来多少，就死多少，一个也别想活着走出去！”

    韦奇辉点头说道：“那好，你去布置吧。其他的，我来安排。”

    天亮后，苗天波的私人别墅里。

    一边吃早餐，苗天波一边说道：“张明兄弟，我有个想法，不知道可不可行？”

    “你说。”

    “我想跟韦奇辉谈和。”

    张明点头说道：“能理解。咱们这次虽然赢了，但底蕴和实力毕竟有限。黑龙堂虽然惨败，但他背后靠着九龙商会，势力庞大。损失了一百个修炼者，轻轻松松就可以补上。继续打下去，咱们必败无疑。”

    “我也是这么想的。而且，我手里还拿着韦奇云这张牌，跟韦奇辉谈和，还是有些本钱的。”

    “可是，咱们一口气杀了杜天金还有那一百个修炼者，韦奇辉能跟咱们谈和吗？”

    苗天波放下了筷子，愁眉紧锁道：“我也在考虑这个问题。以他的个性，即便表面上会跟咱们谈和，但也绝对会恨我入骨。”

    “哥，既然这样，那就不跟他们谈，打就是了。反正咱们有张明在，怕他干嘛。”苗颖理直气壮地喊道。

    “你当我是神仙啊？人家背后是九龙商会，我一个人怎么对付一个庞大的商会？”张明无语道。

    苗天波点头说道：“张明说得对。咱们势单力孤，即便占了点便宜，也只能忍气吞声。”

    见张明和苗天波都这么说，苗颖也就不说话了。

    “但是，如果韦奇辉非要吞了天波商会。即便这次他跟你谈和，估计他以后还是会卷土重来的。”张明马上又说道。

    苗天波叹气道：“现在只能走一步看一步了。”

    “张明，要不你帮我们布一个风水阵吧？谁要是敢闯到天宾市来，谁就完蛋。”

    “照你这么说，我布的这个风水阵，岂不是要把整个天宾市都囊括进去？”

    “很难吗？”苗颖懵懂地问道。

    张明无语地说道：“别说我，就算是我师傅来了，估计也没那个本事。”

    “为什么？”

    “这还用问吗？天宾市南北纵横十五公里，东西跨越将近二十公里。这么大块地皮，想用风水阵把它给囊括进去，除非风水造诣到了通天的地步。否则的话，绝对不可能！”

    “原来有这么难啊。我见你那么精通风水，连董大师都不是你的对手，还以为你什么都能做到。”苗颖轻轻吐了一下舌头，有点不好意思。

    张明无语地翻了一下白眼，苦笑道：“大姐，你崇拜我可以。但是，千万别以为我真得是上天入地，无所不能。我是人，不是神。”

    “你就是我的神。”

