    房遗爱震惊了，这，这还是太子吗？

    好男儿谁愿意被老婆管教着？想想自家老爹的惨状，现在想想自己又重蹈覆辙，房遗爱心里就一阵悲凉。

    翻身，这是一定要翻身的。堂堂七尺男儿，怎么能被女子压在身下？哪怕她是公主！

    想到这里，房遗爱毫不犹豫的在桌面上拱手道：“太子哥哥，妹夫，愿闻其详！”

    李承乾又往前鼓涌了一点点，笑道：“这个实在是简单了，你可知，高阳在宫里的时候，最怕谁？”

    房遗爱震惊了：“不是，高阳这性子，还有怕的人？嗯，莫非是陛下和娘娘？”

    李承乾摇了摇头：“父皇母后自然不算在里面，你再想想？”

    “您是一定算在里面的，作为太子，余下的皇子公主，恐怕还没有哪个敢跟您叫板的吧。”

    “没错，不过，就算是孤，也算不得高阳最怕的人。”

    “那....莫非是，长乐公主？”

    李承乾打了一个响指：“没错，就是长乐。长乐这丫头，对孤这个太子哥哥都不会心存畏惧，别看父皇母后宠爱高阳，但是在长乐面前，高阳还真不怎么吃香。所以啊，别看每次她们两个打架，父皇和母后都是两不相帮，但是吃亏的永远是高阳。长久以往，现在的高阳，就算看到长乐，起了冲突，也会直接退避三舍。知道这件事以后，你还没悟吗？”

    “悟？”

    房遗爱仔细的思索起来，到底是学院时期的高材生，没多久就找到了问题所在。

    一手捂着嘴，房遗爱惊讶道：“殿下，您的意思是，高阳其实是欺软而怕硬？”

    李承乾拍拍手，却不知道趴在桌子上小小的拍手这个资质有多猥琐。

    “没错，就是欺软怕硬，像高阳这样的性子，你要想让她老实，只能比她还要硬气才行！只有这样，你才能降得住她！”

    听到这句话，再想想历来高阳的脾性，本来还豪气万丈的房遗爱顿时就气馁了。

    “殿下啊，要是高阳那么好对付，我也不用受这窝囊气了。您说的倒是轻巧，可是真要做，我怎么才能压高阳一头啊！”

    李承乾想了想，忽然笑道：“这有何难，你放心，孤绝对能帮你！”

    拍拍房遗爱的肩膀，再想想皇帝的做法，李承乾心中顿时有了计较。

    对一些事情没有头绪，百般分析之下依旧不得其路而行的时候，借鉴不失为一种好方法。学习别人的做法，这种行为并不可耻，借鉴，和抄袭其实是两回事。人之所以为人，凭借社会规模的群居生活而一统地球，就是因为能够在彼此学习中，共同进步。

    李承乾的做法其实很简单，借鉴一下皇帝的做法就是了。

    公主驸马中夫妻不睦的，并不是房遗爱一个。上溯一代，薛万彻和丹阳公主，也经历过这样的事情。作为千军万马中杀出来的武将，薛万彻虽然身材魁梧，但是样貌就说不上好了。可偏偏丹阳公主就是个喜欢小白脸的，因为这个婚事是薛万彻大胜之余定下的，就算丹阳公主想要反抗，也没办法。

    所以，俩人成婚以后，丹阳公主毫不犹豫的就拒绝了让薛万彻同床，一分开就是几个月的时间。薛万彻虽然也是堂堂郡公，但是驸马这个身份，本就低公主一头，让他郁闷之余，却也无可奈何。

    堂堂无敌将军，杀人不眨眼的主儿，却被公主撵出房去，几个月没能洞房，这已经成了武将圈子里最出名的笑话了。堂堂一个男子汉，却被公主媳妇压的痛苦不堪，虽然没传出来，但是就李承乾的推测，薛万彻这个头脑简单的，肯定是找到皇帝，请求和离了。

    皇帝自然是不可能准许的，不过他也出了招儿，叫了几个同辈分的驸马和公主，一起饮宴。拿自己的佩刀当赌注，一边喝酒一边比赛握槊。结局自然是薛万彻大获全胜，美滋滋的得到了皇帝的佩刀。

    丈夫在宫里大放异彩，力压群雄，让丹阳也觉得脸上倍儿有光彩。离去的时候，更是直接把薛万彻扯到了自己的车上。

    事后，据坊间传闻，丹阳公主和薛万彻下车回家的时候，俩人都是衣冠不整的....

    (看过其它历史书的，可能觉得丹阳公主这个人跟其它姐妹一样，但是，我查遍了资料，也没发现太宗助薛万彻以外的故事。没有记录的事情，就别一棒子把人家连带着打死了。）

    一样的事情，只不过现在换了一个辈分而已。李承乾觉得，既然皇帝老爹能这么干，自己借鉴一下，也没什么问题吧！当然，方法是需要变换的。

    想到这里，李承乾拍了拍桌子。

    张赟推开书房的门，走到桌边，惊讶的看着趴在桌子上猥琐无比的房遗爱，还有对面一样趴着，神秘无比的太子殿下。

    懒得起身，李承乾直接说：“你出宫去，到莒国公府、赵国公府，把唐善识和长乐公主，还有长孙冲和豫章公主叫进宫来，告诉他们说，孤准备好好玩一阵子，多带点钱，多带点！吃住就在东宫里就好。”

    张赟点点头，起身就要走。

    房遗爱刚要起身，李承乾就按住了他的肩膀，追加道：“老张，等等，你顺便去梁国公府上，告诉房相，给房遗爱多带点钱进宫来！”

    刚要关门的张赟再次答应一声，才彻底离开。

    松开按着房遗爱的手，李承乾道：“告诉你，等唐善识和长孙冲过来，我们三个都会给你创造机会，甚至会故意输钱给你，你只要记住，到时候要多张狂，就有多张狂，对孤也不必心存敬畏。当然了，我们三个帮你，不代表你小子就能把我们的钱都吞下，你懂不懂？”

    房遗爱也不傻，当即拱手道：“太子殿....太子哥哥放心，小弟懂得，到时候赢兄弟们的钱，不止会原数奉还，到时候还会给您和唐兄备好答谢的礼物！”

    李承乾点点头：“还行，挺上道的，只是，长孙冲呢？”

    房遗爱鄙视道：“长孙冲现在还是圈子里的常客，所以他接下来一年的青楼费用，我包了。唐善识那家伙，打从成了驸马以后，顿时就变得洁身自好了。还有您，您什么时候去过青楼？再说，您有胆子去吗？”

    被鄙视了，被一个气管炎鄙视了！

    老子那是不敢去吗？老子是不屑去！青楼那些个庸脂俗粉，能跟老子的婆娘相提并论？就是那种刺激的感觉，你信不信，要是有个花柳病的兄弟进去了，你们这些洞穴探险爱好者，会感到更刺激？

    “哼，道不同不相为谋。不对，竖子不同与谋！”

    挥了挥衣袖，李承乾立刻就回到自己的办公桌后面去了。

    见太子拿起奏折开始处理政务了，房遗爱连忙搬着椅子退到了门口。

    看了一眼懂规矩的房遗爱，李承乾才正式开始安排户部的事情。

    就算有一半的可能，抓不到王家的把柄，但是清查还是要清查的。李元昌执意给太上皇守孝，怎么看都像是给自己找一个无敌的位置。这家伙把自己摘的这么清楚，只能说明他们的计划，甚至不需要他参与其中。

    少了一个突破点，不过幸好现在又多了一个王家的突破点，另外....

    太原是武德年间郡治的统称，事实上精华地区是在晋阳。

    晋阳啊！同时也是李治这家伙的封地，虽然这小子可能没有什么大逆不道的心思，可是他原本的那些手下，就不一定了。莫非，这件事，也有晋王府的人参与？

    真要这样的话，没准儿还能多一个突破点呢....

    确定了这一点，李承乾反而觉得人手有些不够起来。

    如今暗卫的人基本都拍到了汉中地区去，毫无疑问，这些人就算行事隐蔽，却依旧是被敌人大概关注着的。如此说来，李元昌这家伙，分明就是在调虎离山，自己给太上皇守孝，留下汉中这片没什么调查价值的地方，任由调查。

    啧，上当了！

    虽然惋惜的叹了一口气，但是李承乾还是扯出一张纸，给汉中的暗卫写了一道命令。

    继续调查！

    既然已经上当了，那就把这个当上到底，继续装作没有头绪的样子。暗手不止你们有啊，老子也有！

    坐在书房门口，百般无聊的房遗爱，正好将视线投递过来。看到太子这个阴森的笑，顿时觉得一阵恐怖。

    就在李承乾处理完政务，也给汉中的暗卫写好命令以后，房门敲响，张赟的声音响了起来：“太子殿下，两....”

    话还没说完，房门就被推开了，长乐笑嘻嘻的跳了进来：“皇兄啊，您找我们进宫来玩？真是稀奇事儿。”

    敢这么干的人，估计也就长乐了。

    李承乾无奈的站了起来：“得了得了，你和豫章先去找你们皇嫂玩儿去，我们几个有事先商议一会儿。”

    第二个进门的唐善识，赶紧把长乐拉出去，门外的长孙冲也打发豫章先离开。

    女性退场，如今东宫的书房，彻底成了男人的地盘。

    长孙冲还是那副颓废的样子，自从薛延陀一战，他没能获准出发，就已经是这副表情了。

    唐善识倒是很正常，一进门就拱手道：“太子殿下，您叫我们带钱来，可是要赌？这不好吧，如今还在太上皇丧期以内，您这么干，会被言官攻击的。”

    看了一眼唐善识，李承乾笑道：“攻击？他们凭什么攻击？所谓的赌，其实是算作一种娱乐的，当咱们用赌干正事儿的时候，赌博，也就不是赌博了，只是干正事儿的一种方式而已。再说了，御史言官，想攻击孤，也得有那个胆子才行。放心吧，朝堂上自然有孤的保险在。”

    所谓的保险，自然就是房玄龄了。李承乾相信，这老家伙绝对知道这次是要干什么，有他在朝堂上挡着，别说雨滴了，能有一点儿风漏过来都是太阳从西边出来了。

    敲敲桌子，李承乾认真道：“先不说这些，这次叫你们来，是让你们帮房遗爱的，都是兄弟，兄弟有难，你们俩不能见死不救吧！”

    长孙冲道：“那是自然，不过，您打算怎么做？”

    李承乾走出办公桌，揽着三人的肩膀密谋道：“你们知不知道薛万彻和丹阳公主的事情？”

    三人尽皆点头。

    “咱们也学学父皇和那几个驸马的手段，只不过要改一改，待会儿啊，唐善识，长孙冲，你们俩跟媳妇串串气儿，咱们这么干....”

    没过多久，书房里就响起了一段奸笑声....

    如此，长孙冲和唐善识算是在东宫也住下来了。东宫自然不缺他们住的地方，自从李承乾进入尚书省以后，莫说是横街以南，就是东宫里的好多建筑，都失去了它们本来的作用。

    于是，当李承乾传令杜如晦和杨师道，说要再休息一段时间以后，就开始了麻将之路。

    常言道，“十亿人民九亿麻”，麻将在后世不缺少娱乐方式的情况下，尚且能够大杀四方，就更不要说唐朝了。现如今，别看朝堂之上衮衮诸公，在商议事情的时候，都是一副义正辞严的样子，事实上其中不乏麻将好手。

    作为长安的纨绔一代，长孙冲几人自然不可能不会，所以，宜秋宫不只是房遗爱和高阳的临时住所，还变成了麻将房。四人熬战到三更天，是常有的事情。

    文章的表达手法中，有一种叫做欲扬先抑，做事情的时候套用这种手段，也能起到好的效果。

    房玄龄自然是不蠢的，给儿子带的赌资堪称恐怖，足足一箱子黄金，两箱子白银，还有五箱子铜币，铜币清一色都是最大币值的。

    这么多的钱，就算输，也足足让房遗爱输了几天的时间。

    当房遗爱就剩下最后一箱子铜币的时候，哪怕是观战的高阳都无语了。

    这得是多点背，才能一直输？如果不是她上桌子不妥，早就想把这个窝囊废踹下去，换自己上去大杀四方了。

    当房遗爱几天以来少有的胡了一把大的，欢喜的收钱的时候，一边的高阳终于忍不住道：“瞎高兴个什么，看你都输了多少了！”

    想起太子的吩咐，房遗爱毫不犹豫道：“闭嘴，哪有给自己丈夫唱反调的？”

    高阳才要反驳，一边观战的长乐就接了话：“就是就是，高阳啊，要我看，房遗爱输的这么惨，就是因为你在边上。房遗爱，别气馁！”

    正在抓牌的唐善识斜眼看了长乐一眼道：“哪有给别人丈夫打气的？不守妇道！赶紧的，给我端杯茶水过来！”

    长乐哦了一声，就转身去端水。

    李承乾看了一眼苏媛，也开口道：“孤也渴了，去，给孤端水来！”

    苏媛答应一声，把孩子递给阿史那雪抱着，就追长乐去了。

    长孙冲更横，只是“喂”了一声，豫章就起身跟随了。

    房遗爱打开自己的牌，看了一眼，毫不犹豫的推了高阳一把：“去去去，跟皇嫂她们一起端水去，别坐在我旁边，瞅这牌，十三幺都有的一胡了！”

    “你自己的牌运差，赖老娘做什么！”

    虽然气愤，但是高阳也只能起身离开。这些天来，她也看出点不对劲儿了，似乎，房遗爱每次少有的胡牌，都是她不在旁边的时候。但是，她又怎么知道，赌桌上的四个人，除了每天开局以后的几圈儿是单纯的玩儿以外，剩下的时间，基本都在对暗号中。

    打牌嘛，老老实实的瞅有什么意思，所以基本所有人在赌桌上都有属于自己的一种习惯。右手拿牌转来转去，或者啪啪啪的碰来碰去制造点声响，实在是再正常不过的事情了。这种，只要尝试一次就会上瘾。但是殊不知，暗号，就在这正常不过的动作里。

    水很快就被端来了，高阳气呼呼的站在李承乾的身后，跟房遗爱大眼瞪小眼中。

    打出一张五饼，房遗爱很是自然的拿起右侧的牌，转了一圈儿。

    长孙冲看了看自己的牌，见没有一饼，就随手打了一张牌出去。

    轮到李承乾了，摸到手一张九饼以后，李承乾顿时笑得古怪起来。

    高阳顿时惊讶起来，拍了拍太子皇兄的肩膀道：“这不是叫胡了嘛，您只要把那俩随便打出去一张就行了。”

    李承乾点点头，毫不犹豫的把一饼打了出去。

    对面，房遗爱哈哈大笑起来，把自己的牌一推，嚣张至极的对高阳道：“说你不行你还不信，看见没，十三幺，太子皇兄这炮点的，亏死了啊！”

    李承乾虽然好笑，但还是一本正经的回头对高阳道：“那个，高阳啊，你皇兄我也在输钱，要不，你还是到房遗爱那边去吧。”

    眼看房遗爱的牌不是作假，再看看皇兄一脸不好意思的表情，高阳顿时就要哭出来了。

    攥了攥拳头，高阳毫不犹豫的走到别处，坐了下来。

    接着几盘的局，都是房遗爱狂笑着大喊“胡了”。

    有“事实”证明，高阳就更难受了。明明，自己打牌的时候，没这么臭啊！

