    祁慕尘靠近浴室的脚步，不知怎么变得紧张起来。

    他确信苏晚璃就在浴室里，但是听这奇怪的声音，他不知道苏晚璃在里面做什么。

    祁慕尘大步流星的走过去，一把推开浴室的门。

    他一眼看去，并没有看到苏晚璃，只听到放着浴缸的里面那间房里传来“哗啦啦”的水声。

    “阿璃？”

    祁慕尘叫着苏晚璃的名字，不假思索地疾步走了进去。

    一看到面前的景象，祁慕尘心弦猛力一扯，牵动浑身上下的细胞作痛。

    “阿璃！”

    祁慕尘跑过去拉起正在拼命的往自己身上浇灌冷水的苏晚璃。

    她浑身已经湿透，那一头短发也完全淋湿，苍白的脸上更是布满水珠。

    “阿璃你在干什么！”祁慕尘将莲蓬头夺过，霸道的将她抱起。

    苏晚璃目光黯淡的看着满眼紧张担忧的男人，却异常平静甚至冷淡的启唇。

    “别管我，走开。”

    “我怎么可能不管你！为什么要这么伤害自己？”祁慕尘心如刀割，看着浑身湿漉漉的她，他感觉自己的心里仿佛下了一场滂沱大雨。

    可苏晚璃仍然沉静异常，那双翦水秋瞳淡漠似水。

    “我没有在伤害自己，不是说我傻了嘛，很多记忆都模糊了，我只是想让自己清醒一点。”

    她说着用力的撇开祁慕尘的手。

    “放手。”

    “阿璃，你没有傻，不要听那些人胡说。”

    “他们没有胡说，我真的觉得自己很不对劲。”苏晚璃淡定的说完，眼神里透出一抹似曾相识的锋芒，“把手放开。”

    “阿璃。”

    “我让你放开。”苏晚璃冷声要求。

    祁慕尘心中有千万种冲动抱着苏晚璃出去，但她此刻的眼神和态度，俨然像是变了一个人。

    他不得已的缓缓松开紧握的手，他再霸道强势，可这一刻却倍感无力。

    他只能听她的，他不想去刺激她，惹她反感。

    祁慕尘松开手后，苏晚璃就拿起莲蓬头，再次放到自己头顶的上方，任由冰冷的凉水，从头彻尾的浇灌下来。

    苏晚璃闭着眼，眉心深锁，她试图能记起一些被她遗忘凌乱的记忆，但好像除了渗透的冷，那些记忆仿佛被尘封了，撕碎了那般，她难以拼凑……

    祁慕尘站在一旁看着，看着那淋落在苏晚璃身上的水，他一寸寸握紧手指，眉心已经锁死。

    他怎么能够这样眼睁睁的在旁看着她这样自我折磨！

    真的做不到！

    祁慕尘无法控制的上前，果断的阻止苏晚璃。

    “阿璃，够了！这样已经够了！”他紧抓住她的肩膀，不知什么时候红了眼，“别再折磨自己，你没有做错任何事，我不允许你这样伤害自己！”

    苏晚璃闻言烦躁似的瞪着祁慕尘，“我只是想冷静一下，你为什么要来烦我！你走行不行！”

    “我不走，你在哪里我就在哪里！慕千璃，我说过再也不会让任何人伤害你，你也不可以伤害你自己！”

    祁慕尘深眸里迸射出坚定的光芒，他一把揽过苏晚璃的削肩，想带她回房换身衣服。

    但苏晚璃并不顺从，她拼命挣脱，眼神格外强势，“我让你别管我，你听不懂吗！”

    “我这辈子谁都可以不管，就是不能不管你。”祁慕尘此刻的气势更比苏晚璃霸道。

    他不可能再这样放任不管不顾，可不过刚搂着苏晚璃迈开脚步，脸上忽然结结实实的挨了一个巴掌。

    “啪”的一声，苏晚璃的手掌重重的甩在祁慕尘的脸上。

    祁慕尘一时错愣，他偏着俊容，感受不到脸颊上有多疼，可心是真的疼。

    他不知道能为苏晚璃做点什么，至少让她的情绪不要像现在这样激动。

    可就在祁慕尘想调整好状态继续安抚苏晚璃的时候，苏晚璃忽然抬起双手捧住他的脸。

    祁慕尘颇为意外的看向眼前情绪转变的小女人，她此刻目光柔和，漂亮的眉目间携着浓重的歉意和忧虑。

    “慕尘，对不起，我不知道自己是怎么回事？我不是故意要打你的，对不起，对不起！”苏晚璃神情紧张的道歉，满目忧愁。

    祁慕尘握住她的手放到唇边温柔亲吻，“阿璃，没有人怪你，我更加不会怪你，别自责。”

    听着祁慕尘的话，苏晚璃反而更觉得内疚，她抬着水雾氤氲的眸子，苦恼不已，“我怎么会变成这个样子，我怎么会打你呢？”

    “阿璃，看着我。”祁慕尘伸出双手捧起苏晚璃两边脸颊，让她面对着他。

    彼此四目相对，他眼中流转着温柔似水的华光。

    “阿璃，你会慢慢康复的，不要为难自己，更加不要伤害自己，如果你觉得难受，觉得需要发泄，你冲我来。”

    他说着，眼神更加宠溺几分。

    “阿璃，我是你的丈夫，是你最坚强的后盾，更是你疲惫时避风的港湾，也是你不开心时候可以任意胡闹的对象，所以你不需要跟我道歉，因为你是我的妻子。”

    苏晚璃听着祁慕尘唇间吐出的一字一句，她眸中的泪水悄然从眼眶滑落。

    “别哭。”

    祁慕尘俯首，心疼的吻住她滚落眼眶的温热泪滴，跟着一把将浑身淋湿的苏晚璃纳入怀中。

    “阿璃，只要你好，你怎么对我都可以。”

    苏晚璃心尖一涩，拥紧怀中的男人，“慕尘……”

    祁慕尘默默松口气，可虽然苏晚璃的情绪暂时是稳定下来了，但他有了更强烈的担忧。

    她的精神状态实在太糟糕了，稍微受到些刺激，就可能一发不可收拾。

    可是阿璃，我到底该怎么做，才能让你慢慢恢复到从前。

    两天过去，祁慕尘了解到景然还没有苏醒，他仍然在ICU，处于昏迷状态。

    祁慕尘打算过去一趟，但是要出门的时候，苏晚璃叫住了他。

    “慕尘，我跟你一起去。”

    听到苏晚璃主动的请求，祁慕尘似是犹豫，“阿璃，你真的要和我一起去？”

    “嗯。”苏晚璃点头，光芒黯淡的眸子里闪着一丝丝微光，“在哪里跌倒的，就在哪里站起来。”

    苏晚璃忽然很认真的说了这样一句话，此刻又完全不像是疯了的人，更是一点都不傻。

    祁慕尘微笑点头，牵起苏晚璃的手一同去往医院。

    只是刚到ICU病房门口，祁慕尘就看到景父景母神色惊慌的站在门口，景母更是对着玻璃窗朝着ICU里边哭喊，“阿然！阿然！怎么会这样！”

