    对于强森药业、万通科技、柏威集团三大巨头，龙隐已经在开始设置对付强森药业的计划了。

    而对于万通科技，柏威集团，他却没有很好的办法。

    因为，万通科技的背后是布鲁尼家族，而布鲁尼家族的科技，是从玛雅神殿得到的，已经是领先于这个世界的科技水平。

    想要对付万通科技，商业手段尚在其次，真正的杀手锏，是必须要拿得出手的科技手段。

    可是，要和万通科技拼科技，这几乎做不到。

    所以，只能另辟蹊径。

    对于科技的问题，他本来是想借助于贝鲁实验室。

    可惜的是，贝鲁实验室已经不听话了。

    这让他暂时没有对付万通科技的手段，他也非常头痛这个问题。

    但是，现在他有办法了。

    他的办法，就是创造出一个新的概念——灵气科技。

    他刚才为了教导涂凌，制造了一把手枪出来。

    既然如此，他为什么不把其他的也制造出来？

    当一种新的科技产品出现，而这种新的科技产品又压过了万通科技，那就必然击中了万通科技的命门。

    打个比方，咱们要生产飞机，这其中就要用到发动机，牵涉到的是动力的问题。

    而要让发动机完美调控起来，牵涉到调控系统和芯片的问题。

    这些科技，统统都是万通科技傲立群雄的根本。

    但是，他现在用符纹的方式，调动灵气来提供飞机的飞行，彻底不要发动机，也不要调控系统，甚至都不要芯片......万通科技的那些科技是不是就没用了？

    瞬间，万通科技的优势荡然无存，还怎么竞争？

    而且，这不仅仅打击到万通科技，还可以打击到柏威集团。

    掌控着丰富的能源资源，才让柏威集团在金融上有着无比可怕的优势。

    但是，现在突然冒出来一种新“能源”，而这新能源还能展现出无比广阔的发展前景......柏威集团的那些油田、天然气田的强大优势，顿时会被降低到非常低的程度。

    这真是一个绝妙的想法。

    想到这里，龙隐顿时兴奋起来，立刻把手中的那只粗鄙的手枪给熔化掉，重新炼制起一支手枪来。

    这支手枪，是要展现在所有人面前的，所以，他必须得炼制好，还要符合众人的常理。

    要不然，根本没有办法忽悠到别人。

    没错，就是忽悠！因为“灵气科技”，就是一个设想而已。

    没有漫长的发展，灵气科技怎么可能实现？

    当然，在他手中，灵气科技可以提前呈现出广阔无比的未来。

    一天时间，一把黄铜色的左轮手枪，成功被制造了出来。

    从外表看，这把手枪和一般的手枪几乎没有什么差别。

    唯一有差别的地方，可能就是“体型”有些大了。

    差不多一尺长的枪身，看起来有点像老式电影里面的“王八盒子”。

    龙隐把手枪拿在手中，时而别在腰间，走出个虎虎生风；时而拔枪在手，貌似在枪毙敌人。

    “是你把鬼子引到这儿来的？

    看我不毙了你！”

    龙隐摇头晃脑地哼哼了几句，然后，拔枪在手，一枪射出了一颗火球，“枪毙”了一个敌人。

    他看了看枪身，摇了摇头：“没有子弹，这群混蛋肯定要质疑。

    而且，只是在我手中才能展现威力，这群人肯定会拿着这件事情做文章。

    我必须得考虑考虑，如何让普通人也展现出威力来。”

    可是，普通人没有灵气，怎么展现出威力？

    这个时候，龙隐多么渴望有颗灵石。

    他如果把灵石镶嵌在枪身上，让灵石来提供灵气，岂不是可以让普通人拿着“突突”的？

    灵石，哪里有灵石啊！想到灵石，龙隐立刻在杨啸意识里面询问道：“去抱龙台了吗？

    情况查探得如何？”

    “公子，我们得到了唐家的邀请，刚刚才赶到抱龙台呢！”

    杨啸急忙回答道。

    龙隐顿时有些兴趣缺缺：“那赶紧勘察一下抱龙台，那里肯定有问题，看看问题出现在什么地方。”

    目前为止，唯一的灵石线索，就在唐家堡了。

    要是在抱龙台都找不到灵石，他也不知道那里有灵石了。

    从明台、端木海等人的记忆中，他知道有灵脉蕴藏有灵石。

    可是，这星球上的灵脉在位置他都不知道，又岂能知道灵石？

    龙隐掏出了那几颗空白的灵石，一颗一颗地试探，好半晌才嘟哝了一句：“真是一丝灵气也没有给我留啊！”

    哪怕只留下一丝灵气，他也可以实现他的想法。

    可是，几颗灵石比他的脸还要白！“想想办法，一定会有办法解决的。”

    龙隐抓耳挠腮，抓着几颗灵石想办法。

    明明只要灵石就能解决眼前的局面，怎么就弄不出灵石呢？

    当然，这个世界现在好像也没有灵石......龙隐纠结了半晌，狠狠地盯着眼前的几颗空白灵石：“只能从你们身上想办法了。”

    灵石，目前肯定是找不出来了。

    但是，他只要弄出可以存储灵气的东西，应该就可以解决这个问题。

    就好像他原本修炼的是巫道，身上不也弄出了灵气？

    或许，就用这样的办法，也能够弄出灵气。

    他联系钱春雨，急匆匆又赶回钱家的那个灵气秘境。

    回到那个灵气秘境的时候，钱家才刚刚把石板铺在水池底部，把泉眼也给引导了出去，让水池不再积水。

    周围，依然还是泥泞的一片。

    龙隐也顾不得那么多，对钱瀚文说道：“让其他人统统离开，不许靠近这里。

    还有，在我没有出来之前，不许来打扰我。”

    钱瀚文只能照做，无奈地让工地停工，遣散了周围的人。

    而周围的工人，反正工资照拿，也没有怨言。

    而龙隐，则是坐在石板上，翻来覆去地看着手中的几颗空白灵石。

    这灵石应该是灵气浓郁的地方孕育出来的，现在他把灵石放在秘境里面，怎么也应该进入一点灵气吧？

    这毕竟是以前就存储过灵气的东西，想来应该没有问题。

    但是，灵石在秘境浸润了半天，灵石里面没有任何灵气。

    龙隐苦恼了，要怎么解决呢？

    

