    小辣椒佩珀·波茨惊呆了，她完全不敢相信这番话居然是从托尼·史塔克嘴里说出来。

    天啊，这还是那个自大自恋到处留情的花花公子吗？

    他什么时候有这种觉悟了？

    “托尼，如果美国队长还活着，此刻的你一定是他的知己。”佩珀·波茨有些痴迷的看着托尼·史塔克，虽然眼前这个托尼·史塔克有些反常，但不得不说，这个样子的托尼·史塔克真的很迷人。

    “那个二战老兵吗？”托尼·史塔克嚼着三明治说道，“我可不认为他会喜欢我，我的意思是，看我顺眼。”

    “别这么说，美国队长确实是不折不扣的超级英雄，值得我们所有人敬仰。”佩珀·波茨看托尼·史塔克吃得急，给他递过去一杯果汁，“但是你，你也是超级英雄，你也拯救了很多家庭。在我看来，你和史蒂夫·罗杰斯唯一的区别就是他活在大家心中，而你，是真的活着。”

    “佩珀，别这么说。哦，我说的是你说队长去世这一点，你说我是超级英雄这一点我非常爱听，你可以继续，不停的说上三千遍。”托尼·史塔克接过果汁咕嘟咕嘟喝了两大口，“我是说，队长可不一定只活在大家心中，没准他也活在这个世界上。”

    “come on，托尼，你刚刚正经了五分钟，就又开始调侃，调侃的对象还是美国队长。”佩珀·波茨翻了一个白眼，“他可是历史上第一个超级英雄，说起来算是你的前辈，你应该给与适当的尊重。”

    “佩珀，告诉你一个秘密，不要告诉别人。”托尼·史塔克朝佩珀·波茨招了招手。

    “是真秘密吗？”佩珀·波茨一脸怀疑。

    “真秘密，我谁都没有告诉。”

    “那好吧，我洗耳恭听。”佩珀·波茨就靠过去，将耳朵凑到托尼·史塔克嘴边。

    “这个秘密就是……”托尼·史塔克拖长着声音，把悬念拉得十足，“就是我比那个老兵帅。”

    “托尼！”佩珀·波茨嗔怪的看了托尼·史塔克一眼。

    “好吧好吧，告诉你真正的秘密。”成功的捉弄到小辣椒，托尼·史塔克心情大好，“美国队长史蒂夫·罗杰斯，他很有可能还活着。”

    “你又在骗我！”佩珀·波茨一把将托尼·史塔克吃了一半的三明治抢过去，“好了，我现在我要走了，我还很忙。”

    “是真的。”托尼·史塔克直接伸头，从佩珀·波茨嘴里将三明治叼走，“有人正在花大力气寻找。”

    “队长牺牲已经近70年了吧？”佩珀·波茨还是一脸的不信，“这个世界上又没有神，怎么可能把死去70年的人复活。”

    “说到神，那我再告诉你第二个秘密，这个世界上是有神的。”托尼·史塔克说道，“并且还会来到地球。”

    “come on！”佩珀·波茨耸耸肩，觉得托尼·史塔克真是越说越离谱了。

    “这个世界上又没有神，死去70年的人怎么会复活呢？”佩珀·波茨说这句话的同时，纽约一间疗养院内，一个白发苍苍满是皱纹的老人也说出了同样的话。

    “不是复活，而是根本不曾死去。”玛利亚·希尔坐在佩吉·卡特旁边，一边给她剥橘子一边说道，“当年队长为了避免炸弹在纽约爆炸选入坠入海中，但是这么多年过去了，我们一直都没有找到队长的尸体。卡特，你就没有想过为什么吗？”

    “因为没有死，所以才没有尸体吗？”佩吉·卡特眼睛看着天花板，耳旁不禁又响起了汽车轰鸣的声音，眼前也浮现出了一张年轻帅气的脸庞。

    他一身星条服，手握着盾牌，坐在副驾驶上，菲利普斯上校在开车，而她，则是坐在他后方。

    菲利普斯上校将车开得飞快，简直把汽车当成了飞机来开。

    但是他们仍旧没有追上前面逃跑的人，因为人家真的是在开飞机。

    “稳住！”美国队长拿着盾牌站了起来。

    “等下！”佩吉·卡特抛弃了所有女儿的娇羞，搂住美队的脖子，两人深情一吻。

    “去杀了他！”她对他说。

    “我可不会吻你！”在菲利普斯上校那并不好笑的玩笑中，他上了那架飞机。

    然后，他再也没有回来。

    是她，亲手将他送上了绝路。

    事后回想起来，她无数次的后悔，无数次的流泪，假如那一天她没有鼓励他上飞机，而是挽留他，那么他会不会活下去。

    但是她知道，不管她挽留与否，都是徒劳的，他最终都会上那架飞机，哪怕他知道他再也回不去。

    那就是他！

    一个真正的英雄！

    史蒂夫·罗杰斯！

    人人都知道美国队长是美利坚历史上第一个超级英雄，但是佩吉·卡特却不喜欢这么称呼，她更愿意称他为“英雄”，而不是“超级英雄”。

    史蒂夫·罗杰斯的伟大，并不是因为他是超级士兵，而是他这个人，在于他的精神，在于他的人格魅力。

    史蒂芬·罗杰斯成为英雄，和他超级士兵的身份没有关系。

    哪怕他没有注射血清，哪怕他还是那个骨瘦如柴的小子，当面临选择的时候，他一样会做出最伟大的选择！

    “告诉我坐标，我给你找一个安全降落点。”

    “可能没时间顾忌安全了，我要尝试迫降。”

    “我让霍华德来听，他知道怎么做。”

    “没时间了，这架飞机太快，正飞往纽约，我得让它落在海里。”

    “拜托，别这么做，时间来得及，我们可以想想办法。”

    “要是不立即行动，会有很多人丧命。佩吉，看来要改天和你跳舞了。”

    “下周六在鹳鸟俱乐部。”

    这是她和他之间最后的对话，即便已经过了七十年，她仍旧记得，一个字都不曾忘记。

    飞机螺旋桨的轰鸣声，飞机坠入大海的声音，波涛汹涌的声音，夜夜在她耳边回荡。

    佩吉·卡特的眼角湿润了，两行清泪无声的滑落。

    “史蒂夫，你还欠我一支舞呢……”

