    “贱货！”

    当孔瑶移开目光的时候，斐印心中是一阵暴怒。

    想象过这个昔rì的部属会后悔，会绝望。也猜过此女，可能仍旧斗志昂扬，会决意死战，

    却惟独没想过此女，会完全将他无视。

    再没有比方才那淡漠毫无感情的眼神，更令人恼火。

    只是为将之人，最需的维持就是冷静。斐印掌兵数十年，历经百战。此时即便是怒火攻心，也仍是强自压抑了下来。几个指令，就使整个骑阵开始变化。

    旧以他为全军锋锐，往前突出。而在更右侧处，同样探出了一个箭头，气势锐利无比。

    二十万骑军，此时是如臂指使。以他统军征伐北疆数十载的威望，即便那桀骜不驯的道家紫麟焰枪骑，也是甘愿膺服。

    而一旦无法将血云骑第一时间击溃，右翼这支箭头就会斜插，捅入敌阵的腰腹部。然后以六倍军力，莫可当之势，将这三万血云骑彻底的压垮击溃！

    此后整个乾军中阵，就将**裸的，暴露在他眼前！

    他本是yù在战后给此女说情，然而这时想想，还是作罢为好。

    不过几次小胜而已，居然就如此心高气敖。若在大商为将，未必就是社稷之福。

    心中杀意升腾，斐印心神中的杂念，却渐渐收束。

    双眼眨也不眨，全神灌注的看着对面那血sè骑阵。

    虽只有三万骑，那统军之人却是东乾双雄，被誉为无双骑将的宗原。

    骑军冲阵之能，号称天下间不做二想。虽处劣势，却或者有什么出人意料的举动也说不定。

    越来越近，对面的骑军却不见什么变化，依然是如一支箭，一堵墙一般的压了过来。

    血红sè甲胄反冷酷的光泽，就连看过来的视线，也仿佛可将人冻结。

    不愧是血云骑。哪怕面对六倍之敌，也不曾动摇，

    据说那那血骑杀心法能控人心。潜移默化，可以使所以的骑士，对主君忠心耿耿。即便要他们去送死，也可毫不犹豫。是玄阶道兵中。最恐怖的骑军之。果然如是！

    不过，也仅仅只是如此了——

    二十万铁骑践踏之下，无论什么样的道兵，都将在他的马蹄前，被碾压粉碎！

    孔瑶啊孔瑶!

    当初老夫看错了你，不过今夫却也可彻底敲碎你自傲的本钱！

    铁蹄之声奔腾，相距不到二十丈。斐印的耳中，忽然听得一声古怪的兽吼。

    充满了威严。声音低沉，却霸气无比，

    斐印不曾在意，此时大军阵前最忌分心。也可感知，此时这附近无数视线都在纷纷看过来，在期待着这次碰撞的结果。

    甚至那域外界河。也有数十道强横的意念，投注而至。

    对面那一直默默策马疾奔的宗原，也终于有了动作。

    胯下的龙角翼马骤然加速戟向上抬起，浑身上下，都被血雾与紫sè雷电笼罩。清冷的声音，同样传彻战场。

    “诸位同袍。请随我宗原，马踏千军！”

    三万血云骑皆是寂静无声，并无应答。可却在同一时间，也齐齐提升了马速。气势飙升。十二万只铁蹄践踏大地，仿佛血sè铁流，无物能当。

    马踏千军么？大言不惭！

    那斐印冷冷的一笑，同样提刀而起，开始聚全军之势。

    用兵者，必需善于用势！用势他自然不如这宗原，可他掌握的军势，却能强过宗原数倍！

    可却在下一瞬，他面上的神情却顿时僵住。只觉身后，整个军势都在以惊人的速度，溃散瓦解。

    无数的惊呼怒斥声，纷纷传来。其中更是间杂着那些玄焰金麟兽的嘶吼尖叫，满含着不安惶恐以及惊惧。

    心神惊悚，斐印转头回望，却只见那整整六万五千紫麟焰枪骑，此时竟赫然是人仰马翻，

    数万头玄焰金麟兽，或是突兀地急停，往回转身；或是彻底暴走，四下乱撞；又或是直接跪了下来，身躯颤抖。

    整齐的队列，此刻乱成了一团。而那威震天下紫麟骑阵，自然也随之崩解开来。

    “这是怎么回事？怎会如此？”

    斐印一时都望了恐惧，眼里全是茫然之而这以他心念间，最后一个念头。

    一掠血sè骑影以至他身前，正是宗原。血红sè的大戟挥下，那浩瀚莫可当的巨力，直接将他的身躯，连同跨下的骑兽，一击粉碎！

    而后三万血骑，就有如洪流，紧随其后撞入了前方敌阵。

    铁蹄过处，血肉纷散。所有拦在前方的道门紫麟焰枪骑士，连同那些玄焰金麟兽，都纷纷是身躯崩裂。

    而化为了血元气雾，被吸入到了血骑阵中。那浓郁的血雾散开，竟只是十几个呼吸内，就已弥漫十里！

    “哐啷！”

    那大型御驾之上，所有一人一片死寂。只当那茶杯崩碎声响起，才将众人惊醒了过来，

    殷御霍然起身败的，看着右面方向。目里依然是不敢置信之sè。

    他视为左膀右臂之一的大将斐印，居然就这么战死于此？

    号称云界最强玄阶道兵之一的紫麟焰枪骑士，就这么崩溃了？

    “到底是怎么回事？”

    “怎么可能？斐帅他与紫麟焰枪骑，就这么简单就败了？”

    “这定然是那宗守使了什么妖法！”

    “这些玄焰金麟兽，道门已培育一万余载，改良十数次斗温驯，即便神兽在前，也能不惧。几乎堪称完美！怎么会在这时候出问题？”

    “似乎真是在畏惧着什么？到底是什么东西，令那玄焰金麟兽，也为之失控？”

    云台真人却已是忧愤焦急，先前的悠闲淡点，当然无存。方才也正是他，捏碎了手中的茶杯。坐骑失控，那数万紫麟焰枪骑，此刻困于战场，即便是想要逃避也不可得。

    那三万血云骑锋芒所指，所有一切。都尽数披靡！

    几乎每一过一息，就有数百紫麟焰枪骑士，死于血云骑的大戟之下！

    神念散开，只稍一辨认，就发觉了那股笼罩战场的威迫之力。而源头处，正是对面那架玉辇之中！

    “魔孽！你使了什么妖术。害我教麒麟道兵！”

    伸手往对面一拿。就是一道五sè巨山，往对面横空压去。

    宗守的目光闪了闪，手中紧握着的那口剑，蓦然出鞘半寸。

    不过却也在这时，一道血sè刀光，忽然从他身侧扬起，裂开了长空。

    正是初雪，控着血月刀，仅仅只一击。就将这巨山斩破。

    那五sè巨山，却又散而复聚。瞬间成形，又化成了一口剑，斩向初雪。

    “道门五行归元气——”

    宗守不禁嘿然，这个云台真人，却原来也是与初雪一样。修的是五行证道之法！

    初雪修为虽弱，然而凭借血月刀，却也勉强可以抗衡。

    剑却仍未入鞘，戾气反而愈发聚结。

    宗守依稀能感觉，一股股波涛汹涌，浩大无比的‘王气，正从阿鼻王座那边灌注而来。

    借王道武学所能掌握的力量。正在疯狂的增长。

    应该是因势变之故！也一直是他最期待的一刻，

    六万五千紫麟焰枪骑的崩溃，使大乾的国运国势，在这一刻骤然提升。那王道之气。自然也是随之激增。

    被初雪驾驭血月刀挡住，那云台真人立时又将一只巨鞭丢出，横空化作万丈，往下方那血sè气雾方向猛然砸去。

    知晓此时稍稍耽误片刻，道门就可能有更多的道兵阵亡。

    云台也顾不得却追寻真相，几乎毫无犹豫，就把所有的仙宝法力，都全数施展了出来。

    “云台一人，力量恐有不济！请雪斋道兄助我！”

    雪斋居士柳立面上也是青白一片，同样不曾拖泥带水，微微颔首到：“道儒二门如今同气连枝，自当尽力而为！诛此魔君！”

    道门这六万骑士败亡，那么今rì的诛魔之举，只恐是功亏一篑，反而有大败之险。

    手微微一扬，就是一个玉砚丢出。带着千万瑞霞，如流星般砸向了那团血雾锋尖所在。

    又有一偏布满了字迹的经纶文章，飞凌空中。

    化开之后，就是在虚空中，凝成了数万个往下方那数万紫麟焰枪骑士降落。

    宗守望着，却微微摇头。这两位，当自己是死人么？

    此时却感觉上下，被一股凉意笼罩。心脏中微微刺痛，胸前的红玉项链，也是散发出一缕缕不正常的红芒。

    不过宗守一时之间，也无暇去理会。心念至寂，在这一刹那，蓦然出剑！

    积蓄已足有几个月的杀意戾气，终于能从剑上宣泄。

    以至于剑才出鞘之时，就已是气凌四方，一股无俦杀念，横贯虚空内外。

    诛绝！

    若有若无的剑光，须臾间就已跨过数十里战场。

    云台真人一惊，毫不犹豫就把那黑sè钢鞭收了回来气，也在身前凝聚成盾。

    雪斋居士同样无心思理会其他，数万个光符，须臾间召回。凝成了一个光罩，笼住了己身。而那巨砚，也同样悬在了身前。

    上空中的血圣魔主，同样变意yù出手相助时，却见宗守身旁，一个人影闪烁。正是敖坤，只得无奈停下。

    之能眼看着那凄厉剑光，洞穿了那五气之盾，又游刃有余的，避开了那钢鞭，洞穿了云台真人的咽喉!

    宗守则眼神冷漠，数月苦修诛绝，只为今rì一剑!