    “好了，云曦，别躲了，之后我还有正事想和你们讲呢！”

    这天，在给女战神传道授业过后，石野借着自己强绝的修为，成功堵住了云曦。

    “正事？现在能有什么正事？双石大战不是还有一段时间吗？”

    见石野一脸正经，云曦不由信了几分，可随后就是满脸疑惑，现在呆在逐鹿书院，就等观战双石大战了，还能有什么正事？

    “呵呵，待会说，我先带你去找凝霜，到时候一起讲。”

    石野呵呵笑道，伸手拉起云曦柔软无骨的白皙玉手，漫步向女战神小院行去。

    他也不急于一时，就带着云曦漫步游逛圣女峰，除为了享受片刻二人世界外，还有便是为了给予女战神收拾残局的时间。

    石野不急，云曦就更不着急了，甚至她更加享受二人此刻的相处状态，平平淡淡、安详宁静才是她最喜欢的。

    ……

    漫步的两人很快就到了女战神小院前，伴随嘎吱一声，石野径直带着云曦走了进去，都是自家人，完全不要见外。

    “小野，云曦，你们来了。”

    女战神身穿月白长裙，腰背挺直，身躯显得玲珑而丰满，玉颜残留些许尚未褪去的红晕，明艳而动人。

    此刻她正端坐小院石凳上喝茶，见石野带着云曦回来，出声打了一个招呼，眼中没有丝毫意外之色。

    早在先前石野离去时，就提前和她说待会儿会将云曦找来，他有事要说，让她提早处理干净两人大战后的痕迹。

    石野拉着云曦来到女战神身前石凳坐下，再次如同前几日那般将云曦搂在怀中。

    他很喜欢搂抱云曦、女战神的感觉，着迷于两女盈盈一握的腰肢，弹软的挺翘，以及各有特色的迷人幽香，每每搂住，都让他异常满足！

    “嗯，事情是这样的，我打算在双石大战还未开始之时赶回村子，看看小不点，也就是石昊准备的怎么样了？

    同时，我想带你们和我一起回去，见见我的父母与族人。”

    收回略微发散的思绪，石野开始说起了正事，至于回村看石昊情况，那只是顺带，带两女回石村同样也是临时起意。

    他最初的目的当然是为了蹭一波石昊即将获得的一株草剑诀，虽然是残缺的，但威力却是不可小觑。

    讲真，无数种兵器之中，他最喜欢简单直接的棍棒以及飘逸潇洒的剑类武器，毕竟前世谁没想过做剑仙的美梦？

    其次便是为了双石大战后，收取争夺虚神界域使被击杀后的诸圣印记，这对他列阵境的修行必然有着极大帮助。

    而他倒不是担心自己抢不到，主要还是担心抢到后，很难离开虚神界，所以想着回归石村，到时候有柳神兜底，不怕出问题。

    最后想着双石大战不久后，荒域就会彻底陷入混乱，大劫即将降临。

    他和云曦、女战神再不把婚结了，走完最后一步，往后可就很难抽出时间。

    若真那样，距离他彻底拿下云曦、女战神的时间可就真是遥遥无期了！

    所以他就想趁此时机，将二女带回石村，在父母族老的见证下成婚，来个先斩后奏！

    至于两女的亲人长辈，真和云曦爷爷讲，估计又得一阵扯皮，麻烦至极，倒不如生米煮成熟饭来得轻松痛快。

    女战神纯粹就是孤儿，幼时被逐鹿书院院长收养，为此他打算在临走之时留下一封书信，提前告知一声。

    内容他都想好了：“院长爷爷，女战神被我带回族内成婚了，我会好好待她的，汝无虑也！

    至于我和女战神的喜酒，等我和女战神归来之时，会一起给你带回来的。

    石野留！”

    “呀！跟，跟你回村子见你父母族人？！”

    如此快就要见父母，无论是云曦还是女战神尽皆满脸惊慌无措，只觉发生太过突然。

    往昔云曦对石野所说神灵村还是极为好奇的，也曾想着有朝一日能够去看看，可她却没想到自己竟是因为这种原因前去的。

    “没错，而且时间还有些紧，所以我们明天就要出发。”

    石野点头，肯定说道，至于二女惊慌失措的表现，这仅是二女还未做好心理准备罢了，早早就在他预料之中。

    “这会不会太急了一点？”

    “急？一点也不急！难不成要等到孩子出生再去吗？”

    “哎呀！说什么胡话呢？！”

    ……

    次日清晨，朝阳初升之时，石野便带着云曦、女战神离开了逐鹿书院，马不停蹄赶赴石村。

    至于逐鹿书院内，女战神为防书院众长老担忧，和石野一样，她同样留有一封书信，大致说明了情况。

    “小野，你的父母族人是怎么样的？”

    赶路途中，女战神出声问道，心中忐忑不已，一会儿担心石野族人不好相处，一会儿又担心石野父母对她和云曦不满意。

    云曦同样翘首企盼，期待石野的答案，她的心中同样很忐忑，毕竟是去见石野父母，不紧张才奇怪好吧？

    “呵呵，放心，族人都很热情与纯朴，你们又是这般美丽动人，可谓大荒罕见，我父母一定会很喜欢你们的！”

    石野呵呵笑道，看着身旁姿容艳丽、身躯窈窕的云曦、女战神二女，心中满满都是成就感。

    只要一想到不久后的将来，等他们三人抵达石村，到时候借着石昊大胜的喜庆氛围，正好和二女喜结良缘，来个双喜临门，如此岂不美哉？

    “嗯！”

    云曦、女战神齐齐应了一声，石野如此一说，她们也是放下心来。

    想着自己二人虽然比不得石野那般变态强大，但云曦天赋、女战神实力在大荒却算是顶尖序。

    此外她二人容貌身段更是艳冠群芳、绝世倾城，少有人能与她们相比，石野父母定然满意无比。

    “小野，你常说你的村子是神灵村，是真的有神灵吗？可现在的大荒怎么可能有神灵存在？”

    忽地，云曦好奇问了一句，这或许是她为了缓解内心紧张之情，又或许是云曦内心单纯的好奇与疑惑。

    她出身太古神山，知晓大荒或者说整个下界八域，实力上限已经被锁死，尊者境便是此间生灵的极限水准。

    而此前她一直听石野说自己所在神灵村拥有真正的神灵，如此说法，由不得她不好奇。

    女战神闻听事关神灵存在，同样竖起耳朵倾听，雷灵遗体留给她的印象可谓深刻无比，所以对这些超纲存在，她可是很感兴趣的！

