一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半空中弥散开的黑烟中，冒出一个黑漆漆的人来。

    他的身上片缕不挂，脑门上连根毛都没有，浑身上下没有一处好地方。

    “咳咳咳！”

    叶凡咳出几口鲜血，一把抹掉。

    他离地面并不算远，几个腾身便落到地面，一屁股跌坐在地上，呼吸十分急促。

    “吧嗒……”林轩毅一抹嘴角滴落的口水，慌慌张张地朝着那人跑去，“叶凡，你吓死我了!”

    叶凡刚才和双头巨蟒相距不到三百米，这几股能量爆炸的威能直接把他也给扫飞了。

    好在之前就有准备，否则连小命都保不住。

    林轩毅跑到叶凡的身边，将他扶住，“你……你没事吧!”

    “咳咳……没事，没事……”

    叶凡将身上身下的几片焦黑的布条给扯开，从林轩毅手里接过一件衣服套在自己身上。

    叶凡心有余悸，转头环视一周，“林轩毅，那条大蛇呢？”

    林轩毅指着一个方向，“那大蛇好像给炸死了，落到那片森林里去了。”

    “炸死了?”叶凡一愣，眉头紧紧皱起，“那巨蟒生命力顽强，可没那么容易死!我的攻击只把它一个头脑袋爆伤，不足以杀掉一只渡劫的巨蟒!”

    叶凡的话音刚落，远处森林果真传来一阵阵沉闷的响动。

    那双头巨蟒抬起身子，趁着叶凡没有追来，快速朝着林海深处掠去。

    现在，它的伤势可以说是重到了极点，若是叶凡攻击的点再准确一些，那么双头巨蟒必定难逃一死!

    它现在身躯已经没有了自主修复的能力，这一扯动满身伤口，片片血雨熙熙落下，疼得它哀嚎不已。

    此时双头巨蟒已经油尽灯枯，若是还被它逃走了，叶凡直接找个豆腐撞死得了，省的活在世上丢人现眼。

    “林轩毅，我们快点追上去!要是被这条妖兽逃走，我做的一切就白费了!”

    叶凡虽然对之前的爆炸依旧心怀后怕，可是渡劫妖兽内丹是好东西，不能就这么放弃了。

    叶凡相信，只需那颗内丹，他的境界还能再拔升一大个阶段！

    “还去？”林轩毅吞咽了一口唾沫，有些胆寒，“不要了吧？”

    “白痴，它现在的实力不到一成，就算来一个五六倍极限的武者，都能把它磨死。”

    叶凡从空间石里摸出一瓶武源之灵，仰头喝了一小口，“它没有恢复武劲的方法，只要追上去，它必定打不过我！杀了它，内丹归我，其他东西归你！”

    这种级别的妖兽，就算肉身都具备极高的能量供应，说不定比林轩毅手里的妖兽内丹还要充裕。

    更何况，那条大蛇足足有一百多米长，足够林轩毅吃他一年半载的了。

    要是把这头大蛇吃进肚子，自己的体魄强度肯定也能得到极大的提升，说不定炼肌、淬骨、凝脉一步就位，不用在想办法去搞武源之灵了！

    林轩毅不再犹豫，连忙架着叶凡，快速催动武劲朝林海深处奔去。

    他武劲充沛，飞行的速度达到最大值，在山林中划过一道蓝色的流线，很快便消失在这一片烟雾弥散的空间。

    这一路急行了二十多里，便进入了云梦山的深山老林子里。

    在深夜之中，黯淡的月光照耀着林海，一望无际的林地显现出一片深绿色的光泽。

    忽然一阵轰隆隆之声忽然从外面传来，接着林海深处没有丝毫征兆地晃动起来，就连远处山峰都阵阵颤抖个不停。

    隐隐的，几里外的天空还传来雷鸣之声，并且声音越来越大，仿佛整片林海都处于暴风骤雨之中。

    叶凡猛地一抬天空，忽然发现一大片雷云在上方集结，仿佛有压倒的趋势。

    “怎么回事?!”林轩毅脸色骤变。

    “去看看!”叶凡冷哼一声，一把抓起林轩毅，便朝着林海深处掠去。

    片刻后，两人出现在几里外的一个山谷的上空，可是下面虽然有雾气笼罩，好似早晨起的海雾，难以看清下方的景象。

    叶凡将精神力量铺开，顿时了然。

    只见这座山谷就一条小山脉，周围的一些小丘陵高坡剧烈颤抖，泥石滚滚地翻到山谷之后。

    山谷的地面上也因为剧烈地震动，开始出现着一道道数丈宽地巨大裂痕，至于那些花草树木更是转眼间就被掀翻在地上。

    “嘶……如此大的破坏力，难道是那妖兽恢复了?!”林轩毅脸色顿时惨白起来。

    叶凡眉头一皱，“不可能！它才身受重伤，再加上渡劫天雷再度袭来，它根本不可能恢复！”

    忽然，在山谷一侧的石峰上，猛地裂开一大片碎石。

    一旁的河水也变得翻滚起来，和着山石泥土，形成一股磅礴的泥石流，一波接一波的灌入山谷之中。

    只是眨眼之间，几乎让半个山谷被泥石流吞没。

    从泥石流而来地方向，茫茫地山雾之外，雷鸣中增添了一种低沉怪异地怒吼之声，仿佛远古猛兽发出暴怒无比的嚎叫。

    并且，随着每一声吼声地高昂传来，雷鸣声也随之更加高涨起来。

    “怎么回事，怎么回事!”林轩毅感受到附近的天地变动，骇然无比。

    叶凡停驻在石峰高空，面无表情的看着这片林海的变动。

    叶凡心里忽然涌起一种不好的预感。

    可是，自己耗费如此大的精力才将那头双头巨蟒打成重伤，如今天雷又来，正是夺取它内丹的好时机。

    如果现在一走了之，岂不是可惜?

    就在这个时候，从山谷的泥石流中猛地探出一颗巨大的头颅。

    叶凡一喜，这颗头颅就是双头巨蟒仅剩的那个!

    这颗蛇首一探，仰天嘶鸣，硕大的身躯慢慢钻出泥石流爆瀑，粗壮的四爪和巨大的青色蛇尾，不停横扫附近地泥土。

    阵阵的泥浪，随着嘶鸣声在妖巨蟒四周盘旋飞舞着，这一片的山谷彻底卷入了掀动的泥潭之中。

    叶凡看得呆了，脸上再没有了任何喜色!

    他意识到了，这只巨蟒为什么会了无忌惮地露出石峰，将身子暴露在自己面前!

    果真，在巨蟒仰首狂吼地上空，长达万里地高空乌云密布，一道道粗若手臂地闪电从翻滚地云层中交叉降下，组成一面面触目心惊的大的惊雷电网，将这妖兽罩在其中狂劈个不停。

    而此巨蟒则凭着激起的泥浪竟硬生生接下这些天雷的劈打，身上的伤口翻开，就像是剥皮一般，鲜血狂涌。

    巨蟒因此更加的暴躁，一双原本翠绿的眼珠，开始渐渐发红起来。

    天空中的雷电之势愈发的狂盛，原本是手臂粗细的闪电迅速地变为了水桶般，乌云翻滚，很快便笼罩在众人停立的这一片山谷天际。

    林轩毅大惊失色，也不顾的叶凡，一边仓皇疾飞，一边惊声叫道。

    “叶凡，快走啊，这只妖兽准备正式渡劫了！”

    “哼！这妖龙居然敢在这种状态下，强行化劫，它真的不要命了?!”

    叶凡心中对此也是惊愕无比，可是听完他的话，脸上露出一丝怪异之色。

    没想到，这只巨蟒居然这么大胆！

    难道它的脑袋被门给挤了?我们把他逼成这样，强行渡劫等于是自寻死路！

    忽然，叶凡神色一变。

    ……等会儿，如果这厮失败了，岂不是我的妖丹也会被那些雷电给劈成粉末?

    妖兽渡雷劫，指地是妖兽进阶时，必须经历地一次天雷之劫。

    刚才在黑云峰的时候，那头妖兽只是在做前期准备，找来雷电的主要目的，估计是为了阻拦叶凡。

    可是，巨蟒没有想到，叶凡一出手便是至强一击，险些让它丧命。

    对于妖兽渡劫，叶凡不是很了解，好在林轩毅家学丰厚，给他解释说明。

    一般而言，像双头巨蟒这种等级的妖兽，只需将状态调整到最好，渡劫的可能性还是很高的。

    但是，它已然重伤，不可能冒着九死一生的危险完成渡劫才对。

    当然，若是这条双头叫真走了狗屎运，渡劫成功，它便能进入下一个大阶段。

    随后还有好几次大阶等着它，当抵达圣兽级别的时候，它就能够脱形换体，将身体部分转化为人形。

    从此以后，随着修为的日益加深，妖兽转化人形的程度也各不相同。

    据说到了高阶的圣兽，就可以和人类完全无二了。至于最顶级神兽，那便是准备要经历渡九劫，飞升天界的存在。

    只不过神兽九劫非比寻常，每一次的雷劫都是今天见到的千倍万倍的威力，这要是一道道巨雷劈下来……嘶，想一想就全身发麻。

    话又说回来，这条妖龙还真是胆肥，死不死活不活的，状态都跌到了谷底，在渡劫的成功率，会大打折扣，或许连百分之一都不到。

    “唉……暴殄天物啊!”

    叶凡看着被雷劈得哀嚎连连的双头巨蟒，又是心疼又是惋惜。

    “该死，这条巨蟒宁愿拼死渡劫，也不愿意将它的内丹留给我！如果我一味去夺取它的内丹，恐怕天雷会连我也一起劈死！”

    叶凡看得出来，就算自己冲上去把巨蟒活剥取丹，估计它也不会掏出雷云范围。

    因为高阶妖兽灵智很高，自然有着很强烈的高阶妖兽的傲气，那种宁死不屈的革命精神，在双头巨蟒的身上体现的淋漓尽致。

    “吼……”

    一阵阵的哀吼从远处传来，把叶凡和林轩毅听得心惊肉跳。