    木筱筱的惊呼声在白姚揭开瓦片的同时传了出来：“桑远别……我不行……”

    成玉想走,却被白姚拽到身旁，不得不跟她一起听墙根。

    房间里，桑远将自己的心脏摘下,强塞到木筱筱的手里。

    那颗心脏,不像人类的心脏时时跳动,只随着桑远的呼吸轻轻地起伏着。柔和的绿色光芒从心脏之中溢出来，让它看起来像一个晶莹剔透的绿宝石。

    “他的修为提升得好快。”成玉盯着木筱筱手里的心脏，忍不住出声感慨,“我们第一次见他时,他的境界还在你之下，现在看来已经快要跟你平齐了。”

    白姚边磕瓜子边点头：“清玄秘境里，清玄神君传了他两分修为,助他提升了一个大境界。”

    “原来如此。”成玉恍然大悟,又道，“清玄神君原是我天宗门人,他却选了桑远承他衣钵,想来桑远定有过人之处。”

    白姚附和地点点头：“桑远煞气如此之重，却能养出红儿这么干净的小妖精,还能顺利地走上登天梯。他和红儿,让我意识到我对妖怪其实还是存有偏见的。”

    成玉听了这话，也忍不住反省了一下自己。当日他自以为的忍气吞声，又何尝不是一种高高在上？

    底下木筱筱捧着桑远的心脏,小心翼翼地用手托着，生怕把桑远的心脏摔了。

    “不用紧张。”桑远看她紧张兮兮的，忍不住出声提醒她,“我的心很坚硬。”

    木筱筱知道他的心很坚硬。她捧着他的心,甚至觉得他的心硬得硌手。可是她还是控制不住地紧张。这颗心脏里藏着桑远的妖丹,那是一只妖最最重要的东西。

    木筱筱捧着他的心脏朝他靠近了些：“桑远，我看得很清楚了，我们把你的心放回去好不好？”

    她就是好奇桑远有了人类的情绪后，心脏会不会变样。没想到桑远听了她的话，不仅剖开自己的胸膛让她看，还非要把心脏摘下来送到她的手里。

    木筱筱看着手里这颗比宝石还要剔透闪亮的心脏，只觉得金贵到不行，怎能不小心翼翼？

    那厢桑远没有应她的话，扫过她的心口的目光难得的热切：“红儿，我想……”

    木筱筱立刻意识到他想干什么，没等他说完就慌张地连连摇头：“不要！”

    桑远委屈地垂下眉眼，不肯放弃：“红儿……”

    “你不要过来！”木筱筱紧张地连连后退。然而没退几步，她的脚肚子便撞在了床沿上，整个人跌坐在床上。

    桑远见状立刻欺身上前，将她压倒在床上。

    木筱筱猛地被人推倒，第一反应是将手里的心脏举高了，怕自己把它摔了。

    桑远的长发就垂在木筱筱的身侧，俯身看她的眉眼微微上挑，竟有些姝丽妖娆的味道：“红儿，答应我吧。”

    “可是……”木筱筱话未出口，桑远突然俯身轻吻她的眉心。

    木筱筱的身体因为这个吻渐渐软下去，而桑远的手，则在同时爬上了她的衣襟，轻轻地撩开了她的衣带。

    “咳。”成玉收回目光，提醒白姚，“师妹，再看下去就过分了。”

    然而白姚看得津津有味，连手里的瓜子都忘了嗑：“我再看一会，就一会。”

    成玉皱皱眉，继续往下看去。

    旖旎的气氛中，桑远的手陡然化作刀刃切开了木筱筱的胸口，从里面掏出了一颗正在跳动的心脏。

    回过神来的木筱筱急忙从床上坐起来，扑到桑远身上想将他留下：“桑远……”

    结果桑远把人从身上扒拉下来，径自从走到床对面的桌子旁坐下，跟木筱筱拉开了一丈来远的距离！

    成玉被桑远的一番操作震住了！大哥你都扑到人家身上了！亲也亲了，衣服也扒了，然后就这？

    “噗哈哈哈哈！”那厢白姚已经笑得在屋顶上打滚，“我的天呀！桑远也太可乐了！”

    成玉将震撼的目光收回来，看到笑到打滚的白姚只觉心里一片悲凉。师妹你快别笑了，你还记得自己是宗门第一美人吗？

    “我不行了，师兄。”白姚捂着肚子扯他的裤腿，“快带我离开这里，我快要笑断气了。”

    成玉默默地将瓦片归位，带着白姚从屋顶上离开了。

    房间里，木筱筱坐在床上，委屈巴巴地看着坐在对面玩自己心脏的桑远。

    “桑远，”木筱筱小声求他，“把我的心还给我好不好？”

    桑远伸手戳了戳木筱筱的心脏，心脏立刻因为他的触碰剧烈地跳动了一下。

    他转头看木筱筱。木筱筱紧咬着唇不说话，红着脸不看他。

    她的心脏跟桑远不一样，她所有的情绪在上面一览无遗。它会因为桑远的抚摸激动地颤抖，会因为他的触碰快速地跳动。而在他还没有弄明白这些意味着什么的时候，她的心就已经不受她的控制了。

    一种很奇怪的感觉从空荡荡的胸口里传来，木筱筱抬头看向桑远，正看见他扒开自己的胸口，将她的心放进了他的身体里。

    “桑远？”木筱筱奇怪地看着他，“你在做什么？”

    桑远望过来，很认真地回她：“这样我就能感受到你的感受了。”

    “真的吗？”木筱筱将信将疑。

    桑远点头：“你也可以试试。”

    木筱筱垂首看向手里有点硌人的心脏。那就……试试？

    闭上眼睛小心地拨开刚刚被桑远划开的胸口，木筱筱一咬牙，把桑远的心塞进了自己的胸口。

    桑远的心脏没什么温度，但也没有预想中那么坚硬。心脏归位的那一刻，她只觉自己四大皆空，无欲无求。

    哦。怪不得桑远永远一副事不关己的样子。

    她的对面，桑远正靠在桌子上，带着微笑看她。

    “你笑什么？”木筱筱问他。

    “你的心好甜。”桑远回她，“还暖融融的，感觉很舒服。”

    “来。”他说着，朝她伸出一只手。

    木筱筱下了床，在他的腿上坐下，伸手圈住了他的腰。

    桑远搂着她，如平日般轻揉她的发：“红儿，你的心为什么会甜丝丝的呢？”

    木筱筱将头贴在他的胸口上，低声回他：“那是喜欢。”

    “喜欢？”桑远一缕一缕地撩着她的发，似乎有些明白了，“原来喜欢不光会脸红，心里还会泛甜。”

    “嗯。”木筱筱靠着他，轻轻地应。

    “那你为什么这么喜欢我？”桑远又问，“因为我是一个好主人吗？”

    木筱筱没有回话。

    “嗯……”桑远闷哼了声，蹙起长眉，不解地看她，“为什么刚刚你的心又酸又涩，一下就不甜了？”

    木筱筱抬首看他，伸手揉开他的眉心，微微笑开了：“因为这也是喜欢呀。”

    “喜欢？”

    “嗯。喜欢就是又酸又涩，又甜又苦。不过大多数时候，都是甜的。”木筱筱的手徐徐滑下，在他的心口上画圈，“把我的心还给我吧，桑远。你的心不会跳，我不太习惯。”

    桑远有些不高兴：“你不喜欢我的心？”

    木筱筱觉得受身体里那颗心的影响，现在的自己情绪有些模糊，但是思绪却从未有过的清晰。

    听到桑远情绪化的问话，她竟有些失笑：“桑远，我的心在你那里呀！我喜不喜欢你感受不到吗？”

    桑远却只觉胸膛里的心跳得厉害，一下一下的，打断了他想连起来的思绪。

    “还是还给你吧。”桑远将她的心拿出来，放回她的身体，同时把自己的心也拿了回来。

    终于拿回自己心脏的木筱筱伸手压了压自己的胸口，明显松了口气。

    桑远的目光则落在木筱筱随着心脏跳动轻轻震动的胸口上。幻生阵里走了一遭，他终于明白木筱筱的心脏跟他的心脏哪里不一样了。他的小妖精，长了一颗人类的心脏。

    可是，为什么会这样？

    第二天一早，一行四人向莺儿告辞。

    吴仇已经醒了，但想起自己失智时的作为后，坚决不肯出来见桑远和木筱筱，只托莺儿出来代为致谢。

    “吴公子已无大碍，我们准备去疫病爆发之处查探一番。若我推测不错，这次定然又是蚀阴王所为。”白姚说出了自己的打算。

    桑远听了，立刻接过她的话：“我跟你一起去。”

    此话一出，不止白姚，木筱筱也惊住了。

    “桑远，”木筱筱奇怪地问他，“你要做什么？我们为什么要跟着白姚姐姐？”

    他答应过自己不会再杀白姚就一定会说到做到，所以她实在想不到他跟着白姚是为了什么。

    “因为我也要找蚀阴王。”桑远回她。

    “别去。”木筱筱听到这个名字就觉得后怕，她不自觉地抓紧了桑远，“桑远，我们不去招惹蚀阴王好不好？”

    她真的很怕蚀阴王把桑远拉回原来的剧情里。

    “或者，”白姚看出木筱筱十分焦虑，体贴地看向桑远，“你们先商量商量，我等你们一会。”

    桑远搂着木筱筱朝白姚点点头，带着她回到了房间。

    进了房间，桑远把木筱筱放在地上，把她紧抓着自己的手轻轻扯开了。

    木筱筱有些无措：“桑远，我……”

    桑远俯身用手点住了她的唇，不让她说话。

    “红儿。”他低沉的声音里带几分无奈，“别说让我不喜欢的话。”

    “蚀阴王伤了你的根基，还差点害死你。我绝不可能放过他。”他眼中的狠戾滑过，再看木筱筱却只剩下温柔，“所以别说让我放弃找他复仇的话。你若求我的话，我怕我会忍不住答应你。”

    他说完，慢慢地放开了她的唇。

    木筱筱张张嘴，想劝他的话一句也说不出来。

    她用原剧情画了一个圈，拼命地想把桑远圈在圈里。可是这个世界的桑远不是书里面只在某个特定的剧情里才会出现的工具人，他是真真切切的存在，他也有自己的判断和坚持。她真的应该替他决定该做什么不该做什么吗？

    “你会……保护好自己的，对不对？”木筱筱最后，只说出这么一句。

    “嗯。”桑远笑着揉了揉木筱筱的发，俯身在她的眉心上印吻。她还不饿，但是路上可能会有危险，他得在出发前把她喂饱。

    木筱筱仰起头，伸手勾住了他的脖子。他的大手一揽，将她从地上揽了起来。

    木筱筱紧贴着他，忍住藤化的冲动，只用紧绷的脚背，轻轻地贴在他的腿上。

    他将她压在墙上，空出一只手去扶她紧贴自己的双脚，手指在她的脚心上轻挠了一下。

    脚心处传来的轻痒让正在进食的木筱筱不自觉地轻喃出声：“痒……”

    桑远手指一顿，停止了喂养。她话里的痒，被她软绵绵的音调送进身体，像一只羽毛在他的心口上撩，丝丝的痒。

    木筱筱还没完全吃饱，不过也差不多了。她偎在桑远怀里，酒足饭饱后懒洋洋地不想动。

    桑远却将她的脸从怀里扶了起来，俯身在她的颊上亲了一下。

    木筱筱因为他突然的主动愣住了：“怎、怎么了？”

    桑远没回她的话。他也不知道自己为什么要亲她。就是觉得不对她做点什么的话，心里那点如丝如缕的痒，怎么也压不下去。

    可巧门外适时地传来了白姚的声音：“桑远，红儿，你们商量好了吗？该出发了。”

    “来了。”桑远应了声，抱着木筱筱出门。

