
去信研部把“榨油机”的相关原理和要求交代了之后，秦晓鸾就往办公船走去。

走到半路上，被一个人给拦住了。

谁？关家蜜饯掌柜关习。

“秦班主，我……我有点事情想找你。”关习说这话的时候有点扭扭捏捏的。

秦晓鸾很是那么不解。

她认识关习，是第一个吃人视台广告螃蟹并大获成功的商人，当时也有过接触。可现在人视台不归秦氏集团管了，相关的事情他应该去找人视台，最多也是找秦氏集团负责这一块业务的杨不羡啊。

关习在那里搓着手嘿嘿直笑，既不让开也不说有什么事情。

秦晓鸾大概明白了，他应该是有什么事情想要自己帮忙。于是微笑着说：“关大哥，你有什么事的话尽管直接说。我能帮上的一定帮。”

她这么一说，关习才说了起来。

在人视台打过广告之后，关家蜜饯的销售一下就火爆起来。不仅是在荆州城的市场全部打开了，业务范围还在向周边扩展。尤其是“白眼狼号”游轮将关家蜜饯定为了自助餐的果品之后，现在从荆州到枝江沿线的县城都有商人来批量采购。

作为关家的后代，关习始终以“有勇有谋”为追求目标。

现在不是祖上那个时代了，不过做生意不也是要多多脑子吗？

所以这段时间以来，他一直在思考一个问题：之前为什么失败？现在为什么成功？

翻来覆去把所有的细节和可能都想到了，最后得出的结论还是和最早的一样：在人视台做了广告。

但是做广告只是一个机缘凑巧，任何的偶然都隐藏在必然之中。如果不能找出其内在的原因，就永远不能登堂入室。

于是，关习便一步一步深入的去推理。

广告——人视台——秦家班。

这样一来，整个思路就打开了。

自己这点成就和秦家班相比，简直是不值一提。人家秦家班在短短半年多的时间，就一下子发展成这么大。

顺着这个就又出现了一个新的问题：秦家班能取得这么大的成功，其根本原因是什么？

外界的人都在说是因为现在的破虏将军、之前的太子少詹事于奇正，关习却不这么认为。

没错，少詹事对秦家班所起到的重大作用无可否认。但同时也要看到一点，现在少詹事已经不在这边了，秦家班不但没有出现问题，而且发展的速度并没有降低。

那么也就是说，少詹事并不是决定性因素。

关习又进行了进一步的分析，也得出了一些相关的结论。

秦家班能做到这么红火，第一个原因就是“让利”。

对内部，秦家班班主秦晓鸾把绝大部分利益都让给员工，形成了一个“每个人都是为自己做事”的局面，迸发出难以想象的效果。

对外部的合作伙伴，从来不是想占人家的便宜，而是先考虑对方能不能赚钱，这样的合作才能更加深入和长远。

除了“让利”这一点外，秦家班第二件法宝就是“发明”。

班主秦晓鸾对于“创新”的重视程度，在那一期的“达人秀”节目上说得清清楚楚。

她不仅是这么说的，也是这么做的。就看看现在秦家班不断推陈出新，那些令人眼花缭乱的产品，就能深深的体会到这一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66482707"  chaptername="433.关习的分析1">加入书签</a>
</div>
