    第二十五章，大长腿

    这让赵胜男不由感到十分激动。

    毕竟她一直梦想着能登上擂台，参加职业拳赛，成为一名职业拳击手。

    但过去训练积累下的暗伤，让她的实力难以提高，哪怕一直保持着很高的训练量，也难以有什么进步。甚至还会出现伤上加伤的问题。

    但现在竟然看到了身体恢复的曙光。

    “你、你这人参哪里来的？”

    看到赵胜男这个激动的样子，张程摸了摸下巴。

    “喂！你这个家伙！”赵胜男看了看她的动作引起了别人的注意，连忙强忍着打人的冲动把张程拉到偏僻处。

    “能、能告诉我你这人参哪里买的么？”事关自己的梦想，赵胜男不能不关心。

    张程看着一直颇为淡定的赵胜男这个激动的模样，一时猜不出1天参到底对赵胜男发挥了什么效果。

    但却可以试探一下到底有多重要。

    因此张程看了看这件大概是视听教室的情况，然后一屁股坐在一张课桌上，然后示意赵胜男走近些。

    赵胜男见状有些不耐烦，但到底人参重要，走近了几步。

    然后张程轻轻揽住赵胜男的肩膀，另外一只手则直接揽住赵胜男的纤细却充满爆发力的小腰，直接把她搂在了怀里。

    赵胜男见状一愣，压抑住自己发痒的拳头。

    片刻后：“抱好了吧？”

    张程哪里是个知足的家伙，将赵胜男揽入怀中不算，还让她来了个小鸟依人状。

    将这个女人抱在怀里，张程才清楚的感受到这个女人的不同。

    如果说香香是个温顺的小猫，那这个女人就是充满危险的雌豹。

    轻促的呼吸打在脖子上，让张程觉得自己仿佛被大型猫科动物给盯上了一样，后背发凉。

    但这种如芒在背的危险性，却也让张程兴奋不已。

    张程从来就没有想到自己竟然是个这么会作死的人。

    但张程一不喜欢豪奢，二也不太喜欢消费什么的，就这么点爱好。

    “你、想、死、么！”赵胜男突然感觉有个东西顶到自己，又不是过去封建社会，赵胜男就算没见过，也听说过。

    当即恼了，一字一顿的严厉警告。

    没有直接把张程打飞，都是她有用得到张程的地方，还想知道刚才吃的人参怎么来的。

    张程连忙收敛了一点，但到底没舍得撒手。

    “你别见怪。”张程狡辩了一句。

    赵胜男恨得牙痒痒，可到底人参的来历让她非常在意。

    “我之前不是说了么，我倒腾人参的，这些就是我经营的人参啊。”张程道。

    赵胜男闻言一愣，她吃过人参，毕竟身为省拳击队的队员，超大量的训练，对身体的损耗可是很大的，人参这种玩意儿当然吃过一些。

    但感觉上基本没有什么作用。

    可没想到张程这里的人参竟然效果不凡。

    “多、多少钱一根？”说到钱，赵胜男就有些底气不足了。

    她之所以在健身房找了个工作，一大部分就是因为教练可以免费使用健身房内的器材。

    另外也能顺带解决个人的生活花费问题。

    张程见状，多少明白了赵胜男为什么让他占便宜了，显然是人参的效果不错？

    说起这个，我就不慌了。

    手掌在赵胜男的背上游移起来。

    虽然隔着衣服，但那手感可真的是没说的。

    但赵胜男可不惯着，当即身体一震，抬手一拳，然后停在了张程的鼻子前边。

    到底没有下手，还能保持克制。

    毕竟这一拳下去，她实在怕把张程给打过去。

    张程被吓了一跳，然后就只是被吓了一跳，那还有啥啊，当即又把赵胜男搂住。

    “死皮赖脸了你还。”赵胜男看着张程牛皮糖一样，也是烦的不行。这家伙怎么这样。

    “那人参我卖别人，一根5万，如果你要的话，便宜点，4万98，怎么样？”张程岔开话题道。

    听着张程的话，赵胜男不由一愣。

    三百、五百，她还可以考虑，5万？她一年下来工资甚至还不够自己花的，怎么可能买得起，当即脸现沮丧之色，抬手把张程的爪子打开，出去继续训练去了。

    目送赵胜男离开，张程看了看自己的手，回忆刚才的手感。

    大长腿知道吧，尤其还是久经锻炼，力量十足的大长腿。

    一想像这双大长腿将来会盘在自己腰上，张程哪里还淡定的下来，鼻孔扩张呼吸急促。

    神情逐渐变得淫荡。

    足足十多分钟之后，才算是在一次次的深呼吸中恢复下来。

    然后离开视听教室。

    但没想到的是，张程跟赵胜男一前一后的离开，恰好落入了一个健身教练的眼中。

    正是昨天曾跟张程发生了点儿言语摩擦的黄高。

    看到赵胜男从视听教室离开，黄高还有些意外，蹲守了半天就在他准备走的时候，正好张程出来。

    这一下子黄高差点血灌瞳仁，气的差点过去。

    一男一女。

    在这偏僻的地方。

    肯定没干好事啊！

    还以为你赵胜男多清高，原来也是个骚货。

    这让黄高气的差点想要上去把张程打一顿。

    不过旋即，黄高的脚步一顿停了下来。

    打人是不可能打人的，打输住院打赢坐牢，虽然他不可能打输，但如果把这家伙打个残废，那他岂不是要赔很多钱？因此黄高眼珠子一转，就有了主意。

    张程没想到自己跟赵胜男私下里亲热了一下会被人看到，不过就算知道，张程也不在意。

    他脸皮多厚啊。

    赵胜男自顾去训练，不过很快却纠结了起来。

    因为知道了那根人参的价值之后，她觉得应该还给张程。但又觉得反正是张程那小子送的，她收的也心安理得。

    只是这样的理由又怎么能说服赵胜男。

    所以她觉得应该还给张程。

    可想到那人参的效果，还有自己目前基本不可能买得起一根这样的人参，赵胜男不由又犹豫起来。

    想要。

    但这么贵重的东西，不能要啊！

    而就在赵胜男这样犹豫着的时候，察觉到身旁有人经过，连忙停下脚步。

    “哎哟。”

    一声浮夸且做作的惨叫声传来。

    赵胜男一愣，她没觉得自己碰到人，不过到底是身为健身房的教练，如果有人受伤，她有救助的义务，所以当即停下脚步，扭头看去。

    发现是一个四十多岁，脸上浓妆艳抹的妇女，夸张的蹲下身，捂住自己的脚。

