    “那件衣服呢？你们拿回来了？”王庭问。

    “嗯，我们换了被剪坏的里子，再碰到合适尺寸的人，就卖掉。”李洋说道。

    “哪件？看看萍萍穿可以吗？还别说，你这个衣服，穿着还挺暖和的，我在厂子里时，都是穿那个的。”

    李洋打量了柳萍一眼，走到架子边取下那件衣服来，“萍儿姐试试，喜欢的话，我送你。”李洋说道。

    柳萍笑着接过试了一下，“嗯，还可以，腰上肥了点。”

    “腰上可以抽回来的。”李洋上前，给她把腰上抽回来，绳子挽了个结。

    “哎，这样正好了。”柳萍笑着在镜子前照了照，“可以，洋洋，我要了，那女人真不会回来跟你闹吧？”这件正好是黄色的，是自己喜欢的颜色。

    “她敢来，我就敢报警！”李洋冷哼一声。

    “行，那我们就拿走了，我把上次那两件的钱和这件一起给你，一共九十。”王庭从衣兜里掏出一沓子新票子来数了九张，给李洋放在了桌子上。

    “上次的我说送你们的，你给什么钱，这是我给萍儿姐的，你给什么钱，你送了我们一卷布料，我还没谢你呢！”说完，李洋把钱给王庭塞了兜里，“说不要就是不要，没有你这次卖给我们料子，我和巧巧可能就没有这么多活干了，我们还养着三个机工呢，到时候让人家做什么？”

    王庭失笑，最终收起了，“好吧，那就谢谢你们了。”

    巧巧也笑笑，“没事，很感谢你们帮忙的。”

    李洋带着王庭和柳萍离开店里时问林巧，“巧，晚上加班吗？我给你们做上饭，我来和你们加班。”

    “行，那我让她们三个也加班？”林巧问。

    “嗯，说一声，晚上我们挨个送回去。”李洋点头。

    “好！”林巧高兴的应了一声，“正好明天取的几件还没做完，那就加班。”

    李洋回到家里，泡了一壶茶，三个人坐在桌边聊天。

    王庭打量了屋内一眼，“不错啊，我外公去年搬家还是我们给帮忙的，没想到你竟然把屋内收拾的这么干净？”

    “嗯，前段时间，赵雷鸣不忙时帮着我刷了一下，我定做了几件家具，这里总算像个家的样子。”李洋点头。

    “咦，洋洋，你这茶是什么茶，这么好喝？”柳萍诧异。

    “应该是茉莉花茶里加了什么花的，这个像什么花的？”王庭抿了一口，还有点甜。

    李洋笑了一下，“玫瑰花，菊花，荷花，茉莉花，加了冰糖的。”

    柳萍诧异，刚才她见到李洋在柜子那拿了一个小桶，挖了两勺子，却没想到有这么多东西。

    “我之前买回来这些东西，自己和在一起的，喝的时候方便，直接挖一勺两勺的就可以了。你喜欢，把这一桶给你，我再去买就可以了。”李洋过去把那个小纸筒拿过来，这还是姑姑给她的，让她放东西的。

    “不用，我知道是些什么了，我自己回去买上配就行了。”柳萍笑笑，“我懒的拿，你留着喝，以前我们怎么没想到这样配合起来的味道这么好喝？”

    “我也是偶尔从一本书上看到的，人家叫这个花茶。”李洋说完，轻笑了一下。

    “就是几种花都可以是吧？”柳萍问。

    “嗯，可以自己按着自己喜欢的口味调配的试，有的人喜欢薄荷的味道，也可以去药店买点薄荷叶放进去，我买的是荷花。”

    “我知道了。”柳萍点头。

    “对了，洋洋，我选了那套红色的婚纱裙和黄色的礼服裙，他也选了搭配的男装，另外的两套我也给你带来了。”柳萍说着，从包里拿出了四张设计图。

    “嗯，我记得你一直就喜欢黄色，你的肤色也白，黄色的你穿也很好看，尤其你们结婚是夏天，那个颜色很好。”李洋收起了这四张图。

    “我们俩打算正月初八后去京都玩几天，你和赵雷鸣要不要去？费用我都包，你们想去就一起去。”王庭说道。

    “不用，不用，我去京都也没啥事，不去。”摆手拒绝，李洋想起了雷宁来，不知道师傅在京都过的怎么样，不过，她不会为了去看师傅而去京都，那样，师傅又会多想的。让他妈知道，又是个麻烦事。

    “好吧！”王庭和柳萍又跟李洋聊了一会，让李洋去了红海时，或者需要布时，记得去找他，她们两个人就告辞离开了。

    他们离去，李洋看看时间，也五点多了，该做饭了。

    五六个人吃饭，她决定做烩菜吃，家里没有豆腐，李洋锁了门，去外面街上的那家小卖店买豆腐去。

    在小卖店，她碰到了一个人，那人在买烟，看到她时，神色一顿，转身出去了。

    李洋买好豆腐，出去时，看到那人正在外面的树下吸烟，她一下子没想起来，这人在哪见过。

    往自家走时，她突然想起来了，这个人是上次跟赵雷鸣去刘记馅饼店买馅饼时碰到白三时介绍的他的小舅子高顺平。

    对于白三她不算是太了解，只在一起打过一个多月的拳。她记得，当时，这人还神色不明的看自己和赵雷鸣来着。

    这样想着，李洋站住，回头看去，发现那人依旧站在树下，看向自己的眼神竟然带着一丝狠意。

    李洋皱了皱眉，她确定自己没看错，那人就是在阴狠的看了自己一眼后转身离去了。

    李洋皱眉，白三家住哪里，她也不知道，如今师傅拳馆不开了，想找白三也找不到了，不然得找他一趟，去打听一下情况。

    回到家里，李洋拿了一颗大白菜，拿了两颗土豆，开始做饭。先热水，和了面，准备做蒸饼。

    等李洋的蒸饼烩菜做熟了出锅时，赵雷鸣回来了，外面的天色也黑了。

    李洋失笑，这男人，如今上下班，都会先来自己这里打卡，就像这里才是他的家一样。

    “你做了烩菜？这么香？”赵雷鸣进来时，笑呵呵的问道。

    “嗯，洗手吃饭吧，吃完跟我给巧巧她们送饭。”李洋回头说了一句。

    她给两个人一人铲了一碗菜，放了一块蒸饼。

    “好！”赵雷鸣这一声应的又高兴又干脆。冬天里，最幸福的事，就是下班回家有个暖和的屋子，有一口热饭吃。

    吃饭时，赵雷鸣一直笑呵呵的吃着，不时的看李洋一眼。

