    第1483章 主神雅典娜再来！   

    主神雅典娜下界，并未惊动任何人，即便是西方神界也只有各大主神知道。

    

    当然，主神的本体是无法进入人间的，这次依旧是主神虚影，只不过与上次不同的是，这次雅典娜投射到人间的虚影，拥有人间所能承受的极限的力量！   

    这次雅典娜再次冒险来到人间，而且直奔东方，其目的自然是为了阿黛丝而来。

    

    可惜，对于这一切，陈玄暂时还不知道，此刻的他正沉浸白媚的温柔乡中。

    

    “小家伙，你有心事？”

    完事之后，白媚躺在陈玄的怀中，抬起头来盯着他的侧脸。

    

    闻言，正在想着事情的陈玄笑了笑，抚/摸着白媚的大腿笑道；“没什么，一些微不足道的小事罢了，对了媚姐，我上次对你说的事情你考虑的怎么样呢？”

    

    白媚的脸色一喜，顿时在陈玄的脸上吻了一口，笑道；“能青春永驻，姐姐当然愿意了，更何况姐姐早就想见识一下你家中的那群小娇妻了。”

    

    陈玄笑道；“成，明天一早我就带你去个地方，到了那里自然会有人教导你修炼，我保证你绝对能在很短的时间内变成一个强者。”

    

    白媚再次朝着陈玄的脸颊吻了下，不知道是想到了什么，她忽然说道；“对了小家伙，姐姐已经把肚子里这小/东西的事情告诉了那个老家伙，不过他暂时还没有任何回应。”

    

    杀神白起！   

    陈玄的眼睛一眯，说道；“媚姐，这事儿暂时不用去管，既然他知道了，该如何做出决定我想他会明白的。”

    

    轮回女帝已经两次提起这些人不是他真正的敌人，所以对于杀神白起陈玄内心的期待已经没有那么强烈了，当然，如果对方能够站在他这一边，从对方的口中知道一些关于守灵人的事情的话，陈玄还是比较感兴趣的。

    

    闻言，白媚犹豫了下，说道；“小家伙，万一，我是说万一，万一这老家伙固执的话，你准备怎样对付他？”

    

    陈玄搂着白媚的香肩，笑道；“那也总不能真杀了他吧？”

    

    听见这话的白媚开心的像个少女一样，只见她缓缓俯下身子，低下头，开始干活。

    

    陈玄嘶了一声，想阻止白媚，不过这女人已经进入状态了。

    

    然而就在这时，正当陈玄准备好好享受一番的时候，他忽然感觉到一股强大的力量进入了大唐国范围。

    

    感觉到此的陈玄眼神一凝；“媚姐，停。”

    

    “小家伙，怎么呢？

    姐姐弄疼你呢？”

    白媚抬起头来。

    

    “有人来了。”

    陈玄的眼中闪过一抹寒光，妈/的，这又是那个不知死活的家伙来打扰他的好事？

    

    旋即，陈玄已经穿好衣服来到了东陵市郊外上空，四周漆黑一片，但是陈玄能感应到那股气息正在朝着他不断接近，来人很强，绝非一般的强者。

    

    没有过去多久，在陈玄的等待下，这股气息的主人已经来到了他的前方。

    

    陈玄顺着看去，虽然四周漆黑一片，但是他依旧一眼就瞧见了一个白衣身影，待得对方接近，陈玄的脸上顿时浮现出了一抹讶异之色。

    

    来人一袭白衣，圣洁与威严的气息，美貌与智慧的气质汇聚一身，这是一个很漂亮，很精致的西方女子。

    

    “呵呵，我当是谁，原来是丈母娘来了。”

    陈玄嘴角一咧，朝着主神雅典娜笑眯眯的说道，不过这女人是如何来到人间的？

    上次是主神虚影下界，而这次来的貌似是实体，看上去和真人没什么两样，难道西方神界的主神已经找到了来到人间的办法？

    

    雅典娜冷漠的说道；“本主神没心思与你闲聊，把她交出来。”

    

    “她？”

    陈玄耸了耸肩，说道；“不好意思，人我已经杀了。”

    

    主神雅典娜忽然到访，她有什么目的陈玄用屁/股想都能知道，不过想让他把阿黛丝交出去，这自然是不可能的。

    

    嗡！   

    主神雅典娜的身上忽然迸发出一股可怕的气息，她的眼神凌厉如锋；“小子，本主神的耐心有限，把人给我交出来。”

    

    陈玄冷笑道；“丈母娘，你是耳朵不好使吗？

    我说了，人我已经杀了，还怎么交？”

    

    “找死的家伙，看来你是想逼本主神出手了。”

    雅典娜声音冰冷，其身上的气息正在逐渐攀升，很快便是达到了人间所能承受的极限力量。

    

    这次来到人间，她已经剥离了本体一半的力量融入到这具主神虚影之中，力量自然非同一般，虽然这样做很危险，一旦她在人间遭到重创，轻者失去神格，沦为凡人，重则连她的本体都将消散，但是为了阿黛丝她已经顾不得那么多了。

    

    见状，陈玄的眼中闪过一抹寒光；“丈母娘，看在她的面子上，我奉劝你一句，别自讨苦吃。”

    

    雅典娜冰冷道；“小子，本主神知道你拥有击杀天尊的实力，不过在人间你能施展出这样的力量吗？

    现在你我能动用的力量都只能达到人间的极限，换句话而言，现在你我之间的力量都处于同一水平，你觉得本主神会怕了你吗？”

    

    陈玄眼神冷漠；“那你大可以试一试。”

    

    “哼，小子，你以为本主神不敢吗？”

    雅典娜冷笑一声，下一刻，一道圣洁的白光从其身上迸发出来，而后这一道白光化作一道灭世之矛，朝着陈玄爆射而去。

    

    感觉到这股力量的可怕，陈玄的剑眉一皱，他顿时不敢大意，其立即动用了三行斩一半的力量，在人间，这是他所能动用的极限力量，一旦超过了这个界限，天罚就会对他出手。

    

    霎时间，当两股力量对碰的那一刻，东陵市郊外立即传来了一道犹如世界爆炸一般的惊天动地的碰撞声，整个东陵市上空都疯狂的震动了起来，在这等力量交锋之下，别说一个东陵市，整个江州只怕都将会被抹平。

    

    一招之后，不管是陈玄还是主神雅典娜都朝着身后的夜空爆退了出去。

    

    不过感受到那股席卷向东陵市的毁灭力量，陈玄的眼神一变，一旦让这股力量波及到东陵市，一瞬间就可以将东陵市的数百万人抹杀！   

    

