    多尔诺连翻白眼，恼火道：“不会让她再被你欺负了。”

    “下次，看我把你打的满地找牙。”

    虽然话还是挺狠的，但言语间却没有那么仇恨了。

    眼前光芒闪烁，多尔诺消失了。

    【斯卡萨部落对您的仇恨度降低，当前关系：仇恨度58】

    降了20点仇恨度，还行。

    离开了豪华监狱之后，洛宇准备上架俘虏了，斯卡萨部落的俘虏属性值都不怎么样，全部卖掉好了。

    这些俘虏属性值不高，工作效率低，留着就是浪费粮食。

    打开拍卖行一看，好家伙，俘虏的价值降低到了2000一个人。

    现在食物有点缺乏，加上领地成员被算作了评分，导致俘虏价值一跌再跌，昨天袭击又刚刚结束，更是如此。

    这俘虏的价格已经快要和赎回部落差不多了。

    四十几个普通的俘虏，除了三个是出佣兵任务抓回来的之外，剩余的都是斯卡萨部落的。

    洛宇想了一下后，觉得卖那么一点点钱也没有意思，养着也不合适。

    干脆做人情送掉吧。

    问了一下群里的小伙伴，方雨梦她们几个女孩子竟然都不要！

    她们眼界也高了，看不上普通的俘虏了。

    最后送了三个男俘虏给牛大，剩余又挑选了四个形象比较不错的女俘虏留下，别的统统放了。

    打击阵入口的空地上，看着眼前这一群俘虏，洛宇点击操作界面。

    【您选择释放31位俘虏，释放后会增加您与斯卡萨部落的友好度，是否确定】

    “确定。”

    洛宇点击之后，眼前这群俘虏直接被传送出了空气墙，同时不断有提示出现。

    【您与斯卡萨部落的关系改善，友好度+2】

    【友好度+3】

    【友好度+2】

    ……

    一连串的提示，结果从原本的后仇恨度58，转化为了友好度20。

    【提示：您与斯卡萨部落的关系改善，该部落将不会再袭击您的领地】

    【斯卡萨部落的酋长多尔诺申请与您对话】

    接通后，面前出现了聊天框。

    多尔诺：“洛宇，想不到你竟然会释放我们部落的俘虏，我很满意，以前的恩怨就不与你计较了。”

    “我打算派商队到你的领地来，你不会不欢迎吧？”

    得，直接就派出商队做生意来了。

    从敌人到朋友的转变，往往只是一个契机。

    商队可是有各种各样奇奇怪怪的东西出售，洛宇当然愿意了。

    洛宇：“行，你是不是有个妹妹，就是挺会做料理的那个公主，你让她也来，我想见见她。”

    多尔诺：“让她来可以，但是我不会将她嫁给你！我死了这条心吧。”

    20点的友好度还是低了，连嫁个公主都不愿意。

    洛宇和多尔诺谈了几句后，叉掉了聊天框。

    他仔细的阅读了一下关于部落友好度的说明，发现好处还是不少的。

    第一：派出商队（友好度10以上）

    第二：能够跟随部落袭击（友好度50以上）

    第三：要求援军增援（友好度75以上，并且每次降低25友好度）

    第四：信息共享、情报贩卖（未开放）

    第五……

    一部分功能还没开放，整个天道世界每半年才会大更新一次，慢慢等吧。

    【提示：斯卡萨部落将会对您领地派出商队，商队将于2日之后抵达】

    3天之后就是拍卖会了，提前交易一波也好。

    说来拍卖会需要钱，很多很多钱，洛宇这几天的重点肯定是放在搞钱上面。

    领地目前有黄金12.7W，这就是1500W左右的白银，但是洛宇并不打算把黄金拿出去换白银，这些黄金是要来建造电击塔的。

    姬玛如此漂亮的领地覆灭，真的给洛宇敲响了警钟，活着才能够发展啊。

    看了一下目前领地的资源情况，原本狂挖的矿脉剩下不多了，但是这一波拿到了不少领地核心，又恢复到了90%

    这部分矿脉的产出应该能够支撑领地后续的发展。

    另外，领地的肥沃度再度小涨了一波基本能够保证让作物的生长，至少在天气彻底的冷下来之前，再收获一波。

    在天道世界这么久了，大家其实很清楚一件事，蔬菜、水果之类的，其实是比肉类更珍贵的。

    再看水产资源：210%

    大章鱼和大蛇吃掉了很多鱼，但是小湖里的鱼不降反增……

    领地核心真的是好东西啊！

    又看了一下肉价，目前刚刚袭击结束，肉价降下来一些，但也就一些而已。

    之前的那波台风太伤了。

    现在的市场价是1:5

    洛宇小湖内210%的水产资源基本等于21W的鱼肉，不卖留着也是浪费。

    吃过了饭后，洛宇还是卷烟，绯芽和小空两只小可爱捞鱼去了。

    有特殊牛奶吸引，鱼非常的好抓，抓上来一批洛宇就上架一批，到了吃晚饭的点，水产资源被两只小可爱捞了50%，再捞个两天就差不多了。

    新鲜的鱼也挺好卖的，加上卷烟卖钱，洛宇领地的白银也涨到了250W。

    这点钱远远不够，洛宇领地有很多杂七杂八的东西卖，但要说什么最量最大，自然是翡翠了。

    他有足足85000的翡翠！

    看了一下现在的翡翠价格，1:60。

    洛宇很干脆的一口气上架了7W的翡翠。

    世界（人族匿名）：大量翡翠已经上架，想要增加评分，装点基地的速度购买了！

    发了一句广告之后，洛宇就不关注。

    翡翠这种东西虽然是奢侈品，但肯定有人买的，毕竟想要增强实力就得增加美观度、舒适度这类数值，而想要增加这类数值就必须用到翡翠这类奢侈品。

    泡在浴缸之中，洛宇点击进入了搏击场频道。

    趁着拍卖会还没开始，先让准备上货架的俘虏预热一下。

    银河搏击场老招牌了，开业之后会有推送信息给贵宾，观众们开始陆续入场，得知今晚除了越桔登台之外，还有一批新俘虏，大家都是兴致勃勃的。

    也就半小时吧，整个搏击场就坐满了人。

