    “你们不许碰我外公外婆！”姜筱见那老黄伸手去推搡外公，眼神一下子就冷了下来。

    “嗬，看来脾气是真横啊！”老黄说着，却是故意又再推了姜松海一把，推得他站不住一个趔趄，差点就要摔倒在地上。

    姜筱的眼睛红了，狠狠地盯着那老黄。

    “行了行了，不想我们动手就赶紧走！大热天的，就是你们这些不安份守法的家伙，害得我们东跑西跑。”老王又用力地压下了姜筱的肩膀，反剪着她的手，逼着她往外走。

    如喜宾馆的工作人员都吓坏了，知道他们是老板的客人，存心想要上来帮忙，却又被老王老黄的凶悍吓得不敢上前来，又一时不知道怎么找李大爷他们，只能急得满头大汗地看着姜筱他们一家三口被带走。

    到了派出所，姜筱被老王用力一推，对她喝道：“蹲墙角那里去！等我喝口水再来审你！”

    老黄也推了推姜松海和葛六桃，指着角落，“你俩，站那儿，最好是安份点！”

    姜松海和葛六桃从来没有进过这种地方，吓得瑟瑟发抖，但是看到被推到了一片斑驳墙角的姜筱，两人都是老泪纵横。

    “小小，小小别怕啊，等会他们问啥，你就说是外公打的，都是外公打的，让他们冲着外公来，记住了吗？”

    “小小，你说外婆也打人了，就是我俩打的，你啥事都不知道，跟你没有关系！”葛六桃也是不停地抹着眼泪。

    姜筱站在墙边，看着他们，双手紧紧地握成了拳手。

    她深深地吸了口气，压下了心里的戾气，对他们说道：“外公外婆，你们别担心，我不怕，我们也会没事的。”

    老王老黄是热坏了渴坏了，一进门就摘下了帽子去喝水，觉得他们是肯定不敢就这么偷跑的，听到了他们的话，两人对视了一眼，忍不住笑了起来，也没放在心里。

    “我就看不惯这些穷山沟里出来的乡巴佬，以为城里是乡下呢？跟驴一样，有点啥事就上拳头？”老王喝了一口凉白开，咂了下嘴巴说道。

    老黄点了点头，拿起一份报纸扇了扇，往外头瞄了一眼，道：“他们以为这里是谁的拳头硬谁就赢呢。不过这事，老王你怎么看？就那丫头，能把吴主任给打出毛病来？”

    “嘿，我本来是不信的，”老王道：“不过，刚才要抓那丫头，她猛地挣扎了一下，你猜怎么着？我都差点抓不住她！那力气是真大！”

    “力气有那么大？”

    “我还骗你不成？再说，要不是那丫头真的打人了，吴主任是闲着没事干，跟这乡下来的丫头闹着玩？”

    老黄点了点头，“说的也是。所以，咱们应该也没有乱抓人？”

    “那肯定没有！咱们又不是那些乱来的，肯定是有理有据啊。有人报案，咱们抓人，见人家是个小姑娘，还没有给上手铐呢，对不？”

    “没错没错。”老黄往外头又看了一眼，站直了，“吴主任来了。”

    