    花开两朵，各表一枝。

    　　在鸿钧与太极、乾坤二人商量邀请冥河前往玉京山时，这边扬眉出了玉京山后，直奔血海而来。

    　　大战过后，只留下满目疮痍，冥河斩出的峡谷内，道道空间裂缝不时闪出，充盈的杀机充斥着峡谷，飞鸟不过。

    　　“唉，看来冥河道友此次是真的怒了，看来了结因果难了，此次看来要大出血了，不过为了超脱，一切都是值得的。”

    　　扬眉站在血海，感受着冥河斩出的峡谷中那股杀机心中暗自叹道，不过随即心中就坚定了起来，一切为了超脱，早日脱离了洪荒，返回混沌苦修。

    　　洪荒虽好，却也不是他这种混沌神魔久待之地，唯有混沌才是他的归宿。

    　　翻腾的血海突然分开一条通道，显然冥河知晓了扬眉的到来，扬眉看着分开的血海，随即大步流星迈入其中。

    　　扬眉顺着分开的血海直接走到血海中心的冥河宫内，冥河宫内冥河端坐上方，只见冥河抬手一指，宫殿左手边出现一方蒲团，杨眉见状，欣然落座。

    　　冥河看到扬眉落座后率先发难道：“道友，此事你该给我个解释”。

    　　“此次前来，就是为了和道友诉说此事，顺带前来了解因果”。

    　　“哦？”冥河随即转头，定定看向杨梅大仙道：“还请道友告知”。

    　　“事关吾证道之事”。

    　　冥河面漏惊色，挥手就是两口杀剑飞出，两口杀剑飞入命运长河，搅乱天机，随即十二品业火红莲红光闪烁，封住血海天机。

    　　“证道？道友已经走到这一步了吗？原来如此，道友是为了了结洪荒因果吗？”

    　　冥河封锁血海天机后问向扬眉，想要从这位先行者口中知晓一些信息。

    　　“吾此前相助鸿钧乃是为了了结因果，鸿钧乃天道选定之人，是洪荒的天定圣人，而此纪元更是天道定下的三族争霸，此前相助鸿钧解救祖麒麟，乃是为了还天道因果。使此纪元保持既定好的道路。待到此纪元结束后，天道便准我脱离洪荒。”

    　　扬眉将他和天道的一些交易说出，顿时惊的冥河说不出话来。

    　　“鸿钧乃天道选定之人吾已知晓，可此纪元既定道路何解？既定？三族争霸乃是天道定下的吗？既定？这个词让吾好生疑惑。”

    　　扬眉大仙说出的既定二字，顿时冥河慌了心神，赶忙询问既定二字的意义。

    　　毕竟这词如果深究太过骇人，如果此事真为冥河心中所想，那此时的洪荒就已经不是冥河所熟知的那个洪荒了。

    　　“既定一词就是此三族争霸要按照以前定下的路子走，超脱者定下了三族争霸只能是他三人走，这就是既定的意思。”

    　　扬眉幽幽的说到，随即更是抛出一句惊得冥河目瞪口呆的话。

    　　“就如巫妖争霸必须得是帝俊、太一两兄弟和十二祖巫争霸天地一样，必须是这十四人在下个纪元争霸天地。此事亦是他们经历过后超脱者定下来的。任何人都不容更改。”

    　　听到扬眉说出的话后，冥河冷汗之流。

    　　冥河发问道：“道友怎知下一纪元之事，超脱者定下此事不容更改是何解释？超脱者是何人？”

    　　扬眉大仙笑道：“道友以为盘古只开辟了一次天地吗？”。

    　　“请扬眉道友解惑”冥河拱手见礼道，冥河觉得此事可能是洪荒万古大秘了。

    　　扬眉随即说到：“吾证道在即，今日为道友解惑，以后希望与道友结为同盟，守望相助”。

    　　还未等冥河反应过来就听见扬眉继续说到：“盘古不止开辟了一次洪荒，一次洪荒的开辟到结束被称为一衍纪，每一衍纪皆有超脱者，此次洪荒正处在第九衍纪，而每一衍元皆有超脱者，第一衍纪超脱者为神族三皇，第二衍纪超脱者是天帝，第六衍纪超脱者乃女娲大神，第七衍纪超脱者则是三清天尊”。

    　　冥河被扬眉大仙的话惊骇的说不出话，此事乃是万古大秘。

    　　“第三、第四、第五、第八衍纪是何人超脱？三皇又是何人？天帝又是那一位？此时这些超脱者身处何地？”

    　　冥河问出一连串问题，想要探知这些人的身份。

    　　扬眉神色郑重道：“道友莫急，贫道一一解释，第一衍纪神族三皇乃是天皇苍离氏，地皇岳鉴氏，人皇九头氏，第二衍纪天帝无人知晓此人身份，只知天帝名为太一，至于这些超脱者目前则是位于各自的衍纪，每过去一个衍纪，此衍纪的洪荒就会破灭，然后被那一衍纪的超脱者将洪荒残骸高举不可知之地，衍纪之间两两不可相见，相传只有衍纪中的超脱者才能打破藩篱相见，至于第三、第四、第五、第八衍纪是何人超脱吾却不知晓。”

    　　扬眉大仙给了冥河一丝反应时间，随之又说到：“超脱者之间唯一的算计便是希望洪荒从半步唯一真界晋升为唯一真界，唯一真界可让一切生灵进入其中生存，还会在诸天万界吸收强者进来，最重要的是以往衍纪洪荒残骸中的生灵可以进入其中生存。超脱者于是纷纷在第八衍纪落下棋子，原本第八衍纪是最有希望晋升唯一真界的衍纪，最后却遭遇莫名原因功亏一篑。九为极数，因此这一衍纪乃是最后一个衍纪，众多超脱者纷纷落子，按照第八衍纪的路再走一次，只为世界晋升”。

    　　听到扬眉诉说出来的万古大秘，冥河不由心神震动，任谁听到此大秘都不会不心神震动，冥河细细思索，越发感觉自己是来自第八衍纪之人，毕竟上一世这些所有的神话传说纷乱无比，亦有可能是前几个衍纪的映照。到了二十一世纪灵气不存，仙不可见，修行已经成为绝唱，由此对照扬眉大仙所说第八衍纪出了大问题，冥河心中便有了决断。

    　　只是不知道自己谁落下的棋子，又是谁的鱼。

    　　此时冥河抬眼对着洪荒望去，原本觉得一眼即可看穿的洪荒，此时只觉得波谲云诡，天地之间充斥着道道算计，无数因果丝线缠绕。

    　　冥河抬眼对着看向太阳星，目光看向扶桑树下的两只还在孕育中的金乌，一只金乌头顶河图洛书，一只金乌怀抱大钟。

    　　正在冥河仔细端详怀抱大钟的金乌之时，突然一道时间长河出现在金乌头顶，只见时间长河中又浮现出一尊青铜大钟，大钟轻摇，瞬间一道厚重的钟响出现在冥河耳边，这道钟声带着鸿蒙初开的道韵炸响在冥河耳边。

    　　嗡！

    　　这带着鸿蒙初开道韵得钟声瞬间震得冥河口吐鲜血。

    　　冥河顾不得疗伤，顿时对着太阳星方面拱手一礼道：“贫道鲁莽，无意窥视，还请天帝谅解”。

    　　在冥河道歉过后，大钟轻轻一晃便消失不见，随后时间长河亦缓缓消失。

    　　冥河法力一转，身上伤势便消失不见，冥河心知，对方只是给自己一个警告。

    　　“道友，怎会如此？怎会突然受伤呢？”

    　　扬眉看到冥河突然口吐鲜血后急忙问道，自家刚说出万古大秘你就受伤吐血，是否过于激动了。这道心还需打磨啊，扬眉心中腹诽道。

    　　冥河面带苦笑解释道：“无事，只是刚刚窥探到了天帝的棋子”。

    　　咚！

    　　扬眉心中还在腹诽冥河道心不鉴，没想到冥河突然说出他窥探到了天帝的棋子，顿时吓的扬眉一个趔趄，从座位上摔下。

    　　“道友，贫道刚说出此等隐秘之事，道友就窥探到了天帝的棋子，道友是觉得吾等现在活得太安逸了吗？”

    　　扬眉吓得赶紧对着洪荒施了一礼。

    　　冥河摇头苦笑，他刚才只是听到天帝的名字叫做太一，才起了好奇心，谁不知晓太阳星上有一只金乌叫做太一。

    　　可是好奇心害死人，还好天帝只是警告一番，否则冥河就要也去永劫之地报道了。

    　　“好了，天帝只是警告了贫道一番，否则此时贫道已前去永劫之地了”

    　　冥河解释道，随后冥河继续发问：“道友如何知晓此等万古大秘？”。

    　　“哈哈哈哈哈，贫道不才，位列神庭五方天帝之一青帝，各衍纪强者纷纷落子此衍纪，吾亦不能落后，好了道友，此事到此为止，更多的却是不便说与道友听，道友只要记住此衍纪是最好的时代就好，众多超脱者一共推动世界进化，此衍纪乃是机会最多的时代。”

    　　扬眉劝解冥河放宽心，随即说到：“道友只要一直修行，抢占先机即可，据我所知，过往衍纪可没有修行杀戮法则的强者，说不得道友乃是第一尊修行杀戮法则的超脱者”。

    　　“多谢道友”

    　　听闻扬眉提点，冥河顿时对着扬眉躬身一礼。

    　　杨眉则坦然受过。

    　　“既然此衍纪乃是最好的衍纪，为何道友要与洪荒斩断因果，去往混沌呢？”

    　　冥河不仅疑惑，他发现杨眉有点前言不搭后语。

    　　“此衍纪虽好，可是这两个纪元之内贫道却是不能留在洪荒之中，第一尊成圣之人要身合天道，贫道却是不愿身合天道，因此只能趁早离开洪荒，待到天道圣人全部出世后，洪荒天道圆满才能返回洪荒”。

    　　扬眉神色傲然的说出了原因。

    　　“道友好自信，看来道友已经有了十足的把握突破了，贫道在此先恭祝道友早证混元了”

    　　冥河听到扬眉的话后亦感到佩服，随后神色幽幽的问道：“只是道友斩断了与洪荒的因果，那先前与贫道的因果要如何了结？”。

    　　“道友且看，贫道愿以此宝来与道友了结因果”

    　　言罢，扬眉掏出一颗鸡蛋大小，灰扑扑的珠子，珠子中充斥着灰蒙蒙的雾气。

    　　“混沌至宝混沌珠”

    　　冥河定定的看着扬眉掏出的珠子说道。

    　　“道友以此物来了结因果？这可是混沌至宝啊”

    　　冥河神色凝重对着扬眉说道，用混沌至宝来了结因果，难道过往几个衍纪的强者都这么富有的吗？混沌至宝啊，混沌至宝都不放在眼里？冥河摸着自家两口杀剑心里抓狂的想到，与此同时冥河感觉牙有点酸.....

    　　“对，贫道就以此物来了结因果，道友可允？”

    　　扬眉手托混沌珠，神色玩味的对着冥河说道。

    　　“善，此物可以了解因果，以后吾二人亦时攻守同盟的盟友了”

    　　冥河听到扬眉要用此物来了结因果，顿时把两口杀剑扔在一旁，死死的盯住混沌珠说道，却是没有注意到杨眉的表情。

    　　“善，此物就予道友了，吾告辞了”

    　　扬眉说完就把混沌住给予冥河，便施施然的走出大殿，只是走出大殿是的身影多少有点焦急的感觉，但混沌珠就在眼前，冥河也没放在心上，只当扬眉另有要事。

    　　随即冥河拿起混沌珠仔细端详了起来。

    　　混沌珠鸡蛋大小，灰扑扑的，悬浮于冥河手上，冥河甚至能透过珠子看到珠子内翻腾的混沌气息，看着悬浮于手上的混沌珠，冥河情不自禁的露出一口大白牙笑了起来。

    　　随即冥河发现混沌珠上有一层禁制，冥河挥手破解混沌珠表面的禁制后就将心神沉入了混沌珠内，冥河顿时脸色发黑，大吼一声：“扬眉，你骗我~~~”。

    　　声音响彻整个血海，刚出了血海的扬眉听见后，顿时大袖一挥，身影消失不见。

    　　冥河随即探出神念，却在血海边缘发现一丝空间波动，扬眉却是早就不见了。

    　　原来，冥河心神沉入其中后，就发现混沌珠是破损状态，已由混沌至宝品级降为先天至宝了，甚至快要跌落下先天至宝了。

    　　“我就说扬眉怎可能这么大方，以混沌至宝来了结因果，原来混沌珠已经品级跌落，无甚大用了，枉我以为扬眉这么大方。唉，小丑竟是我自己”

    　　冥河心中恼道，暗骂自家过于单纯，以至于被扬眉这个老狐狸给欺骗了。

    　　“算了，也算是一件先天至宝了，以后说不定还能修复呢，知足吧”

    　　冥河心中宽慰自己道。

    　　随即冥河看向此前被自己仍在一边的两口杀剑，伸手一招将两口杀剑抱在怀中，开始炼化混沌珠，冥河殿内又恢复成一片寂静的模样。

    　　至于杨眉所说之事，不可全信，不可不信，只是现在冥河还未能接触到，只能留待以后再做打算，毕竟以自己混元金仙这个小胳膊小腿去调查此事，指不定刚出血海就遭劫而死。还是老老实实提升修为，待以后修为到了，自然而然就能接触到此事了。

    　　而且冥河现在还不知道自己是谁的鱼呢，现在可没心情去管顶层大佬博弈的事情，一切静等事情发生，顺其自然，浑水摸鱼。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

