    找到陆阳后，关心月把水杯递给他。

    “陆阳，终点都到了，你怎么不去啊。”

    陆阳端起水一口喝掉，又将纸水杯捏扁扔进路边的垃圾箱里面，才说道：“又没有奖金，去干嘛，还不如在这歇一会。”

    关心月笑了笑，脸上露出小小的酒窝，说道：“刚才我和赵莹莹遇到了两个你们学校的同学，还是两个大美女呢。”

    赵莹莹在一旁道：“是你们学校来的志愿者。”

    “哦，大美女啊，有多漂亮，我得过去认识一下。”

    陆阳故意说道。

    “哼，刚才还说不想去，听到有美女就兴奋了。”关心月酸酸的说道：“你去吧，我和莹莹两个先回学校了。”

    陆阳抓住她的手，笑道：“和你开玩笑呢，算了，算算，我不去了，这边也没有什么好玩的，咱们先回起点白沙服务区那边吧，都快要中午了，我带你们去吃好吃的。”

    听到陆阳的话，关心月很满意，但还是说道：“可不是我不让你去认识女同学啊。”

    “不是，不是。”

    看了一眼终点的方向，陆阳拉着关心月，又叫了一声赵莹莹一起离开。

    回去还需要五千米。

    要是走路的话，少说也要几十分钟，幸好陆阳拦下了一辆举办方那边的旅游车，一人三块钱，帮忙送到起点。

    陆阳开车回到市区的时候，已经是中午。

    “有想好中午吃点什么吗？”

    等红绿城的时候，陆阳问道。

    赵莹莹说道：“回学校吃也不晚。”

    “是啊，陆阳，去我学校吃吧，我请客。”关心月很大方的说。

    “好不容易出来一趟，怎么也得吃完饭再回去，要不然，岂不是我招待不周了。”陆阳知道把选择权交给女生，不是一个明智的选择，他放慢了车速，一边开车，一边观察路上有没有吃饭的地方。

    十分钟后，陆阳看到路边有一家烤鸭店，说道：“咱们今天去吃全聚德。”

    “全聚德挺贵的吧。”

    赵莹莹有些迟疑，虽然是陆阳请客，但陆阳是关心月的男朋友不是她的，赵莹莹感觉有些不太好，要是便宜的快餐也就无所谓了。

    “不贵，难得出来一趟，还在乎这点干什么。”陆阳笑道。

    关心月拉了拉赵莹莹，说道：“是啊，就吃全聚德吧，我还没有吃过。”

    赵莹莹只能点了点头。

    陆阳也只能感叹，名校出来的，就是不一样。

    停好车，三人走进店铺。

    恰好是午餐时间，餐厅里面的客人不少，有些是大人带着孩子，有些是三三两两的男生女生，在这种消费比较贵的地方，基本上是看不到上有老下有小的中年男人的。

    找了一个空位子让关心月和赵莹莹坐下休息。

    陆阳去点餐。

    来全聚德，烤鸭自然是不能缺少的。

    他看了看菜单。

    烤鸭一只238。

    这价格还真不便宜，不知道和路边18块钱一只的烤鸭有什么区别，陆阳之前也没有特意去吃过全聚德，并不清楚其中有什么差距。

    一只烤鸭238，还送一些配菜卷饼，如果想要用鸭架做汤的话，还需要另外收费20元，陆阳点了一只烤架，让做了一个鸭架汤，又点了几个菜。

    一共六百多，算下来人均两百了，虽然不在乎这点钱，但陆阳还是感觉有些亏了，如果等会要是不好吃的话，他可能以后就不会来了。

    点完菜之后，陆阳回到座位上，坐在两个女生的对面。

    关心月和赵莹莹正在手机上研究着什么，看了看她们，又看了看店铺四周那些烤鸭的招牌，陆阳心中暗暗想着，现在如果拍一张照片的话，是不是可以起名叫，两少女大白天集体点鸭.jpg。

    这不是和教室学生走光图有异曲同工之妙。

    玛德，我不去UC上班，简直屈才了。

    陆阳忍不住笑了出来。

    “你笑什么。”

    关心月抬起头，看到傻笑的陆阳，她摸了摸自己的脸，是上面有什么东西吗？

    “想到了一些好笑的事情。”看到服务员端着盘子过来了，陆阳说道：“都别玩了，开始吃东西吧。”

    “请慢用。”

    服务员把烤鸭放下就离开了。

    “这是是全聚德的烤鸭啊，不知道有什么区别。”

    关心月打量着桌子上的脆皮烤鸭。

    “也许全聚德的鸭子质量高一点吧，也不好说，吃了才说道，赵莹莹你不要客气，快点吃……用那个饼裹着吃。”

    陆阳首先示范了一下，揭起一张卷饼，在上面放点配菜和酱汁，最后放进去一片烤肉，包裹起来，一下放进嘴巴里。

    “嗯，味道还行。”

    贵也是有贵的道理的，虽然性价比不是很好，但味道比那18块钱一个的烤鸭还是要强上一些，不是心里反应，真的可以感觉肉质嫩一些。

    关心月和赵莹莹也都吃了起来。

    上午跑了那么远的距离，三个人都累了，一盘卷饼很快都被吃完了，几个小菜也没有放过，陆阳将最后一片鸭皮搞定，算是结束了。

    回到车上。

    赵莹莹问：“陆阳，刚才多少钱啊。”

    “不多，六百。”

    陆阳随口说道。

    赵莹莹忍不住摇了摇头，说道：“陆阳，你是有钱人，不能体会民间疾苦，我一个月生活费才八百，在这里吃一顿就没了，太奢侈了，本来感觉味道不错，以后可以和朋友来试试，现在看来，还是算了吧，全聚德从来不坑穷人。”

    关心月也说道：

    “其实咱们南门那边的烤鸭也可以啊，上次张燕买过，我吃了一块，味道也都差不多，而且还有花生米。”

    赵莹莹点头：“下次想吃烤鸭，还是南门买吧，一个不到二十块，吃一个，感觉自己好像赚了好几百。”

    陆阳忍不住摇头。

    哪有这样算的。

    开车把关心月和赵莹莹送回了学校，陆阳也找了一个由头离开了，毕竟今天是周日，明天她们还要上课。

    梅花楼女生宿舍。

    赵莹莹和关心月从外面进来，发现两个室友都在宿舍。

    黄霞正在吃着午餐。

    张燕心不在焉的看着书。

    “关关，莹莹，你们不是去看马拉松了吗？怎么这么快就回来了。”

    正在看书张燕问道。

    赵莹莹说：“不早了吧，都快下午三点了，马拉松是上午比赛，我和关心月都还报名了。”

    “你们也跑马拉松？”

    黄霞也停下了吃饭，有些惊讶的说。

    “不是，不是，是那种很短的迷你马拉松，一共就五公里，我和关心月都坚持下来了。”

    “五公里也很厉害了，早知道我和你们一起去玩玩，在宿舍太无聊了。”

    张燕有些羡慕的说。

    “你男朋友呢？周末也不陪你一起玩吗？今天陆阳可是陪了关心月大半天，就是他刚才开车送我们回来的，中午还请我们吃了全聚德。”

    张燕在桌子上锤了几拳说道：“不知道他最近在干什么，总是说在忙，在忙，真不想说他了，还是关关男朋友好。”

    “全聚德味道怎么样？”正在吃饭的黄霞问道。

    赵莹莹说：“味道挺不错的，就是太贵了，一只烤鸭两百多，我们随便吃一点，就用了六百，关心月男友付的钱。”

    这么一说，两个室友更加羡慕关心月了。

    有一个有钱，长得帅，还愿意抽时间陪女友的男朋友，能不羡慕吗？

    走出河东大学的校园。

    陆阳就给陈秋月回了一个电话过去。

    电话响了很多声，但却没有人接听，陆阳苦笑一声，他知道陈秋月肯定闹小脾气了，也怪自己，两个电话都没有接她的。

    但今天这个事情，也真的没办法，关心月一直离他很近，接电话肯定会露馅。

    “对不起，你拨打的用户正忙……”

    响了一会之后，电话自动挂断了。

    陆阳看了看通讯簿，又给徐诗然打了过去。

    这次很快就接通了。

    “陆阳？月月姐在生气。”

    徐诗然小声的说。

    “嗯，我知道，你帮我道个歉。”

    “哦。”徐诗然老实同意。

    陆阳又问道：“你们现在在哪，我现在没事，可以去接你们。”

    徐诗然马上说道：“不用了，不用了，我们已经坐上大巴，在回学校的路上了。”

    “那好，我先去买点菜，晚上咱们在恒大那边吃饭。”

    “哦，我问问月月。”

    电话挂断，陆阳就开车回学校。

    大巴车上。

    徐诗然扯了扯陈秋月的衣角，说道：“陆阳说，让我替他给你道歉，对不起。”

    哪有道歉还请人帮忙的，陈秋月白了一眼她，问：“对不起什么。”

    徐诗然想了想，弱弱的说。

    “我不知道。”

    本来心情不好的陈秋月被气笑了，她说道：“你都不知道哪里对不起了，还说帮他道歉，傻不傻，他不会自己道歉吗？”

    徐诗然看了一眼陈秋月握在手上的手机，说道：“你又不接他的电话，他怎么道歉啊。”

    “我不管。”

    陈秋月耍性子。

    徐诗然期待的说：“那你原谅陆阳了吗？”

    “哪有那么容易。”

    “他说晚上去恒大华庭一起吃饭。”

    “我不去，你自己去吧。”

    ……

    半个小时之后，陆阳回到学校西门，先去菜市场买了一堆菜，才回到家中。

    到了家。

    煮好饭之后，陆阳就开始做菜，一边炒着菜，他心中一边也在思考，等会陈秋月和徐诗然来了自己怎么去解释。

    连续两个电话都被挂断了，这个显然很不合适，如果要是不知道，或者及时打回去了也不算什么，而且，陆阳在心中有些猜测，陈秋月是不是看到了些什么。

    那个电话来的太巧了。

    如果不是那个电话，他就不会发现徐诗然发来的短信，就不知道陈秋月和徐诗然二人就在终点那边，然后他面对的将会是一个残忍的修罗场。

    可以说。

    他之所以可以避免出现这种不可预知的局面，很大的原因就是陈秋月那个电话。

    算了。

    如果陈秋月真的要问的话，还是不要隐瞒的好，毕竟陈秋月是知道自己上大学之前就有女朋友的事情，这是迟早要面对的问题。

    炖了一个红烧排骨，又炒了几个菜，看了看时间，已经六点多了。

    算算时间。

    这个点，大巴车应该已经到学校了。

    陆阳再次给徐诗然打了一个电话，然后得知了陈秋月不过来的消息，这让陆阳更加确定了刚才的猜测，她这么生气，不像是两个电话不接的问题。

    拍了拍额头。

    陆阳让徐诗然劝说一下，又给陈秋月打电话，依旧没有人接听，过了一会，徐诗然那边也发来短信，表示无能为力，说还会继续帮忙劝一劝。

    看着满桌子的菜，陆阳苦笑一声。

    玛德，你就是一个渣男，非要玩什么深情啊，这下玩好了吧。

    没人过来吃。

    陆阳也没有胃口。

    他先去洗手间洗了一个澡，然后穿上睡衣，抱着电脑，在床上开始码字。

    全心投入一件事的时候，才可以忘记烦心事，对别人来说，心烦意乱的状态下，可能写不好东西，但陆阳不一样，全文的大纲他都做好了，细纲精确到每一章写什么，他只需要在这个基础上填充文字就好了。

    写着写着，忘记了时间。

    等他从码字状态脱离出来的时候，已经晚上十点半了，他整整写了三个多小时，码字软件里面的字数也来到了一万五千字。

    速度还是比不上写修真归来的时候，但比他之前已经快了许多。

    稍稍检查了一下。

    陆阳将一万五千字，加上之前还剩下四千多的存稿，一共两万字分成四个章节直接发送了出去。

    看了看作者后台的码字记录。

    之前半个月都是两千四千的更新，因为存稿的原因，倒是没有断更过，相比较有些周更月更的大神，还算是有些良心了，但比对上本书，简直就墨迹他妈给墨迹上坟，墨迹死了。

    两万字上传完毕。

    读者群瞬间热闹了起来。

    “卧槽，我看到了什么了，作者一次性更新了两万字？”

    “你是眼花了吧，还是生病昏迷了一个星期。”

    “真的，真的两万字，鹿神牛掰。”

    “这才是鹿神应该有的手速啊，强烈建议每天都更新这么多。”

    “鹿神是不是经受了什么打击啊，才会变成这个样子。”

    “抱抱鹿神，希望这样的打击可以多来一些。”

    ……

    坐在床上久了，陆阳感觉有些腰酸，把旁边陈秋月的枕头也塞到了自己后面靠着，然后准备继续看其他读者群。

    咔。

    钥匙拧门的声音响起。

    夜深人静，任何微小的声音都很清楚，陆阳合上电脑扔到一边，刷着拖鞋来到房门口，看到进屋的人，脸上露出笑容，说道：“来了。”

    “嗯。”

    陈秋月点了点头。

