    坐在李婷婷身旁的李微微见席间这般活泼的李婷婷，打心里羡慕，小时候她也任性傲娇，即便在爱情上追求无果，也一直乐观积极的生活。不过性子却随着时间而逐渐收敛，没办法像婷婷这般肆意。

    这就是姐姐和妹妹的不同，当然正因为长姐逐渐担起家庭责任，妹妹才能依旧保持天真灿漫。

    一开席，因为李婷婷的话，引出向明宇和谢旭冉的恋情。其实李婷婷这么做，也是在帮自己化解这份尴尬。

    对外的意思是，姐妹俩比其他人都先知道，坦诚的接受两人的关系。

    这份坦诚对于李微微而言，是自尊，同时也是大度，当然也代表放下。

    当然全部放下，那是假话，毕竟自己喜欢向明宇那么多年，不是说放下就能立刻放下。

    它需要时间，时间能淡忘一切。

    叶子青虽然为谢旭冉和向明宇高兴，但目光却落在李微微的脸上，作为父母免不了担心子女。

    叶子青也年轻过，知道失恋的滋味。即便过去几年，可当知道前任结婚的消息，她还是难受，喝的酩酊大醉。

    可也就是那一晚，因为喝酒，把当年的上司，现在的老公李浩给睡了，两人的情缘就是开始。

    现在回想，觉得失恋算球，甚至失恋是为了迎接下一场恋爱的开始。

    可是自己还没释然时，就会陷入牛角尖。

    李微微自然是察觉到叶子青的注视，冲她笑了笑，那眼神似乎再说，妈，我很好，您少操心。

    叶子青也似乎读懂她的眼神，也笑了笑，下一个更好。

    而正当母女对视时，李微微手机进来一条微信。

    李微微拿起手机看了下，又是这个沈焌。

    “你在景和酒店？”

    李微微轻微皱眉，回了一句：“你跟踪我？”

    很快收到回复：“在停车场看到你的车。”

    “哦！”李微微应付一句。

    “你吃完饭，有需要叫代驾记得叫我。”沈焌回道。

    李微微信他个鬼，因为沈焌最近纠缠他，所以特意去查了下他的资料。

    其实不查，也大致能猜到沈焌的家境，肯定是个家庭条件优渥的人。但一查吓一跳，沈焌的爸爸竟是半导体发家的企业家。

    之前半导体一直都是国外和台湾具有先天优势，我们被各种折腾，各种卡喉咙，于是国内放弃幻想，不再指望别人，开始走自主研发路线。沈焌的爸爸沈天临就是那一批自主研发成功的企业家之一，就此身价暴涨。

    出身在这样的家庭里的沈焌，竟然跑去做代驾，只能说纯粹就是玩。

    当然也不能这么说，毕竟踏实做代驾也是通过自己的双手去挣钱。

    如果这人不来纠缠她，李微微对他的印象应该算是好的，毕竟工作不分贵贱。但是经常骚扰她，就有点烦了。

    于是，李微微回了两字：“不需要。”

    “对你免费。”沈焌很快回复。

    “天下没有免费的午餐。”李微微对免费的东西一点兴趣都没有。

    “但是有免费的代驾。”沈焌回道。

    李微微不想理他，回了两字：“闲的。”

