    “教我？”

    杨狱微有些心动，却还是按耐了下去：

    “秦大家如此舍得？”

    徐文纪的道果杂谈，杨狱早已熟记于心，所得甚多。

    依着徐文纪的看法，道果本无名，强命为道果，而任何一枚道果，都蕴含着一门‘神通’‘异术’‘妖法’。

    但这神通，却可分化，自道果中分化出道种，其他人得到道种，亦可修行这门神通。

    其珍贵不言而喻。

    “一枚道种罢了，有什么舍不得？”

    秦姒拨弄着发丝，黑白分明的眸子倒映着杨狱的模样：

    “只要大人助我一臂之力，仪式过后，自可交予大人，只是，到了那时，大人未见得会要了。”

    “此话怎讲？”

    杨狱来了兴趣。

    自从推算出秦姒的来历，他对于这位大家就越发的重视。

    准确来说，是真言道人。

    他可没有忘记，九牛二虎食谱是从哪里得来的……

    “看来大人真的不曾怀有道果。”

    听着这话，杨狱才知道，这女人居然还在试探他，不由的哑然。

    “虽有人说武功最早也是前辈高人从神通中演化而出，可神通不是武功，可没有兼得那一说……”

    秦姒注视着杨狱：

    “大人若要，到时候，奴家便给了你。”

    “秦大家，门可关好的吗？”

    她的声音变得软濡，杨狱突的伸手，握住她白嫩温软的手臂，旺盛的精力让他欲望越来越高，被这般撩拨，顿时有些吃不消。

    “大人？”

    这下，轮到秦姒慌了，感受着近在咫尺的欲望，脸上微泛红云。

    “冒昧了……”

    突的，杨狱深吸一口气，一转身，提起两口铁箱出了门。

    “你也不是没有欲望嘛。”

    见杨狱脚步略乱，秦姒不由的轻笑一声，她轻柔着手腕，望向窗外，赵坤不知何时已来到了窗外。

    “你怎么来了？”

    赵坤面无表情：

    “怎么？要怪老夫坏了你的好事？”

    “呸！”

    秦姒轻啐一口，拢了拢头发，道：

    “师叔不是说要去黑山调查他的师承、经历？怎的才去了几日就回来了？”

    呼！

    赵坤足下一点，跃进门来，再一摆手，合上门户：

    “有事发生，不得不暂时中断。”

    “哦。”

    秦姒兴致缺缺。

    “新官上任的三把火，要烧起来了。”

    赵坤神色沉凝：

    “我听到消息，聂文洞的龙虎风云卫，四大家的一些好手，都向着青州汇聚，绿林道都沸腾起来，据说长留准备迎战了。”

    “徐文纪，要剿匪了！”

    说到最后，赵坤有些坐不住了，在房间中来回踱着步。

    “长留山吗？”

    秦姒并不意外，却也没什么兴趣：

    “冀龙山太高调，这一天迟早要来。”

    “近些年，九道诸州都有着变故，明眼人都看得出大厦将倾，可朝廷仍有着无可匹敌的力量。”

    赵坤压抑着声音：

    “张氏九王仍在，大明气数仍在。冀龙山聚义长留，本身就不对！”

    “嗯……”

    秦姒品出味道来：

    “你是说，他如此高调，是为了‘举行仪式’？！”

    得到道果，只是一个开始。

    以人心掌天威，这本身就是个极为艰难的过程，没有人能一蹴而就。

    不过道果的仪式不尽相同，她之前也没往这方面去想，此时心中一动，就品出了异样。

    聚义长留之前，冀龙山只是个落第秀才，之后弃文习武，才一发不可收拾。

    击伤聂文洞，遁入长留，一举名动天下。

    有人说，冀龙山天赋异禀，可换个思路，他若是得到了道果呢？

    “是或不是，没人说得准，但起码有着可能。”

    赵坤眸光炯炯，心底都有着炙热：

    “依着某些人的说法，近年来天地变化，束缚我辈的锁链正在远去，但是或不是，无人知晓。

    若这冀龙山真个可以成功，那你……”

    赵坤心神激荡。

    徐文纪的到来，在青州乃至龙渊道都闹出了巨大的波澜。

    所有人都认为冀龙山会避其锋芒，因为徐文纪代表着朝廷的意志，可意料之外的一幕发生了。

    冀龙山，选择应战！

    正面抗衡朝廷！

    这不是正常人该有的选择，除非，他有不得已的苦衷。

    “还要再看看……”

    秦姒避开他的目光，脸上没了表情：

    “即便他成了，或也只是为王前驱，此时下注，早了些……”

    “可你的道果……”

    赵坤还想说什么，秦姒已开始赶人了：

    “我倦了。”

    ……

    ……

    提着两口大铁箱回了客栈，嘱咐小武看好箱子，杨狱则脱了衣衫，踏入药浴桶中。

    换血之路漫长，即便有着丹药可以吞服，他也仍是保留着浸泡药浴的习惯。

    “玉龙观……”

    压下心头燥热的火焰，杨狱缓缓吐出一口浊气，吞服下最后几粒金豆子，心念进入了暴食之鼎中。

    晦暗的大鼎内，诸多食材仍旧熠熠生辉。

    他伸手握住紫金吞煞宝葫芦，眸光摇曳：

    “七星龙渊斩鬼剑，镇煞印……”

    得到魁星位阶图已有不短的时间，但因缺了两件食材，他至今无法窥探这张食谱的奥妙。

    “依着秦姒所说，二分、三分的食材，彼此之间会有着感应，但这般久了，我还不曾感应到那两件食材。

    是因为暴食之鼎完全隔绝了紫金吞煞宝葫芦的气息？以至于，感应断了？”

    握着宝葫芦，杨狱心中猜测着。

    同源的道果，无论分成几份，本身的趋同性却是不会消弭，得到其一，则必会引得其他的道果靠近自己。

    可是……

    “该怎么将这葫芦精粹拿出去……”

    杨狱有些头疼。

    暴食之鼎只进不出，他着实也没有将这精粹拿出去的办法。

    而且，也担心这葫芦精粹现世，又会引起不必要的波澜。

    思忖了良久，杨狱还是松开了紫金葫芦，转而握住了十步一杀剑，开始了炼化。

    这口七玄门传承了四百年的宝剑，其上蕴含着历代持剑人的用剑心得，剑术经验，虽炼化多次，但还远不到彻底炼化的时候。

    不过，这一次炼化，并未持续多久。

    约莫一个多时辰后，杨狱心有所感，自暴食之鼎中退了出来，同时，敲门声也响了起来。

    “杨爷，有六扇门的捕头求见。”

    小武的声音传来。

    “让他稍等。”

    杨狱擦干身子，穿上衣衫，挎刀提剑出门，客栈二楼，已有人等候多时，见他到来，忙起身。

    “杨大人。”

    身着贴身短打的中年汉子微微抱拳：

    “在下铁开山，木林府主事的捕头，前些日子出城擒拿要犯，今日刚回，特来拜见大人。”

    “有事说事。”

    杨狱态度冷淡。

    经历了诸多事，他心中因王五、王佛宝而对六扇门升起的好感，已是消磨殆尽。

    这铁开山在木林府的名声，可说极差了。

    “大人可是对铁某心有不满？不满是应该的，可属下也有苦衷……”

    铁开山苦笑一声：

    “巨鲸、大蛟两大帮会势力太大，府主楚平又出身四大家，卑职虽代表着六扇门，可几次上报都没有得到回应，我又如之奈何？”

    铁开山诉起了苦。

    他，太苦了。

    六扇门专司江湖事宜，于武林中名声极差，而这木林府的武风又太盛，他做事不免捉襟见肘。

    偏偏几次上报又得不到上头的支持，莫说援手，就连命令都没有一个。

    他虽有些武功，但在夹缝中生存已然不易，哪能奢求更多？

    “那十九房小妾也是你的苦衷？”

    杨狱冷笑着坐下。

    “大人只知其一，不知其二。”

    铁开山叹了口气：

    “卑职这十九位夫人，也都是不得已，如卑职不收留她们，巨鲸帮那一关就过不去……”

    说到此处，铁开山顿了一顿，才道：

    “卑职，修的是童子功，四十余年，不曾破功，大人尽可查。”

    “童子功？”

    杨狱神色缓和了下来。

    这几日他要办的事太多，巨鲸帮、大蛟帮数万帮众，与其勾连的诸多官吏，可以说，到了今天，才堪堪忙完。

    却也没有细查过这铁开山。

    “正是童子功。”

    铁开山不敢犹豫，催发内气让杨狱查阅，其气息阳刚完满，的确不曾破身。

    “却是杨某错怪了捕头。”

    杨狱拱手，表达歉意。

    “大人折煞我也。”

    铁开山吃了一惊，忙闪了开来：

    “大人来木林府不过半月，已清扫了巨鲸，压住了大蛟。这一桩桩一件件，卑职心悦诚服……”

    “不过是顺势而为。”

    杨狱摆摆手。

    看似，是他三两日就荡平了木林乱势，可事实上，这背后是徐文纪一年多的筹谋，他只是执行而已。

    若无那详尽的情报，他一时也不得头绪。

    而要是没有徐文纪在后可以兜底，他即便手握证据，敢扣押一府之主，怕也要登上六扇门缉凶榜。

    “即便顺势而为，若无大勇气，也不敢如此行事。”

    铁开山神色诚恳，却又有着担忧：

    “大人此番行事固然是大快人心，可到底恶了那几家，之后只怕……”

    楚平是个废物，木林府人尽皆知。

    可为何没人敢动他？

    不外乎因为他背后有着楚家而已。

    “既然做了，就无惧怕之理。”

    杨狱说着，似有所觉，蓦然回首，才有着沉重的脚步声由下而上，一玄服老者缓步而来。

    “嗯？！”

    铁开山悚然一惊。

    这老者身量不高，其貌不扬，皱纹满脸，须发斑白，好似乡间老农般平平无奇，可只看其背后那夸张的大弓，就让人神色大变。

    弓，乃禁器。

    强弓，尤其是！

    老者背上的那口弓，任谁去看，也是一口强弓！

    见得老者，二楼顿时就有了骚乱，激灵的忙不迭结账走人，哪怕有心看热闹的，也躲的老远。

    杨狱眸光一凝，落在那口长弓上，可见其上纹路俨然，隐可见四象之影：

    “四象弓！”

    “你还活着。”

    刘长峰驻足台阶之前，望向杨狱，眸光苍凉且冷戾：

    “我儿，却死了……”

