    “章焕是死于自杀，跟佛爷和华天山应该没有多大的关系！”赵海说道。

    “赵海兄，张嫣然真是我无意中推入河里去的，只是现在是掉进黄河也洗不清了。”林立新叹气道。

    “还是先见到张嫣然再说吧，这肯定是华天山的又一个阴谋。”赵海镇定道。

    “可是华天山要我女儿做交换。现在也只能走一步看一步了。”林立新沉着脸，抑郁至极。

    “华天山，这个老狐狸，迟早会得到报应的。”赵海冷冷骂了一句。

    另外一边，王根生开车带着赵雅，到达临水市。

    王根生准备将赵雅送到盛达大酒店下榻，赵雅的手机响了起来。

    赵雅拿起手机，一看是一个熟悉的号码，忍不住笑了起来：“李叔叔，你好啊！”

    “赵雅，如果不是我跟你爷爷打电话，还不知道你来了临水，你应该跟我说一声，让我去接你呀！”

    电话里，传来了李鹤的声音。

    “你那么忙，我可不敢耽误你，李叔叔，我一会还有事情，改天再去看你了。”赵雅笑着说道。

    “那你先好好休息，有时间再聚。”李鹤说完，将电话挂断了。

    赵雅收起了手机，伸了一个懒腰，叹气道：“真麻烦……”

    “你跟谁打电话呢，是哪个李叔叔？”王根生问。

    “李鹤呀！”赵雅答道。

    “哈哈哈，你跟李大哥打电话呀，赵雅，按照这个辈分，你要喊我王叔叔才对。”王根生大笑了起来。

    “你才多大，我喊你王叔叔，你真不害臊。”赵雅白了王根生一眼，却是无可奈何。

    按理说，赵雅来临水，并没有惊动很多人。

    可是赵雅刚刚走到酒店门口，便有一大阵记者举着各式各样的摄像设备围了上来。

    “你好，你是赵雅小姐吧！”

    “请问这一次，你从京城来，真正的目的是什么？”

    “赵雅小姐，听说你跟临水市商会有合作，这是不是真的。”

    众记者跟苍蝇一样的围拢了过来，瞬间将路围得水泄不通。

    王根生有些犯蒙，赵雅此刻好像是当红影星出镜，被一群狗仔队围追堵截。

    赵雅也是如坠迷雾，她来临水市，为通知任何人，为什么消息会如此之快的走漏了呢？

    不得已，赵雅只得求助王根生了。

    在大众的面前，此刻她不得不以一个淑女的形象出现。

    王根生见状，却是一把将赵雅揽入了怀里：“让开，让开，不要拥挤了，你们的问题无可奉告。”

    赵雅投入王根生的怀里，瞬间好似到了一个温软的港湾。

    王根生周身产生了一道强大的气场，却是让那些人根本无法靠近。

    走到哪里，哪里便会如潮水一般分开一条路来。

    王根生护着赵雅，走入了酒店。

    之后，那些记者被酒店的保安，挡在了外面，不能入内。

    一直到了大厅，王根生才将赵雅松开。

    哪里知道，赵雅却紧紧地抱着王根生不肯放手。

    “赵雅，你干嘛呢？”王根生轻轻提醒，毕竟酒店大厅里面，还有许多人看着他们。

    “别吵，让我再睡一会儿嘛！”赵雅梦呓般的说道。

    王根生简直无语，赵雅这是把自己当成了温暖的床了吗？

    “赵雅，你醒醒，再不醒，就该出丑了。”王根生说道。

    便在这个时候，李诗雨却走了过来。

    “诗雨姐，你怎么在这里？”王根生惊讶问道。

    “王根生，你是不是糊涂了，盛达大酒店是我的产业，我不能够在这里吗？”李诗雨悠然道。

    “我的意思是，你应该在办公室里办公，怎么到一楼的大厅来了。”王根生笑着解释。

    好在，怀里的赵雅如梦方醒的清醒了过来，看着李诗雨，笑着说道：“李总，你辛苦了？”

    “赵小姐，你车马劳顿，应该是你辛苦了。”李诗雨连忙说道。

    王根生看得如坠迷雾之中：“你们两个人难道认识吗？”

    “非但认识，还是好朋友呢！”李诗雨笑着说道。

    “哎呀，这世界也太小了，走到哪里都有好朋友。”王根生不由得感叹道。

    “赵小姐，你之前所定下的会场，酒店已经跟你安排好了，今晚八点钟，临水市商会大佬会提前来到会场，

    届时，你在这里可以开一场别开生面的大会了。”李诗雨言辞清晰，跟赵雅描述着她所做的准备。

    “临水商会？”王根生不由得一愣。

    “对，经过临水市不少商家商议，决定成立一家保护临水本地企业利益的商会，今晚只是畅所欲言，

    如果可能，会诞生一名商会会长出来。”赵雅笑着说道。

    “你到底是干什么的？”王根生仿佛赵雅是一个特工，她的身份是那么的让人猜疑。

    “我读的是工商管理，后来又考了高级会计师，总之我现在的身份很复杂，以后再跟你说吧！”赵雅轻声答道。

    “还是先去吃饭，八点钟马上要到了。”李诗雨在一旁提醒道。

    “李总，我要吃山菇翡翠汤和霸王蟹。”赵雅鬼鬼的笑了起来。

    王根生又是惊呆，这两道菜都是盛达大酒店的招牌菜，赵雅如何会如此清楚？

    临山市，华天山的豪宅。

    佛爷抛弃了对华天山的成见，两个人终于又走到了一起。

    或者他们两个人都觉得自己是一个容易受伤的人，抱在一起，就更容易取暖。

    “佛爷，赵雅从京城来到临水，对我们有可能会造成很大的威胁，你对这件事情有什么看法。”

    华天山沉着脸，好似如临大敌。

    “兵来将挡水来土掩，不就是一个小小的赵雅，会跟我们造成什么威胁？”佛爷冷笑道。

    “赵雅的背后，有几个大型的财团做支撑，最棘手的是，赵雅跟王根生鬼在了一起，今天，

    在机场，陈氏集团的少爷与赵雅发生了一点误会，结果被王根生暴扁了一顿。”华天山皱着眉头说道。

    “你是怎么知道的？”佛爷问。

    “今天我儿子的主治医生从医院过来，无意中透露的，总之，这里面的文章较多。”华天山微微蹙眉。

