    大祭司加帕尔看到这一幕，也是心中骇然，却不敢再放任陈凡这样下去。

    其手中金属杖陡然悬浮而起，其双目之间冷厉杀意一闪而过。

    哗！

    狂风掀动！

    瞬间狂风卷动，恐怖的吸引力从陈凡身后传来，却见天地之间一道龙卷滚滚形成，陈凡本人正在这龙卷正中间的位置。

    龙卷不但有着如同刀割一般的风刃，更是散发着恐怖的吸力！

    陈凡有上品灵器法衣，可以挡得住龙卷的风刃攻击，可是吸力却是在太大，即使以陈凡的爆发力和速度，行动也是瞬间受到了极大的限制！

    一般修为达到九重，也意味着某一种意境达到圆满，再加上九重对天地之力的操控，这龙卷却是比陈凡想象得难缠。

    不过因为龙卷的天然阻隔，外围那些“神之战士”的攻击也是根本打不到陈凡身上！

    “麻烦！”他一挑眉，眼睛之中冷光闪过。

    “别怪我了……”

    哗！

    他的身体陡然开始膨胀，本来正常人高低，几乎见风而长，刹那便膨胀成六七丈大小！

    周围所有人皆是一震！

    “这……”

    “这是什么？！”

    而本来外围许多正在广场周边看戏之人各自尖叫着逃跑！

    甚至围杀陈凡的几个“神之战士”也都为之侧目。

    而在广场另一侧，押着祭品的塔罗部族武者也是骇然四散逃跑！

    那些成为祭品之人也皆是终于有机会获得自由……

    六七丈那是什么概念，几乎能和九重那等体型的妖兽相比了，堪比六七层楼那么高！

    一脚踩下去都能踩死不少人。

    而当其身体膨胀到这个大小的时候，本来范围巨大的龙卷风，对他而言却也不算什么，两三步就跨了出去！

    他现在这个体型爆发力是降低了的，可是体型大了，随便跨出几步距离就相当恐怖！

    而龙卷犹如刀切，可是在他同比放大的上品灵器法衣和他的身体上，却根本留不下什么伤势！

    而其手中之剑也是飞速膨胀，变得足有两三丈大，一剑朝远处那些人影砸了过去！

    陈凡身体变大，可是对天地之力的操控却没变强，这一剑看上去威势十足，但是本身威力却没有增强太多，反而因为太大，分散了威力！

    可是攻击范围却实打实放大了不知道多少倍！

    轰！

    轰鸣声中大地陡然也是一震。

    又是数名“神之战士”来不及逃跑，被陈凡巨剑砸成了肉糜！

    陈凡收起手中之剑，地面上却是出现了一个巨大无比的凹痕。

    烟尘荡漾而起，图腾柱子却也是轰然倒下！

    陈凡身体如此之大，最适合面对群攻之势！

    陈凡却又看向另外一个方向。

    哗！

    一道手持特殊法杖的人影，漂浮在空中，其正一脸忌惮地看着陈凡此时的样貌！

    “你不是人族？到底是什么东西？！”

    此时这加帕尔脸上充满了忌惮和畏惧！

    陈凡冷笑一声，再次前冲，猛然一剑挥下！

    巨剑凌空！

    浓烈气血掀动滚滚天地元气，巨剑猛然斩下，狂风凛冽四起！

    那九重祭司掌握的是风之意境，身体灵活，竟然完全不输体型缩小时的陈凡！

    也是一次次灵巧避过陈凡轰然挥出之剑！

    轰轰！

    陈凡身体来回腾挪，一根根巨大的图腾柱被陈凡拳头砸塌，周围“神之战士”死的死逃的逃，却是完全不敢涉足二人战斗了！

    不说别的，光论这个体型带来的压迫感就让人望而却步，心中生畏！

    那祭司脸色难看，却是身周红光陡然凝结，手中法杖幽幽飘起！

    “风起！”

    狂风再次刮起，而这次呼啸的狂风却是锋锐无比，形成一道道锋锐刀刃，朝陈凡涌去！

    陈凡体型大最大的缺点，就是表面积太大，招式不好躲避。

    此人出手，漫天犹如刀刃的飓风，瞬间便撕破陈凡身周天地元气的护身！

    他的修为不变，自身身体膨胀那么多，局部天地之力的操控自然更差，而灵器法衣的防御自然也没有办法维持身体小的时候。

    而那些风刃很快刮向陈凡！

    陈凡体质强大无匹，可是仍旧在漫天风刃之下，出现一道道红色印记，某些裸露在外脆弱的皮肤部位，也是立刻有鲜血涌现！

    “不能再这样下去了！”

    其实将那些碍事的“神之战士”杀死，或者逼退之后，陈凡和加帕尔单挑，却根本不必再变得如此大了！

    反而身体力量分散许多，被击中的概率也标高！

    哗！

    他的身体陡然缩小，很快就变成了原来的体型，而其也并没有停滞，却是继续缩小。

    一直缩小到一米之下！

    随着他体型变小，那漫天飓风刀刃，却也是一下子丧失了目标，绝大多数都失去了方向！

    身体大了有大了的好处，碾压、破坏很合适，攻击范围也很大！

    但是灵活和爆发力却不如体型小的时候！

    全身肌肉、骨骼全面压缩，爆发力也会大幅度增长！

    而体型小了，被敌人命中的机会自然也变小了！

    陈凡手中虚握，灵剑也随着变小。

    其实陈凡这个身形，看上去是有点滑稽的！

    可是其所能发挥出来的威力，也是再次翻倍！

    紧实的肌肉、骨骼，带来极致的爆发力，陈凡的身体几乎快成了真正的闪电。

    他紧握手中之剑，飞速朝那祭司冲了过去，速度比陈凡原先快了不知道多少倍！

    这瞬时爆发出来的速度，却是那九重实力的祭司也都反应不及。

    一剑挥出。

    他手中之剑，剑身之上电芒闪烁。

    雷电、杀戮双意境的力量皆是蕴含进这一剑之中。

    哧！

    锋锐剑光一闪而过。

    轰咔咔！

    那祭司双眼也是露出一抹骇然，其身周天地元气皆是一滞，狂风再次卷动，可是却在陈凡剑光下仿佛虚无！

    单论力量层次，其也根本比不了陈凡！

    陈凡持剑飞速逼近。

    塔罗祭司体表血色结界膨胀而出，即使是陈凡手中利剑也一时无法突破这血色结界的防御。

    躁动的天地元气涌动，造成恐怖至极的冲击，二人身影皆是各自炸开，抛飞而出！

    而陈凡身体抛飞出去的瞬间，却又再次冲杀而出。

    “我看你还能挡住几招！”他舔了舔嘴角的血渍。

    面对九重武者，陈凡却是越打越兴奋！

    至于与九重高手冲击余波，而导致身体的伤势，他却半点都不在意！

    以他而今的身体强度，这些伤势几乎等同于没有，连丹药都不用服食，自己很快就能复原！

    在此之前，陈凡所能发挥出的个人实力也是远超过他本身修为的，可那却是意境优势，他本人的身体与八重、九重宗师相比却是劣势。

    所以每次打八重武者，即使他能够打败对方，身体也会受到不轻的伤势，所以他每次都会追求快速解决对手。

    而现在，他却完全不用担心这一点！

    哧！

    剑气纵横，杀意滔天！

    那九重祭司面对陈凡的剑招，却是一次次不断地退后，却是应对的越来越乏力。

    直到其周身光晕被陈凡的剑光彻底斩成粉碎，其本人也是口中鲜血狂喷，倒飞出去。

    哗！

    还不等陈凡趁机出手，其抛飞出去的身体陡然停住，悬浮在了空中，其双眼赤红，直勾勾看着陈凡。

    “小子！是你逼我的！”

    其手中法杖腾空而起，紧接着呼啸的狂风滚滚而来！

    “风咒……”

    天地躁动，元气荡漾，仿佛台风过境，周围树木都是被狂风连根拔起！

    二人战斗附近，还没来得及逃走之人，一个个被狂风卷动，瞬间化为了肉糜！

    转瞬天地就变成血色。

    同时瞬间天色也黯淡了下来！

    即使是陈凡也是感受到了浓烈至极的压迫感。

    九重武者接近十重，寿元长久，自然有着一些压箱底的招式。

    他心神一凛，也是感受到了一极其不妙的预感。

    自己不能再有任何保留了！

    “既然如此，就让我试试这一招的威力吧……”

    陈凡全身气息陡然一盛，血光闪现，恐怖至极的气息从他并不高大的身影之中四散荡漾！

    而这一刻，即使天地变色的恐怖压力，也比不过陈凡身体之中散发出来的暴虐气势。

    狂暴神通！

    嗡！

    加帕尔后颈陡然一凉，周身天地元气包括真元的运转皆是凝滞下来。

    而下一瞬间。

    一道血红色电光闪过。

    哧！

    塔罗祭司，只感觉到轰地一下，视线便跳跃起来，而后失去了对身体的感知和控制！

    视线缓缓降落，他才看到地面之上，整个胸膛都被轰成碎片的……自己的身体！

    他的意识也是于此刻彻底消散！

