    逼退雄霸之后，楚牧和聂风二人本该直接返回天下会，但聂风却因为要去和笔友面基，便在留下一言之后拖着伤腿，往小镇的水车居而去。

    由于楚牧的给力，所以哪怕聂风腿上有伤，也依然在约定时间内赶到了水车居。

    坐在小河旁的石头上，耳听旁边水车转动的咕噜声，聂风的心，在这一刻是激动莫名，有种油然而生的期待感。

    等待的时间无比漫长，哪怕距离约定时间仅有一刻钟时间，聂风也忍不住有些焦躁。

    然而，当那时刻到来之时，水车居附近却是全无他人身影，唯有聂风独自一人在枯坐苦等。

    他却是不知，此刻在远处的船舶停处，同样有一道人影静静伫立，似是一尊石像一般，一直遥遥望着枯坐的聂风。

    “不去与他见一面吗？”

    陌生的声音突如其来，这道人影身形一颤，但马上止住惊意，回头向着后方看去。

    此刻，已是临近黄昏，如血的夕阳下，身着白袍的楚牧信步走来。

    轻盈的脚步无声无息，身上的气机飘渺无定，他徐徐走来，却不曾荡起一丝风声，更没有泄露一丝气息，整个人恍如幽灵一般。

    如此强大的敛息能力，也难怪前方那人未曾发觉。

    但比起楚牧，这个一直遥遥望着聂风的人影，却是更当得起幽灵二字。

    她的脸庞白得出奇，且木无半丝表情，活像一张以雪雕成的脸，圆如杏目的眼睛，虽是美得出奇，但在眼白位置，赫然隐透一抹淡淡的冰蓝，令本已冷白如冰雕的她，更俨如一头苍白无血的雪中幽灵。

    此人，正是聂风心心念念的笔友、网恋对象——第二梦。

    第二梦身着一袭水绿长裙，外披橙色连帽斗篷，本该带着暖和气息的装束，在她身上却是越发凸显冰冷。

    她的脸侧被垂下的发丝覆盖，又被兜帽遮掩，看起来似是在掩盖什么。见到楚牧出现，第二梦的目光微微波动，道：“你是风···聂风的师兄？”

    作为聂风唯二的两位师兄，也是他从小一同长大的伙伴，并且因为不似步惊云那般常年一张司马脸，楚牧很是荣幸地被聂风经常提到，是以也为第二梦所知。

    但按理来说，楚牧却是不该知晓第二梦的存在，更不该知悉眼前女子便是第二梦才对。

    “不去见我师弟一面吗？”楚牧将目光投向远方的聂风，“依他的性子，在见不到人的情况下定会一直等下去，现在，可是将夜了。”

    第二梦闻言，毫无表情的面容出现波澜，但她却是不自觉地抚上侧脸，虽有意动，却还是摇了摇头，“相见不如不见。”

    “罢了，这是你们的事，我无权过问。”

    楚牧见状，也不勉强，而是换了个话题，道出自己的真正目的，“我来此见姑娘，非是为其他，而是想向姑娘问个路。”

    他的脸色泛起和煦的笑容，但说出的话语却是让第二梦心生波澜，“我想知道，正邪道怎么走，剑宗，又该怎么走。”

    正邪道、剑宗，这两个地方都和第二梦关系匪浅，也正是因此，第二梦才会心生波澜。

    因为这代表着楚牧不但知道她这个人，同时也对她的过去了解甚深。

    然而，第二梦却是能肯定，有些事情除了她自身以外，本不该为他人知晓才对。尤其是她和剑宗的关系。

    “你问两地方做什么？”第二梦缓缓说着，斗篷上的双手开始握上兵刃。

    她虽然视聂风为至交，但对于天下会之人却是没有爱屋及乌的心思，也就是眼前的楚牧在聂风口中风评良好，要是换做步惊云来，双方可能已经开始动手了。

    “好奇而已。”

    楚牧淡笑道：“昔年江湖上有一奇人，名为‘百晓狂生’，他将平生所见——江湖上最让人闻声丧胆、惊惶变色的十二个人与物，命名为‘十二惊惶’，作为其中的第七惊惶和第十一惊惶，本人感到十分好奇啊。”

    “那为何不去寻其他惊惶？”第二梦问道。

    “忍不起，看不上，如此简单。”楚牧很是诚实地回道。

    十二惊惶之名流传已久，虽是有排名，但这十二惊惶却是并无上下之分。

    排在首位的第一惊惶，便是乐山凌云窟那只火麒麟。火麒麟吐火吞金，纵是绝世高手亦要在其惊世烈焰下灰飞烟灭，多年来死在它爪下的武林中人不计其数。

    对于这只麒麟，楚牧自然是极为觊觎的，但是很可惜，现在的他还没信心去对付这只火麒麟。

    第二惊惶和第三惊惶，分别乃是聂家的雪饮刀和断家的火麟剑。

    南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。这一刀一剑在过去几十年名震南北，且各具冰火奇能，是以同样被列入惊惶之列。

    不过在聂风父亲绿人王和断浪父亲断帅失踪之后，这一刀一剑就自此下落不明了。

    楚牧倒是知道这一刀一剑就在凌云窟，但进入凌云窟的风险太大，就这一刀一剑还不值得楚牧冒险。

    第四惊惶——无双城的镇城之宝无双剑，可惜现在差不多快成废剑了。

    第五惊惶，铸剑世家傲家所铸之绝世好剑，然而此剑铸了无数年都没铸好，暂时不提。

    第六惊惶，两柄由剑道始创人大剑师穷尽毕生心力铸成的英雄剑。这双剑皆已有主，且其剑主相当生猛，忍不起。

    第七惊惶，便是剑宗。

    第八、第九惊惶，少林、武当二派。两个武林的泰山北斗门派皆已没落，武当没什么楚牧看得上的，少林则是藏着一个长生不死的魔，少林忍不起、武当看不上。

    第十惊惶，塞外毒影邪门。这门派太远，并且毒功前路太窄，楚牧也不是太在意。

    第十一惊惶，便是先前提到的正邪道。

    一踏正邪道，从此魔满途。据闻踏上正邪道的人必会成魔，虽能邪功盖世，最后却落得为世不容。

    但这成魔的关键却非是在于正邪道，而是在于正邪道中住的那个人。

    最后一惊惶，风云最古老怪物，还是忍不起。

    “正邪道中，第一邪皇，”楚牧淡淡道，“对于邪皇前辈，在下慕名矣，早就寻思着什么时候去拜访一下，却总是不得其门。剑宗名传天下，我皆心向往之，奈何不知其所在，也是一件憾事。今日一见第二姑娘，还望姑娘不吝相告。”

    正邪道位于河北，但具体在哪个位置，却是少有人知，便是天下会也无人知晓。

    而剑宗更是处于极北冰原，虽是名传天下，但知晓其宗门所在的人，那是世间少有。

    原本倒是有一些大门派的掌门知晓剑宗所在的，但在二十年前，这些人去剑宗观看无名和破军比斗，全被坑在那里了。

    现在突然出现一个活着的指路人，楚牧当然要把握机会。

    这也是他在聂风离开之后悄然跟上的原因。

    “无可奉告。”第二梦神色一片漠然地道。

    她不可能因为眼前这人的三言两语，就将正邪道和剑宗所在皆数告知，哪怕眼前之人是聂风的师兄也不行。

    不过楚牧对于说服他人，一向是相当的有心得的。

    “我观姑娘气色，应是有着难言内患。姑娘家学渊博，家传断情刀法堪称武林一绝，实乃上乘刚烈功法，然而姑娘在断情刀法之外却是又修了阴柔剑法，且其品级不逊于断情刀法。刚阳、阴柔两种截然不同的内劲激冲碰撞，姑娘应该深受其害吧？”

    楚牧悠悠道：“在下正好于调和阴阳刚柔上颇有心得，若是姑娘愿意告知这两地之所在，在下愿助姑娘祛除隐疾，让姑娘可以和风师弟有情人终成眷属。如何？”

    一席话，直击心防，让第二梦心生动摇。

    她之所以不敢和聂风见面，便是由于刚柔两股劲力相冲，在脸上留下了一道十分影响颜值的红痕。

    因为这种自卑，第二梦一直徘徊在见与不见的挣扎中，犹豫不决。若是能够祛除红痕，那······

    这时，楚牧再接再励地道：“而且这两地应该都有高手存在，姑娘难道还怕在下能够在此两地妄为吗？”

    正邪道有第一邪皇这种隐世强者，剑宗现在虽是人走楼空，却也还有一个剑皇宅在里面。

    第二梦的剑法便是传承自剑皇。

    有这两人在，第二梦确实不应该担心楚牧能够妄为。毕竟楚牧的年岁摆在这里，便是他再怎么天才，也应当不可能奈何得了第一邪皇和剑皇才是。

    这种情况下，第二梦会做何选择，已经很明显了。

    两刻钟后。

    楚牧带着消息出现在聂风身前，“风师弟，走吧，你那位朋友让我带口信给你，下次有缘再见。”

    聂风：“······”

    为什么我的笔友会让你带口信啊？你又是怎么知道这件事的？

    向来面容冷峻的风师弟，在这一刻满脸问号。

    “别这么看我，为兄为了你的幸福，可是操碎了心啊，等你成亲的时候可要好好感谢师兄我。”

