    第32章你很寂寞？

    景栩只能硬着头皮上了。

    ??这一次思文依旧跟着。

    ??苏公公在前，景栩在后，一步步向着皇帝的宫殿移动。

    ??景栩袖口里的小手紧紧的握成了拳头，让自己尽量看起来自然一些。

    ??“臣拜见公主。”一个中年男人在她眼前微微行礼。

    ??景栩没见过他，微微皱眉。

    ??苏公公在一边小声打圆场：“公主，这是杨太师，我朝三代之栋梁。”

    ??听到苏公公如此的谄媚自己，杨太师的脸上闪过一丝享受。

    ??而景栩却感觉到背后一阵寒意。

    ??因为女主杨月（后赐姓景。）就是杨太师的养女，这本书的女主。

    ??她调整了呼吸回礼：“见过太师。”

    ??“公主可有玩伴？”杨太师意有所指的问。

    ??景栩想都没想直接摆手：“宫中礼仪繁杂，栩栩要学的很多，不能贪玩的，栩栩也不喜欢贪玩。”

    ??杨林眼里闪过一丝错愕，随后不动声色的作揖：“微臣有一女，自幼研习琴棋书画，和公主年岁相同，若是公主觉得无人玩耍，可宣微臣的小女进宫作陪。”

    ??景栩心脏都要跳出来了，她又不傻，现在她自己根本没有俘获景煜的心，现在将杨月带进宫里来，自己的计划岂不是都白费了。

    ??但她稳住自己的心，不能表现出异样。

    ??她朝着杨林笑了笑：“太师，我记住了，以后有机会的时候再说吧。”

    ??“公主，陛下还等着你用膳呢。”苏公公在一边提醒着。

    ??景栩连忙朝着太师摆摆手：“我先去见父皇了，太师再见。”

    ??说着便迈着自己的小腿哒哒哒的上了楼梯。

    ??杨林看着景栩的背影，露出一丝沉思，这个公主竟如此受宠，景煜从登上帝位以来，除了神台的那位，还真没见过他和任何人一同用过膳。

    ??宫人推开宫殿的大门，景煜正在宫人的伺候下换衣服。

    ??光是露出结实强壮的后背，就让人忍不住多看了几眼。

    ??只是后背上那些浅浅的伤疤，昭示着主人以往在战场上功勋卓著。

    ??穿了睡袍的景煜坐在了餐桌的一头，朝着她招了招手。

    ??景栩连忙回神：“给父皇请安。”

    ??然后哒哒哒的跑过去，坐在了景煜一旁的凳子上。

    ??今天的晚餐里，有之前她最喜欢的鱼，就是那个闪着七彩鳞片，杨妃说从很远的地方运来的珍贵的鱼。

    ??“门口见过杨太师了？”景煜并没有动筷子，只是拿了一杯茶，若有若无的偶尔来上一口。

    ??没有戴发冠，穿着睡衣的景煜多了丝慵懒的气质，少了丝帝王的威严。

    ??但景煜可不敢随意的放松警惕，因为无论他穿成什么样子，他的内心都是景煜，一个杀人如麻，冷血无情的帝王。

    ??“嗯嗯，他说他有个女儿和我一般大，想让我无聊的时候召见她的女儿进宫。”景栩实话实说。

    ??这可是皇宫，更何况是在景煜的大殿门口，她说的每一句话他肯定都知道。

    ??与其弄巧成拙，不如实话实说。

    ??景栩看了眼眸子发亮的景栩，放下了茶杯：“你很寂寞？”

    (本章完)

