    劳斯莱斯新系，是一款目前比较火热的车，但是由于价格大概在三千万左右，让绝大多数人都只能望而却步。

    恨就只恨自己没有钞能力！

    看着面前挂着慵懒笑容的男人，项天不由得苦笑了一声，说道：“江总，这是不是太过火了？合适吗？”

    “怎么不合适？这就是牌面！”

    江川叉着腰，理直气壮的说道：“这车在开路上，回头率是百分之一百八十七，停在酒吧会所门口，没有哪个女孩能拒绝跟你去酒店促膝长谈，畅聊生理构造的无穷奥秘。”

    项天的嘴角抽搐了一下，担心江川越说越荤，赶紧打断了他的话：“少跟我扯那些有的没的，我说这车还是太扎眼了！”

    “不扎眼！”

    江川懒洋洋的扫了他一眼，淡淡的说道：“在我家的地下车库里，还有一台一个多亿的，不过，我自己也不怎么舍得碰。”

    “花了那么多钱，买了车还舍不得开，你这是有钱烧的。”

    项天瞪了江川一眼，有些无语的说道。

    “你根本就不懂，对于真正爱车的人，那台车就相当于是艺术品。”

    江川表情夸张的一笑，说道：“行啦，这车就交给你了，拿去混吧！”

    说着，就把车钥匙抛了过去。

    车门缓缓的打开，项天坐了进去，发动车子的同时，心中充满了新奇的感觉。

    偏过头看了江川一眼，见这小子正偷偷打量着自己，项天立刻恢复了平静，摆出一副“这车我经常开”的从容模样。

    随后，就是轻踩了一脚油门，直接扬长而去。

    身后的江川看的哎呀咧嘴，半晌后，才喃喃的说道：“他娘的，我总感觉自己的媳妇儿被这小子拐跑了一样。”

    项天不得不承认，江川虽然很不靠谱，并且偶尔还有些变态。

    但是，有些话他说的还是很有道理的。

    这辆限量款的劳斯莱斯，在马路上风驰电掣，的确是吸引了大多数人的目光，而且让项天第一次有了追求速度的冲动！

    项天来到乔白露的中医商店时，只见店门大开，一辆白色的宾利车也停在了门口。

    项天有些好奇，立刻就下了车，刚一靠近，就听见了里面的争吵声。

    “谢洪凯，你有完没完了？能不能不要再缠着我了！我都说了，我已经有男朋友了！”

    乔白露看着坐在椅子上，一身酒气的青年，很生气的说道。

    “什么男朋友？白露，别幼稚了，你觉得我会信你这种话吗？”

    谢洪凯摆了摆手，嘿嘿笑道：“我知道你家里正如火如荼的给你安排相亲，不就是相钓个金龟婿吗，没事，我有的是钱！”

    “随便你怎么胡说八道！我告诉过你了，我已经有男朋友了！”

    乔白露气的俏脸泛着不健康的白色，伸手一指门口，说道：“你赶紧走吧！出去！这里不欢迎你！等会来了顾客像什么样子！”

    “你说你有男朋友？好，让他出来见我！”

    谢洪凯突然一巴掌拍在了柜台上，趾高气昂的叫道：“我今天就要看看！哪个不长眼睛的王八蛋敢跟我抢！”

    “白露。”

    项天大步走了进来，在玻璃门上轻轻敲打了两下，笑吟吟的说道：“准备好了吗？咱们该走了。”

    “你终于来了！”

    乔白露的脸上顿时一喜，把白大褂随意的脱掉，说道：“谢洪凯，你看见了吗？他就是我男朋友，我早就告诉过你了，我们不合适。”

    谢洪凯缓缓的转身，不善的眼神打量着项天，伸手指着他，说道：“你这个小白脸，就就是白露的男朋友？”

    “你耳朵没问题的话，白露刚才说的话，应该也听见了吧。”

    项天双臂抱在身前，面无表情的说道。

    “谢洪凯，你走吧。”

    乔白露担心两人发生冲突，立刻走了过去，板着俏脸道：“我现在就要关门了，你如果继续闹下去，我们连朋友也不能做了。”

    “小子！你马上离开白露！我，我给你一百万！”

    谢洪凯伸出一根手指，在项天的面前比划了两下，说道：“只要你现在，就答应跟，跟白露分手，我就给你一百万，怎么样？你不会吃亏的？”

    项天用无名指轻轻抠耳朵，有点为难的看着乔白露，说道：“白露，看来他根本没把你当回事，就开了一百万，这个加个也太低了吧。”

    乔白露的脸色也变得更加难看了，愤愤的瞪着谢洪凯，说道：“姓谢的你还没闹够吗？！你再胡搅蛮缠下去，以后这里就不欢迎你了！”

    谢洪凯没理乔白露，他一脸冷笑的看着项天，说道：“一百万，嫌少是吧？好，那你今天开出个价格，只要你离白露远一点，小爷满足你的胃口！”

    项天认真的打量着乔白露，从上到下，仿佛真的在估价一样，突然笑了起来：“就凭白露这个脸蛋，身材，小模样，我觉得我跟你要一个亿，不过分吧？”

    谢洪凯的笑容顿时一僵，阴沉沉的说道：“小子，你是在耍我是吧？”

    “终于被你发现了，我还以为暗示没用，非得我直说不可呢。”

    项天对着乔白露一挑眉，道：“这家伙是你的朋友？赶紧让他滚蛋吧，别耽误了我们的正事。”

    “你他妈活腻了！我弄死你！”

    谢洪凯顿时勃然大怒，举起了拳头，急匆匆的冲向了项天！

    项天身子稍微一偏，然后脚尖微抬，谢洪凯一下子就被绊倒了，整个身体都窜了出来，噗通一声摔在了门口的台阶上。

    随后，人就没了动静。

    “不会这么逊吧？”

    项天面色古怪的和乔白露交换了个眼神，快步走了出去，见谢洪凯只是晕倒了，才笑着摇了摇头，说道：“算了，过不了就会有人看见他的，咱们先走吧。”

    “好。”

    乔白露点了点头，立刻就给玻璃门上了锁，她犹豫了一下，才开口说道：“对不住了项天，又把你拖进这种破事儿里。”

    “这个道歉毫无意义。”

    项天笑着瞟了她一眼，说道：“但是，我对你的魅力已经产生了怀疑。”

