    “榆凌虚那边的入口进去的，只不过后来被冲散了，叶小姐当年带着我们一起去寻陆兄，我与叶小姐已然失散了三年有余，现在叶小姐具体情形如何，我也不甚清楚。”虞紫陌面色一黯道。

    “还有谁跟她一起。”

    “车大，车二，猪七，在进入幽暗妖冢前，猪七已然突破到了合体境。”虞紫陌说道。

    “想办法联络百里飞和付雨的人，看看他们有没有什么线索，冬枫，你帮我联络一下南辰度，就说让他发动力量全力打探叶小姐的消息。算我欠他个人情。”

    陆小天对冬枫吩咐了一句，叮嘱虞紫陌好生歇息，身体便化作一道流光消失在天迹。邬长练突破至合体中期着实让他有些意外，只不过既然车大，车二与叶子渝，猪七一起。两个留在自己手里的三尸木并未出现异状，可见这对火尸暂时并没有出现生命危险，只要他们在一起，情况应该还不算太坏。如果车大，车二殒落，三尸木里面的分魂亦会被削弱大半。

    幽暗妖冢内的环境并非一成不变，再说叶子渝一行距离当初进入幽暗妖冢已然过去数载，眼下还有没有在幽暗妖冢亦不得而知。只不过这种情况下，陆小天没办法在外面坐等叶子渝的消息，借南辰度与渊堂的势力打探，他是否留在外面也没有多大区别。

    先进去看看，待后面每过一段时间便出来一次，看看外界有没有叶子渝的消息。

    陆小天脑子里念头转得飞快，没多久，便来到了渊堂控制的一处幽暗妖冢入口，而且在这里还碰到了个熟人，此人便是渊堂排名靠后的合体境修士石中义。当初他们一干神虚境体修助厉丹王炼制成了佛尘涤骨丹之后，便被石中义强行送进了幽暗妖冢。

    “陆兄，你能回来实为我渊堂一大喜事，不过你怎么到这里来了？”石中义远远地便看到陆小天迎面而来。

    “进去寻人，倒是石兄怎么关注起此等小事来了？”陆小天扫了一眼出口处想要偷跑出来，被捉拿住的几个神虚境修士与妖物。其中有一个竟然还是与他认识的赤目羊妖。那被一根黑绳捆得动弹不得的赤目羊妖浑身上下伤痕累累，不过相比起另外还有两个已经身首异处的同行者而言，还能活着已经算是不错了。

    “这些小崽子不老实，否则我哪有功夫管这种事。”石中义闻言一笑。“也难怪这几个家伙要闯关，竟然得到了合魂草。换了我也要试上一试了。”

    “合魂草？”陆小天略微诧异，这可是炼制合魂丹最重要的灵材，没有之一，其他的灵材相对倒是好收集一些。功效虽不及佛尘涤骨丹，可相对灵材容易凑齐一些，当初邬长练为了寻得陆小天的下落，便拿出了一颗合魂丹作为悬赏，几乎使得整个混乱妖域的神虚境强者为之风闻而动。

    好不容易从幽暗妖冢内获得了这种灵植，自然不愿意轻易交给设卡的人。怎么都得赌一把，看样子这些闯关的人还不少，实力也颇为强劲，尤其是赤目羊妖，更知道招引冢灵之法，陆小天手里便尚有不少冢灵蛊卵是这赤目羊妖帮其弄出来的，为此当初陆小在还将赤目羊妖软禁在烈风峡内数十年。

    只是这些家伙运气实在不怎么好，竟然碰到了石中义刚好在附近。神虚境小辈再怎么蹦跶，碰到合体老怪都不够看。结果这些闯关的神虚境修士与妖族强者自然是死的死，擒的擒。

    “不错，厉丹王一去，陆兄便成了我们渊堂内的首席丹王，这合魂草怕是都要给陆兄你了，陆兄若是不闲麻烦，现在取去便可。”

    石中义一副极其大方的样子。他也确实是想卖陆小天一个好，以往虽是知道陆小天被南辰度招揽到了渊堂，可陆小天自从成为渊堂客卿长老，不是在炼丹就是在闭关，他后来也只与陆小天见过一次，双方交情自然无从谈起。对于陆小天的回归，他是从姜副渊主嘴里得知的。

    只是连姜副渊主与南辰度都没能看到陆小天真身，得知陆小天在云中小城巩固境界，石中义也便没有去打扰，只是此时在这里碰到，顺便卖陆小天一个好自然不错的。当初得知陆小天在千音寺的战绩，连姜副渊主，南辰度一干强者都惊得目瞪口呆，更遑论在渊堂合体老怪中实力排在末位的石中义。

    “渊堂自有规矩，东西还是暂时存放在石兄手里吧，等我找到人回来再行炼丹。”陆小天摇了摇头，一方面不肯折受石中义人情，另外一方面也要给南辰度几个面子，自己实力哪怕今非昔比，该守的规矩陆小天也无意去破掉，以免给人飞扬跋扈之感。

    “不知陆兄要找何人？兴许我能帮上点忙。”石中义见陆小天不收灵物，心里略有些失望，不过很快他又问起陆小天所寻之人。

    “叶子渝，还有我手下那两只火尸，野猪妖，有他们的线索，石兄都可以派人知会我。我进幽暗妖冢每过一段时日便会出来，已经遣冬枫将此事告知南辰道友。石兄若是能找到，便算是帮了我大忙了。”陆小天说道，事关叶子渝，猪七几个的安危，虽然拜托了南辰度，不过石中义毕竟在渊堂中也有相当的资源，若是肯下力气，自然也是一件好事。

    “无妨，陆兄也是我渊堂长老，陆兄的事自然也是我的事。我一定发动手下人全力去找。”石中义一听，立马拍着胸口道。

    “多谢了，那羊妖对我还有些用处，我将其带走，没什么问题吧。”陆小天扫了一眼被捆得声音都难以发出，只能用一副乞求的表情看来的赤目羊妖。

    “没问题，别说这只羊妖，便是将他们都放了也没什么。”石中义道。

    “那倒不用，其他人就照规矩办吧。我时间紧迫，便不跟石兄多说了，待找到人之后，再行设宴招待石兄，告辞。”陆小天拱手道。

    “告辞！”

