
方义在微寒的风中站了许久，然后向学校的方向走去。

他已经很久没有去乌中了，甚至感觉这个名字有些陌生。

当他到达“天舟路”时，抬头看向山顶，发现路边竟然不知何时已经安装了齐整整的防护栏，这样一来，顺着这条悬崖峭壁上的石阶一级一级往上，就再也不用提心吊胆了。他意识到，乌中校园正在发生着某种变化。

当这所曾经令他心驰神往的校园再一次呈现在眼前时，他的眼中已经没有了原先的那份热忱了，只觉它是平常的一栋建筑。

正赶上中午放学时间。方义在一棵树后站定，默默注视着学校大门口。刚才在山脚下，他见到了钟家车子停在那里黄天坐在车里，等待钟画、钟琴和钟琪放学。

没过多久，方义就看见钟画、钟琴和钟棋走了出来，不过，在她的身边还有一个人胡阳，两人正肩并肩地往前走。看得出来，他们聊得很开心。

方义站在那儿看着他们，安静得像树上的一片叶子。过了好一会儿，他才回过神来，随即溜进校园去找章尧。

各处都找遍了，都不见章尧的身影。后来，在一处花坛前，发现正在画画的章尧。

章尧画得出神，丝毫没有发现已经站在他背后的方义。

方义默默地站在章尧身后看他画画，虽然对各种画法并不真正了解，但他天性聪颖，能看出什么样的画作是好画作。他也看过从前章尧的许多画，觉得现在的画比从前要更成熟。

大约半小时后，章尧终于完成了画作。那是一幅山水画，画上最明显的是，在青山墨崖上站着一个看风景的长发红裙女孩。在一片青墨色的山石丛中，她的长发与红裙格外迷人……

章尧站起来转身时，蓦地发现眼前站着一个戴着帽子的人，着实吓了一跳。但是很快，他的嘴角又露出了笑意，缓缓伸出一只手来，扬向天空，落在方义的肩膀上。

方义感觉到了落在他肩头的这只手，重重的，很有力量，于是心里不由得欢喜，笑着问：“我没有打扰你创作吧？”

章尧笑着摇摇头：“你轻功那么好，就算是靠在我身上，恐怕也无法打扰到我吧。”说完，他便拉着方义往学校的操场走去。

乌中的操场像是长在山顶上的一片草原，只是这草原上生长的不是青青小草，而是各种各样的石头和一些叫不出名字的红花绿草。

方义和章尧一同迈步在微暖的冬阳下，说着一些话，尽管两个人都不太擅长表达。

方义心中的欢喜依然在延续，但与此同时也滋生了一些忧虑。他知道章尧有些与生俱来的痴性和呆性，只要胡阳出现在章尧的视线里，章尧的心性就会随时改变。看刚才画上的那个长发红裙女孩就知道，章尧的心里依然一直住着钟画。

他们在一块大石头上坐了下来。章尧心情很不错，用手指向远方，一一告诉方义，他看到了哪些山峦，听到了哪些传说，又生出了哪些作画的灵感……

方义看着章尧脸上洋溢的青春光彩，不禁摘下了帽子，让自己脸上的那条伤疤也在阳光下来听章尧讲故事。

“你想好了没？接下来有什么打算？”章尧转过脸来，笑着问方义。他的目光落在方义脸上的那条疤上，心里生出了一些痛。

“我……暂时还没想好。”方义不好意思地笑了笑，用手指着怀里的包裹，“觉文师叔现在病倒了，需要人照顾。等觉文师叔的病好了，我再做打算吧。”

“那你……会回百家村吗？”章尧谨慎地问。

方义的眉头微皱起来，冷峻的目光伸向远处的山峦，流露出无限的惆怅。许久，许久，他才回答：“也想。但还不确定……”

接着，两个人都沉默了。冬天的风在山顶的操场随心所欲，时不时带过来一丝浓郁的花香。

方义忽然想起了“天舟路”旁的防护栏，于是问章尧：“不是说‘天舟路’永远不加防护栏，锻炼同学们的意志力吗？”

章尧说：“我也不太清楚，不知道胡校长后来怎么又改变主意了。听说是金禅寺的子修方丈出资修建的，说锻炼同学们的意志可以有很多种方法，但出家人以慈悲为怀，不希望某一天会有意想不到的悲剧发生。对了，子修方丈还为学校捐了一笔钱，资助建立乌岭大学。”

原来子修的双手不止伸向了茶叶市场，还伸到学校里来了。方义低头不语，默默地想着。他不禁又为钟子恒担心了。

可是，当他想起那二十万元时，顿觉无可奈何。要是他能将那钱原封不动地还给钟子恒，那么也就不用变着法子躲藏了。可目前这是不可能的！

“方义，我决定了，”章尧忽然站起身，满脸神采地说：“我决定跟着向教授去北京学画了！”

方义吃了一惊，慌忙站起身，“你决定了？什么时候的事？”

“就这几天的事。向教授给我爸妈写了信，也给胡校长写了信，还给我也写了一封信，一再地劝我去北京学习，说我到了北京后，一切由他包办，我只要好好学画就行了。胡校长说了，如果我去，他也会资助我，希望我将来学成之后为乌岭大学做一份贡献。”

方义一时间不知道该说什么好，既希望章尧去北京学画，又不希望和章尧就这样分开。可仔细一想，章尧终于对未来有目标了，愿意振作精神去奋斗了，这实在是一件极好的事情，因此，心中又忍不住欢喜起来。

向忠怀回到北京后，一直惦记着章尧的绘画天赋，寝食难安。枯木容易找，良才难寻觅，他不愿意就此罢休。于是，他分别给章尧的父母、胡昌鸿和章尧本人写了一封信，详尽地阐述自己的观点，希望凭借三寸不烂之舌将事情给办成功。

经过一段时间的焦灼等待以后，向忠怀终于收到了胡昌鸿的来信，信中明明白白写着，会派人将章尧送到北京去，让章尧拜向忠怀为师，认认真真、勤勤恳恳地学习绘画，期待有朝一日能成为国家的栋梁之才，不辜负向忠怀的厚望……

当然，胡昌鸿并没有在信中提到让章尧学成以后回乌岭镇工作的话，他心里清楚，以后的事情很难讲，他不能够现在就挑明，到时候再想办法解决也不迟。

乌岭镇的冬天越来越冷了，眼看第一场冬雪就要降临。

这天早晨，钟家大院里不再像往日一般安宁。章尧已经打点好一切行李，就要离开钟家大院，出发去北京求学了。

章胜和汪春芳纵然心里有一万个不舍，但还是得忍着泪水给儿子送行。他们夫妻心里现在已经十分明白，与其让章尧待在乌岭镇好一阵歹一阵的，还不如让章尧去北京跟着向教授，一门心思扑在学画上，既避免了各种麻烦，也为章尧将来的谋生打下一些基础。

知道章尧要走了，胡阳也特意赶来钟家给章尧送行。今天他显得十分友好，眼中流露出冬阳般温暖的光芒。

钟画的心情有些复杂，她当然舍不得章尧离开，但见章尧早已经坚决如铁，也就没有什么办法了。当她看着章尧离开的背影时，还是忍不住落下泪来。

钟琴和钟棋平时和章尧相处得十分融洽，因此早已泣不成声，千万个“舍不得”挂在嘴旁，顺着眼泪一起流淌。

钟子恒夫妇今天显得格外和睦，对章尧千叮咛万嘱咐，对章尧寄予厚望，期待他学成归来。钟子恒早已和北京的唐佳倩通过电话，让她务必顺便照应一下章尧。唐佳倩笑着满口应承下来。

唐佳玉看着章尧离去的背影，忽然感觉心里一下子敞亮了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="48596849"  chaptername="第二百六十九章  北上求学">加入书签</a>
</div>
