    借着所谓的友好交流，商朗和死神在台上打的暗无天日，飞沙走石。

    其他人在下面看着，时不时瞅一瞅赖倪，那眼神就像是在看祸国殃民的祸水一般。

    赖倪一直盯着两人看，全程面无表情，盯着死神的时候，眼神里全是冰冷，盯着商朗的时候，眼里的冷意才融化。

    卞奉鬼鬼祟祟跑到她旁边，小声问她：“你跟那个死神大人是不是认识？”

    “不认识。”

    卞奉满心满眼都是不信，死神见到她那模样，还有她对待死神的态度，明眼人都看得出两人有猫腻，不过他没有提出来，而是问另一个问题：“你觉得他们两个谁输谁赢？”

    赖倪拍拍卞奉肩膀：“大叔，你眼神不大好啊！”

    “啊？”

    “这种切磋而已，不可能分成胜负的，他们如果真的要分出胜负，这昆仑山估计要成为历史。”

    卞奉脸色突变，惊悚的看着笑眯眯说出这种话的人。

    赖倪突然笑出来：“说笑的，不用怕。”

    卞奉：“……”要不要趁着她师父没空，打死她算了？

    看看虎视眈眈的罗刹大人，再看看自己家神兽，卞奉放弃这种异想天开的打算，感觉如果真的动手，大概率死的应该是自己。

    台上两人看似打的声势浩大，实际上两人都没有出全力，应该说连一半力都没出，死神越打越知道一件事，这个男人确实不简单。

    他来这里是作为代表，跟这个世界建立通道，这是两个世界意识的意愿，他和对方这些人都只是世界意识的执行人，协助建立更稳定的通道而已。

    见到赖倪是意外之喜，他在马吉科寻遍都找不着她，没想到能在另一个世界见到她。

    刚见到赖倪时候的惊喜已经逐渐消退，因为死神明白，如果这个男人执意阻拦，他要带走她怕是有点难。

    硬的不行，只能尝试一下迂回之路了。

    “不知阁下跟赖倪是什么关系？”死神边打边问。

    “我是她师父。”商朗回答。

    “师父？”死神面露诧异之色，赖倪的师父他是知道的，他和赖倪第一次见面，就是因为她闯进死灵界，说要寻找她的师父。

    当时赖倪意气风发，指着他的鼻子说，如果他不放她的师父，她就要毁掉整个死灵界。

    他也是年轻气盛，两人一言不合就大打出手，最后不打不相识，反而成就一段友谊。

    后来他开放死灵界让她找，却根本找不到她的师父，没有出生记录，也没有死亡记录，就好像这个人只是赖倪臆想出来的一般。

    因为这件奇异的案件，他结伴和她去过不少地方查找，只是最后依然没有结果。

    他推测她师父应该是消散于天地间，灵魂再没有残留，所以死灵界关于赖倪师父的记录才会完全消失。

    她一门心思寻找师父，几十年光阴过去不曾放弃，他劝过她不要再浪费时间，她不仅不听，还跟他疏远起来。

    后面的事情就有点不可收拾了……

    这个男人确实跟赖倪当时给他看的画像很像，难道就是因此，赖倪把他当替代品？

    死神嘴角不由自主向上弯，脸上也带着两分怜悯之色，这个人恐怕不知道，自己只是一个替代品吧？

    商朗眉眼微冷，死神的笑让他很不舒服，很想按着他好好揍一顿。

    他扫一眼赖倪，发现她正看着自己，她眉眼温柔的模样让他气消散不少，商朗突然就不想跟这个死神浪费时间了。

    天气这么好，正事已经做完，他就应该带着自己家徒弟去玩。

    “我是赖倪多年好友。”死神矜持的自我介绍。

    “阁下兴许是认错了，她没跟我说过。”

    你只是个替代品，她干嘛要跟你说？

    死神笑笑继续说：“后来发生一些事，我们已经很久没见面了。”

    你们两个根本没有见面的必要，干完正事你就该滚回马吉科。

    “是吗？”

    “不过我们两个终究是有缘分的，这样的情况下我们都还能见面。”死神又笑。

    孽缘罢了！

    商朗心里冷冷的回，表面上却不动声色，仍然保持着该有的礼仪，淡淡的说：“也许阁下真的认错了，她不认识阁下。”

    “我知道她只是跟我赌气而已，我们多年感情，不会因为一点小小误会就出现裂痕的。”死神自信的说。

    商朗不想再说话，两人无趣的又比试了几招，就一起收手。

    台下的人齐齐松气，连忙鼓掌庆祝两人住手。

    “精彩，这场切磋真是让我们大开眼界，多谢两位，哈哈哈。”卞奉硬着头皮说。

    商朗说：“商某的事情已经完成，接下来的事情就交给王爷了。”

    “多谢商先生。”阎王转向死神，“接下来还请死神阁下多多费心。”

    “这是我应该做的。”死神回答。

    死神的视线一直停留在赖倪身上，商朗则是不遗余力的挡在赖倪面前，赖倪也总是站在商朗身后，视线从来没转到死神身上过，三人这样诡异的相处模式让其他人汗颜。

    阎王爷怕夜长梦多，本来还可以在阳间呆三天，他不得不忍痛提前结束，带着地府的人和死神，立刻回地府。

    死神一走，商朗脸上戒备的神色终于放松一点，其他人也松了一口气，鬼知道这样虽然有好戏看，但大佬们的戏风险太大，稍不注意就可能殃及鱼池，他们看的提心吊胆，还是不看为好。

    “他会在这个世界待多久？”赖倪小声问商朗。

    “少则一个多月，多则几年，这要看通道的牢固与否，通道一完成，他就不能在这里多待了。”商朗语气一冷，“你放心，我不会让他骚扰你的。”

    赖倪握紧拳头，接下来她要好好努力，争取在死神离开这里之前，好好教训他一顿。

    别以为笑嘻嘻，她就不知道自己的死跟他有关系。

    “对了，建立通道究竟是什么意思？”赖倪双眼冒着凶光，“难道是以后能够互通往来？”

    “理论上是可以，不过这个要很久的时间，建立通道后，表示两个世界建立联系，所谓一加一大于二，可以巩固两个世界的稳定性，减少世界毁灭的概率。”商朗抬头看天，脸上似笑非笑，“像这种还不算真正世界的世界来说，覆灭不过是一瞬间。”

    赖倪听的一头雾水，商朗最后一句话感觉蕴含了很多东西，她无法完全明白。

    一阵飓风吹来，猝不及防下赖倪差点被吹走，商朗一挥手，这股古怪的风瞬间就消散，赖倪踉跄着靠在商朗身上。

    “这是恼羞成怒？”赖倪鄙视的看着天空。

    “小孩子脾气罢了。”商朗扶着赖倪，目光沉沉凝视着她，“你难道想去马吉科世界？”

    赖倪摸摸脸：“也不算很想，但如果有机会，我想回去一趟，毕竟还有些仇没报。当然如果不能回去，也没什么大不了。”报仇之类的，能报就报，不能报就算，毕竟都不同世界了。

    商朗放下心来，他脸上也出现一抹笑容：“短时间内应该是不可能的，以后有机会我带你去。”

    赖倪欲言又止，从前她以为商朗只是特管局的头，今天她发现，她对商朗的了解实在太少了，他短短几句话所透露出来的事情，已经远远超过她的理解。

    商朗他所站的高度，似乎已经超乎世界这个概念？

    几十年前，她师父离奇失踪，马吉科世界死灵界没有任何记录，几十年后她在另一个世界遇到疑似师父的人，如果商朗真的是她师父，那么当初他是自己离开马吉科世界？他是自己来到这个世界？

    赖倪一头乱麻，越想越乱，最后决定还是先确认他是不是自己师父吧！

    商朗一直看着她，直到她眼中不再迷惑，他心里才暗暗松口气，他的记忆在逐渐恢复，知道的事情也越来越超乎常人理解，他不敢一下子全部告诉她，只能一点一点，状似无意的透露给她听，等待她慢慢理解，接受。

    不过几十年前他犯过一次蠢，这次他再也不会像那时候一样，他这次是不可能放手的。

    至于那个死神，一个还未真正成世界的死神，蹦跶不出来什么，不过适当的锤几下还是要的，免得整天惦记他的人。

    卞奉无语的看着这师徒，竟然设了结界光明正大的说悄悄话，把他当透明吗？考虑过他的感受吗？

    商朗撤掉结界，赖倪笑眯眯的对卞奉招手：“昆仑掌门，我帮你家神兽度过生死危机，这份大恩大德你打算怎么报答啊？”

    卞奉：“……”还是继续把他当透明吧！

    昆仑神兽的救命之恩，这恩情自然是怎么报答都不过分的，不过当赖倪提出要三十片功德碎片，卞奉还是吓了一跳：“姑奶奶，功德碎片虽然传说的玄乎其玄，实际上并没有多少用处，你要这么多用来干嘛？”

    “还不是你们这贼老天要求的。”赖倪指了指天空，天空中立刻一道闪电亮起。

    卞奉；“……”

    “反正我别的东西也不需要，你们要是有，就给我功德碎片。”赖倪摆摆手走人，跟商朗一起离开，商朗说要带她去玩。

    当天晚上，卞奉亲自送来一个盒子，里面装了三十片功德碎片。

    “终于集齐一百片了。”赖倪摸着盒子，眼神里满是温柔。

    在玄方寺她曾经提过一个问题，要如何找到她师父，当时方丈给的提示是集齐一百片功德碎片，而现在终于集齐了。

    她打开盒子，小金人自动从她身体内出来。

