    熙和儿童福利院，就是通常说的孤儿院。

    这孤儿院修的比银行还好，就像厕所修的太好、看见了都不敢上、是什么原因？

    厕所一定要脏兮兮吗？

    杜家就say、NO！这家孤儿院就是杜家出钱修的，像杜家私人的。

    从进门到里边处处是杜家的印记，停车场停着几辆豪车，还有大批保镖。

    孤儿院从院长到扫地的都忙碌，因为电视台又来了。

    电视台经常会来，要么拍杜家做慈善，有时候也拍其他的东西。

    像杜家皇太后亲自来、并不多。杜思恩激动极了！

    杜思恩是孤儿院的明星大腕，虽然只有十岁，但演技极佳！

    录节目、反正各种需要的他都能演的很好，长得又好，有不少的粉丝。

    曾经好多人到孤儿院想收养他。傻不傻？

    杜思恩背靠杜家，还需要别人收养？

    等长大了，杜思恩就进杜家工作，比别人少奋斗三十年。

    他都得感谢父母扔了他。

    一个小孩缩在角落。

    杜思恩冷哼一声，这会儿忙着，等空了再收拾他。

    小孩握着小小的拳头，眼里闪着仇恨的光芒。

    杜思恩一点不在乎，他现在穿着朴素的衣服，发型也很朴素，适合孤儿院的需要。

    如果是表演节目，杜思恩就可以打扮的超帅，惊艳无数。

    这都没问题。杜家供养的孤儿院，每个孤儿都可以过得少爷一样。

    小孩也换好衣服，朝着贵宾院走去。

    在办公楼的边上有个隐蔽的门，乍一看以为进去是厕所。

    真走进去则豁然开朗，是个不小的院子，以及一栋二层小楼。

    小孩走进楼里，这布置的极其奢华，也是大家都知道的。

    保镖拦住小孩：“不能乱闯不知道吗？”

    小孩说：“杜思恩找老夫人。”

    一个特别华丽的老太太从二楼下来，问：“有什么事？”

    小孩有点木讷：“不知道。”

    老太太皱一下眉：“人在哪儿？”

    小孩说：“在他房间。”

    说完就走。事实上杜思恩让他做的事不少，每天都能给他找很多的事。

    老太太问：“准备好了吗？”

    助理紧张：“还得一会儿。”

    老太太就出门，去看看。

    保镖赶紧跟上。虽然是在孤儿院里。

    老太太知道孤儿住在哪里，知道杜思恩住在哪间房。

    房间都是差不多，但杜思恩的房间只有他一个人住，就像小王子。

    老太太也挺喜欢，现在还在孤儿院养着，再过两年就能带到杜家伺候她了。

    保镖在外边，看杜思恩急匆匆回来，没在意。

    那边广场上。

    布置的非常喜气，大气，豪气。

    小孩都知道，杜家来人，就会有各种好处。

    有一部分孩子，心里隐忍着，毕竟，他们想做什么都做不了。

    老师揪着一个女孩抽，光打身上，漂亮的脸一点没影响。

    女孩被打的要咽气，紧紧咬着嘴唇不敢哭，嘴唇要破了，身上又是一顿打。

    曲辉看一眼，冷喝：“够了！”

    老师忙向公主赔罪：“这孩子不懂事，我会好好教的。”转头又对女孩怒喝，“还不跪下磕头？”

    曲辉怒喝：“算了！”问身边的人，“老夫人呢？”

    助理说：“去看杜思恩了。”

    曲辉问：“杜思恩怎么了？”

    助理不知道。

    曲辉又怒喝老师：“快点准备好。”她大步走了。

    今天很重要，她打扮的又好看还得低调，运动衣到运动鞋，看着像个大学生或研究生。

    曲辉不需要认祖归宗，她和杜家一直都好着，杜家好她才能更好。

    那边突然一阵混乱！

    气氛过于诡异，曲辉不得不亲自去看。

    保镖看着她，不知道怎么交代。

    曲辉吓一跳，忙跑到杜思恩的房间，就看杜思恩一刀捅死了老夫人。

    杜思恩才十岁，根本反应不过来，最后急的一刀自尽。

    孤儿院大乱！

    老师、孩子、全乱了！电视台都乱着，这还搞什么？

    记者没法去拍老夫人，就看那边、一个女孩疯狂，杀了老师！

    老师是大人，越挣扎越惨。

    又有几个小孩帮那女孩，将另一个老师按住，活（剐）了她。

    记者吓的要逃！这都什么状况？以前来也不是这样！

    许府。

    凌婉菁和凌婉芳都过来做客。

    她们都知道时愈是陈君梅的女儿，现在陈君梅这情况，时愈是不能回傅谔那儿，要不然不知道会发生什么。

    就算时愈平时对陈君梅不在意，但陈君梅死了，人命如此低贱。

    时愈坐在院子里。

    凌婉菁看着，是不是有点奇怪？

    傅宁叫他母上大人，别影响小仙女儿。

    凌婉芳小心的到客厅，开电视。

    电视里已经在播陈君梅的不幸去世。

    娱乐圈的人纷纷哀悼，不管是谁，不管在什么场合，只要说得上的，都会带上一两句。

    凌婉芳都好奇，陈君梅也没这么大的号召力吧？而且这事儿扯到杜家，有些人就会明哲保身，虽然这些哀悼很多并没对凶手的谴责。

    凌婉菁看着：“是国外的大导演先发声。”

    凌婉芳看看，不算奇怪。

    陈君梅是真正的国际影后，在国外都有不错的名声。如果没息影嫁给傅谔，她的路还能走的更远。所以，很多老外都觉得可惜。

    因为大导演还有新片，一群人混个脸熟，不管怎么说，这影响够大。

    凌婉菁看着，傅宁还要喊一群影迷给陈君梅搞个大的。

    这样也行，不论时愈和陈君梅有多少感情，至少没对不起陈君梅。

    生前不说，死后哀荣，也要维护她名声。

    凌婉芳也可以做点什么，想想还是可惜。

    凌婉菁说：“陈君梅才三十七岁。如果工作、是正成熟的时候。”

    有多少的角色可以演，有多好的演技可以挖掘更深？

    大导演都准备合作，国内有谁比得上？

    国内娱乐圈在国外没多少地位，一个陈君梅却如此坎坷。

    时愈回来。

    许图治看她，没事。

    时愈眨眼睛。

    凌婉菁出来看，这个就不一样。看着还挺好。

    时愈笑眯眯，她能有什么不好的？

    傅宁说：“傅瑰琼跟着悼念伯母，引起网上暴丶动！”

