    第61章 赠送！

    虽然对于这个结果，后土的心中早就已经有了猜测。

    但是，当她听到叶长青确认的回复之后，心中还是不可避免的充满了震惊！

    毕竟，这可是完整版啊！

    说来有些可笑，他们巫族的《九转玄功》竟然没有第九转……

    他们十二祖巫，无数年来, 一直在尝试用各种办法，想要得到第九转……

    但可惜，一直所求无门……

    可以说，第九转已经成了他们的执念！

    找了这么多年都没有结果，后土早就已经对第九转不抱什么希望了……

    但没想到，就在今日，她竟然在叶长青的身上发现了第九转……

    让后土心中感慨，真是因果循环……

    对方在他们的盘古殿中得到了第九转, 而第九转也终将会回到他们巫族的手里……

    没错！

    后土已经在心中打定了主意，不管付出任何代价，也要得到第九转的功法！

    因为，这第九转对他们来说至关重要！

    甚至关系着他们巫族未来无数年的命运！

    不过，还没等她开口索要呢，叶长青便主动说道：“前辈，我猜你们巫族之中，应该没有第九转的功法，所以我愿意将第九转的功法无偿送给你们！”

    什么？！

    无偿赠送？！！

    后土听到叶长青的话之后，非常的惊讶。

    他真没想到叶长青竟然会如此的大方！

    要知道, 这第九转对他们巫族来说可以说是命根子一般！

    不管是什么宝物，对他们来说都远远比不上《九转玄功》第九转的价值！

    也就是说，不管叶长青提什么条件, 她都会尽力满足的！

    至于强抢？

    她不是这种性格。

    但是, 对方竟然选择了赠送……

    这让后土心中惊喜的同时，又不由得沉默了……

    什么都不用付出就能得到第九转功法固然好……

    但是, 她不想占叶长青的便宜……

    于是, 想了娘, 后土问道：“不必赠送, 你可以提一些条件，我会尽量满足你。”

    提条件？

    叶长青并不想这么做。

    一是他暂时并没有什么条件好提的……

    二是，区区一些条件哪有后土的人情值钱？！

    如果能以这份人情为开端，与后土建立起友谊就更好了！

    毕竟，后土身上的能量可是无穷大的！

    现在的她是十二祖巫之一，拥有准圣战力！麾下还有许多实力强大的巫族！身后更有十一位祖巫兄弟！

    说句毫不夸张的话，以后土的能量，绝对能让此时的洪荒都抖三抖的！

    未来的她同样不凡！

    地府的创造者！六道轮回的掌控者！

    掌管地道！地位不弱于鸿钧！

    更能发挥出圣人战力！

    若是能交好这样一位存在，叶长青怎么都不会吃亏……

    所以，他是断然不会提什么条件的！

    于是，叶长青一脸坚定的摇头说道：“前辈不用劝我，我能得到《九转玄功》的完整版，你们后土部落至少占了一半的原因！

    再说了，这本就是你们巫族的功法，我若是再跟你们提条件，那不就太过于不要脸皮了吗？！

    所以，这种提条件的事情，我是短跑不会做的！”

    后土目光复杂的望着叶长青, 听着对方那情真意切的话语, 她心中充满了感慨：若是洪荒中能多一些像叶长青这种品德高尚的生灵, 那该多好呀！

    可惜……

    后土摇了摇头，将杂念抛出脑后。

    既然叶长青都已经这么说了，她能有什么办法呢？

    收下呗！

    不过，虽然叶长青不提条件，但后土可不会忘记！

    她已经决定了，以后叶长青但有所求，她必定会尽全力去满足他的！

    她跟叶长青一样，都是那种你敬我一尺，我敬你一丈的性格！

    于是，后土便说道：“那就多谢小友了！小友日后若是遇到难处，可来后土部落找我……”

    要的就是你这句话！

    叶长青听到后土的许诺非常的开心，他的目的达到了！

    这并不是算计，只是人情世故罢了……

    随后，叶长青便将《九转玄功》的完整版用神识之法，传给了后土……

    后土看完之后，目光中顿时爆发出了强烈的光芒……，她脸上的激动之色更是难以掩饰得住……

    得到了！

    终于得到了！

    她以及她的十一个兄弟或许能再进一步……

    她已经迫不及待的想要将这个消息分享给其他祖巫了！

    于是，后土当即对叶长青说道：“小友，吾现在有要是要去处理，所以接下来就让刑天招待你可好？”

    叶长青对此自然没有什么异议……

    不过。他打量了一下旁边的雷元果，心中一动说道：“前辈，这雷元果能送我几颗吗？”

    后土闻言，满不在意地说道：“当然可以，你想要多少就拿多少便是！”

    这雷元果对他们巫族没什么大用，所以她自然不在意……

    想拿多少就拿多少？

    这么豪横的嘛？！

    叶长青双眼一亮……

    不过，他总不可能全部摘走吧？

    这样的话，吃相未免太难看了……

    所以，叶长青当即做出了决定——取一半便好！

    人要懂得知足！

    当后土看到叶长青竟然将雷元果取走一半的时候，眼角都不禁抽了抽……

    好家伙！

    我就说说而已……

    你这也太实在了吧？！

    后土心中有些小小的心疼，不过也只是一闪即逝……

    叶长青对他们巫族有大恩，拿走区区一些灵果算什么？！

    等叶长青摘完灵果之后，后土便将他重新带回了盘古殿之中……

    这时，刑天和后羿还没有离开，皆还在这里等待着叶长青……

    当他们看到叶长青和后土再次出现在这里的时候，心情都不禁有些激动……

    他们心中非常的好奇，后土突然将叶长青带走到底是为了什么！

    但好奇归好奇，后土在这里，他们也不敢问……

    不过好在，后土将叶长青送回来之后，给刑天交代了一句话之后，就匆匆离去了……

    “刑天，替我好好招待长青小友，我现在要去帝江部落一趟！”

    “是！”

    当后土听到刑天的回答之后，点了点头，身影随即便消失在了原地……

     PS：求推荐票

    (本章完)

