    “是秦子进！”

    轲比能狂喜，他尽可能不影响所卧的草丛，稍微抬头那么一看。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ“果然是秦峰！”

    其实这是轲比能第一次看到秦峰，但他南下中原，是有准备的，商队也是侦查。包括秦峰在内，和秦军大将军师们，他都有画像。

    “秦子进出现在了这里，我若是一鼓作气，就能够将其杀死。中原江山，尽入我手！”

    轲比能太激动了，激动的不行不行的。

    然而，轲比能很快冷静了下来，他开始客观分析目前的情况。很快，他就是一身冷汗，刚才的激情顿时散去了太多。“我若是动，由于在这里埋伏，士兵没有马匹。而秦子进的那匹马，乃是神驹。他身边那两个是典韦和许褚，秦子进一跑，我杀不了他，也暴露了行踪，一切全部前功尽弃。”

    轲比能暗道一声天神保佑，幸亏刚才忍了下来，若是不然，真就前功尽弃了。

    轲比能小庆幸中。

    事实也大致如此，十万鲜卑潜伏在草地里，马匹肯定无法潜伏，因此鲜卑人放弃了骑马。秦峰这边都骑着马，一跑，轲比能肯定是追不上的。

    轲比能分析利弊后，就决定继续潜伏下去。而其他鲜卑人皆以他马是瞻，他不动，所有人都不动。

    因此秦峰这边谁也不知道，就在几十步外，埋伏着十万鲜卑人。

    秦峰见大雕低飞，暗道一声机会难得，顿时弯弓，学着大侠，就是一招弯弓射大雕。

    好家伙，咻的一箭，就射出去了。

    众人都攥紧了拳头，祈祷主公这一箭能命中。

    然而，大雕这种生物，端的不凡。天空盘旋的这三只大雕，一哄而散后，反而去啄飞上来的箭。

    这一箭就此没射中，吧嗒一下掉了下来。

    众人不忍直视，一脸可惜。秦峰暗道一声惭愧，看来没内功还真不好射，但内功到底是什么东东？

    箭矢没能扎在大雕身上，当时掉下来的时候，由于箭头一侧比较重，所以箭头向下，一家伙就扎进了草地里，顿时一阵摇晃。

    轲比能浑身一阵巨震，顿感屁股火烧火燎，剧痛来袭，无法忍受，就要叫喊。

    好一个轲比能，他顿时扬了不畏牺牲的大无畏精神，为了不暴露目标，确保全体埋伏族人的安全和偷袭任务的完成。他管住自己的手脚，咬紧牙关，任凭锋利的箭尖肆虐皮肉，硬是忍住了，也没有出声。却是在心里大骂：“真是无妄之灾，他吗的躺着也中箭！我滴腚！”

    旁边一起隐藏的步度根，听到细微声音，忍不住小瞅一眼，就立刻又潜伏好了，自语道：“大王真是太强了，腚上中了一箭，愣是没有动静。大王饶恕了我的前罪，我一定要向大王学习，杀敌立功！”

    另一方面，二十多米外，秦峰这边。

    众人都看到秦峰没有射中，秦峰还挺尴尬的。

    谁敢说主公那啥，巴结都来不及，老贾诩还专门说道：“刚才忽然起风，这才没有射中。”

    庞统立刻附和道：“就是如此就是如此。”他抓了一把草，一扔，喜道：“主公，这次没风了，快射吧！”

    于是乎，在万众瞩目中，秦峰又是弯弓，学着大侠的模样弯弓射大雕，好家伙，咻的一箭又上去了。

    庞统手搭凉棚，赞道：“看主公这射箭的模样，果然气势非凡，一看就练过，这次一定能射……中。”

    他话还没说完，众人就看到了结果。

    又被射中。

    就看那箭头，笔直向下。果然是没风，又落到了同一处地方，一家伙就扎进了上一箭的旁边，成并排哥两好的节奏，顿时箭尾一阵摇晃。

    “喔呦~。”轲比能又中箭了，他依旧没喊出来，但在心底里，已经是疼的哭爹喊娘了。“这**什么情况，我匍匐在这里，三天都没待动一下的，竟然就这样中箭了，一箭还不行，还是两箭！还是连中两箭！”

    轲比能便感到，他太悲催了，躺着中箭也就罢了，竟然还**连种两箭，这是啥运气？幸亏轲比能没有生活在后世，若是不然，他一定飞奔向彩票店里，狂买一通，也好中奖疗伤。

    此刻的轲比能连中两箭，左屁股蛋一箭，右屁股蛋一箭。他那叫一个气，差点没忍住差点就站起来开骂了，这啥箭术呀，不行就回家再练练在出来吧，会要人命的。

    然而，好一个轲比能，不愧是鲜卑族有史以来最年轻，最有能力的王者。他为了不暴露目标，为了确保全体潜伏族人的安全和偷袭任务的完成，他管好手脚，并咬紧牙关，任凭两根肆虐他的屁股，硬是忍住了，也没有出声。

    旁边一起隐藏的素利，听到细微声音，忍不住小瞅一眼，就立刻又潜伏好了，自语道：“大王真是太强了，腚上中了两箭，愣是没有动静。大王饶恕了我的前罪，我一定要向大王学习，杀敌立功！”

    另一方面，二十多米外，秦峰这边。

    又没射中，秦峰就太尴尬了，看了看手里的弓，就有放弃的打算了。

    然而众人心里却没有任何看轻主公的心态，反而是越希望主公能够射中一只。

    “主公，天还长着呢，咱们随便射。”庞统道。

    不远处，两只并排的箭尾巴一阵晃动，轲比能在草丛下面听到庞统的话后，他就有些受不了了，“还随便射？”他顶住痛，不动，祈祷道：“天神保佑，一定让秦子进下一箭就射中，让他丫的赶紧滚蛋。他就是一瘟神呀，怪不得汉土的士族都说他是祸害。”

    轲比能便感到，他根本就没有现身，秦峰就将他祸害成了这样，若是出现，那还了得，这家伙谁受得了这个。

    “主公，飞的更低了，快射！”贾诩手舞足蹈，提醒示意。

    秦峰镇定心神，心说无论如何不管怎样，这一箭我也要射中。

    好家伙，咻的一声，第三箭又上去了。

    秦峰脸红了，“吾靠，又射歪了！”

    这一箭，比刚才歪出去不少。然而无独有偶，一阵风吹过，只见箭头掉头向下，一家伙就扎进了上两只箭的中间，顿时箭尾一阵摇晃。

    “欧耶~。”

    这一箭，好家伙，正中轲比能腚门。接连三支箭，前两只箭已经到达他忍受的极限了，这第三支箭更牛，直接就叩门而入。轲比能那里受得了这种‘突击’，当时大叫一声，就站了起来。