    卢燕闻声顿时以为陈归林在消遣她，当即脸色一转，隐隐带怒的看着陈归林道，“你就算不帮忙也不用这样消遣我吧？”

    结婚生子，对于她而言可是一件大事。

    不同于其他人，卢燕只是一个普通的警察，在帝都没有什么背景，所以对于自己的未来，她考虑的比其他人都多，结婚这种人生大事，她更是极其慎重，容不得别人开半点玩笑，不然她也不会对自己母亲的要求如此抗拒了。

    陈归林心中明白，于是笑着道，“我陈归林说一不二，说要娶你，那就必须娶你。”

    说着，他身体往前凑了凑，靠近卢燕的脸庞，两人四目相对，只见卢燕的眸子里顿时闪过一抹忐忑和不知所措。

    她忐忑的是那日在警察局里见到过陈归林如何当众处置庄歌，以陈归林的身份地位，他根本犯不着为难自己这么一个小警察，唯一能够解释的就是陈归林真的喜欢自己。

    而她不知所措的则是，如果陈归林真的喜欢自己，那自己岂不是要嫁给他？

    他看上去吊儿郎当的，但做事却很有原则，当初他原本可以把庄歌关进去一辈子出不来的，但他并未这么做，而且事后也没有继续为难庄歌，看得出来他并不在意当初的那些事，为人很是潇洒。

    要是这样的话，就算嫁给他，应该也不算坏事。

    然而这时陈归林飞快的在卢燕的红唇上亲了一口，“这是我的诚意。”

    然后起身道，“明天我们一起去看阿姨。”

    卢燕突然被他一吻，顿时脸红一片，急忙捂住脸颊，愤愤看着陈归林，“你干嘛轻薄我！”

    虽然刚刚想着就算嫁给陈归林也不见得是一件坏事，但男女毕竟有别，她多少还是有些不喜欢这样的。

    陈归林理直气壮的道，“你是我老婆，这不算轻薄，这叫亲热。”

    说完，陈归林飞快的离开了咖啡厅，只留下仍是气鼓鼓却没地儿撒的卢燕愣在原地。

    看着陈归林离去的背影，卢燕好一阵才冷静下来，心想着如果陈归林当真能帮自己，那刚才那一吻就算报答他了，以后他要是再对自己有什么过分的举动，一定要打断他的腿！

    想到这里，卢燕这才消气，端起桌上的咖啡缓缓送入嘴边。

    陈归林从咖啡厅里出来后，陈婉儿正好已经选好了礼物，陈归林不由感慨了一番，“给美女买礼物还真是费劲，早知道这样，还不如空着手去，反正他们阮家什么也不缺，你买来买去只是一个心意，人到了不就是心意？”

    在山上待的日子太长，陈归林的思维也与常人有所不同，对于送礼这种事，他更是从未做过。

    对此，陈婉儿只是掩嘴笑道，“那哪行，起码要做做样子啊。”

    是的，礼物什么的，往往都只是一个形式。

    来到帝晌会所，因为阮家千金生日包场的缘故，整个会所装饰得很是隆重，极具气派，十分附和阮家的身份地位。

    而前来参加派对的，无一例外，也都是帝都内有头有脸的人物。

    只不过陈归林并未看到上此他在这里后面的高尔夫球场教训的那两个公子哥，想来是伤势还没痊愈，还不能下地吧。

    放好礼物之后，陈归林与陈婉儿站在人群一旁聊着天，说着今天前来的各个业界大佬。

    不得不说陈婉儿的交际能力堪称一流，她不过是与这些人当初在这里见过一面，但此时逢人打招呼，她都能准确的说出对方的姓名，叫出对方的职位，而且一番寒暄格外的流畅，每个人做的什么事，她都能一一说出。

    这业务能力，只怕是盛千雅公司里的公关也不一定能比得上吧。

    正说着，一个身着西伯里西装的年轻男子从人群中走了过来，这人看上去不过二十来岁，眉眼俊朗，身材修长，一看就是那种迷倒万千少女的富家子弟。

    “美女，你就是婉儿小姐吧？幸会幸会，我叫赵浩，霜霜的表哥。”

    赵浩殷勤的伸出手要跟陈婉儿握手，然而陈婉儿却将目光看向了身旁的陈归林赵浩见状，当即也转头看向陈归林，不过只一眼，立刻眼中带着一丝轻蔑之色的道，“这位是？”

    “对不起，婉儿已经名花有主了。

    陈婉儿的姿色自然不用多说，一番精心打扮后，更加明艳动人，不然那些业界大佬如何会跟她畅聊？并且与她结识？

    不过像赵浩这般明目张胆过来想要采花的，陈归林倒还是第一次见。

    所以他毫不客气的说陈婉儿已经名花有主，让赵浩哪边凉快哪边呆着去。

    赵浩一听，顿时来了兴趣，“已经有主了？我怎么没听说，你不会告诉我，她的主就是你吧？”

    “也不看看自己那样儿，穿的跟贫民窟出来的一样，要是我穿成这样，我羞都羞死了，哪还有脸来啊参加这种顶级派对，哪还有脸大言不惭的说婉儿小姐是自己的女人。”

    “在老子面前装叉，你特么是脑袋里灌粪，真糊了吧？”

    说着，赵浩转头看向陈婉儿，脸色立刻变得“温柔”起来，“婉儿小姐，只要你做我的女人，我保证你的酒店明年就能开连锁，五年成为帝都最大的连锁酒店！”

    赵浩说话的声音越来越大，直让一众宾客尽皆转过头来看。

    一些业界大佬看见是赵浩，原本有些不高兴的，但都忍住了。

    毕竟赵家在帝都的实力，毋庸置疑。

    至少不是他们能招惹的，而且他说这话，到也不像是装叉。

    “我再跟你说一遍，婉儿已经名花有主，滚一边去，什么不三不四的人也敢在陈爷面前装叉，活得不耐烦了？”

    陈归林没什么耐性，而且还是在这种事上，他就更加没什么好兴致了。

    “滚！”

    “你当老子刚才说的话全是放屁？信不信你老子现在就让你躺着出去？”

    赵浩也放下狠话，针锋相对，寸步不让，毫无畏惧。

    站在一旁的陈婉儿正急切思索如何让两人停下来，谁知陈归林目光一转，在赵浩脸上轻轻一瞥，而后淡淡道，“这话该我说才对。”

    “现在立刻马上给我滚出去，否则别怪陈爷不客气！”

    陈归林底气十足。

    在场的众人基本上都是认识赵浩的，听见陈归林说这话，顿时揺头惋惜。

