    嗖的一声，数十发弹丸划破天空，噼里啪啦的砸在了地上，距离1千米之外的吸血鬼部队至少还有200米距离。

    看到这一幕的吸血鬼部队哄笑出声，另一边的古二蛋，则面无表情的看向了身边这些自报奋勇的神射手们。

    所谓的神射手，就这？

    此时的骷髅弹弓手们也很是尴尬，急忙填装弹药又射了一轮。

    然后这些弹丸就在众目睽睽之下，再次落到距离吸血鬼军团百米开外的地方。

    面对着古二蛋越发不友善的眼神，骷髅弹弓手队长尴尬一笑。

    “那个，射程不太够，要不朝前凑凑？”

    骷髅弹弓手，古二蛋麾下骷髅大军远程部队中最擅长摸鱼的存在，属于滥竽充数的典型。

    此时古二蛋之所以让他们出手，主要是为了势敌以弱。

    毕竟这要是让弓箭手们一轮齐射过去，刷拉拉撂倒对方一半，傻子也能看出这群骷髅兵有问题了。

    而这群名为远程作战单位，但是远程攻击力减半，近战攻击力却严重爆表的弹弓手就截然不同了。

    他们的远程攻击手段，简直就是在给四阶骷髅抹黑，杀伤力能达到三阶那都是烧高香了。

    既不会暴露实力，又能吸引目标，往常一直被冷落的骷髅弹弓手们，总算是有了用武之地。

    但给他机会他不中用呀！

    黑着脸看向弹弓手部队，古二蛋眼中灵魂鬼火一阵跳动。

    “你们就没有几个手长的吗！”

    “有！”

    弹弓手军团中有人站了出来，手中骨质弹弓相对于其他弹弓手的弹弓要大上一圈。

    猛然用力射出弹丸！只听嗖的一声！弹丸极其精准的跃过数百米距离，砸向了雷格斯二世。

    只可惜双方实力过于悬殊，雷格斯二世只是随手一挥，就将这颗弹丸弹开。

    望着对方如此轻描淡写的动作，弹弓手不信邪的又射了一发，可惜结果依然如此。

    就在他恼羞成怒的准备来个三连射时，旁边一个弹弓手突然递过来一枚墨绿色弹珠。

    “来，射这个，这个劲大。”

    又是嗖的一声，墨绿色弹珠笔直射向雷格斯二世面庞，却被他伸出手指随意夹住。

    望着手中的骨头弹珠，雷格斯二世不屑冷笑一声。

    “骷髅就是骷髅，没智商的蠢货，哪怕明知无用！还是呕！！！”

    话未说完，墨绿色弹珠中突然喷射出一股屎黄色烟雾，劈头盖脸全喷在了雷格斯二世面孔上。

    一股难以忍受的恶臭钻入鼻孔，雷格斯二世差点没当场吐出来。

    三环法术！恶臭云雾！

    拼命挥手将这股烟雾驱散，雷格斯二世恼羞成怒，一边干呕一边将手中的骨珠用力捏碎。

    旁边原本正在偷笑的副官，在看到这一幕时，吓得脸都白了。

    “不要！”

    虽然出声提醒，却已为时已晚。

    本来这弹珠被接住，只是泄露了法术的一点点气息。

    可此时伴随着弹珠被捏碎，整个法术的威力彻底爆发出来。

    一股难以言喻的恶臭迅速扩散！直接将雷格斯二世与四周的数十名吸血鬼笼罩在内。

    顿时，阵阵干呕声响起，而雷格斯二世更是直接。

    之前就已经干呕过的他，此时直接吐出来了…………

    大仇得报的古二蛋，率领着部下们欢天喜地的开始撤退。

    远处吸血鬼副官等人强忍着恶臭，围拢在雷格斯二世身边一脸担忧。

    “少爷，你没事吧？”

    “没呕！”

    “我这就带人把他们全灭了！”

    “不！不用！小不忍呕！则乱大谋！慢慢追！直到对方领袖出呕！出现为止！”

    吐到泪涕横流的雷格斯二世，不愧是被精心培养出的天才，哪怕都吐成这个样子了，依然还保持着理智与思考能力。

    眼看吸血鬼部队开始前进，雷格斯二世一把抓住副官肩膀，表情变得甚是狰狞。

    “一会！一定要把那个骷髅兵找出来！我要把他脑袋拧下来当夜壶使！”

    “是！”

    吸血鬼部队追逐着骷髅兵走远的事情，很快被下属通报给了格雷斯长老。

    只是对于这个消息，格雷斯长老并未太过在意。

    虽然这并不排除是敌人诱敌深入的可能，只是格雷斯长老已经提前布置好了后手，就算真的出现什么意外，也绝对能崩掉对方的牙。

    用这个机会磨练一下自己儿子也好，免得他太过心高气傲，今后吃大亏。

    格雷斯长老将此事抛在脑后，开始继续研究前方战况。

    与此同时，没有专心逃跑的骷髅兵部队，与后方没有认真追的吸血鬼部队，保持着一种均速冲入一片U型山谷中。

    冲到最深处的骷髅兵部队猛然停下脚步，调转方向开始列阵。

    紧随其后冲进来的吸血鬼们，也默默停下了追赶步伐。

    雷格斯二世大步走出，来到队伍的最前列。

    在四处扫视一圈，没有看到什么隐藏起来的伏兵强敌时，他有些失望的叹了口气。

    “所以，你们就真的只是一群试图过来捡漏的豺狗？亏我还对你们怀有那么一丝丝期盼！结果还真是让我大失所望呀！”

    “哼！别拿骷髅兵不当亡灵！当心崩掉你的牙！”

    带着头盔蒙着眼睛的古二蛋，也在此时走到了队伍最前列，猛然大喝一声将手指插入了嘴中。

    “嫌不够惊喜是吧！我这就给你个惊喜！呼！呼！呼～～～”

    咬着手指头吹了半天，结果愣是没有吹出口哨的古二蛋，僵在原地足足数秒。

    在吸血鬼们似笑非笑的眼神中，古二蛋抬手啪的一声拍在旁边白骨先锋官脑袋上。

    下一刻，哗啦哗啦的声音响起，数千骷髅兵从后方入口处涌出，瞬间就将入口堵得严严实实。

    “塞破瑞斯！伏兵！惊不惊喜！意不意外！”

    “噗，你所谓的惊喜就是这么点骷髅？我不得不承认，你的喜剧天赋还真的不低！”

    雷格斯二世捂着额头摇摇脑袋，朝旁边的副官一挥手。

    “好了，小丑虽然有意思，可看多也就无趣了，我没什么耐心了，把他们解决掉吧。”

    “是！”

    一旁实力足有六阶的副官，迈开大步走向古二蛋，手臂一甩，鲜血化作一把长刀。

    “格雷斯长老麾下战将！亚雷格斯公爵！参上！”

    话音刚落，一支箭矢嗖的一声命中他胸口，直接将他身体贯穿。

    突如其来挨了一下的副官，差点没一口血喷出来，强忍着剧痛直接将箭矢掰断。

    “区区小伤嘎！”

    在他开口的一瞬间，铺天盖地的箭矢如暴雨般袭来，并且攻击及其精准。

    只听到一阵噼里啪啦的声音，正面插了二百来支箭的副官轰然倒地，当场暴毙。

    骑在战马上正在喝水的雷格斯二世，看到这一幕后，水当场从嘴和鼻子里喷了出来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>