    第398章 浩劫初现，诸天降临

    虎啸峰，炎城三十公里之外的一座山峰。

    山峰急剧特色，像是一只朝天咆哮的猛虎。山峰因此而得名。

    原本这里是只是一座名不见经不传的平凡山峰。自从五年前，这里来了一个灰发灰眸的青年之后，虎啸峰从此逐渐地被人所知。

    水不在深，有龙则灵；山不在高，有仙则名。

    青年的到来，彻底地打破了虎啸峰的平静。

    许许多多的天门弟子，大老远地前来此地想要诛杀青年。最后全部被青年反杀。

    持续的惊天战斗，让虎啸峰周围逐渐聚集了一些观摩高手战斗的修炼者。

    经过五年的发展，虎啸峰周围已经长年有着五十万人在此聚集。他们不是普通人，而是踏上追求长生大道的修炼者。

    嗡

    突然，天地的元气一阵剧烈的波动。

    “又来了么？”

    聚集在虎啸峰周围的修炼者，不约而同地站起身子。他们的眼神聚集在一个方向，那就是虎啸峰的山巅。

    在那里，有着一个灰发灰眸的青年坐在一个蒲团上。盘腿而坐。周围的天地能量的震动，就是由他引起的。

    “不知道这一次是什么类型的能量！”

    有人忍不住呢喃自语着，期盼的眼神望着天空。

    天地元气震动之后，开始有了颜色的变化。颜色为绿色。

    “木系！”

    一个修炼者惊喜道：“太好了，是和我灵根相同的木系！”

    木属性的天地元气，逐渐地变着越来越浓郁。等到了最后，绿色的光芒变成了丝绸，朝着山巅盘腿而坐的青年汇聚。就连万米之上的高空的云朵，也是被渲染成了绿色。

    大约十分钟后，原本光秃秃的虎啸峰，竟然开始长出了许许多多的花草。哪怕是万米之上的云朵，竟然也长出了鲜艳的花朵。

    芳草和花朵的清香，弥漫着周围。

    异变再一次诞生。

    周围的树木竟然快速地生长。三分钟之前，还只是一人高的小树，结果长成了五人合抱的大树。半个小时之后，千米的参天大树随处可见。

    “不仅仅只有木系，还有生命的气息。他，竟然同时领悟了两种天地法则！”

    震惊佩服的目光，从周围聚集的修炼者的眼中喷涌而出。

    “奇才，当真是奇才啊！”

    同时领悟两种天地法则，如此的天赋足以冠于奇才二字。

    这些修炼者没有闲着，尤其是那些木灵根的修炼者。盘腿而坐，运转功法，获取眼前难得的机缘。

    这样的情况，在过去的五年时间中，已经发生不止一次了。

    “哈哈哈，我突破了！”

    一个人大笑出声。

    原本达到瓶顶的他，借助周围浓郁的木属性元气，修为一举突破了瓶顶。踏入了一个新的境界。

    “我也提升了四个星级的修为。”

    另一个修炼者睁开双眼，眼神妒忌地看着前方的虎啸峰峰顶，惋惜道：“可惜，那里是禁地。若是靠着再近一些，哪怕只是站在虎啸峰的山脚下，我也有信心能够提升七个星级的修为。”

    离着山顶那位灰发灰眸的男子越近，能量就会越浓郁。同时获得的好处也会越大。

    在之前的五年时间中，但凡踏上虎啸峰的人，毫无意外都会被灰发灰眸的男子斩杀。那里也就成为了一个禁区。只有得到灰发灰眸的青年允许的人，才能够踏上虎啸峰。

    “青檀妹妹，这是师傅领悟的第几个法则了？”林动询问着身边的一个少女。

    “林动哥，这是叶大哥领悟的第十种和第十一种法则了。”林青檀回答道。

    “已经十一种了！”林动眼中露出震惊之色。

    自从叶玄和天门十子之一战斗之后，知道了法则的妙处。之后，叶玄就闭关修炼。依靠陈家的至宝悟道蒲团，领悟着天地间的各种法则。

    叶玄的肉体为混沌体，完全可以领悟多种法则。经过叶玄的努力，外加时空洞府的奇妙之处，叶玄终于领悟了十一种不同的天地法则。

    这十一种天地法则分别为木、水、火、土、风、雷、生、死、光明、黑暗、空间。

    如果再遇到五年前的那个掌握火属性法则的青年，叶玄能够自信，他一剑就能够将其斩杀。

    轰隆隆

    突然，天地轻微地震动了起来。

    “第十二种？”林动震惊地看着尚未睁开双眼的叶玄。

    “不对，这征兆不对。”小舞眉头一皱，声音无比凝重道：“又来了！”

    “你是说……”林青檀若有所思，神色也是变着凝重起来。

    就连林动，也是闭口不言。

    此时，叶玄睁开双眼，站了起来。

    叶玄的举动，像是一个普通人的睁眼和起身。但是平凡之中，总带着一种难言的韵味。。

    “你们见过这样的情况？”叶玄问道。

    “这种波动的频率，和神界消失之前的迹象相同！”小舞回答道。

    “也和我们之前的世界的异变相同。”林青檀附和道。

    小舞和林青檀对视一眼。

    小舞口中的神界，指的是斗罗神界。林青檀口中的世界，指的是武动乾坤位面。

    不管是斗罗神界，还是武动乾坤位面，如今都已经和混沌位面的东域融合为一。

    空间震动的幅度越来越大。不一会儿，空间出现了一个世界。那个世界很大很大。能够看到许许多多的人物，以及一些人类的建筑物。

    开始的时候，景象还比较模糊。等到了最后，景象开始逐渐的清晰。隐隐约约，能够看到天空上的那个世界的更高处，有着许许多多的浮山。

    “天宫？”

    叶玄神色一怔。

    嗡

    紧接着，叶玄手捂着胸膛。一股股熟悉的感觉从天空上的景象中传来。

    景象越来越清晰，越来越清晰。一些有所经验的修炼者，开始像是热锅上的蚂蚁，朝着周围疯狂地乱窜着。

    “幻想？”

    有人对此提出了他个人的看法。觉着天空上的景象只是幻想，类似于海市蜃楼。

    轰

    某一刻，天空上的景象开始朝着地面掉落。在那浮山之上，叶玄甚至能够听到一些熟悉人的呼喊。

    “斗破位面！”

    四个字，从叶玄的口中蹦出。

    (本章完)

