    帝都三中，教师办公室内。

    任颜看着王博写下的答案，满意的点了点头。

    这小子确实是个可造之材。

    虽然平时有些点儿郎当的，但只要找对了路子，潜力还是很高的嘛。

    这道题就算是他，第一时间内也没有反应过来，只是直觉上觉得有问题。

    想不到却是被一个接触三国没多久的愣头青敏锐的发现了。

    这让任颜不得不感慨，这些学生们体内所蕴含的能量。

    随即，一颗悬着的心，也跟着有些松快了下来。

    既然王博都能够做到这种程度，那九班的其他学生应该也差不了多少。

    这场考试自己的赢面很大。

    毕竟，王博已经是九班中，成绩最差的一个学生。

    随着时间的推移，这一场持续两个小时的考试很快就迎来了尾声。

    在考试结束的铃声响起的瞬间，任颜走出了办公室。

    作为这场考试的起因，他要第一时间赶到这些学生们面前。

    ......

    九班内，监考老师在铃声的提示下，开始逐一收起学生们的试卷。

    此时他们的心情略微有些畅快，虽然外界都在传九班的学生们已经彻底废掉了。

    但就作弊这件事情而言，九班的学生还算老实，虽然中途有不少人抬头四望，但却没有一个人真的去作弊。

    这让他们对这些学生的改观好了不少。

    最起码，都算是挺正直的学生了。

    收完试卷之后，监考老师们鱼贯而出，九班的学生们则齐齐的伸了一个懒腰，惬意的把自己摔到了椅背之中。

    “终于特么结束了啊，可累死老子了。”

    “两个小时，我就这么认认真真的把题答完了，居然没睡觉，真特么的不可思议。”

    “最不可思议的是，你到最后还检查了一遍。”

    “我凑？你看见了？”

    “在我检查的时候看见的...”

    学生们随意闲聊着，脸上有挂着些许笑意，显然心情不错。

    “话说，你们考的怎么样啊？我感觉我这次铁定能及格。”

    “及格？那还不是洒洒水，我甚至觉得我能考到80分！”

    “真的，我从来没想过，有一天我居然也能下笔如有神，这特么就是学霸的感觉吗？突然就有点理解那群书呆子了，做卷子的时候那种一切尽在掌握的感觉真的太爽了！”

    “可问题，对你而言只限于历史。”

    “错，是只限于三国历史...”

    “喂，你们要不要这么打击人啊！”

    九班内登时一片欢声笑语。

    “如果这次我们都考的不错的话，任老师应该就不用走了吧...”

    有同学发出疑问，然而还没有得到回答，九班的房门就再次被推开，任颜笑盈盈的迈步走了进来：

    “小兔崽子们，今天辛苦了啊！”

    九班同学齐齐一个白眼：“老师，你能不能换个称呼？”

    任颜摸了摸下巴：“那，小狗子们？”

    九班同学一阵无语，这人，怎么就不能有点正行呢。

    今天可是关于你的去留考试啊！能不能给我认真点！

    随即，任颜摆了摆手：“算了，称呼什么的随意了，反正我不在乎。”

    “我们在乎！”学生们很想反驳他一句，然而话还没出口，他们就看见任颜从随身后拿出来一个大袋子，放到了讲台上。

    里面是一瓶又一瓶的罐装可乐。

    “来来来，一人一瓶，考完试之后，果然来一瓶冰可乐才是正解。”说着任颜自顾自的拿着一瓶可乐喝了起来。

    随即对班长招了招手：“给他们发下去。”

    这还是刚才他抽时间出校买的，为的就是让九班这些小崽子体验一下什么叫惬意。

    同时，也是为了表达一下自己对他们的感谢。

    明明这些家伙有权利不参加这场枯燥的考试，接受惩罚的也只会是自己。

    但他们还是义无反顾的参与了进来，并且都在认真答题。

    这其中蕴含的情意对任颜来说，远远要比那枯燥的分数来的重要的多。

    九班内，同学们人手一罐可乐，姿态各异。

    有说没说，在经历了一场考试之后，喝可乐的快感要比平时高出太多了，让他们这些‘老手’都不禁惬意的眯起了双眼。

    说到享受，还得是这姓任的啊！

    片刻之后，有同学好奇的看向任颜：“任老师，你就不问问我们考的怎么样吗？从进来到现在你一句话都没说考试的事情，你就不好奇吗？”

    随即，所有学生都把目光看向了任颜，不管任颜好不好奇，反正他们是真的好奇了。

    任颜喝着可乐，表情却是停滞了一下，随后露出了一个特别温暖的笑容：

    “因为，我相信你们啊。”

    下一刻，同学们全部呆愣当场，满脸惊愕的看着任颜。

    其中还有几名女生，眼中已经隐隐的浮现出了泪花。

    ‘我相信你们。’一句很简单的话语，却是直接戳中了这些学生们的内心。

    多少年了，自从她们被冠以差生的名号之后，相信这个词就再也没有在他们的世界出现过。

    不论走到哪里，他们得到的更多是质疑的声音。

    “这孩子真的很有礼貌？不可能吧...”

    “什么会乐器，肯定都是吹出去的，一个差生学习都学不好，还玩乐器？”

    “对数字敏感？那我怎么没见他数学及过格啊？”

    诸如此类的话语，几乎从来就没有断绝过。

    渐渐的，这群孩子开始封闭起了自己的内心，用一层带刺坚壳伪装起了自己，把自己变成了他人认知之下的‘坏学生’。

    但今天，却有这么一个人，对他们说出了‘我相信你。’

    那层伪装的坚壳似乎已经被翘开了一角，任颜那温暖的笑容似乎真的照射进了他们的内心。

    黑暗正在被驱散，久违的温暖重新笼罩了他们。

    “老师...”有些女同学开始抽泣，想要尽情的抒发一下自己的情绪。

    男生们也面容严肃，一改平日间的嬉皮笑脸。

    可就在他们感动之际，任颜却再次开口：

    “而且，更主要的是，我刚刚在班级门口，听到你们的话了。”

    “怎么样，考的都不错的。”

    此言一出，学生们瞬间被呛了个半死，好不容易酝酿出的情绪硬生生的被憋了回去。

    齐齐的对任颜翻了一个白眼，心中狂竖中指。

    气氛都烘到这了，你不说实话，让我们好好感动一下能死啊！

    随即，他们对视一眼，齐声开口：

    “没有，很差，等死吧！”

    任颜欲哭无泪：

    “不是吧，阿sir~”

