    毕竟。

    他也能够看得出来。

    叶辰的这番意思极为清楚。

    对方之所以在将答卷还有提炼出来的药液交付过后并没有选择离开，主要便是因为经历过第一轮当中的事情后，不在信任他与身边的刘长老才对。

    不过，此刻还有着考核室当中不少炼丹师看着。

    他自然也不能够对叶辰发怒。

    只能够先将心中的怒火一阵按捺下来。

    “那便麻烦两位长老了……”

    “叶某在此恭候两位消息。”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    便一阵开口道。

    对叶辰而言，正如黄长老先前所猜测的那般，经过第一次的考核后，如今他早已经对眼前的黄长老还有刘长老两人不再有任何信任，甚至若是万一他离开考核室当中后。

    眼前这两个老家伙在耍什么把戏跟手段的话。

    那他岂不是又要跟先前第一轮考核一般。

    跟眼前的这两个老家伙纠缠半天！

    与其如此。

    倒不如等这两个老家伙将他的成绩核对出来后，他在离开这考核室当中也不迟。

    “可恶！”

    “想不到这个家伙的提炼速度居然如此恐怖！”

    “甚至我才仅仅提炼出一株药草的时间，这个家伙居然便将三株药草全部提炼出来，看来这个小子的炼丹水平恐怕甚至还要在我之上才对！”

    一侧。

    另一间提炼室当中。

    此刻刚刚提炼而出第一株药草药液的成康非在看到考核室当中这一幕后，整个人脸色顿时微微一变，紧接着脸上闪过一道阴骘之色后，随即便心中一阵暗道。

    在他看来。

    这个叫做叶辰的小子显然炼丹实力与水平必然没有表面上看上去这般简单才对！

    否则的话，又怎么可能会在短短半刻钟都不到的时间。

    便将三株次品药草全部顺利地提炼出来。

    而且从对方的神色来看的话。

    似乎颇为胸有成竹！

    “不过……”

    “就算这个小子能够顺利提炼出这些药液来，想必在接下来的考核当中，黄长老与刘长老两人也会想办法来刁难这个叫做叶辰的小子才对！”

    “只要我拿到黄长老所提炼而出的完美级别药液的话。”

    “还是有机会超越这个叫做叶辰的小子。”

    “然后在第二轮的考核当中获得排名第一的机会才是！”

    想到这。

    原本准备开始提炼第二株药草的成康非，此刻整个人顿时微微一愣，随即目光当中闪过一道精芒后，便一阵沉呤道。

    对他来说。

    虽然他提炼而出的药液程度未必会有那个叫做叶辰的小子更为强悍。

    可是在他身后有着五品级别黄长老撑腰。

    想要对付这个叫做叶辰的小子。

    自然是在简单不过的一件事情罢了。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你所提炼而出的这三株药草，居然全部都是百分之百的完美纯度？”

    就在成康非开始聚精会神地提炼起第二株药草时。

    只见在考核台上。

    此刻将叶辰递来的玉瓶打开后，刚一刚收到玉瓶当中散发而出的药液香气，以及在玉瓶当中药液所散发而出的晶莹色泽后，黄长老与刘长老两人先是齐齐一愣。

    紧接着便一脸不敢置信道。

    要知道。

    这几乎是他们两人先前完全没有预想到的结果！

    原本在他们看来。

    以叶辰提炼药液的这般速度，必然不可能提炼出纯度太高的药液才对，可让他们没有想到的是，当他们接过叶辰递来的这瓶药液后，居然发现这瓶药液的纯度。

    彻地超出了他们的预料之外！

    甚至！

    这个小子居然仅仅用了不到半刻种的时间，便将这三株次品药草全部提炼而出，甚至还提炼到了百分百完美的纯度当中，这几乎让黄长老与刘长老两人完全不敢想象。

    毕竟，就算是他们。

    恐怕也不敢在说这么短的时间当中。

    能够提炼出这般完美纯度的药液来！

    尤其还是次品药草当中所提炼而出的药液，更是让人一时间感到有些难以置信！

    如此看来的话。

    恐怕眼前叶辰的炼丹水平完全不是普通的三品级别炼丹师水平才对，甚至至少也是在四品翡翠甚至是鎏金级别的炼丹水平才对，这让原本此刻在考核台上的黄长老与刘长老两人。

    心中顿时一阵较为懵逼起来！

    毕竟。

    他们做梦也没有想到。

    眼前这个叫做叶辰的小子，实力居然会如此恐怖，甚至完全可以直追他们丹阁阁主的真传弟子楼玄飞的炼丹水平，而且看样子似乎有过之而无不及！

    这若是传出去的话。

    恐怕必然会在整个丹阁以及下武域当中。

    引发轩然大拨才对！

    “两位长老难道说是对我提炼出来的药液有什么疑惑不成？”

    看到眼前黄长老与刘长老两人的这一番表情后。

    一侧的叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便毫不犹豫地继续一阵开口询问道。

    在叶辰看来。

    若不是在方才的提炼当中，他并没有将先前齐化赠送给自己的四品级别炼丹炉取出的话，恐怕在提炼那几株次品药草的过程当中，速度还可以更快一些才对！

    只不过。

    眼下仅仅是三品级别炼丹师考核而已。

    他还不至于将自己的真正实力在这个时候便彻地暴露出来。

    毕竟。

    若是一但将四品级别炼丹师拿出来的话，那么便完全可以说明他的炼丹水平根本不在三品炼丹师级别，而是至少在四品级别炼丹师的水平当中！

    而那样一来的话。

    恐怕就算是对于叶辰来说。

    接下来也会遇到一些更为棘手的麻烦才是。

    倒不如眼下这样故意展露一些实力出来，但是却又让眼前的黄长老跟刘长老心中一阵猜疑无比，却又无法彻底拿捏他的实力，从而对他不知道该如何下手更好。

    “那个……”

    “叶辰，你方才所提炼而出的药草并没有任何问题，而且提炼出来的三种药液全部都是百分百完美水平与程度，恭喜你顺利通过第二轮考核。”

    “不过，有些较为遗憾的是。”

    “你在第二轮考核当中的成绩，则不能够按照满分来评判，经过我与刘长老两人的商议决定后，你在第二轮的考核当中成绩应该是三十五分才对！”

