    “升级。”肖执点了点头，选择了是。

    肖执属性面板里，那串代表着国战功勋值的数字，又开始剧烈跳动了起来。

    当数字定格在了371897时，肖执的身体轻轻一震，又有了一种醍醐灌顶般的感觉。

    有一行淡金色的文字，如同流水般浮现在了他的面前：“恭喜，经过艰苦的修炼与感悟，你的神通【缩地成寸】已经从小成级，提升到了大成级。”

    将高阶神通从大成级升级到圆满级，需要整整50万国战功勋值，而肖执现在的‘账户’里，已经只剩下37万国战功勋值了。

    因此，将新习得的高阶神通【缩地成寸】升级到大成级，这已经是现在的肖执，所能做到的极限了。

    升级【缩地成寸】完毕，肖执仍不急着进入那未知的诸生须弥界。

    在与正在看杂书的伥妖李阔招呼了一声之后，肖执开始了第二次对于【缩地成寸】的试验。

    便见他一步跨出，身影陡然便消失在了原地，再次出现时，已然在百丈开外了。

    又是一步跨出，又是百丈开外。

    每一步跨出，都可以跨出百丈远的距离。

    于是，在这深夜时分，在北岚道城有些空旷的街道上，便见一道身影时隐时现，速度快得就连金丹巅峰修士都会感到心颤，却又无声无息，没有闹出什么动静来。

    同样是金丹后期，这速度恐怕已经完爆我之前的速度八条街不止了吧？

    在试验了一番之后，对于自身的速度，肖执还是感到颇为满意的。

    有点可惜的是，【缩地成寸】依旧没有穿越障碍物的效果。

    不过，这也不是什么大问题。

    以肖执现在的实力，哪怕拦在他面前的是一片钢铁城墙，他也可以轻易破开，只是在遇到障碍物的时候，速度多多少少会受到点影响而已。

    肖执试验的整个过程，都被漂浮在他头顶上空的伥妖李阔给看在了眼中。

    最开始的时候，伥妖李阔的眼中，还带着些惊异与不可思议，可很快，他的脸上便恢复了平静，这是他的情绪与思维，被众生世界的系统给影响到了。

    在关注着肖执的，不止有伥妖李阔。

    居于北岚道府内的北岚道丞，同样也在关注着肖执。

    道主不在，北岚道城的护城大阵由道丞掌控，掌控着护城大阵的道丞，可以通过阵法感应到肖执的一举一动，道丞那张苍老的脸上，同样有惊异的表情一闪而过，随即恢复了平静。

    除了道丞之外，还有一人在通过神念，关注着肖执，此人是云沧子，坐镇于北岚道城的那位元婴境散修。

    云沧子的脸上，同样闪过一丝异色，随即恢复平静。

    两分钟之后，在外面风驰电掣奔跑了一阵的肖执，返回了自己所居住的院落。

    经过了这两分钟的试验之后，肖执对于【缩地成寸】这一门神通的运用，虽然不至于行云流水、炉火纯青，但也不算生疏了。

    返回居处之后，肖执仍不急着进入那陌生的诸生须弥界。

    盘腿坐在了院落僻静处的他，从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    一枚灵石之后，又是一枚。

    连续吸干了两枚灵石，将体内真元力补充到了100%之后，肖执这才在心中默念着‘诸生须弥界’这几个字。

    很快，代表着‘诸生须弥界’的光幕便呈现在了肖执的面前，如同一幅水墨画一般。

    肖执凝视水墨画中心处那个让人心悸的黑色漩涡，很快，一行金色的文字，便呈现在了他的面前：

    “玩家逍执，是否进入诸生须弥界？”

    “进入。”肖执深吸了一口气。

    随着这两个字说出口，肖执只感觉精神一阵恍惚，似有铺天盖地般的黑暗，向他袭来。

    当肖执清醒过来时，他已经置身在了一片昏暗无比的世界。

    肖执顿时感觉身体一沉，似是作用在他身上的重力，一下子增加了百倍一般，体内原本那汹涌如海的真元力，似是也受到了极大的压制，不再如之前那般奔涌了，从海洋化作了小河流。

    他的实力在这个世界被极大压制了。

    在经过了最开始的慌乱之后，肖执很快便恢复了冷静。

    这种实力上的压制，应该是这诸生须弥界的一种规则，在这种规则之下，被压制了实力的可不只是他，别的进入的玩家，肯定也会受到相同的待遇，既如此，他又有什么好慌乱的？

    在现实世界的网络小说之中，这种进入某一界，实力被压制的桥段，那是屡见不鲜的，就连肖执自己，笔下也曾写出过这样的桥段，没想到之前只在小说里出现过的桥段，现在却是确确实实的出现在了他的身上。

    脚下是坚硬的山石地面，眼前的一切，都被黑雾给充斥了，除了黑雾之外，他什么都看不到。

    “‘天眼’神通！”肖执在心里一声低喝，一双眼睛骤然亮起了明亮的光芒，使用出了天眼神通。

    随着‘天眼’神通被开启，肖执眼前的黑暗，顿时如潮水般退去了。

    并非完全退去，而是往后退去了约莫二十丈的距离。

    在用出了‘天眼’神通之后，肖执已经可以勉强看清楚方圆二十丈内的情况了。

    他发现，自己身处在了一个荒芜的小山包上，小山包上没有任何的植被存在。

    至于小山包外的情况究竟是啥样的，‘天眼’神通能看出去的距离有限，他就不得而知了。

    生性谨慎的肖执，并不急着去探索小山包外的情况，他依旧站在了这小山包上，尝试着用意念联系伥妖李阔。

    很快，便有一道人影，浮现在了肖执的面前，正是李阔。

    只是浮现出来的李阔，表情有些呆滞，双目有些无神，只会根据肖执的命令来行动，看起来就像是一个提线木偶一般。

    这让肖执想到了在实战空间里，被系统凝聚出来的那个伥妖李阔。

    在实战空间里，被系统凝聚出来的伥妖李阔，同样也是这副模样。

    这是不是就意味着，真正的伥妖李阔，还处在了众生世界里，并没有跟着他一起进入这诸生须弥界？

