    其实，就是在这个时候，江筱都还不觉得自己就已经符合上六少做的那个梦的情形了。

    但是等到她看到了船边的一点儿碎片，闻到了一种让她觉得有点儿窒息的气味，她才陡然觉得不对。

    这点儿碎片，看起来就是那男人刚才射过来的那种小箭的碎片，应该是在波浪炸起来的时候给溅到了这么一点儿在船上。

    就是一小片玻璃碎片，而且玻璃里侧还留着一小道金色的液体。

    气味就是从这一点儿液体传出来的。

    其实只是那么一点儿，如果真的要刮出来的话可能还没有一指甲盖，但是，就这么一点儿东西，气味竟然这么大！

    江筱没有办法形容这种气味，只觉得这种气味让她都觉得鼻子像是被塞住了一样，一时间她都有些喘不过气来的感觉，而且也开始头晕了，眼皮一点点变得沉重。

    她意识到不到，立即就拿了点东西把那点儿碎片给丢进海里去，然后拿了块抹布弄了海水把那一处给擦干净了。

    可是刚才她躺在船上出神的时候可能就已经嗅入太多，现在做了这些事情已经太迟了。

    等她擦干净，她也觉得浑身没了力气，抹布掉在船板上，她连想要把它捡起来藏好都已经没有力气，扑通一声摔坐在船板上，坐都坐不直了，还觉得自己眼前有点儿重影，一切都在模糊了起来。

    江筱这个时候才想到江六少说的那个梦。

    这可不就是他梦里的情形？

    接下来，她会一个人躺在这船上一直漂在海上？

    还不知道孟昔年他们怎么样了，如果他们找不到她呢？

    江筱心里着急，开始想着要给他们写传信符图，要不然自己也可以赶紧用千里符图回到多蓝那间小屋去啊。

    但是就在她要从空间里往外拿符图的时候却发现自己意识都有点儿涣散了，她竟然没有办法把东西从空间里拿出来！

    就是在这个时候江筱才心里着急，可是她试了几次却都做不到，而且之前她还能够喝灵泉水，现在却是连灵泉水都流不出来了。

    难道只是闻到了这么点气味就有这么大的效用？

    江筱却并没有发现她的头发上也沾上了好几滴那金色的液体。

    看起来是液体，可是在它显露在空气里时间长一点儿就凝固了，现在她头发上沾着的，就像是金色的珠子，凝结在她的头发上。

    可惜她根本就没有看到。

    江筱在往后倒下去时，一手搭到了外面，本来是想要给自己泼点冰冷海水让自己清醒一下，可是手刚垂下去，她就已经晕过去了。

    风浪大了起来，将她的船往外面漂去，渐渐就漂远了。

    接下来的事情，江筱都不知道。

    所以她并不知道孟昔年他们也是险险地找到了已经快被浪卷走的船，然后三人开船离开了这座岛，然后就绕着岛在寻找她。

    她也不知道在孟昔年他们刚离开时，从另外一边，樊凌他们就全身武装地上了岛，与登爷碰上，双方还猛烈地斗了很久。

