    不会所有人都有路见不平一声吼的勇气的。

    见义勇为，固然是值得称赞，但是，有时候是要付出代价的。

    在能够自保的范围内，见义勇为，是好的。

    可路乔现在没有把握。

    她在门外偷听了半天，老校长的儿子对着老校长，已经把事情交代的差不多了。

    他们是一个团伙作案，下手已经不是第一次了，相当的熟练。

    他们的人很多，分工明确，路乔一个人单枪匹马的过去，肯定不会有什么好下场，多半谁都救不出来，还会把自己搭进去。

    何况就算是她有聪明才智，能够有把握把那些被拐来的女孩子救出来，她能够承受得了这群人的报复吗？

    现在有很多类似的社会新闻，见义勇为者救了人之后，被匪徒报复，甚至累及家人。

    她可以不把自己的性命安全放在心上，和那些道德观念薄弱，甚至可能穷凶极恶的人贩子，搏一搏。

    但是不能不顾及自己的家人。

    路乔犹豫不决着，不知道这个烫手的山芋，到底该拿着还是该扔了。

    她脑子里乱糟糟的，是一团找不出线头的毛线团，怎么也理不出个所以然来。

    神不守舍得走回老师住的地方，小虽然正在认真的自学六年级的内容，遇到了比较难的问题，皱着眉头在认真思索。

    听到门外有脚步声，他眼睛一亮，放下笔就跑了出去，“妈妈。”

    小朋友给了她一个爱的拥抱。

    路乔低头看着小虽然，对上他黑葡萄一样的大眼睛，小朋友有点肉肉的小脸，对她露出了可爱的笑容。

    路乔抿了抿唇，感受到小朋友软软的胳膊环着她，软软绵绵的，没有大人那么大的力量，如果遇到什么危险，连自己都没办法保护。

    她凝视着自己年幼的孩子，神情暗暗。

    悄无声息的握紧了拳头，不再犹豫，一瞬间就做好了决定。

    她望着远方，青山连绵起伏，远远望去，薄雾笼着，如同海市蜃楼一样，古代工笔画，有种特别的意境美。

    聚富山是个很美的地方，但是越是美的东西，在那令人惊叹的美好背后，也许就是令人作呕的丑恶。

    她闭上眼睛，眼前的美景消失了，取而代之的是一片黑暗。

    ——

    夜深人静，清寒的月光撒了一地，为青山遮上了银色的薄纱。

    路乔大睁着眼睛，伸手不见五指的黑暗，让她有种回到之前眼睛有问题的时候，这种黑暗，让人很没有安全感。

    但是她不敢去开灯，知道了这里潜藏着怪物，所以害怕被怪物盯上了，成为它的猎物。

    路乔紧紧的抱着小虽然，小家伙睡得很熟，不知道在做什么好梦，含含糊糊的喃喃着梦话。

    路乔的手一下一下轻轻地拍着他的背，安抚他。

    自己的神经却始终紧绷着，不敢有丝毫的松懈。

    她不知道，自己的这个样子其实有点吓人，在黑暗里，双目圆瞪着，就像是死不瞑目一样。

    夜色，很安静，安静的让人觉得心慌。

    不知道过了多久以后，忽然就听到了一阵狗的嚎叫声，冷不丁的吓了人一跳。

    路乔猛然从床上坐了起来。

    睡得正好，小虽然感觉到身边的人动了，一皱眉，张着手更紧的缠在了路乔的身上，把她当成了家里自己床上的那个憨厚可爱的大熊。

    嘴里还咕哝着什么。

    路乔这个时候哪敢让他发出声音来，立刻捂住了他的嘴。

    屏住了呼吸去听外边的动静。

    狗叫之后，门外又陷入了寂静之中。

    路乔听了好一会儿，没有再听到其他的动静。

    她揉了揉自己突突疼的太阳穴，也许是她太神经紧张了。

    今天可能是误会了老校长了，他这么和善的人，怎么可能会让孩子做那样的事？

    她也只听大半，说不定人家说的事情，和她想的事情其实并不一样呢？

    路乔这么想着，正要慢慢放松下来，忽然就听到门外响起了一阵脚步声。

    而且不是一个人的，脚步声有点杂乱，是一群人。

    路乔的心瞬间就提了起来。

    太阳穴的部位，顿时就更疼了。

    这个时候就算是再想骗自己，那也不太可能了。

    老校长的儿子，是真的给老校长找了不小的麻烦。

    门外有人的说话声，声音很小，但是在安静的夜里，就显得格外的清楚。

    心已经提到了嗓子眼。

    路乔极力的分辨出，这些人的脚步声很重，大多数应该都是男性，其中夹杂的还有虚弱拖沓的脚步声。

    路乔的心情很复杂。

    因为他知道那些虚弱的脚步声，很有可能就是，今天下午她在老校长的办公室外边听到老校长的儿子提起的那一批“货物”。

    她闭上了眼睛。

    这个时候，她特别的后悔自己今天下午自作主张想去找老校长。

    也特别的后悔自己一时正义心作祟，偷偷的站在门外听墙角。

    不然她不会听到这么多的事情，不知者无罪，也不会像现在这样忍受良心的煎熬，左右为难。

    她听到了门外有女孩子低低的哭声，压抑着，很绝望，又特别的无助。

    她也听到了男人粗犷的声音，用这粗俗的语言辱骂哭泣的女孩子。

    女孩子的痛呼声，像是针一样的扎在了她的心里。

    她知道，刚才忍不住为自己哭泣的女孩子一定是挨打了。

    一瞬间，她忍不住，想要不管不顾的冲出去，跟那些人厮打在一起。

    哪怕是拼了自己的一条命，也要护住这些可怜的女孩子。

    那些坏人人多势众，但是现在学校里也还住着一些老师，他们如果要真的是豁出命去，也未必不能够把这些女孩子救下来。

    但是不行。

    外面的都是男人，而学校里留下的老师大部分都是一些女孩子，男女的力量本就悬殊，更何况外面的这些人，穷凶极恶。

    他们的法律意识相当的淡薄，根本就没有把人命看在眼里，别说现在学校里的老师还不知道情况，就算是知道了，都义愤填膺的冲了出去。

    一群属于锻炼的文弱女生，跟外面的那些人对上，说不定他们这些人就都要赔了出去，甚至有可能会造成流血，丢命。

    她不能拿学校里这么多老师的性命来开玩笑。

    更何况她还有孩子。

    小虽然就是她的命，如果小虽然有什么事，她会生不如死的。

    指甲紧紧的抠进了手心里，破了皮，刺刺的疼痛感。

    她深呼吸，让自己的情绪快速稳定下来。

    她已经把音频内容发了出去，徐助理一定会尽快的报警的。

    这是她目前能够想到的最稳妥的办法。

    在老校长的儿子跟老校长的沟通之中，她知道，聚福山当地的警察与那些人有金钱上的来往。

    如果自己贸贸然的拿着这一段音频内容去报警，不会有任何的用处，只会让自己栽进去。

    所以，让徐助理帮忙去报警，他办事谨慎又稳妥，一定会找到可信的警察来处理这件事情的。

    也只有这样，事情才能够得到有效的解决。

    那些女孩子一定会得救的。

    她现在不能够着急，只要沉得住气，等待警察来就好……

    千万不能够冲动，不然只能是害人害己。

    ——

    陈竞将那些人带到了学校的一个废弃的教室里。

    年久失修的建筑，总有破旧的地方，那间教室就是这样的，因为有坍塌的趋势，害怕学生在里边上课会出现什么意外，所以才会被废弃。

    不过如果只待几天的话，教室倒是能够勉强撑住。

    陈竞想跟着这群人发大财，但是身上有没什么能拿得出手的，所以才会用这种方式示好。

    但是却一点都没把自己的亲爹的话放在心里，甚至做这些事情之前，都没考虑过这么做会不会影响老校长。

    他讨好的看着眼前凶悍的男人，毕恭毕敬的样子，“大哥你可以放心，这间教室已经很久都没有人来过了，把这些人藏在这，一定不会有问题的。”

    一脸凶悍的男人扫了他一眼，“这不是那个什么路氏集团支教的地方吗？现在还都在学校里边，你让我把货都藏在这，到底是想要帮我，还是想要害我？”

    他把身后被绑着的女孩子统称为货，这也就说明，这个“大哥”并没有把这些女孩子看作是人，可见道德观念薄弱，视人命如草芥，这样的人最可恶，也最难对付。

    他“嗯？”了一声，张竞吓得差点跪在了地上。

    “我怎么敢害大哥，我当然知道那些支教的老师还没离开，但是大哥，那些人根本就不会往这里来的，他们都不知道有这个地方。”

    “反正这几个女人不是早已经定好了买家了，就这两天就可以脱手了吗？”

    他说这话的时候，那些被绑在一块的女孩子们明显打了个哆嗦，她们已经想到了自己以后的凄惨下场。

    不想被卖掉，她们都有大好的前程，家里有疼爱她们的父母，她们不想被这么毁了。

    救命！

    谁能来救救我们……

    那些被绑来的女孩子无助的在心里呐喊，窗外黑漆漆的一片，就好像是他们没有未来的未来，她们紧紧握着彼此的手，绝望的直掉眼泪。

