    艾莫显然对空中花园更加了解。

    克雷斯家族，和噤声书局的关系，一直都是十大家族中走得最近的。

    所以他们一般对各种上古辛秘，知道得最多。

    若不是艾莫家族人丁凋零，在十大家族中势力几乎是倒数，光是凭他们和噤声书局的关系，就足够让其他家族忌惮。

    “艾莫，你知道怎么上去？”

    阿莉性子急，秉承了莱恩家族一向的传统，当下便问道。

    艾莫点点头：“上去的办法很简单，既然是空中花园，那飞上去就可以了。只不过，飞上去的过程中，会遭遇很多的危险。

    但对于我们这些修炼者而言。

    一个凡人都能够成功通过这些考验，我们应该也没问题。”

    艾莫说的话，瞬间得到了在场大部分人的赞同。

    的确。

    在场的武者都不是弱者，难道还不过一个凡人？

    上古的时候。

    大部分凡人都无法修炼，那个时候他们都敢面对神灵，反而到了现在，这些拥有着非凡力量的武者、超凡者，对神灵谈虎色变。

    根据艾莫的方法。

    他们直接来到了广场上，然后，开始向天上飞。

    能够第一批进入遗迹的人，自然都是各个家族的好手，根本就没有宗师之下的角色。

    十大家族。

    几乎网罗了整个自由联邦的高手。

    每个家族的实力都无比强大，宗师更是数不胜数，尤其是灵气复苏进入第二阶段后，那些停留在陨星四阶多年的武者，一下子便冲破桎梏，达到了陨星三阶甚至二阶。

    所以现在由宗师组成的整支队伍。

    对于三大家族来说，并不难以凑出来。

    而在中心城的人马，还只是他们的一部分势力。

    ……

    低语森林。

    玛奇玛使用新方法赶路的效率很慢，但是胜在安全，所以两人一边砍树前进，一边交流起了信息。

    “占卜师究竟是什么人？就是救你出来的那个。”

    白羽问出了心中一直想要问的问题。

    占卜师。

    一个神秘强者。

    不管是战斗方式，还是他的身份，都让白羽感到疑惑。

    说实话。

    不管是异族还是妖魔，白羽见过奇形怪状的敌人很多，但是像占卜师那样靠一副牌的，他还真的没有见过。

    说着。

    白羽从口袋里摸出来那一副塔罗牌。

    玛奇玛沉吟了一会：“应该预言师协会的人，在那些来帮我越狱的人里面，只有铁豪曾经是我的部下。

    其余的人。

    都是像你这样的，受人所托，又不好亲自出面，所以派人来帮我。

    毕竟。

    虽然很多人想要我死。

    但是也有很多人，想要我活着。”

    玛奇玛仔细端详了塔罗牌一会，发现自己并没有任何头绪。

    只是觉得有些像预言师协会的那些神棍。

    “怎么？这人死得很惨？”

    玛奇玛好奇为何白羽会忽然问起这个问题。

    白羽沉声道：“他和邪教徒有联系，我在追杀女伯爵的时候，他出现阻止了我。然后我把他杀死以后，对方变成了一具木偶。”

    玛奇玛沉声道：“这是预言师序列的能力之一，替身木偶，他们操纵的秘偶，和主人一模一样，只会比本体的实力弱一些，相当于第二肉身。

    不过。

    每个预言家，都只能有一具秘偶。

    当他们的秘偶损坏后，本体也会受到极大的伤势，甚至实力可能会下降好几个档次。”

    听到玛奇玛的解释，白羽这才释然。

    想来那真弥也是通过差不多的方法，这才能够远遁逃走。

    这种替身实在是的太过变态，如果没有高惩罚，那也未免说不过去。

    其实。

    在超凡界，往往都是最公平。

    有收益，就有危险，两者之间的关系呈正比状态。

    而越是强大的杀招，恐怖的灵术，其消耗便越大、对施术者的反噬便越深。

    “也就是说，只要下次我在遇到占卜师，直接把他干死，他应该不能在活过来了吧？”

    “恩，应该不可能。想要炼制一具秘偶极其困难，不仅要找到合适的身躯，还要用秘法不断炮制，付出极大的心血。

    当然最困难的是。

    秘偶师一生炼制的秘偶，有总量的限制。

    一个秘偶师终其一生，估计都只能炼制两个秘偶。

    当第一秘偶死后，他们往往会行事极小心，躲藏起来，炼制他他们第二秘偶后，才开始在神秘界活动。”

    玛奇玛形容得十分形象：“他们就像是，老鼠一样。”

    忽然。

    原本滔滔不绝，正在高谈阔论的玛奇玛，声音戛然而止。

    她看向前面。

    在茂密的树丛里面，参天大树的遮蔽下，一个立着七蟠雕塑的破败小庙，出现在两人身前。

    在小庙之中。

    有一颗黄水晶。

    正在散发出强大的灵性。

    “看来我们应该到了，果然，书上从来不骗人。”

    玛奇玛眼中绽放出光彩。

    这是一种看到宝物后的眼神。

    不过白羽总觉得，这破庙四周很邪性，不由得称沉思道：“玛奇玛，你确定这里的具名者已经死了吗？

    一名具名者。

    至少也是蚀月境的强者，甚至可能是那恐怖的曜日境。

    那个境界。

    已经达到了伟大之城城主的层次。”

    伟大之城城主的实力，玛奇玛比白羽更加清楚。

    长生者和具名者不同。

    之前白羽遇到的长生者，有些并不厉害，甚至一些连蚀月境都没有达到。

    但是具名者。

    绝对是神祗手底下最强的一批人。

    “七蟠都已经死了，祂的具名者，应该也很难存活下来。当然，就算他们能够存活下来，经过如此多年的时间消磨，其实力早就流失得七七八八，我们就算遇上也肯定能够处理，除非这位具名者是特殊的生物。”

    玛奇玛看着这破败的小庙，准备出手取走里面的黄水晶。

    可就在这个时候。

    地面忽然一阵颤动，一跟粗壮的藤条伸出，如长枪般刺向玛奇玛。

    白羽眼疾手快。

    一刀直接斩断了从地面伸出来的藤蔓。

    “看起来，情况被你不幸言中了，这具名者应该不是人类。”

    白羽抬起头。

    眼前。

    一个庞大大物，参天而起。

    这是一颗巨大的古树，树干上面长满了青苔以及各种孢子类生物。

