 在场的众人都清晰地看到了这一幕，不少人都吃了一惊。

尤其是古武门这一方的、练过武的人，纷纷大惊失色。

只要对古武稍有了解的人都会知道，气劲后期和气劲中期，别看只隔了一个层次，但实际战斗力绝对是天差地别！无论是力量，还是速度，前者都应该是全方位碾压后者。

所以，在他们的预料中，只要这场死斗一开始，就应该是张松劲把杨天按在地上打的局面才对啊。

可为什么会这样？

张松劲居然会两次攻击都落空了？

这没道理啊！“不会吧，这小子为什么速度如此之快？”

秦浩轩一下子睁大了眼睛，道，“以他气劲中期的实力，就算爆发出全部的力量，应当也不可能比张先生更快啊。”

秦翰云的脸色，也微微变了，“还不止如此。

这小子……根本没有用所有的力量在移动。”

“呃？”

秦浩轩微微一怔，“怎么可能？”

秦翰云指了指台上的杨天，道：“到现在为止，你有感受到他身上有爆发出的气息么？”

秦浩轩刚刚也是太过震惊，根本没有注意这一点。

此刻细细感受一下，还真是！“这……这是……”秦浩轩睁大了眼睛。

“他若是真得爆发出了全力，身上的气息肯定会无法控制地释放出来，可现在并没有，就说明……”秦翰云的眼睛眯了起来，眼中杀意愈发浓郁了，“这小子根本就还没有动用全力！”

秦浩轩一下子惊呆了。

旁边的张松荣等人也是震惊得一塌糊涂。

……台上。

张松劲看着再次躲开、出现在不远处的杨天，简直有些懵了。

这家伙……怎么做到的？

怎么可以这么快？

难道……他是练了什么邪门功夫，专精于速度？

这或许是唯一可能的解释了吧？

张松劲转念一想——就算他练了特比的功夫，速度飞快，但速度再快，也是有代价的，消耗肯定不小！这小子毕竟只是个气劲中期的武者，气劲总量肯定比不得我气劲后期。

那我只要跟他耗着，还不是轻轻松松耗死他？

张松劲冷哼一声，再次出手，朝着杨天冲了过去。

这次，他并没有再像之前两次那样动用过多的力气了，不求一击致命，但求追击不断！“咻——”“呼——”“咻——”“咻——”一道道破风声响起。

张松劲一次次地快速进攻。

却依旧一次次地落空。

两人闪转腾挪的身形，简直都快变成两道双宿双飞的幻影了，快得都要超过人眼捕捉的极限了。

在场的薛家、李家、杨家的众位普通人，看得那叫一个眼花缭乱，都瞪大了眼睛，怀疑人生——这……这真得是人能做到的吗？

就算是在杀手界混了不少年的Ariel，此刻看着台上的打斗，也有些懵了。

她以前就知道，杨天跟她打的时候，并没有出全力。

可现在她才发现，杨天和她打的时候，岂止是没出全力？

他根本就是在陪她闹着玩吧！人类，居然能达到这种程度么？

Ariel真得开始怀疑，自己这么多年的格斗、暗杀术，都白练了！……短短几分钟，张松劲就已经进攻了几十次。

可依旧连碰都碰不到杨天一下。

他真是越来越疑惑了——这真得是气劲中期能做到的吗？

这小子居然还能撑住？

过分了吧！“你小子难道就只会躲吗？”

张松劲暂时停下脚步，看着又一次出现在不远处的杨天，道。

“规则有规定不能躲闪吗？”

杨天摊了摊手，一脸轻松地道。

“没有，但，别忘了，这是死斗，”张松劲道，“要么你杀了我，要么我杀了你。

躲，是躲不到结束的。”

“你还不明白么？”

杨天淡然一笑，道，“我躲，是在给你机会。”

“给我机会？”

张松劲冷哼道，“什么破借口？”

“我是在给你时间，让你考虑放弃，”杨天道，“我知道你是为了张昊龙报仇。

但问题是，张昊龙就是个畜生，你只要稍稍查一下就知道，他这些年做了多少恶，害死了多少无辜少女。

这样的人，可不值得你给他报仇，更不值得让你为了他，死在我的手下。

冤冤相报何时了？

与其让我杀了你，让张家更加歇斯底里地找我麻烦，不如就让一切终结于此，怎么样？”

杨天说这话可不是在开玩笑，也不是在调侃。

他是真得觉得没必要。

张昊龙可恨，张松荣这个当爹的，也算有责任。

但张松劲只是个当伯伯的，实在算不上该死。

而且杀了张松劲，这仇肯定就更是深不见底了。

杨天总不可能再去灭一个家族吧？

这也太费劲了。

“你真觉得你能打过我？”

张松劲却是压根没听进去杨天这恳切的话，只是听出了杨天对他的轻视，“就算你这小子邪门，速度再快，你毕竟只是个气劲中期，又如何敢在我面前如此大放厥词？”

杨天无奈地叹了口气，道：“原来你还没看出来么？

张松劲先生，你真觉得一个气劲中期，能这样把你耍得团团转？”

张松劲听到这话，顿时一怔。

这话已经很明显了，他当然听得出其中的意思。

他微微睁大眼睛，看着杨天，道：“你……你难道……已经突破了？

不可能！这……这绝不可能！”

杨天并没有对此做出什么解释。

他也懒得多费口舌去证明什么。

他只是淡然地看着张松劲，道：“我觉得我已经说的够躲了，也给了你够多的机会和时间了。

现在我最后问你一次，你愿不愿意主动认输？”

张松劲听到这话，竟是有些犹豫了。

他看着杨天，真得开始怀疑了起来。

难道这小子真得已经……突破了气劲后期？

如果真是这样，那这小子刚才那可怕的速度，也都解释得通了。

可……这怎么可能！他上一次在众人面前出手，不就是气劲中期么？

怎么可能在如此短的时间里完成突破？

就算是再变态的天才，也不可能做到的吧！ 