    

    苏媛媛第一百零一次的叹气，自己这是什么运气？

    本来以为“亲爹”照顾，让她一个都不待见的拖油瓶从懂事开始，就有一个可以保鲜种植的空间。

    可是谁又想到居然在自己终于找到了自己喜欢的生活方式后，居然让自己出车祸了？就不能用温柔一点的方式爱护自己？

    ?现在她唯一的想法就是‘玩我呢？’

    ?闻着那种非常腐朽的味道。让她觉得非常的恶心。救自己的人也太不负责任了吧？

    ?盯着房顶看了好一会儿，自己呼吸出来的都是白雾，这是得温度多低啊。这“亲爹”也不爱自己了，居然给自己这样一个是无法形容的环境？

    ?浑身疼的厉害，从空间里渡出一杯灵泉水，喝了以后才后知后觉的发现这鸡爪子绝对不是自己那细皮嫩肉的手。

    ?我擦，这是什么情况？难道是穿越了？在眼前晃动着自己那看着都恶心的小脏手。苏媛媛气馁的闭上眼。

    ?可能这就是一个指令，她闭上眼后，就开始接收本尊的记忆。

    ?本尊也叫苏媛媛，刚刚八岁，父母上个月带着弟弟去千里之外的地方去工作，只留下她一个人，而且一丁点的钱都没有给她留下，只有少量的粮食。不得不说这真是让人绝望的事情。

    ?小姑娘记忆中，这里是Z国H省T市一个只有百十户人的小山村。看来自己是平行穿越了，以前根本就没有听到过这个国家。

    ?村里今年一共走了十对夫妻。带着孩子响应国家号召去江北工作了，其实说白就是去开荒，那边的土地多，但是人口稀少，所以就在各省市调人过去，也就是直接落户到那里了。

    ?人家剩下的九家都是两口子带着自己所有的孩子都去了，只有苏家，剩下了苏媛媛。原因就是苏媛媛的爷爷去世了，没有人再给她撑腰了。

    ?这小姑娘是生在初八，尤其是腊月初八，在农村，如果女孩子出生带八的日子里，会不吉利，老话说女占八字方三家。所以她从小就是喝米汤长大的，她妈根本就不管她，怕被她方了，所以都是苏爷爷照顾她。

    ?小丫头的记忆里都是爷爷，那个驼背，身体不好但是还是每天照顾她的老人家。这也是小姑娘唯一的一点温暖。

    ?老人家今年开春去世，父母对她那是不管不问的，不过活计是一点都不能少干，而且还不能和他们三口一个桌子上吃饭。?

    ?秋后下来招工的信息，现在农村人最羡慕的就是能够成为正式工，所以一商量，就报名了。他们的计划里根本就没有带着自己闺女想法。

    ?把家里的房子卖了，粮食卖了。不过村长不干，这样丢下这个孩子，也是给村里人填负担，所以在山脚下的那个老房子就留给了小姑娘，还有一百斤的玉米粒。其余什么都没有。

    ?苏家三口头也不回，一点留恋都没有的离开了。奔着他们心中的好日子，好工作去了。只留下这个平时没有存在感的小丫头。

    ?他们只留下一百斤的玉米粒，要是磨成玉米面绝对没有一百斤。这还是村长强硬的让他们留下来的。要不然这些都不会给小丫头留。

    ?虽然小姑娘的年纪小，吃的也不多，但是在冬天的一直到开化的这三个多月中，她就只能靠着这点粮食过活。其实根本就不够。可是谁在乎？

    ?所以她每天用半斤的玉米面煮粥，要吃一天。

    ?因为父母走的太突然了，她也没来得及准备什么，那时候只能拼命的上山去挖野菜，可是都是秋天了，都已经老的嚼不烂了，但是总比一点菜没有的好。

    ?还是村里年纪大的妇女看不过去了，给了她一些不实成的白菜，还有萝卜缨子，小萝卜。

    ?她就帮着人家干活，她爷爷告诉过她，不能占便宜，天下没有便宜是白占的。

    ?因为这几天太累了，还吃不饱，小丫头就没有起来。

    ?苏媛媛叹了一口气，这“亲爹”给自己找了一个什么样的身份？这都是什么事？

    再说还有几年就是饥荒的年代了。那个年代是奶奶提起来就会掉眼泪，实在是太苦了。那时候就是你偷藏了粮食也要防着有人惦记。那可是不一定能够保得住的。

    ?她想到这里蹭的一下坐起来，不行，这样不行，自己可是不想在这样的环境下生活。

    ?在她的心里，对这个年代有一种特别的恐惧。奶奶说她曾经听说有人把饿死的人挖出来。

    ?想到这里苏媛媛就下地，没有穿袜子的黑不溜秋的脚直接踩在了地上。都没有穿鞋。她从空间渡出一截绳子，那是买的登山用的保护绳索。直接的站在屋子唯一的一张瘸腿的桌子上，把绳子搭在房梁上，

    ?既然“亲爹”坑自己，那么就不活着了，反正上辈子也过够了，没有什么意思。

    绳套系好后她的脖子直接就伸进去了。这破烂桌子被她直接的踹翻了。

    ?可是没有感受到窒息，她还狠狠地四脚朝天摔在地上。特么的安全绳居然断了？就这小身板也就是三十多斤的样子，能把绳子挣断了？

    ?苏媛媛虽然接受过高等教育，但是她有空间，所以还是非常的相信怪力乱神的。不过这次她不愿意相信了。所以再次的爬起来，就不相信了，自己还就死不了了？

    ?可是当第三次躺在地上，苏媛媛没有脾气了。好，既然这样不行那就想别的办法？还就不信这个邪了。

    ?肚子已经咕咕的叫半天了，想着就算是死，也不要当饿死鬼。所以她都没有洗漱，直接的渡出自己准备的一份饭盒。

    ?这是随机拿出来的，木须肉盖饭还有一根烤肠。

    ?闻着肉香味，肚子闹的更加的欢快了。也不在乎卫生了，直接的蹲在地上来吃。

    ?因为胃实在太小了，只吃了一半，实在是吃不下了。直接的收进空间。

    这空间是跟着自己的灵魂过来的。苏媛媛想着就算自己死了，也会跟着自己的。这样就不浪费了。

