    将自己的血送给本族的亲人，王小二本来还满怀希望，可他做梦也没有想到，他送出的这一滴血的结果，是眼睁睁的看着全族人灭亡。

    一个来自地底深渊的鬼族趁着夜色偷偷摸进了北冥落川，将居住在此的所有冥家人斩杀殆尽，就连出门在外的冥家人也没有幸免。

    王小二始终不放心家人，偷偷从甘舟上跑了下来。

    当他走进家门时，惨案刚刚发生。大哥、嫂子倒在血泊中，已经断了呼吸。

    刚刚满八岁的小侄子冥驰被他们压在身下，好在还有呼吸。

    王小二忙把小侄子从两个大人的身下抱出来，发现虽然孩子满身是血，身上却并没有伤口。他身上的血都是大哥和嫂子的。

    鬼族对冥家人的猎杀还在继续着，王小二只能抱着小侄子逃进了冥家祠堂。

    名家祠堂，这是供奉祖先的地方。在此时此刻，也只有在这里，才能让王小二感到一丝安慰。

    进入祠堂后，冥驰醒了过来。

    早慧的冥驰醒来后并没有哭闹，因为他知道父母已死。救下他的叔叔虽然是第一次见，但来自血缘的牵绊，让他没来由的想要去亲近叔叔。

    “叔叔，也许现在只有我们还活着了！”冥驰醒后，眼神中未见惊恐和慌乱，却满是坚毅和果决。

    王小二预感到了什么，忙问：“冥驰，你要做什么？你爸妈走之前是不是跟你说了什么？”

    冥驰走到祠堂的最深处，从祭台上把九幽炼魂灯取了下来。

    “叔叔，这便是九幽炼魂灯！我愿为灯芯，族人的血将成为灯油！我来引燃此灯，你做执灯人，杀了那些恶鬼，为族人报仇吧！”

    不等王小二回答，冥驰便开始默诵咒语。

    王小二虽然是第一次听到那咒语，却也知道这咒语必然十分强大。

    否则，又如何能启动灯上的九条冥龙。

    果然，随着咒语越来越急，九幽炼魂灯突然变大，九条冥龙也随之嘶鸣一声自灯上飞身而起。

    冥龙的速度极快，王小二只看到几只残影从眼前掠过。

    而就在九条冥龙飞出后，惨叫、悲鸣之声也随之响起。

    念诵咒语的冥驰突然浑身泛起金光，身体慢慢浮起，而后落在了灯上。王小二正在疑惑之时，冥驰突然化为一道金光射入灯中。与此同时，九幽炼魂灯也被点燃！

    九条冥龙呼啸着重新回归原位，而在九条冥龙之后，却仍旧拖拽着一条长长的黑色尾巴。

    确切的说，那并非什么尾巴，而是有些东西被九幽炼魂灯收取进来。

    随着那股浊气进入九幽炼魂灯，王小二发现灯身不稳，开始剧烈的晃动起来，他忙上前，伸手将九幽炼魂灯拿了起来。

    就在九幽炼魂灯被举起的瞬间，一个艳红色的血珠从祠堂外飞来，稳稳的落入了灯心之内。

    虽然血珠并不像活人那样能说出自己的来处，可王小二依靠感知还是知道，这滴血珠便是由族人的鲜血凝结而成。正如冥驰所说的那样，族人的鲜血成为了灯油！

    随着灯油的落入，九幽炼魂灯青光乍然亮起，不禁将整个冥家祠堂照亮，就连阴阳两界也同时被照亮！

    王小二拿着九幽炼魂灯走出冥家祠堂，走遍整个北冥落川，他却没有再找到一个活人。真的让冥驰说中了，冥家人只有他们两个还活着。

    可冥驰如今已经进入灯中成了灯芯！

    冥家人还活着的，就只有他这个执灯人了！

    王小二知道，那些杀害冥家人的凶手还没有逃出北冥落川，他毫不犹豫的用九幽炼魂灯引燃了北冥落川，让整个北冥落川化为了一片火海。

    梦到此处，王小二猛然睁开眼睛，他发现自己依旧躺在青铜棺里。

    刚刚那些，大概就是九幽冥君还是一个普通人时的记忆吧。

    王小二刚醒，青铜棺便被打开了。冥驰站在青铜棺外，笑呵呵的看着他。

    “千年之期已至，是时候打开大门，放族人们出来了！”冥驰简明扼要的说出目的。

    王小二从青铜棺里出来，四下看了看，发现这里竟然就是冥家祠堂。

    “那些人出来后会怎么样？他们毕竟在九幽炼魂灯里被炼化了上千年，也杀戮了上千年！”九幽炼魂灯中的血池便是灯油，而那些灯油，便是所有的冥家人！

    王小二无论如何也想不到，那些令人闻风丧胆的七日炼化之火便是冥家人的怨念。

    这九幽炼魂灯虽然威力强大，可被冥家人的怨念浸染了这么多年，从里到外都透着邪气。

    如果这个时候把冥家人放出来，放出来的不仅仅是一个部族，而是一群浑身戾气的恶鬼。

    冥驰见王小二竟然没有答应他的要求立刻放出族人，不由脸色一变，道：“叔叔，那些都是我们的亲人！他们是如何惨死的，你难道忘了吗！”

    王小二凝眉，他虽然得到了一些九幽冥君的记忆，可他还是很难接受，他就是九幽冥君。

    “冥驰，如果让想让他们好，就这样把他们放出来是不行的！

    他们满身戾气，注定难容三界！

    如果你真的为他们好，应该想到一个更加稳妥的办法！

    这件事我来办，我会先化掉这灯中的邪气。

    只要……”

    “只要什么！如果不是全族人牺牲了自己，你以为你今日还能活吗！你是去转世投胎了，可是他们呢！他们只能永远被困在那盏灯里！”

    王小二的话还没说完，便被情绪激动的冥驰打断。

    王小二并没有介意，冥驰毕竟是个孩子，他的眼界有限，更何况他着急也是为了族人。

    “我有办法帮助大家！没有必要让大家现在顶着满身戾气出来，成为三界的眼中钉！”

    “什么三界！我不管！我要我的爸爸妈妈！我要那些害死他们的人死上千百次！我要那些觊觎别人家园的恶鬼也一起陪葬！”

    此时的冥驰虽然仍旧是一副孩童的面孔，可他在九幽炼魂灯中呆了这么多年，也受到了邪气的影响，此时所说所做，都是受了那邪气的支配。

