    屋里，有俩个女人惊恐的尖叫着，眼睁睁看着人被拖走。

    她们是新来不久的，哆嗦着抖成一团，“我们不能让她这样被拖走，她会吃亏的。”

    不远处，一个嘶哑的女人冷哼。

    “那你就去献身，救出那个人啊。真是少见多怪的很，都到这种地方了，还装什么装。”

    “那……就算是犯了事，也不是说要被这些监管当成玩物啊。”

    “那你就去救啊……”

    又一个女人不耐烦地喝斥，终于，刚才张嘴的女人抖擞着躺下，她不敢去救人，她现在庆幸，自己长的不好看，不然，是不是要跟刚才的那个人一样！

    被拖走的99号，闻着冲天的酒气，还有男人骂咧咧的声音，她的眼睛慢慢变的彤红。

    若是能看见，便会瞧见，小姑娘的眼睛，染上了无尽的戾气。

    男人都不想拖人回屋，直接在黑暗的地方反手就要扑上去。

    “啊……”

    被咬了一个，叫老四的监管气坏了。

    “老子还以为你没有反应呢，很好，看来还晓得挣扎，这才够味，有意思……”

    就在老四狞笑着要再扑上前，眼睛一黑，只觉得有什么糊在眼前。

    “啊呸，什么破玩艺儿。”

    一再的被挑衅，老四也气坏了。

    他也不想再慢慢儿玩，而是直接用手肘按压住单薄的小姑娘。

    99号绝望极了，她不知道黑皮肤少年给自己的是什么药，到现在为止，那药效还没有起效果，而她，却耗尽了最后一丝反抗的力气。

    男人的气息越来越近，她绝望对着舌尖狠狠咬下。就算，她死，也不能再污了身子，她，不能再给家里人丢人。

    四周突然传来一片喧哗，紧接着，有光明照耀过来。似乎有人在说在那边，在那里。

    然后，身上的人被人打翻在地。

    “畜牲，畜牲，这就是你们的监管，我要找你们的长官，负责你们这一片的长官在哪里？”

    “迎春，迎春……”

    听着这些有点熟悉的声音，还有……那个叫迎春的呼叫，99号的眼泪哗地滚了出来。她努力瞪大眼睛，想要看清楚一切。

    曾玉洁抱着迎春，一颗心充斥着怜惜和愤怒。

    她们今天晚上才到达玉泉城，按理说，应该是明天才来找迎春，毕竟到地方天都黑透了。

    可迎红等不了，她也牵挂迎春，徐春花也不想忍。

    一群人都不愿意再等下去，她就索性厚脸皮的找文良，让帮忙找了这儿的县丞，又找了当地的一些主管人物，哪怕是夜半，也提着礼物厚脸皮的上门叩门。

    就这样，在耗费了一番功夫后，一行人可算是能来见迎春了。

    她设想过无数回见到迎春的样子，但是，进来之后，那个今天晚上负责监管的人不见了。

    督办的人面色尴尬，便带着她们一块儿来这一边找人。

    哪曾想，到了女监牢的地方，就听到俩个女人压抑的在哭泣，一问迎春才知道被监管带走。

    再跟着找过来，就瞧见迎春被人按倒在地，而男人正要……

    “打，打死你个王八蛋……敢欺负我孙女儿，老子把你削了当太监。”

    徐春花一点不留手，一拳头一脚的往那人身上招呼。

    被搂着的迎春，也就是99号，这会儿握紧曾玉洁的手，深深的嗅了一口属于她的气息，没错，是她的气息。

    那一次在小破屋里面，曾玉洁抱紧她，安慰她的时候，她就记住了这个属于也的味道，很安心，也很好闻，是她一直羡慕的女人味儿。

    “奶，这个人渣留给我。”

    迎春冷静下来后，就轻轻推开了这个她贪恋的怀抱。再怎么好的怀抱，终归是要推开。

    徐春花听到迎春的话，抬头看着她，瞧清她眼底的清冷时，她哆嗦了一下。

    “春儿，你不要再做傻事。”

    这孩子有多暴躁，有多充满狠戾，她比谁都晓得。

    要不是这样，家里这么多孩子，迎春怎么会干出砍人的事情，她就个狠的啊。

    “奶，你们过去吧，我晓得分寸，也不会再象以前一样，只会动手。但是，这种人渣，我必须要亲自收拾。有仇我当天就要报了，是我一直以来的原则。”

    曾玉洁暗自点头，说实话，迎春这孩子……脾气是挺古怪，也狠戾了一点。

    可，她又莫名的欣赏她。

    说不清楚，但就是放不下她。

    最终，徐春花还是把几个孩子招呼过来，聚拢在一起后，就听到身后传来一声闷哼声。

    听起来，是男人的嘴巴被捂死了。可就算这样，还是能感受到他的痛苦。

    具体身后发生了什么，但是在迎春走来后，男人还在发出一声又一声呻吟。

    “娘……”

    四丫也闹着来了，听着男人的惨叫声，她拽紧了曾玉洁的手。

    迎红却是紧盯着迎春，一点也没管那个人怎么样。在她靠近的时候，小姑娘再也忍不住几下跑过去。

    “姐，姐，终于看见你了，姐姐……”

    看见迎红，迎春也是感概奶多，妹妹长高了，脸也长开了一点，更是……也有了些许的肉肉。

    可见，分开后的这一阵子，妹妹过的还不错。

    “小宝，这是姐姐，你还记得吗，咱们大姐啊。”

    迎红拉过小福，不断的介绍。小宝其实不怎么认识迎春了，但终归还是有点模糊的印象。

    这会儿被二姐一推，也就跟着叫了一声。“大姐。”

    迎春也瞅了瞅他，她的眼神太过于平静，又有些深沉，所以小宝有些害怕她，瑟缩着往迎红身后缩。

    扫了一眼后，迎春发现不对了。

    “花儿呢？还有咱爹呢？”

    二婶子和几个小的都来了，甚至于还有春儿，可却没有爹和花，这肯定是不对的。

    徐春花拉过她。“孩子，你受苦了。”

    她再一次打量迎春，当年，迎春走的时候也瘦，但是，现在的她可能是长高了一点点，显得也就更瘦了。因为瘦，所以下巴很尖，眼睛也显得极大。

    一张小脸更是黄中透着辣劲儿，显见的，这孩子被发配的这近两年，不是太好过。

    “孩子，你瘦了。”

    徐春花眼睛一红，迎春却是愣住。奶这是要哭了？

    她长这么大，被发配的时候，提前走的，没敢看亲人。

    这会儿，奶来看她，却对着她流泪？长这么大，能让奶流泪的事情，她是头一回看见。一时间，就算是面对监管猥琐都不流泪的人，这会儿却是彻底慌了……

    ……

