
江老太朝江小暖看了过去，巴掌大的小脸蛋比花还娇艳，就算她讨厌这个野种，也不得不承认，这死丫头是真水灵，别说男人看得直了眼，就连她个老太婆都喜欢看。

她又看向其他人，都眼神迷茫了下，显然并不知道她的确切生日，亲孙女江小月都不知道，还有江小华这个孙子也不知道，江老太心里一刺，对江小月的印象更差了。

又蠢又懒还下贱，早点嫁出去省心。

江小暖又说道，“我听人说，六十六得吃肉，健康又长寿，这个生日比六十岁还要紧呢，寿酒可不能省。”

江老太心里十分熨帖，她最大的愿望就是健健康康地长命百岁，最好是走在儿子后头，这样她死也能瞑目了，江小暖今天说的话全在她的心窝里了。

“你懂个屁，哪有过六十六寿酒的道理，妈您还是等七十再办寿酒吧，先把小月的婚酒办了……”

江老太沉了脸，打断了周艳红，冷声道：“七十当然要办，六十六也不能省，小月的婚酒不办了，政--府提倡勤俭节约，咱们要好好执行。”

“妈，不办婚酒陆家会看不起小月的呀！”

周艳红急了，脱口而出。

江老太冷笑，讽刺道：“已经这样了，还有什么名声不名声的，嫁过去先抓紧生儿子才最要紧。”

她可不觉得办了盛大的酒席后，陆家就会对江小月高看一眼，嫁妆再多也比不上肚皮争气，只要江小月能生出陆家的长孙，她在陆家肯定能站稳脚跟。

“妈……”

周艳红还想再替女儿争取，江小暖阴阳怪气道：“奶奶，您在家里说话不算话了呢，都没人听你的。”

江老太立刻阴沉了脸，一巴掌拍在桌子上，厉声喝道，“老娘说了算，不想听就滚蛋！”

周艳红只得闭上嘴，脸色阴沉，像毒蛇一样看着江小暖，心里却盘算着要如何给女儿挽回颜面，好在她还有些私房钱，只能先补贴给女儿了，回头再找吴柏寿要点钱，他是当爹的，于情于理都得出钱。

江小月表情麻木，眼神绝望，一句话也不说，像死人一样瘫着，她所有的梦想都破灭了，即将嫁给陆怀年那个窝囊废。

她的人生也走完了，  都是江小暖这小贱人害的。

江小月眼睛射出仇恨的光，阴冷的看着江小暖。

江小暖感觉到了，扭过头看向她，嘲讽地笑了笑，无声说道：“蠢货！”

江小月脸色大变，心口像是被石头堵住了，好想做点什么发泄出来，尤其是看到江小暖身上的漂亮衣服，还有这贱人精致的脸蛋，无一不在刺激着她的神经。

“贱人，我要杀了你！”

江小月终于控制不住嫉妒的火焰，猛地朝扑了过来，江小暖早有防备，灵活一闪，顺手抓住了江小月的头发，再一拳捶在她肚子上，  接连捶了十几拳，江小月嘴里都是苦涩的胆汁，眼泪鼻涕糊了一脸，无力地哭着。

“你放开你姐，你个畜生！”

周艳红扑了过来，想救回宝贝女儿，被江小暖也一脚踢倒了。

躺在地上的周艳红，小腹处隐隐作疼，眼神不可思议，震惊地瞪着江小暖。

“畜生，她是你妈！”吴柏寿怒骂，上前去扶周艳红。

“她配么！”

江小暖轻吐出这三个字，面若冰霜，瘦削的身体让所有人都感觉到了震憾的力量，吴柏寿本还想再骂几句，可对上江小暖幽冷的眼眸，骂人的话顿时堵在嗓子眼了，后背也一阵阵寒，不由自主地低下头。

这小畜生怎么变成这样了，到底在北大荒遭遇了什么？

竟让一只听话的小绵羊变成了吃人的野狼？

周艳红搀扶着起来了，捂着肚子直不起腰，愤恨地瞪着江小暖，咬牙切齿道：“你个畜生会有报应的！”

“你们的报应都没来，我有什么好怕的！”

江小暖若无其事，又朝吴柏寿看了眼，诡异的笑了笑，笑得吴柏寿心里直发虚，总觉得这小畜生像是知道了什么。

可他很确定隐瞒得很严实，就连江老太都不知道，小畜生不可能知道的，一定是他想多了。

江小暖拍了拍手，对怔愣的江老太说道：“奶奶，江小月那么不听话，要是逃走了，陆家的五百块彩礼还得退还，您看是不是今天就把江小月送去陆家？省得夜长梦多。”

何必再等明天，今天她正好有空，非常愿意帮忙。

前世她可是连吃早饭的时间都没给她呢。

江老太本来还打算下午去问问陆家的意见，听江小暖这么一说，又朝眼神仇恨的江小月看了眼，不由皱紧了眉，死丫头说的很有道理，万一人跑了，她的五百块就泡汤了。

“对，今天就送过去！”

江老太拍了下大腿，择日不如撞日，这句话说得一点没错。

“妈！”

“奶奶！”

“江招娣！”

周艳红，江小月，和吴老头都吓了一跳，今天就送过去也太急了，又不是买卖东西，怎么能一点准备时间都没有。

江老太没搭理他们，直接进屋去收拾衣服了，此时她只想捂住五百块，那可是她和儿子后半辈子的生活费，决不能再交出去。

“去洗把脸，哭丧着脸像什么样子，给我笑得喜庆些。”

江老太喝了声，对江小月如丧考妣的死样子很不满意。

“奶奶……我会死的，我不过去……”

江小月面如死灰，哀声哭求，希望奶奶能网开一面放过她。

但江老太心硬如铁，打了一盆冷水进屋，像搓猪皮一样，给江小月洗干净了脸，还让她把头发扎起来，没有一点商量的余地。

周艳红急得团团转，可她拿江老太一点办法都无，现在她工作没了，以后的日子也难过的很，根本帮不了女儿，只能眼睁睁地看着宝贝女儿跳进火坑。

心急如焚的周艳红忍不住看向吴柏寿，希望这个男人能开口，吴柏寿咬了咬牙，几次三番想求情，可想到之前江老太无情的样子，又想到了其他方方面面，最后还是闭上了嘴，幽幽地叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935239"  chaptername="第87章  她配当我妈么">加入书签</a>
</div>
