    陆浅一边画设计图，一边在脑海里思考着应该如何收拾陆鸣威，杀人她是一定不能做的，因为她不会因为一个人渣而把自己赔进去，

    所以为了让陆鸣威没有猖狂的资本，那她就直接让陆鸣威的公司破产沦为乞丐吧。

    她倒要看看，陆鸣威没钱了还怎么动她在乎的人。

    陆浅想到这里，嘴角上扬。

    凌夜坐在陆浅对面的位置，感觉陆浅身体周围的气息发生了改变，他不自觉的搓了搓自己的胳膊，怎么突然这么冷呢？

    ……

    中午，陆浅和陈茵栀一起去食堂吃饭，蓝沐雪和唐思思就坐在距离陆浅和陈茵栀对面的位置，她们俩正在哪里聊今天学院新来的老师。

    “我真是没有想到，计算机系会来一个长得如此好看的老师，他年龄看上去和我们也差不多大，怎么计算机就玩的这么好呢？”

    “听他们班的同学说，这个韩湛好像是专业黑客，在黑客榜单上还有排名呢，只是不知道是谁罢了。”

    蓝沐雪一脸崇拜的模样：“这韩湛简直就是我的理想型！长得帅，为人又风趣幽默，我决定追求他。”

    蓝沐雪的话被一旁的陆浅还有陈茵栀听去，陈茵栀和陆浅各自吃着各自的饭，就好像没听见一样。

    突然，蓝沐雪传出了叫声：“思思，你快看，韩湛来了。”

    陆浅对于除薄景琛以外的男人，都没有什么兴趣，她依旧在安静的吃饭，倒是陈茵栀看了一眼，在看见韩湛那张阳光的脸时，陈茵栀赶紧对陆浅说：“浅浅，新来的韩老师好像确实挺帅的，你不看看？”

    “帅能填饱肚子？”

    不能！

    陈茵栀不在说话，陆浅快速吃完盘子里的饭起身准备离开，一抬头就看着朝打饭处走去的韩湛，居然是他。

    那个网吧里的黑客，想要找自己pk的男人。

    他叫韩湛？

    看起来她离开后，他并没有查出她准确的位置啊，就这样的黑客技术，他想要和自己pk还真是不够格。

    韩湛和陆浅对视一眼，他心底油生起一股熟悉的感觉，这个女人的眼睛好眼熟，他是不是在哪见过她？

    陆浅从韩湛身边离开，陈茵栀紧跟其后。

    “浅浅，你等等我。”

    韩湛收回自己的目光，继续朝前走去，蓝沐雪也在这时候叫住韩湛，她丝毫不胆怯的问韩湛：“韩老师，请问你有女朋友吗？”

    韩湛清冷的回答：“没有，怎么？”

    “那我可以做你的女朋友吗？”

    韩湛：“……”

    “抱歉，我对学生没兴趣。”

    话落，韩湛离开，同学们本以为蓝沐雪被韩湛拒绝后会感觉到丢脸，但是结果她却觉得这样的韩湛更加的迷人，她当着全班同学们的面说道：“韩老师，我会让你对我有兴趣的，因为从今天开始，我要追你！”

    喜欢韩湛的女同学都开始吐槽蓝沐雪不要脸。

    陆月现在已经彻底和蓝沐雪还有唐思思断绝了关系，现在看见蓝沐雪如此丢脸的向韩湛告白，陆月在心里庆幸自己和蓝沐雪断了联系。

    要不然现在她就应该和唐思思一样，被同学们吐槽了。

    但这个韩湛长得确实挺好看的，要是他能主动追求自己，那她会不会成为所有同学羡慕的对象？

    陆月在心里打着小算盘。

    午饭以后，韩湛离开了食堂，陆月偷偷摸摸的跟了上去，准备让韩湛对自己一见钟情，但她还没靠近韩湛就看见韩湛主动朝正在操场上和陈茵栀聊天的陆浅走去。

    陆月眼中流露出不可思议，韩湛居然主动去找陆浅聊天了，他眼睛是不是瞎了？陆浅这么丑的女人他也看得上？

    陆月心底非常生气，本来她还想让韩湛对自己一见钟情来追求她的，可是现在她的如意算盘怕是要落空了。

    不过陆浅敢和蓝沐雪抢她喜欢的男人，这要是让蓝沐雪知道了，想必这蓝沐雪一定不会放过陆浅的。

    陆月眼中闪过一抹算计，她拿出手机偷拍陆浅和韩湛两人，韩湛也不知道对陆浅说了什么，陆浅转身就要离开，也在这时候韩湛抓住了陆浅的胳膊，陆月赶紧拍下来。

    这也算是两人有身体上的接触了吧？

    这照片要是让蓝沐雪看见了会怎样？

    陆月开始期待起来了。

    陆浅甩掉韩湛的触碰：“韩老师还请自重，我刚刚已经说过了，我不认识你，我们从未见过，但你为什么就是不信呢？”

    “但你的眼睛还有你的声音，让我都感觉十分的熟悉，或许你是不是网吧那个很……”漂亮的女人五个人还没被韩湛说出来，陆浅就将其打断了：

    “韩老师，我最后说一次，我今天和你第一次见面！你不要再找那些莫名其妙的借口特意来找我搭讪了，要不然我会误会你喜欢我的。”

    “我喜欢你？”

    韩湛满脸的不可思议：“同学，你大概误会了，我对你没想法。”

    “就算你有也不会成功，要是韩老师下次再死皮赖脸的来缠着我，那我就真的以为韩老师对我有意思想要追求我了，所以韩老师要是不想被我误会，就请你和我保持距离。”

    韩湛确实不想被陆浅误会自己对她有意思，可是她的眼睛还有声音，真的和他在网吧见到的女人好像啊，就是她们那张脸差距有些大。

    韩湛就稍微的愣了一下神，陆浅就和陈茵栀一起离开了操场回了教室。

    与此同时，陆月把自己所拍摄到的照片发给了蓝沐雪：“虽然我和你已经不再是朋友了，但是这照片我还是想要发给你看一下，让你提防一下我姐姐，

    毕竟她虽然长得不怎么好看，可她的心机还是很深的，你看我名声已经被她毁掉的差不多，就知道她的心机有多深了。”

    蓝沐雪受到陆月发给自己的照片后，她放大到了最大一倍盯着韩湛抓陆浅手看着，这是韩湛在挽留陆浅的意思？

    韩湛今天刚来圣夜，陆浅这个丑女人是怎么成功吸引到韩湛注意的？

