    第138章 黄龙见元始，太一临战场（求订阅，求订阅）

    就在妖族与龙族激烈大战的时候，另一边，清微天。

    一条受到了某位好心大神指点的黄龙穿梭在混沌中，心底忐忑地来到了这里。

    这可是圣人的道场啊，而且还没有建造完成，自己就来了，也不知道会不会触怒了圣人，但是，那位大神说的对，以龙族如今的困境，也只有圣人才有能力相助，为了龙族……自己即使再害怕，也决不能退缩！

    想着，这条黄龙咽了口口水，在清微天外化作先天道体的模样，整理了一下衣裳，然后对着轻微天里作揖一礼，恭敬道：“龙族黄龙，求见玉清圣人，恳请圣人慈悲，见我一见。”

    “啾！”片刻后，一只白鹤从清微天里飞出，出现在了黄龙的面前，化作一个有点胖的小童，对他作揖说道：“老爷有请，龙君请随我入内。”

    “多谢圣人，多谢仙童！”黄龙激动地连连拜谢道。

    随后，跟着白鹤童子一起进入清微天。

    不久后，他们来到了一座还没有建造完成的大殿内，此时，已经成圣了的元始天尊正高坐在主位上，身后闪烁着玉清神光，威仪万千。

    一眼，只看了一眼，黄龙就给他跪了。

    “小龙拜见圣人，愿圣人寿与天齐！”黄龙给元始用力地磕了一下，恭敬道。

    “你说错话了。”望着跪在圣阶下的黄龙，元始淡淡说道。

    “啊？”黄龙一懵，我在圣人面前说错话了，什么话啊？

    “天不等于天道，天道无常，天道永存，即使天没了，天道仍在，天道既在，吾作为天道圣人，又岂会消失？故，吾之寿元，在天之上！”元始声音浩大道。

    “啊？小龙无知，失言冒犯了圣人，大罪，大罪啊！”黄龙张大了嘴巴，然后赶紧给元始不断地磕头，惶恐道。

    见此，元始皱了皱眉，随即再算了一遍，发现还是那个结果，眼前的这条黄龙，和自己有师徒之缘。

    但是，我的徒弟怎么会心性如此之差呢，我就是单纯地纠正一下他语言上的错误，他就给吓成这样了？

    拜托，我是圣人，圣人啊，又不是嗜血的凶兽，有必要害怕成这个样子吗？

    而且，这龙的天赋也不怎样，修为才刚踏入太乙初期，还不如四不相，再者，四不相好歹也是始麒麟的嫡子，而他，北海龙族长老的儿子，身份上也差了一大截，综上，这是个连四不相都不如的废物！

    这样的废物，将来居然要喊自己做老师？

    想着，元始心生不喜，但他的道乃是顺天应命，所以尽管不喜，等将来缘分到了的时候，他也还是会勉强收其为徒的。

    当然，这是后话。

    “罢了，起来吧。”元始在心里叹了口气，面上威严地说道。

    听到元始说罢了，黄龙心里重重地松了口气，旋即，对元始说道：“多谢圣人原谅。”

    然后，从地上爬了起来，躬着身子，不敢去看元始，只是，仍没有忘记自己的来意，对他请求道：“妖族进犯，恳请圣人大发慈悲，救救我龙族，大恩大德，龙族永不敢忘！”

    “你代表不了龙族，连北海龙族你都无法代表。”元始淡淡说道。

    黄龙：“……”

    “不过，你的请求，本座答应了。”手指动了动，又掐算了一下的元始继续说道。

    听到这话，面色刚一僵的黄龙顿时大喜，成了，居然真的成了，圣人这么好说话？

    随即，又给元始跪了下来，叩首道：“拜谢圣人大恩，小龙愿意留在清微天，做圣人坐骑，随身侍奉圣人！”

    元始冷漠道：“不必了，吾已有坐骑，你回去吧，龙族之事，本座自有主张！”

    “可是……”

    “嗡~”黄龙还想说些什么，突然，他所在的空间一阵波动，随后，整条龙就消失不见了。

    对，不想再看到他的元始直接将他给弄走了。

    本以为修为差点，但心性好，没想到……没一处让自己满意的地方，这种货色，按理说也就勉强配给通天做个徒弟，天道居然要自己收他为徒，当真为难他元始啊。

    “龙族中，也唯有敖玥和孟章能看，其余的……不是业力缠身，就是修为太差，心性太差，又或者福缘不够。”元始在心里想到。

    随后，对白鹤童子吩咐道：“童儿，叫熊战在外等我，我要去东海一趟。”

    “是，老爷。”白鹤童子作揖应道。

    ……

    与此同时，东海上空。

    妖族与龙族的大战激烈持续着，每秒都有大量的妖族和神龙陨落，坠进海底，鲜血染红了大海，无数仙神的血味挤走了灵气的芳香。

    “轰！”终于，帝俊一手一个，将敖玥和孟章都给打飞了出去。

    然后，张开双手，太阳真火出现，朝着他们猛烈地射了过去。

    “砰！砰！”当即，敖玥和孟章再次受创，双双喷出了一口鲜血。

    帝俊乃是斩三尸的准圣，圣人之下的第二人，想要和他对抗，仅凭两位斩二尸的准圣着实有些勉强。

    “哼，看你们还有什么法宝！”帝俊冷哼道，然后，张开右手，一道黑光闪过，招妖幡出现。

    当年，太一袒护敖玥，不曾让他献出一丝真灵上招妖幡，说真灵不全会影响大道，自己不愿坏了自己护法的修行，就是这任性的举动才造成了今日的局面，如若敖玥和孟章的真灵早就上了招妖幡，自己又何须大动干戈，早就轻易收服了四海，对，这都是太一那个笨蛋的错，等自己得胜回去后，定要罚他面壁五千年，让他好好反省一下错误！

    想着，手持招妖幡的帝俊，身形一闪，朝倒飞着的敖玥杀去，他要将这个叛徒打得半死不活，然后再强行剥夺他的一丝真灵，将他带回天庭！

    帝俊想的很好，然而……

    “铛~”突然，一道亘古的钟声响起，顿时，帝俊所在的空间被禁锢住了，这是……混沌钟？

    “轰！”一轮大日从天而降，耀眼的神光刺痛了下方所有妖族和龙族的眼睛，令他们都下意识地暂停了一下厮杀。

    “通通给我住手！”大日中，东皇太一的身影显露了出来，双手负在身后，对所有妖族和龙族喊道。

    ?  ?感谢‘哦哦豁哦豁’1500起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

