    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十七章 花布帽子

    如何才能从神人手中接到‘成神任务’，李逸一点头绪都没有。

    在众神山未正式开放以前，神人行踪飘忽难料，想见他们一面都很难，就别说和他们搞好关系了。

    不过今天，李逸总算了解到，神人是如何发布‘成神任务’。

    在他将‘闪电’上面的神力提升到91点的时候，火冰儿m了他一下，告诉他，自己接到了一个‘奇怪的任务’。

    火冰儿最近一直在和娇娇她们刷魔物升级，如今她的级别达到了196级，虽然她不是领域强者，不过装备给力，和领域强者相比，加起血来也不算差。

    因为李逸解除了《魔族入侵》危机，魔族全面战争结束，火冰儿也清闲了下来，整天在四块大陆跑来跑去，提升她的生活职业。

    火冰儿学的生活职业是‘考古师’，这是探索世界各地，寻找宝藏的一个专业。

    有一句话说的好，工程穷三代，考古毁一生。

    这句话的含意是什么呢？

    练工程学，没有足够的金钱支持，是不可能升上去了。

    而玩考古学，没有足够的时间，也是不可能有什么发展。

    将所有时间都浪费在考古上面，不就是毁一生了吗？

    东挖一点，西挖一点，努力收集考古碎片，在拼凑还原成物品，学考古的玩家都知道，考古能够挖出很多极品，可学考古的玩家又都知道，那机率实在只能用渺茫来形容。

    挖出极品的机率实在太低了，通常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，东奔西跑折腾一天，最多只能搞到一堆白色的垃圾物品。

    火冰儿学考古好几年了，她闷声不响的，一有空闲，就骑着她的天界战马东奔西走，对考古这个专业，她非常投入。

    不过火冰儿的运气很一般，好几年了，她一件所谓的极品都没考古出来，她的小房子里面摆放的都是一些外形好看，但没有任何实用性的杂物，要说唯一一件好东西，大概就是化骨龙坐骑了，不过她因为害怕，一次也没骑过。

    今天一早，火冰儿拿着考古工具出发了，一铲子下去，挖出一根闪闪发光的白色小棒，她拿在手中把玩，白色小棒就自动发出‘嗡嗡’的声音。

    就在这时，一个身穿白袍，手持光明权杖，身体闪闪发光的中年祭祀从天而降，落在火冰儿面前：“小姑娘，看你天赋异禀，有成神的潜质，你是否愿意为我做一件事？”

    白袍祭祀让火冰儿做的事很简单，给附近一只受了伤的狮鹫兽加满血，火冰儿很轻松便完成了。

    就这样，火冰儿接到了她口中的‘奇怪的任务’。

    火冰儿认为奇怪，是因为她完成任务之后，白袍祭祀扔给她一顶花布帽子，就飞上天消失了，连一点后续任务的线索也没有说明。

    冰儿不知道接下来怎么做，才来询问李逸。

    听完火冰儿所说，李逸敢断定，她接的就是成神任务。

    而和自己一对比，李逸发现，火冰儿持有的东西，似乎和自己不差什么。

    白色小棒，那是‘神之书’和‘神之核’融合后的产物，而花布帽子，应该就是‘成神道具’。

    李逸没有花布帽子，不过他有‘强效虚光之镜’，作用应该也和花布帽子是一样的。

    李逸传送到火冰儿身边，从她手中要过花布帽子，拿在手中观察。

    每一件‘成神道具’都有其独特的能力，就像‘强效虚光之镜’，可以消弱某些特定怪物的实力，还有紫菱飘雪手中的‘白色戒指’，可以在任意一块地图里面进行定位传送。

    李逸试着将‘花布帽子’戴在头上，他的身体立刻开始出现云气，眨眼间，他变成了一朵白云，漂浮在半空之中。

    变成白云的李逸可以随意改变形体，随意乱飞，他甚至可以使身体变成一条线，钻过只有手指大小的一个窟窿。

    火冰儿在一旁说道：“变成云雾之后，还可以免疫一切物理和法术的伤害。”

    她也尝试过戴上花布帽子。

    花布帽子附加的这个能力叫‘云雾之体’，属于1级神术，普通技能，包括领域力量在内，均无法克制。

    无法克制，就代表着绝对无敌!

    和人战斗的时候，如果打不过对手，只需变成一团云朵，就可以上下翻飞，气死对手了。

    当然，做为无敌的代价，变成云朵的时候，也是没有任何攻击力的。

    “不错不错。”

    李逸飘到在火冰儿面前，解除‘云雾之体’，将花布帽子还给了她。

    “我拿着没有，都给你好了。”

    火冰儿又把‘嗡嗡’作声的白色小棒取了出来，交易给李逸。

    “不用，成神道具我已经有了，现在什么也不需要。”

    火冰儿脸一红，两只小手还向前伸着，就是不往回收。

    “拿回去吧，努力成神叫我看。”

    “我……我我我我……”

    “你你什么？你行的。”

    使用花布帽子可以无敌，这对有点呆的火冰儿来说，是最佳的保护装备了，至于白色小棒， 一看便知，那是光明系神才有的特征。

    李逸可不想成为什么光明神，虽然他对雷神也不太满意，不过雷神的攻击力超强，这一点毋庸置疑，前世他曾亲眼见识过。

    “你要击打boss才能让这根白色小棒产生变化，这样好了，咱们一起组队杀boss。”

    “好呀。”火冰儿兴奋的拍了一下手，然后大概又觉得自己动作太大了，马上脸红红又把头低下去了。

    火冰儿不能在众神大陆随便乱飞，不过在‘北极大陆’，她就没问题，身为之城的大行政官，她有这个权利。

    李逸和火冰儿一同返回北极大陆，满世界找起了boss。

    在北极大陆，他们俩都能随机瞬移，而两个人一起找boss的速度，比一个人找快多了。

    二人只用了十分钟，就找到了一只boss，150级金色boss霜狼头领。

    李逸一箭便将霜狼头领解决，示意火冰儿吸收神力。

    火冰儿取出白色小棒，对准了霜狼头领。

    “嗡嗡……”

    “嗡嗡……”

    古怪的嗡声持续，五分多钟过去了，霜狼头领的尸体仍然没有产生任何变化。

    李逸的眉头皱了起来：“吸收不了？”

    ……

    !@#

    

