    直到子时过了，才终于回到明月宫歇息。

    　她睡下前让人去问了，得知纪衍诺又得了召进宫。

    　这半夜三更的，皇上还找纪衍诺做什么？

    　因为实在太困，她带着好奇和猜想很快就进了梦乡。

    　不知睡了多久，隐约中被揽进了温暖的臂弯。

    　叶浮珣闻着熟悉的味道，往纪衍诺身边蹭了蹭，迷糊中唤了一句：“殿下，您回来了？”

    　“嗯，”纪衍诺应着，将她往怀里紧了紧，又吻了吻她的额头，“继续睡吧。”

    　一觉醒来已经天亮。

    　“殿下，”叶浮珣睁开眼，依旧带着困意，“您昨天夜里是什么时辰回来的？”

    　“丑末。”纪衍诺暖暖地笑着，半闭眼睛懒懒道，“皇上召爷和楚王进宫，下旨让我们尽快领兵前往燕齐边界，对齐国发起战争。”

    　“什么？”

    　叶浮珣的睡意骤然被打散，她睁圆了眼睛看纪衍诺，“您是说马上要打战了？咱们和齐国？”

    　“对。”

    　纪衍诺下巴起了淡淡的胡渣，磨在叶浮珣的额角让她觉得痒痒的。

    　“怎么会这么突然？”

    　叶浮珣愕然。

    　皇帝刚病愈不久，又是大过年的，年初一凌晨就把人召进宫中商讨征战之事，莫非——

    　皇上他老人家活不久了？

    　大不敬的念头在叶浮珣脑海里飞快闪过，就听纪衍诺道：“皇上说他称帝以来最懊恼的就是当年输给了齐国五座城池。

    　而今齐国内乱频起，是征伐齐国将咱们大燕城池夺回来的最好时机。”

    　如果不是三年前那一战燕国的军备辎重出了问题，说不定当年就能顺利夺回失去的国土。

    　自从纪衍诺和叶浮珣去祁安县出差时阴差阳错发现了当年军备辎重的线索后，他循着线索揪出了当年犯案之人，清了一波暗中的势力。

    　“只要咱们的后方储备和输送不出问题，”纪衍诺道，“皇上认为这次赢回五座城池的胜算很大。”

    　原来如此。

    　叶浮珣问他：“殿下，可定了何时出发？”

    　“不晚于正月十五。”

    　“臣妾可以随殿下一同出征吗？”叶浮珣想了想，主动请缨。

    　纪衍诺笑了起来，他早猜到叶浮珣会这么要求。

    　“阿珣想跟爷一同去，是担心爷，还是离不得爷？”

    　叶浮珣噘嘴戳他：“都有！怎样？您不高兴？”

    　“爷自然高兴。”

    　“臣妾现在身手虽然算不得厉害，但是也不差，”叶浮珣自荐，“而且臣妾还善毒，说不定能够帮上殿下的忙。”

    　“就算阿珣什么都不会，爷也会带你同行。”纪衍诺含笑。

    　阿珣厉害，他自然高兴。

    　但是，他想带阿珣同行与这一点却并没有关系。

    　纯粹是因为——

    　他离不得她。

    　无论在外多忙多累，只要有阿珣在，就觉得心里踏实又幸福。

    　两人没有说太久的话，徐公公就前来敲门提醒该起来了。

    　今天是大年初一。

    　皇后会带后院嫔妾前往雍檀宫给纪衍诺拜年。

    　梳洗更衣一同用过早膳后，纪衍诺便提前回了雍檀宫。

    　叶浮珣见尚有些时间，并没有急着去兰熙宫拜年请安。

    　而是让常嬷嬷招来了明月宫上下宫仆，给众人发红包。

    　红包是早前便让常嬷嬷和小雨备好的，每个人领的红包是两个月的月银。

    　一时明月宫里头欢声无数。

    　“陶麒和陶麟留一下。”

    　叶浮珣扫了眼站在最后的两人，轻声吩咐了一句。

    　陶麒和陶麟便是白一和黑一。

    　两人通过太子府侍卫的培训，在叶浮珣秋狩回来后便到了明月宫当值。

    　叶浮珣将桃花姑娘的事情照实告知了两人，自那以后两人就没有再笑过。

    　“师父将你们托付给本宫，本宫便不会亏待你们。”叶浮珣看着两人，缓缓道，“你们除了身手功夫绝佳外，各有长处。”

    　“本宫可能不久后就会随殿下出征，届时你们两人跟随本宫一同前往，你们可愿意？”

    　他们对视一眼，沉声应道：“属下愿意。”

    　叶浮珣含笑点头，说道：“那好，离出征的时日不远了，咱们需要提前做些准备。”

    　按照以往的惯例，大年初一皇子们、朝臣百官和有品级的官家女眷都要进宫拜年。

    　男性前往上朝的宫殿觐见皇上，女眷们则去坤宁宫给皇后和后宫嫔妃们请安。

    　坤宁宫里头热热闹闹的，人人笑语欢声。

    　叶浮珣随着太子妃给皇后拜过年后，就寻了人少的地方落了座，嘴角勾着礼貌的笑，实则心底正无聊地在默背师父留给她的手册。

    　就这么呆坐了一个多时辰，偶尔有命妇上来和叶浮珣说上几句闲话。

    　大殿内仍旧不停有贵妇进来给皇后请安，完全不知道什么时候才是个尽头。

    　“叶侧妃，”忽地有嬷嬷走了过来，恭声道，“太后娘娘请您去一趟慈宁宫。”

    　太后这些年喜静，一大早受了皇帝和皇后领着后宫嫔妾拜年请安后，就不再接见命妇的拜年。

    　叶浮珣看了眼前来的嬷嬷，确实是在慈宁宫当值的嬷嬷，便起身跟着她一同出了坤宁宫。

    　许久没有见过太后，她其实还挺想她老人家的。

    　而且，丝芭馆在年前做了年终盘点，属于太后娘娘的那一份分红业已算了出来，她正愁没有机会给太后娘娘送去。

    　进了慈宁宫，里头一片安静祥和，仿佛和外界的喜庆闹腾隔绝成了两个世界。

    　“娘娘，太后娘娘便在殿内，请您移步。”

    　嬷嬷在走廊前便退了下去。

    　她时常来慈宁宫，倒也不觉得奇怪，提起裙摆迈步进了大殿。

    　她抬首往主座方向望去——

    　倏地就吓了一大跳。

    　主座上坐着的除了太后娘娘外，皇上竟然也在！

    　叶浮珣忙上前恭恭敬敬地给两位大佬行了大礼，又道了许多新年贺词。

    　才听太后笑着唤道：“好好好！你这丫头，可是担心哀家和皇上给你的红封不够厚，这好话跟流水似的停不下来？”

    　叶浮珣听了，娇憨一笑：“臣妾的这些个小心思，可瞒不过太后娘娘的火眼金睛。”

    　“哎哟，那红封可真不能少了，不然回头你这丫头不得心里念叨哀家。”

