    祁渊是个什么心理？

    他就是个看人出殡不嫌事儿大的心理！

    要不是知道打不过他，就他脸上那点儿遗憾的表情，这就跟在人家坟头上蹦迪似的，厉炀真想一刀砍过去。

    祁渊意味不明地轻笑了一声，当做没瞧见这小狼脸上的不爽神色，他慢吞吞地朝困在光柱里的怪物走去，边走边自言自语地嘀咕道：“稀奇，我挺想知道两个女生究竟是死还是活呢。”

    他径直走过去站在了光柱外面，跟困在里面的怪物面对面，怪物在里面龇牙咧嘴地花式撞‘墙’，而他就跟在看猴似的。

    轩辕天歌扫了那边一眼就没再搭理，见厉炀一直扶着腰，脸色也有点泛青泛白，似乎终于意识到他还是个伤患，问道：“要给你治疗一下吗？”

    厉炀的偶像包袱挺重的，一听这话立刻木着脸拒绝：“不用了，一点小伤还死不了。”

    按照以往看电视或者小说的剧情来说，在他拒绝后，对方应该坚持规劝并主动给他疗伤的，可轩辕天歌偏偏不跟着这个剧情走，一听他开口拒绝，她连犹都没有犹豫一下，就点头道：“行叭。”

    厉炀：“......”

    其实你就是随口一问，根本就没想过要给我治疗是不是？

    轩辕天歌不仅没有坚持，反而将话题又说了回来，她漫不经心地扫了一眼趴在教室窗户后的学生们，淡淡问道：“所以这栋楼里就只有你们这些人了？”

    厉炀瞪着眼静了好一会儿，直到轩辕天歌疑惑地看着他皱了皱眉，他才闷闷不乐地嗯了一声。

    当时他们还在教室里上课，楼里的其他人怎么不见的都不晓得，他提前感知到了一丝不寻常的异动，只来得及关上他们班的教室门。

    除了他们七班和六班，其他班级里的学生还有老师们究竟是怎么消失的谁也不知道。

    “啊啊啊，他把怪物给拖过来了！！！！”

    这时，教室里的学生们纷纷开口，所有人的脸都贴在了窗户的防盗栏上，歪头斜眼地盯着走廊的那头。

    轩辕天歌闻言朝身后看去，就见祁渊不知道做了什么，从光柱里将怪物给拖了出来，就跟拖死狗似的，一路从那头就这么在地上拖了过来，而原本还又凶又蹦跶的怪物，这会儿在祁渊的手里是真的怂成了狗，不仅连反抗都没有，嘴里甚至还小声儿地发出害怕的呜呜声。

    祁渊拽着怪物的一把头发，就这么把它给拖了回来，见轩辕天歌看着他后，他朝她勾唇一笑：语气里带着某种迷之欢快：“啾啾，这家伙有点儿意思。”

    继凤凰、宝贝儿、老婆、凤小啾...这几个称呼后，祁渊又给轩辕天歌添加了一个新称呼——-啾啾！

    轩辕.啾啾.天歌面无表情地看着这个乱给自己取称呼的男人，一度十分想要弄死他。

    祁渊当做没瞧见轩辕天歌想要弄死自己的冷漠目光，他将怪物拖过来后就一脚踩在了怪物的身上，笑眯眯地看着轩辕天歌道：“这家伙不是假的，是真实存在的，而且好像还是个新物种。”

    祁渊就跟发现了什么新大陆似的，兴冲冲地道：“我刚刚试过了，这家伙身体里好像什么都没有，没有血肉，也没有内脏，甚至连骨头都没有。支撑起这具身体的是一种不知道什么玩意儿的粘液，至于那两个女生也根本不在它的身体里。”

    他说完还跟展示什么新产品似的，弯腰一把抓起怪物的两只手臂，然后当着轩辕天歌和厉炀他们的面，就手速飞快地用怪物的两只手臂打了一个结，还是一个蝴蝶结。

    轩辕天歌面无表情，不言不语。

    厉炀倏地瞪大了眼睛，满脸都是卧槽。

    祁渊意犹未尽地松开手，又笑吟吟地看着轩辕天歌，继续道：“而且这家伙还跟蚯蚓似的，就算把它砍成好几段，它都还能活，甚至我还怀疑，不管将它砍成多少段，那些都能变成一个一模一样的怪物出来。”

    “这究竟是个什么玩意儿啊？”厉炀憋不住地问道，他现在都有点庆幸了，庆幸自己在跟这怪物打斗的时候，刀被卡住了没能将这个家伙一刀砍成两半，否则这不是给自己增加麻烦么？！

    谁也说不出来这东西究竟是个啥怪物，见多识广如祁渊和轩辕天歌都说不出来。

    但被它塞入体内的两个女生现在究竟在哪里？又是死是活？

    就在他们沉默的时候，校园广播里再次发出了一阵呲呲的电流声，沙哑的男声跟着响起，声音中似带着一种即将不受控的疯狂。

    “你们终于来啦......”

    这个‘你们’就很明显是在指轩辕天歌他们了。

    “我等你们好久了。”男人神经质的笑声从校园广播里传了出来，疯狂中又带着几分迫不及待，“准备好接受我送给你们的大礼了吗？这份大礼可是我......”

    不等他把话说完，轩辕天歌满脸冷漠地道：“傻逼。”

    明明她的声音并不大，可广播里说话的男人似乎就跟听见了似的，刚刚还疯狂又迫不及待的话语居然可疑的滞了滞。

    一股令人窒息的尴尬在高中部教学楼四楼的走廊上蔓延。

    就连教室里因为听见这个男人声音而害怕的学生们这会儿都尴尬的想要扣脚趾。

    一个******的男生趴在七班教室的后门口，小声儿地嘀咕：“这话说得好特么中二啊，我都尴尬得能用脚趾扣出个三室一厅了。”

    小眼镜的话得到了七班和六班全体学生的点头赞同。

    祁渊噗嗤一笑，他手欠地去揪了揪轩辕天歌的脸蛋，又深情又宠溺地道：“啾啾，不能说脏话。”

    轩辕天歌面无表情地瞥了他一眼，给了他一个‘你也是傻逼’的眼神。

    不过因为轩辕天歌这么开口一打断后，广播里的那个男人果然没有再继续说一些令人尴尬到窒息的话，他恶狠狠地道：“想要找到这所学校里失踪的那些学生和老师吗？想找到就来操场上，只能一个人过来。”

    “谁？”

    祁渊渐渐眯起了双眼，方才脸上的笑容也唰地一下消失，他眯起的双眼中有着危险的冷光一闪而过，语气也骤然降到了冰点。

    “你想要谁去？”

    广播里的男人一改恶狠狠的语气，意味不明地笑了两声后才拖长了调子，恶意满满地道：“自然是轩辕家的这位。”

    随着这男人的话音一落，走廊上的空气仿佛凝固。

    厉炀警惕地看了一眼祁渊，他仿佛听见了有什么东西断裂的声音。

    祁渊的一双桃花眼黑沉沉的，厉炀直觉他这会儿的心情肯定很不好，但偏偏在静了一瞬后，祁渊却低低了笑了起来。

    这笑声怎么听怎么觉得有些渗人。

    祁渊低笑道：“梁勇飞，你胆子不小。”

    特别是他的那颗色胆！！！！

    祁渊两辈子加起来，最在乎的人只有凤凰，但凡跟凤凰有关的东西，他总能够第一时间敏锐地察觉出来。

    所以，他又如何听不出，梁勇飞在提到轩辕天歌时，语气深处藏着的那点儿小心思。

    而广播里的男人也就是梁勇飞也一点儿都不意外他们会知道自己的身份，从他在轩辕集团搞出那么大的事儿后，他就知道自己的身份一定会被他们这些人给扒出来。

    可扒出了他的身份又如何？

    如今他拥有着如此莫测的能力，就算他们知道了自己的身份，可他们抓得到他吗？

    他们不能！

    京一中的广播室里，被一股无形的空间屏障给封得严严实实，梁勇飞却坐在播音设备前，眼睛盯着一块悬空的光幕，而光幕里的画面被分成了好几个镜头，而每一个镜头画面都监视着不同的地方。

    其中一个镜头画面就正正对着高中部教学楼的四楼走廊，但从画面传来的方向看，这个镜头居然不是在走廊上，而是在走廊的外面。

    可那里...却是在半空中，什么都没有，更别说可以安装监视镜头了啊！

    梁勇飞目光贪婪而痴迷地盯着画面中的轩辕天歌，而他脸上却带着一种狰狞又不受控的表情，导致他的脸颊肌肉就跟痉挛似的抽搐。

    倘若轩辕天歌和祁渊在这里，他们就能发现，梁勇飞整个人都被一团黑气给笼罩，除了他的一张脸还露在外面，他整个人看上去就跟一个黑色大茧似的。

    而且那些黑气还宛如活物，正在缓慢地从他脖子往头上和脸上蔓延。

    梁勇飞明明就已经成了这么一个鬼样子，但他本人却跟看不见似的，一点儿都没有察觉出自己有哪里没对。

    他紧紧盯着画面中的轩辕天歌，脸色渐渐潮红，甚至连呼吸都粗重急促了几分，用着急不可耐地语气催促道：“想要这个学校里的人都活着，就按我说的做。”

    然而他这话却跟捅了马蜂窝似的，祁渊瞬间丢了自己温文尔雅的人设，当场暴躁了。

    “那个傻逼是不是不知道老子是谁？？？”祁渊一脚将原本被他踩在脚下的怪物的脑袋给踩进了地板里，他脸上铁青地道：“以为躲在广播室里就安全了？还是以为老子真在乎那些学生的性命？？？？”

    愤怒冥帝，在线暴躁。

    祁渊嗖地一下在原地消失，下一秒就瞬移到了楼下。

    轩辕天歌往护墙上一趴，喊道：“你上哪儿去？”

    祁渊头也不回地冷声道：“我去弄死他。”

    这话刚说完，楼下的人又嗖地一下消失不见了，轩辕天歌看着他消失的方向，猜测出了广播室的位置。

    她想了想又回头看向厉炀，只见厉炀却默默地看着脚下，在他的脚下，那怪物的整个脑袋都陷入了地板里，若是去三楼走廊往上看的话，大概能看见怪物的整张脸。

    轩辕天歌揉了揉眉心，“你们暂时先待在教室里，厉炀......”

    厉炀闻言回神，眼神里还带着一丝木然。

    轩辕天歌：“你保护好你的同学和老师们，不管发生什么事儿，都别从教室里出来。”

    “那它怎么办？”厉炀指了指整个脑袋卡在地板里的怪物。

    轩辕天歌垂眸看了一眼，随手又唰地一下带出一道光柱，将怪物又给困在了光柱中，然后她拿出了一个黑色的小盒子递给厉炀，“把这个拿着，按下里面的红色按钮，不仅可以跟我们保持联系，还能随时发送你们的定位。”

    厉炀接过小盒子捏在手里，正想要点头说好，却见轩辕天歌突然回身看向了走廊外面，目光定在了半空的某个点儿。

    厉炀不明所以地看着她，一句‘你在看什么’才到了嘴边，就见轩辕天歌左手一抬，金光自她掌心中爆闪而出，随后一把银色重弓出现在了她的手中，跟着她一手架弓，一手拉弦，光芒闪烁间，一支银色的光箭顿时凝聚而现。

    只听‘咻’地一声破风声，银色箭矢破空而出。

    厉炀只瞧见那光箭如同一道银光射向半空，而后嗡地一声响，那处空间顿时扭曲，而后露出了藏在空间里的一只黑色的鸟。

    轩辕天歌射出去的那支箭穿透空间直接射中了藏在空间里的黑鸟，随后那鸟浑身着火，连叫都没能叫唤出一声就被焚烧得一干二净。

    厉炀：“......”

    卧槽！

    那里怎么还藏了一只鸟？？

    “那是什么东西？”厉炀满脸震惊。

    轩辕天歌收了银色重弓，闻言冷笑：“鬼枭，一种可以用来当监控镜头监视别人的死鸟。”

    藏在空间里就以为能神不知鬼不觉了吗？

    就算想要监视他们，都不知道将自己身上的那一身鬼气给藏好！

    而厉炀一听她这话，顿时哆嗦了一下，不可置信地道：“所以我们刚刚一直都被人监视着？”

    轩辕天歌没说话，只淡淡地哼了一声。

    厉炀一言难尽：“你是不是早就知道了？”

    轩辕天歌看了他一眼，虽然没有回答，但她的表情就代表了一切。

    她的确从一开始就知道那里藏了什么。

    “回教室里去。”轩辕天歌冲他摆摆手，也是一个闪身直接消失。

    厉炀快速扑向走廊边的护墙，探头往下一看，果然在楼下瞧见了轩辕天歌，扯着嗓子问道：“你又干什么去？”

    楼下空地上明明空无一人，但轩辕天歌就左闪右避，几个闪身间就闪了出去，空气中轻飘飘地传来了她的回答：“救人。”

    看着几个闪烁间就没有了踪迹的轩辕天歌，厉炀：“......”

    若是没有看错，她离开的方向也是去广播室的。

    所以，她到底是去救谁？

