    第1213章不努力就要回家继承家业

    帝都，眸独幢别墅。

    容夫人坐在客厅里刷手机，无意间看到微博上儿子的热搜。

    她保养得当的脸顺境黑沉下来，气得拿起果盘里的桃子用力地咬了两口。

    一边吃桃子一边吐槽，“这些啥比的脑袋长着就是为了当摆设的吧，还男小三？简直笑死个人！”

    啃完桃子把核丢进垃圾桶里，似是想到什么脸上的神情倏然间变得僵硬。

    “……”

    自己之前看花时影不怎么顺眼，发生了这样的事情万一儿子误会是自己从中作梗的怎么办？

    “不行，不能任由网友误会。”容夫人抽出纸巾擦拭干净手指。

    她擦干净手后把垃圾丢掉，然后抱着手机开始进行微博认证。

    认证完成二话不说开锁发微博，手指噼里啪啦地敲着手机键盘，动作快的留下一道道残影。

    魏锦婳V：【今天随意逛了逛微博结果不看不知道一看吓一跳，我竟然跟自己的亲生儿子上热搜了。

    纯洁的母子关系被造谣成了男小三和金主，我倍感惊讶之下也不禁因为这些凭空捏造的是感到震怒。

    现在的媒体营销号开局一张图，内容全靠编，殊不知无中生有的事对当事人造成了多大的伤害！

    还有，我儿子单身了那么多年好不容易才找到个女朋友，你们这样泼脏水乱造谣，我未来儿媳妇跑了的话你们上哪里去找一个赔给我？

    图片.jpg，图片.jpg……@容城@花时影@澎娱乐】

    容夫人恼怒的发了好几张与容城的合照还附上了一张户口簿的照片，力证清白。

    发布完微博后花钱刷上热搜，无数网友们看到热搜后点进去，看到这些证据不由得感叹反转赖的真快。

    就在网友们吃瓜吃的不亦乐乎时容氏集团的官方微博号也发布了微博。

    容氏集团：【夫人憋动怒了，董事长说回头给您买最新款的包包。

    还有，少爷董事长说您要是不想在娱乐圈玩了就回家继承家业，董事长好跟夫人一起去环游世界。

    最后，花小姐，董事长说有空跟少爷一起回家看看。@魏锦婳@容城@花时影】

    容氏集团简短的一条微博却让无数网友们感到一阵晴天霹雳。

    大家认真仔细的查看了好几遍，发现这真的是容氏集团的官方微博，不是假的。

    【我今天就像是瓜田里的猹，忙吃瓜忙的乐此不疲，这些瓜可真香甜，不知道娱乐营销号的脸肿没有。幸灾乐祸.jpg】

    【啊哈哈哈，我不行了，踏马的笑死我了好吗？男小三和富婆金主？实际上两人却是亲生母子。】

    【啧啧啧……娱乐圈里的人果然十个里面九个富，容城竟然是容氏集团的少爷。慕了慕了.jpg】

    【又是一个不努力就要回家继承家业的富二代，哎，他们都不想继承家业但是我愿意啊，可我爸告诉我，我家有一屁股债等我继承。裂开.jpg】

    【容城自曝跟傅时墨是发小，容城是容氏集团的少爷，我忙猜一下傅时墨的身份八成也不简单。】

    【慕了，花时影真好运，一婚嫁的是富商离婚后找的男朋友更是豪门继承人。】

    ……

    容城身份曝光引起无数网友吃瓜。

    评论区里有网友猜测傅时墨的身份但这条评论没引起太多人的关注。

    (本章完)

