    苏千殷抬手把碎发撩到耳边，到嘴边的话还是一如平静：“我能看得出你现在正在后悔着，懂得后悔就不是什么坏事，善良这个词还是会欢迎你的。”

    甄尤希吸了吸鼻子，把又如潮水般涌上来的泪水尽收眼底：“是要像你一样受欢迎吗......”

    苏千殷眸色微漾：“我又不受欢迎，为什么要像我一样？”

    “像你这么善良，这么为别人着想，这么莫名的......让人觉得碍眼却又让人移不开眼。”

    甄尤希松松一笑，额前浓密的刘海顺着掠过的风，犹如卷起的黑潮拂过眉角。

    沿下是她逐渐释然的目光。

    “你是个好孩子，因为我知道，只有心中无鬼的人才敢大晚上一个人来墓地。”

    她侧过身面向前方，“不过墓地可不是什么适合过夜的好地方。这里风大，我先走了，你也别待太久。”

    苏千殷站在原地偏过头，瞥了她的身后一眼：“建议你回去洗一下衣服。”

    虽然不知道用意何在，甄尤希还是欣然接受了。

    “好。”

    她却注定无法看见她的衣服后面，赫然有一个宽大的血手印......

    甄尤希走了。

    苏千殷缓缓地看向旁边，轻描淡写地说了句：“你不追上去吗？”

    顺着她的目光过去，还是那一片无声的墓地。

    也就只有她才能看见墓地的上方聚集着大量的鬼。

    而她这句话是对那个满脸裹着红血，额头边缘还破了个大口子的男鬼说的。

    “关你什么事？”

    男鬼顶着一张令人难忘的血脸，极其冷漠地说。

    “她背后的那个血手印不就是你弄的吗？”

    苏千殷直言道，“仗着人家看不见你，偷偷抱了人家还不负责？把女孩子的衣服弄脏可不是什么礼貌的行为哦。”

    “是吗。”

    男鬼挑眉，嘴角噙着一抹血丝俯身向前，血脸顷刻间在她眼前放大。

    见她毫无反应，男鬼一声粗哑的笑，眉头拧了几分：“你这小孩是不是活腻了？”

    苏千殷直视着他皱起了眉：“怎么连你也叫我小孩......”

    怎料男鬼一把扯住了她的衣领。

    他像极了刚出笼的猛狮，原地轻易地把苏千殷一个劲往上提。

    后者却任由他的所作所为没有反抗。

    “你是想送我到上面看风景吗？”

    即使被人提起，苏千殷也依然面色不乱，“别怪我没有提醒你，你距离第二次死亡已经不远了。”

    男鬼不以为然，只道她在虚张声势。

    “我不知道什么叫第二次死亡，但是我知道你如果不赶紧从这里离开，你将会迎来你的第一次死亡。”

    “哦？”

    苏千殷眼神忽冷，抬起手臂抓住了他覆在自己衣领上的“咸鬼手”。

    清冷的声音突然多了一抹磁性。

    “敢动姐姐的都该死。”

    李司黍猛地从这具身体里转换过来，狠准地按住男鬼的脑袋，冷笑着迫不及待地往地面下压。

    已经死过一次的男鬼破天荒再次感受到了疼痛。

    嘭！

    地面瞬间被震碎，阵阵狂风骤起，围在一旁的鬼们早就躲回了自己的墓碑里。

    很显然这是李司黍怒了之后的表现。

    他借着苏千殷的身体，颇为狠状地把男鬼往下压了又压！

    男鬼在地面上新出炉的一个大坑里越陷越深。

    李司黍冷眼看着，手下的力度毫不松减，眼里蓄满了汹汹的杀意。

    “我不介意让你再死第二次！第五次！第好几百次......但凡你敢动她，哪怕是一根头发丝，我都会把你的鬼魄吊起来抽碎！”

    男鬼彻底被震慑住了。

    他瞳孔剧颤，嘴角不像话地扭曲着，那张血脸上裂开了一抹惧色：“你，你到底是个什么东西......”

    李司黍蓦声道。

    “一个想保护她的东西。”

