
清晨，张筱雨被窗外零星的鞭炮声吵醒！

打量了一番陌生的房间，张筱雨连忙用被子盖住了脑袋！

不过随后，张筱雨便意识到房间里似乎少了点什么。

偏过头，才发现陈安阳此刻已经不在床上！

拿开被子，张筱雨看了一眼被掩上的房门，盘算着要不要现在就起床！

突然房间外传来脚步声，随后房门被推开！

“醒了啊！等会啊！”

陈安阳脸上挂着笑，再次退出了房间。

张筱雨的脸上红霞一片，伸出手在旁边的床头柜上拿过自己的内衣。

刚刚穿戴好，便听房门再次被推开。

“早饭来了！”

陈安阳搬着一个床上电脑桌，桌子上是他刚刚做的早饭！

早饭很简单，陈安阳用腊肉，香肠，花生，大米等熬制而成！

其实就是川味家常版的腊八粥！

撒上些许葱花，在配上一小碟邓阿姨泡制的川省泡菜，绝对是一顿相当安逸的早餐！

“不用在床上吃，我起来去桌子上吃就行了！”

张筱雨看着一脸殷勤的陈安阳，翻了翻白眼！

“嘿嘿！那也行！”

“那你出去啊！我要穿衣服！”

“哎呀！怕什么，昨天我都看过了！诶！好，我出去就是了！那么凶干嘛！”

陈安阳一把接住了张筱雨丢过来的枕头，这才端起小饭桌退了出去！

看着陈安阳那小心翼翼的模样，张筱雨不由得“噗”的一下笑出了声！

随后张筱雨起床，穿戴整齐之后皱了皱眉！感受了一下身体的不适，张筱雨不由得对陈安阳怒上心头！

可当看见床单上的那一丝嫣红，张筱雨不由得脸色再次一红。

没有直接去饭厅，张筱雨麻溜的把床单一卷抱进了卫生间。

洗漱完之后，张筱雨这才去了饭厅，吃起了陈安阳准备的早餐！

“味道怎么样？要是不合适就跟我说，明天早上我好改正！”

陈安阳眼巴巴的看着张筱雨，似乎是希望张筱雨提点意见！

“明天？哼！”

张筱雨哪里会不明白陈安阳的心思，心下决定一会就回自己家！

待在这里实在是太危险了，尤其是在她和陈安阳发生了关系的情况下。

想到昨晚后来发生的事情，张筱雨更加坚定了先回家躲躲的想法！

“喵~！”

一旁的狸花猫有些不满，因为今天早上竟然没有铲屎官喂它！

“麻花！过来！”

张筱雨拍了拍大腿，示意狸花猫跳上来！

这样的场面很熟悉，所以麻花直接一跃，当飞在空中的时候却被陈安阳半路伸手直接给抱住了！

“小心点！”

陈安阳抱过狸花猫，走过去拿了猫粮准备喂猫，不过走开之时拿眼瞄了一下张筱雨的大腿。

张筱雨秒懂！不过却瞬间被陈安阳的眼神给气到了！

“现在你装什么好人？昨晚拦都拦不住你！”

“嘿嘿！昨晚我那是....嘿嘿！”

陈安阳原本还想解释一下的，结果张筱雨眼睛一瞪，陈安阳便乖乖的喂猫去了。

吃完饭，张筱雨正准备收拾碗筷！

“我来！我来！嘿嘿！”

陈安阳一把抢过张筱雨手上的碗筷，并没有急着收拾，而是直接一把抱起张筱雨放到了客厅的沙发上。

拿过一张毯子给张筱雨盖着，陈安阳这才去收拾了碗筷进了厨房！

看了一眼陈安阳的背影，张筱雨的心里甜丝丝的！

“喵~！”

吃饱喝足的狸花猫见沙发上有人，也一下子蹦上了沙发，在张筱雨的身上找了个地方趴着，随后被张筱雨挠了几下之后舒服的发出了呼噜声！

“水果来咯！”

收拾完厨房，陈安阳又洗了一个苹果，切开之后拿上一个叉子端到了茶几上！

“走开！”

陈安阳做在张筱雨的身侧，一把将麻花拎到一旁，叉了一个水果喂到张筱雨的嘴边，嘴里还不忘做了一个示范。

“啊~！”

“我又不是小孩子！”

张筱雨白了一眼陈安阳，却还是张口吃下了嘴边的苹果！

“这苹果哪儿买的，好甜啊！”

“好吃吧！邓阿姨买的！一会我问问她！”

“嗯！问一下看看最近开门没有，一会我带点回家！”

“啊？”

“怎么了？”

“你一会要回家吗？”

陈安阳喂苹果的手一顿，语气里充满了不舍！

“呵呵！不然呢！”

张筱雨被陈安阳的模样给气笑了！本来这两天她都是晚上过来这边住，白天自然还是需要回家的。

毕竟现在春节还没结束呢！家里还有一帮子亲戚需要应付！

其实张筱雨也不想回家去，一是因为刚和陈安阳突破了关系，自然想要如胶似漆一番。

至于另一点，则是因为陈安阳！

上一回张筱雨生日的时候，陈安阳的表现其实并不算好！

当然了，这个所谓的表现不好是针对张家的那帮亲戚而言！

反正总的来说，张家的那帮亲戚对陈安阳的印象算不得好！

所以在这个春节期间，尤其是在陈安阳初二参加完张筱雨母亲生日宴之后，张家的那帮子亲戚便开始在家里说些闲话了！

闲话的重点，就是说陈安阳不懂礼貌！参加女朋友母亲的生日，而且还是在春节期间，竟然第二天就不见人了！

即便张筱雨和她母亲极力为陈安阳开脱，可还是阻止不了那帮亲戚对陈安阳有了一个不好的印象！

解释了几次之后，张筱雨也懒得解释了！

反正家里这帮亲戚什么德性她是很清楚的，不光她清楚，她的父母其实更清楚！

这帮亲戚对于现在的张家来说，毫无助力不说，甚至宛如一条条吸血的水蛭一般，都在大口的吸取着张家的鲜血！

做为张家的掌舵人，张筱雨的父亲张大海其实是知道这样的危害的！

去年的时候，张大海就提过一次去家族化！结果很不好！不仅是张家的这些亲戚不干，甚至这帮亲戚搬动了张大海的父母。

最后张大海的提议在自家父母的教诲下戛然而止，张家这帮亲戚仍然在家具厂里各个重要职位上继续吸血！

不过还好这帮人还知道一点，那就是家具厂能有现在的模样，主要靠的还是张大海。

所以关于张大海的位置，倒是没有人去打主意！

毕竟没了张大海，说不定他们连吸血的机会都不会有！所以说这帮亲戚还是有些门道的！

想到家里那帮亲戚，即便是不管家里事的张筱雨都觉得十分头疼！

“怎么了？”

见张筱雨脸色阴晴不定，陈安阳还以为对方真的生气了呢！

“没事！对了，你问问邓阿姨这苹果在哪儿买的吧！”

想到家里的那堆烦心事，张筱雨决定还是不告诉陈安阳了。

毕竟她父亲都拿那帮亲戚没有办法，更别说现在还只是一个外人的陈安阳了！

“好吧！那一会我送你回去！”

见张筱雨确实要回家，陈安阳也只得点了点头去给邓阿姨打电话去了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66571799"  chaptername="一百五十七  两人的甜蜜与张家的烦恼">加入书签</a>
</div>
