    “哈哈哈……你们狗日的，敢在猪爷面前蹦跶，猪爷略施小计，你们就得乖乖跪在地上叫爷爷！”

    当这四十多位年轻人意识到自己被困在法阵中时，那不远处突然传来了一道爽朗的大笑声。

    众人目光看去，只见前方，刚刚还落荒而逃的一人一猪一猫，此刻又不急不缓地走了回来。

    走路最嚣张的自然是猪爷，这货高昂着脑袋，鼻孔朝天，走路大摇大摆，按照这家伙的话来说，这是绝世猪王的走路姿势！

    秦尘瞧得这货，脸庞上也是浮现了一抹笑意。

    猪爷对着秦爷竖起了大拇指，道：“秦爷刚才表演的落荒而逃，实在是太灵性了。”

    秦尘轻笑了笑，论演技，自然还是猪爷更胜一筹，刚才这货实在太能演了。

    猪爷已经走到地泽之阵前，他高昂着脑袋，俯视着这四十多位年轻人，讥笑道：

    “一群蠢货，真以为猪爷、秦爷还有…猫爷，怕了你们，会落荒而逃？你们也不撒泡尿照照自己，你们算个鸡儿！跟你们说，我们秦爷一个人就可以吊打你们所有人！一群渣渣，还敢我们面前叫嚣，怎么，刚才一个个不都挺厉害的嘛，不是说要诛杀我们三个吗？来来来，猪爷就站这里，你们过来杀！猪爷让你们杀！”

    面对猪爷的一通讥讽，被困在地泽之阵中的这些年轻人皆是敢怒不敢言。

    猪爷继续冷道：“渣渣就是渣渣！人多占优势时，人云亦云，都以为自己很牛批哄哄，搞得自己可以怼天怼地怼一切，以为自己无敌！这不，一旦失势，一个个敢怒不敢言，如同一坨臭狗屎！告诉你们，猪爷最痛恨你们这些狗东西，都以为自己很牛批，你们牛个鸡儿！最渣渣的就是你们这种人！嘴上功夫一流，群殴功夫一流，就是手上功夫不入流！”

    猪爷的辛辣讥讽，如同一根根利刺，狠狠地插进了这些年轻人的内心深处，拨动了他们那根脆弱而敏感的神经！

    猪爷的话，一针见血！

    秦尘看了眼猪爷，后者此刻那黑黝黝的面庞上一脸冷峻。

    秦尘内心微动，觉得又可以高看猪爷几分，这些话，一般人可说不出来。

    这辛辣的讽刺之言，如同利剑，不知能够刺痛多少人那脆弱不堪的内心！

    不过冷峻了片刻后，猪爷又恢复了那副绝世猪王的模样，他对着诸人朗声道：

    “本猪王今日给你们上了一节这么有教育意义的课，尔等还不快磕头谢恩！快快快，动作麻溜儿，磕头谢恩，另外，叫三声猪爷爷！哦，对了，尔等身上值钱的东西也全都交出来，孝敬你猪爷爷！”

    秦尘捂着额头，这货又开始风骚起来了……

    不过猪爷风骚的话落下后，似乎并没有什么效果。

    “狗日的……”

    猪爷猪眼一瞪，骂了一声，随即操控起了地泽之阵，虚幻的金色法阵之上顿时金光大涨，法阵旋转，符文升腾。

    而后便只见那法阵所笼罩的大地愈发粘稠了，四十多位被困的年轻人开始不断沦陷，不过眨眼功夫，可怕的沼泽已经将他们下半身全都吞噬了！

    众人依旧在继续沦陷着……

    他们愈发慌了，如果再陷下去，必死无疑。

    猪爷在一旁双手负在身后，昂着脑袋在那里悠然踱步，看都懒得往法阵那里看一眼。

    猪爷也不说话，就在那里悠然晃悠着，晃得那些被困的年轻人心发慌。

    “猪爷爷！”

    这时，法阵中，不知道是谁先喊了一声，不过似乎没有什么反应，猪爷悠然踱步，高昂着脑袋，没有丝毫理会的意思。

    “猪爷爷！”

    “猪爷爷，我错了，求放过啊……”

    片刻之后，当沼泽已经将这些年轻人吞噬得只剩下一颗脑袋时，法阵中已经是遍地求饶声。

    猪爷这就停下了脚步，目光也再次看向了这些年轻人，猪爷心情大好，这群狗日的，猪爷还治不了你们？

    猪爷又说道：“再向秦爷求饶！向猫爷求饶！”

    沼泽都已经快吞噬脑袋了，此刻这些年轻人哪里还敢违抗猪爷的命令。

    “秦爷饶命啊，猫爷饶命啊，我错了，再也不敢了……”

    秦尘笑着摇头，这大黑猪实在是太损了。

    而后，猪爷也是不再跟这些家伙浪费时间，直接进入重点环节，打劫！

    猪爷将这些年轻人从沼泽里拔出来了一大截。

    猪爷吆喝起来，一脸兴奋，“来来来，将你们身上值钱的全都丢在法阵里，丢的越多，丢的越快，就越容易脱困，别怪猪爷没提醒哈，那些丢的少的，丢的慢的，就等着往下沉！”

    “猪爷倒数三个数，你们把握时间，动作都麻溜点儿……”

    “三！”

    “二……”

    还不待猪爷数完，沼泽中那些年轻人便开始疯狂扔东西了，那些东西就像是烫手的山芋一般，有的有空间储存法器的，直接把储存器皿给扔了，动作利索，一了百了。

    看着在法阵中疯狂扔东西的这群年轻人，猪爷脸上都乐开花了，今天真是个好日子啊，猪爷赚得盆满钵满！

    “东西丢下了，赶紧滚蛋！”猪爷搓着手，将法阵调整了，催促众人连忙走人，猪爷自然是等着收宝贝。

    那些年轻人受此一困，也是如同惊弓之鸟一般，不敢多留，各自朝着不同方位四散而去。

    猪爷搓了搓手，兴奋不已，对着秦尘喊道：“哈哈，秦爷！这一票干得漂亮，来来来，值钱的东西都在这儿了，秦爷过来挑！”

    秦尘走了过去，挑了几个品相不错的空间储存法器，另外他还发现了几颗界灵石，也全都挑走了，对阵法一道，他觉得没事可以去研究一番。

    至于其余的东西，秦尘则没有要。

    猪爷嘿嘿一笑，自然全都却之不恭地收下了。

    在猪爷收拾宝贝时，秦尘对着大胖猫招了招手，后者低下那硕大的脑袋。

    秦尘从胖猫脖子上取下了妖皇铃，妖皇铃体型缩小，胖猫体型也随之变小。

    叮叮……

    秦尘握着妖皇铃，轻轻摇了摇，妖皇铃发出一阵悦耳的声音。

    在铃声响起的一瞬，秦尘恍然失神，眼前似是有幻象浮现，有性感诱人的绝色妖姬在眼前起舞，绝世倾城，勾魂摄魄，刺激人最原始的欲望，他的意识渐渐沉入幻象之中，像是要堕落其中，无法自拔……

