    就在唐金权和魏成龙、李国君等人喝茶聊天的时候，柳浩天的房间内，司马谋翘着二郎腿坐在柳浩天的对面，一边抽着烟，一边笑着说道：“老大，我刚刚得到消息，据说已经有很多家的媒体在各方势力的运作之下已经悄然之间来到了我们天河市，至少有上百家媒体，这可是大手笔呀，看样子，有很多人很多大势力都想通过明天的这次现场办公室见，将你的形象彻底撕得粉碎！

    而且现在有很多人正在私下里鼓动着那些即将失业的工人，让他们在后天开始持续围堵市委大院！这些人真的是唯恐天下不乱呢。”

    柳浩天只是呵呵一笑：“很多时候，很多人都只看到了事情对他们自身有利和不利的一面，他们并没有看到隐藏在嘈杂假象背后的真相到底是什么。

    当初我决定提出这个建议的时候，我就已经考虑到了这些人可能采取的行动。

    明天，我会让那些人真正的知道，为什么大家总是在说我柳浩天不按理出牌！

    明天我要让他们知道，花儿为什么这样红！”

    “老大，对于那些暗中串联的宵小之辈怎么办，这些人可是真的阴险，一旦市委大院被十几个万人围住，出现什么不可预测的事情和危机几率是很大的。”司马谋满脸担心地说道。

    柳浩天嘿嘿一笑：“放心吧，他们不会有那个机会的！”

    司马谋这次真的被柳浩天所表现出来的那种风轻云淡给震惊了。

    因为他对柳浩天是非常了解的，而且他一直生活在柳浩天的身边，但是柳浩天这一次的操作并没有跟他说，他甚至不知道柳浩天下一步准备怎么做。

    至少，他司马谋此时此刻换位思考一下，自己站在柳浩天的这个位置上，他确确实实没有什么办法能够化解明天的这场危机。

    因为明天柳浩天所面临的这场危机是他自己主动营造出来的，同时又是各方势力连起手来在暗中推动出来的。

    可以说，明天的这次危机是柳浩天和自己的敌人连起手来打造出来的。

    司马谋对于柳浩天的这次骚操作都有些看不明白了，虽然他知道柳浩天这样操作的背后绝对有底牌，但是柳浩天的底牌到底是什么，他也不清楚。

    不过他也没有问。作为高级幕僚，他只需要尽到提醒的责任就足够了。

    第2天上午，天河市市委大院内热闹非凡，十几家牵扯到的相关的部门全都在宽敞的市委大院内搭建了临时的帐篷，帐篷里面电脑等办公设施一应俱全，所有的单位按照顺序一字排开。

    而现场的那些投资商同样按照之前的预约的顺序排好了队，等待着办理相关的离开手续。

    现场秩序井然。与之形成鲜明对比的是，市委大院门口外面，黑压压的记者几乎堵住了整个市委大院的大门，长枪短炮各种采访设备一应俱全。

    此时此刻，柳浩天的办公室内，市委宣传部部长张大勇满头大汗的敲响了柳浩天办公室的房门。

    进门之后，张大勇满脸焦虑的说道：“柳书记，现在咱们市委大院门口来了近百家媒体记者，他们要求对今天的现场进行采访报道。

    我感觉今天的这个事儿其实不是什么好事儿，就暂时没有同意他们进来。

    但是这些记者的能量很大，他们通过省委宣传部甚至是省委的一些领导向我们天河市宣传部施压，我有些扛不住了，所以想要咨询一下您的意见。”

    柳浩天笑了：“既然他们要采访，那就让他们进来好了。其实，采访区域早就给他们准备好了，看到楼下画着的那两个长方形的区域吗，那个就是为他们这些记者准备好的采访区域。”

    张大勇听完之后脸上露出了惊讶之色，他清楚的记得，今天一早上班的时候，就看到有市委的工作人员用白色的胶带在地上贴出了两个长方形的区域，而这两个长方形的区域恰恰处于整个办公区域的两侧，恰好可以让这些记者方便的采访到正在办理离开手续的那些人。

    一开始他不太明白为什么对方会那样做，直到此时此刻他才明白，原来柳浩天早就预料到了今天可能会出现这种情况，这让张大勇感觉到有些意外。

    因为今天张大勇上班的时间比往常提前了整整一个小时，而那个时候，市委的工作人员就已经正在贴白色的胶带了。

    这也就意味着，这些市委工作人员昨天就已经得到了吩咐。

    张大勇得到柳浩天肯定的答复之后，，心中悬着的一块石头虽然落下去了，但是另外一个疑惑又浮上了心头，一边安排工作人员去把那些记者接引进来，他同时走进了唐金权的办公室。

    “唐市长，柳书记似乎对今天记者云集的情况早有预料。你看楼下那两个白色的长条形区域，就是柳浩天给这些记者们安排好的采访区域，方便这些记者随时随地进行采访。而且刚刚我向他进行请示的时候，他没有丝毫犹豫就同意了那些记者进入，只是让我们告诉那些记者，采访的时候不能离开那些长条形的区域，不能走出那些长条形的区域去采访，否则将会被请出市委大院。”

    唐金权按照张大勇手指的方向看去，的的却却看到了那两个长条形的区域。

    唐金权皱着眉头说道：“这么说来，柳浩天似乎对记者前来采访的事情早有预料，柳浩天到底是怎么想的呢？难道他不知道这些记者的报道会让我们天河市陷入麻烦和漩涡之中吗？”

    张大勇苦笑着摇摇头：“柳浩天昨天晚上似乎就已经吩咐好了市委工作人员在今天早晨才贴的那些胶带。”

    唐金权皱着眉头沉吟了片刻，突然笑了：“既然他柳浩天都不担心这些记者，那我们有什么好担心的呢？你安排好宣传部的人。组织好这些记者不要触犯规则就可以了。我很想见识一下，柳浩天到底想要做什么。”

    就在此时，唐金权的手机突然响了起来，唐金权拿出手机看了一眼来电显示，电话是财政局局长打过来的胡建岳打过来的：“唐市长，今天早晨刚刚上班，市委办的一位副秘书长便直接走进了我的办公室，让我立刻亲自带人赶往市委大院儿设置工作展位。

    这事儿您知道吗？”

    唐金权顿时一愣：“只是办理一下那些企业的离开手续，需要你们财政局吗？”

    胡建岳苦笑着说道：“是啊，我也很纳闷啊，所以刚开始的时候，我也并没有向您汇报此事，但是现在距离市委大院门口越来越近，我感觉情况有些不太对劲儿。”

    说到此处，胡建岳坐在车上向外面看了一眼，突然看到前面有辆车车牌号十分熟悉，上面也写着公务车几个字。

    胡建岳突然镇静的说道：“不对呀，前面是税务局局长的专车呀，看方向和我们是一样的，难道他们也要去市委大院吗？”

    闻听此言，唐金权脸色顿时凝重了起来，对旁边的张大勇说道：“老张，你和税务局庞松林同志联系一下，问他是不是正在赶往我们市委大院。”

    张大勇立刻拿出手机拨打了庞松林的电话，电话很快接通，张大勇简单问了一下之后，便得到了肯定的答复，他的答案和财政局局长胡建岳一模一样，同样是市委的一位副秘书长在今天刚刚上班的时候便走进了庞松林的办公室。

    挂断电话，唐金权的眉头皱的更紧了，喃喃自语道：“柳浩天让财政局和税务局也一起赶过来，他这是什么意思？”

    张大勇突然灵光一现，说道：“该不会是柳浩天真的要让那些要离开的企业补缴税款吧？如果真是那样的话，那么今天可是有热闹可看了。”

    唐金权如遭雷击一般，身体突然颤抖了一下，他突然发现，张大勇这灵光一现的想法可能性非常大。

    现在他终于明白，为什么柳浩天敢安排如此隆重的一站式解决方案了。终于明白，为什么柳浩天敢放这么多记者一起进来了。

    柳浩天这是在借势啊！

    而此时此刻，现场的办理流程已经开始了。

    半个小时之后，第1个办理完大部分手续的企业负责人谢海涛在两名精英手下的陪同下，来到了刚刚准备好的财务局和税务局的窗口前。

    此时此刻，税务局局长庞松林拿起了一份市委副秘书长在他们临行之前交给他的一份文件，在上面找了一下，很快就找到了谢海涛所在的企业名单，仔细看了一下之后，沉声说道：“谢总，根据你们企业和我们市里所签订的有关合同的规定，根据你们企业年度财报的公开数据，由于你们企业没有达到所承诺的15年的营业时间，所以，根据合同的规定，你们需要补交税款6亿3872万元！

    麻烦你们将这些税款补缴到位，我和财政局的胡局长就可以直接为你盖章通行了。”

    谢海涛的脸色当时就黑了下来：“庞局长，这事儿不对呀，当时你们通知我们过来办理相关手续的时候，并没有通知我们要做什么补交税款的事情，你们只是提到会为我们办理一段话解决方案，让我们在一天之内全部可以办结手续离开。”

    庞松林耸了耸肩：“谢总，具体的情况我就不知道了，我接到市委的指示就是看到应该补交的税款到达财政局的账面上，我们税务局就直接盖章通过！所有的手续就算完成了。”

    财政局局长胡建岳点了点头说道：“我接到的指示是，看到补交税款到位，就直接签自盖章。我们两人是最后一关，只要我们两个人签字盖章，手续就算齐全了。”

    谢海涛彻底愤怒了，他大声喊道：“你们这哪里是一站式解决方案呀，你们这里是一站式坑人呀！记者朋友们，自媒体的朋友们，大家都过来看看呀，天河市这明显是想要把我们当砧板上的肉狠狠的剁上几刀呀！”

    PS：本周开始，《平步青云》又要每天一更了，梦梦需要放缓一下节奏，好好构思一下剧情，以确保剧情精彩。

