    在那以后，如先前的波澜都消失不见了一样，平稳的校园生活开始出现。

    由于方里的爆料，佐仓爱里一下子成为了班上的红人，时不时的都会被各种各样的人搭话。

    可佐仓爱里还是跟之前一样，显得非常的怕生，即使有努力的回话，却始终都没有与其余人深交的趋势，让方里颇为遗憾。

    连栉田桔梗都因为方里的关系，最近变得常与佐仓爱里对话，但佐仓爱里面对高人气的栉田桔梗，照样一副很棘手的表现。

    显然，要治好佐仓爱里的交流障碍症，怕是得费不少的时间和功夫了。

    本人似乎也因为这一点不止一次的感到沮丧，却还是数次振作起精神。

    “没…没关系的…我还有七夜同学…”

    方里不少次都能听到佐仓爱里像这样子脸红红的低声嘀咕。

    但若是表示自己听到了的话，佐仓爱里估计会面红耳赤的晕掉，方里只能装作没听见了。

    不过，有时候，佐仓爱里也会对方里表现出一副支支吾吾的犹豫模样。

    具体便是方里与栉田桔梗一起看似感情融洽的上学时，佐仓爱里看着从门外走进教室的方里，都会表现出这个样子。

    对此，方里并不是不在意，询问佐仓爱里时，本人却是每一次都拼命的摇头，敷衍了过去。

    见状，方里也没有了办法，只能在平时多留意一下，别让佐仓爱里又出现了什么意外。

    “总感觉认识了佐仓以后，整个人都变得跟保姆一样了…”

    产生了这样的自觉以后，方里亦是对自己感到啼笑皆非。

    当然，方里并没有觉得这种变化不好。

    “偶尔这样也不错。”

    如果还是跟在那一族里的时候那般，与身边的人基本是老死不相往来的关系，乃至是互相厮杀的关系，那也挺无趣的。

    方里会来到这所学校，就是因为那一族里一成不变的行动模式令其感到厌烦，想要寻求新事物，亦即所谓的校园生活。

    有鉴于此，对于这种变化，方里并不觉得难受，反倒乐在其中。

    而除了佐仓爱里以外，方里就没有与其余任何人深交了。

    即使每天早上几乎都会与栉田桔梗一同上学，但那是对方单方面发起的行动，两人的关系并没有就此深入，在旁人看来隐隐的有种正在秘密交往的感觉，可只有方里和栉田桔梗才明白，两人的感情丝毫没有升温，甚至称不上好，一直维持在一个很微妙的阶段。

    堀北铃音作为方里的第二个同桌，平时倒是有些许的交流，可惜两人都是那种麻烦得要死的个性，就算有什么交流都是那种针锋相对般你来我往的感觉，比跟栉田桔梗在一起的时候还糟糕，只是胜在真实，却也没有让方里觉得有多难受。

    除此之外，在D班里，只有绫小路清隆偶尔会与方里对话，但多数都是在绫小路清隆落单找不到人一起行动的时候，方里才会被对方给搭话，简直够了。

    综上所述，方里的交际圈依旧狭隘，但渐渐的已经不被人们视作是一个孤僻的人。

    再加上方里时不时的还会遇到一之濑帆波，跟对方交流各种各样的事情。

    不知不觉间，班上的学生们发现，方里的交际圈虽然狭隘，可围绕在其身边的全是最高等级的美少女。

    堀北铃音虽然个性强烈，可单论外表而言的确无可挑剔。

    栉田桔梗自然不用说，高度育成高中独一无二的小天使，不知道有多少男人在暗中仰慕。

    佐仓爱里以前很不起眼，现在已然摇身一变，暴露了身为平面写真偶像的身份，不管外貌还是身材都是校内公认的顶尖。

    一之濑帆波同样备受常人信赖，即活泼开朗又乐于助人，长相和身材同样不逊色于佐仓爱里，无论是男生还是女生，都有她的追捧者。

    “那个家伙，还以为他那么孤僻，除了像小栉田那样好心的人以外谁都不会理他，没想到居然是这种人…”

    “跟受到所有女生欢迎的平田不同，原来他只走精英路线，大意了…”

    池宽治与山内春树便逐渐的将方里视作大敌一样，看向他的眼神天天都充满了苦大仇深，让方里都怀疑自己是不是以前不小心宰掉过他们的亲朋好友了。

    总而言之，言而总之，方里身边的环境的确在产生着变化。

    而且，这种变化还在慢慢的进行。

    就在这样的状况下，整个D班亦是随着时间的流逝，差不多快迎来了第一学期的结束。

    而既然是学期结束，那自然还有期末考在迎接着众人了。

    有了上一次期中考的惨痛教训，这一次，在期末考来临前的一个月里，以栉田桔梗和平田洋介为首，整个D班再次兴起了一股学习的热潮，自发的组织起了读书会。

    值得一提的是，这一次，池宽治、山内春树和须藤健三人不敢再像上次那般临时抱佛脚了，老老实实的加入了读书会，焦头烂额的开始了学习。

    方里同样不似上次那般，一个人度过这段时间。

    因为，佐仓爱里的成绩同样不上不下。

    本人对此感到担心不已，就向方里求助。

    “班上的读书会人太多了，我没办法加入进入。”

    佐仓爱里便这么眼泪汪汪的过来找方里了。

    于是，在班上开读书会的时候，方里与佐仓爱里同样开起了学习会。

    地点则有的时候是方里的房间，有的时候是佐仓爱里的房间，基本在两者之间徘徊。

    而有的时候，栉田桔梗同样会加入进来，不过由于班上的读书会需要她的关系，次数并不是很多。

    针对佐仓爱里的成绩，方里也给予了充分的指导。

    这似乎让佐仓爱里很惊讶。

    “原来七夜同学的成绩这么好吗？”

    在期中考试的时候，方里的成绩其实与佐仓爱里没有太大的差距，现在却是能这么好的指导佐仓爱里，佐仓爱里会觉得惊讶，那也理所当然。

    方里没有做出任何的表态，只是不以为意的笑了笑，继续辅佐佐仓爱里的学习。

    就这样，一年D班迎来了期末考。

    并且，这一次，所有人都顺利的度了过去。

    一年D班在高度育成高中的第一个学期就这么宣布了结束。

    然后，迎来了暑假。