    “别动。”李阅向影影传念。

    李阅的选择是无视布迪博格的想法。

    一是布迪博格的“当前状态”如同料想一般，极为脆弱，全力抹除岩洞的话，必然会对他的伤势造成更大的负担；二是布迪博格并没有确认敌人就在此处，刚才的只是一个遐想，他没有决定。

    最重要的，则是布迪博格此刻还没有进入李阅的攻击范围，勉强出手的话把握不大，反而浪费了所有的布置，并且一样会招致脑灵之主的无情打击。

    另外还有一些些“补完”的作用，驱使李阅潜意识中演足全套。

    布迪博格感知着笨拙跑来的骷髅，终于还是没有一瞬发动最大的魔力，只是轻微用意念搅动空气，骷髅们的腿骨便被卸开，散落在了岩洞的地面。

    李阅赌赢了。

    影影依旧一动不动。

    “来吧，朋友，来收回你的想象物……”李阅牢牢踩着地上的石墩，同时打量着布迪博格身上的银色鱼鳞与魔甲，寻找着空隙。

    【夏尔法斯……为什么不回应我……】

    布迪博格微微靠近了一些，李阅感知到脚下的石墩开始有些躁动——原来这老魔法师叫夏尔法斯。

    【他被什么束缚了……无法相应我的呼唤？】

    布迪博格缓缓漂浮到岩洞内，意念化作一层包裹自身的屏障，路过骷髅的时候仿佛将整个空气都变为高压，牢牢压制住了地上的骷髅。

    “吱嘎……”自愈之骨不堪重压，开始有裂缝爬上骨骼。

    李阅借着自愈之骨感知布迪博格的状态，觉得石洞里好像是多了一辆坦克，没有任何意念和骨渣能够刺入他周遭一丈的范围，心底有些焦虑——布迪博格毕竟还是高阶恶魔，此前利用他的胆怯逼退了他几次，可不代表正面战就有必胜的把握……

    无论是恶魔直觉还是本能的防护，布迪博格都做得无懈可击，让李阅一时间找不到突破口，只希望能再近点。

    “近点，朋友，再近点……”

    “咔！”李阅脚下的石墩开裂，想象物亟待破土。

    【夏尔法斯……等一下……哪个是夏尔法斯？】

    距离近了，布迪博格终于感知到想象物位置的细微差别，升起了一丝疑惑；而也就是与此同时，李阅伪装的老魔法师突然停止了抽搐，开口了。

    “你猜？”标准的恶魔通用语。

    布迪博格没有想到这个抽搐着的老魔法师能够读到自己的内心，心神一荡，刹那分神；李阅也早就做好抓住这次机会的准备，老魔法师突然伸手，一根泛着乌光的骨剑蓦然从他的掌心刺出，撑破了年迈的皮囊，整个人化作一副狰狞骷髅！

    【是你！斯科尔瑞克！】

    “脑灵之主……好久不见，这是我送给你的礼物！”骨剑上黑光频闪，是李阅最大程度上催动其死灵气息的表现。

    与此同时，布迪博格脚下的枯骨蓦然结成骨河，以未被骷髅行动规律的动作翻滚直上，涌向布迪博格身躯的底部——李阅声势造足，更重要的是为影影的影刺制造机会。

    李阅本人也不觉得这么一点微弱的优势就可以铲除脑灵，真正的战斗还在影影加入战场之后；而凋零之刺只有一次机会，必须在“必中”的前提下，才会被真正使出。

    此前的一切，都只是为了那最后一击所做的伪装。

    【挡住……反刺……】

    布迪博格下意识的反应没什么意外，意念屏障撑大，隔绝了李阅的骨剑和下方的骨河——李阅全力刺击，却只在布迪博格的意念屏障中刺入了一米的距离，便再难做寸进；下面的骨河则在布迪博格的一压之下寸寸断裂，化为骨灰。

    我把我自己骨灰扬了。

    李阅的下一个动作就是将所有的骨灰满天卷起，尽最大的可能干扰布迪博格对整座岩洞的感知——这个细节是在与波什战斗时发现的，空间中的灰尘过多的话，脑灵对事物的判断会更加模糊。

    李阅不敢向影影传念，怕被布迪博格发现岩洞中藏着的另一个恶魔；而本以为影影会心有灵犀进行夹攻，却依旧没有感知到刺向布迪博格的影子。

    影影在等什么？

    来不及细想，布迪博格的意念倏然勒紧了那凝在半空中的骨剑，反过来刺向了李阅！

    【下贱的骷髅……死在你自己的剑下吧……】

    不得不说，布迪博格依旧十分节约自己的念力，不敢放松防护自身的念量，只分出一小部分握紧了李阅的骨剑，反刺斯科尔瑞克的头骨！

    骨灰弥漫中，布迪博格的意念分布一览无余，一道意念在骨灰中破出一道通道，一道引领李阅死亡的通道——这一击不是针对身体的攻击，恰好目标是头骨，是李阅的脑灵本体，对李阅来说无法躲避，而影影依旧毫无动静，似乎还没有找到他的战机。

    李阅不知道的是，此刻的影影……其实正对李阅由衷地钦佩。

    “真的狂放，真的嚣张，真的敢对脑灵之主动手……”影影望向李阅头脸冲向骨剑的英姿赞叹道。

    “这一下是在给我制造机会吧？他引诱布迪博格反击，从而寻找脑灵之主的破绽？很聪明……”影影联想到李阅此前也自刺过、拿这招来做诱敌的手法，完全没有意识到此时的李阅几乎已经是一块砧板上的肉了。

    “我该什么时候出击？万一都没有用我帮忙，布迪博格就死了怎么办？”

    “可是布迪博格的意念屏障还在……哦！他一定是故意碎成骨灰，帮我判断布迪博格的意念强弱的！我要好好观察……”影影仿佛读懂了李阅的心意。

    “我一定要找到脑灵之主的破绽！”

    而石墩旁的激战还在继续，以李阅的魔力储量无法从布迪博格手中抢过骨剑的控制权，又是闪避不及……

    这样下去必死无疑。

    李阅无力思考影影的心事，更不敢向它传念自揭底牌，脑海中唯一能够想到的应对方法，就是“召唤”恶魔——消耗恶魔点数，点选【确认】，李阅静等异界的恶魔来挡刀。

    空间蓦然一震，一股魔力凭空析出，宛若巨幕缓缓拉开；然而巨幕拉到一半，好像某些机括出现了卡顿，魔力的析出戛然而止。

    “反逆”生效！

    仿佛是一个恶作剧，李阅知道“反逆”一定会在某个时候、某个最差的时候出现，却完全没有办法避开它的到来。

    巨幕暂停，异界恶魔未至，而那泛着黑光的骨剑……却已经落在了李阅的眼前，下一刹即将刺穿。

    李阅还只来得及动动念头，爆起强大的求生欲，全力以赴用意念包裹骨剑……

    “嗤！”

    李阅还是被刺中，骨剑的剑身没入眼眶，剑尖从脑后探出。

    ……

    “好玩。”门托身处一不可名状之地，脸带邪笑，面前一个小小的脑子，脑子旁边悬浮着三张纸牌——可憎、瞩目、反逆。

    其中最右侧的“反逆”纸牌翻开，正有蠕虫反复在牌面与脑子之间跳跃；门托下巴上的蠕虫猛摆，指尖微微颤抖，似乎不确定该不该把“反逆”这张纸牌翻回去。

