        天池的底部，一大片的空地，中间只有一座高台。
        从陆地上看，这座高台好似并不高。但众人来到高台之下时，却发现高台高的可怕。
        众人的感觉上，这个天池之底，好像也就数十米深而已。从岸上看高台还在自己下方，但来到天池底部后，却发现高台竟然数百米之高，这完全不科学啊？！
        算了，今天的一切本就充满着不可思议，众人都有点习惯了。
        高台恢弘、古朴，如同一个巨型的祭坛，祭祀着最高处的那柄古剑。高台的四周墙壁，刻着一些看不懂的符号图画，充满着年代感、神秘感。
        “这样，怎么才能上的去呢？”苏小凉自语道。
        秋雨真人也目光灼灼地盯着高台，没有继续再和苏小凉等人动手。
        在她心中，此时此刻，与无谓的争斗相比，探索眼前的这座高台、然后找到神剑并守护封印才更加重要。
        古朴恢弘的百米高台之下，众人如同蝼蚁一般。虽然在场的好几人的武力值已经高到了世俗所谓的巅峰，但也无法凭空飞到百米高处。
        世俗武学的范畴下，叶新等人终究还是一个凡人。虽然三年间天地产生了一丝变化，身体素质、武学修为突飞猛进，但叶新知道，只要没有踏入那一层境界，就不算真正的进入修行之路。
        “轰——”正当叶新众人在高台下不知如何做时，天池边岸又有一阵巨响传来。
        不久后几道身影出现在众人的头顶之上，就在刚刚众人下来的方向。
        “哟，是那几个老家伙脱困了。”无智小和尚忍不住阴影怪气地笑道，引得天池众女心中鄙夷，这小和尚，果然不是表面那么宝相庄严。
        一共四个身影，衣服残破不堪，一幅狼狈不已的样子。四人似乎都震惊于眼前腾空而起的天池之水，一时间愣在原地。
        其中一红发大汉回过神来，看到了天池底部的众人，突然怒吼道：“小秃驴，原来你在这里！”
        其余三人闻言也回过神来，看到池底的小和尚，纷纷大骂秃驴、贼和尚，然后怒气冲冲的跃入天池底部。
        四人走到近处，叶新等人才看清楚，是三男一女，虽然狼狈不堪，但却都气质不凡，明显不是普通之辈。
        “风、雷、水、火四位长老？”秋雨真人迟疑地开口问道。从四人出现，秋雨真人就觉得四人有熟悉的感觉，仔细回忆后，才想起来三年前玉龙大地震，自己被请去商议大事，见过这几位大家族的人。
        秋雨真人没有记错，只见四人闻言看向了她后，也记起了这位天池的世外高人。
        “风家，风境鸾。”“雷家，雷城战。”“水家，水远慕。”“火家，火尽阳。”四人开口，一齐正色道：“见过天池掌门！”
        叶新打量着四人，四人都三四十岁上下，气势隐现明显都是习武之人，这风、雷、水、火四家，看起来都是大家族的样子啊。
        再看四人对无智咬牙切齿的模样，叶新异样地看了一眼小和尚。不知道这四人是怎么被这个不正经的小和尚坑的，看起来应该好惨。
        “天池掌门，容我等先拿下这贼和尚再来叙旧！”火尽阳手持一柄禅杖，挥舞着砸向无智。无智不慌不忙，闪身躲过一杖后，笑容依旧，悠悠说道：“这位施主，怒气伤身，切勿动怒啊。”
        火尽阳一击不中，见到无智小和尚一脸笑意，心中火气更甚，怒吼一声，举起禅杖一跃而起，再次砸向无智。
        “砰——”只见红衣苏小凉身影一闪，灵巧的身姿掠过火尽阳，来到他的身后，一掌拍在高大的火尽阳身上，火尽阳瞬间倒地，指着苏小凉，口角溢血道：“你，你...”
        “妖女，休得逞凶。”秋雨真人见状拔剑而起，与苏小凉再次缠斗在一起。
        风、雷、水三人见状愕然不已，这红衣姑娘看起来年纪轻轻，竟然武功如此之高。刚刚一掌击败火尽阳，自己等人都来不及反应，现在更能与世外高人天池掌门一较高下，当真惊世骇俗。
        三人走上前去，扶起火尽阳，看着场上的战斗，一时间不敢贸然上前帮忙。
        无智小和尚呵呵一笑，看着被搀扶起的火家长老，又道：“火长老，小僧刚说怒气伤身，切勿动怒，您怎么就不听呢？哎。”无智一脸惋惜的模样，看得众人一阵无语。这和尚，是真的损啊。
        “小和尚，休得猖狂，接你雷爷爷一锤。”雷城战想到之前在天池之外，大伙被无智设计掉进深窟、狼狈不堪，如今竟然又被他嘲弄，心中顿时火起，扬起手中硕大的雷公锤，砸向无智。
        无智见状又摇头叹道：“又是一个要被怒气伤身的，哎。”说完，只见小山般高大全身机甲的袁小狂挡在无智面前，一把抓住了雷城战的锤子，竟然令雷城战无法收回武器。
        袁小狂哈哈大笑，猛然用力，将雷城战整个拽了过来。
        李烟染暗叫不好，这位师傅的熟人打不过这个大个子。
        只见她拔剑而出，凌厉的一剑刹那间就到了袁小狂面前。狂少心中一惊，急忙放开雷城战，双臂护住身子，挡了一剑。
        “铛——呲——”李烟染一剑将袁小狂逼退，袁小狂双臂的机甲上有火花溅起。
        “哼。”李烟染刚刚被琴音干扰，没能发挥全力，心中也是有些压抑的。此时见到袁小狂的机甲防御如此强悍，忽然想到了这段时间叶新教的两招雪舞剑诀，便使了出来。
        “雪舞剑诀——入梦。”一招入梦，剑若轻羽，飘然而至。
        机甲战士般的袁小狂见到李烟染看似软绵绵的一剑攻来，不明所以，习惯性的继续用机甲双臂去挡。
        “叮——”一声清脆的碰击声，袁小狂下意识里感觉到这一击与之前似乎有些不一样。
        强烈的疼痛自手臂传来，袁小狂痛呼一声，只见手臂上的机甲从剑锋处裂成两道，鲜血从其中慢慢流出。
        “怎么可能？”一旁的苏小凉注意到此景，结束与秋雨真人的缠斗，拉开一段距离，诧异地望着李烟染手中的剑，惊叹道：“烟染仙子，果然武功卓绝；天池剑法，更是世间绝妙。”
        要知道，袁小狂身上的机甲可是天门内最高的黑科技，采用的是世间最顶级的金属材料，不要说普通的一剑，就是穿透力极强的激光武器都无法打出一个洞来。
        李烟染的剑明明是普通金属制成的剑，为何会有如此威能？李烟染和自己武力相当，唯一的解释，似乎就是天池绝妙的剑法了。
        就在此时，百米高台忽然发出轻微的抖动，有肉眼可见的光芒环绕在高台之间。
        众人的注意力一下子被吸引过来，只见高台在颤抖中不断地下降，慢慢降低了高度。
        李烟染感觉到怀里的剑型玉佩突然有些灼热，掏出一看，玉佩正散发着淡淡的七彩光芒。
        李烟染心中一惊，将玉佩握在手心，鬼使神差地来到叶新身后。
        叶新转头，李烟染背着其他人向叶新摊开手心，露出了那枚玉佩。
        他俩心中都有些不知所措，之前可是都清楚地看到了，那柄被称作梦幻神剑的至宝之上，所残缺的正是这枚剑型玉佩。
        “先给我。”叶新低语，李烟染点头，将玉佩交给叶新。下意识里，李烟染觉得交给叶新处理似乎更好一点。
        “咦，你们在做什么？”周露痕的小脑袋从旁边冒了出来，而其他人正震惊地看着缓缓而下的高台，没有注意到两人。
        叶新赶紧把玉佩朝怀里一踹，转头继续关注震动着下降的高台。李烟染则下意识地心虚道：“没什么。”
        “还没什么，我明明看见师姐把定情信物给叶新大魔头了！”周露痕指着叶新的怀里大声说道。
        “额...”叶新和李烟染两人同时一愣，感觉到周围人惊疑的目光，心中暗骂，这小丫头，这么大声地瞎说，搞什么啊！
        此时高台突然更加剧烈的抖动起来，又将所有人注意力吸引了回去。只见高台上光华流转，一直降到了只有数米之高。
        高台还没稳定，苏小凉等人率先一跃而上，准备抢夺神剑。天池众女见状也都纷纷跃了上去，那柄神剑，不容有失！
        叶新紧随李烟染而上，怀中的玉佩越发滚烫。叶新觉得，这柄神剑，与自己和李烟染的玉佩，定然会发生不可想象的事情。
        风、火、雷、水四家长老互相望了一眼，想到了这次来长白山之前那位老人交给自己的任务，几人也赶紧冲上高台。
        四人刚上高台，就听拦住了苏小凉等人的秋雨真人怒道：“神剑不可拔出，不然封印破除，必然会发生惊天动地的大事。”
        “呵，惊天动地的大事。秋雨真人，那你怎么知道这大事是好事，还是坏事呢？”苏小凉慢慢走上前，不惧秋雨真人的剑锋。
        “说不定，这大事，是利在千秋的大好事呢！”苏小凉的声音拔高，不管秋雨真人，向最中间插着的神剑冲去。
        秋雨真人心中其实也不知道拔出神剑会发生什么，天池的古籍中，只是说天池的圣物，是为了封印而存在。
        而到底封印着什么，无从可知。但既然被封印，必定是有着道理。秋雨真人只想保持稳定，不想冒险。万一封印的是什么不好的东西呢？
        而四家长老听到对话都心中惊骇，那位老人交待的任务就是四个字：阻止破封！说的，应该就是这件事了！
        秋雨真人和四家长老同时向苏小凉发动攻击，四家长老虽然明白武力不及眼前的红衣女子，但那位老人交待的任务，纵死也得去拼命完成！
        苏小凉不顾一切地奔向神剑之处，只见无智小和尚不知从哪掏出四支小旗，金钵一举，四支小旗竟然自动围住了秋雨真人和四家长老，一时间竟然困住了众人。
        “又是这古怪的小旗！”风境鸾冷哼一声，他们在天池之外，就是吃了这四支小旗的大亏，跌入了深窟，搞得灰头土脸。
        “师傅。”李烟染在小旗之外，看到师傅被困，拔剑欲攻向无智，却被叶新一把拉住：“等下。”
        李烟染闻言回头，叶新取出了怀里的玉佩，只见玉佩疯狂的抖动着，虽然紧紧抓着手心，但眼看马上就要压不住了。
        高台中央的神剑突然七彩光芒大甚，而叶新手中的玉佩也猛然爆发出耀眼的七彩光芒，瞬间盖过了整个高台。
        “这是...”所有人一下子都盯向了叶新手中的玉佩。
        叶新紧紧握住玉佩，竟然被带着飞起，来到了神剑之旁。而后玉佩还是挣脱了叶新的控制，七彩光芒流转之间，飞到神剑剑身处，补在了缺口之上，神剑变得完整！
        整个世界仿佛一阵抖动，有一道古老苍茫的声音在天地之间响起：“吾自混沌而生，吾以蓝月为名。”
