
　　“这雾自然有毒！”陆凡点头：“难道才刚反应过来？”

　　“大人，这雾有毒，为何不早告诉？”韩云海尴尬道：“我们可不曾知晓！”

　　“现在知道也不迟！”

　　陆凡耸了耸肩，同时拿出了两枚丹药：“你们将这两枚丹药服用，这毒性便无法侵入！”

　　二人毫不犹豫，赶忙将丹药吃了下去，不久之后他们才缓和了过来，内心不禁有些惊奇，尤其是古文对陆凡越来越好奇。

　　随手拿出一枚丹药，便有着这般功效，就算他们古家是医武世家，恐怕也没有这种气魄。

　　“师尊，我们都吃了一枚丹药，才能够将这毒物抵挡在外，为何你却没有任何事情？”古文诧异道：“难道师尊在之前就已经服用了丹药？”

　　“我已经是百毒不侵之体，就这点读书对我而言，根本就起不到任何作用。”陆凡耸了耸肩。

　　古文更是惊骇，这毒物乃是剧毒，若是普通之人吸食，恐怕早就死于非命，陆凡却豪不在乎。

　　韩云海站在一旁，倒是见怪不怪，对于陆凡的各种操作，他早就熟悉。

　　行走了没多久，陆凡才止住身形，同时向着前方望去：“这一片沼泽地，充满着毒雾，一般的物种在这里可生存不下去！”

　　话到此处，陆凡才望向远处的巨大蛇皮，这蛇皮犹如飞机一般，看起来庞然大物，让人不禁有些生寒。

　　“这是什么东西？太夸张了吧？”古文惊叹道：“蛇真的有这么大吗？”

　　“恐怕已经成精了！”陆凡耸了耸肩：“不然这里又怎会被称为禁地！”

　　“师尊，我们还是回去吧？”古文连忙道：“要真遇见这家伙，我们可未必打得过！”

　　“好不容易来一趟牛头山，就这样回去？”陆凡撇了一眼：“那岂不是一点意思都没有！”

　　“我也是这样认为的！”韩云海点头道：“有大人在，应该出不了什么事！”

　　“你倒是看得起我！”陆凡白了一眼：“到时候若真的出事，可怪不得我！”

　　“我就随便说说！”韩云海赶忙道：“大人可千万别和我开玩笑，万一要是出了什么事，那我岂不是……毕竟我还想着回江南呢！”

　　“放心，我把你带出来，自然会把你带回去。”23sK.com

　　陆凡淡淡一笑，同时向着山谷深处望去：“如果猜的不错，前面应该便有千年灵药，可惜到时候要一场大战了！”

　　“大人说的是巨蟒吗？”韩云海尴尬道：“如此大的蛇皮，倒是怪吓人的。”

　　陆凡并未多言，直径向着前方行去，每走一步都在观察着地形，这山谷之中危险重重，就算陆凡也不敢太过贸然。

　　只是没走多久，陆凡便听到了一阵打斗声，内心更是颇为好奇，在这山谷之中有着打斗之声，岂不是让人疑惑。

　　毕竟这里可是牛头山禁地，按照正常情况，绝不会有人轻易进入。

　　等到走进之后，陆凡几人才发现，在几百米之外，有一道身形正在可以投巨兽打的不可开交。

　　这巨兽犹如撑天巨蟒，淡淡身形就有几十米高度，让人望之生畏，要是普通人见到，恐怕根本不敢靠近，甚至会当场去世。

　　韩云海与古文长出一口气，也是被吓的够呛，他们可从未见过这等庞然大物，甚至充满着疑惑。

　　“这就是这禁地的怪物吧！”古文诧异：“那另外一个人又是谁？”

　　目光所及，一名男子不但与巨蟒决斗，身上有着不少伤痕，但却依然没有退后，似乎想要将巨蟒斩杀。

　　而在巨蟒的周围，是一座高达百米的瀑布，巨蟒在瀑布的泉眼中，不断的甩着尾巴，甚至发着嘶吼之声。

　　男子虽然实力高强，一跃有几十米高度，但在巨蟒手中，却逐渐落入下风，甚至有着性命之忧。

　　“不要轻易过来！”

　　似乎觉察到陆凡几人，玄武连声道：“这里不是你们这些普通人能来的，赶快离开！”

　　“普通人？”陆凡转身望去：“他是在说你们两个，还是在说我？”

　　“应该是说我们！”韩云海耸了耸肩。

　　陆凡却一脸淡漠，压根没当一回事情，如果就连他都算普通人，那眼前这巨蟒，岂不是一条待宰的羔羊。

　　见到陆凡等人并未退后，玄武也管不了那么多，他现在自身难保，想要击杀巨蟒，可惜实力不足，更是被巨蟒缠上。

　　说是巨蟒，实则长着两只头颅，渐渐有成蛟之状，恐怕再过些年份，就要成为蛟龙。

　　“如果猜的不错，他应该也是为了千年灵药而来。”陆凡出言说道：“我们也不能趁人之危，他若是能将巨蟒击杀，千年灵药要便是他的！”

　　韩云海认真点头，倒是觉得这个提议不错，所以他们三人在一旁等候，看起来无比悠闲。

　　玄武拼尽全力，最终还是不敌，直接被巨蟒横扫，郑重摔在石块上，一口鲜血喷出，甚至身体麻痹，明显受到重创。

　　巨蟒却不管不顾，横扫千军而来，带着无上气势。

　　玄武更是悲意，他好歹也是五道高手，未曾想会死在这畜生手中。

　　要知道，他可是即将踏入宗师之人，手段更是凌厉，依然不是巨蟒对手，足以看出这巨蟒有着宗师手段。

　　想到此处，玄武更加后悔，本想夺取灵药，到头来却落得如此下场。

　　巨蟒即将抵达，但就在那骤然间，陆凡身形踏出，将玄武带退了几十米。

　　巨蟒扫空，瞬间愤怒起来，猛的望向旁边韩云海与古文。

　　二人见情况不对，也纷纷出手，他们都是武道巅峰，虽未成达半步宗师，但却也有着不少手段。

　　可惜在巨蟒的强大实力面前，他们连一招都未成躲过，直接便被拍飞。

　　二人相视一眼，一口鲜血喷出，内心更是震撼，未曾想这蟒蛇如此厉害。

　　“多谢出手相救！”玄武连声道：“我们赶快走，这巨蟒实力太强，不是我等能应对！”

　　“我就是为他来的，又怎么能走呢。”陆凡耸了耸肩：“不知千年老蛇胆泡酒，味道是怎么样的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第200章 千年老蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 