    相比起双尾魔狼，莫雨嫣哪怕智计百出，可实力终究是弱了一些，真要是进入赤罡天乘境，多半情况下都得靠陆小天。

    不过不管是双尾魔狼，还是莫雨嫣，进入到赤罡天乘境都有自己独特的手段，莫雨嫣依靠的是星宫遗藏中的独特灵符。而双尾魔狼则是要通过无边的杀戮。

    可归根到底，这两种主动权都控制在别人手里。无论莫雨嫣，还是双尾魔狼，都各有算计。不可尽信，既然如此，何不多准备一条路，万一哪边走不通，也许还能通过另外一种手段。

    陆小天这边正思量的功夫，远空中几道巨大的法力波动传来，陆小天瞳孔一缩，其中那凝若深渊，却又不失飘逸的剑气波动他再熟悉不过，另外一种无轭圣雪的气息陆小天也同样不陌生，还有一道精纯之极的法力，陆小天有种似曾相识之感。

    莲花分身与东方仪两个力斗对方竟然也处于被压制的地步，此人实力竟是如此凶悍，混乱妖域什么时候出了这么厉害的一个从事体期老怪。

    对于莲花分身的实力，陆小天是颇有几分自信的，莲花分身虽不像他本尊这般，修炼有诸多厉害神通，可单就一种剑胎便包罗万象，这些年来飘渺剑胎吞噬掉的其他剑胎可不在少数，尤其是吞噬掉叶千寻莲花分身的吞渊剑胎，炼化了来自叶千寻本尊的一丝无敌剑意，使得莲花分身在剑道上的进境扶摇直上。

    而修炼有无轭圣雪这种大神通的东方仪手段亦是不弱，两个联手之下，竟然也没能讨到多少便宜，东方仪出手的气势较之在陨魔谷的那次衰弱了不少，看样子还受了不轻的伤。

    陆小天心里也有些郁闷，原本是打算趁着姬渊主一行尚未反应过来，隐匿一段行藏为进入赤罡天乘境做准备，只是计划赶不上变化，没想到会凭空生出这许多变化来。

    无论是莲花分身，还是东方仪遇险，陆小天也不可能袖手旁观。

    只是眼神一扫双尾魔狼，陆小天发现双尾魔狼面色竟然比起他还要精彩。

    “姬渊主？”陆小天眼神一闪，想起那道有几分熟悉的气息来。

    “正是，我是斗不过那个老怪物的，这里不是陨魔谷，我的手段容易被其克制。你是走是留？”双尾魔狼虽是心生畏惧，却并没有直接就逃之夭夭。毕竟那神秘剑修，双尾魔狼也是清楚其与陆小天关系非同寻常，陆小天不至于会置之不理。

    “姬渊主将我逼入幽暗妖冢，险些让我没能走出来，若是没碰到也便算了，既然碰到，正好要试一试这老怪的手段。”

    陆小天眼中杀机一闪，若说此前是利益使然，有些情况下陆小天也没有太多的选择，可闹到现在，双方以往积攒下的过节，可以说是无法调和了。

    既然如此，不如趁着通天魔君还远未恢复的时候，趁其病，要其命。

    陆小天长身而起，莲花分身的神识远不及本尊，不过陆小天本尊已经分别通过神识联络了莲花分身与东方仪。

    双尾魔狼趁机一咬牙，他挑动陆小天与其联手，可不就是为了对付通天魔君，心里虽是对通天魔君有着发自本能的畏惧，此时也是克服着心里的畏惧，向陆小天疾追而去。

    陆小天的神识一经接触到莲花分身与东方仪两个，通过两人便知道大概发生了什么事。原来是这段时间他被困在幽暗妖冢，赤月荒漠的势力直接与姬渊主一行硬撼力有未逮，便用了围魏救赵之法，四处袭击姬渊主，鹫龟妖，玄尊几方势力。灭掉了像暗月妖蝠等几方开始偏向于姬渊主的势力。

    鹫龟妖前往支援寇靖时，被伏击重伤，正如当时莲花分身预料的那般，伏击鹫龟妖之人，正是东方仪。

    后来又有几个敌对阵营的合体境强被东方仪或是击杀，或是重创。

    再加上莲花分身搅风搅雨，眼见得在幽暗妖冢围剿陆小天不顺利的情况下，身后的火烧得越来越旺，姬渊主再不出手几有失控的迹象，这种情况下，姬渊主便亲自出手对付东方仪，东方仪不敌，受到了一定的创伤，后面闻讯而来的莲花分身也加入到这场激斗之中。

    虽说莲花分身与东方仪两个联手，并非最强的状态下出战，不过能先将东方仪击伤，后面又压制住赶来的莲花分身，姬渊主实力之强可见一斑。

    几人未至，虚空中浩荡的法力波动已经汹涌而来。早先魔族大军虽是在摩炎院的岛屿周边一带聚集了不少势力，后来为了围剿陆小天，抽调了其中大部，此时面对几个合体后期老怪在虚空中斗法，唯恐避之不及，反应稍微慢一点，一旦被卷入其中，便是尸骨无存的下场。

    莲花分身与东方仪一经受到陆小天神识提醒，惊喜之余心里便有底了。身后的姬渊主虽是厉害无比，终究还没有达到大乘境的层次，跟战绩彪柄的陆小天比起来，未必能占到赢面，更何况此时论及人手，有陆小天加入之后，他们便占据着绝对优势。

    几个人一路碾转，而姬渊主此时也是神色大变，显然在斗法之余也感应到了陆小天的存在。更让其意外的是不知陆小天何时竟从幽暗妖冢内出来了，他却一无所知。

    及至于眼下跟陆小天遭遇，哪怕是姬渊主，也颇有几分措手不及。

    先制住其中一人再说，此时姬渊主眼中凶光一闪，身上青气直冒，两团电光缭绕的青色光球自其手心间分别向受伤不轻的东方仪与化成飞剑状的莲花分身激射过去。

    那电光缭绕的青色光球中蕴含着慑人无比的力量，飘渺飞剑在虚空中如行在渊，飞剑周侧，都如一片无尽深渊。

    而那电光缭绕的青色光球，则如同一轮青色烈日一般，青阳普照之下，深渊的气息都在不断地被挤压。单论在气势上，姬渊主已经明显要强出一截。

    大道至简，这般神通在姬渊主手里使出来，看上去极其简单，却是合天地为一炉，任尔诸般变化，在其一击之下，皆无所遁形。

