 轻轻的家在夏季的时候，面朝群山的那一面，窗户是打开着的，仲夏夜晚天上的繁星，群峦之中穿过山涧的清风，还有悬挂高空光辉清明的月色，以及东山下屋内淡淡的橘色灯光，夫妻二人脸上的温柔，婴儿脸上的笑容……他们不知道自己身存一副美好的画卷之中。

其实，每个人的生活都是一副画卷。

次日的时候，云舒终于穿上了买来的洋气仙女裙子，她站在镜子前，换一件裙子就要找找镜子，小财神已经等得都困了。

“诶呀宝宝，你说说你爸爸干嘛给公司制定要穿工装呀，妈妈这么精致的脸儿都被那一身黑给衬的老气了。”

小家伙审美疲劳。

云舒又换了一身，“怎么看起来都没有我穿工作服的时候有气质呢？

还是我真的太幼稚了？”

说着，她又换了一件。

小家伙晨困已经敲门。

谢闵行今日并未出门办公，而是受好友邀请，几人小聚。

云舒不问去做什么，说了她可能也听不懂，还要缠着解释。

他已经见到兄弟们，这次是来欢迎四弟回来，听说四弟好事将近。

自然是要好好的聚一聚。

“这才几点啊，热死了。”

赵娇儿又被秦五揪过来。

他不在家，指不定娇妻又闹什么幺蛾子，家中的陈年老物件总是不翼而飞。

谢闵行觉得有必要给妻子打个电话了。

“小舒，你出门了没有？”

云舒看了眼时间，我的天哪～这咋这么快就九点半了？

她换衣服了一个小时！“呃，我在路上老公。”

其实在手脚并用换衣服。

“去找她们的时候记得开车，外边开始晒了。”

“好的老公。”

等等！挂断电话后云舒才反应过来，她问儿子，“你爸这语气分明就是知道我还在家吧？”

回应她的竟然是儿子的睡颜。

“小财神，妈妈已经让你感到疲惫了么？”

小家伙均匀的呼吸声传来。

“睡吧睡吧”她说假话被老公拆穿，一点也不害臊，最后穿着一条纯色的绿色无袖连衣裙，剪裁得体，加上本来就肤色白嫩，脸儿娇美，脖子上带着亮亮的项链，带着一个星星吊坠。

她抱着孩子起床的时候，小家伙已经醒来，入目竟然是他最爱的绿色。

小财神一路上都看着美腻的麻麻～他就是最幸福的孩子。

谢闵行将手机放在茶几上，赵娇儿问：“大哥，你是不是刚才听我说外边热，故意给小嫂子打电话让她出门开车啊？”

“这么明显么？”

他确实此意，不过没想到他老婆竟然学会了忽悠他。

电话中听声音不喘不烦，接电话还那么及时。

这不是烈日下的娇妻该有的反应。

不一会儿陈四爷便到来了，人逢喜事精神爽，他脸上的笑容就快溢出来了。

终于这下就只有老二单身了，陈四大声的说，他也要跳入婚姻这个坟墓，埋死他，宁可一辈子也不出来。

谢闵行问四弟，“藏言为什么答应嫁给你？”

“嗨，大哥，说出来不怕你们笑话，我绑架了她儿子。”

众人为陈四爷婚后的生活默哀几秒钟……小家伙看上了麻麻脖子上的项链，一闪一闪的，在车上他就看，口中一会儿一声“妈妈，麻麻，昂……”云舒回应他。

将车停在东山门口，她下车单手抱着孩子，另一只手去锁车门，小家伙的爪子便可以为非作歹了。

手指头扣进妈妈的项链，用力拉扯，“麻麻～”“你找揍啊。”

小家伙扯断，就朝口中送。

“不能吃，你怎么什么都吃。”

云舒的脖子突然感觉一下子就空了很多，她将儿子放在地上，手掰开他的小手夺出来项链以及吊坠。

“一条项链毁了，晚上我找你爸报销去，报十倍销。”

“妈妈，要”“不抱”小家伙抱着云舒的腿不撒手，仰着天真的脸儿，“抱～”云舒没辙，她只好抱起爱偷懒的儿子，“听你小姑姑说你走路很稳，但很懒，果真如此。”

东山的客厅，林轻轻给佣人放假两天去歇息，只有她和谢闵西在照顾孩子，听声音现在又多了一个大人一个小孩儿。

“鸟呼呼～鸟呼呼”谢闵西该喜还是该愁？

“知足吧，小财神就是叫我一声姨也没叫过，更别提绕口的婶婶了。”

这么说，谢闵西突然觉得鸟呼呼很好听，你看多可爱，只有她侄子这么有本事。

云舒将儿子放在地上，“自己去找小姑姑玩儿。”

果然，小短腿稳稳当当的去到谢闵西的怀中。

刚才还皱着眉头的姑娘，叹气一声抱起孩子，“小姑姑心里难受。”

说着，委屈的声音颤抖了。

暖男小财神上线，他亲亲小姑姑的脸，“鸟呼呼，嗯嗯”云舒赶紧解释：“安慰你呢，我们都是过来陪你的，屋子里就我们几个人，难受的话倾诉出来，将会好很多。”

她不愿意说，她抱着小侄子面前是小侄女儿们，悲伤的心情从心底又蔓延出来。

“我觉得我很脆弱，就是和爸爸顶嘴了，难受到现在。”

林轻轻：“这是正常的，和一个无关紧要的人顶嘴也会难过，更何况还是爸爸。”

谢闵西心中的难受不仅于此。

可能还有懊悔。

她不应该说那些话，留下话柄让旁人议论谢家的不好。

云舒心中想到丈夫交代她的任务，“西子，你把这话告诉了谁？”

西子根本无须多想，知道此事的只有两个人。

江季哥哥是肯定不会和她们交好的。

那天……她在日料店门口看到的，莫不是江研告诉的她们？

对啊，江季哥哥不说，只有江研了。

云舒看她发呆，于是又问：“还能想起来么？”

“我……忘了大嫂。”

她的大哥本来对江研有很多的偏见，如果再告诉大嫂，就等同于告诉了大哥。

保不准大哥会为了她出头，指责江研。

将心比心。

江研也是妹妹，她哥哥是江季，作为兄长他也会心疼妹妹。

为了江季，她说的忘记。

“大嫂，我确实说了。”

云舒威胁：“西子，你是想让我用排除法么？”

“大嫂，我真的忘了。

被爸爸禁足就禁足吧，也算是给我一个教训，幸好没有跪祠堂，我接受。”

小财神在小姑姑的怀中，他可爱的伸出手指让看。

似乎想提醒小姑姑你所想要保护的人是个坏人，她欺负过我。

林轻轻见状，只要西子咬定不说，她们也问不出什么。

随即转移话题。

“等天凉快了，我们去妈妈的花园里转转散心如何？”

云舒：“好呀，妈妈不在家，她的花我们随便采，还不要钱。”

二人明明是陪伴谢闵西的，结在看到她脸上的表情，无疑显示她们的失败。

谢闵西的眉宇间依旧是愁云一片，眼睛也空洞无神的不知望向何处。

“西子，既然你还在想这件事，那我们就将它解开。”

谢闵西这才有了反应，“轻轻嫂子，怎么解开？”

“关于解开这个结，我问你三个问题。

第一：你错了么？

知道有些话你心中清楚，但是不可说出口么？”

“我错了。

我也知道的嫂子，当时是我没忍住，害怕以后酿成大祸，才说的。”

林轻轻又说：“不是什么人都值得你相信。”

“第二：你后悔么？”

谢闵西点头，“后悔。

我虽然没有外出，但是可以想象现在上流圈子人都在讨论我的脾性，肯定说什么的都有，也有人故意趁机抹黑我们家。”

云舒闻言，轻佻眉尾，西子明明记得告诉了谁，她却不愿意说。

 