    “咳咳”

    一抹殷红的从他嘴角溢出，充盈的血肉开始隐隐有干瘪下去的趋势。

    “你赢了！”老太监不甘地说道。

    柯镇恶笑了笑，道：“你很厉害，至今与我交手之人中，你排第二。”

    老太监道：“不知第一是谁？”

    柯镇恶道：“铁掌帮帮主裘千仞！”

    老太监道：“我知道铁掌帮，上官剑南不是我的对手。”

    柯镇恶好奇道：“你和他交过手？”

    老太监摇了摇头道：“高宗皇帝时，他来宫中盗书，就在外面的翠寒堂，我义父输了他一招，被他打伤了脏腑，很快便死了，不过那只是因为他功夫还没练到家！”

    柯镇恶并未觉得他是在给自己脸上贴金，上官剑南的武功应该是比不上裘千仞的，以老太监表现出来的武功，胜过当年的他，问题应该不大。

    当然这种比较是没有意义的，人的实力会随着时间而变化，有的越来越强，有的却因为衰老越来越弱。

    于是道：“裘千仞的武功在我之上，我在他手中只能撑三百招！嗯，现在或许能更久一点。”

    老太监道：“他若不是瞎子，定会被我的幻身影响！”

    柯镇恶是瞎子，体会不到老太监那一招“道生万物”的厉害，对此不置可否。

    老太监又道：“裘千仞不在五绝之中，比他们如何？”

    柯镇恶道：“不相伯仲，或许略有不及！”

    “你没跟他们交过手么？”

    “王重阳死了好几年了，我没见过，其余人，我只见过北丐洪七，却没交过手，我只知道，刚才那一掌，若是换作他的降龙十八掌，你现在应该已经是一个死人了！”

    “刚猛天下第一的降龙十八掌么，可惜我没机会见了！”

    柯镇恶想了想，道：“若你保证不出皇宫，我可以不杀你，你只是受了外伤，脏腑未损，调养几月，当可恢复。”

    老太监闻言眼中闪过一丝精光，随即消失不见，随即脸色又暗淡了几分，摇头苦笑道：“不成了，我的内力已经大损，就算日后再不动武，也没有几个月好活了。”

    柯镇恶闻言倒是有些愧疚起来，便道：“你还有什么心愿未了，若是不算为难，我可帮你！”

    老太监道：“我这一生最大的心愿便是重新做回男人，只是之前我不敢，如今已经是不能了！”

    柯镇恶沉默了片刻，才道：“是内力不足么？我可以借你！”

    老太监摇头道：“你的掌力强横，显然内功是密宗一脉，与我不是一路！”

    柯镇恶道：“不，我的掌力和内力无关，其实我的内力本就是道家一脉，你可以试试！”

    老太监露出希冀之色，问道：“果真？莫非是《九阴真经》？”

    柯镇恶道：“你知道《九阴真经》？”

    老太监笑道：“江湖上为了这本书打得天翻地覆，我如何不知？”

    柯镇恶知道他误解了自己的意思，道：“我是问，你看过《九阴真经》？”

    老太监笑着念道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余！”

    柯镇恶瞳孔一缩：“你居然真的看过！”

    老太监道：“徽宗皇帝酷爱修道，命黄裳编撰道藏，童祖师爷上体天心，自然精研，两人时常探讨，我懂一些，自然不奇怪！没想到的是他这强身健体的法门，到了江湖上竟然成了人人相争的无上神功了！以我之见，却不及这回阳功万一？”

    柯镇恶暗道，难怪这回阳功的第一句竟与九阴真经一样，原来是有这个渊源，只是他觉得这太监说得太夸张，旋即又想起一事，突然问道：“你可知，斯里星，昂因纳德斯热却虚，哈虎文钵英！”

    老太监一头雾水，道：“这是什么？”

    柯镇恶了然，说道：“这是《九阴真经》总纲中的一句，你所知的应该只是黄裳编撰道藏时所留的最早一篇。其实，他后来又隐居四十年，将天下武功汇总，成了《九阴真经》。”

    老太监想了想，道：“或许吧。”旋即又笑道，“你既然修炼了《九阴真经》，或许真的能够帮得上我！”

    柯镇恶道：“我练的不是《九阴真经》，但也是道家一脉，行与不行，你或许可以试试看！”

    老太监道：“好！你且将内力注入我的督脉的至阳穴一试！”

    柯镇恶走到他背后，左掌贴在他的脊椎中心，随即输入了一小股内力。

    他倒是不担心老太监耍诈，有心眼在，老太监任何的不轨之举都逃脱不了他的监视，况且自龙象般若功突破第五层后，他的诸般武功已经很少再调用丹田的内力。

    突破第五层时，他的内力消耗了一半，经过一年恢复，虽有回到巅峰，但第六层时，又消耗了三分之二，经过近两个月的恢复，目前还不到巅峰时的一半，便是全都没了，他也不算心疼，因为按他估计，等到他突破第七层，这些内力肯定也是会消耗到一滴不剩的。

    用这些内力，开一开眼界，也不算亏。

    老太监的确没有做什么手脚，柯镇恶的内力由至阳穴渡入他的督脉之中，随即便逆行入会阴，转入丹田，随即又返回督脉，行功一个周天。

    老太监道：“果然是道家真力，虽不如九阴真经至柔，但与我回阳功的内力却不冲突。你体内还有多少内力？”

    柯镇恶反问道：“你需要多少？”

    太监道：“刚才的量，百倍便可！”

    “百倍么？”柯镇恶笑了笑，刚才输出的内力可不到他体内功力的百分之一，不过他也没有傻傻的直接说足够，而是稍稍道：“等我打坐片刻即可！”

    老太监也不急，默默的调整着自己的状态。

    不一会儿，柯镇恶开口道：“我好了，你准备好了吗？”

    老太监道：“可以，你每次渡入十分之一的内力，待我行功一个周天，再渡入下一捋！”

    柯镇恶依言照办，等到半个时辰后，老太监缓缓吐出一口浊气，起身道：“你把内力渡给了我，不怕我反过来杀了你么？”

    柯镇恶反问道：“你会么？”

    老太监哈哈一笑，道：“果然有胆色，我确实有这么想过，不过我的经脉虽然未损，但到底断了骨头，未必打得过你，就算杀了你，我也只会伤得更重，死得更快，反正要死，不如亲自体验一把重新做男人的滋味。”

    柯镇恶笑道：“可还要其他准备，我为你护法！”

    “不用！”老太监说着便深深吸了一口气，随即将身上的衣物全都脱掉。

    老太监双腿微分，立于地面，以半马步站定，双目微眯。

    随着他的功法运转，他身上的气血再次充盈起来，甚至一头白发都有转黑的迹象，不过等到他发根微微显露转黑的迹象时，他的身体又以肉眼可见的速度干瘪下去。

    三息之后，又恢复了原样，老太监复又行功，血肉充盈，如此反复九次，老太监转黑的发根又变得枯萎下去，满身的皱纹如丘壑般纵横。

    他已经无法继续站立，内力尽失，瘫坐于地，浑身的汗水已经将地面打湿一片，不过他的脸上却带着心满意足的笑意。

    柯镇恶道：“成功了么？”

    老太监点了点头，道：“祖师爷果然天纵英才，哈哈，哈哈……”，随即脑袋一歪，便没了声息。

