    夏玥儿看着自己的战绩。

    这十几天的时间她几乎天天在线PK，她的老师跟她说，想要造出完美的机甲就要先了解机甲，而了解机甲最快的途径就是参加机甲PK，可她没有可以PK的机甲，只能选择远征网的虚拟系统，用网络来实现自己的第一步。

    而她也很有天赋, 再加上机甲店的生意，她经常会坐进机甲里试验性能，所以操控对她来说并不难，再加上远征网是虚拟网，没有现实里机甲那么多的要求，所以她才能坐进虚拟机甲里, 以最快的上手速度参加PK，提升经验。

    而她现在的排名也不低, 在新手区的排名能挤进中上, 这已经是很好的水平了。

    有这样的排名，这样的熟练度，再加上夏玥儿对比尔学长志在必得，于是她毫不犹豫操控机甲走上前去，立在维多利亚面前。

    “喂，你全家，你就是要跟比尔学长组队的那个人吗？”

    夏星惜扫了来人一眼，一身骚气粉的颜色，机甲也很高大，头上顶着一串儿玛丽苏的名字：血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚。

    “…………”

    夏星惜眼皮抽搐，这还是人名吗？？

    “是，咋地？”

    出于礼貌她无视这一串儿玛丽苏味儿十足的名字，淡然点头。

    “你是几年的机甲员, 有多久经验，战绩多少，胜率多少？”一连串儿的质问喷出来，夏星惜抽了抽嘴角。

    “你有事儿？”

    “自然。”血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚给自己使用了一个闪闪发光的星空光效, 傲慢道：“看到我的排名了吗, 前一百，比尔前辈不能有一个拖后腿的队友，你全家，识相点儿就滚远一点，比尔前辈需要一个更优秀的队友。”

    哈！

    夏星惜当场就乐了，本来还想着随便跟比尔配合一下算了，可惜，总有人上杆子的来找虐，你说你好好的当一个安静的玛丽苏女主不好吗，干嘛非得往虐文里扎？？

    “你的意思是你挺优秀？”

    夏星惜扬唇讥讽，这粉色机甲冷哼一声：“虐你，小菜！”

    “呵呵，你知道我的能耐吗就出来挑衅？”

    “你有什么能耐？”夏玥儿翻了个白眼，优秀让她天生傲慢。

    “不晓得啊？看我名字，虐、你、全、家！”

    “你！”夏玥儿当场气炸，这是当着面儿骂自己呢，她当场点了单场PK对手锁定这个虐你全家，夏星惜也当仁不让直接通过邀请，二人瞬间站上擂台，速度之快让比尔都没反应过来。

    “不是, 你来真的，单人PK我可救不了你。”

    就你这菜鸡还学人PK呢？群战他还能捞这女人一把，一对一啊妹纸，一会儿绝对把你打哭！

    比尔有些焦虑，然而夏星惜的声音却带着漫不经心的傲慢，轻轻地，恣意的从耳机里飘荡出来。

    “救我？那倒不必，你还是给她准备好担架吧！！”

    她对敌人向来不会手软，而且还是这种主动送上门来找虐的类型，我说玛丽苏，你，准备好死去活来了吗？

