    “二号浅水区……怎么围了那么多人？小周，你立刻派人去看看，二号浅水区那边发生了什么，我这边调一下监控。”

    “好，老大！”

    杭城沫沫海洋公园的保安部通过监控，看到了这边不正常的现象，保安长潘凯担心二号浅水区出了什么事情。

    希望不要是小精灵伤到了游客。

    潘凯心想。

    “奇怪了……”潘凯紧缩眉头，目不转睛地看着一帧一帧翻过的监控，从大约10点23分到10点33分这10分钟时间里，二号浅水区……没有出现小精灵暴乱的情况。

    一般来说，在海洋馆内，如果一只小精灵受到游客恶意的伤害，那就是一整个群体都会为其打抱不平，从不会冷眼旁观，小精灵，它们是一个集体。

    只是，现在并没有发生这样的情况。

    “大家让一让，麻烦让一让……”小周带着四位保安飞奔向二号浅水区，可是，热情的游客仍然将二号浅水区包围地水泄不通。

    “鲤鱼王！鲤鱼王！”

    “啊，鲤鱼王好厉害啊！”

    让小周和其他保安茫然的是，二号浅水区……什么时候引进了一批鲤鱼王，他们怎么不知道？

    “这里面……发生了什么，是不是有游客受伤了？”小周问出这句话的时候，心里冷不丁地开始后悔。

    你们这是什么眼神！

    只看见周围游客一副关爱智障的目光，深切地看了过来，看的小周和身边的四个保安头皮发麻。

    怎么感觉……我们才是被人观光的小精灵啊？

    “没有出事啊，就是浅水区里有一只鲤鱼王，太帅了，我从来没有见过这样骚气的鲤鱼王！”一个年轻游客见到小周他们身上保安的制服，立刻解释道。

    那个，麻烦你说话的时候眼神能不能不要这样一挑一挑的，你也很骚气……

    这话小周咽回肚子，没有说。

    “能给我们让个位置，我们看一下现场情况吗？”小周还是很疑惑，二号浅水区……怎么会有鲤鱼王呢？

    “啊！快看，鲤鱼王的速度又变快了，海星星连直线都追不上了！”最前头的人群又是一阵尖叫。

    怎么还有海星星？

    不管怎么说，先挤进去，我也是不明真相的吃瓜群众，能不能给个位置让我们也好好吃吃瓜？

    “卧槽！这鲤鱼王怎么这么快！”小周不看不要紧，这一看惊呆了，鲤鱼王在水中划出的波浪……这是在踏浪前行吗？

    在杨御的视角里，鲤鱼王的电动马达尾，哗哗哗哗的，要是抽在人脸上，保证比招式连环巴掌还要管用，划开的白波与水花，这让鲤鱼王颇有一种仙风道骨……御浪前行的操作……

    好骚啊……

    咸鱼王现在慌得一批。

    它发现一个严重的问题……

    它刹不住车了啊啊啊啊啊！

    高速前行中，在巨大离心力的作用下，咸鱼王正要转弯减速的时候，惊愕地发现……眼前看到的这玩意儿……有点眼熟！

    大舌贝感觉自己快要吐了，它搭上了一班不是前往幼儿园的车……就当它感觉稍微好一点，睁开眼的时候，雾草，这两只歪斜的眼睛……有点眼熟！

    咸鱼王和大舌贝运动轨迹平行了……

    咸鱼王，也上天了！

    根本停不下来！

    就在这个时候，一个粉不隆冬的身影水中的边缘出现了……

    是它，是它，就是它，我们的朋友……呆呆兽！

    呆呆兽之——王者捕捉术！

    呆呆兽一跃而起，张开了短短的双臂，歪斜的眼睛难得稍微不歪斜了一点，显得十分认真，放开了自己的怀抱……甚至，嘴角还有口水！

    飞鱼！是飞鱼！

    咸鱼王：？？？？

    正是杨御之前“钓到”的那一只在梦中捉飞鱼的呆呆兽！

    大舌贝：？？？？

    呆呆兽，你怎么就接它，不来接我啊，你怎么这个亚子？

    呆呆兽：雨女无瓜。

    呆呆兽完美接到了空中的鲤鱼王！

    二号浅水区爆发出雷鸣般的掌声以及欢呼声！

    “哦哦哦，呆呆兽万岁！”

    “太厉害了，太精彩了，啊啊啊，小精灵之间居然能够配合的那么好！”

    “妈妈，我也想要一只鲤鱼王！”

    “我也想要，啊，鲤鱼王大大，太强了！”

    “还有这种操作？”小周惊呆了，什么时候场馆里已经有这么牛逼的小精灵现场即兴表演了，他怎么不知道，难道是他这几天在梦游？

    “二号浅水区到底发生了什么！小周他们怎么还不回来汇报！！”在监控室里纳闷的保安长潘凯突然听到外面一阵强烈的声响，隐隐约约还有“精彩”、“厉害”的字眼，立刻调出监控，尼玛，监控里这几个穿着保安服混在人群中“不务正业”地欢呼鼓掌……

    潘凯捂着胸口，感觉自己一阵气急。

    劳资在这里等你们回来汇报，结果特么的，你们就这么汇报的？

    潘凯看着监控里这几个混蛋……

    为什么当初要叫小周去，我为什么要留下来看监控……

    保安长眼泪汪汪。

    ……

    杨御稍稍松了一口气，幸亏呆呆兽接住了鲤鱼王，要不然就像那大舌贝一样，在沙滩上来一个全身翻滚五周半的高难度落地动作……

    顾文理已经撒腿去看他小精灵大舌贝的状况，情况还好，大舌贝有坚硬的贝壳，就是眼睛在转圈圈晕了点而已。

    呆呆兽抱起了鲤鱼王，下意识地舔了一口。

    鲤鱼王：？？？？

    快，把你的咸猪手拿开！

    莫挨劳资！

    这味道不对啊……

    呆呆兽砸吧砸吧嘴，低了低头。

    当呆呆兽和鲤鱼王的两双标志的懵逼歪斜眼四目相对的时候……

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    呆呆兽：(○o○)

    鲤鱼王：(○o○)

    我是谁，我在哪，我在干什么……

    咸鱼王：你特么刚刚干了什么。

    呆呆兽：你怎么在我手上。

    咸鱼王：我特么怎么知道我为什么会在你手上，不是你把我接起来的吗？

    呆呆兽：我记得我接的是香喷喷的飞鱼啊，不是鲤鱼王啊……

    鲤鱼王：……

    呆呆兽：……

    呆呆兽茫然地收回一只手，在自己的脑门上挠了挠，飞鱼怎么变成鲤鱼王了……

    鲤鱼王：！！！！

    你就不能先把我放下来再挠头吗！！

    沙滩上。

    一只呆呆兽在挠头。

    一只咸鱼王在蹦跶。

