    玄净被大家认出来，曾有钱夫妻三人上前双手合十行礼。

    瘦了一大圈的曾有钱挤眉弄眼，对于玄净他是打自心底的佩服，不仅佛法了得，诗词方面也是一流。

    最关键的是，年纪轻轻，实力惊人。

    在洛城时, 玄净走后，曾有钱从大街小巷或茶楼酒馆中听闻到，关于神秘高僧揪出招提寺修炼邪功之事，一举将招提寺八月十五的计划掐灭，救洛城无数百姓于危难之中。

    如此事迹，不留一名, 低调离去。

    曾有钱想不佩服都不行。

    当然, 还有一事也让曾有钱颇为惊讶与遗憾。

    洛城一绝的玉面狐狸，八月十五后, 不惜耗尽钱财买得自由身，然后竟然拜入一处尼姑庵当起了比丘尼。

    这是一件令无数男人为之惋惜的消息。

    对于玉面狐狸为何会做出如此行径来的背后故事，也是众说纷纭。

    坊间有传言，是八月十五那夜得玉面狐狸青睐的某位曾姓才子，致使它遁入空门，因此衍生出无数版本的故事，最为人津津乐道与相信的是其中两个。

    第一个是说，这名曾姓才子口才了得，劝洛城一绝从良成功。

    第二个说乃这名曾姓才子长得过于丑陋，牛头马面，玉面狐狸与之春宵一刻后，心生厌世之感，所以选择了剃发出家。

    曾有钱觉得非常冤枉，那一夜自己明明与玄净师父离去, 哪里有跟玉面狐狸过多接触。

    为了此事，他当时不惜与陌生人在茶楼酒馆吵得面红耳赤不可开交，说那人长得丑令玉面狐狸厌世的事情子虚乌有，是有人胡编乱造。

    可惜，人们喜欢猎奇的故事，所以更加相信第二个。

    曾有钱很生气，后面猜疑是不是玄净师父下半夜去了玉面狐狸那里，也只有玄净师父拥有高深佛理之人，才能劝得洛城一绝从良。

    想通这一点后，曾有钱对玄净师父更加钦佩。

    就是遗憾以后估计没机会见到这位洛城一绝了。

    “阿弥陀佛，曾施主，两位夫人，近来可好？”玄净微笑着，双手合十说道。

    曾有钱也双手合十：“感谢玄净师父挂念，我与夫人们都好。”

    “如此甚好，下次有机会再与曾施主去洛城开开眼界。”

    曾有钱眉头一掀：“哪里哪里，能与玄净师父同行，是曾某的荣幸。”

    这时，狄新知与狄杰爷孙二人走上前来，神色激动，他们从长安城回来后，就一直担忧这位热心肠的和尚师父在京都出事。

    当时回到普安县, 在白崖寺看到那位‘玄净’时，二人很是吃惊, 随后在玄渡的告知下才明白过来，那位是灵物替身。

    “阿弥陀佛，老生见过法海师父。”狄新知双手合十九十度弯腰的行大礼。

    狄杰亦是如此，此番若不是得白崖寺的这位小高僧所救，想来已经死于异乡。

    玄净扶起狄新知，说道：“阿弥陀佛，狄老施主客气了，以后喊我玄净即可，法海不过是对外掩人耳目的法号。”

    狄新知噢的一声，旋即一副我懂得的表情，点头道：“好，玄净师父。”

    玄净转头看向比自己矮一个头的少年书生，如今狄杰换了居士服，但俊俏不减。

    玄净打量了一番狄杰，见其修为有所长进，微微颔首，“修炼一途，先快不是快，莫要骄傲自满。”

    狄杰双手合十道：“是，遵法……遵玄净师父的教诲。”

    在一旁不远处的法明与玄渡，看着小徒弟（小师弟）与这些人的交流，颇为疑惑，甚至有一点点吃醋。

    法明心里吐槽：我明明才是白崖寺主持，别人都从未对我行如此大礼……不过好在是玄净，如果是玄渡，我非好好地考验考验他的心境不可！

    玄渡暗中畅想：外出游历一番，就能得到如此多的尊重吗？不行不行，我要尽快修炼到五品境，先前往那个回北村，以佛法慰藉那些异族妖精，然后游走四方，留下我玄渡之名，让世人今敬仰！

    白崖寺昨天搬迁佛殿热闹不已，今日来的都是一些心诚的香客，玄净看到了不少熟人，虽然有些记不住名字，但这不阻碍玄净享受这一刻的美好。

    每天这般，敲钟念佛，与师傅师兄以及曾有钱这些人同在，也不失为一桩幸事。

    日上三竿后，来了更多的香客，其中一名中年男子，长相憨厚老实，到了寺中寻到玄净。

    玄净认得此人，是那次白崖寺超度七月十三死去的无辜百姓亡魂时，帮自己一起煮斋饭的其中一位，好像叫做牛大壮。

    牛大壮说明来意，玄净这才知道，当初的一句戏言，这位牛施主当真了，且还去做了。

    当时，牛大壮与玄净说这斋饭很好吃，可以开个店铺供人食用，自那次后他回到家里潜心修炼厨艺，一个月后来白崖寺想与玄净探讨开店的事。

    那会儿，玄净已经离开了普安县，是替身‘玄净’在。

    牛大壮自是没有与之探讨出什么来，因为那位‘玄净’只会诵念‘阿弥陀佛，善哉善哉’要么就是‘施主慈悲，佛门荣幸’，诸如此类的话。

    好在牛大壮憨厚，没往深处想，又被玄渡碰见。

    玄渡询问了详情后，觉得可以一试，就开在山脚下，如果香客要在寺中进食，也可让牛大壮送来，这样能省去许多事。

    此事后来玄渡与师傅以及曾有钱说了，三人不谋而合，很顺利地就开展了，已经经营了有半个月。

    这斋饭店铺，还取了个玄斋堂的雅称，生意极好，不仅普安县的人们喜欢吃，许多其他县镇或乡村城池慕名而来的人们也非常喜欢。

    玄斋堂的分成，牛大壮占一半，白崖寺十分之三，出资的曾有钱占余下的十分之二。

    本来牛大壮的意思是白崖寺占五成，毕竟这斋菜是玄净小师父所教，乃慷慨之人，深明授人以鱼不如授人以渔；曾有钱三成，他自个二成。

    后来在法明以及曾有钱的坚持下，才变成了如今的分成比例

    对于家缠万贯的曾有钱来说，这点分成如毛毛细雨，他直接当作每个月的香火钱捐赠给白崖寺，此番生意相当于无偿资助。

    “阿弥陀佛，没想到当初一句戏言，牛施主就把它办成了，真乃大才。”玄净笑道。

    牛大壮不好意思地挠了挠脑袋，“玄净小师父，之前一直想与你当面说一声谢谢，可玄渡师父说你最近潜修不要多打扰，今日前来玄渡师父说你已经出关，我就是来道谢一番。”

    说着，牛大壮就要跪下。

    牛大壮是穷苦出生，上有老下有小，因为憨厚老实的缘故，经常受人欺负，还常常被好友诓骗钱财，连家都要养不起。

    若不是这次得玄净小师父相传厨艺，还因此结识上曾大财主，算是改变了人生际遇。

    玄净赶紧将他扶住，道：“切莫如此，牛施主若要感谢，每次来白崖寺多上两炷香即可。”

    “好，这是自然！”牛大壮重重点头的应承下来。

    二人交谈了一会后，牛大壮表示要下山准备斋菜，最近生意火爆忙不过来，又还没有招到合适的人。

    在离开白崖寺前，这位憨厚大汉，真的再次去了佛殿上多了两炷香。

    玄净被逗笑了，他认真一看，果然不多不少，真是只有两炷，真乃老实人。

    时间过得很快，当傍晚来临，玄净正打算与师傅师兄做晚功课的时候，少年狄杰再次到来。

    狄杰与狄新知回到普安县后，一开始暂住在白崖寺，后来牛大壮开店后，他们爷孙去帮忙，恰好店里后院还有多的房，他们便在那住了下来。

    “阿弥陀佛，狄杰见过玄净师父。”狄杰来到玄净跟前，表情甚是严肃的双手合十说着，不等玄净回答，他又继续说道。

    “玄净师父，狄杰前来，是想要拜您为师，成为您的弟子。”

    玄净闻言一愣。

    法明与玄渡也望了过来。

    玄净微皱起眉头来，说道：“你的心不静，你的志不在此，六根不净，不宜遁入空门。”

    言罢，玄净转身就欲离去。

    狄杰赶紧扑通一声跪拜在地，“玄净师父，狄杰是真的一心向佛，可以为了佛门舍去我如今的儒家修为！”

    说着，这位冲动的少年就想要自费修为。

    玄净大掌一挥，将其制止，微怒道：“你如此自费修为，对得起栽培你十多年的爷爷吗？六根不净，不宜遁入空门，请起吧。”

    狄杰执拗地摇头说道：“不，玄净师父若不收我为徒，我就不起！”

    “那你要跪便跪。”玄净说完不再理会狄杰，走进佛殿。

    法明与玄渡见此并未多说什么，进了佛殿后，师徒三人开始做起了晚功课。

    一番功课完毕，他们起身走出佛殿，狄杰还跪拜在那，一动未动。

    玄净没有看他一眼，径直离去。

    玄渡本想上去劝这位冲动的少年书生，却被法明用眼神制止。

    就这样，狄杰在佛殿门口拜了足足一夜。

    第二天一大早，玄净起身做早饭，玄渡与法明醒来后也一如过往。

    只是在吃早饭期间，法明说了一句，如此跪着也不好，免得吓到来上香拜佛的香客。

    其实法明觉得狄杰这个少年很不错，有着过人的坚毅，年纪比小徒弟少两三岁，但也十分明事理，一身天赋也不差。

    法明此话，是有意帮助狄杰。

    玄渡也美言了几句，说这段时间狄杰为了扩建白崖寺，干得可卖力了。

    玄净又怎会听不出师傅师兄的意思，他也知晓狄杰这个少年的品性。

    玄净来到佛殿前，看了一眼露着坚毅神情，跪拜在地的狄杰。

    玄净缓缓说道：“狄杰，你的心志不在这里，你是想要做一个可以造福国家万民的人。而成为佛门和尚，是无法让你实现这个梦想。”

    狄杰猛地抬头望向只比自己年长两三岁和尚，没想到自己的梦想对方猜测了出来，“成为佛门弟子，也能造福国家万民，游历四方，普度众生。”

    “你扪心自问，你的心愿意吗？”

    狄杰犹豫了，但很快又露出坚定的目光，“只要能造福国家万民，我都愿意！”

    狄杰最初的梦想是成为朝廷命官，如此才能更好地为国为民，可经历了京都长安的事情后，他才知自己的梦想是多么可笑，人心又是多么的险恶。

    此梦想行不通，但为国为民之心火热，他就想到了拜入神秘高僧徒弟的门下，将来游历四方普度众生。

    这也是另外一种实现梦想的方法。

    玄净摇了摇头，“朝纲如此腐败，你不应该胆怯，更应该挑起担子来改变这一现状。就算你将来成为了得道高僧，可以普度众生，但若是朝纲不振，你又能解救的了多少众生？只要重振朝纲，方能更好地为国为民！”

    这一番话，如棒头一喝，将狄杰打醒。

    狄杰顿感羞愧。

    心怀伟大梦想，因为一次挫折就放弃，选择了逃避，这不是大丈夫所为之事。

    玄净继续说道：“我希望你能进入朝廷，当个仁义天下的好官。你想学本事，我可以教你，我可以收你为俗家弟子。”

    “俗家弟子？”狄杰之前不是没想过，只是当时已经死了进入朝廷当官的心思。

    “没错，你可愿意？”

    狄杰欣喜万分，赶紧磕头，“师傅在上，请受徒儿狄杰一拜！”

    玄净欣然受礼，“起来吧。”

    狄杰起身，因为跪拜了一晚上，腿有些发麻，险些没站住，不过好在心情激荡，坚持了一会儿后，麻痹的感觉就渐渐散去。

    “从今往后，你便是白崖寺的俗家弟子，拜于我门下，在白崖寺的法号辈分为‘如’，为师希望你将来仁义天下，今后你的法号便是如仁。”

    狄杰收获法号，满是笑容的双手合十感谢道：“阿弥陀佛，感谢师傅赐予法号。”

    狄杰非常喜欢这个‘仁’字，念着念着，又说道：“师傅，今后我的俗家名字不叫狄杰，我要在中间加上这个‘仁’字，我要叫狄——仁——杰。”

    玄净一怔，没说什么，微微颔首。

    （算是填了一坑，开书时就设定的人物之一，后续依旧会加快情节进度，感谢大家支持！）

