    第288章

    十五日这一天，苏卿云早早就被春影唤起来梳洗打扮，在春俏替她梳头发的时候，春影已经对着面前那几套衣服，认真的左看右看，然后皱着眉思索起来。

    苏卿云看着春影那副苦恼的模样，好奇的透过镜子朝她问道：“春影，你在看什么？”

    春影一脸苦恼开口：“姑娘，婢子当然是在看您今天穿哪件衣服了，今天可是安世子妃亲自举办的赏花宴，衣服自然马虎不得。”

    “婢子觉得，这套粉色的最衬姑娘的肤色。唔，这套绿色的更衬宴会上的氛围，绝对能让人眼前一亮。对了，上次那套蓝色水袖的也不错，最能体现姑娘高挑的身材。”

    “姑娘，您觉得哪一件好？”

    春影挑了一早上，已经挑花了眼，她转头看向苏卿云，想听听她喜欢哪一件。

    苏卿云听着春影的分析，惊讶的眨眨眼睛，没想到一件衣服还能看出这么多心思和花样来，不过她今天的注意力不在这些小事上，闻言只是不在意的开口：“随意吧。”

    “怎么能随意呢？”春影听着自家姑娘不在乎的语气，生气的跺跺脚。

    “姑娘如今没了婚事，知道的是姑娘看不上康宁侯世子，主动退了婚，可那些不知道的，还以为是姑娘的过错，不知明里暗里的怎么编排姑娘呢。”

    “所以姑娘今日一定要打扮的美美的，才能一出现就艳压群芳。”春影作为苏卿的贴身奴婢，一想到宴会上那些刻薄的贵女们，立刻燃起了熊熊斗志。

    就连一向乐呵呵的春俏，今日都比平时严肃了许多，闻言点点头：“没错，等姑娘一出现在赏花宴上，就立刻闪瞎她们的眼。”

    苏卿云看着两个人这副认真的表情，心下失笑的同时，也忍不住变得认真起来。

    她朝那几套衣服上看了看，然后一指：“就绿色那件吧。”

    “嘻嘻，婢子也觉得这件最好。”

    春影一见苏卿云挑中了她最满意的一套，立刻露出一个满足的笑容，把其余几件全都收回了箱笼中，开始仔细的替这件长裙熏起香来。

    苏卿云见选好了衣服，笑着收回目光。

    她想的倒是跟春影不同，刚才看那件绿色长裙布料精美讲究，虽然花纹繁复，但是剪裁却十分利落，穿在身上爽利不拖沓。

    自己今日要提防同上一世一样，被小人暗害，自然不能穿像上回蓝色水袖的那件，至于粉色实在不是她的风格，所以绿色这套正合适。

    而在春影和春俏眼中，她们姑娘天生丽质，再穿上这件如烟笼寒水般的长裙，必定一出席就惊艳全场，一想到这里，两个人就打起了全副精神，替苏卿云打扮起来。

    苏卿云坐在梳妆台前，任凭两个人在自己头上忙碌，只觉得头上的发饰比往日沉了许多。

    当出了倾云阁的院门，苏卿云才刚带着春影和春俏从回廊中走了几步，迎面就看到衣着首饰华美的苏如月和苏倩两人，从如意苑中走了出来。

    (本章完)

