    第908章这个比我爸爸还丑

    但不管如何，结果总归是好的。

    而且陆君寒这事做的还真不赖。

    往后这四个小家伙回想起这段黑历史，恐怕还得扑过去谢谢他们的陆叔叔拯救了他们，没让他们这段黑历史继续延续下去！

    但被当成好人的陆君寒却并未有好报。

    他刚拉开椅子坐下来，旁边的双马尾小萝莉就从粉红小书包里掏出了一个超级可爱，却一点衣服都没穿，看着就十分清爽滑溜的芭比娃娃，“啪嗒”一下，放在了陆君寒的面前：

    “爸爸，已经八点了！我们要开始玩娃娃了！”

    陆君寒：“……”

    于是，等曲斯年、简懿等人似有察觉的望过来时，就见他们大名鼎鼎，威风赫赫的陆少正面无表情的，跟面前睁着湛蓝大眼，满脸微笑的裸一女芭比娃娃，沉默的对视着。

    画风说不出的诡异。

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    正在给芭比娃娃梳头发的小陆梨似乎察觉到爸爸这边没动，眨巴了下乌黑的大眼，奶声奶气的说：

    “爸爸，你是不是不会玩啊？”

    陆君寒巴不得把这个烫手山芋给扔回去，淡淡的“嗯”了一声。

    下一秒，小姑娘露出一个果然如此，“我爸爸果然是个笨蛋”的眼神。

    陆君寒：“……”

    “很简单哒，”

    小萝莉自信极了：

    “爸爸你只要给她穿衣服就可以了。”

    说着，小姑娘就将那芭比娃娃的两条笔直的长腿给卸了下来。

    然后将一条漂亮无比的墨绿蕾丝公主长裙从下往上套了上去。

    可惜那长裙是长袖的，这下娃娃的手臂无疑是卡着了。

    小萝莉小眉头皱起，像是遇到了一个巨大的难题。

    陆君寒沉默了会，刚想伸手过去，将那玩具长裙后面的拉链拉下来——这样芭比娃娃的手臂自然就能套进去了。

    但还没出声，就见小姑娘直接将芭比娃娃的两条手臂也给卸了下来。

    成功的，且还非常容易的将裙子套进了没有手臂也没有腿的芭比娃娃的身体上。

    末了，小姑娘没发觉有任何的不对，还长长的松了口气，仿佛完成了一项巨大宏伟的工程。

    她弯了弯眼睛，抱着那宛若成了人彘的芭比娃娃，开心的笑起来：

    “爸爸，你看，这样就可以啦！很简单对不对！”

    陆君寒沉默的看了一眼那仿佛受过最残忍严酷的酷刑，腿和脚都没有了的芭比娃娃，不知道这小东西哪来的自信说这样就可以了。

    旁边恰好看完了全程的曲斯年、简懿、张大壮等人直接惊呆了。

    敢情娃娃不是重点，衣服能套上去才是重点？？？

    曲斯年没忍住自己的欣佩之情，竖起大拇指，啧啧赞叹：

    “陆总，不是我说，你女儿可真是够虎的，这要是放在古代，都能进大理寺审问犯人了吧？还好我女儿不这样。”

    谁知，说曹操曹操就到。

    曲倩倩蓦地“蹭蹭蹭”的跑了过来，抬起手上亮晶晶的一个水晶项链：“梨梨姐姐，快！快把她的头拔掉，我有个超漂亮的项链可以给她戴的！”

    头拔掉。

    头……

    拔掉！！！

    曲斯年：“……”

    陆君寒薄唇轻启：“呵。”

    有声的嘲讽，同样致命。

    曲斯年：“…………”

    很快，四位爸爸就这么眼睁睁的看着，好好的一个芭比娃娃，为了穿一件裙子，断了手脚不说，最后连头都没了。

    这样就算了，好歹两个小姑娘还有点良知，穿完衣服和戴完项链后，又将娃娃的手和脚重新按了回去。

    就在两人正准备把头装回去时，张一鸣突然发话了：

    “诶诶！梨梨妹妹，倩倩妹妹，你们的那个头不好看！不然我把我奥特曼的头给你们吧，我这个头可好看了！”

    张大壮：“？？？”

    不是，把奥特曼的头装在芭比娃娃身上，这事本就不合理还很诡异我就先不说了。

    你他妈一个年纪轻轻，血气方刚的小伙子，居然觉得奥特曼比美女好看，什么鬼的审美！

    倒是简西谚深有同感的重重点头，他看着芭比娃娃带着精致妆容，极其漂亮绝美的脸蛋，清秀小脸上满是凝重。

    他抬起写字板：

    确实。

    这个比我爸爸还丑。

    还是换一个好。

    简懿：“？”

    简程浪：“……”

    曲斯年忍着憋笑，但还是轻声安慰他们：

    “没事，男孩子的审美观在小时候可能都有些诡异，分不清美丑，长大了就好了，我们不都是这么过来的么。”

    “希望是这样吧。”

    张大壮小时候可没分不清美丑，他小时候就喜欢看美女，看各种美女，大的小的老的少的，头发长的头发短的，总之各种各样，只要是美女，他都会看上几眼。

    至于奥特曼超人什么的，他理都不带理的。

    但也只能这么安慰自己了。

    他就不明白了，他的好一色基因咋就一点都没遗传到他家那个臭小子身上去呢。

    他们张家这辈可就这臭小子一个种。

    他要是审美奇葩，看不上别的女孩子，那他们家真得绝后了。

    张大壮想到这，就止不住的连连叹气，心里满是悲伤，却又忍不住羡慕的说：

    “哎，曲影帝，还是你和陆总两个人好啊，养的都是漂漂亮亮的小闺女。我听说啊，这女孩子的思想可跟粗线条的男孩子不一样，小姑娘家打小就知道什么是美丑，心思别提有多细腻敏感了，尤其是像梨梨和倩倩这种娇滴滴又爱美的小姑娘，审美怕是比我家那臭小子不知道高出多少倍！”

    曲斯年道：“这是当然，你就放心吧，就算你儿子想，但我家宝贝和梨梨肯定无法接受将一个男超人的头，按在她们最心爱的芭比娃娃身——”

    “真的可以吗？”

    曲倩倩面露惊喜，兴奋的忍不住尖叫出声：

    “一鸣哥哥，你可不要骗我哦。”

    曲斯年：“……”

    张一鸣非常豪爽的将自己奥特曼的头给拔了下来：

    “不会，喏，这头给你们。”

    说着，张一鸣就把刚拔出来的，还非常新鲜的奥特曼的头，给了跑过来的小陆梨。

    (本章完)

