 黑鳞的声音不小，顿时让得四周聚集而来的妖族，全部瞪大眼球，啥玩意？

气晕了？

这可是龙族天骄啊，这么禁不住气的吗？

心眼这么小的吗？

所有妖族都神色怪异，这是在开玩笑嘛？

黑龙皇脸色更是猛地难看，威严的气息浩荡而开，街道上在轰隆隆的晃动，万妖急速倒退。

这是真正的龙皇威压，谁敢抵挡？

黑鳞更是匍匐在地，不止如此，他骨肉颤抖，整个人都要炸开，发出凄厉无比的惨嚎之声。

“不长眼的狗东西，我儿若是出了问题，要你狗命！”

黑龙皇怒不可遏，他儿子被气晕了？

这怎么可能？

纵然是真的，也不能在这大街上大呼小叫，他黑龙族的颜面置于何处？

这家伙实在是不长眼！黑鳞吓得脸色苍白如纸，连道：“不，不，我是说风少，入了妖墓，失去了道行，重伤晕倒了。”

“闭嘴！”

黑龙皇一巴掌甩过去，怒火更大了。

黑鳞猛地倒飞出去，蛟龙血撒了满街道，他背上的敖风，已经出现在黑龙皇手中。

黑鳞郁闷到了极致，怎么还不对？

我拼死背着你儿子回来，这么刺激我？

“妖墓，乃是妖族众所周知的禁地，我儿子也不是傻子，怎会进入其中找死？”

黑龙皇怒喝，纵然是真的，这话也不能说，不然他儿子，不就是众人眼中的傻子了。

事实上，这事也隐瞒不了，敖风身上还残留着妖墓的气息，周围的妖族老者，已经察觉了。

妖族天骄，去那里找死吗？

议论纷纷而起。

这龙族天骄，脑子不会是有问题吧？

黑龙皇脸色难看无边，像是吃了死龙一样的难看，他冷冷的盯着黑鳞，恨不得一爪子拍碎了他，事实上，他已经打算出手了。

黑鳞都察觉到森冷无比的杀气了，这老东西真的要当街下杀手，覆灭他。

顿时，他吓得大惊失色，连道：“龙皇大人息怒，事实上，这一切都是有原因的，风少也不是无缘无故进入其中找死。”

“说！”

黑龙皇咬牙吐出一个字。

“风少之所以进入其中，乃是发现了关于太虚古龙的消息！”

“什么？”

这一次，黑龙皇颜色大变，身躯都猛地颤抖一下，双目射出无比犀利的光华。

太虚古龙，龙族昔日的皇者，整个妖族的大帝，他的消息？

不只是他，街道上聚集来的妖族，全部震惊起来，太虚古龙，一个名头，已经让得万妖心中震惊了。

不止如此，远处无数妖族大能，飞速而来，死死盯着前方，太虚古龙的消息？

此事足以震惊整个妖界！“风少看到其中紫光浩荡，有太虚古龙威压，猜测其中有太虚古龙至宝，他进入其中，探索紫光，失去了五百年道行。”

黑鳞连道，可不是风少傻，而是发现了重宝。

黑龙皇摆手，这些事他不在乎了，而是快速问道：“太虚古龙至宝何在？”

黑鳞哑口。

“你贪污了？”

黑龙皇呵斥，杀心更大。

“没，我可不敢。”

黑鳞支支吾吾道：“风少，失去了五百年道行，消灭了紫光。”

“我儿还是可怕，不愧龙族天骄。”

黑龙皇脸色也好看了一些。

“最后，发现只是一坑，没宝。”

黑鳞继续道。

黑龙皇笑容未曾彻底绽放，已经消失，随后目光血红下来，显然已经怒到了无边地步。

进入妖墓，探索紫光，最后没宝，只是一坑？

为了一个坑，失去了五百年道行？

这是他儿子做的？

“我儿子傻吗？”

龙皇震怒了。

周围街道上，众妖愣了许久，随后眨巴眼睛，不用多说，今日之后，万妖城将要大新闻，传遍大街小巷，家喻户晓。

黑龙族天骄敖风，进入妖墓，为了一坑，失去了五百年道行。

你说傻吗？

“死！”

龙皇震怒，眼神一凝，龙威浩荡而下，黑鳞在惨嚎下，猛地炸碎，粉身碎骨。

而黑蛟族，都在远处看着，那黑蛟王，只是闭着双眼，没有多说半个字。

事实上，他心中还在大骂，这儿子真的傻！不知道黑龙皇的脾气？

那老东西多要面子？

你说他儿子傻？

他可是一直赞誉自己儿子敖风，有当龙皇，争夺帝子资格的。

你在这里大呼小叫，说出的事，无不是傻子才会做的行为，不是打他黑龙皇的脸吗？

他不杀你？

“唉。”

黑蛟王叹息，最大的原因，也是他不敢多说，他黑蛟族，只是黑龙族的走狗，附属，能够安然的居住在这里，还要看黑龙皇的脸色。

他敢造次吗？

灭了他黑蛟族整体，也不过是黑龙皇一句话而已。

“风儿。”

黑龙皇发泄了怒火，立刻看向自己的儿子，探测一番，顿时震惊无比。

这伤势可怕。

五百年龙源精华被吸收，且怒火上涌，伤了龙肝，龙肺，龙肾，情况严重的很。

“五百年道行啊，若是不补充回来，我儿如何在列天骄，如何争夺未来大位？”

黑龙皇脸色难看到了极致，五百年，对于天骄来说，太漫长了。

事实上，只要十年，他儿子便要被那些妖族天骄，彻底拉开，与那天赋可怕的帝子，更是完全无法比。

已经失去了大势。

“化龙池，只有化龙池，才能弥补他的道行，不然的话，他这辈子算是废掉了。”

忽然，一道声音传来，黑龙皇猛地一震，对啊，还有化龙池，他儿子进入其中，还有机会。

“速速去各大龙族通知，我要开化龙池！”

他爆吼一声，立刻有黑龙族远去通知。

事实上，这消息早就传回了各大龙族之中，毕竟，关于太虚古龙的消息，纵然只是一个玩笑，只要有太虚古龙四个字，那都是特大新闻。

尤其是对龙族，对太虚古龙四个字，更是重视无比。

各大龙族之主出山，着急全族天骄，齐聚登龙台，既然要入化龙池，按照龙族规矩，需要大比一场！化龙池的精华，已经不允许他们随意浪费了，只有最可怕的龙族，才可进入之中浸泡一个时辰。

 