    轰隆隆！

    伴着一连串巨大的轰鸣声，向阳街五福酒楼在漫天飞扬的尘土中化作一片废墟。

        土石崩塌，木屑纷飞。

        惊呼声、惨叫声、叫骂声，响成一片。

        酒楼里的食客、小二、厨子等，都被牛大娃以风之力束缚，扔到了大街上。

        听闻有人胆大包天，在酒楼里打劫皇子公主的饭菜，气势汹汹赶来拿人的帝都捕快，差点被埋在废墟里。

        “好！”

        “干的漂亮！”

        “霸气啊，九皇子的酒楼都敢砸，还砸的这么彻底！不知是哪位狠人？”

        尘土散去，街道上闻声赶来看戏的人群，竟然爆发出阵阵叫好欢呼声。

        由他们的议论声可知，这座豪华气派的五福酒楼是九皇子苏浅名下的产业。

        他们欢呼叫好，不是因为九皇子苏浅是恶霸，也不是因为五福酒楼是黑店，而是单纯的看热闹不嫌事大。

        相较于牧羊城的看戏群众，帝都的看戏群众显得底气十足，非但没有因为事情和九皇子苏浅有关系而惧怕闪躲，反而因为和皇子有关系而格外兴奋期待。

        “各位，怎么着，是一起逃啊，还是分开逃？”张小卒站在废墟上，向左右两侧的牛大娃七人问道。

        “人多目标大，我觉得还是分开逃比较好一点。”毕双应声道。

        躲过一劫的捕快，听见张小卒和毕双的一问一答，不禁气得七窍生烟。

        竟然当着他们捕快的面公然讨论逃跑问题，这是有多么不把他们放在眼里？

        当即有捕快气怒大喝：“大胆恶贼，无视帝国律法，光天化日下作恶为祸，还不快快放下武器束手就擒，负隅顽抗罪加一等！”

        “呵，突然感觉有趣起来了。”许有望着虎视眈眈的捕快，抑不住勾起嘴角，慵懒的眼神逐渐兴奋起来。

        说完，朝张小卒几人抱拳：“诸位，先走一步。”

        “好运！”张小卒笑应道。

        许有和蓬富贵对视一眼，率先朝一个方向纵身跃去。

        “哪里走？”

        捕快大喝一声，立刻抽刀朝二人扑了过去。

        “哈哈——”蓬富贵大笑，朝扑到近前的捕快一掌拍出。

        “哈哈——”

        诡异的事情发生，那几个捕快突然丢掉手中的快刀，站在废墟上跟着蓬富贵哈哈大笑起来。

        许有和蓬富贵扬长而去。

        “好运！”

        “好运！”

        毕双和太叔山相继朝张小卒拱手，二人往不同的方向纵身跃去。    “大胆！”

        捕快出师不利，并且感觉被张小卒几个小年轻完全无视，不禁有些恼羞成怒。

        十人扑向毕双，十人扑向太叔山。

        然而就凭十个修为普通的捕快，想要拦住这二人，显然不可能。

        扑向毕双的十人，被他两脚踢翻。

        扑向太叔山的十人，快刀高高扬起，可到了太叔山面前却突然诡异的停下动作原地不动，就像被施展了定身术一样。

        太叔山朝十位捕快歉意地拱拱手，然后纵身离去。

        “厉害！”牛大娃望着太叔山离去的背景惊叹道：“他竟然领悟到了时间领域！”

        “能从大牙战场上活下来的岂会是简单之辈。”周剑来道。

        “就剩我们四个了。”元泰平说道，言下之意是问他们四个怎么办。

        “帝都这么大，四处逛逛吧。四人一起目标太大，咱们两两一组，互相有个照应。”

        “我和大娃一组，小卒和泰平一组。”

        周剑来说道。

        张小卒三人点头表示没有意见。

        “走你！”

        牛大娃手一挥，空间领域施展开来，卷着四人空间跳跃，原地凭空消失。

        “——”捕快们脸色胀.红，尴尬不已。

        八个暴徒，他们几十号人，竟然连对方衣角都没碰到，实在丢人。

        好在这里是帝都，勋贵一抓一把，高手一划拉一堆，他们早已习惯被打脸，习惯丢人。

        所以只尴尬了一小会儿，他们就恢复了正常神态，撂下两句狠话转身离去。

        他们没有去追击张小卒八人，因为张小卒八人展现出的强大战力明确告诉他们，这已经超出他们的管辖范围，回去报告给上级部门即可。

        没有打起来，让围观的人群很失望。

        但见识到张小卒八人的战力，许多人立刻动起了心思，纷纷打听起八人的身份，想要招揽八人。

        ……

        “殿下，五福酒楼被——被人砸了。”

        东青殿，小太监跪在苏洄面前恐慌的禀报道。

        饭菜被抢后，他奉太监东荣的命令，留在五福酒楼等着厨子新做一桌饭菜，谁曾想整个酒楼直接被砸成一片废墟，当即如丧考妣，哭嚎着回来禀报。

        苏洄苍白的脸色愈加苍白，他已经彻底明白父皇的意思了。

        他和弟弟妹妹们忍饥挨饿，相当于南境受灾的百姓。

        父皇只准许他们去五福酒楼买吃食，相当于南境百姓去七十二主城买粮食吃。

        如今有人抢了他们的吃食，砸了五福酒楼，就相当于南境百姓买的粮食被汝家父子抢了。

        他当时批阅密折时说，就算粮食是汝家父子抢的，张小卒和赵全也不该随意听信水贼的话，以血腥暴力、草菅人命，几乎没有人性的方式解决问题，而是应该充分调查清楚后再行动。

        他觉得应该对张小卒和赵全二人严惩，以儆效尤。

        而眼下他遇到和张小卒、赵全相同的问题，显然，父皇是在问他，他能像他说的那样，充分调查清楚后再行动吗？

        苏洄额头见汗。

        “王八蛋！”

        听见自己的酒楼被砸，九皇子苏浅直接拍桌跳了起来，瞪着吃人的眼睛，声音沙哑地嘶吼道：“是谁吃了熊心豹子胆，敢砸本王的酒楼？！”

        “干他娘！砸了五福酒楼，是想饿死我们吗？！”

        “本公主要诛他九族！”

        ……

        一干皇子和公主一个个眼睛里泛着杀人的寒光，直爆粗口，和粗鄙的江湖人士并无两样。

        可见，当人饿红了眼，就要嗝屁时，什么礼仪教养大都成了笑话。

        “太子殿下，皇弟、皇妹们就要饿死了，你这个做大哥的不得做点什么吗？”二皇子苏闽看向苏洄冷笑问道。

        他和苏洄向来不和。

        外加五皇子苏游、八皇子苏晔，此三人在朝中呼声都极高，且背后都有大势力大财团相助，皆对皇位虎视眈眈，是苏洄的强力竞争者。

        “太子殿下，明明是你惹怒了父皇，却让皇弟皇妹们陪你一起受罚，你却一副心安理得的样子，不免让人心凉！”五皇子苏游落井下石道。

        八皇子苏晔刚想说话，但是被苏洄打断，说道：“本太子去找父皇。”

        说完便拖着虚弱的步伐离去。

        他不愿和苏闽三人多废唇舌，因为在他看来毫无意义。

        他苏洄自生下来那一刻就注定是苏氏皇朝的太子，注定要继承真龙皇位，这是命，谁都抢不走。

        谁敢硬抢，必将遭受天惩！

        苏洄离去。

        吧唧吧唧——

       大厅里突然想起一阵微弱的咀嚼声，这声音极其刺耳，瞬间吸引了所有人的目光。

        大厅不起眼的角落，大和尚苏德独坐一处，正端着半碗白粥，吃得极香。

        咕噜——

        大厅里顿时响起一片咽口水的声音。

        馋的。

        “苏德，把你的粥分我一半！”五公主苏绣起身大步走向苏德，语气强硬的命令道。

        苏德咧嘴一笑，问道：“为啥？”

