    “你这样靠着身体带动铠甲还不如正常找到呢！这么笨重的话，清杂兵还行，对付厉害的武将不是送死。”

    太史慈也不恼，本来也没对这投机取巧的办法报什么期望，于是问道：“你说这不行那不行，那你说该怎么弄？”

    “你让着铠甲自己动起来不就完了！你看啊！正常的车是牛马拉，轮子才会转，但如果没有牛马拉，轮子自己转，这车是不是也能跑？

    你这也是一样，你拉着铠甲动当然可以战斗，但如果铠甲自己就会动，不也是一样？还省着这么笨重？”

    承影没有给太史慈讲任何机械结构，那些东西全让他自己琢磨。到时候就算是太史慈自己，也会觉得自己的动力装甲是自己开发的，李园最多是给了他一个灵感。

    这边，太史慈对自己的新招数着了迷，另一边，承影分割的意志也没闲着，继续调教相里氏。不过因为本体距离长安太远，分割的意识基本处于挂机状态，靠着预设程序讲课。

    他自己完全没想到，相里氏在学了一堆基础知识后，就开始搞事了，真正的学霸，不是那种学完课本上的东西就疯狂刷题，考试科科满分的，那种不叫学霸，那种叫卷王。

    真正的学霸是那种被人关在山洞里造导弹，都能自己敲出来一台机甲杀出来的家伙，虽说钢铁侠的操作略有夸张，但真正的学霸，动手能力也不会差到哪里去。

    相里氏中，毫无疑问有许多学霸，虽说他们很喜欢搞标准化，量产化的东西，但不代表学了新知识后，他们不想搞一个大宝贝来实践一下自己的所学。

    相比于家族里的老头子比较能沉得住气，可以思考这些技术怎么用于衣食住行，相里氏的年轻人一天到晚就想着搞个大新闻。

    一群不到二十岁的小家伙，在学会怎么手搓电动机之后，就集体高朝了，这种只要通电就转，只要切断电源就停的玩意，实在太方便了，恰好化名墨穷的承影，这段时间在给他们讲模拟电路，一个个都想好好实践一番。

    讲模拟电路也是有原因的，一方面是半导体技术涉及的科技门类有点多，前置科技多到爆炸，短时间想搞出来难度着实不太可能，另一方面就是模拟电路比起芯片皮实耐操，不把电线干折，基本都能正常工作，很适合作为军用设备。

    相里氏的小鬼，在学会了这些东西之后，就好像打开了新世界的大门，就好像打开了一个全新的创造游戏，很想造一个牛逼的玩意出来耍耍。

    模拟电路让这群小鬼发现，按一个按钮竟然可以让电机做出一连串的复杂操作！这样的话，岂不是可以造一个机器人出来，按一个按钮就可以走路，另一个出拳。

    像什么轻拳重拳，轻腿重腿，站立蹲下，一看就很有操作的余地啊！

    十来个小家伙在长辈的默许之下，照着自家关于天地精气转化器灵的书，开始了设计，很快就以一块拥有微弱器灵的魔方为核心，设计好了电路图。

    然后这帮动手能力极强的小家伙就开始了机器人的制造，木工机械这算是相里氏的老本行，学会受力分析和各种全新的传动机构后，这门手艺更是百尺竿头更进一步。

    家族里储存了大量温养好的木料，数万块零件就这么被一个个扣了出来，要说相里氏有什么天赋，大概就是人形车床了，这帮变态车轴承里的珠子精度竟然能和现代机床媲美，简直离谱，加工个木料或者金属零件更是不在话下。

    长安城里，没人知道一群机械变态在琢磨着搞个大新闻，所以显得极为平静，而在这份平静之下的，则是相里氏的仓库中，仰躺着的巨大木人。

    木人的体型比例，比常人要粗矮，这也是没办法的事，单纯靠着模拟电路和器灵的调节就想保持平衡，难度有点大，只能让木人变得矮粗胖一点。

    即便如此，这大家伙从头到脚也有三十多米，十足的巨人，几乎占据了仓库内绝大多数的面积。为了弥补身材粗短导致的奔跑变慢，木人脚下有大功率电机带动的轮子，可以像是穿了旱冰鞋一样飞快滑行。

    非要说这机甲像什么的话，大概很像神龙斗士里面的魔神，如果算上轮子的话，更像是第一代果宝特攻里的机甲，长宽几乎一样，腿很短，但手臂很长，这让这个大家伙可以站的很稳当，又有足够的臂展进行攻击。

    今天就是这大家伙的启动仪式，小家伙们准备让这东西在长安的大街上溜一圈，至于说犯不犯法？那当然是不犯法啊！城里规定不许纵马，但没人规定不可以开机甲啊！

    胆子最大的相里赤自告奋勇，准备驾驶这台没有经过任何测试的试验机，小伙子虽然才十五岁，但在相里氏里，也是学霸中的学霸，进入驾驶舱之前，和小伙伴们仔细检查了一下各部件没有问题，这才爬上驾驶舱，按下启动按钮。

    “木头人！执行命令，起身！”木头人是器灵的名字，要让承影评价，应该是个智能很低的人工智能，大概……比小爱同学强点那种程度。

    不过设计好的既定指令，木头人还是可以完成的，甚至可以根据脚下的地形做出一定的变通。

    吱吱喳喳，伴随着木料摩擦和金属转轴转动的声音，庞大的木人竟然真的爬了起来，驾驶舱也根据重力情况重新调整角度，保证驾驶证不会大头朝下。

    一时间，熊孩子们一片欢呼喝彩，他们忙活这么多天，终于有成果了！木头人只要能动，能走两步，那他们以后碰到别人家熊孩子就有的吹了！别人还在学课本上的东西，读四书五经的时候，他们已经能开机甲了！不过说起来，高中生开机甲什么的，貌似是正常设定……

    巨大的木头人，在仓库中做了一个蹲下的动作，又试了试挥拳，虽然动作有些僵硬，但平衡竟然意外的保持的很好，没有倒下，这下熊孩子们高兴了，都喊着，要开出去跑一圈！木头人也迈步向外走。

    然而相里赤却傻了，这完全不是他下达的命令，就算他疯狂拍打按钮也不好使！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

