    第674章 招股说明书   

    他是丞相又如何？

    

    最后却连自己的闺女都不互住！   

    他这个爹，当的着实失败！   

    陆云萝接过银霜递过来的碗，吹了吹，舀一勺喂到了老爹的嘴边，“张嘴！”

    

    陆定远下意识的张嘴。

    

    喝到嘴里以后连忙苦的皱起了眉，“萝儿，你给我喝的这是什么？

    怎么这么苦？”

    

    陆云萝将手中的药碗递给了身后的银霜，给丞相爹掖了掖被角说道，“你不是病了吗？

    给你喝的当然是药了。”

    

    陆定远眼睛一瞪，“谁说我病了？

    我这是气的！”

    

    “知道了！不就是六大世家吗？

    回头我就收拾他们，现在啊你还是趁热把这碗药喝了。”

    陆云萝将手里的碗放到了丞相爹的手中。

    

    这段时间爹一直处理朝中事务。

    

    平时又不锻炼身体。

    

    她刚才把了一下脉，身子有些虚了。

    

    这才弄了付药给他补补身子。

    

    这里头，用的还是空间升级前积攒的灵泉。

    

    可不能浪费了。

    

    陆定远眼一瞪。

    

    什么叫“不就是六大世家吗？”

    

    这丫头说的好像这六大世家根本不足为惧似的。

    

    她知不知道，这六大世家在京中的势力早已根深蒂固，盘根错节。

    

    即便是皇上都不敢轻易动之。

    

    留在手里让他们相互掣肘。

    

    否则他这个丞相，今日又岂能这么轻易的被气回来？

    

    “萝儿啊，你虽然贵为皇后，可万万不能来硬的！那尚方宝剑不到万不得已不要轻易动用。”

    陆定远怕自家闺女直接提着尚方宝剑杀到六大世家去，连忙劝说道。

    

    虽说尚方宝剑的确可以斩奸臣。

    

    可也不能滥用。

    

    更何况，这太后一直在盯着萝儿的一举一动，若是让她逮着机会了，指不定要怎么借机生事，弄死萝儿呢。

    

    “爹，我是那种打打杀杀的人吗？

    我可是很温柔，很娴静的呢，对吧银霜？”

    陆云萝眨了眨眼，转过头冲着银霜问道。

    

    银霜连忙点头附和道，“没错，我们娘娘杀鸡都是很温柔的，老爷，您就不要担心娘娘了。”

    

    陆云萝一脸黑线。

    

    银霜这丫头会不会说话啊？

    

    她那是杀鸡吗？

    

    她那是在处理食材好不好？

    

    陆定远听了银霜的话后，不知怎得，这太阳穴突突的跳着。

    

    “好了爹，你这几日啊，就听刘大人的，在家里好好修养，也别去上朝了。

    天下农商会的事情，我自有办法解决。

    您就别操心了。”

    

    陆云萝不等陆定远说什么，就冲着在门口等了许久的苏姨娘喊道，“苏姨娘，我爹就交给你照顾了！”

    

    说完，陆云萝便带着银霜往门外走去。

    

    走到门口的时候。

    

    陆定远的声音从背后传来，“萝儿，若是真的出了什么事也别怕，还有你爹爹在呢！”

    

    陆云萝转身，看了一眼躺在床上的丞相爹。

    

    不知道丞相爹为什么会说这样的话。

    

    最后只当是丞相爹担心她搞不定六大世家才这样说的。

    

    从丞相府出来以后，陆云萝直接去了天下农商会。

    

    想让夜姐搞一份招股说明书然后再择日公布于众。

    

    她相信，只要六大世家看明白她的招股说明书之后，定然会为了天下农商会的股份争个头破血流。

    

    到时候，这些世家自然也没时间再来找她麻烦了。

    

    她只要坐山观虎斗就行了。

    

    等他们斗完了，相公估计也就回来了。

    

    等相公回来之后，她再把天下农商会挂到他的名下。

    

    到时候，看谁还敢打她农商会的注意。

    

    穿过农商会前面的层层走廊，来到了后面独立的院落。

    

    这里是夜姐在农商会的住所。

    

    陆云萝像往常一般径直来到夜姐的房间。

    

    看到房间的门开着便直接走了进去。

    

    谁知她这一进门，居然看到了夜凌白！   

    

