    半小时左右，徐蕾带着谢小益和刘畅走了。

    要不是为了多喝几杯茶，徐蕾刚才就走了。

    反正在这里也没啥用，唐洛当了甩手掌柜，一切的事情，还是得她们三个商量。

    最多，就是等她们商量好了，做个计划书，然后交给唐洛，让他过目，然后……再交给韩若冰，让韩若冰过目。

    说白了，除了多了一道手续外，屁用没有！

    好在唐洛也说了，有什么事情搞不定，可以来找他。

    对于他这话，徐蕾还是信个七八分的。

    所以……按照这说法，唐洛还是有点屁用的。

    “舒坦。”

    等徐蕾她们走了，唐洛靠在沙发上，摆了个舒服的姿势。

    等舒坦了一阵子，他端起茶杯，滋溜，喝了一口茶。

    “嗯？没味儿了？”

    唐洛愣了一下，随即神色古怪，徐蕾不会就是因为茶水没味儿了，这才走吧？

    “她们不懂我的用心良苦啊，我这是在给她们成长的机会……不做事，哪来的成长！今日不锻炼，哪来的明日辉煌！”

    唐洛自语几声后，都被自己感动到了，他觉得他为了让徐蕾三人成长，真是煞费苦心！

    “希望，日后你们能明白我的良苦用心啊……也不用你们感谢，随随便便，以身相许就行。”

    唐洛点上烟，吞云吐雾。

    等一支烟抽完，他想到什么，拿出手机，打了个电话。

    电话，是打给对面饭店的。

    他说中午要请吃饭，那肯定得说到做到啊。

    打完电话后，他拿出手机，继续看上次没看完的娱乐圈爆料。

    时间一晃，就到了中午。

    唐洛去了总裁办公室，刘畅也已经回来了。

    “洛哥。”

    刘畅见到唐洛，打个招呼。

    “嗯，小畅畅，你能明白洛哥的良苦用心么？”

    唐洛看着刘畅，问道。

    “啊？什么良苦用心？”

    刘畅愣了一下。

    “就是把招聘会，交给你们做啊。”

    唐洛说道。

    “唔，不是因为您懒，想当甩手掌柜么？”

    刘畅看看唐洛，耿直地说道。

    “嗯？谁说的？徐姐说的？她胡说八道！”

    唐洛无语，这小妞儿也太耿直了，就算你心里这么想，也不能跟领导这么说啊！

    “我可不是因为懒，我是为了给你们创造锻炼的机会，知道吧？要知道，韩总对招聘会很看重的，我承担着多大的风险，交给你们来做？你们不心存感激就算了，竟然还说我是因为懒？实在是让我痛心疾首啊。”

    “啊？是因为这样啊？”

    听到唐洛的话，刘畅瞪大眼睛。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “想想，这放在别的公司，可能么？这么大的事情，交给你们负责？这是千金难求的机会，知道么？年轻人，缺少的，不就是锻炼的机会么？现在，我把机会给你们了！”

    刘畅想想，还真是这样。

    “洛哥，我……是我们浅薄，误会你了。”

    刘畅感激地说道。

    “没事儿，我不求你们汇报，你们能成长起来就好。”

    唐洛摸了摸刘畅的脑袋，满脸慈祥的笑容。

    “洛哥，你真好。”

    刘畅更感动。

    “呵呵，没事儿，我去找韩总，中午我请吃饭。”

    唐洛笑笑，对嘛，这才是该有的态度。

    “嗯嗯，好。”

    刘畅点点头。

    唐洛进了总裁办公室，就见韩若冰正无奈地看着他。

    刚才的事情，刘畅已经都汇报过了。

    所以，韩若冰是真无奈了，这家伙竟然当了甩手掌柜！

    “媳妇儿。”

    唐洛忽略了韩若冰的眼神，笑着上前。

    “是不是饿了啊？我已经订好房间了，要是饿了，我们现在就去吃饭。”

    “还不饿。”

    韩若冰摇摇头。

    “来，跟我说说，你们讨论的怎么样了？”

    “那讨论的非常好啊，我已经让她们出计划书了，等出了计划书，我给你看。”‘

    唐洛认真道。

    “是么？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “那你有什么想法么？”

    “我的想法就是……砸钱！”

    唐洛简单直接。

    “砸钱？”

    听到唐洛的话，韩若冰愣了一下。

    “什么意思？”

    “砸钱，钱到位了，什么人才不为我们所用？别说人才了，就是天才，也得为我们所用。”

    唐洛认真道。

    “再者，钱砸够数了，不是人才，也会砸成人才。”

    “……”

    韩若冰无语。

    “这就是你的想法？”

    “对啊，而且效果会非常好……”

    唐洛点点头。

    “到时候……”

    “行了，我忽然觉得有点饿了，我们去吃饭吧。”

    韩若冰听不下去了，站了起来。

    唐洛耸耸肩，他说认真的呢，怎么就不当真了？

    不过，吃饭最大，别的……无所谓了。

    “好，我们去吃饭。”

    唐洛点点头。

    “小刘，喊徐经理和小益，去吃饭。”

    等出来后，唐洛对刘畅说道。

    “好的，唐总。”

    刘畅点点头。

    “我们下楼等你们。”

    唐洛说着，拉着韩若冰的手，往电梯走去。

    韩若冰的身子，微微一僵，这家伙越来越不讲究了啊，在公司……怎么还拉着她的手了。

    她瞪了唐洛一眼，低声道：“你做什么！”

    “没做什么啊，都老夫老妻了，拉拉手，不是很正常嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “再说了，这也不是上班时间了，是吧？”

    “那小刘还在呢。”

    韩若冰瞪眼。

    “没事儿，她又不会乱说。”

    唐洛笑道。

    “电梯来了，我们下去吧。”

    “……”

    韩若冰无奈，跟着进了电梯。

    “哇，唐总和韩总感情好好呀。”

    刘畅瞪大眼睛，有些羡慕。

    很快，她去了人事部，喊徐蕾和谢小益了。

    电梯门打开，韩若冰先从里面出来。

    她还是挣脱了唐洛的手，在人前，她不习惯如此亲热的动作。

    唐洛无奈，算了，随她吧，别真惹生气了，晚上把窗户给关上，那才蛋疼。

    几分钟左右，刘畅三人就下来了。

    五个人也没开车，走路去了公司对面的饭店。

    来到包间，唐洛一挥手：“今天我请客，四位美女，随便点啊。”

    韩若冰自然不会与唐洛客气，先点了菜。

    徐蕾她们，倒是矜持了一下，毕竟当着韩若冰的面呢。

    等她们点完了，唐洛又点了几个菜，这才作罢。

