
　　今天，是今年的最后一天，自从上一次圆盘生物入侵已经过了三天了，这三天地球一片祥和，没有任何异常。

　　凤源，百子，小透兄妹，诸星团三口人，沃姆，巴莱鲁齐聚在诸星团租下的一栋度假屋里面跨年。

　　凤源跟百子买了一堆拉花，正在装饰屋子。

　　“源，你看这个花摆在这里好看吗？”

　　“好看，只要是百子你喜欢的，就都好看。”

　　“嘴巴真甜。”

　　“嘿嘿。。。”

　　然后诸星团跟安奴在后面的厨房里面下厨，巴莱鲁跟在后面学习。

　　“诸星前辈，没想到做盖饭还有这么多讲究，你这米饭里面撒的是什么？”

　　诸星团笑了笑。

　　“是牛肉高汤和猪皮做成的汤冻，把它压碎撒在饭里面，饭的温度会让这些汤冻融化，从而使牛肉的味道融入饭里面，巴莱鲁，盖饭最重要的不是它盖在上面的菜味道如何，而是最核心的饭有没有味道，同理，比如鸡肉的亲子盖饭里面的米饭就可以用点鸡油，给米饭增添香味。”

　　巴莱鲁恍然大悟。

　　“原来如此，可以让我试一下么？”

　　“好啊，来。”

　　诸星团摘掉了围裙，把灶台让给了巴莱鲁，一边的安奴笑道。

　　“巴莱鲁君，你也喜欢料理？”

　　“嗯，有些兴趣。”

　　安奴有些好奇。

　　“可是巴莱鲁君你不是地球人吧，但感觉你对地球的料理技术很痴迷啊。”M.23sk.com

　　巴莱鲁笑了笑。

　　“是的安奴阿姨，我是巴尔坦星人，其实我们一族有些类似地球的蝉，以植物为食，我也是到了地球，才被这些美食给征服了。”

　　“这挺好，团，你好好教人家。”

　　“是，老婆大人。”

　　安奴翻了个白眼，但她的表情看起来很是高兴。

　　“死相。。”

　　而小孩儿四人组，则是在度假屋的后花园里面玩泥巴，准确的说是除了沃姆以外的三个小孩在玩儿。

　　而沃姆此刻这是拿着一架望远镜傻笑。

　　“哎嘿嘿嘿。。。。”

　　“秦阳哥，你干啥呢？”

　　小透凑了过来问道，沃姆不耐烦是挥了挥手。

　　“边儿去，我办正事呢。”

　　“什么正事儿我也来看看？”

　　“不行，你看不懂，只有我们这种成熟的男人才能看懂。”

　　轰走了小透后，沃姆再度拿起了望远镜，但是他刚刚看的那户人家已经拉上了窗帘。

　　【卧槽！眼看就要脱光了，尼玛，小透你个衰神！】

　　这时，厨房那边终于忙完了，安奴出来叫孩子们回屋里准备吃饭了。

　　“哇！好漂亮！”

　　小香一进去，就发现了被凤源俩人装扮的屋子，到处都是彩色的拉花，很有过年的氛围。

　　“这太棒了！凤源哥哥，百子姐姐，真有你们的！”

　　听着孩子的赞赏，百子跟凤源也很高兴，领着他们入座后，诸星团跟巴莱鲁也开始端菜出来了。

　　有大份的牛肉盖饭，还有格式鱼生，寿司，豚骨汤，玉子烧，蒲烧鳗鱼，照烧鸡腿肉，以及专门给几个孩子做的章鱼烧。

　　巴莱鲁把最后一份寿喜锅端上来后说道。

　　“如果不够我把关东煮的车也推过来了，晚点吃关东煮也行。”

　　“够了，你那个当夜宵吧，这一桌子菜，太让人流口水了。”

　　诸星团坐在了主位上笑了笑。

　　“馋不死你，吃吧，生鸡蛋在篮子里面，要的自己去拿。”

　　“万岁！”

　　小透兄妹直接插了一个章鱼烧吃了起来，乌利拿了颗生鸡蛋准备吃寿喜锅，他本来想问沃姆要不要，结果看到沃姆往蘸料碗里面倒了半瓶辣酱，闭上了嘴巴。

　　看着大家吃的这么开心，诸星团举起了杯子。

　　“源，巴莱鲁，百子，辛苦你们了，另外，新年快乐。”

　　“队长，你这就就见外了，新年快乐！”

　　“诸星前辈，新年快乐！”

　　几个人干了一杯后，刚刚拿起了筷子，突然，天空之中传来了一道声音。

　　“地球人！伟大的布莱克星已经到来！准备接受你们的灭亡吧！哈哈哈哈！”

　　“啪嗒。”

　　几乎是同时，诸星团，凤源，巴莱鲁还有沃姆齐齐放下了手里的筷子，起身往门外走去。

　　“源！？你干嘛去！？”

　　“小阳哥哥，你要去哪儿？”

　　三个男人加一个男孩走到屋子外面的草坪上，抬头看着天空之上一颗遮天辟日的星球。

　　安奴拉住了要追出去的百子等人。

　　“放心吧，他们只是有自己的事情要做。”

　　“可是安奴大嫂，源他们没有带装备啊！”

　　安奴安抚着百子。

　　“有些事情，是他们男人必须要做的，我们当女人的，待在家里为他们祈祷就好。”

　　百子不是傻子，凤源又是个粗线条，百子其实已经怀疑过凤源的身份，但是她一直都没有说出口。

　　此时宇宙里面那些原子弹已经被布莱克的防护盾激活，一片片爆炸火花之后，布莱克星安然无恙，就连防护罩的能量都没有衰弱多少。

　　诸星团拿出了眼镜。

　　“这是最后一战了吧，你们几个，都给我打起精神，对方的目的就是我们，想尽一切办法，把战场定在宇宙！”

　　“是！队长！”

　　“是！诸星前辈！”

　　“是！诸星叔叔！”

　　“是！老爹！”

　　“。。。。。。。”

　　沃姆四人转头盯着乌利，然后沃姆一把抓住他的后领就往屋子里面拎去。

　　“沃姆大哥！放开我！我也要一起去战斗！”

　　“不行。”

　　“为什么！”

　　“因为你是孩子。”

　　“你不也是！”

　　“呵，我比你大。”

　　“那也是啊！”

　　“乌利，这不是儿戏，听话，如果我们战败了，那么你就要保护好百子姐姐还有你妈妈他们。”

　　“我也是奥特战士！”

　　“嘿，你还要犟是不是？”

　　“我要去战斗！”

　　“啪！”

　　沃姆一个耳巴子让乌利闭了嘴，把他提到安奴面前后说道。

　　“安奴阿姨，麻烦你看好这小子。”

　　安奴知道沃姆不是一般的孩子，点了点头。

　　“你也要注意安全，明白么？”

　　沃姆露出了一个灿烂的笑容。

　　“嗯，我肯定会的，毕竟我怕死。”

　　当沃姆再次回到凤源身边的时候，天上的布莱克星外面已经出现了三十多只圆盘生物，这些都是巨大的完全体，每一只看上去都不好惹的样子。

　　诸星团深吸了一口气。

　　“giao！”

　　“雷欧！”

　　“沃姆！”

　　巴莱鲁：“。。。。”

　　“轰！”

　　两红两黑的身影落在了屋子外面，百子看到凤源变身后捂住了嘴，小透俩兄妹长大了嘴巴，安奴终于还是忍不住了，跑了出去对着赛文喊到。

　　“这一次！你必须给我回来！不然我让你一辈子找不到我！”

　　赛文转身看着安奴。

　　“放心，这一次，谁也无法分开我们两个。”

　　随后，雷欧，赛文，黑暗沃姆，巴莱鲁齐齐飞向了太空，最终决战，来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第152章，新年之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 