    

    看着电影里的“燕子喂食”，那缠缠绵绵的样子，就像“情深深雨蒙蒙”里边何书桓和陆依萍一百个“我爱你”一样难舍难分。，

    录像厅顿时多了很多不该有的声音。

    尤其是后边一个断断续续的女声，让林义有些诧异，他不是惊讶于风化不对，而是惊讶于这个声音有些熟悉。

    瞅准一个机会，借助屏幕里一闪而过的亮光，转头的林义看到了一张不可思议的脸，穆佳佳，偎依在一个男人怀里的女人，不就是韩小伟媳妇么？

    看到那双在她前面隔着衣服挤弄得大手，才发现这个男人换人了，不是那个金项链、金戒指的死鱼眼。

    乱，端正过来的林义，脑海里只有这么一个字眼。男的乱，女的也乱。

    从录像厅出来的时候，太阳公公已经约会月亮妹妹去了，飘飘忽忽的晚风里，沉默走在街边的刘荟突然从电影里醒来。

    意犹未尽的说：“要是去电影院，是看不到这部好电影了。”

    对这话林义深表认同，街头文化嘛，大家都懂的。你只要再等等，午夜来临，岛国各种片子都会有呈现。对于这些录像厅的私人老板来说，只要挣钱，无所谓违法不违法。

    不过有一点，“性爱维纳斯”虽然有很多十八禁，却不失为一部不可多得的艺术片，这让同为作家的刘荟有些心灵上的感触。

    晚餐，两人就着街边吃的，林义点了一盘白切鸡。

    刘荟却兴致盎然的，点了白灼虾、冬瓜盅、以及皮蛋黄瓜汤。

    点完，她就说：“今天心情好，要好好吃一顿。”

    末了又翘着眼黛，笑吟吟地说：“小气先生，我没钱了。”

    这是典型的睁着眼睛说瞎话，刚买汽水的时候，林义看到她有一把零票，也不点破，摊摊手表示：“我们一起扣押在这里打工还债咯。”

    店不大，有些老旧，甚至屋角落里都散发着一股子霉味。但不可否认的是，菜的味道真好，两人忙着吃，谁也没搭理谁。

    半晌，吃的差不多了，听着黑白电视机里传唱孙悦的“祝你平安”，刘荟有些忧伤的说：“我毕业了，要走了。”

    林义没说话，给她夹了相识以来的第一筷子菜，也算最后一筷子菜，作为告别。

    而此后漫长的人生中，茫茫人海里，也许还能相见，也许再也不见。

    看着白瓷碗里的白切鸡块，刘荟用筷子翻弄了几下，最后还是没吃，瞅了林义一会儿，接着干净利落的起身就走。

    到得外头的时候，林义发现方向不对：“走反了，小气女人。”

    刘荟停下来微抬头，很正式的说：“小气先生，没有走反，我家就在前边。”

    林义：“……”

    女人走了。

    林义也反身往回走，心里还在想，见过不靠谱的，没这么不靠谱的。不过走了一百多米，他就感觉不对呀，刘荟不是苏南人么？

    转身望了望，沿着熙熙攘攘的人流回溯，哪还有半点她的影子。

    却不知，临街三楼的新房子里，刘荟站在窗边把这一切尽收眼底，看着林义在那里恍然，她举起了相机。

    咔擦一声，画面定格了。

    得，被耍了，林义回到原处，见不到人也懒得继续找了，抬手招了辆出租车，报了“中大”就麻利的离开。

    又要期末考试了，邹艳霞现在除了周五定时给他做顿饭，平时都和冷秀、金妍在一起，要么窝在书店二楼，要么在学校的租房里复习。

    ……

    月末，六月份的VCD成绩单大体出来了，爱多继四月、五月后仍然高居榜首，而且单月销售达到了令人发指的20万台；

    步步高VCD单月只有11.8万台；新科9.3万台；大霸王5万多台。

    而奇声、先锋、长虹、三洋、熊猫、万利达、梅花组合等品牌也是名声响亮，紧跟其后。

    整个六月份的VCD市场容量达到了78万台，而市场上的VCD品牌也正式超过了一千家。

    会议室里的气氛有些令人窒息，众人随着林义哗啦啦的翻页声，与会的人，心也跟着一跳一跳的。

    到看完财务报表和月末总结报告，食指敲着桌面的林义抬头，面色平静地一一略过众人，空荡荡地吐了几个字：“20万。”

    爱多单月20万这个销量沉沉的压在众人心头，虽然知道对方是搞促销活动达成的交易量，但不能否认人家的市场份额，要是经营得当是可以彻底转化为优势的。珠玉在前的海尔冰箱就是个实实在在的例子。

    沉吟了会，林义看向蒋华：“爱多抢了我们这么多市场份额后，听说要北上与新科在华东这个大市场角力了，时间确定了吗？”

    “7月7号，爱多的会议实录我都有备份。”

    对市场信息收集，蒋华一直比较得意，遵照林义的指示：能用钱开路的人和事，就不要吝啬。

    林义又陷入了沉思，问：“三个月来，爱多为了拿下华南、中南的市场大份额，为了赶超我们步步高电子的市场地位，凭借着赔本赚吆喝，为此付出了1.6亿元的代价。

    加上之前8000万央视广告的巨额投资，应该是弹尽粮绝的地步了，怎么还有钱北上和新科大战？”

    蒋华扫了眼文件，解释说：“爱多也在学联销体的保证金制度，要求每个供应商必须缴纳500万——1000万不等的保证金，为此又筹集了差不多三个亿的巨额现金。”

    胡老板倒也学的快，自己要求供应商缴纳100万到300万不等的保证金，没想到对方更狠。

    问题是，我步步高有钱啊，这些钱都放在哪里充当储备资金。而你爱多没钱，却还敢肆无忌惮的挥霍。

    这个天大窟窿没人捅破也就算了，毕竟借鸡生蛋的事情很多企业都在做，但也没几人敢这么做，做到这个不留余地的程度。

    要是被捅破了，嚯，林义都能想象到那个下场了。

    “你现在着手两件事情，第一件事情就是和新科继续保持沟通，暂时结成战略同盟。

    第二个，爱多虽然现在士气旺，闯劲狠，但毕竟底子不厚。我们先示弱，等它和新科在华东大市场挣得你死我活的时候，华南、中南的失地被占用这么久了，也是时候收回来了。”

    虽然步步高VCD的销量也是与日俱增，但是就市场百分比来说，真不是多高。

    这里面很大一部分原因，就是爱多的赔本价格战导致的。

    离开大会议室，两人转身就进入了隔壁的办公室，看着她反手把门关上，林义轻声问：“马上七月了，要你准备的东西怎么样了？”

    蒋华闻言，慎重的点点头：“爱多已经开始出现了现金流困难。

    胡老板向各地经销商筹措的保证金，都用于偿还各类供应商和电视、报纸等媒体的前债。

    比如VCD配件的供应商，促销四件套的供应商，影碟和光盘的供应商，每一笔支出我这里都有个大概的数字。”

    蒋华的动作让林义很满意，坐下来，喝了口茶后示意她继续说。

    蒋华坐在对面，整理了下思路就说：“林总当时让我详细调查爱多和胡老板身边的人和事，还真的有巨大收获。”

    林义假装意外地“哦”了一声，就接过递过来的材料看了起来。

    这份材料主要介绍的是陈地北。

    这是当年跟胡老板一起各掏2000块开始创业的元老级人物，此时却有被胡老板一脚踢开的味道。

    首先爱多的财务，全部由胡老板的秘书兼总裁助理林女士掌管；其次在众多分公司的股权设置上也完全撇开了陈地北，对外宣称搞“产权革命”，这是让后者无法忍受的。

    胡老板甚至糊涂到把品牌出租给另外一家企业，换取500万元的流动资金，这家企业可以打着爱多的牌子投入VCD市场，这事也没跟陈地北商量。这是胡老板和陈地北矛盾爆发的直接导火线。

    …

    林义抖了抖手里的资料，问蒋华：“你的人和陈地北接触过吗？”

    “秘密接触过，”蒋华点点头，接着说：“他和胡老板同岁，应该说一直到1995年以前他们都没有红过一次脸，多年来就像亲兄弟一样。

    他说胡老板爱好电器维修，曾去江门一个电器维修班学习过。回老家民众镇搞了个电器维修店，搞不下去又来到东升。当胡老板第三次到东升镇时，感觉做维修的发展机会太少，提出和陈地北一起办厂。

    那时陈地北在一间厂搞推销，赚了几千元，因为办厂要两个人，而胡老板没钱。陈地北筹了4000元，一起创办了“艺通电子配件厂”，算是一人一半的股份，并不像外界所说的各出了2000元。

    1995年，中山爱多电子有限公司成立，陈地北是法人，胡老板任总经理。到1996年3月，把几千万元贷款还清后，公司法人变更为胡老板，更名为粤省爱多，注册资金也增加到2000万元。”

    说到这里，蒋华低声说：“为此，陈地北非常不满胡老板的行为。同时，他还认为爱多起势后，胡老板人有些飘和虚荣过度了，外界的赞誉让胡老板心态发生了很大变化，也进一步影响了决策的反复无常。

    这几个月两人就经营策略已经吵得不可开交。”

    “哦？”林义顿时来了兴致，附着扶手问：“怎么吵的，详细说来听听。”

    “主要矛盾集中在广告投放和经营管理上。”

    蒋华看了眼门口，然后说陈地北主张控制广告支出成本，应该把广告支出金额规范到经营额的5%到8%之间。

    同时，陈地北主张花更多的钱与精力用在技术研发和团队打磨上。

    而这两个策略和胡老板的主张大相庭径。后者认为爱多VCD没什么科技含量，甚至可以说技术很粗糙。芯片是采用荷兰飞利浦的，机芯是日本索尼的，零配件都是国内各厂家的，爱多VCD不过是个完完全全的组装品牌。

    大家都在打价格战，真正的受益者其实是这些国外芯片企业。所以胡老板坚持认为：爱多靠广告和碰瓷、低价竞争起家，没有大规模的广告和促销活动，是难以维持爱多VCD的高速增长的。

    同时，胡老板还准备跟风我们。在张罗多个产品立项，比如电话、电视、音箱等。”

    说到这里，蒋华给林义添了杯茶，接着又说了个好消息：“由于经营理念上的巨大分歧，陈地北在五月份就和胡老板摊牌了。”

    林义问：“具体什么时候的事情？退股还是分家？”

    “5月份上旬，也就是胡老板要进一步进行价格战的时候，陈地北觉得赔本赚吆喝是很危险的，认为成立不久的爱多没这个底蕴。”

    林义点点头评价：“这是一个聪明人，也是一个务实的明白人，结果呢？”

    “他们谈过几次。陈地北对胡老板说：现在我们在经营、管理和投资上有分歧，又很难见到面。你的想法是不择手段迅速圈地、不断做大，回笼资金又循环出击。

    而我认为大不代表强，现在应该加强管理，但又和你的意见不一致。既然思路不统一，就没必要在一条船上了。”

    陈地北提出自己或是胡老板退股，重新找新的行业去发展。

    胡老板同意了，说：那就你退，我继续经营爱多。”

    蒋华接着说，“股权转让协议规定：胡老板答应给陈北地5000万分手费。

    但是给了几百万就没后续了。胡老板甚至通过转移财产，把爱多公司的资金都抽走了。”

    林义沉思了会：“此人可用？”

    “可用，”蒋华笑着透露了消息：“陈北地说了一个重磅消息，爱多还欠银行一个亿的贷款。”

    “确定一个亿？”

    蒋华点点头，说：“找银行朋友确认过。”

    “呵呵，好啊！”林义开心笑了。

    开始还担心胡老板手里还有那么多保证金，但有这一个亿的贷款，林义可以放手施为了，因为这一个亿就是压垮对方的最后一根稻草。

    林义把所有资料浏览一遍，在心里反复推敲几翻，觉得可以，站起来时，对着蒋华话：“按计划行事。”

    走了几步，林义又转过头说：“对了，陈地北是个人才，你可以转告他，这事成了，我们欠他一个小人情。”

    对于陈地北正在张罗的的卫浴行业，还是有些兴趣的。如果有一天求到自己了，林义可以做做战略投资，反正花不了几个钱。

    7月2号，期末考试完，意味着大一结束了。

    从考室一回到宿舍，马平彦就一副生无可恋的样子，“我这次又要挂科了。”

    赵志奇正在拨弄吉他，弹了个音就说：“反正你上次的补考成绩过了，还有几门可以挂科的资格，你怕什么？”

    赵志奇这些日子很烦，一年了，可怜巴巴地占座、陪跑步；但关系就是没得半点进步，不说偷偷摸摸牵手了，人家女孩子软语的话都没说过几句。

    倒是晃停和杨婷婷进展有些快，一起吃饭，一起上机房，一起去图书馆。按照韩小伟的笑话：就是穷有穷的快乐，穷有穷的开心。

    不过说到韩小伟，林义都有些迷糊了，前些日子还看他和穆佳佳在一起吃饭，你侬我侬的。但前几天在录像厅的穆佳佳又是咋回事？

    于是八卦了下，“你暑假要和媳妇回去还是留这边啊？”

    韩小伟咬开一瓶啤酒盖，喝了一口才说，“我回去一趟就过来，我媳妇现在进了家保险公司卖保险，上班抽不出时间。”

    卖保险，这三个字瞬间可以让林义把所有的想象都发挥上。

    前生圈子里有这么个说法：女人嫁人不要选国内业务员，男人娶老婆不要挑选到处奔波卖保险的女人。

    原因很简单：满嘴跑火车还不靠谱，一不小心就成了草原上的野马。

    书店三楼，林义看着收拾东西的邹艳霞，不满的说，“坐飞机还快一些，干嘛坐火车啊。”

    “飞机不能直达，火车可以直接到邵市，我爸爸会来接我的，你不用担心。”

    邹艳霞知道林义担心十多个小时的火车不安全，于是把她和邹爸沟通好了的事情说一遍。

    末了，林义也懒得劝了，于是把准备好的诺基亚递给她，“带着，每隔两三个小时给座机打个电话。”

    接过有些温度的手机，邹艳霞注视着他：“晚上也打？”

    “打，深夜也好，凌晨也好，清晨也好，都打。”要不是大长腿不习惯有陌生人跟着，林义都打算派人送她回去了。

    听到这话，片着嘴巴的女人弯起了弧度。心情大好的从茶几上顺了个荔枝，剥开，咬一口就把另一半塞到了林义嘴里。

    嚼开鲜嫩的荔枝，多汁的水分瞬间爆满味蕾，林义含糊着说，“要不要这么小心眼，过年的事情还记得呢。”

    大长腿白了眼，得意的哼哼，不过脸上的红晕瞬间蔓延到了脖颈。

    她在心里安慰自己，这都是被逼的：别人用红枣挑衅自己，我在余生里要把所有水果都喂一遍。

    晚上七点多的火车，把女人送上车，林义回到三楼美美的睡了一觉。

    四个小时后，邹艳霞来电话了，说：在卧铺里太吵，中铺的一对情侣总是发出奇怪的声音，把包厢的其他四人都惹怒了，后面是一个中年人把巡警叫来才算了事。

    凌晨，邹艳霞来电说想听故事。

    林义喝口水，开始讲：“医院为防止病人出逃外设100道围墙。

    两精神病患者仍欲逃出医院。于夜黑中努力翻墙。

    翻至第30道墙下。

    “累了么？”

    “不累。”

    于是二人继续向外翻。

    翻至第60道墙下。

    “你累了么？”

    “不累。”

    于是二人继续向外翻，翻至第99道墙下。

    “你累了么？”

    “累了！”

    “那好，我们翻回去吧”。故事怎么样？”

    邹艳霞回味了遍，说不够，还要。

    林义只得继续：

    “瞎子和瘸子两人共骑一辆自行车，瞎子骑，瘸子看路，一路无事。

    转过一道弯，瘸子忽然发现路上有一道沟，连忙大声喊道：“沟！沟！沟！”

    瞎子一听来了劲，接着唱道：“啊涞，啊涞，啊涞……”

    结果瞎子和瘸子两人连人带车一起跌进沟内。”

    邹艳霞低声笑了会，语气很轻很轻地说：“再讲一个好不好？”

    林义眼珠子转了转，说：“听好啊。

    董卓请吕布等心腹吃饭，并让貂蝉作陪。为了考验心腹们的忠诚，董卓命令貂蝉把胸部涂黑。随后，吃饭时突然把火烛吹熄，一片漆黑！

    不久又点燃，董卓发现众人的手都是黑的，唯独吕布的手是干净的！董卓决定奖赏吕布！吕布很开心的笑了出来，露出了黑色的牙齿。”

    卧铺里的邹艳霞听到这笑话，脸都红了，咬咬嘴唇“呸”了一句，急忙把电话挂断。

    深夜，邹艳霞又来电话了，这次说睡不着。

    林义问：“怎么了。”

    没回答。

    林义琢磨了会：“不习惯？”

    没回答。

    “我暑假要回来一趟的，”这次林义倒没哄人，因为大伯母六十大寿要做寿酒，逃不了的。

    听完，女人说：“我睡了。”

    “记得长个心眼，别睡死了。”

    “嗯，我手里有一把水果刀。”

    林义无语，问：“你怎么带进去的？”

    “就这么带进来的啊，有人还带了锅碗瓢盆呢。”

    看下时间，都四点半过了，林义还是不放心，嘱咐道：“天都开始泛白了，还有两个多小时就到站了，你看看手机还有几格电？”

    “三格。”

    “那我陪你打电话…”

    “不用，这火车邵市是终点站，你陪我一夜了，早点休息，我汇合爸爸后再联系你。”

    林义顿时才反应过来，这年头邵市的火车站还没有延伸，不存在坐过站的可能。

    “记得联系啊，不然睡不香。”作为邵市人，怎么可能不知道邵市火车站的脏乱，简直就是一部黑历史。

    挂完电话，查看了下日期，发觉阳明今晚在办公室值班，于是一个电话挂了过去。

    去深城前，林义又陪同卢博士等人一起吃了一顿，还是滚圆的海鲜楼，不过这次他老婆楼经理也参与宴席了。

    在宴席上，唐奇说：“现在的股市看不懂了，感觉要疯。”

    对此，卢博士和滚圆也纷纷点头。

    林义沉吟一阵说：“说不准。但是过了这个月就最好悠着点，以史为鉴呐。”

    这个以史为鉴瞬间让几人共鸣，心有戚戚焉。

    在闲聊里，滚圆说想去香江股市浪一把，还点出了想法：“打算在那边开个证券公司练练手”

    这句话，对林义来说信息量就太大了，看样子滚圆不是简单的一撮肥肉啊。

    不过想想也是，看看楼经理的风情万种，背后没点东西就凭滚圆这外表还真留不住。

    要是有人说真爱，都胖成球了，手肘和臂弯上都一圈一圈的带着“手镯”了，标准的七连环，那小滚圆能不能动都是一个值得深思的问题，能有真爱么？

    呸，林义去掉脑海里的胡思乱想，立即表示滚圆这个想法特好。

    香江股市虽然市盈率保持较低水平。但作为世界十大股市之一，还是有自身的特色的，尤其是稳定方面，不会有太多妖股，也不会有太多幺蛾子…

    另外进入九十年代以来，香江股市规模迅速扩大;同时它的国际化程度高;股市监管制度也在不断完善。对于励志在股市长期玩票的人，确实比在内地好多了。

    酒宴到后面，林义在半推半就里推荐了几支股票，但是也说了金额上线。

    滚圆顿时拍桌子表示：“林老弟你放心，我们都是老手，有分寸的。”

    林义点点头，试探着问：“你们能弄到万科的原始股么？”

    听到这话，滚圆顿了下，稍微前倾然后睁大眼珠子问：“林老弟你想要万科的原始股？”

    林义给几人添一圈酒，端起杯子呡一口，半真半假地感叹：“那可是万科啊，我肯定想要点。”

    卢博士接话：“你看好房地产？”

    林义眨眨眼，换个称呼换个味儿说：“老师您不看好？”

    卢博士盯着桌面想了会，抬头时就说：“不论哪个国家，房地产都是热门潜力股，问题是得看天上的电闪雷鸣什么时候有动静。”

    接着就看向滚圆，也不说话。

    滚圆摇头晃脑，说：“好久没回去了，也没关心这方面的事，得给些时间打听打听。”

    接着又问林义：“林老弟真的想要万科股份？”

    林义眼睛一亮，“资金不多，但也想吃一点。”

    他这话就是个信号，只要自己推荐的几支股票得利，就不信他们几个不跟进万科。

    他现在是看明白了，虽然卢博士看起来经济条件就那样。但一反思就不对，33岁的人能做到管院第一副主任的位置，而且才从国外回来4年多，这本身就透着不寻常。

    贵不可言的身份应该没有，但小背景肯定是逃不掉的。

    散席时，滚圆说：“我想想办法，多了没有，小打小闹应该有可能。”

    离开的时候，焦思佳告诉林义，这次期末考试都过了，不过有一门比较低，分数才60。

    60，林义顿时会意，嘿嘿一声，马上几句漂亮话送过去。

    7月7号，林义坐镇深城步步高电子，收到的消息和计划一样：爱多VCD选择沪市作为突破口，手持四件套和光盘、影碟等大杀器。

    一时间东南大市场风起云涌，爱多、新科、步步高、无锡梅花组合等知名品牌以及五百多个杂牌都卷入了这场纷争中。

    当天，新科就宣布降价，首次跌破1800元；作为战略盟友，步步高遥声呼应，步步高VCD也跟着降价。一个特别有意义的价格，打得是香江明年回归的情怀，1997元。

    而另一款定价1688元，这是挤压爱多生存空间的利器。

    下午时分，蒋华匆匆进来，脸色凝重地说：“林总，现在事态严重扩大化了，价格战已经波及到整个南方，参与的品牌大概有1000多家了。”

    林义听完，挥挥手表示：“没事，这才哪到哪。”

    接着又问，“听说胡老板去荷兰飞利浦总部访问了？”

    蒋华点点头，解释说：“爱多的所有解码芯片都是从荷兰飞利浦拿的货，四月份8万多片，五月份13万多片，六月份20万片，为了这次价格战，七月份已经囤货超过30万片。

    所以飞利浦方面非常重视爱多这个大客户，据说这次胡老板是应飞利浦总裁直邀去参观的。根据媒体报道，对方迎接规格很高，飞利浦总裁甚至动用了私人飞机在荷兰机场迎接。”

    “锋芒毕露啊，为国争光啊。”听完，林义砸吧砸吧嘴巴，要是胡老板不落井下石，说不得还能让对方风光风光一段时间，摇了摇头，问，“媒体到位了吧。”

    “都已经联系好了。”

    “那行，让陈先生也准备准备。”

    “按原计划，三天后就发动吗？”

    林义沉思了会，摇了摇头：“现在是他的高光时刻，你注意下晚间新闻，央视如果有新闻报道，我们不要违逆大势，等他回来再动手，这么久都等了，还等不了这个星期么？

    央视如果不闻不问，那就不用客气，按照原计划三天后开动。”

    “再说，现在市场上的杂牌也太多了，让它们再消耗一会儿。”

    蒋华倒不觉得杂牌有什么不好。反正花都机越来越喜欢从北极光微电子够买解码芯片，从步步高电子够买机芯，无论有没有价格战，步步高都是稳坐钓鱼台。

    看到蒋华的表情，林义就猜出了她的想法，语重心长地说：“短期内，解码芯片和机芯可以让我们获利。但是不利于我们步步高电子的品牌建立，所以爱多必须尽快垮掉。”

    晚上，临时住所里，林义正守着央视频道，看到胡老板在电视机里春风满面的样子，暗叹了口气，拿起座机给蒋华打了个电话，原计划推迟。

    没想到这个电话才落，又有电话进来了。

    “羊城购物中心的初步设计方案出来了，你能过来看看吗？”

    电话里传出轻柔的声音，林义看了看时间，晚上7：30，想了想，说：“急不急，不急就明天过来吧。”

    那边没说话，林义甚至能想象苏温安静抗争的样子，于是说，“我马上过来。”

    上到量贩店三楼，一路和蓝月鹅以及朱阳聊了几句，就进了苏温办公室。

    蓝色衬衫，藏青色裤子的苏温听到推门声，也抬起了头，脸上水嫩的胶原蛋白即时折射出了淡淡光线。

    给林义倒了杯茶，苏温指着桌上面的设计图说，“收到的初步规划图，你看看还有哪些地方需要补充或改进的。”

    看到林义没说话，而是拿过图纸就认真察看，苏温就在一旁开始指着设计图解释：“我们主体建筑计划地上七层，地下两层半东塔楼；这里建造30层超甲级写字楼。”

    听到30层超甲级写字楼，最担心的事情还是发生了，林义顿时皱起了眉毛，抬头问：“你这是参考了香江中环和东京银座的布局啊；按你这么设计，这点钱哪够？”

    看到才开始说，林义就发难了，苏温停了下才说：“原本这边预计50层五星级酒店的，但是考虑到经济限制，我暂时把它搁浅了。”

    还50层五星级酒店，林义的嘴角顿时抽了抽。要说这女人把五星级酒店划掉了，也是不信的，最多只是延后，看那一块地空着的就知道，她没放弃。

    装作不知道，示意她继续往下解读。

    苏温拿过一些草图，逐一点着解释：“这个超级购物中心，我们初步设置八大功能：零售、娱乐、餐饮、会展、康体、休闲、旅游、商务。

    北面这里，主要参考夏威夷、拉斯维加斯、纽约第五街、东京银座、香江中环和汉城的乐天、明洞等知名购物中心，计划一个6000平方米的棕榈广场，里面设计音乐喷泉

    南面主要是停车位:室外广场设直通车，大、中巴车，机场巴士，以及1500个停车位

    承载客流量设计：日均客流量超过80万，可供30000人同场同时消费。

    左边有专门的旅游设施，目标客户群体为珠三角及港澳、境外旅游团体。

    …

    购物中心初步规划的黄金比例：餐饮15%，娱乐23%，零售62%。

    预估将来可以容纳大约80000个国内外品牌同场经营……”

    听着她的娓娓而谈，林义忍了忍，最后还是没忍住：“这真的是你一两个月就想好的？”

    看了他眼，苏温抿着嘴，柔柔地说：“在朋友的帮助下，我个人陆陆续续的准备有半年多了吧。除了集合设计公司的头脑风暴外，其中很多想法都是参考国外设计公司的。”

    林义指着多出来的3万多平空地，问：“这纺织厂空出来的地块，你打算怎么利用？”

    “现在先简单利用起来，作为住宿、办公、商用。将来有钱了再规划，酒店也好，写字楼也好，都可以。”

    得，都是吃钱的家伙，明明一个大型购物中心，她留着大块空地，将来是打算往商业广场方向走。

    又细细过滤了一遍图纸，当看到初步预算时，林义直接偏头：“说好9亿呢，你这total1，025，170，000元算怎么回事？”

    说着，林义直接往办公桌上一坐，“说说吧，还只是初步预算你就超出了一亿两千多万，看来你的进展应该不慢。”

    苏温不急不躁喝着茶，等到林义心气顺了，才开口：“已经获得了政策利好，银行承诺提供一亿五千万无息贷款，期限延长到四年。”

    “嗯”嗯了一声，但这并不能让林义开心，眼神继续盯着她。

    “沈柯和朱阳已经着手对外联系品牌入驻计划。由于罗湖量贩店的初步成功，现有的品牌基本会跟随落户这里；而新的品牌拓展，目前形式还算乐观…”

    “目前我正在努力争取国务院特批百货零售点、自营进出口业务、以及省旅游定点等项目…”

    翻看着长达97页的细节规划，听着她一个一个有序的进展，林义心里渐渐安定了很多。

    同时在想，这女人什么都好，就是喜欢追求极致、完美。

    看她喝完第四杯茶，林义又问：“上个月你的咖啡“做空”合约又下注了？”

    “在实盘压力下，F607品种从3340元暴跌至1814元，“空逼多”的“恶剧”上演了。现在，抢占仓位一时成为咖啡品种的独特“景观”。”苏温表示已经抢先下注，目前形式还算不错。

    不过想起那“十二道金令”，林义还是有些不放心，于是委婉的说：“现在期货也好，股市也好，都有些诡谲，你要把握好一个度。”

    对此，苏温愣了下，然后说：“目前形式来看，还会有一波暴跌。”

    不过随即也说：“你要是担心规则风险，我找个时间交割了吧，赚得也不少了，大概有1100万的样子。”

    “还是落袋为安吧，现在紧巴巴的过日子，1100万也是钱呐。”林义吖了口茶，要不是步步高电子现在一片形势大好，林义才不陪她玩。

    两人接下来又商量了一些细节。比如，这家购物中心的营业时间，初定早上九点半到晚间十点。

    比如人才的招揽，苏温主张上手就能用的人才，而林义坚持一定比例的大学生。

    看到林义不肯妥协，苏温就说：“要是培养应届毕业生，那代价可要大很多。”

    林义哪里还不知道她的小九九，不满道：“你这么多预算都超支了，还在乎这几个钱，别跟我装好人。”

    被点破了，女人也脸不红心不跳，看了看时间，已经凌晨了，边整理文件边对林义说：“其实我也倾向于招一定比例的大学生进行培养，但开始为了省钱…”

    林义差点吐口老血，这女人绝对是故意的。

    看谈的差不多了，林义懒得过多理会她。事情办完精神骤然松弛下来，顿时有些困意袭来，于是打个哈欠起身，说：“不早了，早点回去休息吧。”

    当林义走到门口，准备开门离开的时候，苏温糯糯的说，“没吃晚餐，有些饿了，陪我去吃点东西吧。”        

