    天空上，黑鹰展翅盘旋着，观测着地面上的一切。

    地面上，营地的残骸正在燃烧。

    士兵们安静的在火海中沉睡着，结束了这一可怕的噩梦。

    而李长河在残骸中寻觅着丢出的长钉。

    他硬生生灭掉了二战势力，一个人灭掉了拥有上百人的剧情势力。

    李长河有种很奇妙的感觉。

    鼻腔充斥着冰冷的血腥味，大脑进入了绝对理智冷静的状态。

    每一块肌肉，每一根骨骼，每一条神经保持着绝对专注。没有一丝多余的动作。

    黑鹰在空中盘旋，高角度观察着所有敌人的动向。

    【鹰瞳魔眼】计算出子弹的轨迹。

    就像是李长河见过的一款游戏，怒首领蜂。

    那是一款弹幕式射击游戏。玩家操作战机，面对敌人疯狂的弹幕攻击。

    要预判密集的弹幕中，找到仅有的几个攻击漏洞，才能存活。

    而李长河刚刚的状态就像是里面的战机，预判并计算了所有飞向自己的子弹，进行反杀和进攻。

    注意力高度集中，同时应对着不同方向的攻击。

    稍有失误就是重伤甚至死亡。

    【制裁长钉】的效果‘流体弹射’，可在斜角撞击固态物体时进行折射。

    利用【远程攻击专精】以及【鹰瞳魔眼】计算运行轨迹，绕过阻碍，精准的钉死了所有的机枪手。有些士兵甚至到死都没想通，自己为什么会受到来自身后或身侧的攻击。

    披在山文甲外的【刀刃羊毛斗篷】更是化出数把武器，开启了刀剑盛宴。

    李长河自身还有【兵刃伤害减免30%】以及【将军山】的盟约增幅【减免3%近战伤害】

    无情的碾压了所有敢于和李长河拼刺刀的士兵。

    士兵们拼尽全力刺向李长河，却连没能破防。

    属性的碾压，就是如此的势不可挡，就是如此的令人绝望。

    十分钟不到的时间里，李长河犹如死神般击杀了一百多位士兵。

    至此，二战势力彻底消亡。

    在一间燃烧的木屋旁，李长河蹲下身子，从已经死去的中年军官身上拔出了最后一枚长钉。

    将其收回左腰的盒内。

    低头看了眼军官肩膀上的条条杠杠，青铜面具中传出低语：“并不是只有你们会掀桌子啊...”

    是的，掀桌子。

    伏尔加的炮击，其实就是掀桌子。

    在明白战局开始不利时，果断的开炮。不求扭转战局，反倒是同归于尽。

    反正都是输，不如一起死。像极了掀开赌桌的赌徒。

    双方的士兵就是赌注，赌注越多优势越大。

    舍弃本就快要失去的赌注，让对方也付出同样，甚至更惨重的代价。

    这就是伏尔加的思路。很果断很理智。

    李长河无非是做的更绝，灭掉他的所有赌注，即消灭所有二战士兵！

    不过，高专注、高密度的战斗，还是让李长河有些疲惫。

    一人对战百人编制的二战军队，【雷之呼吸】、【鹰瞳魔眼】、【暗影步】、【百寅不灭骑】技能的来回使用，消耗的体力值和精力值并不少。

    李长河将手中满是缺口且早已血脂打滑的横刀，刺入地面。

    宛如立起一座墓碑。

    立在敌人营地的墓碑，也算是对的起大唐千牛卫将军的牌面了。

    这是胡少的佩刀，李长河曾用他的武器杀死了十几位士兵。

    伸手拍了拍刀柄，李长河有些遗憾。

    自己也就只能帮他们报仇了。

    “还真是杀了一百多人啊...”李长河看着火焰腾起的营地。

    “都是敌人，杀再多都没必要感慨什么。”云婷回应，她淡语着：“你不像是你的性格。”

    别看云婷是个宅女，但她可是怨气汇集而成的妖魔。刚刚还帮李长河勒死了不少敌人。见李长河有些感慨，不由开口劝解。

    “婷哥，我没有多愁善感。对于敌人，杀一千人也是杀，一万人也是杀。他们不死，我就会死。你知道我的...”李长河顿了顿回应：“我只是感慨，居然真的能一个人杀掉这么多人啊...兵武还真是令人讨厌的力量啊。”

    云婷一愣，思索了片刻，问：“是因为胡少他们的死...你...”

    “嗯...我的兵武超凡更近一步了。”

    “古有名将，痛失亲卫。提剑抽刀，以一敌百。虽万人，吾往矣之气魄。古之超凡称其之为...玄级兵武！”

    李长河呼出一口气：“虽然不知道如何触发的，但我刚刚的确是进入了那种高度思考的战斗状态。”

    “用战友的死来强化自己，我的百寅不灭骑如此，我的兵武超凡也是如此。”

    李长河拍开身上开始凝固的血块，发出自嘲般的笑声：“还真是令人恶心啊...”

    云婷不知道该说什么好，只能拍拍他的肩膀。

    李长河一边喝着药水，一边看着森林方向。

    见那边树影晃动，仿佛其中有什么东西要喷涌而出。

    知道那是野人被营地的火光吸引过来。

    也知道此刻在森林边缘的不只是野人。

    这次报复行动不是有勇无谋。

    敌方的刺客型【玩家】被月神和自己重伤逃离，行踪不定。要是没有使用【传送卷轴】之类的道具。必然不会比李长河的【幽灵长舟】快。

    至于那位高精力者，何峰和苍月溟已经将其拿下。现在的他正被关在大唐营地，有何峰亲自看管，已经不再具有威胁。

    谈判地点的那位高体魄【黑宫玩家】，月神也已经在他身上下了某种标记。以月神的实力，足够拖延到李长河完成任务。

    剩下的，就是那位弓兵了，炮击应该就是他的杰作。推算他的炮弹运行轨迹，发射炮弹地点离二战营地有一段距离。

    也就是说，在某段时间内，二战营地并没有【玩家】或超凡者存在。

    这便是李长河出手的机会。

    没人会想到，会有人单枪匹马的袭击剧情势力。并且还成功了！

    李长河目光看向森林方向，黑鹰也在高空盘旋。

    随时准备着躲避子弹。

    有很大概率，那位弓兵快到了。或者已经到了，正在等待出手时机。

    青色的火焰涌动。在燃烧的营地和遍地尸骨的背景下，宛如一只幽魂。

    “真希望你能出手啊，让你也尝尝被炮击的滋味！”

    “老李来深坑。”【好友】中盒子却先发来信息。

