    日向无夜并不会什么抹除记忆的封印术。

    但他觉得原著的波风水门也不应该会。

    漩涡一族的封印术，他基本都已经和玖辛奈一起拿出来研究过，还从来没有见到和封印记忆相关的。

    总不会是水门自己开发的吧？

    开发原理他倒是想过，既然山中一族可以读心，那么把一部分记忆封印似乎也能做到。

    但封记忆可是会对人产生未知影响的，原著里水门已经有点意识到鸣人和自己的关系，理论上不会冒风险才对。

    总而言之，言而总之，他没有这方面的封印术，也没必要。

    因为他不想失去这段记忆，也不希望花火和雏田失去这段记忆…

    “准备好了吗？”

    日向无夜的双手按在地上，封印术式已经绘画完成。

    日向花火和日向雏田站在他面前，一人纯白服饰日光紫柔顺长发，一人淡黄和服漆黑秀发。

    两人手拉着手，就像两个精灵一样可爱。

    宇智波美琴在旁边看着，心里为玖辛奈默哀。

    因为她不知道，这对异卵双生的双胞胎姐妹将来会分去日向无夜多少的宠爱…

    “美琴阿姨…”

    就在这时，花火和雏田没有看向无夜，反而一起看她。

    那模样，就像是两人在脑海里商量好了要说什么一样。

    “怎么了？”

    宇智波美琴看到她们的表情，心头下意识跳得快起来。

    “我们之前没有跟你说实话…”

    日向雏田有点愧疚的低着脑袋。

    “是什么？”

    宇智波美琴预感到了什么。

    日向花火看着她，抿了抿嘴儿，道：“其实你和无夜哥哥不是单纯的下属关系啦…”

    其他几人立刻好奇起来。

    无夜的眼角抽了抽，忙道：“未来的事还是不知道得好，我现在要…”

    “等等！我要知道！”

    宇智波美琴一改往日温柔形象，直接打断了他。

    日向无夜乖乖闭嘴。

    “其实你一直都是…”

    花火略略略的吐舌头：“一直都是他的女人啦，开不开心？”

    宇智波美琴：“……”

    日向无夜：“……”

    “好了好了，快走你们的吧！”

    无夜挥了挥手，直接赶人。

    这俩小家伙，真是坑他来了！

    他的手按了下去，封印术式急速收缩，将龙脉彻底封住！

    “无夜哥哥！”

    而就在他站起身来时，一左一右忽然传来少女脆生生和娇柔柔两声轻叫。

    随后，两个精灵般的女孩一起投入他怀里。

    无夜下意识伸手抱住了她们。

    下一刻花火和雏田一起勾住了他的脖子，同时踮脚吻在他侧脸上，芬芳柔软的气息沁入心田。

    “嗡…”

    光柱渐渐变淡，两个女孩的身影也仿佛融进了光里。

    “无夜哥哥…我们和你相约在未来…再见…”

    在她们异口同声的娇柔轻语里，日向无夜感觉怀里两人美好的娇躯一起消失而去。

    他愣了下，心底竟涌起一股不舍的情绪。

    “哼。”

    一声轻哼出现在他身侧。

    日向无夜笑着回头：“美琴，你到了楼兰以后怎么像是被玖辛奈附体了一样，动不动就哼我？”

    宇智波美琴皱了皱好看的琼鼻：“我是在替玖辛奈看着你。”

    “那你可别监守自盗喔。”无夜呵呵笑。

    美琴晕红了脸：“呸…”

    “小心！”

    就在两人自顾自说话的时候，忽然龙脉的最后一束光芒将他们笼罩。

    “唰！”

    他们也一起消失而去…

    波风水门和秋道丁座目瞪口呆：“这是什么情况？！”

    两人在风中凌乱了好一会儿。

    终于还是最冷静的波风水门先冷静下来，然后开始了他的一套分析。

    “不用太担心，他们应该是因为知道了不该知道的事，所以时间线选择了修复，大概率是直接略过这段时间到几年后去了。”他说道。

    秋道丁座迷迷糊糊：“什么意思？”

    这时水门的分析更细致了：“如果我猜的不错，关系到他们彼此又不该知道的，就是他们俩的关系，也就是说他们失去了彼此靠近的这段时间，直接快进到彼此猜到彼此的感情了。”

    “你的意思是，他们因为知道了未来两个人会在一起，所以直接略过了本该用来靠近和互相喜欢的时间？”秋道丁座有点悟了。

    “嗯，我猜应该不用多久，”水门对无夜很有信心，“毕竟他当初完全拿下玖辛奈也才一年时间。”

    “哦哦，那就好了，我们回去也汇报一下，免得辉夜族长还有玖辛奈担心。”秋道丁座放下心来。

    波风水门开始准备远距离飞雷神传送。

    但在某一刻他忽然停下来，神色变得凝重。

    “怎、怎么了？”

    秋道丁座也变得紧张起来。

    “我想到了一件很重要的事，”水门严肃道，“他们俩可能没那么早回来。”

    “啊？为什么？”秋道丁座问道。

    水门脸上浮现出某种蛋疼的表情：“因为宇智波美琴是玖辛奈的闺蜜啊！”

    “那又怎么了？”

    秋道丁座没反应过来。

    “丁座，根据我们这段时间的相处，你感觉宇智波美琴是一个不要脸的人吗？”水门问道。

    秋道丁座挠了挠大脑袋：“不是的，我觉得她挺好们。”

    水门叹气：“是啊，明明她总是偷偷看无夜，但却从来没有主动做点什么，我现在想想，肯定是因为她和玖辛奈是闺蜜的原因。”

    “所以…”秋道丁座还在挠头。

    “所以她不知道未来的话，到底要花多少时间才能跨过抢闺蜜男人这个门槛？”水门唉声叹气。

    “原来是这样！”

    秋道丁座恍然大悟。

    “这种事如果打不开心结，别说一年，就是五年十年都跨不过去。”水门担忧道。

    “五年十年？不会吧？”

    秋道丁座不敢相信：“毕竟那是无夜啊，就算宇智波美琴矜持，以无夜的好色和不要脸，几个月还搞不定？”

    “按照常理来看确实是的，但…”

    水门牙疼般的吸气：“但你发现没有，他有底线，之前也没有对宇智波美琴表现出任何不对。”

    秋道丁座拼命挠头，感觉自己的脑袋都大了三分：“不会真的消失五年十年吧？”

    水门语气幽幽：

    “谁知道呢…”

