    一场由李明慧带来的危机暂时消除，叶蓁蓁与崔维桢告辞，一路上发现桢哥儿格外沉默，墨眉微蹙，似乎有些不开心。

    “桢哥儿，你怎么了？”

    崔维桢忽而拉住她的手，没头没尾地说了一句话，“我一定日后不会让你再受委屈。”

    叶蓁蓁愣住了，没想到桢哥儿不开心，是因为心疼她。

    她的脸上立马绽放出灿烂的笑容，紧紧地握住他的手，“没有人能给我受委屈，那些跳梁小丑，我根本没放在眼里。而且，桢哥儿你现在就很厉害了，因为有你当护盾，我才敢冲锋去陷阵呢。”

    如果她没有嫁给桢哥儿，如今她不过是毫无地位的平头百姓而已，就算她攥着发财的商机又能怎样呢，这年头想要欺压一个无依无靠的平民，根本不费吹灰之力。

    崔维桢看似什么都没做，但他实际上，已经成为叶蓁蓁最大的靠山。

    “仅仅这些，还远远不够。”

    崔维桢替她撩了起额角散落的鬓发，在背光的阴影下，俊美的五官越显得深邃犀利，有锋芒毕露的寒光和野望，散发着致命的攻击力和诱惑力，“终有一天，我会让现今嘲笑你、侮辱你的人，都匍匐在脚下，仰望你的存在。”

    突如其来的承诺让叶蓁蓁心脏骤停，差点喘不过起来。

    又帅又霸气的宣言，简直男友力爆棚有没有！

    这谁顶得住啊！

    反正叶蓁蓁是没顶住，踮起脚尖，在桢哥儿唇上蜻蜓点水地啄了一下，双眼亮晶晶地看着他，眼中的兴奋和感动满满得都快要溢出来了。

    崔维桢碰了碰唇，眼中闪过一抹暗色，直接把她顶在墙角，一手撑墙，一手抬起她的下巴，火热的目光在她略带又红又肿的双唇中逡巡，清朗的声音甚至带上喑哑暧了昧的声色。

    他说，“刚刚不算，重来。”

    完美无瑕的面容越靠越近，叶蓁蓁甚至能从桢哥儿眼底看到她的影子，仿佛整个世界都在这一瞬间都化作虚无，双方只有彼此，咫尺相依。

    就在崔维桢即将一亲芳泽之际，两人的世界突然闯入了不速之客，“啧啧啧，我说你们两个，也太猴急了吧，就不能多走几步回房里去黏吗？在门口卿卿我我，实在是有伤风化！”

    只听这贱兮兮的声音就知道，肯定是叶三勇。

    崔维桢面无表情地从叶蓁蓁身上离开，盯着靠在门口的叶三勇，“三叔。”

    叶三勇忽然觉得浑身发寒，忍不住抖了抖，“得得得，是我错了，我回避，你们继续吧。”

    谁还能继续啊，气氛都败光了。

    满以为能够体验到传说中“壁咚”的叶蓁蓁，失望地叹了口气，蹬蹬蹬地回了客房，开始收拾东西回家。

    叶三勇在外头询问崔维桢事情进展，叶蓁蓁看在他这么关心她的份上，气终于消了。

    她好心地提醒了一句，“三叔，你和我们回去吧，最近你要避一避风头，李县令估计要严整治安问题，你别不小心就进去了。”

    叶三勇神色立马郑重起来，“好，你们先回去，我有事需要安排一下。”

    他手下还有一群臭味相投的兄弟呢，总要告知一番的。

    叶蓁蓁表示理解，与崔维桢一同回了叶家村。

    两人才回了村口，就有孩童奔走相告地叫嚷起来，“回来了，秀才公回来了！”

    在地里劳作的叶家村村民纷纷放下锄头簸箕跑过来，各个欢天喜地，左一个桢哥儿，右一个秀才公地叫着，脸上都洋溢着敬畏、激动和与有荣焉的笑容。

    二德叔更是高喊着，“快，快，燃爆竹。”

    不知何时挂在树上的爆竹被点燃，噼里啪啦地响起来，一群人高声欢呼，村中的孩童跑来跑去，还去底下的粉堆里捡未燃尽的爆竹，热闹得不得了。

    当初她成亲，都没今日这么喜庆。

    “桢哥儿，桢哥儿，你回来了。”

    谁也没想到，崔大娘居然从家里跑出来了，一见到崔维桢就红了眼，不停地点头，“好，好，我就知道，桢哥儿从来不会让娘失望的，你爹泉下有知，也该瞑目了。”

    “娘。”

    崔维桢也红了眼，跪下来就要磕头，叶蓁蓁也跟着跪下来，崔大娘一手扶一个，把人都拉起来，“傻孩子，磕什么头呢，看到你中了秀才，娘这是高兴。”

    “是该高兴，桢哥儿不仅考中秀才，连亲家母的身体都恢复了，可谓是双喜临门啊。”

    叶伯山不知什么时候来的，一脸笑意，“之前算命的与我说，我们家大丫命中带福，能够旺夫，如今看来，是一点也不假呢。”

    “还真是呢，大丫嫁入了崔家，可不就喜事连连了吗？”

    “我就说呢，大丫长得好，一看就知道是有福气的。”

    “是啊，是啊，我记得以前生病了，沾了大丫的福气，一下子就病愈了。”

    “也就秀才公，才能够压得住大丫的福气，一般的人家还真没福分娶到大丫呢。“

    ……

    忽然转变成花式吹捧大会，一个个绞尽脑汁地说着好话，生怕自己落后于人似的，场面热闹得很。

    叶伯山主动说道，“昨儿个礼官报喜，十里八村的人都知道桢哥儿你考中案首了，桢哥儿，你不若摆一场宴席，以作庆贺吧。”

    崔维桢原本不想高调，但他不能不给叶伯山面子，点头应了下来，“也好，我对此没有经验，就劳烦岳父帮忙了。”

    叶伯山还想揽下这差事，话还没说出口，就被堵在嗓子眼，但他不能说什么，只是看着站在一旁的叶大勇。

    叶大勇受到亲爹的目光，下意识地要推让，叶大婶直接捅了他腰眼一下，抢了话头，“桢哥儿你尽管放心，他爹一定会帮你把这事办得妥妥当当的。”

    开玩笑，办宴席是需要银子的，现在叶家都知道崔家有了银子，要是银子经过公爹的手，还不知要被盘削下多少呢。

    叶大婶生怕叶大勇坏事，直接拖着他去了崔家，“大家也都都散了去吧，我们去商量商量，等定了时间，一定通知大家喝喜酒。”

    众人笑着应下，盘桓了许久，等到崔维桢等人都离开了，才渐渐散去，但田埂间吆喝说话，总是离不开秀才公的话题就是了。

    至于叶世明这个失败者，被他们彻底地抛在脑后。

    反正他这么多年都没见考上，村民们早就习惯了，哪有桢哥儿的话题来得新鲜呢。

