    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五四三  充气

    五四三  充气

    7月5日，美国太平洋舰队，圣迭戈基地。

    走到窗前，远处挤满了海湾的战舰让卡梅隆-安德鲁中将也不禁有些呼吸急促，战列舰十五艘，五艘老弗吉尼亚级战列舰，四艘新南卡罗来纳级，两艘特拉华级，两艘佛罗里达级，两艘纽约级，而且这还不包括三个月后就要陆续交付的全部四艘内华达级。

    全部六艘彭萨科拉级重巡洋舰（战巡）。

    再加六艘宾夕法尼亚级装甲巡洋舰，十艘奥马哈级轻巡洋舰，两艘水上飞机母舰和其它四十艘防护巡洋舰、潜艇和大型鱼雷舰，他手上已经拥有了占美国海军六成的力量

    这是美国力量的体现，虽然起步较晚，但依靠强大的经济后盾，短短十年美国就打造出了世界第三舰队，如果算上正在建造的，那么世界第二舰队的宝座已经落入了美国口袋。

    望着远处那些战舰和忙碌的水兵，安德鲁中将深深吸了两口气后，才收回目光又皱起了眉头，回到了办公桌前，看着情报面sè有些凝重。

    他的对手同样不弱，甚至在经验上还远超过自己。

    四艘河北级战列舰，两艘吉林级战列舰，两艘北京级战列舰，十二艘轻巡洋舰，三十艘刚刚得知名字叫卫青级的驱逐舰，再加上其他二十艘辅助舰船、数量至今不明的潜艇，和那个该死的檀香山基地，正面进攻自己毫无优势

    而且很显然，中国人已经意识到了将要开战，所以最近将夏威夷东面将巡逻舰的数量增加了一倍，甚至很多都驶入了美国近海侦查，日夜保持有至少二十艘以上的军舰这一带活动。

    更重要的是，在对手背后的琉球和关岛，分别有本土舰队和第二舰队支援，而相比他们，自己却缺乏远洋基地，就连英国舰队从澳大利亚出发也因为距离太远无法进攻檀香山，用中国人的话来说，面对它根本就是画饼充饥。

    所以必须绕过新华太平洋舰队的堵截

    安德鲁翻出了新华南洋舰队的资料，两艘河北级战列舰，两艘吉林级战列舰，两艘北京级战列舰，四艘大连级重巡洋舰，十二艘轻巡洋舰，同样有三十艘速度飞快的驱逐舰，再加大量的辅助舰船，也是个难啃的骨头。

    但和正面的太平洋舰队相比，那一带岛屿众多，英国人也控制了足够多的岛屿，实力犬牙交错，更适合发动突然袭击，而不是类似于西海岸外一片开阔。

    所以......。

    安德鲁眼角抽*动了一下，手指仔细的沿着海图勾勒起来，正当手指停到一个地方时，敲门声陡然响起了起来。

    “中将，部长和司令官来了。”副官话音刚落，新任美国海军部长威廉班森和舰队总司令查尔斯-巴杰尔走入了办公室，安德鲁连忙起身敬礼。

    等到卫兵端来了咖啡后，威廉班森的目光才转移到了安德鲁面前的海图上，对巴杰尔笑道：“看来我们的猎熊已经准备好了。”

    巴杰尔微微一笑，猎熊是安德鲁的外号，因为每年休假的时候他最喜欢去加拿大猎熊，迄今为止已经有了三个猎物，所以海军部里都戏称他为猎熊将军。

    可只有知道他的人才最清楚，安德鲁粗狂的外表和作风下，却不乏细腻，作为舰长参加过当年的古巴海战，拥有较为丰富的经验，所以才会在众多的竞争者中脱颖而出，成为美国第一任太平洋舰队司令。

    部长和总司令亲昵的话语，让办公室里的气氛松了下来，巴杰尔从包里掏出一份情报，交给了安德鲁，说道：“这是刚收到的，这次你的猎物中有两艘战列舰在十天前发生了碰撞，再返回上海维修时被我们的一艘货船看到了，船长说它们的舰体有些偏斜，舰艏损坏也非常严重，航行时需要拖轮保护，而且甲板上还发现了排水管，所以他怀疑应该是出现了进水。”

    “哦？”

    安德鲁迅速的翻开情报，但让他失望的是并没有照片，还好那位货船船长应该是受过海军训练，所以描述的非常详细，而且上海那里也确认有两艘主力舰入坞进行维修，据说维修工作也已经被勒令要在8月10日前完成。

    8月10日前完成

    安德鲁注意到了这几个字眼，很显然对手已经意识到了战争不可避免，所以才向船厂提出了严格的要求，唯一遗憾的是两份情报都缺乏照片。

    “除了这个好消息外，法国人也已经动手了，他们故意挑起了印度支那的sāo乱，目前中国人的舰队已经开始在那一带集结，英国远东舰队的菲利普斯中将已经发来了消息，他至少可以拖住三艘主力舰”

    安德鲁眯起了眼睛，新华南洋舰队一共是十艘主力舰，五艘被拖住了，剩下只有五艘却要保护澳大利亚以北那么辽阔的海域，这显然是不够的，但自己并不能掉以轻心，因为他们的本土舰队还有四艘主力战列舰，其中两艘更是世界最大的战列舰。

    “他们已经到了厄瓜多尔，并将在7月15日抵达智利，为了清除水下的寄生物，新华海军已经向智利支付了船坞和清理费用，这样算来他们至少在8月1日前无法启程回来。”威廉班森说完嘴角一歪：“如果你的动作快，或许可以回头参加对他们的围剿战”

    “英国已经向总统作出保证，他们的澳大利亚舰队和五艘战列巡洋舰将会全部出动，而且阿斯奎斯首相已经在考虑将澳大利亚舰队和我们参与这次进攻的舰队组成一支新舰队。”巴杰尔中将看了眼皱眉的安德鲁，忽然问道：“那么安德鲁，你准备怎么干？”

    “派舰队访问日本”安德鲁嘴角一歪。

    ----

    ----

    瑙鲁，守备营基地。

    炎炎烈日下，一队队工程兵们打开木箱，从里面搬出一团团似胶皮似的东西，然后选好位置，将一端接在了鼓风机上，随着嗡嗡的马达转动声响起，大家都捂住了耳朵，幸好此地的民众大部分都已经悄悄撤离，岛上除了刚来的五千多昨日抵达的士兵外也没什么人了，要不然这么大响动瞒不了人。

    一位坐在岩石上等着鼓风机吹气的工程兵小战士望了眼远处海面上那艘奇怪的，既没有大炮，也看不到鱼雷，除了几根天线外几乎没什么让人印象深刻的军舰，托着下巴。

    “是什么军舰呢？”

    酷爱收集各类军舰照片的小战士一时间有些想痴了，没注意到旁边的鼓风机已经将一根粗大的胶皮管子迅速膨胀起来，眨眼间就变成了一个外表像大炮的充气物，远远看去要是不注意，还真会被这个大家伙míhuò住。

    “别看了，快挖掩体。”

    班长推了下发呆的小战士，一想到英美舰队几十艘军舰向这个拥有十门“岸炮”的基地倾洒炮弹，就让人jī动地全身发抖。

    当然，连长说了，要让人家炸的久点，还需要弄个比较牢固的外壳，所以将充气大炮安放好后，还要挖工事，做伪装。

    一铲一铲泥土被迅速堆高，大量用于伪装的树叶和被堆满“炮台”，最后还要在泥土表面浇上一层薄薄的洋灰，这样看起来就和真正的炮台没啥两样了。

    当然，人不能少，要不然人家看到连操作炮台的士兵都没有，肯定会怀疑的。

    所以士兵们又抱来了一个个或蹲，或站，甚至是举旗指挥和扛着炮弹的木质假人，给他们穿上军装，一边穿还一边嘀咕，也不知道这些东西出自那位能工巧匠，如此的惟妙惟肖，想到这些“战友”不久后会被炸飞，连士兵们都有些可惜，这玩意买一个，可以摆在家里晚上防贼了。

    炮台工程仅仅是第一步，为了伪装这里，还需要修些大型兵营，在弄十几架充气飞机，更傻眼的是海港里还需要布置几艘用木船和油漆伪装成的驱逐舰。

    当然，还需要海军配合，不断地往这边运人，然后晚上在悄悄运回去，不过这么大的代价，要是洋人不来炸，那就亏了。

    连长笑眯眯的视察着每个工程点，作为一支独立工兵连，他原以为就是开路搭桥之类的，却没想到上面居然不声不响弄出了这么多好东西。

    就在连长视察的时候，背着无线电的通讯兵跑了过来：“连长，金雕号让我们停止施工，附近出现了不明无线电信号。”

    “快，全部停止”

    随着连长的话，所有进行伪装工作的士兵都躲入了掩体，但昨天才抵达充当yòu饵的陆战队却反其道而之，三千人全都冲出了可能只会住几天的营房，大摇大摆的操练起来。

    半小时后，一架双翼水上飞机忽然出现在高空，由于云层遮挡，如果不是专门观察还真发现不了这个hún蛋。

    躲在堑壕里举着望远镜的连长啐了口，看得出这架飞机的驾驶员蛮有经验的，一直沿着云层边缘飞行，时隐时现，不知道是不是从欧洲调过来的。

    水上飞机一圈一圈的盘旋动作，让岛上驻守的最后几位猎鹰飞行员实在是有些手痒，恨不能立刻冲上去把这个鬼鬼祟祟的家伙打下来，可惜命令是严禁起飞，还必须装出没看到的若无其事样子。

    这样的侦查大概过了十分钟后，这架水上飞机才慢慢向东飞去。

    三十分钟后，这架没有任何外部记号的水上飞机停在了一艘英国水上飞机母舰旁，当吊臂将它回收进去后，这艘英国水上飞机母舰便迅速的向东驶去。

    -----

    ----

    PS:关于让美国先动手的郁闷解释（不收费）。

    本来不想解释，可有书友说舰队会被偷袭打光，有些郁闷，大概很多不明白BB时代的海战，所以河马还是说一下吧，类似于偷袭珍珠港的情况在一战连猪脚都缺少航空力量的情况下是不可能的，港口一般深达十几公里，而且这还没算岸基的舰炮射程和侦察机控制范围，如果算上的话，优良海港（珍珠港为例），战列舰进不了四十公里范围内（舰炮和同口径岸炮对轰，战列舰会变成大白菜），就是说任何截至目前出现的舰炮都是不可能打到军港里的敌人的。

    另外BB时代的海战是不同的，在缺乏快速战列舰的年代里，没有人会把BB开的满世界都是，即使日德兰海战前英国那么厉害，杰里科也没出动BB去每天巡逻北海，因为出动BB代价太高，必须有确切情报和目标时才会出动，不然都是等决战守老窝的

    再加上距离，和缺乏海外基地的现实，在东北太平洋上美国不可能有机会什么全灭第一舰队的事情，连打沉轻巡和驱逐舰都有问题，速度快的他们可以迅速脱离，反而会面临暴lù自身的危险，被反包围，所以除非是头脑发热，不然没有一位指挥官会这样做，这也是猪脚敢于打另类太平洋战场的最大优势。

    当然，政治因素也有，一个多民族国家，战争借口越大越好（这是河马自己从美国历次开战中学习的，属于自己的考虑，这点不否认是有问题）。

    至于英美如何选择，和后面的战术，各位看书吧。

    最后，欢迎留言，因为这可以让河马更少出现BUG，谢谢诸位书友。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>