    “父王，你是不是说错了？”

    眼见自己的父皇为自己怒发冲冠，哪怕拼掉全国之力也要为自己谋求幸福，薇薇十分的感动。

    然而，当寇步拉国王气势十足的决断结束，薇薇一时间甚至以为自己听错了：

    “我说的是我不愿意和……”

    “薇薇，你的眼光不错，田越这小子我看真的是不错，我这些年见识了不少的青年才俊，但没一个有田越这么帅的，而且他的实力如此高强……”

    寇步拉国王打断了薇薇，扭头看向了自己的王国护卫队长：

    “伊卡莱姆，你是不是也觉得田越这家伙很棒？”

    “不错！”

    伊卡莱姆的脸上满是赞叹之色：

    “田越的模样没的说，更兼实力强大，心中有着一股子正义之心，智慧出众，遇事手段果决，能以雷霆之力迅速消灭一切隐患！

    而且，他在威士忌山上与薇薇公主一见钟情，为了公主，一路上保驾护航，听了公主的要求，他顶着七武海之一——克洛克达尔的恐怖威胁，硬生生推翻了他，这足以看出田越对于公主的爱慕！

    他们两个简直就是郎才女貌，天作之合啊！”

    “伊卡莱姆，你不对劲儿！”

    看伊卡莱姆拼命的帮着田越说好话，薇薇当时就急了：

    “你这家伙是因为田越抓住了你的把柄，所以才这么帮他说好话的吧！”

    “薇薇公主，你说出这话，实在是让老臣心寒啊！”

    听着薇薇的话，伊卡莱姆演技上线，那眼泪当时就流下来了：

    “老臣为了这个国家，为了国王与公主您，可谓是兢兢业业，任劳任怨，您这些年看下来，我可有一件工作做得不好吗？

    别的不说，当初您以死相逼要去敌人老巢卧底，臣等拦不住您，老臣可是一直在贴身保护您啊，这种付出，没有哪个国家的大臣做得到吧！

    既然如此，您还是要污蔑老臣吗？”

    “薇薇，你说话简直太过分了，我可以作证，伊卡莱姆大臣行的正，走的端，根本没有任何把柄在我手上！”

    田越上前怒斥了薇薇一句，随后转身安慰着伊卡莱姆：

    “伊卡莱姆，你也不要太难过了，薇薇的性格你也知道，他说出这话不是有心的！”

    “哎，这些我早就知道了！”

    伊卡莱姆假惺惺的抹了一把眼泪：

    “田越，薇薇公主心性还不成熟，以后还是要你多担待点儿啊！”

    薇薇：“(▼皿▼#)”

    就很离谱，自己才是这个国家的继承人，可是看样子，自己的父王和伊卡莱姆就像是怕自己找不到对象一样急急忙忙的想要将自己送出去，这是什么道理！

    “薇薇，事到如今，我也就不瞒你了！”

    看着薇薇浑身是火的样子，寇步拉国王叹了口气：

    “你的年龄不小了，都十六岁了，也该考虑婚事了，可让人发愁的是，周围适龄的青年才俊太少了啊！”

    寇步拉国王掏出了一沓照片向着薇薇递了过去：

    “你的身份特殊，是我唯一的孩子，阿拉巴斯坦王国唯一的继承人。

    如果要和其他国家联姻，要考虑的方面太多了，对方的动机如何，对我们国家有什么影响……

    如果是在国内选择青年俊才，要思考的问题同样不少，要考虑到……”

    寇步拉国王洋洋洒洒的说了一大堆，最后指着薇薇手中拿一厚沓的照片开口：

    “看看吧，如果你不愿意和田越结婚，剩下的就是你的选择了，这已经是我尽最大的努力帮你把控的了！”

    “什么嘛……”

    薇薇晃了晃手中那一大沓子的照片，示威性的瞪了田越一眼：

    “我的选择还是不少的嘛！”

    “先别急着放狠话……”

    寇步拉国王嘴角抽搐了一下：

    “你看完了再说！”

    薇薇：“(￣ー￣)…………(⊙x⊙;)…………Σ┗(＠ロ＠;)┛！”

    “这是什么啊！”

    薇薇震惊的翻看着手中的照片：

    “前几个勉强还勉强算是普通人，后面的简直不能看啊，这一个个奇形怪状的是什么东西，最可恶的是那个身高一米，直径两米的家伙，那是什么啊，而且，为什么这里还会出现两岁的孩子，父王，你该不会是在逗我吧！”

    “并不是！”

    寇步拉国王头疼的捂着额头：

    “因为那该死的海贼王罗杰开启了大航海时代，无数的青年才俊跑去当了海贼，更有几乎相同数量的青年才俊跑去当了海军，直接就使得各国的大量人才流失。

    至于各国的王族，因为不愁吃穿，大部分人已经变成了米虫，少部分的王族精英与青年才俊，则是像奢侈品一样，早早就已经被人预定。

    薇薇，你能想象吗，这里面最离谱的一个，才一个七岁的王子，就因为长相周正，智慧稍微强出同龄的王子一些，就直接被联姻国大军压境，抢到了国内！

    无论是聪慧美貌的公主，还是智慧帅气的王子，在需求这一块，我们内卷的相当严重啊！”

    寇步拉面容愁苦的看向了薇薇：

    “虽然这话有些打击你，但是薇薇，相比于其他的王子，王女，你已经是个老姑娘了，那个两岁的孩子并不是逗你，这真的是一种可能性！”

    “不，不，对了……”

    薇薇突然觉察到一个问题：

    “说到海军，田越也是海军吧，他就没问题？”

    “虽然你嫁给一个海军，会让海军本部来插手我们王国的事物，但是我认为，田越的智慧不俗，而且有打倒克洛克达尔的实力，那只要他不愿意，海军是不可能插手我们国家的事物的！”

    寇步拉国王敲了敲桌子：

    “薇薇，你再仔细看看吧，人丑就要多读书这话不假，虽然里面的家伙，长相是差了一些，但无论是脑子，还是人品，都没得说。

    别说我不替你着想，最上面的三个已经是最好看的了，如果你选上了他们，说不得我还得对其他国家来上一出大军压境的戏码！”

    就很离谱！

    由于看惯了田越的一张虽然可恶，但无可争议的帅脸，薇薇顿时觉得手里的照片索然无味了起来，思来想去，即使是面对照片里最好一张照片，薇薇也只是给出了一句话：

    “他们都是好人！”

    回想着和田越相处的点点滴滴，再看看照片上的家伙，薇薇瞬间感觉自己已经没得选了，叹了口气，微微无奈同时还有些羞耻的开口：

    “其实，其实田越也不是不行……”

    “什么！”

    田越扯着嗓子嚎了一声：

    “薇薇，你大点儿声，我听不见！”

    薇薇：“(〝▼皿▼)”

