    第2章打死她的人回来了

    青青努力平稳心跳，低低应了声。

    一袭鹅黄服饰的丫鬟推门而进，瞧见青青满头大汗，有些忧心，“姑娘怎醒得这般早？”

    青青还陷在梦见上辈子事情的恐慌中，瞧见忱音后。

    眼眶红了红。

    她直接抱上忱音，那副模样瞧着委屈的紧。

    上辈子她被打死后，也不知忱音怎么样了，还好时间倒流了，她没死，忱音也还在她身边。

    忱音轻轻拍着她的后背，安抚道：“姑娘又被梦魇住了？可需奴婢再去煎些缓解魇症的药？”

    姑娘自从前段日子被二姑娘害得落水后，再次醒来就怪怪的，明显没有以往那么活泼了，总恍恍惚惚的，平时一个人呆在那里，一呆就是一整天，噩梦也做的越来越频繁。

    青青摇了摇头：“现在什么时辰了？”

    “这才寅时末，冬日天亮得晚，姑娘可要再睡一会？”忱音将青青的被子往上拉了拉，姑娘身子虽说康健，无甚疾病，但却柔弱得很，只轻轻磕碰一下，便能留下红印良久才消。

    更何况是冬天？

    她们没有炭火，如此难捱，可不能生病了。

    想到这里，又瞧见姑娘苍白的脸色，忱音悄悄叹了口气。

    她们姨娘去得早便也罢了。三姑娘也不受宠爱，这么多年了，除了盛大节日宴，居然连老爷一面都见不着。

    府里下人也都是些爱趋炎附势的，一看姑娘不受宠，不仅每月应给的二十月银克扣一大半，就连冬天的炭火也不给，实在是群避凉附炎的狗东西！

    青青看着窗外，的确是黑沉沉一片。

    “不睡了。”青青方才因为后怕，抱着忱音掉了些眼泪，也没了睡回笼觉的心思，神情恹恹的起来穿衣。

    等她装扮好推门出去，外面天色已蒙蒙亮。

    忱音瞧见了，连忙拿了件外袍披在青青肩上：“姑娘小心着凉。”

    青青低低嗯了声。

    浅云居里种满了梅。

    梅花节令乃是仲春，此时不过冬初，可浅云居院中的梅花却已开满了枝头，这一切完全是因为她身上自小便有的异香。

    据说，她出生时，满园子的花都竞相开放。

    原是吉祥的寓意。

    可不知谁起了个头，嘲笑道：“不愧是青楼女子所生，天生自带烟柳之地的俗味。”

    这句话，往外流传出去。

    父亲听了非常生气，不仅给她随意起了个‘青青’的名字，还冷落母亲，致其终日郁郁寡欢，最后离世。

    想到这一层，青青神色怏怏。

    罢了。

    这外头也没什么好逛的。

    **

    “姑娘，姑娘！”

    忱音刚才似乎去院子外面跟什么人交谈了会，再次回来就满是慌乱，小跑过来时，还差点被绊倒。

    “慢些跑。”

    青青见忱音因为跑太快而大喘着气，将面前的温茶递过去。

    忱音自小跟着青青，知道青青性子随和，从来不在意虚礼，所以也是直接接过来，猛地灌下一口后，方才算是能够说出完整的话：“姑娘，刚才李管家派人来传话，说嫡姑娘回来了，约莫还有两个时辰就要到宋府门口了，让您早做准备，要去迎接。”

    青青神情一滞：“你说什么？”

    “奴婢说，嫡姑娘回来了。”

    青青一时恍惚，直接跌回椅子，神情虽依旧保持着恬淡，但那双平日蕴着温和的眸子，此刻却是一派黯淡。梅花枝颤下，将她身上的忧愁衬得愈发浓郁。

    怎会....

    上辈子嫡姐明明是建兴十四年仲春三月才回上京，这次怎提前了一年？

    是有什么变故导致现世脱离了上辈子的时间轴吗？

    想起上辈子那棍子一下下砸在身上的痛楚，青青吓得一阵哆嗦，仿若又落入当时绝望的困境。

    不行...

    绝对不行。

    青青面色苍白，却带着坚定：“忱音，帮我重新梳妆。”

    青青换了身较为清雅的素白锦衣，还让忱音帮她梳了个简单的发式。

    时间有些来不及了。

    青青连忙催着忱音，就往厅堂去。

    (本章完)

