    我听到程刚这句话，赶紧连忙摆了摆手，端起自己面前的酒杯说道。

    “不至于的，各位老板都是我的前辈，我应该要虚心向大家学习，而且我和李学乾的合作关系也只是凑巧罢了，我正好在北苏市办事，认识了这么一个大老板。”

    “你们瞧瞧这小兄弟有多虚心，我说你们这些老头子以后要好好的跟人家小兄弟学学，不要总是摆在一副人前高贵的模样，省得人家李学乾和陀爷那样级别的人物看不上大家。”

    我总是听着程刚的话，总觉得他话里有话，可是我也没话说些什么，毕竟程刚一直在这里，我也不能做些什么。

    魏厅长还要程刚帮他忙，所以这对于我来说，也是一个不能得罪的人。

    “大家先吃饭，不用往这里说我小兄弟，我这小兄弟第一次参加这样的场合，可能有些陌生。”

    魏厅长及时站起来给我打了圆场，然后大家也都纷纷给了魏厅长面子，没再提及我和魏厅长之间的事情。

    原本我以为这件事情就要这么过去了，本来想着吃完饭尽早回家的时候，程刚突然站起身来要去洗手间，路过我的时候还拍了拍我的肩膀，我明白他是什么意思，跟随他一起去了外面。

    程刚递给了我一只烟，然后一脸愁容地看向了我。

    “我和李学乾认识了这么久，他都没有给我任何一个机会，你小子真是不错，刚认识没多久，就已经和他谈谈成了合作，不过我想知道你是用的什么手段？”

    程刚这话让我听得懵住了，原本正在抽烟的我，一下子慌了神，呛住了，连着咳嗽了几声。

    “我没用什么手段，是他让我帮忙去找了陀爷，他跟陀爷谈成了合作之后才和我建立的永久合作关系。”

    “这么简单呀，原来他跟陀爷还是想要合作的，这点我也没想到。”

    “也不是那么简单的，陀爷的脾气也很大的，我们一直跟他纠缠了好几个小时才把这件事情搞定，所以李学乾可能为了表示对我的感谢吧！”

    其实到现在我也不明白李学乾为什么突然拿出来了合同，要跟我建立长久的合作关系。

    但至少有一点我知道，这件事情对我来说百利而无一害！

    “你小子就别说这种让我羡慕的话了，进去好好吃饭，以后咱们两个也算是朋友了，如果以后我有什么需要你帮助的，还能希望你能出手帮忙一下。”

    我点了点头，这种要求我还是可以的。

    毕竟他今天收购了我手里的玻璃种翡翠！

    回到包间之后，程刚就开始喝酒，而且还把我拉到了他的身边，搂着我的肩膀，今天非要和我一起不醉不归。

    他喝的是红酒，我喝的是白酒。

    而且平时我可以少喝，但是今天这个场合，绝对不能不给他面子。

    眼看着程刚喝了两瓶，他已经开始有些晕了，舌头都捋不直了。

    “我越看越喜欢你，真是喜欢你这小子，咱们两个以后可就是特别好的朋友了。”

    “我也喜欢你，咱们两个的姓氏都是一家人。”

    “少在我面前说这些场面话了。”

    程刚举起酒杯和我再次碰了杯。

    “不过我当时有点事儿需要你帮忙，仅仅是一件小事而已。”

    我听到程刚这话就明白他刚才在外面给我打的是预防针罢了。

    放着这么多人要我帮他忙，如果拒绝了，折的就是程刚的面子，如果不拒绝，办不妥，到最后倒霉的是我自己！

    “你说就是了，有什么事尽管说！”

    “我就喜欢你这种敞亮人！过一阵儿，有一个石料公开拍卖会，那可不像今天这样打打闹闹的场面，我想让你帮我选出一块儿好料子来，而且你也知道我这个人不缺钱，到时候只要能办妥事儿，什么都行。”

    我知道他是看中了我今天的能力，不过我也知道我今天这样的能力只是碰巧罢了，如果到那天真的出现任何事情可就不好了！

    “我今天也就是小打小闹。”

    “刚才还说让我什么事都说呢！程老弟，不管你到时候挑出来的料子是什么料子，我都欣然接受，你放心好了！”

    既然如此，我也没有办法拒绝了，只好当着众人的面，答应了他的请求。

    酒过三巡，大家都有些撑不住了，各自回了家。

    我被魏厅长的助理也送回了家里。

    他将车停在了我家，随后打车离开了。

    楚婉竹今天特意在我家里等我，看到我喝了这么多，赶紧把醒酒汤端在了我面前。

    “怎么喝这么多？”

    “今天高兴又遇上了那么多大老板，而且我挑了一块儿便宜的料子，出来了玻璃种翡翠。”

    我喝完醒酒汤之后，看着眼前的楚婉竹，突然有一种蠢蠢欲动的感觉。

    她穿着一件白色的纱裙，领口是V字领，所以当她低下头的时候，春意乍现！

    我咽了咽口水，有些躁动。

    加上酒精的作用。

    我感觉有些受不了了。

    不知道楚婉竹是不是知道我的感觉，脸一下子羞红了。

    “程磊，你今天喝多了，早点儿休息，我先回去了。”

    我看着她站起身来即将离开，一把拉住了她的手。

    “别走！”

    这是楚婉竹第一次在我这里过夜，我喝得实在是太多了，加上有些累，所以把她抱在房间的床上就昏睡了过去。

    虽然什么也没做，但至少我们两个人的关系亲近了许多。

    那天晚上我再次感受到了怀里搂着女人的幸福感。

    我和她也从这一刻更清晰了。

    第二日一早我醒来的时候，楚婉竹已经送了豆豆去工作了，我也没停留，直奔公司。

    到了公司的时候，我就被魏源拦住了。

    “什么时候招来了这么漂亮的小秘书，也不给我分享一下？”

    “什么小秘书？”

    我听着他说的话，一头雾水。

    “别跟我装了，你办公室里多了个秘书，你自己不知道，今天人事部亲自给你领过去的！”

    我听到魏源这么说，突然想起前几天我想过要招聘一个助理或者秘书。

