    叶爷爷看着自己那满脸皱纹的妻子，眼眸微微一热。

    “我刚和琳琅在说咱们年轻时的故事呢！”

    叶奶奶的脸上，浮起一片赫然。

    “年轻可真好。”

    叶奶奶看见叶爷爷眼眸密布的红血丝，心疼道：“你又是一夜没睡？”

    “你没醒，我不敢睡。”

    叶爷爷替叶奶奶掖了一下被角。

    倒了半杯温水，用棉签沾湿，给叶奶奶滋润着唇。

    这一晚，叶爷爷已经重复这个动作很多、很多次了。

    每一次都很虔诚又认真，他小心翼翼的呵护着他视之为珍宝的她。

    叶琳琅看的有些感动，蓦然又想到了她和谢绪宁。

    前世的她们，感情也是如此之好。

    只不过，前世的她们，没有这么幸运。

    没有幸运到一开始就走上幸福的道路，而是中途分别了数十年。

    唯一幸运的是，当他们在分开数十年又重逢之后，那一份赤热的感情，并没有因为时间的流逝而冷却，而是在沉寂之后，又像那一团火，熊熊燃烧。

    她很庆幸。

    前世的她，有他的相伴。

    同样也很庆幸。

    这一次的她，能早早的走进他的世界。

    “琳琅，你去睡一会儿。”

    叶奶奶都做过一次手术了，对手术的情况十分了解。

    像叶奶奶这种情况，暂时还不能吃东西。

    叶琳琅在这里，也是无济于事。

    “奶奶。”

    叶琳琅在检查完叶奶奶的身体后，从善如流道：“奶奶，那我就不打扰你们过二人世界了啦。”

    综合目前的各种数据来看，叶奶奶的术后情况，相当的不错。

    叶琳琅也松了一口气，虽然，她对自己的医术，有着百分之百的信心。

    但这事涉及的是自己的亲人，叶琳琅的一颗心，还是有些忐忑不安。

    “你快去休息。”

    叶琳琅一出病房，就看见站在病房外面的姜穆。

    在这里看见姜穆，叶琳琅也颇为意外。

    “叶医生。”

    姜穆走到叶琳琅的面前，他已经接到调离叶琳琅实验室的调令。

    事实上，当他把陈雪兰与姜老太太的DNA亲子鉴定的结果告诉给姜老太太时，姜穆是完全没有想过，事情最终会闹到如此不可收拾的地步。

    亲姐姐不愿意认她们家。

    姜老太太又太固执的想要认。

    甚至他也因此掉了工作。

    姜穆从未想过，叶琳琅竟然如此的冷酷无情，甚至调离他事先都不肯和他知会一声。

    “有事？”

    姜穆紧紧地握着拳头。

    他这一次是因为姜老太太来找叶琳琅的。

    他希望叶琳琅能说服叶家人高抬贵手，不要因此告姜老太太。

    他老母亲，年纪大了。

    真要在牢里呆着，身体会吃不消。

    可，姜穆在看见叶琳琅那一张脸时，求情的话，怎么也说不出口。

    “姜穆，看着现在的这个结果，你满意吗？”

    姜穆的俊脸，一片煞白。

    “我当时让你去做DNA亲子鉴定时，提醒过你，你不明白我的意思，现在你明白我当时的意思了？”

    叶琳琅也不等姜穆张口。

    继续道：“你如果今天是来替你母亲求情的，那么请回吧，你和我共事好几年，你应该我不是圣母，我不可能放过伤害我家人的人，当然，我也不会用特权去刻意打压你的母亲，她是成年人，她要为自己的行为负责。”

