    第306章凌迟

    假装睡着的催佳云睁开眼，好整以暇的坐起身，看着进来的人归远侯府二公子

    “二公子不是在山下等吗？何故进我房间？”

    那位二公子顿了下，脸上笑容一僵，随即又换上一脸笑容，毫不在意的道：

    “我为何要来你房间，催姑娘难道不知道吗？

    你不是有两只乌鸦,可以查看别人动向吗？”

    催佳云点点头

    “既然你知道，那你还来这里意欲何为？

    该不会真的想要对我不轨吧？”

    “哈哈哈，姑娘说对了，本公子最喜欢爪子锋利的野猫，尤其是像姑娘这种有本事的。”

    他这话可真把催佳云给逗笑了。

    “你既然知道我有本事还敢前来，那说明你觉得你的本事不小了？”

    这位归远侯府二公子一身玄白锦缎长衫,瘦长脸眉宽眼窄,听了催佳云的话，唇角勾起一个玩味的笑道：

    “我竟然赶来,自然是有我的办法。

    难道你不觉得你现在身体在发热？”

    催佳云挑眉一笑，她根本就没吃那些饭菜，怎么会中招？

    然而从她腹内升起一股热意，催佳云连上的笑容忽然凝固。

    “嘿嘿嘿，是不是很惊喜很意外？”

    吴志贵伸手拿出手里的香包，在手上抛了抛。

    “有了这东西，就不怕你不乖乖就犯！”

    催佳云目光落在他手中抛起的香包上，知道这次是自己大意中招了。

    危险！

    她，这个时候突然感觉腹部一阵坠痛，一股热流奔涌而下。

    大姨妈竟然这个时候来，真是个爱凑热闹的亲戚。

    看来只有先将这人打晕了。

    催佳云这么想，伸手对着那位吴志贵招招手

    “二公子过来一下，我现在好难受！”

    不知会可是，情场老手，花街柳巷的常客，见她这个样子自然知道是药效起作用了。

    莞尔一笑就朝着催佳云走去。

    催佳云也站起身走向他,就在他伸手要来抓催佳云的时候。

    “啊！”

    给催佳云一脚踢在下面,暗自可惜,她这会儿中了药力气不大。

    不然定叫他当场蛋碎，在他短促的一声啊后，被催佳云给捂住嘴，在他脑后一个手刀将人打晕。

    她自己则是赶紧进到空间里，换上提前准备好的月事带。

    只是这个时候身体有些无力，发热，还……

    对了，之前周瑾玉做的那些药丸里，不知道有没有合适的解药。

    周瑾玉意念在空间的药架子上清点想着一会儿用什么要对付那位爱好子妃好没想到这就是吼他呼的进

    然后催佳云就忽然进入空间，正当他想看看催佳云要做什么的时候却发现她去找月事带了。

    尴尬的赶紧将意识，从空间里抽出来。

    等过了会儿再次意识进入空间，就发现催佳云的不对劲。

    她在药架前找药，而且脸色发红，额头冒汗，有些站不住的样子。

    这明显就不应该是，女子月事所不应该有的症状。

    虽然他这会儿正在骑马，可是顾不了那么多了。

    抬手让众人继续往黄觉寺去,他自己则是,以人有三急为由，骑马进入树林。

    待到进入树林后,周瑾玉进到空间里，一把将催佳云揽入怀中。

    “你这是？你中了媚药？是谁？”

    催佳云空间里有一套一模一样的衣服，就是为了应付这种突发情况，此时身上穿的就是重新换了的那身衣服。

    被他揽在怀里，立刻被他身上的阴凉气息所吸引。

    搂着他的脖子吐气如兰的道：

    “是归远侯府二公子，我一个不留神中了他的媚药，他人被我打晕在房中。

    你这里有没有解药？快点给我，我好难受！”

    周瑾玉心如火烧，看着她这个样子，又实在勾人的狠。

    低头堵住他的嘴，狠狠的碾压一番，却被催佳云给抱的更紧。

    周瑾玉深吸几口气，这个样子的媳妇儿实在是太勾人。

    “带我出去，”

    催佳云这个时候大脑当机中，直接带着他出了空间，出了空间后，就是她进入空间的禅房。

    刚出空间，催佳云颈后一疼，她人就晕了过去。

    周瑾玉将人抱起来放在一旁。

    眼神阴鸷的一步一步，走到还晕迷着的吴志贵面前，抬手从袖子里拿出一把刀，然后手起刀落……

    这位吴志贵身上穿的玄白锦衣，就被他给割掉一块。

    然后找出绳子将这位吴志贵，刚才割掉的那块布塞到了他嘴里，就用那块布撕成布条将他口中的布给绑紧了。

    这般动作下来，这位归远侯府二公子也差不多醒了。

    只是她醒来后发现自己被绑着，而且口中还塞了东西，根本说不了话。

    “呜呜呜……”

    他认识面前这位齐王，这位齐王怎么会出现在这里？

    还将自己给绑起来，他想做什么？

    周瑾玉想做什么？

    他手中拿着刀在吴志贵身上比量着

    “你是不是很好奇我想做什么？”

    “呜呜！”

    吴志贵被他堵上了嘴，只能发出呜呜的声音。

    周瑾玉拿着刀看着他笑问

    “不知道吗？

    那你知不知道躺在榻上的是我的女人？

    敢对我的女人下毒动手脚，我看你是不想活了。

    既然你自己不想活，那可就别怪本王对你下手狠了。

    正好缺一个杀鸡儆猴的人，你就做那只被杀的**！”

    “呜呜呜，呜呜！”

    吴志贵一边摇头，一边口中发出呜呜的声音

    他不要死啊？这个齐王想做什么？

    难道真要杀了他不成？

    周瑾玉的确没打算就这么放过他，直接一刀将他变成了太监。

    然后，见过千刀万剐吗？

    吴志贵的嘴被堵上了，任由他如何也发不出声音。

    只能呜呜地叫着，看着自己身上的肉一片一片被从身上片下来。

    偏偏他还晕不了，死不了，好几次他要疼晕过去，就再次被疼醒过来。

    冷霜是和二皇子妃身边那位，将她叫走的大丫鬟一起回来的。

    “冷霜姐姐真是抱歉，没想到给你准备的东西会不翼而飞，害你白跑一趟。

    你家小姐还在休息吧！”

    冷霜一进到院子就闻到了浓重的血腥味。

    眉头紧皱的快步走向催佳云的房间。

    推开门的一霎那，她不由倒吸一口凉气。

    (本章完)

