    “住手！”

    太清教的一名长老动了，想救下王珂。

    “想坏规矩？”

    沧云宫长老冷哼，怎么可能允许太清教救下王珂，当场拦下那名动手的长老。

    “呸，果然不要脸！”

    李凡大骂，快速出手，将王珂斩杀。

    “你…好胆！”

    那名出手的太清教长老，见王珂死后，撤了回来。

    他一双眼睛紧盯李凡，眸中全是杀意。

    “多谢夸奖。”

    李凡笑着回应，才不怕这名太清教长老的眼神威胁。

    他心道这才是开始呢，日后他将杀上太清教，赵泽不能白死，不能白白被挖走先天道骨！

    太清教的人，盯着李凡看了又看，最终，他们恨恨离场。

    李凡有沧云宫的人护着，他们杀不了李凡，留在这里只会受人嘲笑。

    “少年出英雄啊！”

    沧云宫的长老，看向李凡的目光里，全是满意神色。

    李凡着实够妖孽，竟能以天尊之资，斩杀道尊的王珂，尤其王珂还不是普通的道尊，这让他们在李凡身上看到了无穷的潜力。

    此外，也因为李凡杀的是王珂，是太清教的核心弟子，他们看李凡是越看越满意，越看越顺眼。

    甚至，还有一名长老直接说道：“你无需再参加弟子考核，可直接成为我们沧云宫弟子！”

    李凡潜力太大了，加以培养的话，将来必成大器，即便李凡不想加入沧云宫，他们也会想办法争取，更别说李凡以加入沧云宫为目标，他们更不可能错过李凡。

    “你可以成为我门下大弟子！”

    这名长老接着笑道。

    “老董头，你倒是精明，还玩上先下手为强这一套了？不行！这个李不凡，我看上了，我要收他为徒！”

    “放屁！他应该是我这一脉的徒弟！”

    其他沧云宫长老，还争上了，各个都想让李凡成为他们的弟子。

    “那打一架？”

    被叫做老董头的长老，很直接，提议打上一架，谁赢谁就有资格收下李凡当徒弟。

    不过，他的提议当场就被其他长老否定掉了，他们还有要事去做，不能在这里胡来。

    “走。”

    他们动身，向太阴河那边赶去，李凡顺理成章地跟了过去。

    太阴河，无比神秘与可怕，越是临近就越是能感受到太阴河的可怕，太阴山的深处，开始出现各种恐怖怪异的生物，猎杀闯进深处的生灵。

    深处早已经见血，不少生灵被恐怖怪异生物猎杀掉了，四处可见尸体。

    李凡很是清闲，跟在沧云宫这边，根本不用他出手，沧云宫的长老们在前方开路，但凡出现的怪异生物，皆被这些长老们杀掉了。

    期间，他也是了解到，为何这里会出现这么多的生灵。

    修行寒冬越来越近，各古老势力，不想坐以待毙，有顶级古教牵头，建议去探索那些古老神秘之地，看能否获取到机缘造化。

    太阴河就是被选出来的第一处地方。

    “太阴河，无比神秘，其源头不可追究，在各个时代中都有记载，曾有不少强者进太阴河探索，最终都死在了太阴河里面。”

    李凡在心里说道，这倒是跟魔刀说的对上了。

    魔刀说了，永夜天帝之所以将道场建在太阴河的附近，就是为了对太阴河进行探索。

    “不对不对！”

    这时，李凡突然意识到什么，在心里说道：“九尾彩狐一族的行为，很让人生疑啊！”

    诸古老势力齐动，共同探索太阴河，这无疑算不上什么秘密了，可是，九尾彩狐一族，为何还要弄的那么神秘，派遣先锋部队过来这边，却不告诉先锋部队任务是什么？

    正常情况下，这是完全无需保密的事情，九尾彩狐一族，大可以放心告诉先锋部队任务是什么。

    这让他觉得很不对劲！

    “九尾彩狐一族，肯定另有所图！”

    他在心里想道，觉得九尾彩狐一族，必然还有另外的计划，不仅仅只是想探索太阴河那般简单。

    “得防着点，别他吗…的到时候再被九尾彩狐一族给坑了！”

    李凡在心里说道。

    一段时间过后，他们走过太阴山深处，走出太阴山，能看到太阴河了。

    紧接着，沧云宫的长老们就停了下来，没再继续前行。

    不止是他们停在了这边，其它势力生灵，也皆是停在了这边，没再继续前行。

    太阴河，流淌着诡异的黑色河水，看着就无比瘆人，不知其从何流来，又流到哪里去。

    河上笼罩浓雾，有可怕阴气升腾，岸边多是已经风化到不成样子的尸骨，甚至，在那河中，还时不时有尸骨从浓雾中飘出，有风从河边吹来，让人简直不寒而栗，如若置身来到九幽地狱般！

    这就像是一条死亡之河，处处充满着死亡的气息，天空灰暗无比，没有一丝光亮，九天上的神日之光，照耀不到这边来。

    “吗…的，真可怕！”

    李凡暗中展开天道仙眼，对太阴河进行窥探，发现太阴河当真恐怖，看似是一条河，实则无穷大，里面内含特殊空间法则，一旦踏入，跟进入到另外一方空间没什么区别。

    他又看了看岸边的那些尸骨，内心更觉害怕，那些尸骨，早已经风化的没有了力量，但在他的天道仙眼下，还是被他捕捉到了一些痕迹！

    一些帝痕！

    那些尸骨，全是帝骨！

    在这些尸骨的旁边，散落着不少法器，皆是残缺之器，失去了光泽，但在天道仙眼之下，还是被李凡捕捉到了帝痕！

    这些全是帝器！

    “难怪不敢再走了，这怎么敢再走？过去就得全丧命啊！”

    李凡在心里说道。

    帝者都死在了岸边，太阴河恐怖可怕到了极点！

    而来到这边的古势力生灵，李凡看了，并没有帝境之上的人物。

    “这还怎么探索？连帝境之上的人物都没有！”

    不过，很快，李凡就知道了答案。

    一众古势力生灵，停留在这边，皆是在等人，等待各自势力内的帝境之上的人物过来！

    帝境之上的人物，将带领他们，对太阴河进行探索。

    甚至，还有天帝那等人世间绝巅之境人物过来！

