    唐神也不气，也不急，轻飘飘地说道：“不相信，你有其他办法嘛？可是你没有，我有啊！你说我要是把你扒光了，然后直接丢到大街上，你说会不会有很多海贼对你感兴趣？嗯，不对，好像是个男人都应该感兴趣。”

    缇娜眼珠子瞬间都被气红了。

    她从来没见过这么无耻的人，怎么能这么失利地对待以为女性。

    “你...你怎么能这么无耻？！！”缇娜涨红着脸，叫道。

    因为她感觉，唐神真的敢做得出来这种事情，俘虏桃兔，打电话给海军元帅要赎金，有这货不敢干的事情嘛。

    一想到自己被扒光了，丢到大街上，根本不用去做，这种场面，即使想一想都不寒而栗。

    她可还是单身，从没有过另一半，甚至连个男朋友都不曾交往过。

    那样的话，她的一生也就都毁了。

    只听唐神继续说道：

    “实际上我对你挺感兴趣的，身材不错，脸蛋也不错，就是胸不太大，不过还行把！你应该还是第一次把！我正好也是第一次，我这么优秀，便宜你了，机会难得，正好三大将还没来，要不我们先去开个房深入交流一下。”说着，唐神的手在那已经肿的地方游走着，一种羞耻的心态不停地在吞噬着缇娜的理智，而且那只手还在不停地动着。

    缇娜都惊了！

    她从来没见过这么无耻之人。

    便宜她了？

    卧槽！

    这世界怎么了？

    还有，她胸好大的。

    你全家胸才不大！

    她这是黄金比例身材，绝对的火爆身材。

    随着那只手在不断地游走，她只感觉自己的小心肝提到了嗓子眼里，有一种莫名地燥热在小腹升腾起来。

    她....她竟然有反应了！

    那只手仿佛有种特殊的魔力，让她有种前所未有的感觉。

    羞耻！不安！还有点酥麻！

    心脏就像被猛击了一般，疯狂地跳动着。

    这种感觉，很特别！

    唐神不得不感叹，这缇娜身材真不错，常年锻炼的凹凸有致身材，没有一丝多余的肥肉，尤其是手感，不摸不知道，一摸吓一跳，很舒适，有种特别的感觉。

    主要心里还有一种小刺激！

    毕竟缇娜的身份是海军，这种心理上的感觉，很明显。

    “你...你怎么能这么无耻！！！”缇娜这话几乎是从牙缝中挤出来的，因为那只手越来越不可控了，摸向了她无法阻止的地方。

    再不出声的话，她感觉自己真的不可控制地叫出声来。

    唐神一顿，停下了手，他也感觉自己有点超出控制了。

    当然虽然停下来了，但手依然放在上面，唐神继续一脸微笑地说道：“缇娜上校，现在可以告诉我去哪取钱了把！”

    “你...你这个混蛋！”

    缇娜屈服了，她完全摸不准这个男人的心态，也不知道这个男人下一步要干嘛。

    但是她能感觉到，如果自己再顽固抵抗，和这个男人对着干，她真的就可能会被吃干净了。

    当然，她也想早点脱身，三大将应该快到了。

    到时候，让三大将抓住这个混蛋，把他直接压到推进城去，让他受尽折磨，自己然后去取笑他。

    唐神根据缇娜的提示朝着圣法德鲁的海军分部赶去，变换了一张普普通通的脸，面无表情，也没有再动手动脚，但缇娜可不知道此时唐神小腹中已经不知不觉中，升腾起一股火焰。

    前期为了提升实力，都已经忽略了这一块。

    而这次，调戏缇娜，不知不觉地把他内心的火焰都给挑起来了。

    虽然这只是游戏，但随着不断地深入和接触，在唐神的主世界观中，这已经和现实没啥区别了，这里的NPC有血有肉，有哭也有笑，有故事也有酒，有感情也有欲望。

    强行压下心中的那一丝悸动！

    看来这段时间实力提升的过快，反而境界有些赶不上了，连心境都有点保持不住。

    恶魔果实碎片，虽然给唐神带来了实质性的飞跃，尤其唐神开发的方向，是以混合战斗，而不是单个模式的，以丰富的思维想象空间，结合出来的威力超出想象。

    就像几乎碾压性打倒克力架，甚至差点夺走了他的性命。

    响雷果实的移动速度，麻痹效果，还有荆棘果实和武装色霸气的结合突刺。

    速度，负面效果，加上攻击的武装，让克力架这种悬赏八亿的大海贼，差点直接栽了，毫无一丝反抗能力。

    尤其还是在几个同等级的大海贼面前。

    如果唐神光以剑术，即使能战胜，但是会非常麻烦，饼干果实的伪装和麻烦性，即使他身体素质无比地强大，但有的时候也不能占以优势。

    因为攻击不对口，就像你力量再大，攻击力再强，如果不会武装色霸气，就攻击不到元素化一般。

    大概就是这么个道理！

    抵达海军分部基地。

    在缇娜的带领下，一路畅通无助。

    此时缇娜虽然有心想坑唐神，但却没这个实力，更何况这个分布的海军战士们，都会随着她坑唐神，而白白地丧失生命。

    所以他选择乖乖滴配合！

    缇娜带唐神进入海军仓库，在仓库的最角落打开了地下储钱室。

    原本海军并没有准备把钱给唐神，毕竟还是抓捕为主。

    但为了防止意外，这钱还是准备了。

    而且作为谈判和交易，顺带是诱饵的缇娜，也完全没想到事情的发展。

    完全超出了她的预期！

    唐神也一时间被慌花了眼，他完全没预料到，里面储存的竟然都是现金。

    没错，都是现金，堆满了整个储钱室。

    三十五亿，堆起来的厚度可想而知，充斥着眼球的震撼力。

    反正唐神没亲眼见过这么多钱。

    这也算这次的意外收获。

    敲诈海军很顺利！

    唐神想都没想，一手提着缇娜，然后直接跳进去了。

    缇娜一脸懵逼，她没想到即使到这种时候，唐神竟然都没忘记她，带着她一起下来。

    心里好绝望！

    那她这次多半是栽了！

    嘭！

    随着一声储钱室门关闭的声音，储钱室中，只剩下微弱的灯光。

    而缇娜那张有些阴晴不定地脸，随即透露出一丝坚定。

    “袷羽槛！！！”猛地对着唐神伸出双手，一声厉吼。