    “真的？那可太好了！陈印，你愿意陪我一起去我太高兴了！”许艺秋一激动，扭过身就往陈印身上扑了过来，同时双手搂住了他的脖子，嘴唇就要往他的唇上亲去。

    这看起来就像是兴奋过头，情难自禁的样子。

    但是，她的唇还没有亲到陈印的唇上，头发突然一阵撕扯痛，让她不得不往后仰去，离开了陈印。

    “好痛啊，谁扯我头发......”

    “我。”

    姜筱的声音在她背后冷冷地响了起来。

    本来她和孟昔年早到了，就在陈印的窗外猫着呢。

    姜筱第一次干这种事，觉得还挺刺激的，但是最后看到许艺秋竟然要这样去亲陈印，她一想到王奕，哪里还忍得住？

    立即就推窗跳窗而进，一箭步冲过来，抓住了许艺秋的头发用力往后扯。

    姜筱也没有想到自己会有一天对许艺秋动粗。

    还是扯头发这么没品的招数。

    但是现在她一点儿都不后悔。

    “小、小姜？”许艺秋被姜筱扯得往后倒，只觉得头皮被扯得一阵火辣辣地痛，让她眼睛里都要泛起泪水来了，“你这是做什么？请你放开我啊。”

    “你说我做什么？许艺秋，你的脸皮到底是什么做的啊？一层土一层砖一层水泥，最后还抹上了一大层的狗屎吗？”

    噗。

    跟着跳了进来的孟昔年听到这话差点儿忍不住。

    这丫头真是的。

    许艺秋却是又惊又气，“小姜，你到底在说什么？”

    “你说我说什么？许艺秋，现在是晚上九点了，你穿成这样，单独来找陈印，还对他投怀送抱，扑上去想亲他，你想干什么？你有这么饥渴吗？”

    “咳咳！”孟昔年咳了两声。

    之前这小姑娘总容易脸红的啊，现在说的那叫什么话？饥渴？哪里学来的！不行，回去之后他得审审她才行。

    陈印的脸也有些红。

    说气吧，有点。

    说恼吧，也有点。

    但是，更多的是一种狼狈。

    被自己最好的哥们和他的未婚妻看到了刚才那一幕的狼狈。

    而且，被姜筱这么一说，就好像他和许艺秋之间是一种特别肉欲的关系，让他有些受不了。

    姜筱这时哪里还顾得上陈印的面子？

    她一手推开许艺秋，却又在她未站稳之前又走过去，扬起手，干净利落地狠狠甩了她一巴掌。

    啪地一声脆响，把在场两个男人都震住了，也把许艺秋给打懵了。

    “不明白我为什么打你这一巴掌？”姜筱看着她脸上瞬间红起来的指印，抬了抬下巴，道：“我这是替王奕打的，这还是因为我了解王奕，知道她是一个心地善良又有些傻的姑娘，才只打一巴掌。这要是为我自己打的，我能连续打你十八掌，直接把你打成猪头你信不信？明明知道陈印是王奕的男朋友，你还不要脸地一个劲地贴上来，你是不是自小没有在祖国接受道德教育，所以不知道什么叫礼仪廉耻啊？”

    她这几句话，骂得许艺秋毫无还嘴之力。

    “当然，这种事情，我向来不主张只打女人，最大的原因还是在男人身上。”姜筱瞥了陈印一眼，道：“有一句话怎么说来着？苍蝇不叮无缝的蛋。”

    