    距离上次的酒会已经过去了一个星期左右，但谁也没想到，程氏集团会在短短的几天里破产了。

    “什么？程氏集团破产了，这是什么情况？”柳齐欢坐在沙发上很吃惊的说道。

    “没猜错的话，应该是我们的慕大总裁干的，他可能是想为我出气吧。”李诺恩伸手拿起茶几上的咖啡喝了一口。

    “破产也好，谁让他的女儿在那么多人面前冤枉你了，你家男人对你也忒好了吧。”柳齐欢最后一句羡慕的说道。

    “那是，走吧，我们要去集合了。”李诺恩拎起行李箱说道。

    就在李诺恩要走时，张妈连忙从厨房跑出来。

    “少夫人，这是我给您手工做的姜片干，里面我放了糖，每天吃几片去去寒气。”张妈关心道。

    “谢谢张妈。”李诺恩把张妈递过来的小盒子放进背包里，然后和柳齐欢一起出了门。

    这次，隆圣集团为了引进人才，除了珠宝设计师，还增加了服装设计师和建筑设计师。

    他们会在众多的实习生中选拔出优秀的人才设计师，便计划了一个比赛项目李诺恩报名的时候也给柳齐欢的名字填了上去。

    其实，柳齐欢对建筑方面很感兴趣，要不是因为前男友梁睿改了金融系，她现在说不定已经是一位优秀的建筑师了。

    而这次的考官是隆圣集团和慕氏集团设计部的六位高管，他们的年龄平均四十多岁左右，四男两女，每个人穿着整齐，表情严肃，就像监考官一般。

    来自不同的三所大学六十名大学生，分别坐上了四辆大巴车开往目的地。

    大巴车行驶了两个多小时，便到达了慕氏集团旗下产业之一营泰国际大酒店，这里三面环山，一面对海，这里的酒店设计宏伟，壮观，咋一看，就被那闪耀着琉璃光芒的建筑吸引了。

    “哇，这样的建筑设计才是顶级高手啊。”柳齐欢羡慕的夸赞道。

    “好好努力，我相信我们的柳设计师总有一天也会设计出这么好的作品。”李诺恩鼓励的看着柳齐欢。

    这时，跟在后面的高管们也都陆续到达目的地，站在众人面前严肃说道：“各位同学们好，我叫于博文是慕氏集团建筑设计部的经理，这次，服装设计，珠宝设计和建筑设计，我们将分成三组同时进行考核，这也是我们慕氏集团第一次破例引进人才这么多人的一次，希望各位同学好好把握这次的机会。

    还有，为了给你们作参考，慕总裁特意为你们提供了珠宝展览馆，还有服装走秀，和刚刚建立起来的一座私人公寓供各位参考。

    周日离开之前交稿，每组确定前十名的同学，便继续参与周一总设计大赛。”于博文很认真的介绍着，随后又说道：“还有，关于设计方面的问题可以随时咨询我们六位经理，关于这几天的生活起居，便由酒店陆经理负责。”

    随后，陆经理带着所有人去了居住的房间。

    柳齐欢和李诺恩还有两个女生分在了一个房间里。

    李诺恩想去把箱子放在柜子中间的位置，突然被一个红色的行李箱占去，放红色行李箱的女生一看就是事事太多的人，对着李诺恩撇了一眼。

    见状，李诺恩微微的皱眉，只好把行李箱放在最下面一个柜子，忽然又一个黑色的行李箱推了过来。

    李诺恩：“………………”尼玛！这是什么意思，是在挑衅她吗？

    “这个位置是我的。”推黑色行李箱的女生瞟了一眼柜子最高的地方，语气不由好的说道：“喏，你的位置在最上面。”

    李诺恩看着故意刁难自己的那两个女生，轻笑了一下，便没搭理她们然后去拿了一把椅子踩在上面，把箱子放了上去。

    “不是，凭什么给你们啊，我和诺恩先抢到的，这位置就应该是我们的，你们不要太横行霸道了。”柳齐欢很不爽的怒斥道。

    “我们就横行霸道了，识相点，别惹我们，不然，让你们没好日子过。”其中一个浓妆艳抹的女生威胁道。

    “看你们穿的寒酸相。”另一个女生帮腔着鄙夷道。

    确实，这次李诺恩没有跟往常一样穿的都是名牌，为了这次证明自己的实力，她特意跟柳齐欢跑去商场买了几套普通衣服，除了格子衫就是牛仔裤，外加两双运动鞋。

    “你们不要太过分了。”柳齐欢垂在两侧的手紧紧握成拳头，有干架的趋势。

    “齐欢。”李诺恩见状，连忙喊了一声，及时拉回了柳齐欢冲动的情绪，微微扬了扬嘴角，平淡的微笑道：“放在最上面也好，免得有蟑螂。”

    “可是，诺恩，她们这也太欺负人了。”柳齐欢愤怒的说道。

    “也就几天而已，我帮你。”说着李诺恩走过去，帮柳齐欢把箱子放到了最高的一层。

    还好柜子上分层次的，但床不是，四张柔软的大床紧挨着。

    那两个女生接到一条短信便离开了房间。

    柳齐欢坐在靠窗户的大床上，皱着眉头看着一脸平淡的李诺恩：“诺恩，我真的有点搞不懂你了，好好的总裁夫人不当，非要隐藏身份跑来被人欺负。”

    “齐欢，我不想戴着慕氏集团少夫人的光环生活，那样，无论我有多优秀，都不会被人认可的，他们只会围绕着你溜须拍马，只为了能保住自己的饭碗。”李诺恩叹口气说道。

    柳齐欢听到这些话，突然觉得李诺恩说的也很有道理。

    女人，无论任何时候，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然，不论外表如何，活得漂亮才是本事，独立，是一个女人最大的精彩。

    …………………………

    另一边。

    隆圣集团总裁办公室。

    “爷，少夫人已经到达目的地了。”奈一恭敬着汇报着。

    “嗯，好，把这几天的行程都取消，准备一下，我们也出发。”慕谨辰低头整理手上的工作。

    “…………是，爷。”奈一怔愣片刻才回答。

    唉！

    他家爷这是又要去找少夫人啊！

    这才分开片刻都受不了了，看来，他家爷这是真的粘上少夫人了。

    …………

    而此时的另一边，却争吵不休！

    “你们两个不要太过分了，刚刚就已经够忍你们了，不要给脸不要脸。”

    柳齐欢正被李诺恩拦着不让她动手。

    “你以为你的嗓门大我们就怕你啊，有本事你过来打我啊！”刚刚拉红色行李箱的女生挑衅道。

    “尼玛，我个火爆脾气嘞，姑奶奶我今天就揍你满地找牙不可。”柳齐欢说着便把李诺恩推在床上，上去拽着那女生就是一顿胖揍。

    “啊……救命，有人要杀我，救命啊…………”

    那女生被打的嗷嗷直叫，还好这里的房间都安装着隔音板。

    另一个女生正想要跑出去喊人，被李诺恩一把拉到墙角，拿起一把椅子挡在她面前：“闭嘴，不想挨揍就给我安静点。”

    这时，李诺恩也不顾及什么后果了，反正，齐欢打的爽就好，出了事她来担着。

    这两个女生确实需要修理一顿了，太尼玛霸道了。

    二十分钟后，两个女生没有了刚刚那气势汹汹，乖乖的坐在靠门的床上坐着不敢出声。

    反倒是李诺恩和柳齐欢两人，坐在靠窗户的大床上，有说有笑的。

    柳齐欢还挺厉害的，打的对方浑身疼却没有留下任何伤痕，不然，这俩货还不早就去报警了啊！

    半小时前，这两个女生出去回来后，便开始霸道的要抢李诺恩她们的床位，原本，李诺恩和齐欢不想跟她们计较的，就是因为听到她们说了那就：乡下来的野孩子，都是穷逼。

    所以，齐欢才愤怒的把人给暴揍了一顿。

    屋里的气氛有点尴尬，这时，于经理突然面色严肃的走了进来。

