
　　发现敌人的狙击手之后，东方霸毫不迟疑，立即开枪射击，前世无数次的射击训练和久经沙场的磨练，让他不需要辅助仪器测试气温和风速、风向，马上就能从身体皮肤的感觉知道了大致的信息，脑子里也随之指令身体自动调整射击误差。

　　瞄准镜中，一团血花飞溅，他清晰地看到对方的头部被击中，趴在的窗台上。目标已消灭，他马上换了一个位置，移动着步枪通过瞄准镜继续寻找下一个目标，他仔细地搜索可能存在着狙击手的位置，十分钟过去了，却再也没有发现敌人。

　　这时慰问会差不多已经接近尾声，东方霸收起狙击步枪扔给身边的小弟，看见从远处一栋楼房内走出来四五个人，这些人每个人都穿着风衣，戴着礼帽，从他们走路的姿势来看就知道他们曾经受过严格的训练。

　　东方霸对陆无涯招了招手，等他过来之后向那几个人扬了扬下巴说道：“我现在去见谢进元！看见那几个人了吗？你带人去留住他们，我跟你说，这几个人可不是善茬，只要他们不愿意跟你走，不要犹豫，马上亮家伙!你跟他们的头儿程功成说我想见他！带他到车上等我出来！”

　　“程功成不是上海军统站站长吗？哦，我明白了！大哥放心，他小子要是敢在我面耍官老爷那一套，我绝对让他好看！”陆无涯冷漠的点头答应一声，向身后的小弟们道：“弟兄们，跟我走！”

　　东方霸笑了笑，向后面的车队挥挥手示意几辆大卡车跟着自己的车子走。车队开到门口的时候，慰问团的人基本走光了，而谢进元和他的部下们正要回营房。

　　这时刘老七和刘书林两人也一起开车到了军营门口，下车看见东方霸就喊：“大哥，我们来了！”

　　东方霸点了点头，招手道：“跟我走！”

　　三个人戴着十几个小弟走到军营门口，东方霸喊道：“谢长官留步！”

　　谢进元刚要将部队带回就听到身后有人喊他，转过身来发现几个衣着不凡的人带着十几个走到军营门口口，于是停了下来。

　　“干什么的？走开，这里是军事重地，闲杂人等不得靠近！”门口站岗的几个印度籍士兵用枪指着东方霸等人，一个少尉军衔的越南人看着东方霸大声喝问。

　　东方霸脸色一变，举手一挥，身后十几个兄弟全部亮出了家伙对准了门口的士兵。“弟兄们都听好了，如果这些阿三们敢轻举妄动，给老子格杀勿论，全部打成筛子！”

　　“是，大哥！”十几个人一起大喊，枪栓拉得哗哗响。

　　这些印度籍士兵和门内的越南人少尉都是英国人花钱雇来的，真要是拼起命来，他们就怕得要死了，见十几支冲锋枪对准了自己，全都双腿打起颤来。

　　东方慢吞吞地点上一支香烟，走到一个印度士兵面前，一口烟雾吐在他的脸上，那印度士兵连忙仰头躲过。

　　“咚咚咚”东方霸用手敲了敲对方头上的圆形钢盔，笑着问道：“这就是传说中的锅盖吧？模样也真够难看的！”说着一把扯下钢盔扔在地上，锅盖头盔掉地上“哐当”几声响，在地上滚了几滚。

　　谢进元和他手下的士兵都饶有兴趣的看着眼前的这一幕，心想这又是哪路神仙？胆子还真够大的，敢跟英国人叫板！

　　“不想客死异乡就给老子把门打开！”东方霸盯着那士兵沉声道。

　　那印度士兵怕得要死，也不管上司就在门后面，立即跑到一边将门栏抬了起来。

　　“你们就在这里等我！”东方霸扭头对身后的刘书林和刘老七说了一句就走进了军营。

　　越南人少尉看见东方霸真的闯了进来，害怕自己的老板英国人拿自己是问，犹豫了一下还是壮着胆子走上伸手拦住：“先生…….”

　　“我擦！”东方霸甩手就是一巴掌将那越南人打了一个趔趄，问道：“你叫阮越成是吧？我听说你很嚣张啊！我叫你嚣张！”说着又是几脚踹了过去，直踹得阮越成在地上嚎叫不止，而其他的印度籍士兵都吓得不敢动弹。

　　“以后给老子老实点，再让老子看见你小子狗仗人势欺负中国人，老子把你打出屎来！给老子看清楚了，这是什么？特别通行证，放心，英国人不会找你的麻烦！”东方说完晃了晃手上的证件，然后整了整衣领向谢进元走去。

　　阮越成欲哭无泪，心里骂道：“老大，你有通行证早拿出来啊！用得着这么整我吗？”

　　这些越南人和印度士兵在军营里经常和谢进元的士兵发生冲突，上海滩的民众都略有耳闻，谢进元的人都被缴了械，而这些越南人和印度士兵都有武器，限于上峰的命令，谢进元的人又不敢闹的太过火，因此常常吃亏。

　　“谢长官您好，鄙人东方霸，舔为龙帮总负责人，流氓头子一个，久闻谢长官威名，今天借着慰问团一起过来拜会谢长官和您手下壮士们！”东方霸笑着走到谢进元面前伸手说道。

　　“哈哈，这段时间前来看望和慰问我们的上海各界人士代表不少，可看望我们的流氓头子，东方兄弟却是第一个！欢迎欢迎啊！”谢进元笑着和东方霸握了握手。

　　东方霸笑道：“兄弟我给将士们准备了一点吃的，就在门外，东西不值钱，还望谢长官和壮士们别嫌弃！”

　　谢进元急忙道：“哪里哪里，谢谢！我代表全团官兵感谢东方兄弟的深情厚意！”

　　“把车子开进来！”东方扭头向后面挥了挥手。

　　三辆大卡车依次开进了军营，车上装着满满的猪肉、鸡肉、鲜鱼、还有酒。在谢进元的安排下，战士们欢天喜地地将这些东西卸下来抬进食堂，并命令今天中午加餐。

　　见其他人都忙着卸东西，东方霸问道：“谢长官，不知道你有没有时间，我想单独和你谈谈！”

　　“哦？”谢进元盯着东方霸看了一会，心中却是转开了，这段时间以来要单独跟他谈的人有好几个了，其中不乏日本人派来的说客，他心想不知道这流氓头子是谁的人？不过人家既然这样说了，单独谈谈也没什么，倒是要看看他说些什么，笑道：“那请东方兄弟随我来！”

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十章 殴打免费阅读。https://xs.23sk.com 