    梁佳雪听到何时鸣的问题，心中顿时一阵叹息。

    一般直接问多少钱的，基本上都是不会买的，只是好奇房子的价格而已，这种人好见过的真的是太多了。

    不过好奇是买房的第一步。

    作为一个合格的销售，如何把这种潜在客户，发展成真正的顾客，是最基本的课程和能力。

    她微微一笑道：“帅哥，我先给你介绍一下这栋别墅吧，这栋别墅南北……”

    “我问多少钱。”何时鸣重复了一句。

    梁佳雪愣了一下，眨了眨眼睛，这小伙子，长得这么帅，脾气竟然这么爆？

    不买房还这么横？

    忍住！

    本仙女不生气！

    她深吸一口气，微笑着道：“帅哥，价格的话咱们等会再说，我再给你介绍一下这栋别墅的风格吧，它是由著名的华国艺术大师……”

    “你直接告诉我它多少钱就行了！”何时鸣沉声道。

    梁佳雪：“……”

    这边的动静，也吸引了周围其它人的注意，包括在场销售以及郑凯旋等人。

    这些人看向何时鸣的眼神，顿时充满了鄙视！

    大厅里面不是没有客人，不过这些客人都是安安静静的听销售的讲解，哪怕最后不买，那也是一个合格的顾客。

    不止是现在，是一直以来，基本上所有的顾客都是这样，没有像何时鸣这样，什么都不关心，只关心价格的！

    这样的人，要么是在装逼，要么还是在装逼，根本就不是买房的。

    包括不远处正在交行工作的售楼部经理王志承，都向这边瞅了一眼，摇了摇头，继续安排工作去了。

    梁佳雪长出一口气。

    根据她的经验，她已经判断出何时鸣根本就不是来买房，只是来刷存在感的。

    不过她还是努力挤出一丝微笑，不放弃的试探道：“你好先生，要不我先带你看看房子吧？我相信如果你看到真正的房子的话，肯定会满意的。”

    “你听不懂人话吗？直接告诉我这套多少钱就行了？扯这些二五八六的干嘛？”何时鸣皱眉道。

    梁佳雪叹息一声，完全放弃希望，直接回道：“这套的话全款五千万！首付一千五百万！”

    “好，刷卡去吧。”何时鸣说着，把银行卡拿出来到梁佳雪跟前。

    梁佳雪：“啊？”

    她直接瞪大眼睛，不敢置信的看着何时鸣，一时间竟直接傻在那里。

    不止是她，

    这一刻，本来热闹的售楼大厅，瞬间安静了下来。

    十来个销售，经理王志承，包括仅有的四名客人，这些人全部停止了之前的交谈，一脸惊讶的看向何时鸣。

    这……就刷卡了？

    要知道，

    其它人来这里，无一不是磨半天，结果磨到最后还不买的，这是惯例！

    和其它小区不同，一品阁里的别墅，一个月能卖出去一套就算不错了。

    不过只要成一单，全员涨薪！

    而卖出的销售员本人，更是能够得到最起码几十万的提成！

    现在何时鸣所选的这套房子，梁佳雪只是提成的钱，就达到了近一百万！

    只是他们之前都没有想到，何时鸣竟然会真的买房，而且还是这么快的速度就订了下来！

    “等会，我有点懵。”梁佳雪扶着脑门道：“您不是应该跟我讨价还价的吗？然后我这边便宜不了，然后我去找经理，接着……”

    “不用！刷卡去吧！”何时鸣摆手催促道。

    “好好！”梁佳雪说着，立刻拿着卡去了工作台。

    这一下，经理王志承也放下了手中的工作，来到工作台梁佳雪的跟前。

    大厅内，

    郑凯旋更是双目眯起，想着刷卡机会提示‘余额不足’。

    结果，

    “叮！支付成功！”

    听到这道声音，郑凯旋顿时神色一惊。

    尼玛！

    不是装逼的，真买了？

    要知道，就算是他老爹，临安有名的商场大会，也只是准备在一品阁买栋价值两千万、首付不超过三百万的别墅而已，再贵的根本就不敢买！

    反观何时鸣，一千五百万首付砸下去，连眼皮都不带眨一下的！

    这特么何止是豪，简直就是丧心病狂啊！

    工作台前。

    梁佳雪直到看着交易面前成功提交，还感觉有些不真实！

    “经理，这……”她扭头看向王志承，一脸茫然的道。

    她还没有做好任何心理准备叫经，完全没想到这么快就卖出去一套五千万的别墅！

    这一单，怕是他们一品阁从建立以来，成效最快的一单。

    王志承拍了拍梁佳雪的肩膀，紧接着直接鼓起了手掌。

    哗哗……

    周围的其它销售，也全都向梁佳雪鼓起了掌。

    这一套卖出去，就是一百万的提成啊！

    这么多钱，足够在临安城买一栋不错的房子了，包括他们这些人，工资也会多一些，不说太多，但是吃几顿饭是绝对没有问题的！

    而这，仅仅是因为她招待了何时鸣。

    一时间，这些人的脸上，全是羡慕之色！

    是真的羡慕！

    王志承立刻走到何时鸣跟前，神色无比严肃的道：“先生对不起，刚才是我怠慢，请何先生大人不计小人过，对不起！”

    说着，重重的给何时鸣行了一礼。

    没办法，

    现在何时鸣可是业主爸爸，只需要业主爸爸一句话，可以随时开除他们当中的任何一个，包括他这个经理在内！

    这一刻，

    其它的工作人员，看向何时鸣的眼神顿时不一样了。

    刚才他们看何时鸣的眼神，充满了不屑和嘲笑，觉得这是哪个傻逼来装逼来了。

    但是现在，

    这些人的脸上，充满了狂热、崇拜、激动、兴奋！

    就在这时，

    “董事长来了！”

    不知道谁喊了一声，

    听到这道声音，王志承脸色一变，立刻招呼大厅里面的工作人员，准备迎接董事长。

    他们刚才之所以开会，就是因为今天董事长要来，所以要提前做好准备工作，以及迎接事项，避免引起董事长的不快。

    很快，

    一名看起来精神抖擞的老者，龙行虎步的从外面走了进来，身边还跟着随行人员。

    看到这名老者，

    王志承等人立刻躬身，声音整齐划一的大声喊道：“董事长好！”

    不仅如此，

    大厅里面的那些客人，包括郑凯旋在内，在看到这名老者后，也全都站起身来，以示敬意。

    因为眼前这名老者，是整个一品阁的拥有者，临安地产之王李国安，随便打个喷嚏，整个临安都要颤三颤的恐怖存在。

    李国安点头问道：“好，对了，外面怎么停了辆布加迪凯龙？”

