    汉馆客栈内。

    听到上官玄曦的话，沐紫宸“哼哼”了几声，低下头，没有去接触他的眼神，“本小姐才不相信你的鬼话，像你这种人，嘴里永远没一句大实话。”

    上官玄曦微蹙了蹙眉，抬手指向自己心口的位置，认真的说道：“丫头，我对你说的每一句话都是真的……不信的话，你就剖开我的心看看我有没有骗你。”

    沐紫宸淡淡的瞟了他一眼，道：“不管是真是假，本小姐现在都不想听，你若没什么事就赶紧走吧，天快亮了，你堂堂千灵国六皇子出现在一个未出阁的姑娘房里似乎不太合适吧。”

    上官玄曦的嘴角微抽了抽，他上前一步拉近自己与沐紫宸之间的距离，低声说道：“有什么不合适，整个千灵国都没人敢说我什么，更别说在昌郡这样的小地方了。”

    沐紫宸美眸微眯，扫了他一眼，道：“你来这里该不是为了向我炫耀自己的身份吧？”

    “炫耀？”上官玄曦淡笑了一声，“在你神界公主面前炫耀身份岂不自讨没趣，告诉你吧，我来这里只是想送给你一块灵力石，你的修为已突破一级圣灵，正好，我这里有一块色泽不错的紫色灵力石，就当是送给你了。”

    说完，他从空间储物戒中拿出了一块色泽光亮的紫色石头。

    看到灵力石的瞬间，沐紫宸呆愣住了，“你说什么？你要送我灵力石？”

    上官玄曦点了点头，凝视着沐紫宸的双眸，继续说道：“丫头，你知道吗？这次珈蓝学院报名的弟子当中，修为第一的是北江国十五岁的四王子端木元明，他的修为已突破至了五级圣灵，但我只想让你成为所有人当中修为最高的那个，思来想去，我只能送你一块灵力石了。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸故意翻了翻白眼，一脸不屑的说道：“你是觉得我会被淘汰吗？”

    上官玄曦摇摇头，又往沐紫宸站立的地方走了一步，“丫头，我当然相信你有实力通过考核，我只是想为你排除一切障碍，我之前答应过你，要帮助你进珈蓝学院的。”

    “……”沐紫宸沉默了，她知道，眼前这块色泽光亮的紫色灵力石，能帮助她缩短不少的修炼时间。

    “丫头，只是一块灵力石而已，你有什么好纠结的。”见沐紫宸还在犹豫，上官玄曦再次将灵力石递到了她面前。

    沐紫宸抿了抿嘴唇，她并不是对自己的考核没信心，只是，她觉得，自己若能吸收这块灵力石里的灵力，就能更早一点修炼到满级影灵修为了。

    想到这里，她还是决定先接受这块灵力石，刚准备伸出手，她又想起了那个紫衣人，“上官玄曦，我还有事情想要问你……”

    话刚说一半，她就被上官玄曦给打断了，“丫头，我知道你想问什么，我刚才说了，不管别人对你说了什么，你都要相信，我是真心喜欢你的。”上官玄曦凝视着她的眼眸，温柔的说道。

    “……”沐紫宸默然缄口，对方都已经这样说了，她还有什么理由揪着这件事不放呢。

    回到床榻旁，沐紫宸盘腿坐下，开始闭目吸收起了灵力石里的灵力。

    没过多久，一道紫色的光开始在灵力石上方出现，很快，那道紫色的光就凝聚到了沐紫宸周身。沐紫宸只觉得有一股纯净的灵力正源源不断涌入体内，与此同时，她的修为也开始一层接一层的突破。

    众所周知，修为的提升，除了自身修炼外，最快的方法就只有两种，一种是直接从其他修士身上吸取灵力，另一种就是依靠灵力石。

    不管是神界还是在凡界，灵力石都不是轻易能获取的，她不知道上官玄曦是从哪里弄来的灵力石，她只知道，对于一个普通凡人来说，这样一块色泽的灵力石一定是异常珍贵的，可上官玄曦想都没想，就把如此珍贵的东西给了她。

    算上之前的传送戒指和空间储物袋，这已经是他送给自己的第三件东西了。

    这让沐紫宸不得不相信，这个少年是真心想对她好。

    可是，无功不受禄，她不能无限的接受对方对自己的给予。

    究竟要做些什么，才能回报他的这份情谊。

    ……

    就在沐紫宸苦想之时，她忽然感觉自己的气息变紊乱了，很快，她耳边就传来了上官玄曦的声音，“丫头，吸收灵力的时候不要分心，要一心一意，否则极容易走火入魔。”

    沐紫宸轻“嗯”了一声，连忙打断了所有的念想，开始集中精力继续吸收灵力石里剩余的灵力。

    凭她的直觉，这块灵力石里蕴藏的灵力至少有八级圣灵。

    一个凡界的修士，如果想要从一级圣灵修炼到八级圣灵，除非天赋异禀，否则，至少需要五到八年的时间才能突破。

    但有了灵力石，这个过程就直接缩短成了半柱香时间。

    等沐紫宸睁开眼睛时，一股更为强大的灵力正充斥在她体内，她用心感受了一下自己体内的修为，应该差不多接近十级圣灵了。

    上官玄曦一直在身旁凝视着她，半晌，他才微笑着说道：“寻常人如果吸收了灵力石，至少需要小半月的时间才能适应新的修为，但我看你适应的倒挺快，整个过程，你的脸色和心跳都没有任何改变。”

    沐紫宸从床榻上下来，转眸看向上官玄曦，问道：“你的修为不也才刚刚到八级圣灵吗？为什么你不把这块灵力石留给自己？”

    上官玄曦笑了笑，“我又不用参加珈蓝考核，灵力石给我也没用，倒是你，你比我更需要灵力来提升修为。”

    听到对方的话，沐紫宸眼中闪过一丝触动，她来到上官玄曦面前，抬眸微笑了笑，道：“玄曦，谢谢你。”

    上官玄曦摸了摸对方的头，略带着一丝温柔的说道：“傻丫头，跟我你就不必客气了，不过，你修为突破这件事还是暂时不要让太多人知道，等到正式考核的那天，你才能杀所有人一个措手不及。”

    沐紫宸轻轻一笑，“你师父是珈蓝学院院长，他要是知道你在考核前给参加考核的弟子送了这么大一块灵力石，非要数落你一顿。”

    上官玄曦淡淡一笑，“放心吧，珈蓝学院考核一事他从不参与，再说，我的事他管不着。”

    “这样啊……”沐紫宸似懂非懂的点点头。

    ……

    闲聊一阵后，天渐渐亮了。

    一缕晨曦透过窗户洒进了房间内，沉睡了一夜的小城又开始恢复生机。

    上官玄曦用深沉的眼眸凝视了一阵沐紫宸后，抬手用另一枚传送戒指展开了一道传送门，“丫头，时间不早了，我还要赶回冰璇天都去给母妃请安，你别告诉别人我来过这里，等你们到了珈蓝学院，我会再来找你的。”

    沐紫宸点了点头，“不出意外的话，后天我们应该就能到了。”

    “还要两天……”上官玄曦微蹙了蹙眉，“真搞不懂沐博延，明明一个传送术就能搞定的事情，非要用御剑飞行。”

    沐紫宸笑了笑，“传送术虽快，但却容易错过沿途的风景，反正我们也不赶时间。”

    “可这样一来，我又得晚两天才能见到你了。”上官玄曦喃喃道，说话间，他抬起手，将沐紫宸鬓边垂下的一缕青丝轻轻别到了耳后。

    看到对方那毫无保留的视线，沐紫宸的心跳毫无征兆的加速了起来。

    自己这是怎么了，为何每次看到他的眼眸，都会情不自禁的想要投进他的怀抱。

    上官玄曦没有继续说话，他轻抚上沐紫宸的脸庞，继而轻轻将她带入怀中，本想再一次亲吻她的额头，可还没等他一吻芳泽，客房外又再次传来了刘义的声音，“公子，你起床了吗，早膳已经准备好了。”

    听到刘义的声音，上官玄曦的脸上当即划过一丝不悦，“这个刘义，可真会踩着时间来。”

    沐紫宸抿嘴一笑，随后清了清嗓子，冲着大门的方向喊了一声：“刘义大哥，你和父亲先吃吧，我一会儿就来。”

    “好，公子，那我和主人在一楼大堂等您，用完早膳后我们还要继续赶路的。”

    “嗯，我知道了。”

    打发走刘义后，沐紫宸正想继续和上官玄曦说几句话，可刚一转头，她就发现对方正看着她的衣着发笑。

    “你笑什么？”沐紫宸纳闷的问道。

    上官玄曦摸着自己的下颌，露出一副邪魅的笑，道：“丫头，你这个假公子装扮一下倒是挺英俊的，我猜得没错的话，昨日那个封慕儿小姐只怕已经对你动心了吧。”

    “封慕儿？”沐紫宸愣了一愣，“你怎么会知道她？”

    上官玄曦挑眉一笑，“你刚才吸收灵力石的时候，我悄悄对你用了读心术，原来你们昨天还发生了这么多精彩的事。”

    听到对方的话，沐紫宸忽然“哼”了一声，转过头去不再理他。

    上官玄曦怔了一下，立刻收起笑容问道：“你怎么了？怎么好端端的突然生气了？”

    沐紫宸转头瞥了他一眼，没好气的说道：“上官玄曦，以后没有我的同意，不许再随便读我的记忆！”

    “不会吧，你就因为这点小事就生我气了？”

    沐紫宸瞪着他，“对我来说这不是小事，我的修为现在虽然不高，但我也不喜欢被人肆无忌惮的施展读心术。”

    上官玄曦一阵哑笑，他转身来到沐紫宸面前，温柔的说道：“好了，我知道了，下次我一定注意。”

    见他一副诚心道歉的样子，沐紫宸这才走回到他面前，“上官玄曦，你老实告诉我，你到底有多少修为，我都接近十级圣灵修为了，为何你还能对我施展读心术？”

    -------------------------------------

