
　　张福，跪立在那墓碑前，他的脸上布满了血痕，一双眼睛被人给活生生的剜走了，鲜血顺着眼眶留在脸庞两侧凝固着。

　　除了眼睛，张福的双手十指也都少掉了一个指节，十指朝下，这说明是有人硬生生的抓住张福的十指将其朝着地下按去，给活生生的按断的。

　　如此凶残的手段，无疑是在透露着一个讯息，凶手极其残忍。

　　。

　　“方先生，按照我的经验，这不是什么仇杀，也不应该是报复杀人。”

　　曹亮在这时候开口了，“我们调查过张福的经历，在没有被烧伤脸之前，他是一位普通的民工，后来因为出租的房子失火导致毁容这才进入了陵园工作。”

　　“这二十年来，张福大部分时间都待在陵园内，和外界并没有多少往来，而且这份工作也不会有什么得罪的人。”

　　“再说张福的死法，被人挖掉了双眼，然后生生压断手指，这种残忍的杀人手段一般只有两种可能，报复或者是惩罚。”

　　“但前者已经是被我给排除了，所以剩下最后一种可能，那就是这是杀人凶手对张福的惩罚。”

　　听着曹亮的话，方铭面色阴沉，“那你觉得张福做了什么错事，会被人如此惩罚？一个陵园守墓者又能做出什么事情呢？”

　　“方先生，在张福居住的屋子我们发现了一些奇怪的东西。”

　　曹亮意味深长的说了一句，方铭怔住了，随即跟随着曹亮朝着张福所居住的地方走去。

　　张福在陵园工作了二十多年，然而他居住的地方只是一个小木屋，这是二十年前临时搭建的，这二十年来张福始终是住在这里。

　　此刻木屋内有着几位曹亮的队员正在进进出出，看到曹亮和方铭到来也是连忙打招呼。

　　方铭没有理会这些队员，径直走进了张福的木屋，而进入木屋的一刹那，他就明白曹亮为何会说张福的屋子有些特殊的东西了。

　　张福的木屋内，摆放着三口棺材，一口正常黑色棺材，一口红色棺材还有一口白色棺材。

　　这三具棺材几乎是占据了屋子的一半空间，在然后便是一个土灶，一张桌子和一张木板床。

　　简简单单，却收拾的很整洁干净。

　　“方先生，我们看过了，这三口棺材里面都是空的。”曹亮在一旁介绍起了情况。

　　方铭沉默了半响，而后突然说道：“挖坟，将陵园内最近下葬的那个坟墓给挖开。”

　　“啊！”

　　听到方铭的要求，曹亮愣了一下，不过他倒是是果断之人，虽然不知道方铭要求这么做的用意何在，但还是点头去办了。

　　陵园每一个下葬的坟墓都是有着记载的，当曹亮带着人去挖坟的时候，方铭还待在木屋，他在观察这木屋内的每一样东西。

　　热水瓶，保温杯，泛黄的报纸，老式电筒，一切就好像是九十年代和二十年代初的家庭模样，这说明张福并不是一个很享受的人，甚至可以说是对身外之物一点也没有追求。

　　最后方铭的目光落在了木板床上，将床被给掀开，下面铺着一层报纸，不过靠近里面一侧明显有着凸起的一块。

　　把报纸给掀开，下面果然是露出了一样东西，那是一本红皮封面的笔记本，有点类似于九十年代所使用的那种，封面还是天安门的图案。

　　将笔记本拿在手上，方铭眼睛有着两色，因为这笔记本上面没有一点的灰尘，这只能说明一点，那就是张福生前经常会拿出这笔记本。

　　也许，张福身上的秘密就记载在这笔记本当中。

　　当看到这三口棺材的时候，方铭便是知道，张福不仅仅只是一个陵园的守墓者那么的简单，在张福的身上也是藏着一些不为人知的秘密。

　　笔记本的第一页，上面的字迹已经是有些泛黄了，但方铭可以看到最后的时间，二十三年前，这说明这笔记本上的内容是张福二十三年前就开始写了。

　　认真读下去，方铭终于是知道了张福的过往。

　　二十四年前，张福因为出租房失火而导致毁容，在医院待了足足有半年才出院，因为他不是在工地受伤的，所以不算工伤，当然了，那个年代民工的权益根本得不到保障，所以张福没有得到一分赔偿款。

　　医院治疗的钱还是房东出的，不过补偿那就别想了，生无分文又毁容的张福，也没有脸回到老家见自己的妻子，直接是和妻子办理了离婚手续之后，便是来到了陵园。

　　那是一段黑暗的岁月，至少对张福来说是如此，一直到三四年的时间，他才从阴影中走出，可即便如此依然是不敢在生人面前出现，因为他受不了对方厌恶或者是同情的目光。

　　一个内心思想丰富却孤独的人，张福选择了用日记的形式记下他的一切，这个习惯一直持续了十来年，直到十年前才出现了改变。

　　张福的日记到这里差不多是到了结尾，而引起方铭注意的是其中的一段话。

　　“我遇到了他，在遇到他之前我从来不知道原来这世上真的有鬼魂，他给我开了阴眼，让我可以看到整个陵园的鬼魂，让我可以和鬼魂交流，不再是孤单的一个人。”

　　从字迹来看，方铭可以察觉出张福当时的愉悦心情，丝毫没有见到鬼的恐惧，更多的是快乐，因为鬼不嫌弃他狰狞的面容。

　　接下来的日子就很平淡了，张福每天沉浸在和鬼魂打交道中，他觉得这些陵园的鬼魂就是他的亲人他的朋友。

　　然而，事情在六年前出现了变化。

　　“他来了，再给我开了天眼之后时隔六年又一次出现了，他交给了我一个任务，这个任务我想拒绝，然而他告诉我，如果拒绝的话，不但我要死，而且这些鬼魂都要死。”

　　“他当着我的面杀死了我的几位朋友，这让我很生气，可我知道我不是他的对手，他是恶魔，为了不让更多的朋友被杀，我只能是答应他的要求。”

　　“我每个月按照他的要求，将符合条件的尸体的骨灰给挖出来，放在他带给我的这三口棺材中，而他每个月会过来一次，将棺材给运走，等到第二天的时候，又将空棺材给运过来。”

　　……

　　看到这里，方铭眼瞳收缩了一下，而后面的内容都差不多，大抵是张福在记叙着内心的痛苦。

　　直到看到最后一页的时候。

　　“这两个月，陵园都没有了新的死者进来了，可他竟然把我的那几位朋友的骨灰给挖出来，这不是我所能接受的，我必须要反抗……”

　　……

　　笔记本的内容到这里就结束了，张福提到了反抗，可具体怎么反抗没有写在上面。

　　方铭沉默不语，而也就在这时候曹亮从门口走了进来。

　　“方先生，有重大发现，最新埋葬到陵园的那坟墓我们挖开之后，里面的骨灰盒不翼而飞了，而且从泥土的颜色来看，这坟墓应该是最近没多久被人给二次挖过。”

　　曹亮神色微微有些激动，然而方铭只是将笔记本递给了他，示意他看看里面的内容。

　　“这是什么？”

　　曹亮接过笔记本，快速看完里面的内容，脸上的震惊之色越来越浓。

　　“这张福监守自盗，帮人偷取陵园内死去之人的骨灰盒，然后通过这三口棺材给运走？”

　　深吸了一口气，曹亮压下心中的震惊，脸上却是露出困惑之色，“我见过偷各种东西的，可从来没有见到过偷骨灰的，而且就算是要偷骨灰，直接是带走就是了，为什么还要张福放在这三口棺材内？”

　　“因为这三口棺材有着不同的含义，黑色棺材是给那些成年结婚后但未满七十岁的死者用的，红色棺材是给九十岁以上的死者用的，至于白色棺材则是给未成年就死去的死者用的。”

　　方铭解释了一句，人活九十哪怕是死去也算是喜丧了，所以很多地方会用红色棺材，而正常人死去则是黑色棺材，白色棺材只有那些孩子夭折或者是未成亲的少年才会使用。

　　“这三口棺材不简单，都是用的百年以上的木头槐木打造的，然而在民间有着一句谚语叫做：桑、枣、杜、梨，槐，不进阴阳宅。”

　　“这五种木头，一般是不会用来打造家具或者棺材的，而槐木本来就有吸引阴灵的作用，但打造成棺材的话，就等于是一个封闭的空间，将阴灵给困在其中。”

　　“如果我没有猜错的话，张福背后的人让张福所挖的那些骨灰都是鬼魂没有下阴间的，将其骨灰给挖出，这些鬼魂便是被困在了棺材内，而后被人给带走。”

　　“所以，偷骨灰根本就不是目的，真正的目的是为了那些鬼魂。”

　　方铭眼中有着笃定之色，这才是张福背后之人这么做的目的，而挑选张福不过是可以让事情不会被人发现罢了。

　　“也就是说，张福的死是因为他没有完成背后的人所交代给他的任务，不愿意再去挖掘坟墓，所以引得背后人恼羞成怒，将其残忍杀死。”

　　曹亮也是很快有了判断，毕竟他是一位有着丰富破案经验的刑警，很多事情举一反三便是可以推断出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第230章 张福的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 