    “EDG，靠你们了！”

    宁王在内心喊道。

    这一次，他们出线的命运就掌握在EDG手里。

    而林跃同样对Rookie说出了大话。

    这种感觉多少让林跃有所体会到当年S8时，阿光对RNG众人说出的话。

    不过，这一次林跃拯救的并非LPL的机会，而是IG的机会。

    如果可以，他们当然希望LPL都能够出线，给LCK最沉重的打击。

    可惜，林跃所能做的就是给他们打出决胜局的机会。

    现在他们所能做的，就是战胜DRX，全胜出线。

    “行吧，既然你们都这么说了，那我们也不能食言。”

    “都给打起精神来，这一场我们绝对不能输。”

    厂长严肃道。

    1-1的DRX众人脸上并没有笑道。

    不只是队员，就连教练表情也显得很凝重。

    LCK那边的舆论压力是很大的。

    由于当初LCK一直处在统治地位，导致粉丝都把冠军看作是理所当然的。

    对于LCK的战队来说，只要没有拿到冠军就是输。

    教练也是将这种思想灌输给队员。

    现在1-1的他们并不能保证一定出线，这场比赛他们必须得拿下。

    带着这种想法，DRX众人的压力并不小。

    他们希望自己是出线的那支队伍。

    DRX这次选择了蓝色方。

    前三手ban位，DRX直接将妖姬、泰坦、豹女给摁在ban位上。

    上一局比赛，林跃的豹女给DRX众人都看傻了。

    这种英雄是绝对不能放出来的，必须ban掉。

    一个前期肆意发育的豹女是对中期最大的危害。

    同样，Scout的妖姬发挥也十分亮眼。

    DRX教练也不含糊，直接全给ban了。

    EDG的前三ban就灵活得多，他们选择ban掉男枪、佐伊和韦鲁斯。

    DRX和GEN的那场比赛EDG也看了，既然手感好，那就ban。

    轮到DRX一抢，他们帮Deft锁下卡莉丝塔。

    这英雄现在的优先级还是挺高的。

    红色方的EDG也能接受。

    卡莉丝塔给DRX拿到的话，他们就用厄斐琉斯，不亏。

    “Hope，厄斐琉斯能行吧？”

    厂长的语气并不是很肯定。

    这家伙也属于神经刀选手，厂长一直都不是很放心的。

    “教练，你是怕我不行吗？”

    Hope笑道。

    他从厂长的语气中听到了一丝犹豫。

    “你们可是看着我训练的，怎么和网友一样，我又不是只会女枪一个英雄。”

    Hope真是受不了了。

    这种连队友都不信任的感觉是闹哪样啊，很过分的好吗！

    “那就锁。”

    厂长话音一落，Jinoo立即锁下。

    EDG几人都在一边偷笑。

    “哼！你们就现在笑笑，等会还不是要我C。”

    Hope不屑道。

    他丝毫没有受到队友的影响，反而斗志还被激发出来。

    接下来的第二个位置，EDG决定提前出中单位。

    Scout这边没有任何英雄池的问题，厂长的bp也很好做。

    按照之前讨论的思路来，这一局厂长给Scout选出辛德拉。

    “交给你了。”

    厂长拍了拍Scout的肩说道。

    这个一同征战多年的老伙计厂长还是很信任的。

    Scout笑出了声，没有多说什么。

    一切尽在不言中。

    Scout将带着曾经伙伴们的梦想一直努力下去，直到成功将他实现。

    DRX接下来出的是腕豪和兰博。

    DRX教练从之前EDG的BP中学到了很多东西。

    这个腕豪就是EDG玩过的套路。

    在前三手中选出腕豪，你很难判断他是走上路还是走辅助位。

    按理说，AD选择了卡莉丝塔，辅助可能会配一个开团的。

    泰坦他们自己ban了，这个腕豪打辅助似乎也挺合适。

    但不排除有摇摆的可能性，辅助再配一个女坦和锤石依旧很好打。

    而这一次，DRX将这个问题抛给EDG。

    Chovy拿出了自己上局使用过的兰博。

    他发现兰博这英雄还挺好用的。

    EDG没有犹豫，他们在第三手锁下塔姆。

    不管这个腕豪是走哪条路的，他们的辅助一定是带有攻击性的。

    出于这点考虑，厂长让Scout锁下塔姆。

    塔姆这种保护性的辅助会让对线舒服起来。

    Hope这家伙本身对线就是比较凶狠的一类，选塔姆可以保一保这个激进的家伙。

    接下来的BP，双方就很有针对性了，目的明确。

    DRX这边的两个ban位针对打野，皇子、盲僧通通ban掉。

    至于他们为什么不ban巨魔，这是因为他们想留给自己用。

    EDG这边则是没有放过辅助。

    EDG接下来的两个ban位是锤石和女坦。

    判断不了对方位置的厂长最终决定赌一把，直接将两个辅助都给ban掉。

    接下来就轮到红色方的EDG锁英雄。

    接连被ban打野的林跃开始思考自己该用什么。

    “林跃，我们还需要一个打伤害的英雄，至于用什么，你可以自己决定。”

    厂长开口说道。

    “喂，为什么我就没有选择权利。”

    听到厂长的话，Hope脸色瞬间就不好看。

    咋滴，就针对我是吧，我不厉害吗？

    “外面没有什么好的AD选择，有厄斐琉斯在肯定得拿啊！”

    林跃思绪被Hope打断，没好气道。

    “额，有道理哦！”

    Hope觉得林跃说得在理，就安静下来。

    “额，…艾克吧。”

    思考片刻，最终林跃还是敲定艾克。

    外面实在没有什么比较好的选择，再加上他这段时间迷上了艾克这个英雄，熟练度什么的没有问题。

    “可以，就艾克。”

    厂长想了想阵容搭配，觉得合理后，Hope也就锁下。

    随后蓝色方的DRX锁下巨魔和派克。

    “这腕豪果然是上单位。”

    厂长拍了拍胸口说道，这BP缓了一大口气。

    这个他赌对了。

    这个红色方的counter位厂长正是留给上单的，就是为了避免突发状况。

    显然，他的后手是没必要的。

    其实，厂长并不知道，Keria不会腕豪。

    最终，Jinoo选择英雄时，在剑魔和纳尔之中，选择了剑魔。

    BP到此结束。

    DRX（蓝色方）：腕豪、巨魔、兰博、卡莉丝塔、派克。

    EDG（红色方）：剑魔、艾克、辛德拉、厄斐琉斯、蛤蟆。

    进入游戏后。

    兰博将假眼插到F6位置，以此来观察对方艾克的刷野路线。

    艾克和豹女在本质上其实都是一样的。

    两个都是野核英雄。

    不过在打法上并不相同，艾克是相对来说比较偏后期的，野区对拼能力不强。

    前中期装备起来之前艾克的伤害并不高。

    后期才是艾克发力的点。

    豹女则是前中期强势的英雄。

    两种截然不同的打法让林跃不得不做出改变。

    这个真眼的出现，就是DRX为了让艾克前期难受的点。

    巨魔这个英雄在野区前期是非常强势的。

    DRX很担心艾克发育起来，前期肯定会在野区找对方麻烦。

    果不其然，当林跃刷到自己的上半野区时，巨魔摸到了EDG的上半野区。

    艾克前期看到巨魔肯定就只能跑的。

    而且，这个巨魔身上带着红Buff，一旦被对方留住，可能就要交出闪现。

    见状，林跃只好打自己的F6，将红Buff放给巨魔。

    “要来支援吗，我有线权。”

    Scout看林跃打得很难受，对其说道。

    “没事，一个红Buff而已，前期二打二打不过对面，我去反他的F6。”

    林跃并不着急。

    一个红Buff而已，给了就给了，只要这场比赛能赢，双Buff都给你。

    什么叫忍辱负重？

    通过对方的补刀数，林跃知道巨魔并没有打自己的F6就来了他的野区。

    因此，林跃改变自己的刷野路线，转到DRX的下半野区。

    同样，巨魔似乎猜到了艾克跑去下路的目的。

    巨魔直接抄近路，走中路兵线直接赶往自己野区。

    林跃只好惩戒大的鸟，留了一支给对面。

    Pyosik哪里忍得了对面在自家野区反野，尤其是当着自己的面。

    巨魔E技能拦住艾克的退路，W技能加速，追上去A。

    “能来吗？”

    Pyosik对Chovy说道。

    Chovy见状也不贪线，直接放掉中路兵线赶过来支援。

    DRX想要将艾克的闪现逼出来。

    可是，林跃打法何其油，这野都反了闪现怎么可能交。

    艾克W技能放在脚下。

    这下巨魔追也不是，不追也不是，追了铁定要被晕。

    算了，算了。

    Pyosik想了想，“原谅”这个偷鸟贼。

    总之，到目前为止，EDG和DRX还没有爆发小规模团战。

    双方经济随着对线的消耗交替领先。

    刷了对方F6回血之后，艾克这边的发育也在稳步进行。

    目前来看，最为难受的还是EDG的下路双人组。

    对线上卡莉丝塔还是用自己的压制力让厄斐琉斯的状态一直维持在半血左右。

    随后，Deft找到一波机会，抓住对面走位的失误，Q技能扔中厄斐琉斯。

    紧接着E技能的拔毛让厄斐琉斯的血量很低。

    无奈之下，Hope只好选择回家。

    这对线打不过很正常的，厄斐琉斯毕竟是后期英雄，对面还是前期最为凶猛的几个AD之一，打回家能理解。

    但，万万没想到的是厄斐琉斯回城的位置。

    将一波兵线推过去后，厄斐琉斯并没有选择在塔下或者草丛内回城，而是选择原地回城。

    DRX自然是知道对面回城的消息。

    不过，他们玩了个阴招。

    派克躲在草丛内，没有第一时间去打断对手。

    卡莉丝塔也是在后方补刀，一切看起来很平和。

    实际上，Keria正在计算厄斐琉斯回城的时间，他们打算在回城的最后一秒将其打断。

    如果能够击杀是最好的，如果击杀不了，打出点技能或者耽误对面的回城时间，DRX都是稳赚不赔的。

    只可惜，Hope并没有意识到自己的危险。

    见时机差不到，派克开启W技能，在潜行的状态下摸索到厄斐琉斯附近，准备Q技能将其勾回。

    Keria这时间把握得也很好，距离厄斐琉斯回城就零点几秒。

    就在这关键时刻，Meiko猜到了对面企图。

    塔姆直接走上前去，挡住了派克致命的一钩，将厄斐琉斯救了下来。

    厄斐琉斯成功回城。

    被钩中的成为塔姆。

    DRX下路双人组有些意外，但没有停手。

    对于他们来说，勾中谁都不亏，既然塔姆主动出来挡钩了，那就杀他。

    Q技能将塔姆钩回后，E技能续上控制，晕住塔姆。

    这时卡莉丝塔抓住机会，上前平A，将一堆矛插在了塔姆身上。

    意识到自己危险的Meiko连忙给卡莉丝塔套上虚弱，防止自己被秒。

    由于位置离塔下还有一段距离，塔姆只能扛着这些伤害。

    派克挂上点燃，追着平A。

    塔姆套上灰盾，还在试着逃走。

    眼看着自己的血量越来越危险，Meiko闪现回塔下。

    派克一路追到塔下，顶了一下塔的伤害。

    Deft见伤害应该是够的，闪现进塔补上一发平A。

    E技能将一大堆矛直接拔掉。

    first blood！

    一血由DRX轻松拿到。

    Hope这波犯罪的操作让Meiko背锅。

    真是AD造的孽由辅助来还。

    DRX下路双人组有些意外，但没有停手。

    对于他们来说，勾中谁都不亏，既然塔姆主动出来挡钩了，那就杀他。

    Q技能将塔姆钩回后，E技能续上控制，晕住塔姆。

    这时卡莉丝塔抓住机会，上前平A，将一堆矛插在了塔姆身上。

    意识到自己危险的Meiko连忙给卡莉丝塔套上虚弱，防止自己被秒。

    由于位置离塔下还有一段距离，塔姆只能扛着这些伤害。

    派克挂上点燃，追着平A。

    塔姆套上灰盾，还在试着逃走。

    眼看着自己的血量越来越危险，Meiko闪现回塔下。

    派克一路追到塔下，顶了一下塔的伤害。

    Deft见伤害应该是够的，闪现进塔补上一发平A。

    E技能将一大堆矛直接拔掉。

    first blood！

    一血由DRX轻松拿到。

    Hope这波犯罪的操作让Meiko背锅。

    真是AD造的孽由辅助来还。

     DRX下路双人组有些意外，但没有停手。

    对于他们来说，勾中谁都不亏，既然塔姆主动出来挡钩了，那就杀他。

    Q技能将塔姆钩回后，E技能续上控制，晕住塔姆。

    这时卡莉丝塔抓住机会，上前平A，将一堆矛插在了塔姆身上。

    意识到自己危险的Meiko连忙给卡莉丝塔套上虚弱，防止自己被秒。

    由于位置离塔下还有一段距离，塔姆只能扛着这些伤害。

    派克挂上点燃，追着平A。

    塔姆套上灰盾，还在试着逃走。

    眼看着自己的血量越来越危险，Meiko闪现回塔下。

    派克一路追到塔下，顶了一下塔的伤害。

    Deft见伤害应该是够的，闪现进塔补上一发平A。

    E技能将一大堆矛直接拔掉。

    first blood！

    一血由DRX轻松拿到。

    Hope这波犯罪的操作让Meiko背锅。

    真是AD造的孽由辅助来还。

