    “是阮爱国发飙还是米国人自导自演？”

    杨丰问道。↗頂點小說，..

    “不太清楚，不过根据咱们情报人员得到的东西，应该不是北越先动的手，他们自己现在也很乱，阮爱国已经去了北jing，北越军也正在匆忙布防，如果是他们早有预谋的话，不至于显得这么被动，但米国人自导自演也不像，我看最有可能是哪儿出了误会阴差阳错之下打起来了。”

    陈虎说道。

    “不管这些了，误会也罢预谋也罢，反正肯尼迪有了轰炸北越的借口就行。”

    杨丰无所谓地说。

    “元首，老林到元首府求见。”

    正在打电话的胡好说道。

    “让他到这儿来！”

    杨丰说道。

    十几分钟后老林被带到了总参谋部大楼，第一次进入这栋被外界称为龙穴的建筑，很显然周围的一切都让他眼花缭乱，尤其是指挥大厅内三面巨大的屏幕，大厅正中同样巨大的世界地图沙盘，那些工作人员面前一台台最现代化的电脑，当然还有唯一没有大屏幕一面杨丰的那张白hu皮宝座，宝座后面墙上还有一条张牙舞爪地浮雕镀金巨龙。

    而杨丰就坐在宝座上。

    “有事吗？”

    这家伙一边吃着葡萄一边懒洋洋地说道。

    “元首阁下，我们希望您能帮我们向米国人转达一项声明或者说警告。”

    老林说道。

    “什么声明？”

    杨丰拎着串葡萄一边往嘴里放一边问道。

    “我们希望米国人尊重日内瓦会议的结果，不要做出令人遗憾的事情，任何对北越的入侵行为都是我们无法接受的，如果美军敢于越过北纬十七度线，我们不排除采取必要手段帮助北越保卫自己的国土。”

    老林一脸庄严地说。

    “啊，那他们派飞机轰炸算不算？”

    杨丰很纯洁地问道。

    “我们说的是任何入侵行为。”

    老林说道。

    “行，我帮你们转达，不过你们也最好替我警告阮爱国，我也希望他尊重日内瓦会议结果，如果他老老实实呆在自己的地盘上，那么我们就井水不犯河水，但是如果他敢把爪子伸到不该伸的地方，那可别怪我没给他机会了。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，这一点您可以放心，既然我们在日内瓦会议上签了字，当然会遵守自己的承诺。”

    老林说道。

    “元首，咱们怎么办？”

    胡好看着老林离开的背影问杨丰。

    “什么怎么办？他们打他们的，跟咱们没关系，看热闹就行，让外交部发一份儿声明，语气强硬一些，措辞激烈一些，内容空洞一些，总之要让他们都明白，这是他们之间的战争，爱怎么打怎么打，我们是不会管闲事的。”

    杨丰说道。

    于是在替李同志转达他的警告后，大明外交部紧接着发表了一份儿符合杨丰要求的声明，而这时候美军对北越的大规模轰炸已经展开，在战斗机护航下，大批b52轰炸机满载炸弹和凝固qi油弹疯狂地向着荣市，清化，尤其是北越最重要的经济支柱鸿基煤矿倾泄。而北越则毫不客气地使用包括萨姆2在内各种防空武器保卫自己的城市，甚至双方的大规模空战也在天空展开，不过此时的北越空军依旧以苏制米格17和新华援助的五爷为主。

    前期苏联和新华主要力量都用来援助人倭了，尤其是新华，连自己的空军六爷装备数量都不多，更别说给安南人了。

    米格17和五爷虽然也有一战之力，但毕竟和十字军战士，战星这类差距太大，而且这时候的美军也不是原本历史上，那时候中二病发作居然都不装航炮，所以越战初期才被浇了一盆冷水。但这时候的美军可都是倭国战场上练出来的，尤其是跟明军学预警机已经成为美军作战的标准配置，虽然新一代e2和e3都没有完成研制，但经过大幅改进后的e1和ec121也都勉强可用，至少不至于再让北越战机依靠地面引导玩偷袭了。

    另外实战中拙劣的表现，也让他们对响尾蛇和麻雀的改进速度大幅加快，毕竟和明军的霹雳闪电比起来，这两款导弹简直可以用悲剧来形容了，再要不好好改进连那些美军飞行员都不答应，而且这种东西说白了就是电子元件的性能好坏而已，虽然米国人自己的电子工业水平进步有限，但问题是现在有一个在电子技术方面出类拔萃的可供选择。

    从大明购买霹雳闪电级别的电子元件不太容易，但购买那些越战后期水平的还是没问题。

    所以这时候的响尾蛇也基本上接近了响尾蛇d的水平，而麻雀导弹则接近于麻雀e的水平，而这两种已经是美军在越战中的主力空空导弹了。

    总之空中的战斗美军完全展现出压倒性优势，几乎一开战就打得北越空军不敢升空。

    当然，要是美军到现在还连这一点都做不到，那真是就成笑话了，包括萨姆2导弹对他们的威胁也越来越小，他们和这种武器已经打了多年交道，要是还没有点对付的手段，那干脆就撞死好了。

    这场战争的开局可以说相当令米国人振奋，一扫在倭国战场上的阴霾，持续一星期的大规模轰炸，仅仅损失九架作战飞机，就把北越多座城市变成了火海，按照北越方面的血泪控诉，至少数千无辜平民死于美军轰炸，那罪行简直罄竹难书。

    然而这并没什么卵用，因为这根本就不是一场正统意义上的战争，北越的那点工业和城市也根本就不在乎轰炸，他们本来就没什么可炸的。

    就那些超大号乡村一样的城市，就那些一望无边的茅草房，就那些被湿热丛林包裹的稻田……

    呃，事实上米国人投下的炸弹，绝对比他们炸毁的东西更加昂贵，至于北越人，他们的四周到处都是浓密的丛林，随随便便找个地方钻进去，米国人拿战术核弹都不一定能炸死多少，相反全民皆兵的北越人，却每每给米国人造成不小的伤害。

    不过这时候米国人还没意识到这一点，初战的成功让五角大楼充满信心，麦克纳马拉迅速制定了进一步的轰炸计划，并且宣称要用空中打击，彻底摧毁北越的野心，让阮爱国知道米国和自由世界的愤怒，远不是他和他背后那些人能够承受的，这位前福特总经理甚至预言最多一年时间，就能彻底结束安南的战乱，让这个国家重新恢复和平。

    “这倒是一个非常令人期待的结果。”

    杨丰很随意地说道。

    “不过我认为你们的轰炸力度还是太小了，对于这些xie恶分子，就应该以最严厉的手段惩罚他们，不但要用鞭子抽他们，而且还应该割他们肉，给他们放血，直到他们把对正义的恐惧铭刻在骨子里，否则他们是很难长记性的，尤其是像阮爱国这样的家伙。”

    这家伙紧接着说道。

    “元首阁下，所以我才来您这里，希望您能够为我们提供一些帮助。”

    麦克纳马拉说道。

    “如果是出兵和卖军火的话你就不用说了，这个是我的原则问题不会改变的。”

    杨丰说道。

    “不，不，我们对您的决定非常尊重，我只是希望您能够让旭日化学公司重新恢复一种除草剂的生产线，这种除草剂此前在孟山都公司生产过，但据说您认为它对环境危害比较大，在接手孟山都公司后把它的生产线关闭了。”

    麦克纳马拉说道。

    旭日化学是目前世界第一大农药制造商，去年刚刚收购了被它挤压濒临破产的孟山都，现在国际市场上最主要的除草剂，杀虫剂都是这家公司产品，原本三年前旭日化学就试图收购孟山都，但被艾森豪威尔政府阻止了，肯尼迪上台后因为需要杨丰在倭国帮助美军作战，所以没敢阻止它的第二次收购，而收购孟山都之后，这家公司控制了米国几乎一半的农药市场。

    “除草剂？”

    杨丰有些愕然地说。

    “对，除草剂。”

    麦克纳马拉笑着说。

    “啊，我记得是有这么一件事，您也知道我这个人一向对环保比较关心，孟山都过去是想用这种东西和旭日化学的产品竞争，但因为技术落后，他们的除草剂毒性太大，所以在旭日化学收购他们之后，我就给把生产线直接关闭了，既然你们想要的话，那就直接去找孟山都公司经理就可以了，我会跟他打招呼的。”

    杨丰说道。

    他当然知道麦克纳马拉想要的是什么，那特么就是橙剂，孟山都这些年在除草剂生意上一直被他的旭日化学压着，原本想靠这东西咸鱼翻身的，但因为毒性太大所以还是没什么卵用。旭日化学收购孟山都后，作为大老板他直接下令关闭生产线，他都快忘了，却没想到麦克纳马拉还是把这个恶魔从垃圾堆里翻了出来，既然这样那就只能说北越人民活该倒霉了，还是继续让他们在橙剂的阴影下刻骨铭心吧！

    反正这个魔鬼又不是他放出来的，他都把它关起来了，是米国人非要把它再放出来，所以他是不需要有什么负罪感的。(未完待续。)