    ＂一般而言，野兽主动攻击我们，那是我们侵犯了它们的领地，但我们现在距离遥远，那条蟒蛇却奔着我们来，感觉不像侵犯领地！＂林辰这时皱眉道：＂就好比鳄龙，我们从水潭边边走过，鳄龙并没有攻击，唯独到达水潭，鳄龙才出击了！＂＂你的意思，这条蟒蛇是有人喊来的？

    ＂A先生猜测道。

    林辰点了点头：“不错，而且能将一条蟒蛇喊来，这个森林中，唯独那人能做到了！”

    “朵拉女巫！”

    彩霞也不难猜出了什么，不由眯起了眼帘。

    对朵拉女巫，她也越来越不满了。

    “除了她，还有谁！”

    林辰眸子也是有着寒意，对朵拉女巫也越来越恶心。

    但也有一个好消息，朵拉女巫让蟒蛇来杀他们，说明朵拉女巫还在森林中。

    “那我们现在怎么办？

    离开吗？”

    A先生犹豫一下，提醒的问道。

    林辰见他有点打退堂鼓的意思，不由笑道：“堂堂A先生，难道怕了一条蛇！”

    “fuck，我A先生从小就不知道怕字怎么写！”

    A先生被林辰一激，豪迈的一拍胸膛。

    林辰这才发现，他裙子在与鳄龙大战时就烂了，现在还没穿衣服呢，这一拍，两坨摇啊摇。

    虽然，林辰一直将他当成男的，但这身材！！“把衣服穿上吧，影响市容的！”

    林辰没好气道。

    “你歧视我！”

    A先生如被踩着尾巴的猫，勃然大怒，吼道：“这里是原始森林，我哪来的衣服啊，再说了，我都不怕，你怕什么！”

    “找树叶或者草做个文胸也好啊！”

    林辰顿时忍不住骂道，你是不怕，可我是男的啊，这东西晃来晃去的，辣眼睛啊。

    随后，他又解释道：“朵拉女巫喊来的蟒蛇，肯定没有鳄龙强大，毕竟真有这么厉害，她早已去水潭拿走婆娑花了，何必占我们的便宜！”

    A先生听完也觉得是，顿时士气大涨，恨不得将那蛇给烤了吃。

    砰砰砰！与此同时，巨蛇也越来越近了，只见前方数百米之处，大量的树木在倒塌。

    “彩霞姐，你先躲起来，我与A先生弄死这蛇！”

    林辰也仿佛有气没地方发泄般，要大干一场。

    彩霞看了眼林辰两人，似是有些不爽，毕竟，她居然成一个废人了。

    但她终归知道自己的情况，只好向着远处奔去了。

    而在她走后的十分钟，巨大的森蚺终于到达，只见这蛇长达数百米，宽约七八米，蛇头将仿佛一辆小汽车般。

    此刻蛇头高高抬起，蛇身缠着，对着林辰两人不断吐着信子。

    它并没有立即出手，一双诡绿的眸子多了一分惊讶。

    毕竟，这两人居然没有逃跑，而且没有任何的惊慌。

    它哪里知道，林辰与A先生都见过史前巨兽的，也敢与霸王龙战斗，之前担忧，只不过是因为被鳄龙所弄的而已。

    只要这条巨蟒不如鳄龙，他们根本没打算逃走。

    “A先生，出手，给它一个下马威！”

    这时，林辰对着A先生喊道。

    而经过这段时间的休整，他的玄气已经恢复大半了，所以借着爬云术飞了起来，酝酿出强大杀招霸天指，狠狠指向森蚺。

    而A先生仿佛在将鳄龙所受的闷气，发泄在森蚺身上，也是催发出空间力量。

    森蚺顿时呆住了，这两个人类，居然主动出手。

    而且是二话不说就出手了，给它的感觉就仿佛有着什么深仇大恨般。

    想象中的逃跑？

    想象中的害怕呢？

    当然，森蚺发懵之后，立即又愤怒起来。

    这片森林是它的地盘，两个人类来这里，居然还敢对它动手。

    他们，都要受到森林的诅咒。

    吼！森蚺发出怪叫之声，蛇身游动，巨大的蛇口张开，向着林辰两人扑来。

    而这个时候，林辰的霸天指也酝酿成功了，对着蛇头狠狠指了过去。

    霸天指在玄气的酝酿下，变得极为的庞大，与蛇头相当。

    轰！被霸天指狠狠撞击，森蚺的头仿佛被天雷轰中般，大量的鳞甲飞溅了出来，整个蛇头也是晕头转向般。

    眼睛，蛇嘴里，有着鲜血喷涌了出来。

    一道霸天指，无疑就让森蚺受了重伤。

    但这也很正常，毕竟就连鳄龙被霸天指撞击，鳄龙都是被打了个翻身，更何况比鳄龙更弱的森蚺。

    而借着森蚺受伤之余，A先生的空间力量也是出现，仿佛无形的牢笼般，将庞大的蛇身禁锢了起来。

    与此同时，林辰用出八剑，直射森蚺的头部。

    噗噗噗！有着空间力量的禁锢，一道道剑劲顺利的贯穿了森蚺的蛇头，左眼更是被刺瞎，血肉溅射，本是摇摇欲坠的蛇头，终于如山峰般砸了下来。

    而且砸在地上后，再难抬起头来了，非但受了重伤，更是半条命都没了。

    与此同时，林辰出现在森蚺的头顶之上，调动八剑，威胁着森蚺的性命。

    只要森蚺还敢乱动，直接斩杀。

    只不过，森蚺趴在地上不动，唯独右眼在张开，看着林辰，多了一分求饶的光芒。

    现在的它，其实与半死没什么区别，哪还敢反抗啊。

    甚至它心中还在发懵中，这两人怎么这么猛啊，一个照面之下，它差点就被打死了。

    要知道，它可是森林之主啊，这么多年来，它不知杀死了多少企图侵入森林的外来人。

    什么枪支，火箭炮，对它通通无效。

    这也导致它也习惯了藐视人类。

    “朵拉女巫在哪里！”

    林辰对着森蚺喊道，而且是用神识来说的。

    森蚺一开始不说话，装死不动。

    林辰大怒，知道不给点颜色看看，这巨蛇是不会合作的。

    而且他很清楚，这蛇长的这么庞大，肯定是有灵性的，与鳄龙一样能够听懂他说什么。

    刺啦啦！他控制八剑，切割森蚺的头部，导致大量血肉与鳞甲溅射出来。

    森蚺这会也慌了，不断摇动着尾巴，最终指向森林的某个方向。

    事到如今，即便它再爱朵拉女巫，但也是没有办法的了。

    “A先生，走！”

    林辰知道事不宜迟，趁着朵拉女巫没反应过来之前，找到朵拉女巫。

    “敢抢我们的东西，更让一条傻蛇来杀我们，这次，她死定了！”

    A先生立即跟了上去。

    

