    手里的烟，已经燃烧到了最后，杨昆熄灭了烟蒂后再点上了一支..曾几何时的他根本就没有资格去想什么‘结婚’的问题。

    而现在的他虽然在极力的避免这个话题，但杨昆心里很清楚，他是随时都可以进入婚姻殿堂的。

    毕竟一个男人想要进入婚姻殿堂，能给予大力支持的就是他兜里的钞票！

    杨昆兜里的钞票不算多，可能华夏这边的一线艺人都看不上杨昆。但韩国，日本，这两个赚钱不像华夏那么夸张的国度里，杨昆还是能找到不少好看的女人对自己死心塌地的。

    所以在有钱之后，杨昆的心里就觉得‘婚姻’是一件很简单的事，只要我愿意，那么一切都会很简单。

    杨昆知道自己不可能去要求金亚荣成为‘未婚妈妈’，毕竟金亚荣家里的条件在那里摆着呢。

    人家自身的外貌条件不差，而且家庭条件也不差，生活完全没有压力的她，会在杨昆这一棵树上吊死吗？真的不至于，顶多就是伤心一段时间罢了，谁又没有经历过失败的感情呢？

    金亚荣和裴佑熙是完全不同的，金亚荣可以很好的养活自己，哪怕是不做明星艺人了，她继承家里的财产也可以过得十分的舒适，独生女嘛，未来也不会有人和她争财产！

    而裴佑熙现在就只有一些小角色，小配角的出演，然而这些角色的薪酬连自己生活成本都不够。所以她是没有必要去拒绝杨昆的钱的，只要杨昆能够保证每年都给她一亿韩元的生活保证，那么她可能会接受‘未婚妈妈’的角色。

    当然一亿韩元比起那些有钱的家庭来说，这真的谈不上什么奢侈，但比起一般的中间层来说，她拿着这笔钱可以让自己的生活要好过很多很多了！

    毕竟一亿韩元换算下来是六十万华夏币，哪怕首尔的消费和华夏的上海是差不多的，但六十万一年，在上海也可以过得相当的舒适或者说是小奢了！毕竟有着六十万一年的生活费，包括奢侈品都是能买一些的！

    .......

    杨昆此时抽着烟，脑袋里却是一片空白，因为他不知道自己该去想一些什么？包括金亚荣已经负气的离开，他没有坐下来好好去想象一番和金亚荣的未来！

    或许在他的潜意识里根本就没有考虑过和金亚荣的未来，更没有想象过在未来里要和她结婚生子，甚至永远都在一起，所以在此时他才不那么愿意去想吧？

    可是在金亚荣今天的这番话之后，杨昆不得不考虑有关于‘未来和婚姻’这些事情了。自己作为男人，他的三十，可以说是黄金年华。但是对于女人来说..却不是这样的。

    他身边除了唐田可以多多的陪着他消磨一个五年的时光，额，韩素希也是可以的。

    那裴佑熙，还有金亚荣都不可能说平白无故的在他身上浪费五年时光！等五年后，等你三十五的时候，我们再来谈结婚的话题？任谁听到这个问题都觉得杨昆是在扯淡！

    在经过了金亚荣的事情后，杨昆打定注意了，近期照着裴佑熙说说这个问题吧。自己没有想过要和她结婚的想法，当然作为分手费，那辆保时捷归她，如果说她愿意就那样没有任何名分的安静的在杨昆身边，那么他也每年会给她一亿韩元的生活费，直到老去..

    “哎..”杨昆叹息了一声对金亚荣..还是有着很多抱歉的，至少他现在是真的没有想过和她的未来！当然她真的是一个非常不错的人，只是杨昆并不觉得她是那个可以让自己付出一切的那个对的人！

    有时候，男人也好，女人也罢，感情的问题都有些感性。在各方面都有了不错的基础条件下，寻找那个‘对的人’就成为一种现代的情感魔怔了！

    灭掉了手里的第二支香烟之后，杨昆再次的回到了书房里他对着电脑..开始了继续的创作。

    而金亚荣这边好不容易回到了自己的家里，但她就没有杨昆那么的洒脱了，或许是她真心实意的付出了太多，所以今天杨昆的表述对她的伤害是很大的。他没有想过和她的未来，这就是一种情感的背叛！

    ......

    不知不觉的，金亚荣和杨昆的事情已经过去了两天了，金亚荣在家里已经哭得泪水都干了，她总算是缓过了这口气。这天她约着自己的大姐，素珍来到了家里做客。

    她把自己和杨昆的事情全部都说了出来：“....欧尼，他说暂时没有想过，结婚的事，你说这还不是对我背叛吗？？”

    听着金亚荣的一番话之后，朴素珍理性的说着：“他也才三十呀，男人的三十和我们女人的三十完全是两个概念。虽然你需要他给一个未来的许诺，从女人的出发点，这是一种..看似像‘保障’一样的承诺。可他却用说要认真考虑后才能给予答案，我觉得..他也没错。”

    “额，这不是我帮着杨昆在说话。如果你们二人的感情顺风顺水的，你要承诺..他给了你承诺，那当然是最好的。可是你们两人的问题是国籍不同呀，加上杨昆的事业主要是在华夏，这个里面牵扯的东西就非常复杂了，所以他需要认真考虑，我觉得是正确的。”

    接着朴素珍说道：“当初其实我就提醒过你了，你们两个的国籍，可能是一个很严重的问题！可能那个时候看着你们彼此都陷入在热恋之中，所以..你可能没有去考虑太多。但平心下来去好好的想想，你会发现里面的问题是不可避免的。”

    “你能放弃韩国的事业吗？不能吧！那么他又能放弃华夏的事业吗？同样不能！可..你们二人想要最终走到一起的话，那么总有一个得放下自己的事业，跟随着对方的生活步调来。所以..现在你们二人已经把话题都摊开了，要我说呀，你也需要好好的考虑一番，你们彼此真的有未来吗？”

    金亚荣在接受着队友的开导，而杨昆这边已经完成了‘YG’风格的创作，歌曲非常的劲爆。这次的灵感卡好像没有很给力，但是歌曲杨昆创作出来之后自己觉得非常的完美。

    歌曲做出来之后嘛，杨昆第一个想到可以分享的人就是李知恩了，他直接摸出了电话给李知恩打了过去：“在干嘛？”

    电话那头的李知恩说道：“我在干嘛，你还不清楚吗？公司，准备拍摄一个简单的MV。”

    “哦，正好，我来公司找你，一起吃午饭？想吃点什么？我给你带来？”

    “随便，没什么特别想吃的。我问问，舞伴们..大家想吃点什么？中午杨昆请客。”

    电话里回应最多的就一个字“肉~！”

    杨昆笑了笑说道：“肉，这个简单呀..这次伴舞多少人？”

    李知恩说道：“加上我七个，韩特也在，你按照着十人份的料理准备吧。”

    “行，我给你们订餐，我马上就来。”杨昆记得那边公司附近有着一家中餐馆，杨昆打电话敲定了一餐中华料理。

    什么两张皮，口水鸡，南煎丸子，鱼香肉丝，回锅肉，水煮牛肉片，糖醋肉，宫爆虾球，清蒸鱼，炒时蔬，两份番茄鸡蛋汤。

    杨昆开着车抵达公司时，她们已经铺开在练习室的地板上开始吃着午餐了。

    看着杨昆推开门进来时，李知恩笑着说道：“没有等你，我们先开吃了。不愧是华夏人，点菜都有很多我们没有吃过的。不错，不错！”李知恩竖起了拇指！

    杨昆笑着说道：“我不是给你发了消息吗，不用刻意等我的。”

    “坐吧。”李知恩挪了自己身边的位置，让杨昆坐在了她旁边。而杨昆看着鱼香肉丝这样下饭的菜已经都被吃的干净了，杨昆笑着说道：“鱼香肉丝，这才是下饭的神奇料理！”

    李知恩点头说道：“嗯嗯，酸酸甜甜的，而且还带着一点辣味。大家都很喜欢这道菜，没给你留，抱歉了。”

    杨昆拿着筷子，开始吃了起来：“没事，大家开心就行！”

    杨昆的午餐战斗力并不高，简单的一碗白米饭搭配着些许菜肴三下两下的刨着饭就吃了。剩下的伴舞们一个个的都挺能吃的，可能是杨昆点的华夏家常菜真的很符合大家的口味吧。

    他们每个人都吃得箱单的满足。甚至有些不知道菜名的还特意询问了杨昆，这个叫什么菜名？

    李知恩是属于慢慢嚼的人，看着杨昆放下了碗筷后，她笑着说道：“你今天怎么突然想起过来了？”

    杨昆起身拿了一瓶练习室内的矿泉水喝了一口，然后笑着回应道：“这几天在家没事，我又创作了一首歌曲，个人感觉还不错，所以就想着给你听听了。”

    李知恩对于杨昆的才华是一直都非常认可的，她点头说道：“嗯，吃了饭，我去听听吧。什么风格？”

    “这次是我一个全新的尝试，我在家闲着无聊就模仿了一些‘YG’的电音风格来玩。我觉得整体还不错！”

