    “我之所以把这个东西还你，是因为我觉得这个东西对我来说没有什么太大的作用，我感觉我体内的能量在在逐渐的上升，应该是因为刚才升级了的缘故。”

    刚才那些怪兽秦铮打了30多只，他们每一只怪兽的经验值都非常多，所以秦铮在把那些家伙打败之后，就明显能够感觉到自己体内发生了一点变动，如果不出意外的话应该是升级了。

    升级之后秦铮的所有血量和能力值都会发生一定的变化，刚才消耗的那些体力此时已经被补充满了。

    而且秦铮能够感到自己的体力还在不断的往上升着，这对秦铮来说是一件好事，也绝对用不上玩家送给自己的这些东西了。

    玩家听了之后眼睛亮了一下，很快就把刚才自己的不愉快给抛到了脑后，而是只记得秦铮升级了。

    “天哪，秦铮你升级也太快了吧，这才多长时间你就又升了一级，那你这速度有点太逆天了吧”

    秦铮有些无奈的笑了一下，其实这对自己来说也不算是什么特别难的事情，想要升级还是挺正常的。

    “其实也就只能到一个一般的水平了，我之前的经验值并不多，所以现在升级也正常。”

    秦铮平时是不经常去刷级的，一般都是赶上什么就算什么那些经验值自然而然就能让秦铮晋级了，这几年他杀的东西多了，所以经验值也就高了。

    像现在这种努力刷级去升级的事情，秦铮还真的没有想过，不过升级的速度倒是要比秦铮想的快多了，只不过是一个晚上，他就已经完成了自己的目标。

    “所以刚才我在跟你说，要是能够多杀一些那些怪兽的话，说不定你也能够升级了呢，可是你偏偏不敢过去。”

    玩家有些不好意思的笑了一下，就算是他非常羡慕秦铮能够升级自己人就是不敢过去的，那些家伙实在是太可怕了，他根本不敢面对。

    “那也没有关系，反正我们这里有一个人能够升级就行了，秦铮你都不知道，现在我有多羡慕你！”

    事实上秦铮自己已经看出来了，这个家伙到底对自己有多羡慕，所以他朝着这个家伙轻轻一笑。

    “好了，其实也没有什么羡慕不羡慕的，也就是这么回事儿了，如果没有什么别的事的话，我就先走了，不在这里跟你耗了。”

    听着外面的声音那些家伙好像都已经要撤了，自己也是时候应该行动的，不能一直在这里等着呀。

    之前玩家可能还在犹豫，不过在知道秦铮的战斗力升级了之后，玩家也立刻点头，然后跟着秦铮一起出去了。

    原来要是秦铮的战力真的升级了的话，那么自己岂不是能够借着秦铮的能力一起到外面座位坐福的，就算是外面有那些怪兽，他感觉自己也不怕了。

    看着玩家这样，秦铮有些无奈的笑了一下，玩家这人有点太天真了吧？

    “好了，秦铮既然如此的话，那我们还在这里等什么？还不快点出去啊？”

