    公良楚望着大灵碑，神情很是吃惊，又有些难以置信。

    他听闻张衍法力强横，虽入得洞天也只二百余年，可在同辈之中几无人可比，甚至在斗法之中还曾数次挫败过入道远较其为早的敌手。

    方才他也是击败了张衍曾经对手黄羽公的幻象，自忖纵有差距，也应是不大，是以想一试其人手段，哪知道甫一展开法相，就被那铺天盖地得玄气一撞，还未反应过来，就被轰散了出来。

    这等法力何止在同辈之中无人匹敌，便是他所识得的二重境修士，怕也无几个可以比拟。

    他不由望向卫真人，在眼神似是在问，这大灵碑可曾出得什么差错？

    卫真人幽幽道：“公良道友无需介怀，先前已是有几位道友来与那张衍幻象斗过，却并非道友一人吃亏。”

    公良楚听了，有些惊愕，同时又有些幸灾乐祸，笑道：“原来如此，溟沧派渡真殿主，果是非是好相与的。”

    卫真人问道：“公良道友还要一试么？”

    公良楚将一只玉匣抛了过来，道：“可惜了，在下手中丹玉只是这些，只能来日再来比过了。”

    他望着大灵碑，啧啧两声，“不过这等宝物当真是神异，连我冥泉宗也是无有。”

    卫真人略一蹙眉，道：“公良道友过誉了，这法宝虽有几分玄妙，但与贵派那一口冥泉相比，却也算不得什么了。”

    公良楚咧嘴道：“卫真人何必过谦，法宝之用，各有妙途，在斗阵之上，自然是守御真宝和杀伐真器胜出一筹，可要说磨砺手段，演化神通，却是贵派这法宝独一无二了。”

    卫真人摇头道：“公良道友怕是说错了。”

    公良楚诧异道：“哦，何错之有？”

    卫真人道：“我元蜃大灵碑也无甚稀罕。纵有这般效用，但世上也不是无有相似之法，据妾身所知，那少清就有剑念演争之法。同门之间斗法只需籍由剑中神意印证，那与当真斗上一场也无甚分别，岂不胜我法宝许多？”

    公良楚点头承认道：“这话有些道理，不过卫真人也无需过分自贬，在在下看来。这两法只能说是各有所长。少清剑念相争，也是同样损折法力，不过复得法力稍快一些而已，甚至一个不小心，也会受创，而且如此也只能用于同门切磋，却无法与外敌相斗，否则其也不必外出挑战对手。大灵碑则是反之。入此间终究不是真正动手，许多平日不敢施展得手段也尽情使出，如是不用丹玉。可以说对我辈无有半分损折。”

    卫真人失笑道：“道友可是认为给得丹玉太多。有些舍不得了？

    公良楚哈哈一笑，意味深长道：“哪里话来，贵派能各派道友来此磨砺，奉上一些丹玉又算得什么，在下非但不觉得不值，反而觉得贵派索要得少了。”

    卫真人心下微微一震，就在这时，有侍婢过来，道：“真人，浑成教桓道人到了。”

    公良楚打个稽。道：“真人既然有客来访，那在下也就不在此多留了，告辞。”他虽是在大灵碑中惨败一场，可似是半点也不放在心上。就这么双袖摆动，潇洒而去。

    卫真人目送他离去，看着公良楚背影，暗忖道：“此人这回究竟是自家要来此一试，还是得冥泉宗授意而来？或是两者兼而有之？”

    思索之中，一名相貌只十七八岁。两眉如雪的温文道人走了过来，到了近前，稽道：“卫道友，桓某又来了。”

    卫真人笑道：“桓真人此回还是欲与那位晏真人一较高下么？”

    桓道人小道：“自然。”他自袖中托出一只玉瓮，送了出来，随后神色一肃，就往碑中大步走入。

    卫真人立在原处不动，约莫两个时辰之后，灵碑轻轻一震，光华闪动之间，桓真人却是自里退了出来，他闭目站定原处，似在消化方才斗法所得。

    许久之后，他睁开眼帘，自嘲道：“不想又是败了。”

    算上这回，他已是第四次来此了，每一次都是与晏长生幻象斗法，但至今无有一次赢过。

    卫真人忍不住道：“道友为何偏偏要挑选此人？”

    桓真人一笑，道：“要说玄门之中，桓某最为佩服的就是这位晏真人了，明明他所有手段都是让我看过，可真正斗了起来，却偏偏又赢不得他，却比旁人更能助我磨练。”

    他感慨过后，却是笑着打听道：“桓某进来时，见得公良真人自此出去，不知他选择得是何对手？”

    卫真人一撇嘴，言道：“胜了那黄羽公，却是失败给了张衍。”

    桓真人笑了笑，道：“选了那位渡真殿主，却是他运气不好。”

    卫真人深以为然。

    她倒不是觉得张衍不可选来一斗，而是这位法力太强，遁法又是高明，幻象本来就是无惧生死，与此人一战，只要你无法遁走，一旦法力耗尽，最后总是被生生碾碎，起不到任何磨练作用。

    相信公良楚与之比过一次之后，下回再也不会选此人做为自家对手了。

    桓真人与卫真人交情不差，不过因门中尚有俗务，不便多留，言谈几句后，也就告辞离去了。

    待他一走，卫真人行至大灵碑前，起袖拂过，碑上似起得一阵如水波纹，过有片刻，公良楚身影就在里显现出来，非但如此，还把他与黄羽公及张衍幻象比斗时经过都是重演了出来。

    这碑文中斗法，所用时日与现世一般无二，而入内比斗之人，显然自身也会被灵碑照入进来，不过来此之人当是知晓此点，故俱是有所保留，不会把所有手段都是展露出来。

    看了许久之后，卫真人只觉浑身一阵疲惫，只晓不能继续下去了，否则神魂必是受损，连忙停了下来。

    不过这些场景对她来也并非太过紧要，看得也罢，看不得也罢。她在意的是另一件事。入碑斗法之人越多，功行越是深厚，那么这法宝威能也是越高，大劫将临。将来山门若遇得极大危机，只需以元蜃门法诀催动，可以展出不可思议之威能。

    伍真人出了东莱洲后，急着往回飞赶，在东胜洲与赵真人汇合之后。因身怀重宝，怕在路上出得什么变故，顾不上多做言语，只简单说了几句，就全力往山门所在方向折返，不过数日之后，顺利回得平都教山门。

    伍真人来至大塔阁中，身躯一晃，到了顶阁之上，稽道：“掌门真人。伍某不辱使命，已是将宝物拿了回来。”

    正位龛座之中，光影一动，却是一名长身玉立的年轻道人走了出来，其人凤目飞眉，俊健有英气，仔细看去，脸容与秦玉竟有几分相似之处，正是平都教此任掌教戚宏禅，他望来一眼。道：“嗯？伍真人法力似有所长进？”

    伍真人忙道：“这却是沾了那法宝之光。”

    他将此行经过细说了一遍，最后庆幸道：“也恰好这宝物是被溟沧派张真人先行得了，若是落在他派修士手中，怕是难以这么轻易拿回来。”

    戚宏禅眼神略动。失笑道：“看来此回又欠下溟沧派道友一个不小人情，不过不碍，大劫来时，我必还他。”

    伍真人道：“掌门真人说得是。”

    赵真人这时在旁道：“伍真人，掌教在此，何不将那宝物快些取了出来？”

    伍真人忙道：“掌门恕罪。我需得唤出法灵，方能将那宝物取出。”

    戚宏禅却是伸手将他拦下，道一声：“慢。”

    伍真人动作一顿，不解望来。

    戚宏禅抬望了望四周，他有所感应，随那法宝到了这里，就与宝塔隐隐产生了某种呼应，心中亦生预感，若是在此将之此处唤了出来，很可能会产生某些他也无法阻止得变化。沉吟片刻，道：“不可再此拿出，你等随我来。”

    他一卷袖，就有一股法力笼盖下来，伍、赵二人也作不抵挡，眼前景物一换，却是到了一处秘窟之内。

    平都教因立教并不久远，又全是仰仗藏相灵塔修炼，是以从未曾出过一位飞升真人，自然也就无有人开辟小界了。

    不过他们却是另辟蹊径，在地脉灵机之下造得一个秘窟，此处却也不简单，是在山门大阵还转间隙之中，不知就里之人，无论从哪里出入，就要遭受打阵围攻，就是大阵被破，也会借用灵机转去他处，不会叫外人寻得。

    戚宏禅道：“伍真人，可以取出来了。”

    伍真人告罪一声，便自盘坐下来，不一会儿，他法灵便就走出，随后就见一枚丹珠自他眉心之中缓缓挤了出来，不过数息之后，就完全落到了外间。

    不过不知是与法灵相互汇过，还是到得此间的缘故，似其产生了某种不可测的变化，在半空一晃，非但未曾落下，反而往此间功行最为深厚戚宏禅飞了过来。

    戚宏禅目光凝注，看了一会儿，却把浑身气机一收，道：“赵真人，机缘难得，可收去体悟一番。”

    赵真人也是从中感受到了一股莫名吸引，得掌门允准，他一礼之后，便就坐下，将自身法灵放了出来，只意念一动，丹珠便倏忽一窜，飞入进来，法灵也是一晃，再化光回得他肉身之中。

    瞬息间，他觉得自家似是坠入一处难做言述的玄奇之地，耳畔响得妙乐咒音，眼前则有无数形貌不一的法灵飞过，而身躯之中那尊法灵好似真正与肉身融为一体，再无分割，

    终于，他自深沉定坐之中醒来，却是惊讶现，自身又破开了一层障关，法力比原来强盛了不止一筹，长出了一口气，稽道：“多谢掌门成全。”

    戚宏禅笑道：“赵真人持坐九日，看来受益不浅。”

    赵真人讶道：“九日？”

    他不由心下称奇，方才感觉却似只过了一瞬，他摇了摇头，心念一转，法灵一现，而后就将那宝珠又送了出来。

    戚宏禅此一回未曾拒绝，但他却并未放出法灵，只是淡然看着，就将那宝珠收了眉心之中，他缓缓闭上眼目，就那么站在那处。

    伍、赵二人都是略带一丝紧张地看着。

    未过多久，戚宏禅把眼睁开，但未如一般功行增长，但眸中露出一丝奇异之色，感慨道：“原来是这般。”

    伍真人不敢相扰，等了许久之后，见其神态渐渐恢复平常，才小心问道：“掌门真人？如何了？”

    戚宏禅看了两人一眼，道：“我无事，这宝物你等虽是拿了回来，但却还未曾入得我手。”

    伍、赵二人都不明此意，面面相觑，伍真人不由问道：“掌门此话何解？”

    戚宏禅言道：“此珠原身不在此界之内，也不是我等所见这般模样，但其却留下一道气机牵引，好若浮舟海上，抛下一锚，唯有与之同出一源，方可接引，外人难加染指，而其真实所在，还留在渺不可测的彼界之中，需得溯源而上，方能寻到本来。若说这宝珠是一方水井，那我等此刻只是找到了井口之所在，还未能把井水取了出来。”

    伍真人恍然道：“难怪张、陶两位真人见得此宝现身，却是无法拿了去，原来是这般缘由。”

    赵真人却道：“掌门，那不知如何才能寻得本来？”

    戚宏禅道：“这不是那么容易之事，非但需得借用藏相灵塔，还要引动天星日月之光，由我亲自坐镇灵塔，将此珠与之相合，可要如此做了，必先要开得山门大阵，到时引动静定是不小，诸派也当有所感应，并非是什么好事。”

    两人神情慎重起来，没了护山大阵，平都教等若没了护御手段，诸派虽未必会来攻袭，但是暗中扰乱是极有可能的，他们十分清楚，若他们身在敌对一方，只要有一丝机会，便会想法设法破坏此事，断不会让平都教顺利壮大。

    伍真人道：“该如何做？还请掌门真人示下。”

    戚宏禅面上一派从容，道：“倒也不难，书溟沧派，请得几位真人前来为我等护法，那么便可保得无碍了。”

    ……

    ……(未完待续。)