啊！

        李玉兰一声尖叫，迅速踢打身上的王总，“王总，你放开我，你看清楚我是谁，我不是夏夕绾，你找错人了！”

        王总像是失去了理智，不停拉扯李玉兰的衣服，“小美人，不要挣扎了，你越挣扎我越兴奋哈哈哈。”

        “放开我！救命啊，救命！”李玉兰大叫。

        这时“砰”一声，房间门被撞开了，一批制服警察冲了进来，“我们接到举报电话，说你们在这里在进行黄色交易，现在我们要将你们带回去进行调查！”

        警察将王总给制服住了。

        受惊过度的李玉兰迅速整理着自己的衣服，“什么叫黄色交易，我们没有，我们不要去警局！”

        “请你们配合调查，带走！”

        ……

        李玉兰完全不知道发生了什么，她被警察强制性的拷走了，路过酒吧大厅时，所有人都围了过来。

        李玉兰年轻时是一代影后，后来嫁给了夏振国就慢慢的退去了娱乐圈，但她还是人人称颂的老戏骨。

        很快就有人认出了她，

        你们快看，那个女人是影后李玉兰！

        天哪，李玉兰发生了什么，怎么被带走了？

        你们还没看出来，听说她跟一个商场老总正在开房被抓了，前面那个胖子就是她的情夫。

        快点拿出手机拍照，这个消息实在太劲爆了！

        这些年李玉兰花了重金来公关，一直将自己的声誉维持的很好，现在因为黄色交易被抓，周围的吃瓜群众还拿着手机怼脸拍，她当即崩溃的尖叫，“不要拍了！你们都不要拍了！”

        ……

        此时夏振国正跟几个老总在六星级酒店里应酬吃饭，那几个老总笑道，“夏总，今天夏夫人怎么没有出来啊？”

        李玉兰年轻时是混迹娱乐圈的，有不少人脉，又八面玲珑的，她嫁给夏振国后就成为了夏振国的左膀右臂，经常参与应酬，为夏氏医疗拉到了很多赞助，混的风生水起。

        夏振国笑道，“今天我夫人有点事情要处理，就不过来了。”

        大家纷纷夸赞道，“夏总，这些年一代影后甘心成为你的贤内助，你真是御妻有道，让我们好生敬佩啊！”

        夏振国最爱虚荣和自己的脸面了，被这么一说，他当即笑的春风得意，脸上倍儿有光。

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

        夏总，是不是夏夫人打来查岗的，不要走，让我们都听一听，好证明你的清白啊。

        夏振国被这样众星拱月真是心情大好，他接通了电话还顺手按了免提，“喂。”

        那端的声音迅速传递了过来，还通过免提清晰的传递了所有人的耳朵里，“你好，是夏振国么，你太太李玉兰在酒店房间里涉嫌黄色交易已经被捕了，请你带着律师来办手续。”

        涉嫌…黄色交易？

        夏振国整个人一僵。

        这时那几个老总已经拿出了手机，李玉兰黄色交易被带走的消息已经在网络上铺天盖地，空降微博热搜第一了。

        照片里李玉兰衣衫不整，崩溃的咆哮，而前面的王总连上衣都没有穿上。

        网友都在留言，

        没想到老戏骨李玉兰都一把年纪了，暗地里还跟男人去开房happy。

        李玉兰可是混娱乐圈的，能有多干净，扒一扒她的历史你会发现她年轻时就是小三专业户。

        李玉兰好像已经结婚了吧，突然很同情她老公。

        几个老总对了一个眼神很想笑，但看到夏振国那铁青的脸色后他们忍住了，“夏总，你赶紧去吧，把夏夫人给领回来。”

        ……

        李玉兰和王总都被带了进去，很快夏振国就带着律师来了。

        律师办好了手续，夏振国来到李玉兰的面前，沉声道，“走吧。”

        李玉兰一路跟着夏振国出了大厅，她拉住了夏振国的衣袖，怨毒道，“振国，我想明白了，这一切都是夏夕绾的阴谋，她是假意答应赴约，其实就是设计陷害我的！”

        夏振国阴冷的看着李玉兰，“你是说你跟王总滚落在床上是夕绾做的？”

        “是。”

        “你的丑事空降热搜，现在已经爆了，转载讨论量都快上亿了，这也是夕绾做的？”

        李玉兰对于网络的事情已经隐隐有了不好的预感，但她没有想到这么严重。

        她在娱乐圈混了这么多年，竟然在这件丑闻上达到了流量的巅峰。

        李玉兰恨得将指甲掐入了手心里，“是的，这一切都是夏夕绾做的，是她…”

        夏振国抬手就扇了李玉兰一耳光。

        啪，李玉兰直接被掀翻在了地上，夏振国打的很狠，她嘴里都出血了。

        李玉兰懵了，结婚这些多年她一直很受宠，这是夏振国第一次动手打她。

        “振国，你为什么…打我？”

        夏振国咬着牙，神色阴鹜发狠，“李玉兰，夕绾刚从乡下回来，她有什么本事能办成这些事？我养了你这么多年，你就是这样回报我的？我一世的英名和脸面都被你给丢光了！”

        李玉兰这才知道自己犯了夏振国的大忌，夏振国太爱面子了，现在他成为别人的笑柄，自然要将气撒在她的身上。

        “我会让人把网络上的新闻压下去，王总的事情以后不要再提，你也给我安分一点！”

        说完，夏振国拂袖而去，将李玉兰一个人丢在了这里。

        李玉兰将齿关咬出了血，她恶毒的叫出一个人的名字夏夕绾！

        ……

        霍西泽看了一场好戏简直要拍手称绝，“二哥，这位替嫁二嫂也太腻害了吧，这一出出戏演的，恐怕她那个后母没有好日子过了。”

        陆寒霆双手抄裤兜里，没有什么意外的表情，他的陆太太每天都在给他惊喜。

        她就像是一个谜，慢慢的将他吸引住。

        “我先走了。”

        陆寒霆要离开，但是这时前面多出了一道身影，是…夏小蝶。

        夏小蝶心眼是坏的，但很遗憾的没有继承到李玉兰的心机，整个人刁蛮任性又善妒，相当不可爱。

        她还不知道自己爸妈发生了什么，因为她一颗心都扑在了陆寒霆这个…小白脸身上。

        夏小蝶拿出了一张支票，“小白脸，这钱是给你的，以后你不要跟夏夕绾了！”