    “资源目前暂时不是什么大问题，靠着大量基础建筑，每天也算自给自足了。”秦牧野看着自己的资源栏，有着精怪在劳作，有了邪语保证战力后，很多事情都轻松了起来。

    【普通资源】

    【食物：每日产出11425】

    【矿材：每日产出3500】

    【木材：每日产出3500】

    【金币：每日产出35000】

    【特殊资源】

    【宝石：每日产出180】

    【水晶：每日产出180】

    【硫磺：每日产出180】

    【水银：每日产出180】

    粮食看似是一天能增长一万一千多单位，但实际上一天就要消耗一万左右单位的食物出去。

    狂血精怪一天12单位，魔能精怪一天9单位，秦牧野以及魔血和邪语三个的消耗放进去简直就是小浪花了。

    也正是他大量兑换了基础资源的建筑图纸进行建造，并将其全都扩建到了LV3，这才让食物这一资源每日结余一千多单位，否则的话单靠怪物攻城送的粮食，是真的撑不过几天的。

    可以说如今他领地里最多的建筑就是农田了。

    至于诸如金币亦或者是普通资源，本来也没有那么多的，但多亏了这些资源建筑的附属建筑提供了百分比增幅。

    比如说农田的水车、磨坊，伐木场的林场等等各种建筑给予加持，所以才能有如此整齐划一的3500。

    而特殊资源嘛，那就没办法了，一天只能180，3级的特殊资源建筑能够入驻30只兵种，一天一只是3单位，他如今各有2两座，所以一天是产出180单位的特殊资源。

    所以秦牧野判断他现在的领地是稳中向好，只需要熬下去，不敢说出头，起码是逐渐变强吧。

    出头这种事还是别想了，毕竟其他领主实在是太过于离谱了，根本就不是他能够追得上的，还是自己过好自己的生活吧。

    要是差距小一点，秦牧野还是想要迎头追赶的，可看到怪物攻城活动里的竞速榜的前十名速度后，他就没有了追赶的想法了。

    第一名依然是那位真龙天子，平均速度依然是0.1秒，五波0.1秒，说明怪物攻城对于这位来说完全没有难度，当然，对于竞速榜前十来说都是没有难度。

    也就是对于他们这些个下层角色来说才有危险。

    经过这第五波的怪物攻城后，他在排行榜的位置已经挪到了164了，1阶冠军级里的第一名了，排名再往上就是2阶了。

    别看他能够排这么前面，但实际上吧，已经快要垫底了，1000人的领主如今只剩下216人了。

    这第五波不止有排名靠后的领主负面了，排名在100到200中间这个位置的也有覆灭的，要不然秦牧野能这么快晋升。

    覆灭的大部分都是2阶和1阶冠军级的。

    要不是秦牧野有邪语在，这一次第五波肯定也跟着覆灭掉的，哪里可能会赢的这么轻松。

    “金币富余不少，还有一个下午的时间，要不要把魔能精怪晋升为2阶兵种？”秦牧野左思右想着这件事。

    昨天他可是在改造邪语的时候用了5件增加能够10点知识持续24小时的消耗品，那可是24小时，在今天中午才消失的，这么长的时间里，他不光学习魔法和改造邪语，剩余的大部分时间可都是在研究精怪和精怪作坊嘞。

    其中他研究了三个方面，第一是减少成本，第二是扩大规模，第三就是提升等阶。

    除了减少成本外，后面两个都有进展。

    他准备将小作坊变成制造厂，以此来令出产的精怪数量更多，现在是每周100只，他比较豪放，想要1000只！

    而且如果单单还是小作坊的话，无法支撑住2阶的魔能精怪的。

    否则的话为什么大精怪无法从精怪作坊里出来，只能从精怪制造厂里？秦牧野就是参考了精怪制造厂的方式制造扩建了魔能精怪作坊，使其成为魔能精怪制造厂。

    至于等阶嘛，这一次他准备直接让魔能精怪更进一步，除了元素共振这个能力外，他还打算加入由死亡诅咒改良而成的效果。

    这可是从邪语和另一只因为死亡诅咒而死的魔能精怪身上获得的数据。

    至于说可能存在的死气逸散？这不可能的，秦牧野会把握好死亡之力以及元素的平衡的。

    要知道魔能精怪身上的元素共振就是参考了魔血当初身上的魔法反噬的效果，也就是将其削减到无法危害到自身却又能够获得增益的手法，再结合血性狂暴这个秘术才造就出了元素共振出来。

    而他现在自然就是削减死气逸散的负面效果，使其无法危害到魔能精怪的程度，而后再以死亡诅咒这一秘术进行改造，形成类似的新技能。

    “不过这么一来，元素共振也得跟着修改才行，否则的话会形成冲突的。”

    目前这元素共振实际上就只有地水火风四种元素，所以得剥离出来重新形成一个循环，而不是和血性狂暴相互结合，否则的话会和新的死亡之力产生冲突的。

    虽然说死亡之力理论上也是元素，可却不是同一个体系的，否则怎么会有元素使、亡灵法师的区别？

    实际上如果秦牧野有足够的四大元素方面的知识，那么他完全可以把这四大元素再拆分开来，形成全新的四个技能，就跟这死亡之力一样。

    可惜，他并没有。

    之前他想要兑换法师转职凭证的，但因为要发展领地，再一次耽搁了，所以也只能等明后的怪物攻城后再换了。

    但得先把剩余的一些基础建筑兑换完毕，而后再换一下他需要的消耗品，也就是能够临时增加知识属性的道具了。

    他倒也想换宝物，但可惜的是都是高级宝物，起步7位数积分，稀有建筑图纸也是差不多5位数起步，还不包括建造资源，这更加珍惜。

    因此，高端的物品就别想了，根本不是他能够换得起的，所以还是把基础建设给做好才是关键。

    “可惜了，市场里的交易行是个摆设。”可不止是秦牧野一个人缺，所有领主都缺东西，根本不可能把好东西放在交易行上面卖的，还不如商店呢。

