    阿米尔谄媚地朝他做了一个OK手势：“石先生，那些当官的一看到我就怕得不得了，我说自己是印度最伟大的商人他们也信，我还说自己认识女王的管家，把他们晃悠的晕头转向。石先生，这种感觉实在太爽了。”

    “爽了就好。”石志坚打开车门，从车上下来。

    他很满意阿米尔的表现，没想到这个印度三哥还很有装逼的天赋。

    “可是石先生，”阿米尔犹豫了一下，突然朝刚下车的石志坚“噗通”跪下。

    石志坚一愣，“你这是做什么？难道你们印度人过年也有这种礼节？我摸摸有红包没有……”

    阿米尔双手合十很是虔诚地说：“石先生，你帮帮我！我实在不愿意再去看大门了，那个工作没前途的！我还想做商人，就算一辈子都是假的也行！”

    石志坚明白了，这家伙装逼装上瘾了。

    “你这样说让我很为难，不过……”石志坚夹着香烟沉思了一下，“不过你愿意的话，我倒是可以把你这个收购海鲜原材料的商人身份变成真的！”

    石志坚心中微微一笑，其实他早有这种打算，以后和跛豪合作垄断海鲜市场，自己是不能露脸的。

    毕竟香港一百多家连锁店都是他卖给四大社团，要是现在再垄断海鲜原材料，用屁股都能想出现在这件事儿是谁在后面搞鬼。

    “是吗，石先生，谢谢你！”阿米尔感激不已，就差直接磕头了。

    阿米尔把石志坚当成了大恩人，却不知道石志坚拿他挡挡箭牌，那些社团可不是好惹的，弄不好像他这样的印度商人会被人打残打瘸甚至暗杀掉。

    总之这个世界很公平，装逼也要付出代价！

    “那么现在，让我们思考一下这家海鲜商行叫什么名字好呢？”石志坚夹着香烟，摩挲着下巴。

    “不如叫亚马逊！”阿米尔突然说道。

    “呃，什么？”石志坚看着跪在地上的阿米尔。

    “亚马逊海鲜商行怎么样？我们以后要把收购的海鲜铺满香港市场，不，还有日本，东南亚市场！甚至走向英国和美国！”阿米尔双眼冒光。

    亚马逊？

    还铺货全世界？

    石志坚忍不住拍了拍阿米尔肩膀：“与其叫亚马逊，不如叫阿里巴巴！”

    “呃？”阿米尔眨巴眼睛。

    “与其只做海鲜铺货全世界，不如各种生意都做！既然是阿里巴巴，那就是个藏宝洞！我们卖的都是宝贝！”

    阿米尔的眼睛亮了，是啊，阿里巴巴似乎比亚马孙好听很多，也有意义很多。

    毕竟《阿里巴巴和四十大盗》的故事在全世界广为流传。

    “我们从买卖海鲜起家，然后可以卖香港的土特产，卖法国香水，卖米兰衣服，卖意大利皮具，卖日本电子产品……总之我们的口号就是：让天下没有难做的生意！”

    阿米尔被震撼了，跪在地上仰望着石志坚。

    这一刻的石志坚仿佛身上多了一道光环，是那么耀眼，那么夺目。

    “我们要开实体店，那种不用服务员伺候，顾客可以自主选购，选购万再付钱那种！对了，就叫做阿里巴巴连锁超市！”

    阿里巴巴超市？

    阿米尔脑袋都有些晕眩！

    石先生所想象的，已经超出了他可以理解的范畴。

    石志坚也知道，自己说的有些多了。

    这个年代全世界最流行的就是那种士多店，翻译过来就是杂货店。

    而超市这个概念虽然在美国三十年代就已经诞生，但在香港流行起来却是在七十年代末期。

    1984年华润超市在香港成立的第一家真正意义上的超级市场，才宣告香港正式步入百货超市大战阶段。

    如今石志坚提出的这个阿里巴巴超市概念，阿米尔当然会惊为天人。

    石志坚看着跪在地上一脸仰慕看着自己的阿米尔，把他轻轻搀扶起来：“如果真有那么一天，阿米尔，你就是阿里巴巴的首席执行官！”

    阿米尔：“首席执行官？！”

    “嗯，没错！所以你一定要为这个目标努力奋斗。在此之前，要先委屈你一下，月工资三百块，如何？”

    “呃，是不是少了点？”

    “不少了，为了梦想嘛！公司还没成立，花钱的地方有很多，你先少拿点，以后公司成立，发展了，我就给你加工资。”

    石志坚算是明白了，这个阿米尔就是个虚荣心很重的家伙，只要给他一顶高帽子，给他一个好的头衔，让他不拿工资都行。

    “好的，石先生！我听你的！首席执行官，这个职位听着很威风啊！”

    “是啊是啊很威风！所以你一定要好好做。”

    石志坚很清楚，刚才说的有一大半都是在吹水。

    先不说开超市需要很多钱，就说选址什么的都是个麻烦事儿。

    所以现在顶多搞个买卖海鲜的杂货店，而阿米尔就是这家杂货店的店长，俗称----打工仔！

    ……

    香港四大社团的大佬们怎么也没想到过个年会过的这么不痛快。

    不但渔民署的跑过来调查他们有无搞海鲜收购垄断。

    连陈志超和雷洛也联合起来召集他们开紧急大会。

    大会中全香港的社团帮派几乎都来了。

    陈志超和雷洛两人在大会中强调，给出三天时间，从大年初六开始，所有强买强卖海鲜的行为必须杜绝，丢人丢到国际去了！

    不管哪个社团如果有违背此命令，到时候发现一个抓一个，绝不留情！

    对此，义群大佬跛豪竟然主动站起来鼓掌赞成。

    有了带头的，其它帮派和社团也纷纷响应号召。

    潮州帮，十四K，以及新义安在海鲜买卖中占据的份额不多，当然也举双手赞成，算计着放开也好，没了和记的垄断，说不定以后还可以多赚一些钱。

    最吃亏的就是和记和联胜了。

    和记帮众三万，人多很难养，并且大多数又都是香港本土人。

    这么大的帮派，一向靠的就是垄断海鲜市场来搵钱。

    现在垄断被打破，他们这三万人吃喝拉撒怎么办？

    作为和记大佬，白头翁振国龙也不是好惹的。

    在会议结束后当即宣布帮中兄弟，先查一查是谁在背后搞鬼？

    很快消息传来，是个印度佬，开了一家公司叫咩“阿里巴巴”。

    印度佬？

    阿里巴巴？

    振国龙暴怒，“灭了它！”

