    张君浩向日军火炮阵地扔出第一枚反坦克手榴弹爆炸声就被日军31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将听到了，宫崎繁三郎少将指挥部所在位置在火炮阵地的西南山岰里，相距只有三千米。

    宫崎繁三郎少将赶紧跑出山洞向东北方向观看，此时张君浩正在连续扔反坦克手榴弹和燃烧弹，日军火炮阵地上已经遍地在发生猛烈爆炸，烈焰已经腾空。

    宫崎繁三郎少将吓得差一点瘫软在地。

    31师团第一纵队三次被打击情形在脑海里浮现，一次是抢来粮食屯积基地，一次是物资基地，一次是抢粮队伍。三次被不明军队打击，不仅使第一纵队损失了数千精锐，而且使第一纵队失去了几乎所有物资，导致第一纵队战斗力大为削弱，所有官兵每天的口粮下降至四两，明天口粮就只有三两了。

    火炮必须保住！

    宫崎繁三郎少将不敢想像火炮被摧毁了的后果，他阻止大脑想后果，因为后果太严重，太严重了。宫崎繁三郎少将声嘶力竭吼叫，命令山崎中佐率领所有预备队，火速前往火炮阵地增援。

    就在宫崎繁三郎少将命令山崎中佐率领预备队增援火炮阵地时，前往阻击突击队一队的一百多日军刚向北侧跑出两千米，正准备与突击队一队交战，得知火炮阵地遭遇袭击，指挥官立即率领队伍往火炮阵地奔跑，想以最快速度赶回把袭击火炮阵地不明队伍消灭了。

    这一来一回就是四千米，肚子饿得咕咕叫，面黄肌瘦日军哪里承受得了？

    刚往回跑五百米，就全都跑不动了，一个个双手撑着膝盖，看着火光冲天火炮阵地方向，大口喘气，猛烈咳嗽。

    谢新明此时已经消灭了阻击日军，正率领突击队一队如狼似虎扑来。

    突击队一队当然很快就发现了这股累得已经跑不动的日军的呀！

    突击队一队一部分队员向日军扔手雷，一部分用冲锋枪和半自动步枪向日军开火。只发动一轮进攻，就消灭了五十几个日军。

    残余日军赶紧全体趴下，就地阻击突击队一队。

    谢新明命令队员们向日军连续扔手雷，把躲在草丛，乱石中日军炸得鬼哭狼嚎。

    一百左右疲惫不堪日军在突击队一队打击下，还击是那么地微弱，队伍是那么地混乱，被全歼只是时间问题。

    火炮阵地这一边，日军炮兵有接近五百人，一门山炮有一个班炮兵，但炮兵和野战步兵不同，近战能力非常有限，武器以三八大盖和手枪为主。张君浩向日军火炮阵地扔出的反坦克手榴弹威力十分巨大，一炸一大片，燃烧弹更加恐怖，凝固汽油溅在什么上，什么就燃烧起来。

    日军炮兵阵地上烈焰熊熊燃烧，硝烟弥漫。身上沾上凝固汽油日军象小丑一样在疯狂跳跃打滚嚎叫。炸弹爆炸激起的尘埃飘浮天空，灰濛蒙，雾沉沉。不管日军火炮阵地有多么恐怖，多么混乱，多么迷蒙，张君浩的视力都能穿透，看清一切。

    张君浩率领玉儿和两名警卫员不断移动着，每到一处，都以某处为支点，呈扇形向日军扔炸弹和燃烧弹。

    大量日军躲火炮后也没用，炸弹扔过去，躲火炮后日军会被炸得飞起来。

    突击队二队五个班从北向南进攻，五个班从南向北进攻，手雷连续飞出，冲锋枪喷着火舌，半自动步枪精准射杀日军。

    战斗接近尾声时，张君浩为防止炸着自己人，不再向日军扔手榴弹和燃烧弹，而是用半自动步枪向日军连续开枪。玉儿和两名警卫员也端着冲锋枪向日军扫射。

    半小时不到，日军火炮阵地上的日军炮兵一个不剩被奇迹般全体歼灭。

    张君浩命令内森上尉率领五个班向南挺进，阻击有可能的日军援军。

    命令五个班突击队员把炮弹推进火药塞炮管内，再往炮管内塞一枚手雷引爆。

    十分钟不到，日军火炮炮管就全都被炸了一遍。

    张君浩命令队员们把携带来的炸药堆放在山洞口，点燃引线后，全体往南侧奔跑，跑出去两百多米后，全体趴下，抱住头。

    随着几声地动山摇惊天大爆炸，山洞立即垮塌，火球向东侧冲出去数百米，碎石纷飞，山体起伏震荡，趴在地上的突击队员身体都被震得在原地跳动不止。

    炸药爆炸威力之大，可想而知。

    这一轮大爆炸之后，又发生连续爆炸，山洞内日军储存弹药被引爆。在猛烈爆炸声中，火球一股股向上喷涌。

    碎石天女散花般纷纷落下。

    炸山洞不是多次一举，因为山洞内藏有大量弹药，把山洞炸毁，日军的进攻就必然后继乏力，由此日军不仅只是断粮，也不再有弹药补充了。

    貌似多此一举行动，实质对科希马战役整体战局意义无比重大。

    几分钟后，张君浩发现没有碎石飞来，便率领队伍向平台西南侧挺进。

    张君浩边快速向西南方向走，边用步话机与谢新明通电话。

    谢新明告诉张君浩突击队一队正在围歼日军残敌，估计半小时之内就能结束战斗。张君浩告诉谢新明，他正率领突击队二队前往阻击日军有可能的援军，请他消灭了日军后，做掩护队伍撤退准备工作。

    当张君浩率领突击队二队五个班赶到西南侧边缘地带时，内森上尉已组织五个班突击队员对增援日军进行打击了。

    张君浩等赶到后，立即参加战斗。

    日军增援队伍由山崎中佐率领，兵力接近一千。

    日军处于峡谷中，想爬上台地谈何容易？

    突击队主要使用手雷轰炸日军，居高临下扔手雷，相对方便而且扔得较远。

    扔过手雷后，就可以趴下，日军的重机枪威力再大，步兵枪法再准，都伤害不到突击队员们。

    突击队持半自动步枪队员的枪法都非常准，瞄准了日军开枪，只要子弹够得着，日军就会非死即伤。

    山崎中佐躲在一个小高地后，不断催促日军进攻，就相当于把日军往黄泉路上赶。日军只要往台地上爬，就离死亡为时不远了。

    山崎中佐就是张君浩第一次袭击日军的最高指挥官，在那次袭击行动中，山崎中佐率领的队伍几近被全歼，由于山崎中佐等后来躲在村子里，张君浩怕伤了老百姓，没有进入村子搜索，才让山崎中佐捡回一条小命，不过在那次行动中，山崎中佐仍然差一点丢掉了小命，他的左肩膀挨了一枪，子弹假如往下移十公分，必然一命呜呼。

    山崎中佐的手臂用绷带吊着，由于第一纵队日军军官战死太多，山崎中佐虽然身受重伤，也不能躺在床上养伤，还不得不指挥队伍救援火炮阵地。

    对山崎中佐而言，一朝被蛇咬，十年怕井绳。在过去，他会冒着枪林弹雨突前指挥，现在他只敢躲在小高地后，偶尔探下头看看情况。

    当进攻受阻，队伍出现相当大伤亡后，山崎中佐就用步话机与31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将通话，报告当前局势。

    山崎中佐说，队伍遭受强大不明军队阻击，伤亡超过了三百人，假如继续进攻，上千人队伍有可能全都会战死了。他说火炮和藏火炮山洞必然被摧毁了，到现在为止都仍然在爆炸，储存在山洞中的弹药必然全都被炸了。台地上枪声越来越稀，炮兵和保卫火炮阵地皇军有可能全体玉碎了。

    建议宫崎繁三郎少将不要再让他率领队伍救援火炮阵地，而应该就地据守，防止不明军队杀向指挥部。

    宫崎繁三郎少将听后，一屁股跌坐椅上，他愣怔了十几秒后，有气无力说：“既然如此，你部就不用再继续发动进攻了，立即在原地建构工事，防备不明军队攻下台地，必须坚决防备不明军队袭击指挥部。”

