    　　听见赵阳的话，我傻眼了。

    　　他们争吵，是因为我？

    　　这怎么感觉好像我和渣男一样破坏人家家庭了？

    　　叶千千听到我的名字，明显脸色不自然，她说到：“赵阳师兄，我说过的，我心里只有你一个人，你放心就好了~”

    　　赵阳听见这话，脸色好了一些，他动情的看着叶千千：“千千……我能不能抱你一下……”

    　　“不能！”

    　　叶千千断然拒绝了：“师兄，我和您说过，等我当上少宫主就会和您在一起，现在还不是时候，您要遵守承诺！”

    　　赵阳悲伤的说到：好……好吧……”

    　　叶千千见他这么乖乖听话，继续说到：“赵阳师兄，我今天来这里，是想跟你商量一下回虎城之后的对策，这一次你刺杀刘成被刘美看见了，刘氏肯定不会放过你的！”

    　　赵阳拍着胸脯说到：“千千你放心，我赵阳就算是死，也不会出卖你的！”

    　　这一幕让我深深的感觉到了一股恶寒。

    　　这赵阳也太舔狗了吧？

    　　同样是暗卫之主教导出来的，怎么他和李宏的差距这么大呢？

    　　叶千千说到：“赵阳师兄，我不是这个意思，我肯定会尽自己最大的能力去保护你的命的，只是你到时候要忍住，一定要咬死，你去杀刘成，就是为了攻下山城，这样我才可以尽力为你争取！”

    　　赵阳郑重的点头：“好！千千你放心，我一定会记住的！”

    　　“好！那就先这样，城内还有好多事要我去忙，我就不打扰你休息了！”

    　　叶千千说完之后，快速转身离开了。

    　　赵阳留在屋子里面，深深的吸了一口空气，表情很是满足……

    　　趁着叶千千关门的时候，我来到了她的宅子门口，做出一副正要进来的样子。

    　　“姜晨师弟？”

    　　见到我之后，叶千千眼神有些闪躲。

    　　我见状笑到：“叶师姐，您有时间吗？师弟有事想和你商量！”

    　　叶千千开心的说到：“有时间，我们去我的房间吧！”

    　　叶千千激动的跑过来拉住了我的手，随后拽着我朝她的房间跑了过去。

    　　感受着叶千千小手的柔软，我内心忽然生出一股很不自然的感觉。

    　　刚刚赵阳想碰她一下都做不到，可是她却对着我投怀送抱，这要是让赵阳看见，那也……

    　　就在我感觉心里不舒服的时候，叶千千已经拉着我进了屋子。

    　　她殷勤的给我到了一杯茶：“姜晨师弟，您喝茶！”

    　　我接过茶杯放在了一边：“谢谢师姐，您太客气了，我今天来，是想和您商量一下让您在多派一些人去看守地牢！”

    　　叶千千疑惑到：“看守地牢？那边已经有一百人了，还不够吗？”

    　　我沉声说到：“不够，虽然我们一直在搜捕城内的暗卫，但是很难保证他们不会有漏网之鱼和狗急跳墙的时候，如果他们全都冲击地牢，我担心那一百人不是对手！”

    　　叶千千也知道这件事的重要性，她点头说到：“好！那我稍后立刻安排，姜晨师弟放心，我一定不会让这些暗卫混蛋跑出地牢的！”

    　　见叶千千同意，我站起身说到：“好！多谢师姐，事情说完了，那我就不打扰您了！”

    　　我转身要走，叶千千却拉住了我的衣袖：“姜晨师弟……”

    　　我尴尬的转身：“师姐还有什么事要交代？”

    　　叶千千不好意思的低下了头；“你……你不喝了茶在走？”

    　　我愣了一下，随后尴尬到：“额……茶我就不喝了，今天我们的队伍进城，我要去那边迎接！”

    　　叶千千说到：“是那个林师妹？”

    　　我点了点头：“没粗，山城既然已经打下来了，那黄口镇在驻守也没有太大意义了，所以我就把他们调过来了！”

    　　叶千千很是失落的说到：“哦~那好吧……”

