    

    巫明身上煞气环绕，一双眸子震魂摄魄。

    没一会儿，他气息跌落，拳头大的白猫蛊浮现一旁，雪白毛发渐渐恢复漆黑，瞳孔正常大小，没有任何诡气残余。

    心灵中一道懵懂亲和的念头从白猫蛊发出，十分驯服。

    这还没完，巫明依旧没满足，族内危机四伏，或许他上头有承父亲情谊的长老，会照拂一二，却难以护持一世，人走茶凉太正常不过了。

    之前原主待在部落都被引诱出来，通过更替妖物来暗害。

    从他得到的这批资源，巫明还领悟出一个意思，便是两情了，以后自生自灭。

    “十九长老:子甲。”

    他沉吟，每位长老都是三阶修为，在外和城主相同，目前自己还太弱了，需避其锋芒。熊熊熊!

    鼎炉再次燃烧，巫明坐下，逐一投入灵材，最后五只鬼怪被取出，分别封印在五枚幽黑的鹅卵石上，五张残缺狰狞的脸蛋浮现。

    死物超凡是为精，应该叫[鬼精]，不过实力确实最弱的，只有一枚不入流的法种[鬼打墙]，也就欺负普通人罢了。

    五鬼被巫明毫不犹豫扔进鼎炉里，默运炼无法，一阵惨叫哀嚎声传出。

    现在他要炼制人工法种，那人有蛊道体系，别忘了他来自天外，同样也有优势，那便是人造符篆种子。

    对于蛮荒的巫觋来说，只知其然，不知其所以然，对妖物道术借用，却不明悟真意，故几乎不能自造法种。

    成道时更是粗暴以诸多妖物融为一体。

    嗯...就是三阶[阴神法体]，巫觋的法体像极了皇汉旁门左道，身上残余诸多妖物精怪0天..的特征，甚至还要离谱。

    随时都有崩溃的可能，游走在失控的边缘中。

    讲真，这么多法种，又不懂其真意，能勉强共存，让巫觋走出第三阶的路，已经让巫明万分惊讶了，许些弊端理所当然。

    原主父亲便是这么死的。

    所以对巫觋来说，每一只妖物，妖物每个法种选择是慎之又慎，关乎到组合法体的威能和稳定，关乎到四阶纯化阳神的长生道果。

    于是久而久之每个部落都形成[秘传]，起步用什么妖物，二阶晋升成什么妖物，几种妖物组合会形成什么法体。

    而在商族部，传承的玄鸟法体，主妖物便是[玄燕]，一路到[玄凤命燕]。

    “把白猫让我契约，可想而知欲要断我前程。”

    巫明摇头，好在他也不屑盯着一道勉强四阶的传承，在真正的玄鸟降临前，商部落远不及古夏的玄蝉秘传。

    有着本尊的底蕴，他自己琢磨着一个四阶传承，主体为龙虎，以纯净的蛊作基石，巅峰几乎和本尊无差别。

    什么?!你说白煞冥猫蛊是猫不是虎，唉....真把猫不当成虎了。

    未来也有进化机会，特别是他还有炼制法种的能力。

    轰隆隆!

    忽然鼎炉沸腾，巫明回神，盯着里面，一颗五色玄种升腾，[五鬼搬运]中等法种，是他以皇汉道术为基础炼制的。

    他在巫庙兑换的灵材也包含法种原料。

    实际上巫明是故意申请调用[幽冥死气]，让别人以为自己掌握了他底牌白煞冥猫的进度，其实他才是站在大气层。

    五鬼材料只用来充当[通幽]奴役是浪费了，几只小鬼而已，联合起来有通幽加持勉强力敌一位巫觋。

    而有五鬼搬运法，让五头鬼怪实力更强，甚至能裹挟自身御风而行。

    “炼化!”

    巫明把拳头大小的白猫蛊抛进去，霎时五鬼搬运法种融化成五道黑气没入猫蛊上，一时间此蛊气息增长，抵达一阶的巅峰

    他气机翻滚，灵台明灭不定，七星光点似乎要汇聚在一起。

    可惜半刻种后，巫明未能突破二阶。

    一只上等蛊还差了一丝，除非其晋升二转，另一种方法是再契约一只妖物炼化成蛊。感知自身，巫明思索，这妖物可不兴随便契约，必须暗合主体阴阳之意，或从属龙虎。好在对从世界得悉大量隐秘的他不难找到目标，恰好记忆里有只上等极限資质[風精]就在幽都玄山附近。

    甚至其潜能无穷，还有一種进化形态，为四阶。

    “风从虎，若搭配进化一次的冥猫蛊，我的战力体系也暂时形成了，而且此风精还是未来那位成汤王的崛起資本。’

    巫明目光闪过异色，族内凶险，他打算外出游离一段时间，一边躲避暗害，一边收集未来出现的奇遇，待时机成熟回转过来夺取大权。

    天命玄鸟，降而生商!

    不久后，商人日夜祭拜的图腾玄鸟，应和天意，彻底显化出来，铺一出现就是五阶诡怪，影响一地，大量精怪妖物催生。

    子履获得其认可，能沟通玄鸟，加上妖物资粮，商部落彻底崛起，武王伐桀，征战四方，等鼎立后玄鸟成为王朝象征

    商王对玄鸟掌控也愈发深刻，勉强以四阶巅峰催动五阶诡怪，踏入世界之巅。

    巫明盘算自己，未来对战蛊仙大能，此为一个重要筹码。

    资粮耗尽，正当他准备外出朝歌邑，前往玄山时。

    忽然门外传来一阵敲门声。

    咄咄咄!

    “是谁?”

    他疑惑问道，灵觉没察觉到危险，便打开院门。

    外面一位玄甲骑士面色冷淡，取出一张请帖递过道:“少君，商君下令，新晋巫觋三天后要进入玄山边缘狩猎，磨砺自身。’

    说罢，骑士就上马远去。

    看着请帖，巫明若有所思，蛮荒危机四伏，自然人类凶猛。

    商人对新晋巫觋要求很高，基本都要进行训练，当然不会太深入玄山，见见血而已，顺便布置下诸多资源，给巫觋起步的资粮。

    一般由七八位二阶，带上一群入门者去历练。

    “等等，我记得成汤好像就是在最近某次进入玄山得到那位风精的，让商君下定决心以他为继承人，该不会是这次吧。

    巫明皱眉，一些小事他来不及详细查看。

    不过又是历练，又是深山，子履当领队，怎么看都不怀好意啊。

    “兵来将挡，水来土掩，若能成二转立刻反杀。”

    少年神色平静。

