    臣服或是死亡？

    冰冷的话语，令贝罗斯等人浑身僵硬。

    他们气息衰败。

    心气崩溃。

    面如死灰。

    异能界，彻底玩完了。

    终究是没能斗得过大夏修炼界。

    叶凡被送入天国世界，都能成功逃脱，甚至实力大涨，这到底是是什么存在？

    天佑之子吗。

    气运之子吗？

    位面之子吗？

    永远也杀不死这家伙，为什么！

    金泉厉喝道：“看来你们是选择死亡了，正好，将你们全部吞吃。”

    “我臣服。”

    这时，一尊异能神高呼。

    贝罗斯眼神凶狠，但却无法出手，被镇压在地上，爬不起来。

    叶凡道：“臣服者，我将赐予机缘造化，你们就是我叶凡的下属，受到庇护，得到天尊殿的照拂。”

    唰！

    一道生命精气冲入那异能神体内，他整个人容光焕发，精气神充沛，肉身都增强了一些。

    “多谢天尊。”

    “嗯。”

    叶凡点点头。

    有一个带头的，那接下来就多了，不少异能神臣服。

    每一个叶凡都给予一些好处。

    最终。

    只剩下贝罗斯、宙斯、海神、耶和华等一些首脑，他们还有这自尊，无法开口。

    “你们选择死亡？”

    “也好。”

    “留下你们，难免给我惹乱子，上路吧。”

    叶凡屈指一弹。

    贝罗斯等人头颅被洞穿，死于非命。

    这一幕。

    令那些臣服的异能神暗暗庆幸，叶凡真的是心狠手辣，毫不仁慈，说杀就杀。

    不过。

    有一人留下了活口，那就是海神。

    “叶凡！”

    海神面色复杂。

    “古洛特对水神情有独钟，你是水神的父亲，我姑且饶你一命。你走吧，不要出现在我面前。”

    “爱丽丝怎么样？”

    海神问道。

    叶凡摇摇头：“天使族居住在天堂界，并不在天国世界，我没有见到爱丽丝。但他被天使族的神王抓走看重，肯定是没有生命危险，反而会被天使族培养，未来成就不可限量。”

    海神叹了叹，随后道：“叶凡，告诉古洛特，我同意爱丽丝和他在一起了，前提是他能得到爱丽丝的同意。希望古洛特日后能将爱丽丝从天使族手中带回来。”

    “天堂界，我们回去的。”

    “多谢。”

    海神抱拳，随后轰然自爆。

    叶凡吓了一跳。

    金泉咂舌道：“这个海神，挺有骨气，不愿意苟活。”

    叶凡微微一叹，扫视着在场的异能神，道：“尔等和我签署血契。”

    大血契术。

    天空出现一张巨大的血书。

    异能神脸色复杂，本以为臣服就可以了，没想到叶凡还要他们签订血契，这完全成为奴仆了。

    可是不答应，那就是贝罗斯等人下场，被打爆，灰飞烟灭。

    这个世界太瑰丽了。

    真的。

    谁也不想是。

    谁都想看看，日后的世界多么精彩，他们可没有海神那样的骨气。

    于是乎，愤愤签订了血契。

    成为叶凡的奴仆。

    叶凡道：“金泉，你先留在这里，我要回昆仑，过些日子，要在这里建立天尊殿西方分殿。”

    “没问题。”

    “那我现在就回去……”

    “等等。”

    “什么事？”

    金泉难为情的说：“你打开天国之门，我去天国大牢将菲娜带出来。”

    叶凡嘴角扯了扯。

    但没有拒绝，菲娜是很重要的棋子，需要被征服，金泉可以胜任。

    将菲娜交给金泉后，叶凡就匆匆往大夏赶。

    这一日。

    大夏南疆，出现了大事件。

    之前叶凡将始皇陵所在地寻到，但有强大结界，很多强者在不停的轰击，夜以继日。

    现如今。

    结界终于松动了。

    顿时引起了修炼界大地震，诸多族群、各方势力顶级强者朝着南疆赶去。

    叶凡回到昆仑基地。

    大家正在商量着南疆的事情，同时也担忧叶凡离开这么久，一点音讯也没有穿回来。

    没想到叶凡突然归来。

    “小凡，你和金泉干什么去了？”

    “去了西方。”

    “难道是打异能界，战果如何？”

    “我回来就是告诉大家，我们在西方建立天尊殿分殿，金泉已经在那里准备了。”

    大家目瞪口呆。

    好家伙，叶凡直接扫平了西方异能界，厉害啊。

    “老大，还是你牛逼！”

    “建立分殿的事情准备一下，另外，还告诉你们一个事情，那就是我掌握了一个小世界，名为天国。现在带你们去看看。”

    “天国之门，开！”

    叶凡打开门户，带着众人进入天国。

    所有人无比震惊。

    完整的小世界，还有这那么多的生灵，好家伙。

    “小凡，你太厉害了。”姐姐们满面红光，闵东等人惊喜不已，这预示着天尊殿将立于不败之地。

    敌人根本找不到天国世界，就更不能说打进来了。

    可不是立于不败之地吗。

    “还有呢。”

    “跟我来。”

    叶凡带着大家来到接引大殿，将天使从地牢抓出来，说道：“这是天使族生灵。”

    “嘶！”

    又一次震惊。

    天使，真的存在啊。

    叶凡诉说了他和金泉的经历，大家赞叹不已，同时也很忧虑。

    天使族真的太强了。

    假若降临，那真的能直接统治地球。

    “大家必须努力修炼，天国的资源很多，放开了给你们使用。”

    “我会在基地的中央大殿留一座天国之门，你们随时可以进出。”

    “对了。”

    叶凡看向精灵女王。

    “女王，天国世界的十亿生灵都是天使族的信徒，需要将他们净化，成为我们天尊殿的信徒，还需要麻烦你们了。”

    “作为报酬，天国世界内，你们精灵族可以任意划一块地盘，足够大都可以，作为你们世世代代的根据地。只要我不是、天尊殿不灭、天国世界不毁，精灵族将永不灭绝。”

    叶凡这个承诺，是很大的。

    精灵女王很感动，重重的点点头：“多谢叶皇大人，我代替精灵族所有生灵感谢您，我精灵族愿意世代和天尊殿交好。”

    叶凡道：“好，任务量巨大，但不着急，你们慢慢来。资源方面也敞开恭迎，这些都不是问题。”

    从天国世界出来，大家脸上都洋溢着喜悦。

    可以说，叶凡这次去西方归来，直接带回来一个天大的作弊器。

    从此之后，大家的安全有了保障。

    哪怕巫主、佛主等强者再次联手杀来，叶凡不再，他们不敌的话可以进入天国世界，封闭门户，巫主他们也只能干瞪眼。

    “小凡，南疆出现异动了，始皇陵结界疑似要破开，你尽快去看看吧。”

    “不急。”

    叶凡摇摇头。

    “枪打出头鸟，我还是喜欢浑水摸鱼。再说了，结界只是第一层关卡，想要真正打开始皇陵，没那么简单，还早着呢。”

    “现阶段，除了修炼，就是建立西方分殿，另外天国世界也需要打造，七姐，这个需要麻烦你做好规划和统筹了。”

    方蕊笑道：“放心我，我正好有兴趣，要将天国世界打造的无比辉煌，作为我们天尊殿的巢穴。”

    叶凡道：“我们天尊殿日后将有不少巢穴，天国世界是第一个，后面还有虚无天；若是能寻到其他天庭遗址，那就有第三个巢穴。巫族的那个天庭遗址，我觉得有必要抢过来。”

    “老闵，天尊殿开始招兵买马吧，大肆培养战力，提供资源基于修炼；之前我在佛门解救的千万生灵，他们当初就要追随我，我没有答应，让他们来昆仑待命吗，现在是时候召集开始统一训练培养了。”

    “明白。”

    “世界越来越精彩，大家千万不要懈怠，我们要一起追求更高更强更远的广阔未来。”

    叶凡的话激动人心。

    天尊殿的凝聚力空前一致和统一。

    会议过后，叶凡来到凤凰阁，大姐孟清漪还在沉睡。

    上古药宗传人鱼浅儿一直在照看，但没有查探出什么明堂。

    “天尊，我初步断定，大姐之所以沉睡，是和血脉有关系。她的血脉很神秘强大，不可捉摸，因为某种刺激而展现出力量，可是大姐身体扛不住，于是自我沉眠，这也可以说理解为是自我保护机制。”

    “那应该怎么办？”

    “滋养。”鱼浅儿道，“利用能量滋养，潜移默化的提升大姐的肉身和精神力量。足够强度后，应该就能苏醒了。”

    “也只能这么做了。”

    叶凡抱着孟清漪来到天国世界的本源地，将孟清漪放在本源旋涡之中，让她受到全方面的资源。

    叶凡就是本源核心，冥冥中操控一切。

    所以，哪怕本源之力很强大，但却不会去伤害孟清漪。

    “希望大姐不要出事，早点苏醒。”叶凡亲吻了一下孟清漪的额头。

    随后离开天国，来到基地研究所。

    找到了华伯。

    “古洛特还在蜕变，没有苏醒吗？”

    华伯摇摇头：“还没有，若非有生命力波动，我都认为蜕变除了意外，古洛特死亡了呢。他在能量池之中，你来看看。”

    在研究所深处，有一片能量池，其中都是基因试剂的能量。

    古洛特沉默在其中。

    叶凡开启阴阳天眼，看到古洛特生命力十分强大，心脏跳动的如同打鼓，气血蓬勃，肉身已经蜕变到了很可怕的地步。

    没有复苏，很奇怪。

    叶凡精神力蔓延，想要查探一下，但古洛特周身的神秘力量阻碍了探查。

    这有点不可思议。

    叶凡现在是苦海境界修士，精神力很强，古洛特却能阻挡，这说明什么？

    “期待你复苏，应该会给我惊喜。”

    “爱丽丝需要你去抢回来，可不要让她等的太久。”

