
　　“啾啾！”朱雀神宫长老顿时惊骇异常，瞬间显出了本体，现出一头长二、三十米的巨大朱雀，其翅膀燃烧着赤红的火焰，在空中剧烈的煽动，一煽之下冲出数十里远，转瞬间护着站立在他背上的朱雀神宫少主消失在天际。

　　“吼！”青龙神宫长老也显出了原形，一头长百米的五爪青龙瞬间出现，周身青色的罡气汇聚，护住青龙神宫少主直接从虚空中冲入了珩山山林中，山林树木在其仙力催动下疯狂的摇曳生长，其在山林中如鱼得水，巨大的身躯在密林中急速游动，转瞬间消失不见。天籁小说网

　　两个长老都是狠角色，他们都是毫无保留、肆意挥洒仙力，甚至不惜自损修为施展了妖族本命秘术急速逃走了。

　　“救命！”神木殿木婉仪等数个修为极高的修士成了漏网之鱼，刚才在雷劫下本已经受了重伤，此时见王琳如此强悍，新投靠的主子也都死的死，狼狈逃走的逃走。只得朝着琅琊仙阁所在地疯狂飞舞而去，不住的朝着琅琊阁主求情道。

　　“唉！”琅琊阁主叹口气，摆摆手让他们站在了自己旁边。毕竟是多年好友，如今他们一个个受伤不轻，随同的弟子损伤殆尽，可谓已经是穷途末路了。

　　随着四大神宫长老、少主死的死、逃的逃，劫雷笼罩区域只剩下王琳，威力迅速缩小。

　　王琳身体一晃，化作一道金光落在了一处荒山之上。这里正是珩山北面，已经在甘若云掌握中的一处地方了。此时，王琳才要正式的开始渡劫了。

　　如今，随着对天罡三十六法的修炼，这种雷劫似乎已经不再具有危险性，但王琳还是竭尽全力的用雷劫淬炼自己的法体，接受雷劫的洗礼。

　　足足轰击了四个时辰，雷劫才缓慢消散。而初阳、少阳以及法坛都在雷劫中淬炼。随着王琳淬炼完毕，体内仙力更加的凝练厚重，法体和元神进一步升华。

　　而初阳、少阳和法坛品质都跟着提升为中品仙器了。其中初阳剑品质提升更高一些，但还未达到上品。

　　仙器提升品质是极难的，但想不到自己的三个本命法器能如此快的提升。很显然，这和他们能吞噬灵材，能熔炼灵魂本源之力有直接关系。

　　不过，王琳也知道，这一次晋升是他们先前积累多，下一次恐怕就极难了，因为晋升上品仙器可是一个大瓶颈。尤其是控制了赤日剑后，王琳知道上品仙器和中品仙器的差别还是很大的。

　　不过，随着法坛晋升为中品仙器，召唤之门扩展的距离也急速增长了，即便在珩山，也可以直接勾连上北洲孤月峰以南之地了，可以说，这让王琳的神道体系战略纵深再一次扩充了。

　　随着法坛将渡劫后留下的气韵全部收入了月流苏、云十三的神阁中，王琳瞬间端坐下去开始从法坛内直接汲取气韵进行修为巩固。

　　月流苏、甘若云无声无息的出现在王琳的身边为王琳护法。

　　昆仑剑门燕赤霞、月云瑶、王大牛和刘子瑜等也都循着雷声赶到了山脉外围为王琳护法，琅琊仙阁派凤霓裳悬浮在虚空中警戒，将这片空间锁定。

　　三个时辰后，王琳恢复到了全盛状态。渡过了第二次天劫，直接让王琳体内仙力增长了一倍，元神神念更加厚重了。

　　而此时，法坛内收取的元神碎片也都炼化完毕，王琳随即将他们一一分配给护体法神。

　　“尽快汲取，恐怕我们已经暴露了，接下来将有更加残酷的大战。”王琳吩咐护体法神道。

　　至于那个残破的玄武龟壳，王琳将其交给了韦无涯，看能否炼器，或者炼丹用。

　　至于两个白虎牙，倒是极为坚硬，在先前雷劫下都没有损坏。但少阳、初阳剑对其颇感兴趣，流露出了极为强烈的吞噬意识。

　　王琳自然是毫不吝惜的赏赐给他们了，将其储存在了云十三的神阁中，因为这虎牙之上的气韵和云十三的极为相似，蕴含着至阳的金之仙力。

　　“看来初阳和少阳剑的食谱更加宽泛了！”王琳心中思索着，这是好事，毕竟它们要进化，必须要吞噬更多的灵材。虎牙坚固，需要他们一点点的汲取上面的气韵，磨损骨粉将其吞噬，这个过程恐怕要极长。

　　“这些人已经将灵魂卖给了四大神宫，收留他们无异于养虎为患。”回到琅琊仙阁，琅琊阁主以及所有的内门弟子都迎了出来，包括先前没有现身的夏雨荷等昆仑剑门修士。就在刚才，王琳和燕赤霞一行人回转琅琊仙阁，月云瑶私底下将琅琊阁主将木婉仪等修士收留的消息告知了王琳，见到琅琊阁主后，王琳给她传出神念道。

　　“那该怎么办？”琅琊阁主叹口气回复道。

　　“杀，一个不留！”王琳传出神念道。先前，他们在玄武神宫长老的督战下，可是丝毫没有对琅琊仙阁留手的意思。

　　“他们大部分都是我的好友，已经有近百年的感情了，中洲修真界本就这么大。我。”琅琊阁主没有说下去。

　　“你们自己的事情，你们看着处理吧，我只是一个提议。”王琳随即不再纠缠此事道，毕竟这是琅琊仙阁他们自己的事情，自然由她自己做主。

　　“王琳，你和霓裳要尽快让赤日和水月合璧，接下来恐怕四大神宫会疯狂的前来攻击的。”琅琊阁主道。

　　“好，我也是这么想的。”王琳点头道。

　　“霓裳，你带着王琳去仙阁秘境练剑吧。”琅琊阁主看向凤霓裳道。

　　“王师兄，这边请！”凤霓裳客气的点头道。

　　此时，王琳才认真的打量一下凤霓裳，别的不说，她生的极美，而且身上迸射出一股淡然、大气的感觉，有股无形的魅力。

　　她这种气质和张晗语不同，张晗语在外面不苟言笑，属于高冷。而在王琳面前就如同小妹妹一样。总的看来有种柔和的美。而凤霓裳倒是大气稳重。

　　“这是第五层，秘境中水之炁最为浓郁，最外面有一只强大的妖灵，本身修为乃是六劫境的火灵，在这个秘境中压制了它的修为，只能发挥出三劫境的战力，我们可以用它练练手。”凤霓裳推开第五层阁楼的门介绍道。

　　“好！”王琳点头，和凤霓裳走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十一章 二劫免费阅读。https://xs.23sk.com 