    我越听越是生气。

    再也控制不住自己的情绪，当即从屋内走了出来。

    见到了我，二伯的眼睛直放光，情绪激动的道：“哎哎，唐娃，你来的正好。你跟大家伙说说，老爷子的那本《异经经》是不是交给你了？快拿出来，让我们都瞧一瞧。”

    什么《异经经》？？

    我都无力吐槽了。

    爷爷在世的时候，老爷子明明经常给他们传道解惑，亲身教导，这么多年，他们一直难以领悟其中的精髓。

    到最后，爷爷也很无奈，只好传授下一代。

    只是，事情貌似并没有爷想的那么顺利。

    这《异经经》一共分为四部。

    可是，他们连同第一部最为基础的法门都无法参透，更不用说那些深层次的东西了。

    爷爷生前，一直没有同意。

    却无人敢打它的主意。

    现在，爷爷刚走，他们就蠢蠢欲动了。

    再说了，老爷子具体把那秘术藏在了哪里，我也毫不知情。

    爷爷也从来都没有交代过。

    我毫不客气的冷言道：“二伯，四叔，爷爷他老人家刚走，如今尸骨未寒，你们这就杀上门来，争夺家产，未免也忒着急了些吧？”

    对于他们，我毫不客气。

    四叔的脸色有些不太自然。

    显然被我戳中了泪点，忍不住的干咳了一声，解释道：“唐娃啊，瞧你这话说的，这是咱们罗家立族之根本，关系到家族的生死存亡，容不得有任何的闪失，咱们不得不小心对待啊。”

    呵呵，家族的生死存亡？？？

    我就呵呵了。

    你们还能在冠冕堂皇一点儿吗？

    这些年，你们根本都没有参悟阴阳秘术，更没有从事阴阳行当的事情，不照样混的风生水起。

    说白了，他们就是觊觎爷爷的那几本秘术。

    别说是我不知道东西在哪里，就算是我知道，也不会告诉他们。

    爷爷刚走，尸骨未寒，他们都还未尽孝道，就已经迫不及待的争夺家产，露出了真面目。

    令人不齿。

    其实，这些年，爷爷一直没有传授其他三部秘术，一来，是因为，他们天赋有限，无法领悟那么高深的术法，另外一点，主要是因为阴阳师，实际上是有为天和，与阴府不和。

    用脚趾头也能够想到，和阴府作对，肯定没什么好事儿。

    这也是阴阳师这一行，人丁不兴旺的一大原因，而且，大多阴阳师都还有残疾。

    这也是爷爷不想让他们沾染的一大原因。

    其根本还是因为他们没有灵根。爷爷说，没有灵根，就算是他们全身心的投诉阴阳事业，将来也不会有什么成就，注定了半吊子的水准。

    还有，爷爷说，他很早之前就已经算过卦了，若是老爸他们那一辈，沾染了阴阳术的话，必定会沾染因果，会有血光之灾。

    善恶姻缘，因果轮回。

    我倒是不怎么相信命中注定。

    毕竟，我命油我不油天。

    他们明显就是想要贪图秘籍。

    我当即就回绝了。

    冷声道：“《异经经》确实有四部，倒是，爷爷手中仅有两部，一部给了你们参悟，另外一部，我们也不知道爷爷到底放在哪里，至于其他两本，早在多年以前，就已经被爷爷给弄丢了。”

    什么？

    弄丢了？

    “弄丢了？？这么重要的宝贝，怎么可能弄丢呢。”二伯眉头微皱，喃喃自语了起来。

    很显然，他并不相信我的话。

    二伯凶神恶煞的盯着我，道：“唐娃子，你该不会是想要独吞宝贝吧？”

    四叔也跟着道：“看来，你们是不打算叫出宝贝咯，老爷子生前可是最疼爱你了，死后还把那家纸扎店传给了你，怎么可能会不跟你秘籍的下落？我告诉你们，想要独吞那秘籍，绝对不可能。”

    老爸闻言，瞬间情绪激动，蹭的一下站了起来，大手猛然怒拍桌子，怒气冲冲的道：“老四，注意你的措辞，不要给我乱扣大帽子。那我还说，老爷子临走的时候，偷偷把东西传给你了呢。”

    四叔顿时间被气的说不出话来。

    恶狠狠的道：“你……”

    场面一度失去了控制。

    特别是那四叔，貌似一眼不合，就欲大打出手。

    老妈急忙站了出来，打了一个圆场，说道：“我说你们几个，稍安勿躁，在这里争吵，成何体统？依我看，咱们几家，还是先料理好老爷子的后事儿吧，人活一世，可不能让别人看笑话。至于你们说的那什么《异经经》，我们确实没有，也没有听老爷子提起过，如果你们耿耿于怀，不相信的话，等料理好了老爷子的事情之后，你们大可来家里搜便是。”

    老妈的话，瞬间让他们自惭形秽。

    一群人陷入了沉默。

    大姑还想要说些什么，终究咽了回去。

    堂妹罗茜可就忍不住了，刻板着脸，阴阳怪气的道：“哼，你们可别假惺惺了。你们把宝贝藏起来，谁又能知道？”

    罗茜的话，瞬间让我怒火中烧。

    我也来了火气。

    毫不客气的抨击道：“你们也知道，我对于那什么《异经经》根本不感兴趣，更不感性趣。你们想要知道爷爷到底把东西放在了哪儿，就自己去找。谁爱要谁要，我才不稀罕呢，你们随便翻，随便找便是，但是，有一点，做人要道德，不要血口喷人，满嘴喷粪。我也不是什么软柿子，我发起怒来，连我自己都打。一般的时候，我不惹事，因为，一旦惹起事儿来，那不叫事儿，叫做新闻……”

    我的态度，已经很明确了。

    我很善良，一般不惹事儿，但并不代表我怕事。

    罗茜被我凶逆的一面吓了一大跳。

    闭口不言。

    最终几个人不欢而散。

    待得他们离开之后，老爸脸色铁青，阴沉的说不出话来。

    似乎被气的不轻。

    闷着头，喝了一大口茶水。

    询问道：“小唐，你爷爷真的没把东西交给你？”

    这个还真没有。

    平日里我也不知道爷爷到底把那什么《异经经》放在了哪里，也没有听爷爷提起过。

    直到最后，爷爷才教会了一门阴阳术。

    只是爷爷叮嘱过，切不可轻易透漏，否则会有危险。

    我微微摇了摇头，开口道：“爷爷走的太突然了，什么事情都还没来得及交代，只是让我接管纸扎店，交代了一些纸扎店生意上的事情，还有老爷子死后出殡事宜，至于其他的，并未告知。”

    老爸对于爷爷的这个决定，似乎并没有多大的意外。

    毕竟，干阴阳师这一行，一聋二瞎三瘸四鬼手，都是残疾人，唯有我爷爷是全身而退的人。

    所以，这也是爷爷，不想让老爸他们那一辈接触这一行的一大原因。

    爷爷也是煞费苦心。

    “哐当……”

    忽然间，天空上方，一声惊雷，晴天霹雳，从天而降。

    那一声巨响，似乎要炸破苍穹，震耳欲聋。

    卧槽，

    怎么回事儿？

    晴天霹雳？

    咱们半碗村可从来都没有发生过如此奇怪的事情。

    我只见过，晴天的时候下雨的，可还从来没有见过晴天的时候打雷的。

    这还是我长这么大以来，头一次见。

    老爸看了一眼门外，那惊雷貌似落在咱们村口的方向。

    二话不说，老爸急冲冲的出了门。

    我也不知道到底发生了什么。

    急忙快步跟了过去。

    等我们到达的时候，有人说，亲眼看见那道惊雷落进了村头的那口古井之中。

    紧接着，人群中瞬间就变得骚动了起来，众人议论纷纷。

    “真是活久见啊，晴天霹雳。”

    “真是奇了怪了，大好的晴天，又怎么会突然打雷呢？”

    “该不会是九爷，再此渡劫飞升吧？”

    卧槽……

    你们是玄幻小说看多了吧？

    渡劫飞升，你以为是武修啊？

    也有一些老人说：“可能是井中有巨莽，巨蟒想要破蛟化龙，故再此渡劫。”

    一石激起了千层浪。

    原本咱们村子最近就一直闹鬼，人心惶惶。

    自从三清桥下的那柄百年悬剑丢失以后，咱们村子就怪事连连。

    前一阵子，每当夜晚的时候，都会从那口枯井，就经常从里面传出一些奇怪的叫声。

    阴森恐怖，像是鬼哭，像是狼嚎，又像是某种未知生物的声音，吓的村民们，晚上都门窗紧闭，不敢出门。

    村民们都惶恐无比，人心惶惶，以为是打开了地府之门。

    恰好三年前，有人拆了山上的那座破草庙，担心触怒了阎王，认为很有可能是被阎王知晓，这是要派阴兵前来收命了。

    只是，当时爷爷并没有多说，只是告诉他们，谁都不许把这个事情说出去，否则就会招天谴，阴兵就会冲出来索命。

    吓的村民个个守口如瓶，不敢多言。

    而后爷爷又在那井口之处，开坛做法，并警告村民们，不要靠近这口古井。

    从爷爷施法之后，古井倒是安静了下来。

    之后，这事，也就不了了之。

    直到三清桥下的那柄百年悬剑被盗，之后，古井中又是频频传出了怪叫的声音。

    也正因此，爷爷才和乔忠诚，乔大林三人下井，想要一探究竟。

    我也不知道他们三人那天下井之后，在那井中到底看见了什么，之后，到底发生了什么，

    询问了好几次，可惜，这个糟老头子就是守口如瓶，什么也不说。

    现在，诡异的情况，再次出现了。

    一群人纷纷朝着村头赶了过去。

    我也很好奇，到底发生了什么？于是跟着人群，去了村头。

    只见那尼老头的手都在微微颤抖，神情激动的道：“这口枯井都已经干枯了好多年了，怎么就突然之间冒出水来了呢？好生奇怪，而且，那水还是血红之色，就像是血水一般。”

    其实，这口古井，三个月前就已经诡异的冒出了水。

    只是他们并不知道罢了。

    村里的人，闻之色变，都以为闹鬼了。

    这时，一位瘦高廋高的男人，从人群中走了出来。

    很多人纷纷主动给他让开了一条道路。

    定睛一看，竟是乔忠诚。

    他来到那口古井的旁边，四周打量了一下，围着古井转了几圈，闭幕思虑，其他人竟是都不敢打扰。

    神神秘秘的道：“大家稍安勿躁，山人自有妙计。”

