    当！当！当！

    这天夏炎和搭档正机械的打着枪头，突然山洞另一侧传来一阵乱响。

    是几名狱卒正在殴打一名犯人，犯人为了躲避殴打，在炉子间跳来跳去，身手颇为灵活，这些犯人中的大部分都曾是寺庙的武僧，夏炎也发现这具身体是有一些武功底子的。

    狱卒安排他们做这些打铁的工作，其实也是在消耗犯人们的体力。

    双拳难敌四手，这名犯人很快被逼到一个角落，打倒在地，四五个狱卒便围了上来，其中一名狱卒抽出腰刀，当场就要见血。

    别动！

    一声暴喝让狱卒的手抖了一下，一个身影瞬间冲到他的面前，夺刀、反击、一脚把这名狱卒踹翻在地。

    夏炎一看，夺刀的犯人不就是世玉吗？

    世玉夺下狱卒的腰刀护在倒地的犯人身前，喝道：“别动手！”

    却见一名明显是狱卒头子的一跃而至，站在世玉的面前，手中的鞭子指向对方，“方世玉，你立刻把刀放下。”

    方世玉!这名字，夏炎猛地瞪大了眼睛。

    那童师兄也从人群中冲出，护在方世玉的身侧，摆出一个拳架。

    “他只是做事慢了一点，你们就想要他的命！”，方世玉怒斥狱卒，说罢还耍了个刀花，把刀收到手臂后。

    那狱卒头子也毫不示弱，挥舞着手中的鞭子，“这里本来就没有什么王法，你要想活命就把刀放下。”

    走狗！方世玉和童师兄骂道。

    突然，山洞高处的石台上涌入一队披甲武士，张弓搭箭瞄着犯人们的方向，然后便有披甲武士拥护着头领样子的人走进山洞。

    涌进来的披甲武士们手持长刀大斧，将犯人们逼在墙边。武士头领未戴头盔，顶着一个“金钱鼠尾头”，扶着腰刀走向对峙的几人。

    夏炎往前凑了凑，正好听到狱卒头领低声对方世玉说道，“你再不把刀放下，就没有机会了。”连童师兄都小声劝方世玉放下刀。

    但方世玉显然另有想法。

    武士头领站在场中一处高坡上命令道，“无关人等都给我蹲下！”夏炎马上蹲在地上，抬头一看果然方世玉和童师兄依然站着。

    武士首领两步走到近前，戟指两人，“方世玉，又是你！”

    “是我又怎么样！”

    “你有什么大不了的，还不是靠个女人才保住一条狗命，你算什么少林弟子，少丢人现眼了。”

    这话明显戳到了方世玉的痛处，“你说什么？有种下来打！”当即就挥舞起腰刀，却被狱卒头子和童师兄拦住了。

    “跟你打？”武士头领一脸轻蔑

    “你是不是怕了？”

    “好，就给你一次机会，生死台见，击鼓！”武士头领应下方世玉的挑战，山洞高台上的马上传来了隆隆的击鼓声。

    夏炎循声望去，却是两个头戴“鬼神”面具，赤脚短衣的人正奋力击鼓，山洞里顿时充满了肃杀之气。

    夏炎抓紧这段时间，悄声问身边的犯人，“那个狱卒头子是谁啊？”

    那人愣了一下，心道，“子了果然是疯了”，却也说出了夏炎想要的答案，“洪熙官！”

    洪熙官？方世玉！夏炎的眼睛瞪的更大了！

    这时突然有个披甲武士靠近夏炎，夏炎察觉时对方已经贴到了他的背后，他心中警觉正要避开，却听到对方用只有两个人才听到的声音说，“铁盾监狱。”

    夏炎瞪大眼睛，马上回应：“冯琼瑶！”

    双方对上暗号，是要找的人。此时附身披甲武士的凌上尉上前一把扭住夏炎，像是要把他抓去惩罚，而夏炎也很配合的反抗了两下，然后乖乖被带走。

    等到他们两人钻到山东无人处时，凌上尉马上问，“你进来多久了？”

    “你进来12小时后，陈医生联系的我，然后我就进来了，在这里的话，我吃了五顿窝头了。”

    “已经这么久了嘛？我们在外面的身体状况怎么样？”

    “呼吸都还很平稳，暂时没有问题。”

    “对了，凌上尉，你这么认出我来的？”

    “听到方世玉这名字时，全场就你的眼睛瞪的最大！我猜八成就还是你了。”

    夏炎伸了个大拇指，对凌上尉的眼神表示赞赏！“没想到，居然会是这段传说。”

    “进来前，小陈没有和你介绍这里的情况吗？”

    “他本来先让我试一下能不能进入‘赤县神州’，再告诉我情况，结果我刚一碰那个观音像就晕了过去，醒来就到了这里。”

    凌上尉沉默了一下，“……你这种情况，我还真没听说过。”

    “小固在哪里？”夏炎突然想起另一个要救的人。

    说话间，两人七拐八拐的在山洞里又走了一段路，来到一处隐蔽的山洞，这里的地面上有几个井口粗的洞口。

    “我怀疑小固被他们扔到了尸井里，他第二次进来时没有附身第一次的人。”

    凌上尉手指的方向正是地面上的洞口，夏炎探神去看，洞口漆黑如墨，不知道深浅，但从洞中吹上来的风卷着一股恶臭。

    夏炎差点吐出来！

    夏炎平复了汹涌的呕吐感，心有余悸的问凌上尉，“我们要下去吗？”

    “嗯，需要你去看看，小固是不是在下面，我在上面看着。”凌上尉一边说，一边从角落里取出一捆绳索，这是他这几天好不容易收集到的。

    夏炎虽然很不愿意，但想来想去自己下去确实是最保险的选择，如果有狱卒路过这里，撞到凌上尉总比撞到自己这个犯人更好应对。

    此时方世玉要和武士头领决斗，大部分狱卒和武士都去了生死台那边，正是搜索尸井最好的时机。

    “这塞到鼻子里，我用香料足足熏了两天。”，凌上尉还把两个小拇指粗细的布卷递给夏炎，还给了他一副棉手套，“戴着这个，最好不要直接接触尸体，在‘赤县神州’里，一样是会染病的。”

    夏炎点点头，鼻子里塞上布条，戴上棉手套，腰上绑上绳索，一点点坠入尸井。

    逐渐适应了黑暗，夏炎能看到尸井的洞壁上有着颜色深浅不一的血迹，有的地方甚至黏着一些头发，他勉力保持平衡，不让自己沾到洞壁上的东西。

    再往下，尸井里的恶臭逐渐压过了布条里的香料，甚至那股恶臭和香料的味道发生了奇异的混合，成为了更加恶心的味道，直往夏炎的脑仁里钻。

    他不敢想象，此时还是隆冬时节，这尸井里的温度比山洞里还要冷，这要是夏天……

    好在他如今对身体肌肉的控制力还行，整个腹部、胸腔，颈部的肌肉都在发力，尽量不让自己吐出来。

    夏炎的脚下突然感觉到了柔软的东西，他马上调整身体，让自己站在柔软的“地面上”，不用看他就知道脚下的柔软倒地时什么。

    他伸手拽了三下腰上的绳索，这是告诉凌上尉，“他到底了，要解开绳索了。”

    夏炎解开绳索，暂时待在原地环顾四周，想让自己的眼睛再适应一下洞内的黑暗。

    身前三尺的黑暗中，突然出现两个灰白色的亮点，还朝夏炎闪了闪！

