    广阔的林中平台之上，八名广成仙门弟子徐徐分开，在黎轩那玩味的眼神之中，以剑势同时锁定楚牧。

    “广成仙门的‘八门锁天剑阵’，据闻一旦施展开来，能锁天擒龙，当年广成仙门有八位长老于通天河上大战潜龙庭之主，便是以此阵锁拿龙君，险些将潜龙庭一举歼灭。”

    明月心向楚牧提醒道。

    广成仙门有“两经”、“三功”、“六法”十一门绝学，其中最上的自然是“两经”——《乾坤道略》和《自然经》。

    《乾坤道略》易学难精，广成仙门的门人多数都是修炼此功。

    《自然经》则是难学易精，入门极难，但一旦入门，便能一日千里，最是考验天资不过。

    是以楚牧所见到的广成仙门之人多数都是修炼此功。

    而楚牧则见识过的“番天印”和“八卦紫绶衣”，则是分别属于“三功”和“六法”。

    这“八门锁天剑阵”属于“六法”当中的“六合阵书”，是广成仙门专门用来对付棘手敌人的阵法，此时被这八名门人使出，其威力固然无法企及当年通天河之战的万一，但也足以对楚牧造成麻烦了。

    黎轩此刻就单足点在剑柄上，带着居高临下的意味，打量着楚牧，想看看这位玉鼎宗的剑子是如何应对此阵的。

    “在我面前直接展开阵势，这是有多不将我放在眼里啊。”

    楚牧自然不会等对方成阵再行动作，一见这八名弟子要以剑成阵，他当即便是以寰宇剑拄地，一式剑诀已然出手。

    “遂古之初，谁传道之？”

    问心问道之剑直入人心，剑意所及，正欲布阵的八人同时察觉一道剑影直斩心头，心神立时受创，八人的嘴角不约而同地溢出血丝。

    “剑意？”

    黎轩眸光一动，脚下宝剑顿时掣发剑光，森然剑势如山川之重，向着楚牧倾轧，同时吩咐道：“继续。”

    剑势如山如岳，明明微薄，却有着泰山之重，让人难以抵抗。

    察此剑势，楚牧第一时间便明悟眼前这人所修，便是那“两经”之一的“自然经”，此刻正是以自然山川入剑，以山川剑势强行镇压自己的剑意。

    得到黎轩之助，本因问心之剑而受创的八人重整旗鼓，八道剑气隐隐形成剑门，内蕴重重剑光。

    “女娲有体，孰制匠之？”

    寰宇剑再运，楚牧虽还站立在原地，但剑气八分，八道无形剑气于虚空转圜激射，切割八人共同关联的气机，将原本再度成形的阵势重重切割，使得八人再度分化成个体。

    只要不让八人形成阵势，那这八人便能被楚牧反掌镇压，若非先前黎轩出手，此时这八名广成仙门弟子已经倒在楚牧脚下了。

    但在此地，除了这布阵的弟子以外，还有黎轩的存在。

    眼见楚牧要再度分割八人，黎轩不由眉头微皱，露出不悦之色，他就像是看戏之人看到了令自己不满意的戏码一样，竖起一指，向着先前缓缓压下。

    这一指划下，真气化河，一道长河如鞭一般从上空扫下，浩浩荡荡的水灵之气直扫站立不动的楚牧，风压令他长发和衣摆不断舞动。

    “既然要挑战，若不试试我广成仙门的‘八门锁天剑阵’，岂不可惜？”

    黎轩戏谑地笑着，长河之鞭直直扫下。

    孰料便在这时，楚牧眼中精光爆绽，如雷电一般射出眼眶，他舍剑空手，双手环抱形成一道太极气旋，扭转乾坤的劲力在其中螺旋扭动。

    “乾坤挪移，一气化九百。”

    关键时刻的阴阳转化，楚牧怀中的阴阳气旋巧借黎轩之力，将那道长河尽数吞入气旋之中，而后双掌合运气旋，向下一推。

    “轰——”

    如太极球一般旋转的气旋触地即炸，气浪成波，在地面撞出无数裂缝的同时，也想四面八方扩散而去。

    那正因为剑气而被分割的八名广成仙门弟子先经楚牧之招，然后又被直接借力轰炸，顿时便被气浪掀得身影横飞，一口口鲜血在半空中洒落成血点。

    “上下未形，何由考之？”

    楚牧再度一掌反按，四周元气尽数汇聚成一体，化成巨大龙首咆哮，他一剑在手，寰宇剑如有无量之重，向前劈下的速度却是又如光一般迅疾无影，不可思议。

    龙元、凤血、龙龟血脉、麒麟精元，四大瑞兽的力量通通自昆仑镜中冒出，化作海量的精气进入楚牧体内。

    他的身体和真气皆在此刻出现了翻天覆地的变化，补天魔功将这四大瑞兽的精元全数利用，化作自身的资粮。

    真气好似无上限一般地膨胀，刚刚开辟出来不久的第三丹田被迅速充满。

    神意隐合冥冥天心，气机如龙于身体内涌动，一式绝学运于寰宇剑之上，“鬼斧神工开天式”，再现锋芒。

    开天！

    面对黎轩这般戏谑的蔑视，楚牧并未等候时机，而是在反借黎轩之力后直接全力出手，整整四个丹田的真气在体内奔腾，更以天问之招接引四周元气增持剑威。

    在那龙首劲风的咆哮之下，寰宇剑斩下，开天辟地般的霸烈之剑，顿时出现在黎轩头顶。

    这一切说来话长，实则仅发生在瞬息之间，像是在看戏的黎轩怎么都不会想到楚牧会突然使出这般强招，但他还是在第一时间脚掌一用力，足下宝剑受压破土，飞旋着落入掌中。

    “坤剑道·厚德载物。”

    广成仙门“三功”之一的“归藏剑”在黎轩手上出现，最善防守的“坤剑道”沉浑厚重，剑气化作土黄气障挡在寰宇剑之前。

    “咚——”

    像是山峰断折落于大地，又如同太古巨象脚踏山河，寰宇剑携无量之力斩击在剑气壁障之上，那一瞬间的动静直如开山断岳，令得这座平台剧烈震荡，厚实坚硬的青云石砖都寸寸崩裂，让整座平台面部全非。

    黎轩以“坤剑道”接引大地之气，不动如大地，以“厚德载物”之招挡下霸烈的一式，但他持剑的手掌还是忍不住有点颤动。

    楚牧的攻势太过突兀，也太过霸烈，明明是蜕凡三变，但此刻发挥的实力却是完全不下于那些凝聚真身的宗门天骄。

    哪怕黎轩自问天资过人，在蜕凡三变之时也绝对没有对方这样的实力。

    不，蜕凡四变时也没有。

    幸好对方的境界低微，当真是幸好！

    当黎轩心中闪过这个念头之时，楚牧已是鲸吞四周元气，将所有汇聚过来的气息，不管是灵气还是风劲亦或者是大地之气，都悉数吸收，化作无俦的力量，再度出剑。

    依然是鬼斧神工开天式，依然是霸烈的一剑，前后衔接完全无间，且力量远胜先前。

    “这是······”

    黎轩骇然发现，对方的身体就如同一个黑洞一般，鲸吞一切能量，生机、死气、灵气，种种能量都被对方囫囵吞枣一般吸收，化作混元的气息、无俦的力量。

    平台周围四季常青的苍松翠柏也在此刻出现枯黄的迹象。

    “这是‘元始’，你果然在觊觎‘元始’。”

    心中闪过丘云子曾经提到的信息，黎轩心中除了惊骇，也有如出一辙的恼怒。

    只因此人的野心雄心太大太过炽盛，若是让他成功，玉鼎宗也许可能会直接向着道首的位置发起冲锋，想要凌驾于诸派之上。

    玉清道脉的“元始”，就像是世俗皇朝的玉玺一般，是至高无上的象征，是绝对的权威。

    任何对现任皇帝（道首）忠心之人，都会对觊觎“元始”（玉玺）的叛逆之辈许以最大的打击。

    “离剑道。”

    心念至此，黎轩化守围攻，霸道的离火剑气势不可挡，迎向楚牧第二招。

    “轰——”

    焚天烈焰席卷四方，以强对强的双方皆是爆发全力，离火剑气化作擎天巨剑，轰然与汇聚无量元气的一剑碰撞，剑光化火，席卷楚牧全身，令他身体出现大量的焦痕。

    猛烈的炎劲更是渗入肌骨，使得楚牧的血液如火烧，浑身沸腾。

    “师父！”

    昆仑镜中的小徒弟惊叫一声，便于出手相助，但楚牧却是一语阻止道：“不必。”

    八九玄功转化体质，楚牧双眼隐现兽类的竖瞳，不管是浴火重生的凤凰，还是至刚至阳的神龙，都是无惧炎劲，那渗入体内的炽热气劲竟是反被楚牧吸收利用。

    “嘭！”

    脚步向前，一脚踏裂地面，楚牧面色赤红如火，一身真气尽数转化为至阳，便是连吸摄而来的元气也在这一瞬间化作烈阳般的气机，缠绕着楚牧，使其犹如一轮大日。

    “天式从横，阳离爰死。”

    身形拔高，如顶天立地的火神，楚牧周身散发日珥一般的炎环，剑气化龙，六条炎龙争先恐后地噬咬向黎轩。

    气机，在此刻膨胀到极致，无俦元气化作薪柴，投入楚牧之身，被真火熊熊燃烧。

    面对越来越霸道的剑势，便是黎轩也在此刻退了。

    但他的退，却非是因为胆怯，而是看出了楚牧的虚实。

    “果然如同司师兄所说，你的功力远胜同境界之人，这等功力已是足以比拟蜕凡六变之人了，且还有上升空间。你想要将贫道拖入正面的硬拼，伺机寻找破绽吗？但是可惜，贫道可非是如司师兄一般，只会以力压人。”

    倒飞出去的身影如同一顿，紧接着无比迅疾的罡风席卷而起，狂风化剑，千万道风劲化作无数剑影，飞闪而过，带起无数丝鲜血。

    “嗤嗤嗤——”

    无数剑影自楚牧身上飞过，带起细密的血迹，就在这一瞬间，楚牧便是遭受了数百道剑气的穿刺，哪怕身上的地器道袍也难阻剑气，哪怕吸收四大瑞兽精元之后的强悍体魄，也在此刻身染淋漓鲜血，惨烈至极。

    境界之间的巨大的差距，便是在此刻体现出来。

    “贫道先前只是想一试你的功力，所以才与你硬拼，现在既然已经测试出你的功力，那么便由贫道赐你一败吧。巽剑道·六风化影。”

    六道残影同时出现在八方，青色剑光随风游走，陡然化作灵蛇穿梭，刺向楚牧前后各大要穴。

    楚牧运剑阻挡，双眼之中看透剑光轨迹，寰宇剑横截剑气，在滔滔炎流之中一举挡下三道剑光，却难防其余三道剑光同时刺向脊柱、后心、腰侧。

    “贫道虽与司师兄不合，但司师兄败于你手，也让贫道脸上无光，今日，便让贫道以彼之道还施彼身吧。断你脊柱，破你肾脏，让你知晓广成之人不可轻辱。”

    风中的声音清晰入耳，剑光的森冷已然触肌。

    这极致的迅速，精纯的剑气，哪怕是楚牧也以一双慧眼看清轨迹，也难以全数挡下，而在此时，风劲呼啸，若是以“七无绝境”躲避，怕是当场就要被罡风分成无数份。

    以对方的境界，完全能够切割楚牧所化的霞气。

    危机似乎难以扼制，但也就在这时，楚牧的气机再度攀上新的高峰，身形竟在此刻发生惊天变化。

    破破烂烂的道袍被内劲震得脱落，露出精赤的上身，自后背处突然探出两只手掌，抓摄出三道剑气。

    剑气在掌中划勒出淋漓的血痕，但那两只手掌还是稳稳拿摄住剑气，丝毫不动。

    紧接着，两颗头颅竟是从颈侧冒出，和正面头颅同时看遍八方，又有两只手臂冒出，形成三头六臂之相。

    三张面孔，一者淡漠如天，高高在上，一者无喜无悲，太上忘情，最后一张面孔，古井无波，目含虚无。

    如出一辙的平静，不同的意义。

    当三头六臂之身出现之时，楚牧本就磅礴的气机、气血，以及不外露的元神强度，皆是变为原来的三倍，滔滔清气绕体流动，竟是形成一道清流。

    “进入蜕凡四变了？好快！好诡异！”

    黎轩的身影乍然出现在广成天尊像之前，看向楚牧的眼神满是惊诧之色。

    明明对方的境界才突破到蜕凡三变不久，现在竟是已经到蜕凡四变了，这等速度，着实迅猛。

    不过黎轩也知晓有些根基深厚的人能在前三变突飞猛进，就如他自己，彼时刚一突破，就接连三变，之后潜修三年，便已是蜕凡四变。

    对方也许是一直压抑自身，使得厚积薄发，在短时间内连连突破，达到如今的蜕凡四变。

    这等情况，让黎轩惊奇，但还不能让他真正感到惊诧。

    真正令黎轩心中暗惊的，是这诡异的真身。他本以为楚牧会呈现出某种类似元阳上帝或者元始天王的真身，却没想到对方最终所变化的真身竟是三头六臂，且还让功力出现翻天覆地的变化。

    本就雄浑的功力，竟是增强了两倍，三倍于原先，气血也同样如此，黎轩不由怀疑，是否对方的元神强度也同样。

    这真身的出现，让楚牧的精气神都变成了原来的三倍。

    如果这便是楚牧所凝聚真身的特异之处，那也未免太过简单粗暴了。如果这只是特异之一，那也未免太过匪夷所思了，本就三倍于原先的力量之外，竟然还有特异之处。

    而事实上，楚牧这真身还当真不止表面上锁表现的这些。

    识海之中，楚牧的元神也呈现三头六臂之姿，只不过三头眉心之处，出现了肉身所没有的三清印记。

    同时，体内的三清之气也在真身形成的这一刻组成了一道圆形循环，无始无终，仿佛永远无有穷尽。

    “我感觉我的三清之道，直到这一刻才真正形成一个整体，就如同一个圆环，首和尾终于接拢，形成了一个闭环。”

    楚牧的元神在识海中舒展身体，身影迅速扩大，穿出识海，和肉身合一。

    精气神，在这一刻融合，楚牧之身无漏无缺，气机无始无终，自成一体。

    而这一切在黎轩看来，便是已然具备“元始”之相，虽模样奇形怪状，但那纯粹的气息却是掩盖不了的。

    一时之间，黎轩也不知是该怒还是该羡慕嫉妒。

    试问玉清道脉之中，又有谁不想修成“元始”呢？哪怕是身为现任道首第一拥护者的广成仙门，其门中也不乏想要形成“元始”，进窥道首之位的人。

    毕竟只要是个人，就会有梦想，哪怕是咸鱼也有躺平享受一生的梦想，更何况是黎轩。

    在这复杂的情绪之下，黎轩的眸光渐渐变得清冷，透露出森森的寒意。

    “大逆不道，你必死！”

    这位广成仙门的天骄，终于在此刻显露出直接的杀机。

    ························

    “三头六臂，这模样，怎的这么像宗门记载之中的不灭道体？”

    玉玄遥望着平台上的场景，那一双锐利的眼瞳已是看出了楚牧的部分虚实。

    “不灭道体，唯有八九玄功才可修出，此道体是最具适应性的真身，修魔修道修佛，皆可让此道体演化出对应的真身。但是，八九玄功因为仙道已逝，已经不可能练成才是。”

    玉玄不由微微凝眉，细细打量着自家徒弟的身影。

    他想要从楚牧身上找出一些端倪，然而任凭他如何观察，都无法从楚牧身上察觉到那古老之道的痕迹。

    若是楚牧身具仙道功法，那他是绝对瞒不了玉玄的，那种特异的性质，在如今的天地之中是万分醒目，任何武者都能感觉到那种古老的痕迹。

    然而，楚牧身上却是没有那种痕迹，一丝都没有，这不得不让玉玄感到稀奇。

    “看来贫道这徒弟最大的秘密，就是这三头六臂之身了，也不知他是如何修炼的，竟是能练出如此特异的真身。难不成他当真寻到了更易成武道功法的八九玄功？”

    玉玄不由叹道：“无论如何，这机缘都是非同小可，好福气。”

    说完，他便毫无探究之意的转身离去，丝毫没有寻根究底的打算。

    人人都有秘密，他玉玄也不例外。只要不是欺师灭祖，背叛宗门，那玉玄就能容得下楚牧的秘密。

    他在此，本义是想要及时救下楚牧，对他施以援手的。

    但现在看来，至少在这黎轩面前，楚牧是不需要被施以援手了。哪怕是无法击败黎轩，但若要自保，也是完全没问题的。

    既然如此，那便趁这个时间去见一见老朋友吧。

    身前升起一道银白色的雾壁，玉玄直接踏入其中。当他重新脚踏实地之时，自身之所在，已是成了广成仙门深处的一座山谷之中。

    通往山谷内部的道路被一口口残破的剑器拥堵成狭窄的小道，玉玄沿着小道前行，渐渐闻到一股浓重的酒气。

    他毫无意外之状，不疾不徐地前进，直到眼中出现一道落魄的身影，他才停下脚步。

    “许久不见了，老朋友。”

    玉玄向着那人打招呼道。

    那随意坐在地上，手拿酒葫芦的身影闻言，转头看向玉玄，乱发遮掩下的双眼中有锐光一闪而没，沉声道：“你来做什么？”

    “贫道来和你做个交易。”

    玉玄走入山谷内部的这片空地，道出此人的名字：“殷千殇。”

