
　　“你不准备回大院？”周静道。

　　“我回大院和我在这边呆着有什么差别，何况，我弟需要静养，我也需要时间来研究他的病情，或者你去我家找我爷爷让他帮你传个话或是打个电话，你应该能找到光明正大的理由去找我家吧？”

　　“你说的是你大院那边的家吗？”

　　“除了大院的那个家，你还能找到我哪个家，我要这么轻易就能被你们找到，傅渊森这些年岂不是白混呢？”

　　傅渊森已经去跟学校那边打过招呼除了上课时间外，其他时间她不需要在学校呆着，甚至连军训都被推迟到了留到明年。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正大学毕业前她和晚她几届的学弟学妹们把她缺席的军训补齐。

　　但她并不想拖那么久。

　　她怕拖太久对纪冬霖的心身健康不利，所以未来的几个月她打算全身心的扑在纪冬霖和周向劲的病症上，争取在年前让他们得以新生。

　　原本傅渊森想让她休学半年，但纪桃桃不肯。

　　一来给纪冬霖下毒的凶手还没抓到，二来偶尔她也需要换下脑子。

　　她不认为兼顾学业对她来说是一种负担。

　　傅渊森拗不过她只好同意。

　　周静被纪桃桃理直气壮的话语噎了个半死。

　　“那你走好，我想好再联系你。”

　　“不送。”

　　“不稀罕。”

　　说完，周静就走了。

　　谁知道她刚走到楼道口就遇见了傅渊森。

　　“谈拢了？”傅渊森问。

　　周静顿了下，“没。”

　　“哦！”

　　周静以为傅渊森会说些什么，谁知道，他一个哦字就把她打发了，气得她……恨不得……她恨不来，哪怕再憋屈为了她哥哥，她也只能忍着。

　　傅渊森没理会周静的发愣。

　　他径直往病房走去。

　　刚才一路上来他看见不少人都躲在病房门口偷偷眺望。

　　这会大家情绪正是激奋的时候，他觉得他们晚点可能更好，但纪桃桃并不想躲。

　　她又不是贼干嘛要躲？

　　傅渊森充分尊重她的意愿，但他还是让周静带上和她同款的口罩跟他们一起离开。

　　不仅如此，他还让梁书榕叫了一些和纪桃桃差不多身形的女护士过来，并将周小安交付给了梁书榕，就这样纪桃桃在一群和她差不多身形的女护士的配送下了楼。

　　虽然宋老幺辨识度高，但他身边还有一个周静。

　　周静和纪桃桃又都带着口罩穿的差不多款式和色系的衣服不熟悉的人还真很难在人群中将他们分辨出来。

　　虽然纪桃桃私心里觉得没这个必要，但傅渊森和其他人坚持她也就随他们去了。

　　为防止蔡家人乱来，傅渊森还就近叫了一批片警过来。

　　有这些人的护送和保护，纪桃桃非常顺利的坐上了楼下的黑色桑塔纳，而且，她左边有宋老幺保护，右边有傅渊森保护，被夹在中间的她很安全也直接被他们高大的身体挡住了身形，以至于没多少人看清楚她的长相。

　　车子发动的瞬间。

　　蔡平安的母亲，蔡建安的儿媳猛地挣脱束缚冲上缓缓驶离的车子，吓得纪秋生连忙急转方向盘。

　　车里其他人以及后面车上的纪冬霖他们都东倒西歪的撞成了一团。

　　“不用管，直接开走！”傅渊森吩咐道。

　　“知道。”

　　这样的情况纪秋生他们以前也遇见过，他处理起来还算顺手，而且，傅渊森叫来的那些片警也动作飞快的上去将蔡平安的母亲拉走了。

　　接到上面的电话说医院有人闹事他们还不信，心道谁大半夜没不睡觉跑医院来闹事就不怕惊动太平间里休息的那些人吗？

　　来了医院他们才发现原来真有人闹事。

　　纪晨星见纪秋生他们的车子没停下来，他也就没停下来。

　　“小神医，我求求你救救我们家小宝，我知道你一定有办法救我们家小宝的对不对，他才刚来到这个世界上还没看过这个世界，你是医生，医者仁心，我求求你救救他，只要你肯救他，我给你当牛做马都行！”

　　“小神医……”

　　“纪桃桃，像你这么铁石心肠的人根本就不配做医生，医生才不像你这样见死不救……”

　　蔡家人从一开始的恳求变成辱骂和唾弃，但傅渊森他们的车并没有停下来，甚至在穿越围观的人群以及片警后一脚油门踩上去彻底消失在了夜幕里。

　　周静在人群里目送着他们离开。

　　即便她不想承认也必须承认纪桃桃是厉害的。

　　换做是她，她可能没办法做到这么坦然的离开。

　　二楼新生儿科病房。

　　早早离开的孙元胜这会正在给蔡建安的重孙检查身体。

　　见他孙孙媳妇抱着孩子不肯撒手，双眼呆滞没精神，他叹气道：“你……”

　　“孙老，您放心，我不怨纪桃桃。”女人嗓音沙哑道。

　　“我儿子的病我比谁都清楚，他们那么闹不过是想让自己心里舒服些，何况……别说是纪桃桃，换做是我，我也绝不会在他们的胁迫下来给小宝治病，他们都是一群变态，害了我还不够，还要来害我儿子，现在又想把纪桃桃拖下水……孙老，我知道您是好人，您听我一句劝，离这家人远点，他们远比您想的可怕，趁他们现在还没回来，您赶紧走吧，不然，他们该把怨气撒在你身上了！”

　　“可是……”

　　“孙老，您就当是为小宝积福，您走，您现在就走，就当是我求您了！”

　　年轻女人突然抬头看向孙元胜，目光狠绝道：“要么您现在走，要么我现在就把小宝丢下去，摔死他，他也算是解脱了！”

　　她突然将手里的孩子伸到窗外。

　　看得孙元胜心惊胆战。

　　他看得出来女人这会情绪极为不稳定，他怕激怒到她，连忙道：“我走，我现在走……”

　　“我就站在这里看着您走，您现在就趁这人群离开，以后也别再搅和我们家的事了，您是好人不该被我们拖累。”

　　“你把孩子抱好，我现在就按你们的吩咐离开，以后也绝不再来。”

　　要不是可怜孩子，孙元胜早就想走了。

　　临走前他特意吩咐新生儿科的值班护士来病房陪女人和她的孩子。

　　直到孙元胜顺利趁人多溜走，女人才将孩子从窗口抱回来并埋脸痛哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第563章免费阅读。https://xs.23sk.com 