    炎国接管岛国的事情向外宣布的瞬间，可谓是举国同庆。

    国家因此放了三天的假（不需要用周末补回来）

    在这一天，基本上各大酒店都是座无虚席。

    而炎国为了与民同乐，特地发放征求，让人们为即将诞生的炎国最大的岛屿起个名字。

    对此全国上下都很激动。

    凌渊家

    “凌渊哥，这篇报道你看了吗？”

    夏苒苒拿着手机坐到了凌渊旁。

    正头顶贝贝龙，怀中坐着奥菲斯的凌渊好奇的凑过去。

    看到标题一滞：“炎国最大岛屿选名？”

    “是啊，这可是记得铭记的日子！”

    “那干脆就叫弦神岛得了。”凌渊支起奥菲斯软嫩的小手搭在一旁琪亚娜的大腿上，随意道。

    “哎？”夏苒苒一愣。

    琪亚娜伸出手，将奥菲斯从凌渊怀里抢过来，抱在怀里。

    萌宠被抢，凌渊刚想抢回来，就看到苒苒正直勾勾的看着自己：“怎么了？”

    “没，就是感觉挺好听的。”

    “弦神岛？没想到你取名挺有一手的嘛。”刚睡醒，从房间内走出来的姬子来到冰箱前，从里拿出一瓶饮料，笑道。

    凌渊：“把你手里的饮料放下来再说！”

    “别那么小气，都让我们住了，就当作是接济一下了。”姬子恬不知耻的道。

    “是救济吧？你真的是能说出最后一课的无量塔姬子呢？怎么感觉你是泼皮无赖？”凌渊无语道。

    “怎么样？小弟弟，有没有被姐姐我迷住？”姬子强行坐在了凌渊和琪亚娜中间，大pi股直接将琪亚娜给挤到了一旁。

    伸出手勾住了凌渊的脖子。

    凌渊：“→_→”

    “姬子阿姨，你能去旁边坐吗？好挤。”琪亚娜苦着脸。

    姬子：“……”

    将前者的手从脖子上拿下来，凌渊对着苒苒到：“你要是觉得好，就把这名字上报上去呗，人和契约兽共存之岛，弦神岛。”

    然而凌渊不知道，对于他的玩笑之语夏苒苒却认真了。

    。。。

    “好无聊，好无聊啊，沅沅姐，我不想这么快回去，我们出去玩玩吧。”列车内，看着外面飞速略过的景色，姚灵曦无聊的晃着腿。

    一想到回去就要在那枯燥的办公室里发呆，什么不能做准能打游戏看动漫过着混吃等死的日子后就头皮发麻。

    对于一个坐不住的主来说，这种看似很美好的事情对她来讲简直比杀了她还难受。

    “别贫了，你可是肩负着一方地区的安定呢。”

    汐芷沅轻轻拍了拍灵曦的脑袋。

    “可，可是那里不是有人顾浩叔叔驻守嘛，我就一孩子，有我没我都一样嘛，我想出去玩！”小灵曦嘟着嘴道，两只小爪子不断的摇晃着汐芷沅的胳膊。

    “不要任性哦，会让我很难办的。”汐芷沅揉了揉灵曦的小脑袋。

    “哼，最讨厌沅沅姐了！”

    当即灵曦就放开了汐芷沅的手，轻哼一声，扭头看着窗外的风景独自生闷气。

    看着脸上写满‘不开心’的姚灵曦，汐芷沅也是叹了口气：“既然曦曦你这么想去玩的话，我们就去炎君那玩一会儿吧。”

    “王叔叔？”灵曦一愣，脑海里浮现了一道身影，脸色瞬间转阴为晴：“去，一定要去！”

    能玩就行了。

    “那行，我等会儿西南支部那说一声。”汐芷沅笑道

    “沅沅姐最好了！”灵曦一把抱住了汐芷沅的手臂，脸上满是笑容。

    对此，汐芷沅不禁莞尔一笑。

    小孩子就是小孩子，一秒变脸。

    天芒市

    “阿秋！”

    王憬打了个喷嚏。

    但就在他揉鼻子的时候手突然顿住了。

    “打喷嚏，该不会又会有什么不靠谱的事要发生了吧？！”

    “艹了，要死。”

    啪！

    大门被打开，顾安安从外面冲了进来：“局长，我缓缓姐回来了。”

    王憬看着推门而入的顾安安一脸懵逼：“？她回来你告诉我干嘛？”

    顾安安一懵：“啊？之前不是局长你说你要缓缓姐的吗？”

    王憬：“……”

    沉默了一会儿后，王憬指向大门：“给你一秒钟，滚！”

    “是！”

    “等等”

    在顾安安想要离开的时候王憬再次喊住了对方。

    “局长，还有什么事吗？”

    “这件事，不要外传知道吗？”王憬严肃的道。

    “好，好的。”顾安安如同小鸡啄米般的点头。

    得到保证的王憬挥了挥手：“出去吧。”

    啪！

    大门关起

    “呼~”

    呼出了一口气，王憬后怕的拍了拍胸口。

    话可不能乱说啊。

    这要是传到他老婆耳里，临了，到时候家就不是他的家了啊。

    王憬重新坐回了办公椅上，看着手里的这份秘密报告若有所思。

    “神秘龙骑士，疑似从炎国内部出现，各支部各省各区都要仔细寻找……吗？”

    摇了摇头，王憬不禁发出感叹：“凌渊啊凌渊，你这家伙真是一声不吭的就作出了一件惊天动地的事啊。”

    什么神秘龙骑士，分明就是凌渊的契约兽。

    “连米迦勒短时间内都没有拿下的对手竟然被你这么轻松就拿下了。”

    “不过，那个能暂停时空的机械生物到底是什么，还有那隐藏于虚空中的参天大树，凌渊，你是不是知道些什么……”

    在王憬手中的，正是凌渊和虚数神骸对战的照片，以及之前被卫星截取到的一部分虚数之树的画面。

    因为他曾经是炎君的关系，所以才能着手这一份机密。

    “算了，既然你是我儿子的朋友，还是大姐头认证的准女婿，那我就不逼你了。”

    显然后面那个才是最主要的。

    想了想，王憬最后还是放弃了对凌渊进行调查。

    大姐头可比他还精，凌渊的背景和为人要是没有调查清楚她也不会让女儿和对方在一起。

    ……

    “叮！提醒宿主，今日签到已开始。”

    正在大街上陪几女购物的凌渊脑海里突然出现了系统的提示应。

    “已经三个星期了吗？”

    凌渊恍然道。

    这时间过的真快啊，一点感觉都没有。

    不知不觉就已经过了大半个月了。

    “签到吧。”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得武器：金桂之剑！”

    【姓名：金桂之剑

    介绍：刀剑神域under world世界中最古老的金桂树转换而成的剑。

    等级：神器（已经被转换为此世界法则，成为拥有‘永恒不朽’属性的神器！）

    特性：永劫不朽，不可破坏

    武器完全支配术：已解锁】

    “叮！本子娜加入群聊。”

    凌渊：“？？？”

    他看着系统空间内那悬浮的金色单手剑，小小的脑袋，大大的问号。

