    第159章 神剑封印   

    阴冥大陆，古墓之中。

    

    此刻正值半夜时分，淡淡的月光从主墓室破碎处洒落，留下斑驳陆离的痕迹，显得极为冷清寂寥。

    

    陈玄面无表情地看着眼前的棺椁，黑色衣袍在风中猎猎作响，身旁悬挂着一把古朴的黑色长剑，隐隐之间有一股无形的惊人剑气，向着四周席卷而出。

    

    “这么多年了，没想到还能再来这里看望你。”

    

    陈玄向前迈步，手掌轻轻抚摸着古旧斑驳的棺椁，脸庞上闪过一抹追忆之色。

    

    这座棺椁之中存留着玄天帝陈玄孩子的尸骨，在十万年前一场旷世大战之中，他的一位孩子被一座大势力杀死，最后他将那座大势力屠尽。

    

    而那座大势力所有修炼者的尸骨，就与玄天帝陈玄的孩子一起，埋葬在这座古墓之中，形成了一座大型古墓。

    

    自从陈玄隐居九死一生境之后，就很久没有来这座古墓之中了，只不过留下了这道佩剑，以此当做陪葬品。

    

    此刻，翁白玉三人和幽兰花都位于古墓外界，进行着夜间的休息，古墓主墓室之中只有陈玄一人。

    

    “说起来，如今也该解开你的封印了。”

    

    陈玄背靠着棺椁盘坐而下，轻柔地抚摸着手中不断嗡鸣之中的绝世神剑，嘴中发出喃喃自语的声音。

    

    这把绝世神剑名为太初剑，据说来自于天地初生之时，由三千大世界一位上古锻造师锻造而成，曾经是一位半步天至尊级别修炼者的武器，后来流落到玄天帝陈玄手中。

    

    这把太初剑本来就有自身意志存在，拥有着一位时刻处于沉睡之中的剑灵，纵然是此刻的玄天帝陈玄，也无法将其唤醒，不过却可以解开其中的封印。

    

    太初剑之上有一道由那位半步天至尊设置的封印，封印了太初剑大部分力量，这道封印一直封印着太初剑，导致太初剑无法完全地释放出自身剑气。

    

    但纵然是没有解开封印的太初剑，依旧可以在无人操控的情况下碾压三位尊者，足以想象这把绝世神剑的力量有多强大。

    

    而且，这些年来，这把绝世神剑不断地在通过自己解开封印，侵袭着封印的力量。

    

    “解开封印吧。”

    

    玄天帝陈玄轻声呢喃了一声，顿时一股强横的灵力涌入太初剑之中，激发出无数道凌厉无比的剑气。

    

    嗡！   

    那把原本锈迹斑斑的太初剑，此刻剑身上亮起了一道道金色纹路，这正是那位半步天至尊所设下的封印。

    

    随着这么多年的侵袭，这道封印已经不再有当年的强度了，即使陈玄此刻仅仅只是至尊涅槃境八品，依然可以将太初剑上的封印解除。

    

    强横的灵力不断涌入太初剑之中，太初剑随之发出一波接一波的剑吟声，响彻整座古墓空间之中，那些锈斑此刻也迅速地出现脱落。

    

    顿时间，太初剑黝黑的剑身缓缓地露出，有着一股令人心悸的波动从太初剑中席卷而出，释放出无数锋利无比的剑气，引起空间震动。

    

    此刻，这把太初剑上的封印，终于被完全打开。

    

    陈玄手持太初剑，毫不犹豫地释放出体内所有灵力，使灵力水平达到巅峰层次，向前踏了一步，手中太初剑爆发出磅礴的剑气，轰然席卷天地之间。

    

    手掌微微一抬，太初剑释放出出一道万丈金色剑芒，刹那间刺破黑暗，刺眼的金色光芒照亮整座夜空。

    

    轰！   

    足以撕裂整座天地的万丈金色剑芒，以迅雷不及耳之势爆射而出，凌厉无比的气势震碎无数空间，撕裂了星空。

    

    嗡！   

    古墓外界，原本正在休息的翁白玉四人，顿时间听到了一股响彻天地的剑吟声，睁开眼的刹那就看到一道金色万丈剑芒，极为霸道地撕裂天地与星空。

    

    锋锐的波动令整座天地变成了一座剑气空间，一切都是白茫茫的一片，狂暴的剑气不断地喷涌而出，形成了一道黝黑无比的毁灭黑洞。

    

    “这是主人的剑气。”

    

    翁白玉震惊地看着眼前的金色万丈剑芒，内心深处只有浓浓的心悸之感，一旁的龙狂血等人同样露出了相同的表情。

    

    在他们的感受之中，纵然是如今翁白玉三人突破到了道皇境九品，但恐怕仅仅只是与那道金色万丈剑芒刚一接触，就会化作灰烬泯灭。

    

    尤其是如今的金色万丈剑芒，在玄天帝陈玄的灵力加持之下，在汹涌的剑气之下，有着一道毁灭黑洞领域萦绕着周围，所能够释放出的剑气足以撕裂无数敌人。

    

    而这道金色万丈剑芒，也不过仅仅只是陈玄随意释放出的一道剑芒而已，并没有使用任何剑道灵术，足以看出这把太初剑的恐怖威势。

    

    “收！”

    

    陈玄手掌仅仅一握，顿时间无数剑气泯灭，金色万丈剑芒化作一道流光涌入太初剑之中，外界的天空也已经恢复正常。

    

    而原本的剑气空间，也随着金色万丈剑芒的收回，而随之消失不见。

    

    “以后，就麻烦你随我斩尽一切敌人了。”

    陈玄抚摸着不断嗡鸣之中的太初剑，嘴角扬起一抹微笑。

    

    就在这时，一道金色虚影缓缓地浮现在陈玄面前，脸庞上萦绕着淡淡的笑意，有些虚幻的声音传入陈玄耳中。

    

    “你就是如今太初剑的主人吗？”

    

    “是。”

    

    陈玄目光在这道金色虚影身上扫视一圈，顿时明白了对方的身份，他很有可能就是那位半步天至尊，曾经太初剑的主人。

    

    “能看的出来，太初剑已经认你为主了，而你也成功地解开了太初剑的封印，这很不简单，不过这也意味着一项使命需要你去完成。”

    

    半步天至尊的金色虚影脸色逐渐变得凝重起来，严肃地开口道。

    

    “这把太初剑，虽然传闻来自于一位半步天至尊级别的铸造师，但实际上太初剑来自于三千大世界之外。”

    

    “三千大世界之外？”

    

    陈玄眉头微皱，纵然是以他如今的见识，也对三千大世界之外的界域了解甚少，根本没有多少有用的信息。

    

    “没错，三千大世界之外是一片远远要比三千大世界辽阔的界域，那里也拥有着突破到天至尊的机会，而在三千大世界之中受制于天地规则，修炼者最多只能突破到半步天至尊级别。”

    

    “这和使命有什么关系？”

    

    “这个说来话长了，因为远古魔族是一座来自于三千大世界之外的势力，而太初剑同样来自于那座界域，太初剑的铸造，主要目的就是歼灭远古魔族。”

    

    “所以说，如今这个使命落在了我的手中？”

    

    “没错，太初剑的主人，注定是天选之子，也是泯灭远古魔族的唯一人选。”

    

    “既然如此，这个使命我就接下了。”

    

    陈玄笑了笑，抚摸着嗡鸣之中的太初剑，眼中升腾起浓烈的战意，反正本来如今他也与远古魔族处于不死不休的关系之中，多一个使命又算得了什么。

    

    “好，这样我就放心了。”

    

    半步天至尊的金色虚影面露欣慰之色，身影缓缓地化作金色光点，没入太初剑之中，只留下一道金色纹路。

    

    在他消散之前，陈玄疑惑地开口询问道：“你就是所谓的上一代天选之子吗？”

    

    空气中只留下半步天至尊的金色虚影淡淡的回答，带着些许遗憾之情。

    

    “不，我从未成为过太初剑的主人，你应该就是太初剑的第一任主人了，也就是传说中的天选之子。”

    

    陈玄面露惊讶之色，白皙的手指指向自己英俊的脸庞，疑惑地自语道：“我，天选之子？”

    

    

    

