    “啊…啊…”油锅之中，恶鬼惨叫之声传来，泛起巨大的油花。

    “额…啊…”恶鬼猛然从油锅之中跃起，跳了出来，全身被炸的被一层白色黏膜覆盖住，似融非融。

    “完了，半生不熟！”茅山明见状，连忙跑到大门处，想打开后院大门，跑到前院去，可他用力的拉扯大门，却没有丝毫反应，怎么拉也拉不开。

    “哪个王八蛋把门锁了？！”气的茅山明连忙跑到一旁的小屋中躲着，不过好在恶鬼被炸的半生不熟，行动受到限制，一时之间倒也让他成功逃窜。

    恶鬼在身后看到之后，连忙追了过来。

    “锅灰？有了！”

    跑到小屋中的茅山明，看到了被装在一块的锅灰，连忙躲进被子里，将衣服全都脱光后，把锅灰全都均匀的涂抹在了身上。

    锅灰能够躲避一般鬼的查看，只要不碰到修为高强的鬼，一般是能躲过去的。

    而那恶鬼被油炸了个半死，修为大减，等茅山明将锅灰涂抹完毕之后，也跟着进入到了这个小屋之中，可进屋之后它并没有发现茅山明。

    只看到了四周空荡荡的摆放着家具，而且床上有一堆散漫的衣裳，床边也有着一双鞋子，它慢慢向床边走去，入目的只有草席床榻。

    油炸鬼仔细的查看着，不停的移动角度，而茅山明双手捂住自己的下体，一动也不敢动，那鬼经过移动角度终于看到了一双脚底板，却是茅山明忘了涂抹自己的脚底板，被油炸鬼给发现了。

    “嘿嘿！”

    看到这里的油炸鬼嘿嘿笑了两下，也不用力抓他，反而是伸手去挠，想看茅山明的反应。

    果然茅山明受不了了，将脚连忙抬起踩住，这样一来油炸鬼彻底看不到了他，但油炸鬼只是看不到，而并非是脑子不好。

    虽然油炸鬼看不到他，但是也知道他就在床上，随后便是不断的在床上东扑西抓。

    茅山明一路躲避着，最后不堪其扰的跑了下来后，全身赤裸的他背部却忘了涂抹锅灰，这一下便充分的暴露在了油炸鬼的视野之中。

    “呼！”油炸鬼看见之后，连忙追了过去，茅山明吓得连忙后背靠墙，可他胸前的锅灰也早就蹭掉了，被油炸鬼趁机一抓。

    “啊！”的一声，茅山明张开嘴巴大叫，油炸鬼见到嘴巴立即将手指插入其中，捅的茅山明一阵干呕，跑了出去。

    油锅已经烧热，恰好这时候油炸鬼追了过来，茅山明鼓足勇气，大步上前，抱着油炸鬼再来了一次。

    “啊…啊…”油锅早已烧的滚烫，这时候油炸鬼被炸的发出剧烈的惨叫声。

    前院。

    “不好！”原本在与九叔颤抖的女鬼王婆，听到惨叫声之后，连忙抛下九叔，一脚将后院大门踹开，看到了被放在油锅之中炸的粉碎的恶鬼，发出一声哭泣后，狠狠的盯着一旁的茅山明。

    “呀~呀~”王婆发出一声尖叫，朝着茅山明就冲来，瞬间抓住了茅山明，朝着旁边狠狠的一扔。

    “嘶！好痛啊！”茅山明双手不停的在身体上游走，想缓解自己的痛苦，见女鬼朝着自己再次冲来，吓的他连忙起身大喊道：“九叔救命啊！”

    九叔见桃木剑压制不了由女巫化为厉鬼的王婆，趁其进入后院之时，连忙跳到祠堂中像祖师法相借了一把拂尘。

    那把拂尘常年受其信仰之力熏陶，早已化为一件法器，驱除阴邪再好不过。

    而这时候阿强和茅山明正在女鬼王婆的手下，苦苦挣扎着。

    突然，房中帘子打开，九叔从中跃出，手举法器拂尘，朝着王婆就是一鞭。

    “啊~”

    王婆瞬间被打飞出去，撞倒在地，发出一声惨叫。

    九叔趁势追击，连忙朝着倒地的王婆追了过去，王婆见状拍地而起，高高一跃，飞在空中，九叔见打不到她，连忙躲在身旁的柱子旁边。

    那女鬼王婆缓缓下降，九叔趁机一拂尘朝着女鬼打去，拂尘缠在女鬼脚上，发出一阵响声，炸的王婆惨叫一声，一跃逃入身旁房间之中。

    “想躲起来？”九叔心中冷笑一声，连忙来到出口之处，在门帘之上动用法力，以拂尘为笔，法力为墨，转瞬间画出来一个道门敕令。

    猛然打出，大字化为金光撞入房间，女鬼发出一声惨叫从窗户一跃而出，九叔早有预备，连忙一拂尘朝着女鬼再次打去。

    “噼！啪！”

    一阵爆炸声传来，女鬼灵魂已经被炸的千疮百孔，九叔趁她病要她命般的疯狂追击。

    “想杀我？”王婆惨笑一声，身体瞬间平移出去，抓住一旁躲着看戏的茅山明，双手提起茅山明，双脚垫了过去，附身了进去。

    “我看你现在如何杀我？！哈哈哈哈~”王婆在茅山明身体之中，发出一阵得意的笑声，若是九叔想杀她的话那就得将茅山明一同杀死。

    “哼，雕虫小技！”九叔大脚一开，飞身一跃一脚踢在了茅山明的胸前，将其踢倒在地，然后立即用法器拂尘吸住了茅山明的额头上，却是将那女鬼吸的死死的，无法动弹，扑到在地。

    “九叔，这就控制住了？”一旁的阿强见女鬼不动了，连忙跑了过来。

    “还没有，她现在只是暂时被我控住，想要彻底解决还得将她从茅道兄的身体之中打出来！”九叔摇了摇头，但他此时手顶住了拂尘也不好做其他的事。

    “啊？让我来！”阿强闻言脸色一变，手中不知从何处拿来的一个大钉子，朝着明叔的胸口就要捅去。

    心黑手狠的阿强就想趁此机会给这一直看不惯的假道士来上那么一下，冒充假道士骗钱不说，还差点毁了他们捉马贼的大计，险些害死全村百姓。

    这样的初次见面，让阿强一直便看不惯他，更别说还有着后面的大宝小宝捉弄他的事情，若不是九叔一直护着，他早就送其归西了。

    “哎，不可！你这样他会死的！”九叔拦下之后，接着道：“你拿拂尘顶住他的脑门，我来将其打出体内！”

