    那“季月年”目光冷漠，双手掐了个剑诀，道：“敕！”

    古朴木剑的剑尖之处有着炽目的白芒聚拢而出，随着剑诀的加持，化作一道长及数丈的璀璨剑芒，朝着季月年遥遥斩来。

    片刻之后，浩瀚的太御玄气翻涌而至，将这剑芒与“季月年”尽皆卷成了碎片。

    季月年眉头微皱，已是极为清晰地察觉到，自己所御使的太御玄气竟是被那剑芒斩掉了一些。

    “通明山脉季月年，二十三分。”

    ……

    “通明山脉季月年，二十九分。”

    归真之境。

    那“季月年”甫一出现，便径直丢出了一方玄黄小印，玄黄小印迎风便涨，待至了季月年身前，已是足足有了数丈方圆。

    此小印正是季月年曾经使用过的通灵法宝，摄身印。

    季月年轻拂袖袍，一道湛蓝水光弥漫而出，径直将那玄黄大印卷了回去，余势不减，直接砸在了“季月年”头顶。

    轰！

    长及数丈的黑白画卷虚影缓缓浮现，“季月年”目光冰冷，随手收起倒卷而回的小印，双手掐诀之下，浑身上下逐渐泛起了碧青玄光。

    《青木转灵真诀》。

    碧青玄光弥漫数里之遥，最终化作数十棵庞大无比的巨树，朝着季月年镇压而来。

    如今的倒影“季月年”虽是归真之境的修为，但其实力底蕴却是极为可怕，若此处乃是一个寻常的归真上境生灵，只怕会被这倒影“季月年”直接镇杀在此。

    “化玉鼎。”

    季月年手掌翻转，一座通体碧玉的小鼎出现在手中。

    碧玉真光铺天盖地汹涌而去，将身前的所有阻挡之物尽数淹没。

    “通明山脉季月年，三十分。”

    “通明山脉季月年，三十一分。”

    “通明山脉季月年，三十二分。”

    季月年停下脚步，目光之中第一次出现了一丝凝重之色。

    天地阴气扭曲流淌，在十余丈之外凝聚出了一个身着墨渊云纹袍的冷漠身影。

    大归真境的倒影“季月年”。

    天地阴气乃是极为强横罕见的灵气之一，季月年本以为这“无回镜海”之内根本没有天地阴气的存在，可如今看来，事实却是并非如此。

    那“季月年”悬空而立，身周有着扭曲的漆黑光带飞舞，双手掐诀之间，无数条漆黑的丝线凭空而现，朝着季月年绕杀而来。

    “通玄，困灵狱！”

    细细密密的阴气丝线席卷而至，在季月年身周形成了一座玄黑牢狱，正是通玄心鬼血脉的天赋神通，困灵狱。

    季月年眉头微皱，望着四周似乎随时可以破去的“困灵狱”，却始终都不曾御使出真正的天地阴气。

    此神通自己早已经施展多次，深深地知晓其并没有表面看上去那么简单。

    当年初入摧日疆域之时，季月年便是凭借这一道神通，与敕雷真宗的琼玉道子联手逆斩了一尊半步神海的恶神，那恶神最终能够伏首，与“困灵狱”的禁锢束缚有着极大的干系。

    数息之后，那玄黑的牢狱终于彻底成形。

    不远处的“季月年”遥望着牢笼之中的季月年，右手虚虚握起，冷漠无比的声音传了过来。

    “摄杀！”

    牢笼之上的天地阴气轰然暴卷，无可比拟的摄杀之力朝着牢笼中心之处的季月年覆压而来。

    “青鸿化影。”

    季月年的身形逐渐变得虚无，青芒流淌之下，数息之后才重新凝实，完全躲过了这一道摄杀神通。

    自始至终，季月年都不曾动用自己的天地阴气。

    此处极为诡异，既称“镜海”，则定然不会如此简单。

    若是自己施展出与其相同的神通，极有可能毫无作用，甚至还会被其化为己用，此消彼长之下，便会彻底陷入被动之中。

    轰！

    一丝漆黑火焰自虚无之中燃烧而起，片刻之间便化作了无边无际的熊熊烈火！

    通灵业火！

    季月年目光微沉，神魂之上刚刚显现而出的漆黑火苗虚影缓缓消散。

    “为何我刚起了动用此火的心思，这倒影便先我一步将其施展而出？”

    此时倒影“季月年”的身周，环绕着足以焚尽一切的可怕黑火，甚至就连虚空都被焚烧的扭曲起来。

    正是季月年从未全力施展过的变异心火，通灵业火。

    既然倒影“季月年”已经动用了通灵业火，季月年便放弃了催动此火的心思，眉头轻轻皱了起来。

    此火每全力动用一次，便会伤一次真灵本源，故而季月年从来都不曾真正催动通灵业火的本体，寻常仅仅只是使用其在神魂之上的火焰投影而已。

    而此时的倒影“季月年”，却根本没有此种后顾之忧，通灵业火在其全力催动之下，展露出的威能甚至足以焚尽一切！

    “湮灭。”

    冰冷的声音传入耳畔，季月年眼皮一跳，浑身上下再次泛起道道青芒，堪堪躲过了漆黑火焰的卷杀。

    《显密妙通不陨身》，青鸿化影。

    虽然不知晓无回镜海之中的倒影为何能够凝聚出通灵业火，但季月年极为清楚地知晓，这无回镜海再如何神异莫测，也绝对不可能施展出《显密妙通不陨身》与《渡灵佛咒》。

    “焚！”

    那“季月年”身周已是一片熊熊燃烧的漆黑火海，动用真灵本源全力催动之下，甚至其双目之中都流出了两行血泪。

