    朱厚照得了萝卜，利落的挂在了马脖子上，随即，自是带着刘瑾，西行而去。

    只是看着西方，朱厚照的目中依旧还带着敬畏。

    可最终，他咬了咬牙，一挥马鞭，再也不带半点犹豫的策马一路狂奔。

    …………

    在一片似是看不到尽头的汪洋之上，一个多月的时间，船只顺着洋流，一路向西。

    人间渣滓王不仕号船底，已生满了青苔，各种贝类吸附在船底，在锡兰时，船只进行了修葺。

    事实上，锡兰人似乎对大明的船队称不上友好，好在徐经取出了一些丝绸与他们进行交换，才招募了一些锡兰人为之效力，甚至，他们还购置了一艘海船。

    中途，他们遭遇了一支海盗，千户杨建等人开火，火铳一响，令海盗们顿时惊恐失色，逃之夭夭。

    王细作自豪地告诉船上的人，大明的火铳并不高明，这些海盗若是执意抢掠，或许可以给予大明的船队带来一定的伤亡。

    他隐晦的说，这是他们葡萄牙人的功劳，纵横在此的海盗，一旦遭遇葡萄牙人的火枪，顿时丢盔弃甲，这使他们对火枪怀有一种深深的恐惧，大明的船队一放铳，他们其实以为是葡萄牙船队出没了。

    徐经知道了越来越多的事，虽然他也知道，王细作的话里半真半假，不过他渐渐明白了王细作的意图了，王细作寄望于跟随着这支大明官方的船队，探听一些消息，最好能跟着徐经返航，最后跟着徐经登陆大明，得到第一手的资料。

    王细作是个有极大野心的人。

    他所觊觎的，乃是船中的瓷器和丝绸。

    当然，只凭这一点瓷器和丝绸，是不足以让他动心的，他想去那丝绸之乡、瓷器之国，好生的看看，探听大明的底细，甚至他还对大明的各处港口很有兴趣。

    不管如何，至少知道了此人的意图，那么不妨双方的目标都是一样的，都是希望能够有朝一日，徐经能够回到故土，而王细作则可以登陆大明。

    因而徐经对待王细作的态度，愈发的好了，他们相互的拍着肩膀，徐经已经能流畅的用葡萄牙语亲昵的叫嚷着王细作好兄弟。

    王细作融入了大集体，他对这一片海域，颇为熟悉，这倒省却了船队的许多麻烦。

    甚至，王细作为了让大家安全回航，以抵抗来自印度洋不安分的海上天气，他还敏锐的指出了舰船上的一些重要缺陷。

    徐经和他的关系更亲热了，他起来的第一件事，就是高声大呼：“吾亲爱且忠实的挚友王细作在哪。”

    这么一吼，王细作便出现了，二人相视一笑，挽着手，彼此之间开始热烈的攀谈。

    他们有永远聊不完的话题，徐经会说起丝绸、会说到黄金，会说到茶叶，而王细作则会告诉徐经，他们是一群绕过了好望角，绕行了整个昆仑州大陆的可怜人，他们来此，是为了传播他们的——用大明的话来说，是他们的圣人之道，他们光辉而爱人，是一群从不计较个人得失，不远万里，来到了吕宋一带的国际友人。

    他会偶尔会谈一谈关于佛拉机的情况，对他而言，这没什么大不了的，甚至若是喝了酒，说到了兴头处，他开始大声抱怨，说人间渣滓王不仕号根本不适合远洋航行，船身的结构大有问题，有诸多不合理之处，每次他说的时候，徐经一边劝酒，又偷偷的掏出了他的小簿子。

    来自于东西端的两个不同国度的人类就在这么一艘以人间渣滓而冠名的舰船上，他们不期而遇，宛如所有戏文中的伟大爱情故事一样，开始催生出无数的火花。

    人间渣滓王不仕号虽然在王细作的提议下，进行了一些改进，在锡兰修修补补，可王细作依然对此很不放心，他建议回航。

    甚至包括了所有的船员们，在经历了七八人感染了痢疾而死，还有几人患上了某些奇怪的病症，以及一个倒霉的家伙不小心摔下了船去，从此再也没有救上来之后，每一个船员更加私念故土了。

    若不是徐经总是会从船头走到船尾，一次次的安慰他们，告诉他们，回去之后，便是天大的功劳，只有再向前航行一些，便可抵达当初三宝太监的舰队所能抵达的最远处，从此，自己可以保证他们将来有的是荣华富贵，并且完全没有编修的架子，而是善待每一个人，哪怕这个人只是船上的伙夫。

    否则，徐经早已被人丢下船去喂鱼了。

    终于，徐经也病倒了。

    他觉得浑身无力，头热发烫，身上却是冷得厉害，在船舱里，裹着厚厚的棉被，依旧觉得冷得难受，他却只能咬着牙，不敢将自己的病情告诉任何人！

    因为他比谁都清楚，一旦众人知晓他也生病了，那船队上下的所有信心，就极可能统统烟消云散。

    带着坚持，白日勉强镇定的在船上问候了所有人，包括了对方的父母和妻儿，即便是头晕得厉害，徐经依旧亲昵的告诉他们，再过不久，找到了新的陆地，你们就有好日子过了，届时带着无数的财富以及朝廷的官职回家去享福吧，这是来自于一个男人的保证，每一个都将背着篓子，篓子里不是柴米油盐，不是粮食，而是金银。

    可到了夜里，他便又裹着棉被，唯一支撑着的，就是那浑浊且烧热了的淡水。

    他披着棉被，在这几乎直起腰便顶着头的船舱里，坐在案牍前，费劲地提着笔，深吸口气，写道：“弘治十四年二月二十六，船队离锡兰港已有十七日，风平浪静，前日所遇的孤岛，没有淡水，甚为遗憾，幸籁船上淡水勉强还能坚持七日，王细作认为在三日内，一定能寻到一处可供补给的岛屿……”

    他认真地写着，突然，手一颤……

    在这迷迷糊糊之中，他又打了个寒颤，他仿佛看到，在他的不远处，恩师就站在那里，恩师看到了他，朝他张开了臂膀，那唇边浮出的笑容是何等的慈和，宛如圣人，而后在那朦胧中缓缓向他漫步而来，随后轻轻的抚着他的头，朝着他微笑。

    顷刻之间，徐经对着虚空，如疯魔一般的露出了笑容，随即，他又哽咽了，眼泪哗啦啦的落下来，他口里发出呃啊呃啊的古怪音节，或许是因为激动，或许是因为哽咽难言。

    恩师的身影，最终渐渐的消失了，那一抹对他的微笑，却是深深的印入了徐经的脑海里。

    徐经吸着鼻涕，他早已不是那个风度翩翩，一尘不染的公子哥了，他狠狠的用袖子擦了擦鼻子，也不顾袖口的污秽，却再次提起了笔，脸上那哭的模样如一个孩子，却又不敢发出声音，于是宛如婴儿呜咽一般。

    他努力的拿着笔，虽是在高热之下，依旧颤颤的写下了歪歪斜斜的字：“吾或不久病死于此，吾死，船中势必内讧，人间渣滓号便再无法返回故土，或葬身鱼腹，或永世与故土相绝。不见恩师一百五十九日，吾……甚为想念，恩师曾有教授，做人最紧要的是开心，吾……吾……”

    他本想说，自己一定会开心下去，可那好不容易忍下的泪水再次决堤而出，又是一片的泪流满面。

    海上的寂寞，是令人无法想象的，从煎熬到麻木，再从麻木至更加的煎熬，无穷无尽的绝望，又在偶尔间见到那么一丝丝的希望，这希望宛如一道光，却总是稍闪即逝！

    每一个返航的念头，航行的越久，便对徐经有着致命的吸引力，他甚至无数次想要脱口而出，我们回去吧，我们其实已经完成了我们的使命，我有妻儿，有父母，有授业恩师，我无时无刻不在想念他们，想知道他们此刻过的好不好，想知道……他们是否也有病痛。

    可是……最终，他咬牙挺住了，因为他脑海里，总会想起那一句嘱咐——一路向西，向西多探索一分，才可以开辟出新的路径，才可使大明少走哪怕一丁点的弯路。

    他支撑不住了，丢下了笔，虚弱无力地裹着被子，仰躺着榻上，浑身还是冷得瑟瑟发抖，他依靠在舱板上，开始咳嗽，气若游丝的看着舱中那一小盏的油灯，而后露出一抹苦笑，或许……自己真的坚持不下去了。

    ……

    次日。

    曙光初露，旭光从最天边的海平线上缓缓冒出来，而人间渣滓王不仕号，依旧向西。

    徐经的船舱里，照例还是传来了他爽朗的声音：“我亲爱且忠实的毕生挚友王细作在哪里？”

    过了半响，王细作笑容满面的出现。

    两个已数月不曾洗漱过的人，各自咧嘴笑起来，牙里满是牙垢和黑黄，可他们亲昵的抱在了一起，用佛朗机人的礼节，相互亲WEN，感受着对方的温度。

    “新的一天啊。”王细作感慨道。

    “是啊！”徐经脸色发青，甚显虚弱，此时却遥遥的看着西方，他一字一句的道：“新的一天！”

