    火之国。

    某处小镇上。

    在其中一家酒馆内，纲手正靠坐在沙发上，面前的桌子上摆满了一个个空置的酒瓶，她手里正拿着最后一瓶。

    “再来五瓶……不，十瓶……”

    纲手咕噜咕噜的喝了一气，冲着柜台的方向开口嚷嚷道。

    这一幕看的静音额头溢出一丝冷汗，忍不住道：“纲手大人，已经够了，您不能再继续喝下去了。”

    “一边去。”

    纲手瞥了静音一眼，接着有些醉意的道：“你也来喝一点吧，静音，来陪我喝一点。”

    静音气鼓鼓的瞪着纲手道：“纲手大人！您这是在教唆未成年人饮酒！还有，您也确实不能再喝了！钱也快不够了！”

    “啊啊啊……”

    一听到钱，纲手就宛如受到了刺激，一口气将手中的酒灌了下去，道：“今天又全部输光了，我的赌运还真是一如既往的烂啊，人生的运气也一样很烂啊……”

    纲手趴在桌子上，看向静音，忽然叹了口气，道：“静音，你回木叶去吧，不要再跟着我了。”

    “哎？”

    静音被吓了一跳，害怕的道：“纲，纲手大人……是我做错什么了吗？可是您继续喝下去的话的确会伤身体的……”

    纲手摇了摇头，道：“不，不是这个……凡是和我亲近的人，就没有人能够得到好运的……爷爷也是，我弟弟也是、枫夜也是……你继续跟着我的话，厄运也许也会落到你身上的……”

    “……”

    听到纲手的话，静音低下了头，她沉默了数秒，接着握紧拳头站了起来，道：“纲手大人！请不要说这种话了！这与您根本就没有任何关系！无论怎么样我都不会离开的！”

    “你啊……”

    纲手叹了口气，道：“那就过来陪我喝一杯。”

    看着纲手的样子，静音一时间有些不知道该怎么应对，而就在这个时候，一个声音忽然从旁边传了过来。

    “她好像才十二岁吧，教唆未成年人饮酒可是违反法律的行为啊，是要被送进监狱里的。”

    “闭嘴……”

    纲手此时的情绪很不好，她坐了起来，头也不回的道：“有能耐的话你就来抓我试试！！”

    这句狠话落下之后，她表情忽然凝固了一下，因为她察觉到了这个声音，有种莫名的耳熟的感觉。

    并且。

    她看到了，坐在她面前的静音，正露出一个有些呆滞的目光，看着她的背后，仿佛看到了什么不可思议的画面一样。

    纲手脑海中出现了一个令她有些不太敢去相信的念头，她有些艰难的移动脖颈，一点一点的向后看去。

    没等她转过头。

    一只手就探了过来，抓住了她的手腕，并淡淡的道：

    “那就请纲手老师你跟我走一趟吧。”

    纲手的手腕抖动了一下，以她的力量能够轻易的挣脱，但她却没能挣脱开，而是目光颤抖的沿着那只手往上看去，很快就看到了一张熟悉的面孔，出现在她的面前。

    心中涌起了难以置信。

    但手腕接触的感觉，能感知到对方体内的查克拉，那的的确确是她无比熟悉的查克拉，绝不可能有假。

    “枫……枫夜……”

    静音看着枫夜，有些颤抖的开口了，她眼眸中一时间浮现出了各种各样的情绪，有激动，有欣喜，有不可思议，一时间交集在一起。

    纲手身体颤抖了两下，接着她站了起来，沉默着伸出了手，揪住了枫夜的衣领，然后猛地用力，将枫夜向窗外扔去。

    “枫夜……你这混蛋！！”

    哗啦！！

    枫夜没有反抗，直接飞出了窗外，接着又一个闪烁，无声的回到了原地，看着纲手无奈的道：“这次确实是意外……”

    纲手阻止了枫夜的继续说话，但这次不再是扔出去，而是一下子拥了上来，以一种几乎要将枫夜扑倒的力气。

    枫夜张了张嘴。

    他停顿了数秒，然后开口道：“抱歉……让您担心了。”

    ……

    半天后。

    某处旅社内。

    某个房间内，桌子上亮着一盏灯，映照出朦胧的人影，枫夜坐在桌子的一角，对面是纲手，旁边是静音。

    “这两年发生的事情还挺多的啊。”

    枫夜从纲手那里得知了最近两年发生的事情，不由得感叹了一声，不过这声感叹倒并不是发自内心。

    因为大部分的轨迹，几乎都和他所清楚的差不多。

    三战已经结束了。

    或者说主体的战争已经结束了，接下来剩下的就是一些零零散散的，算不上是战争的小规模的摩擦，这即使是在和平时期也常有。

    波风水门还没有继任四代火影，但这时候的波风水门在木叶内几乎已经是众望所归，大蛇丸则在战后就沉寂了下来。

    “你的行为太冒失了。”

    纲手也从枫夜那里得知了失踪两年的真相，并不是枫夜躲了起来，而是因龙脉的影响，跳跃了两年的时间。

    枫夜笑了一下，道：“虽然有点冒失，但还是值得的，现在的我已经得到了我所想要的力量。”

    “时空间忍术……不，时间忍术啊……”

    纲手感叹了一声，道：“没想到你能趁此机会掌握这样的忍术，连我都无法预料你的实力了，你一个人就把砂忍村给……”

    枫夜笑了笑，道：“因为知道纲手老师你曾经在砂忍那里经历的伤痛，加上他们正好又送上门来了，所以就拿他们试验了一下我的能力。”

    纲手望向桌角，眼眸中露出一丝缅怀，过了片刻才从回忆中回过神来，看向枫夜道：“你之后有什么打算？回木叶吗？”

    “嗯。”

    枫夜点点头，道：“有些事情还得去做。”

    纲手摇了摇头，道：“如果你是指帮大蛇丸争夺四代火影的位置的话，那就不用去做了，他已经放弃了……”

    “放弃？”

    枫夜迟疑了一下。

    纲手缓缓的道：“我离开村子的时候和他见了一面，能感觉到他对那个位置已经完全失去兴趣了。”

    “这样啊……”

    枫夜沉吟片刻，道：“不过我还是得回去一趟。”

    三战结束意味着神无昆桥战役的结束，就算卡卡西的实力远比正常发展要强得多，但那场战争有宇智波斑幕后操纵，估计不会产生什么其他的变化，也就是说接下来卡卡西与琳都会遇到危险。

    波风水门总会迟到一步，难说会不会迟到两步。

    总之这件事情必须要处理。

