    这个时候，宫里死人是很正常的事情，而死是有职司的主动来投效新皇的宦官，那就更正常了。

    魏忠贤在宫内宫外权势熏天，但是，总归是有不愿意依附的，或者是依附不上的，而新皇的上位，意味着魏公公的最大的靠山倒了，这个时候，这些人中但凡有点心思活络的人，都会从脑子里蹦出那个念头。

    魏忠贤当日，也不过是一层层从最底层成就今天的，他能有今天，我就不能有他的今天吗？

    就好像在野外的狼群一样，当狼王身强力壮的时候，所有人的狼都会老实做狼，但是，一旦狼王露出了虚弱的迹象，挑战狼王的权威的，想取而代之的，绝对会有狼会跳出来。

    魏忠贤当然不会开这个口子，他也不觉得自己会变虚弱，那么，教训几个不知道天高地厚的家伙，来一个杀鸡骇猴，那就成了理所当然的事情了。

    江晚在驻地的屋子，想得很清楚。

    这里原本是宫里侍卫们宿卫时候的屋子，只是因为靠近乾清宫的缘故，直接被他拿来安置了自己的属下，此刻被派出去查案的各房人手大部分都已经出去，在这排屋子里，留下的不过一小部分。

    而且，都依照江晚的命令，在养精蓄锐。

    深宫之内，原本就是很安静，而明知道这排屋子里，有着不少人，但是依然看不到任何的动静，那就更显得安静的发慌了。

    内官监的少监和尚膳监的太监，是死的人里，官职最大的，自然也是江晚要查的重点，派到这两处去稽查的人手也是最多的。

    差不多半天的时候，关于这两人的大部分的消息，就送到了江晚的面前。

    那个内官监的少监张少监，晚上上床之前都没事，还和几个宦官们说了一会儿话，那几个宦官亲眼看他进了自己的屋子歇息，但是，这人一躺下，就再也没起来了。

    而且，据到了现场的人说，死者面露笑容，神态安详，感觉就是在睡梦中死的，而且，全身上下没有一点外伤，门窗也没人被人破坏的痕迹。

    “先生，咱们推测，此人很可能是中毒而亡，不过，到底是不是这样，那得等仵作查过之后才知道了！”

    “那几个晚上和他在一起的宦官，现在怎么样了？”

    “人都带回来了，正在细细盘问！”侦办这个案子的，领头的是甲子房的一名叫做苏越的少年，曾经随着江晚到过辽东，算是江晚的嫡系了。

    “中毒不中毒的，不是重点，重点是要查出来，怎么中毒的，谁下的手！”江晚摆摆手：“去盘问那几个家伙，告诉他们，若是他们给不出凶手的线索，那么，凶手就是他们几个了！”

    “若是他们随便攀污呢？”苏越问道：“这死去的少监能做到这个位置，不可能在宫里没有对头的，他们若是拿他的对头出来说事，一时之间只怕很难查证！”

    “有区别吗？”江晚冷冷地看了他一眼：“咱们干的事情，是为了替这个死去的少监报仇还是雪恨，还是说要将这个案子查得清清楚楚明明白白以告慰他的在天之灵？”

    苏越有些不明所以的疑惑。

    “咱们要的是凶手，如果所有人都说这个人是凶手，那么，他就是凶手了！”江晚哼了一声：“在宫里，每年冤死的人不知道多少，不少那么几个！”

    “明白了，问不出凶手的名字，他们几个就是凶手了，属下会告诉他们的！”

    苏越退下，另外一组去查尚膳监太监的人，也回来了，和苏越一样，这次是丁字房的王德胜，同样现在是跟随过江晚到过辽东的老人，同样现在也成了丁字房的队正。

    在用人上，江晚绝对算得上的用人唯亲，尽管，他自己并不这么认为。

    进宫的这一百二十四人，都是从听雨楼十二房挑出的佼佼者，但是，他们的队正无一不是当初跟随江晚到过辽东的那三十人中挑出来的。

    江晚始终认为，只有经历过生死的同伴，才是值得信任的。

    这王德胜比苏越看起来沉稳许多，江晚对着苏越说话的时候，王德胜一直在旁边聆听，一直到苏越退下，他才走上前来。

    “尚膳监的太监刘谋全，早上被人发现，淹死在了自己的洗脸盆里，凶手简直是肆无忌惮，而属下的勘察，尚膳监里因为有咱们的兄弟把守，外人几乎难以进去，基本可以确定，凶手就是尚膳监中人！”

    “怎么查有眉目了吗？”

    “刘太监身材高大，体型肥胖，尸体查验过，被淹死的附近有着挣扎的痕迹，所以，此人不是被迷晕了或者是灌醉了按在水盆中淹死的，而是被人按住头无视他的挣扎淹死的！”

    “嗯，继续说！”江晚有了一丝兴趣，这让他想起了郑八金之死，那算是他的得意之作，相比之下，这个凶手的手法就粗糙多了。

    “凶手必定是身材体型高大强壮之人，要不然，控制不住死者！”

    “若是几个人呢？”江晚沉吟了一下，“几个人同时动手，想必也是能达到这个效果的！”

    “几个人动手的话，动作不会那么一致，那死者就有了呼救的时间，但是整整一夜，没人听到他的呼救，所以，凶手一定是他的熟人，而且是猝不及防的发难……”

    “最重要的是，若是几个人的话，不用这么麻烦，尚膳监的刀子不少，直接杀死他就完了，何必弄出淹死这种把戏来！”

    “知道了，按你想法去查吧！”江晚嘉许的点了点头，虽然王德强的做法依然粗暴，但是比起苏越来，还是要细致多了。

    如果说按照他的吩咐，苏越那是往屈打成招酷吏的方向发展的话，那么，王德强就真正有点查案子的样子了。

    反正不管如何，手下的这些人，他会给他们足够的成长的机会，他不怕他们犯错误，反正有他兜着底，他只怕他们无能，办不成事情。

    听雨楼那么多人，如今还没有多少人靠着自己的本事，让他印象深刻的，如果没有人脱颖而出的话，那么，他也就只能按部就班，慢慢培养自己信得过的人了。

    人才固然难得，但是，兢兢业业能够独当一面的下属，也是难得的。

