
　　除此之外，忍不住偷笑的人更多，许多其他遥远星系赶来，对林芙不清楚，也不了解的人，这会都用异样的眼神看着她。

　　一个个心中佩服的不行。

　　“安静，别抢。再抢我就马上走，谁的问题都不会回答。”林芙居高临下的睥睨着众多记者，看着黑压压的人头，她冷着脸以不容质疑的语气说：“想提问的举手，我抽中谁，谁提问。”

　　“哗啦啦啦……”所有人踊跃举手。

　　简直比小学生抢答还要乖巧。

　　那些被晾在一旁的其他学生纷纷露出复杂之色。

　　“你先来。”

　　林芙不认识，但她知道自己军校的喉舌是第三频道，这个频道和埃尔伯特有着非同一般的关系，虽然也会在星网上骂他们，但大多时候都是帮他们说话的。

　　而且还会为了他们跟其他媒体打嘴炮，吵的不可开交。

　　既然这样，那自己就必须捧自己人的场子，非常会让第三频道很难堪的。

　　元海本来是不抱希望的，因为上次在星港，他们被安排在了最后，导致都没能第一时间去采访，已经惹恼了埃尔伯特校方，他回去也被狠狠的批评了一顿。

　　这次他都做好了被冷落的准备。

　　其他媒体记者纷纷朝元海投去嫉妒的眼神。

　　有人小声嘀咕：“真是时来运转了。”

　　还有人怂恿让元海来询问大家最关心的八卦问题。

　　但元海却一个都没搭理，目光炯炯的看着林芙，清了清嗓子道：“谢谢，你好林芙同学，我是第三频道的记者元海，请问埃尔伯特今年的目标是什么？”

　　林芙挑眉，意外的看了元海一眼，心想这个记者还挺上道的，本以为他会急不可耐的询问她和特蕾莎的矛盾传闻。

　　其他媒体纷纷对元海怒目怒目而视，气他浪费了这么一个宝贵的提问机会，却问了根本没人关心的问题。

　　“当然是第一。”

　　林芙的话让许多人差点惊掉下巴，刚才还满腹怨气的记者们纷纷激动的开始写起了稿子。

　　本以为林芙会给官方性的回答，比如尽力而为，或者比赛成绩不重要等等。

　　却没想到她居然说第一。

　　“你在开玩笑吗？”有人高声大喊。天籁小说网

　　“当然不是。”

　　林芙一脸正经，她就是冲着第一名来的，不拿到第一名她会被送去监狱星的。

　　“哈哈哈哈……”

　　“笑死了。”

　　“这一定是今年最大的笑话。”

　　会场内哄堂大笑，散发着欢快的气息，差点把天花板都掀翻。

　　“那你就一定是在吹牛。”刚才大喊的记者哈哈大笑。

　　许多记着在写稿子时，都不约而同的给林芙贴了个标签：“自大”“狂妄”“爱吹牛”等等。

　　其他被冷落的军校生也不约而同的发出了一阵嗤笑声。

　　“真是狂妄。”

　　“找死。”

　　“是该教训教训了，要不然他们还以为自己依旧是当初的第三军校呢！”

　　那些议论嘲笑林芙当然也听到了，可她却根本不在乎，甚至心情很好的回头，对伊凡，许静兰等人挑了挑眉：“你们觉得呢？也认为我在吹牛吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第288章 今年最大的笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 