    军舰上，莫离抱着一本恶魔果实图鉴，甲板上齐达鲁上下翻飞，施展六式。

    “莫离先生，这就是六式，用于战斗的高级技巧。”齐达鲁对莫离说道。

    莫离点点头，感叹道：“真是一个神奇的世界啊。”

    莫离感叹的是海贼王世界的神奇，齐达鲁则是跟着点头。

    “根据这本书里所说，自然系可以元素化，攻击不到实体，那岂不是无敌？”

    莫离想到自来卷大叔能变成冰的力量，一打就碎，碎了还能聚合，有点无敌啊。

    齐达鲁摇摇头说道：“不是的，自然系虽然被称为最强，但克制也并不是没有，出了属性克制之外，还有一种能力可以克制自然系，那就是霸气。”

    莫离挑挑眉：“侧漏？”

    齐达鲁不明白莫离在说什么，摇摇头，准备演示一下。

    作为常年在新世界执行任务的将校，齐达鲁自然也掌握了霸气。

    齐达鲁伸出拳头，一股黑色气息缠绕在齐达鲁的拳头上，他的拳头变黑。

    “莫离先生，这就是武装色霸气，可以缠绕在身体或者武器上，用以提升强度和攻击力，最重要的是，可以打到能力者。”

    “哇偶，你们还有这种力量嘛？真是稀奇。”

    莫离都不禁感叹，这个世界太有意思了。

    齐达鲁一愣：“莫离先生不会吗？”

    “不会啊，我只会拿刀砍人而已。”莫离眼神很真诚。

    齐达鲁：“所以你全程压着库赞大将打，就是你口中的而已。”

    齐达鲁又问：“莫离先生，那你会飞吗？”

    莫离奇怪的看了齐达鲁一眼：“阿达，我只是个普通人类，怎么可能会飞？”

    “啊，好可惜，我还以为莫离先生会飞呢。”齐达鲁一脸梦想破灭的模样。

    哎？不对！莫离先生身为普通人类都能压着库赞大将那种怪物打，那我是什么？

    就在齐达鲁跟莫离研究普通人类是怎么回事的时候，青雉走了过来，一屁股坐在太阳椅上，对着莫离说道：“莫离小哥，刚才战国元帅下令，克滋岛发出求援信号，你跟鼯鼠中将去一趟吧。”

    看青雉吊着死鱼眼的面相，莫离以为他在生气。

    莫离咂摸咂摸嘴，有些尴尬：“自来卷大叔，那个不好意思哈，这事闹的，我不是不知道嘛。”

    青雉吊着死鱼眼，嗯了一声。

    额...这是没原谅自己？莫离挠挠头，自来卷大叔多好的人啊，还送了自己一把太阳椅，可能他真生气了。

    莫离试探性说道：“自来卷大叔，要不这样，我把胖大叔和刺猬头的功劳都给你，你能原谅我不？”

    “莫离小哥，你误会了，我不是生气，只是有些，有些，算了。”

    有些憋屈，但青雉实在不好意思说，这场架可以说是打了，但又没完全打。

    是两人打架没错，可青雉全程躲避、挨打。

    “哈哈...那就好，我就说大叔不是小气的人。”莫离开心的拍着青雉的肩膀哈哈大笑。

    “啊...莫离小哥，你就跟着鼯鼠中将去吧，我要去一趟G-5要塞。”

    青雉又说了遍，让莫离跟着鼯鼠去执行任务。

    莫离有些纠结，要不要去呢？好想很麻烦的样子。

    青雉似乎是看出了莫离意思，笑了笑说道：“你抓的青椒很重要，立功不小，再完成这次任务，波鲁萨利诺会给你升职，说不定能提前回总部。”

    “真哒？”莫离一喜，要是这样更好，自己分的房子还一天没住过呢。

    “嗯，是真的。”青雉肯定的点点头。

    “那行吧，我这就过去。”莫离站起身，把刀挎上，但却没动弹。

    青雉奇怪道：“怎么了？”

    莫离看向太阳椅，踌躇一下：“大叔，太阳椅我能带走吗？”

    就这？

    青雉面无表情的点点头。

    “啧啧...自来卷大叔，你真是个好人啊，这样吧，我也不白要，胖老头和刺猬头的功劳就给你了。”

    说完话，莫离把太阳椅夹在腋下，几步就到了军舰围栏边。

    齐达鲁急忙道：“莫离先生，我给你...”

    嘭！

    军舰左右晃悠了下，莫离消失了。

    ...放...快艇...啊。”

    齐达鲁愣愣的转头，看向青雉：“呵呵...刚才莫离先生还说他不会飞。”

    青雉：“呵呵...”

    ————

    克滋岛近海，鼯鼠的军舰船头，鼯鼠与莫离站在船头，远远望着克滋岛。

    鼯鼠叹道：“我以前来过克滋岛，这里植被繁茂，人们很勤奋，酒馆里的雪滋酒味道很好，没想到会变成海贼之镇。”

    “莫离先生，等下我们登陆之后，先探查一番，然后...”

    “呼...”一阵清风吹过。

    凌乱了鼯鼠莫西干发型的同时也凌乱了鼯鼠的心。

    莫离没了，同时海面上多了个极速奔跑的人。

    莫离舔舔嘴唇，前方岛屿有酒馆，谁特么有空听你比比。

    莫离走在城镇的街上，周围的房子都是多层小楼，街道两边都是挂着幌子的商家。

    但奇怪的是这条街道没有人。

    “咦？八字胡不是说这里的人很好，酒馆很多吗，人呢？”

    莫离迈开脚步，准备四处找找人，然而就在这个时候，两个小楼之间的巷子里闪过一个人影。

    “嗯？”

    他身体微微后仰，转头看向小巷子，里面除了几个橡木桶，再没别的了。

    “眼瘸了？不能啊，自从那天之后，近视眼也好了啊。”

    莫离又等了片刻，确定没人之后，摇了摇头，抬脚就要走。

    而就在这时，巷子里又闪过一个人影，从一间酒馆的墙壁窜了出来，没入另一间酒馆的墙壁里。

    莫离放下脚，纹丝不动的站在街道中央，静静的等待着。

    大约过了五分钟，小巷子的墙壁隐约有个暗影，刚要从墙壁里窜出来。

    莫离动了，身形直接消失在街道上，曾经站过的地面拂过一缕微风。

    轰！

    莫离左手直接穿透墙壁，掐住了那个人影。

    “我就说我的视力很好。”

    莫离从墙洞里拽出来一个人，那人身材有些矮小，在身高一米九的莫离面前，就像是小学生一样。

    “啊！你这个坏人，可恶的海贼。”

    被莫离掐住脖子的人剧烈挣扎，双手紧紧抓着莫离的手腕，双脚乱踢。

    此时的莫离面无表情，这个人能穿墙，应该是恶魔果实能力者，不然一个人怎么可能会穿墙呢？

    也幸亏是青雉来这么一遭，让莫离了解了恶魔果实的存在，不然这个人直接就凉了，对于未知的事物，莫离一般先干掉，然后在研究。

    突然那个人不挣扎了，双手下垂，脚也不蹬了，就这么挂在莫离的手上。

    “死了？不可能吧，我也没用力啊。”

    小巷子里有些昏暗，看不清这个人的脸，莫离想拿近一点看看。

    莫离的手刚动一下，就感觉手里的人消失了，然后莫离眼睁睁的看着手里的那个人的脑袋穿过自己的手，落在了地上，之后那个人变得有些虚幻，直接往自己怀里撞，并没有撞击感。

    那个人直接穿透莫离的身体，出现在他的身后。

    莫离瞬间从愣神中醒来，一转身，掐住了那人命运的后脖梗子。

    “呀！讨厌！你这个坏人，你要做什么？”

    莫离咧咧嘴，怎么是个女的啊？

    ......

