    做一个真正的杀手，这事之前没有人想过，甚至于在佘太君等人看来是十分愚蠢的，可左舟就是这么的固执。

    呼啪！

    真气的凝聚，自然之力的汇总，左手中同样有三分归元气的能量反应，可是跟右手相比，这个反应那叫一个迟钝。不，不能说是迟钝，应该说是生涩！

    按照逻辑来说，既然雄霸可以用右手在瞬间使出三分神指，那应该对于风云霜三种自然之力都有很深的领悟才对，万万不会出现这种情况。

    可是，事实就是事实，当左舟这一剑命中左手的时候，雄霸手中的三分归元气甚至还没有凝聚在一起。而以风云霜三种能力分散散乱的状态是很难与十一·涅槃对抗的。

    因此在一声闷响之后，气浪炸开，无数细小的伤痕出现在雄霸的小臂上，甚至连半面长袍都在剑气之中崩碎撕裂。

    雄霸闷哼一声连退数步，难以置信的看着左舟，嗯，用白花花的眼珠子看。

    “噫，谁给你做的假眼？技术不咋地啊！”

    左舟收剑，嘴上说着风凉话，脚步却是一点点退后，老子已经给你们做出范例了，接下来就看你们的了。

    原本对峙的局势被彻底打破，之前如松挺立的三人刹那完成合围，当头就是佘太君的一记龙头杖。

    佘太君可是正经的女将出身，即使已经多年不曾挂帅，可这风格依旧大开大合，敢于和任何人对刚正面。

    雄霸还在惊叹左舟的难缠，头顶却骤然有压力降下，一瞬间真气凝固内缩仿佛天塌地陷。

    面对如此攻击，雄霸自然不敢怠慢，右手三指如峰撞天，自然之力合一径直点在龙头杖上。强大的真气中带着自然之力的澎湃浩瀚，让佘太君有种一招轰中大地的反震感。身形顿时不受控制的向后飞退。

    刀光凌冽，一柄大刀拦腰横断，大有风停水阻之势！

    这不是左舟的攻击，而是属于穆桂英与佘太君的配合，最令雄霸难受的是，这一刀也是砍得左手。

    可恶，都是那个李元芳的错！

    雄霸有点为难，但还是左手成爪想着大刀抓去，同样的真气澎湃，虽然也强行抓在了刀刃上阻住刀势，但却没有刚刚自然之力的浩瀚。

    雄霸收回右手，三指再出朝着穆桂英点去，然而这一招还没有用尽就收了回来，因为他感觉到颈后有令他汗毛直竖的危机。

    公孙大娘先是融入了风中，双短剑像是龙卷风中的一把大剪刀，能够分开一切目标，而这一次的目标则是雄霸的首级！

    也幸好雄霸精研风神腿，对于风的感知非常强大，这也是他能够在瞎眼情况下依旧对全场了如指掌的原因。

    原本点向穆桂英的三指滑向身后，与公孙大娘的短剑正中一处。

    一瞬间，雄霸就感觉到了短剑上的剑意，有些类似于秋风落叶般的萧索之意，而以他丰富的经验来看，有这种剑意的人多半都是人生不如意之事很多的那种。

    当然这个念头只是一闪而过，他才没有心情去管对手有什么心路历程。

    佘太君继续强压，穆桂英连续辅攻，而公孙大娘也化作一阵清风时不时的专扎要害，四个宗师高手战至一处，像是一个精密无比的机关结构。

    这结构急速运转同时考验着所有的零件，但凡有谁招架不住，那这结构崩溃之时定然就会出现不一样的结局。

    左舟又往后退了退，来到笼子之前就听到步惊云问道：“你怎么知道左手是他的弱点？”

    左舟头也不回的答道：“雄霸的三分神指已经相当熟练，甚至能够达到瞬发，而这也是佘太君三人忌惮的原因。但如果真的那么完美，那雄霸早就该迈入地榜了。可他现在却不是，就说明他还有缺陷，未能够达到地榜的级别。”

    “缺陷？”聂风露出好奇的表情。

    “说缺陷也是相对的，雄霸能够融合三种自然之力，说明他对于自然之力的理解已经足够了。作为老牌高手，真气的雄厚程度也不需说。他现在缺的是控制力！”左舟伸出自己的左手，“我也有修炼拈花指，我知道但凡指类的绝技都需要真气走特殊的经脉配合，但每个人的经脉虽然都一样，可各人的身体却有差异。这就决定经脉在人体内的排布也会有细微差别。”

    左舟说着回头，“举个例子，有些人手指修长，无论是拿笔拿剑还是弹琴，都又快又稳。可有些人指头短粗，手掌厚实，这样的人其实是不适合练剑弹琴的，可这样的人修炼掌法却是一把好手，因为大部分的手部经脉就很近，使得真气凝聚在一起更加快速迅捷。”

    众人闻言朝雄霸望去，聂风有点不会了，“雄霸的手指算不上纤细，可也算不上短粗啊，这适合什么？”

    左舟乐了，将声音提高，“这种就是高不成低不就的情况，就以三分神指为例，虽然我不懂自然之力，可我懂经脉运行。三种自然之力混合真气之后通过三条经脉汇聚在一起，正常的步骤有两种方向，一个是暂时封闭通往小指与大拇指的经脉，这样真气自然通向其余三指。另一个则是强行控制真气不经过大拇指与小指的经脉。只可惜，雄霸这两种方法都做不到，所以断了大拇指与小指的话，就算是走了个捷径，让他再不用为这事操心了。”

    这么一说大家都懂了，不光穆桂英去砍左手，就连公孙大娘的短剑也总是围着短剑招呼，甚至于佘太君也不劈脑袋了，砖砸左手！

    这可太特么烦躁了，雄霸肉眼可见的额头青筋暴起，如果左舟在他身边的话，他就算拼着受伤也得击杀他，只可惜，现在被缠住一时还出不去。

    “雄霸为何做不到？”这一回开口询问的却是秦霜了，他与聂风其实也有风霜合璧的招式，只是因为合招属于两人操作，倒是没有这些忧虑，可秦霜不可能一辈子跟师弟在一起，所以碰上能变强的方法就很渴望。

    左舟也没有藏私的意思，解释道：“暂时封闭经脉的做法需要对身体的高超控制力，这算是炼体的范畴，对身体掌握越高越容易。而强行控制真气走什么经脉需要的是强专注力，这算在精神力修炼的范畴。雄霸是真气修炼的高手，可在身体与精神力方面……呵呵！”

    聂风步惊云等人皆是天赋异禀之人，闻言瞬间懂了他的意思，“所以，当身体、精神力、真气都同步变强时才能晋级地榜强者？”

    “不，不是同步变强，只是达到一个标准就差不多了，当然还需要对天道有着自己的理解。嗯，至少不能有拖后腿的一项不是？”左舟说着乐了，“不过这不是咱们需要考虑的事情，咱们得先成为人榜宗师才行。”

    对于这一点大家倒是都没有再问什么，如何成为人榜宗师其实他们都已经知道了。

    只需要对天道的理解足够，然后身体足以施展出来就行，如果单以这个标准算的话，左舟已经算是人榜了。但可惜，他只是回魔快，蓝条上限依旧很少，达不到量变引起质变的程度。

    左舟在做科普的时候另一边战斗越来越剧烈了，刀光真气四散飞射，地面龟裂炸起一块块，四周的支撑柱受到刀芒剑气的摧残，隐隐已经有了倒塌的趋势。

    叮，左舟拨动无极大刀将头顶一块掉落的瓦片弹飞出去，“这里是要塌啊，是不是该赶紧出去？”

    步惊云和韦小宝隐晦的对视一眼，他们演戏演了这么长的时间，如果不能趁雄霸大意捅他一下，那岂不是白瞎了？

    左舟看懂了两人的算计，不禁翻了个白眼，提起刀就朝外面跑，“我是管不了你们。”

    外面的人看着不停摇晃的大殿各个神情严肃，他们看不到其中的战斗，甚至连进去都不行，恰在此时，左舟窜了出来。

    还不等众人询问其中战斗细节，左舟已经带头往阶梯下面走。“一会儿大殿就塌了，你们自己看就是了。”

    幽若和独峰对视一眼，默默的跟在后面，尽量的缩头缩脑，生怕被人惦记上。

    杨排风挥手，一众卫兵带着众人退后数十米，便在此刻，大殿之中飞射出两道硕大剑芒，各种瓦砾墙灰飞溅，队伍最后面的几个女兵顿时灰头土脸。

    “里面这是开大招了？”左舟好笑的说着，却是又状似不在意的瞥了眼杨排风，“这位公孙大娘是什么来头？好像在宗师圈子里很有名啊？”

    杨排风担心的看着里面，托了两道剑光的福，他们倒是能够透过墙体裂缝看到里面了。

    听闻左舟询问随意的答道：“公孙大娘本不姓公孙，只是她的夫家复姓公孙，为了纪念亡夫才改姓公孙。”

    左舟恍然，“那公孙大娘的夫家是……”

    “叫做公孙朗，曾是岳飞岳元帅麾下的将领。”

    “这样啊……还是名门之后呢！”

