 看着臭豆芽的眼睛？

祝夏夏捏着自己的手，手心全是汗，依旧不敢抬头，抿着唇不语。

臭豆芽是发现什么了吗？

若是让臭豆芽知道她喜欢他，尾巴指定翘到天上去了！祝夏夏气的牙齿咯咯响。

但比起气，她更多的是害怕，她害怕自己被臭豆芽赶走。

“祝大小姐不敢说了？”

孟凡依旧笑着，出声逼迫着祝夏夏，他知道，按照祝夏夏的脾性，他要是不逼这妮子一把，这妮子绝对不会承认的，只会将对他的那份喜欢悄悄地藏在心里。

一滴清泪划过脸颊，祝夏夏抬起头，脸上尽是郁气，凶巴巴道：“是，我是喜欢你！臭豆芽你满意了吧！是不是我喜欢你你就要把我送回帝都去？”

亏她，亏她心心念念担心臭豆芽，臭豆芽一回来就欺负她！祝夏夏嘟着小嘴，胸脯一抽一抽，显然是气急了。

“你是猪吗？”

孟凡抬头轻轻地弹了下祝夏夏额头，还真是个小猪，看来核桃不能停，等出了村子后他得再给祝夏夏买点才是，他的暗示都这么明显了，祝夏夏这只小蠢猪竟然没听说来。

还赶她回帝都。

靠！他什么时候干过这种事。

不对，好像在宁州市的时候真干过。

孟凡揉了揉眉心，难怪祝夏夏一直不肯说出她的心意呢。

“你才是猪！你全家都是猪！”

祝夏夏吸着鼻子，红着眼凶道。

“对啊，我全家都是猪，所以你更是猪了啊！”

孟凡无奈的摊手。

见孟凡还说自己是猪，祝夏夏哭的更伤心，忽的，发现孟凡的话有些不对劲，愣了愣，眨巴眨巴眼望着孟凡：“啊？

什、什么意思？”

“字面上的意思，没听出来吗？

小笨猪！”

孟凡抬手轻柔的擦了下祝夏夏眼角的泪水，叹道：“现在明白了吗？”

“臭豆芽，你……”祝夏夏抓着孟凡的手，双眸闪烁，不敢置信的问：“臭豆芽，你怎么会……”怎么会突然就喜欢她了呢？

明明以前从未对她有过别样的情愫。

祝夏夏赶忙捏了下自己脸蛋，生怕自己是在做梦，害怕这一切都是梦中的情形，待她醒过来，依旧是她的单相思，臭豆芽依旧没有生死未卜。

“呀，疼！”

祝夏夏捏的这下是真的挺狠的，狠狠地掐了自己一下，疼的哇哇叫，眼泪又不由自主的流了下来，只不过这一次是幸福的泪水。

臭豆芽跟她表白了！她总算是守得云开见月明了！“猪夏夏，你捏自己当然疼了。”

祝夏夏嘟着嘴，嘟囔道：“我这不是确定一下是不是真的嘛，凶我做什么！”

孟凡：“……”靠，他什么时候凶她了！“等等！臭豆芽你给我说清楚，为什么突然对我，这样……”“被某只小猪真情感动了行吗？”

孟凡无奈的摇摇头，弹着祝夏夏的小脑袋道：“主殿的事情我都知道了。”

“你！你都知道了？

什么时候知道的？

是不是胖爷告诉你的！死胖爷，看本小姐回去不揍死她！”

祝夏夏一股脑儿的说了一堆话。

死胖爷那个大嘴巴，他，他怎么能告诉臭豆芽呢！难不成臭豆芽是因为知道了这件事想着对她负责，还说这番话的？

若是这样，那有什么意思，臭豆芽还是不喜欢自己，那番话只是愧疚而已。

祝夏夏喜悦的表情消失殆尽，随之而来的是冷淡与气闷。

孟凡见祝夏夏表情变化之快，有些懵，都说女人心海底针，翻脸比翻书还快，就祝夏夏这表情转换，真比他翻书都要快了。

什么情况？

难不成祝夏夏一下子又不喜欢他了？

可先前，祝夏夏明明承认了自己的心意来着。

一下子，孟凡都要摸不清究竟咋回事了，早知道他就应该再探探祝夏夏的口风，眼下话已出口，覆水难收。

瞧见孟凡脸上的纠结，祝夏夏深吸了口气，认真问：“臭豆芽我问你，你是不是觉得对不起我，想对我负责才说喜欢我的？”

“那都是我自愿的，我自愿救你的，你懂吗？

我不需要你施舍感情给我，你喜欢陆瑶，你就认认真真的喜欢，缘分讲究先来后到，我承认是我输了，我比陆瑶晚些认识你，但我祝夏夏，是祝家的掌上明珠，不需要你施舍来的情感！你听懂了吗？”

以往祝夏夏都是一个骄纵大小姐的模样，第一次这么认真的说话。

只因为她不想要孟凡施舍来的感情，她就算和孟凡在一起，她也要堂堂正正的走进孟凡的心里，而不是因为孟凡的愧疚。

见状，孟凡端正表情，同样认真道：“好，那祝夏夏你也听清楚了，第一，这件事我早就知道了，不是胖爷告诉我的，而是我的记忆中突然出现的，我只是向胖爷确定过这件事；第二，我对你并非只是愧疚，而是真实的包含了对你的感情，我并非草木，也不可能无情，试问，一个对我全心全意，为我笑，为我哭的女人我如何不喜欢；第三……”孟凡顿了下，又接着说：“第三，这是一个双向选择，陆瑶是我的女朋友，我喜欢她，但我同样喜欢你，就如同胖爷所说，我们是古武者，这一生可以不止一个伴侣，但这对你不公平，对陆瑶亦不公平，是以这些日子我认清了自己对你的感情后也从未开口说过什么，因为我不想伤害两个深爱着我的女人，但现在，我觉得我作为一个男人，不能再这样拖着了，不想看见深爱着我的女人为我伤心欲绝，祝夏夏你明白吗？”

“这番话，是给你的选择，双方将感情之事摆在平面上说清楚，你才二十二岁，你未来或许会遇到更优秀的良人，我能给你的并非是唯一，这样，你还愿意继续喜欢我，甚至和我在一起吗？”

这番话是孟凡的心里话，他不想伤害祝夏夏。

说开了，接下来无论祝夏夏做出什么样的选择，他都能接受。

至于陆瑶那边也好说，毕竟很早之前陆瑶便认清楚了，她不会是他的唯一。

只是他一直坚持秉着对陆瑶负责，不当渣男的理念，始终坚持着唯一。

但从今日之情况来看，他想，祝夏夏他亦不能辜负。

 