
　　“你说得很好。”老人听到赵一的话，思考良久，又问道。

　　“一家之言。”赵一客气道。

　　“话说回来，你这一笔这么大的资金在外面，对于我们来说确实是一笔很大损失。这方面能聊聊你的想法吗？”老人不再继续前面的话题，反而打起赵一的资金。

　　“我也想促进国内发展，可是目前国内的情况您应该清楚。”赵一说道。

　　老人思考了片刻，又说道：“你有什么要求？”

　　“目前我国没有开放私人办公司的先例，而且即使办公司也很难找到足够的员工，招聘员工也存在一些制度上的限制。”赵一把目前的困境说了出来。

　　“我们正处在改革开放初期，很多事情都是摸着石头过河，我们也愿意进行一些有益的尝试。”老人听到赵一的话，回应道。

　　“那我希望我能获得组建公司的权利，并且有招聘员工数量不受限制，当然为保障员工权益，我也会给他们交医疗保险、养老保险等相关保障。”赵一说道。

　　“即使满足了你这些要求，也没法消化你这么庞大的资金吧。”老人笑着说道。

　　赵一听到这话，明白老人的意思，是希望让他将更多的资金转移到国内来。

　　“如果单单是开几家工厂肯定是不需要这么多，但是如果是重资产产业就不一样了。”赵一看着老人说道。

　　“哦？说来听听。”老人意外地看着赵一说道。

　　“土地。”赵一说完，看着老人。

　　“你胆子挺大的，你应该明白，我国的土地所有制，不可能单独给你修改这个政策。”老人脸色变了变，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可能我没说明白，我只是想承包土地，鉴于我国可耕种土地都基本上分配完毕，所以我想的是承包沙地或沙漠。”赵一赶紧解释道。

　　老人听到赵一这么说，脸色稍微好了些。

　　“你应该知道改造沙漠的难度，搞不好血本无归。”老人显然不想让赵一趟这趟水。

　　“这你放心，我有信息能够三年内让沙漠变良田。”赵一自信地回答道。

　　“能说说为什么吗？”老人看到赵一一脸的自信，问道。

　　“你知道我在读生物化学研究生，做了一些有趣的实验，里面一些东西可以用到。”赵一瞎编了一个理由。

　　老人听见赵一的话，也不再多劝，不管这样，反正国家是得利的，没治理好，承包土地的钱已经有了，如果治理好了，还能多一些税收，这样做又不影响其他地方，这样的好事何乐而不为呢。

　　“出了这些你还有什么要求？”老人问道。

　　“允许我购买相关物资的权利，如果可以，能够收购相关企业，来降低后续成本。还有就是需要允许我进行进出口贸易。”赵一回答道。

　　“你需要进出口贸易做什么？”老人好奇道。

　　“一些设备可能需要进口，而以后生产的产品，出了一部分用来国内出售，大部分用来出口。”赵一解释道。

　　老人听到赵一这话，更是满意几分。以赵一以往的战绩来看，老人愿意相信赵一能够把这一块做起来，那样国家外汇应该更充盈。

　　“我个人还是支持让你做这个试点，探索一条新路来。”老人没有正面回应赵一的要求，而是模糊地说道。

　　经常听中央新闻的赵一，听到这话，心里有点明白了，也不再多说。

　　“谢谢。”赵一说道。

　　“你回去吧，你的这些问题我们会研究研究。”老人见差不多了，就让赵一回去。

　　结束了这次会面，赵一晕晕乎乎得出来，还是坐着来时的车到了学校。回想这次会面，赵一也为自己的大胆有点意外，以前世的自己肯定做不出来，难道是钱壮怂人胆？

　　不管后面的事情，现在赵一要办的就是找相关单位办理相关手续，将王府拿下来。

　　回到学校，赵一去了以前的老地方，图书馆，找林和霞，发现她果然在这里。

　　“怎么样？”林和霞问道。

　　“已经答应王府可以卖给我，就是有点小贵。”赵一说道。

　　“多少钱？”林和霞好奇道。

　　“一亿美元。”赵一说道。

　　“这是实在大开口了都，你答应下来，脑子是不是有毛病？”林和霞说道。

　　“经济账不是这么算的，一方面是国家这个时候外汇紧缺，确实有打秋风的意味，而我恰好有点钱，也不介意被打秋风。

　　另一方面则是一些条件交换的试探，这个就不必细说了，总之总体上来说，其实不算是很亏。”赵一解释道。

　　“那这么大资金的支出，对你有影响吗？”林和霞担心的问道。

　　林和霞毕竟是出身官宦之家，对于一些事情还是稍微了解的，赵一不愿意说出第二个理由的细节，她也就不再探究，只是担心赵一好不容易赚来的钱，就这么扔出去了，影响他的后续计划。

　　“放心，还能承受得住。”赵一说道。

　　“那什么时候办理手续？”林和霞又问道。

　　“随时可以去办理手续，这不请你这本地人帮我嘛。”赵一说道。

　　“现在比较晚了，明天我们就去办理这事吧。”林和霞有点兴奋地说道。

　　“这是我的房子，你兴奋什么？”赵一说道。

　　“我乐意，不行吗？”林和霞懒得搭理他，又继续看起书来。

　　赵一见此，也就没有继续待，和林和霞告别后，回到学校通信室，给彼德打了个电话，问了最近的收益情况，并让其准备好资金。

　　回到宿舍，看到何铭晟一个人在咿咿呀呀的练口琴。

　　“以前怎么没见你吹口琴呀？怎么就练上了？”赵一好奇地问道。

　　“前一段时间看见有同学吹得很好听，所以就自己也练练试试。”何铭晟说道。

　　“我看够呛。”赵一停了一会，总结道。

　　“虽然还不流畅，但也没你说得那么差吧？”何铭晟不服气地说道。

　　“我听了一会，你没有一个音准的。”赵一损道。

　　“我怎么没发现？你还懂这个？”何铭晟惊讶道。

　　“我是没学过，但是我听了一会儿，感觉给我三分钟练习就OK了。”赵一不客气地说道。

　　何铭晟听到他的话，赶紧吧口琴递给了赵一。

　　“喏，看看你的成色，别不是吹牛。”

　　“别不信，这就展示给你看，什么叫天赋。”赵一接过口琴，擦了擦，拿过琴谱，按照宙灵的指导，试了几遍音。

　　如此三分钟后。

　　“看好了，我先来首《茉莉花》。”赵一摆着架势，对何铭晟说道。

　　不等回复，就自个人吹奏起来，一首耳熟能详的茉莉花就悠扬的飘荡出来，一旁的何铭晟听的是目瞪口呆。

　　曲罢，赵一看向何铭晟，发现其还在发呆。

　　“喂，别不会被打击到了吧？”赵一摇了下何铭晟，说道。

　　“我现在终于找到普通人和天才差距就和猪和人的差距一样，确实有点打击人。”何铭晟喏喏地说道。

　　“你又不是专业干这个的，自娱自乐还是可以的。”赵一说完，将口琴递给何铭晟。

　　何铭晟接过口琴，也不吹了，直接放到抽屉里，并说道：“算了，不吹了，还是好好看书吧。”

　　赵一见此，无语了，这是又帮一位同学戒了瘾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第19章 我来做试点？免费阅读。https://xs.23sk.com 