    木桃夭和良玑、木婉三人就在田家父女惊呆、宁卿羡慕的目光中背着小背蒌飞回来了。

    背篓里除了小药锄和小药铲，还有分给大家的矿泉水。

    帝无边、宁卿、田教练三个大男人就主动帮三个女孩背小背篓。

    木桃夭的小药箱也在帝无边手上。

    女士们就各拿自己的一瓶水。

    一群人浩浩荡荡往仙游走去。

    由于人多，木桃夭就只带着人在仙游外围的边缘走。

    这个边缘呢，靠村子的这一面种有药材、果树、茶树、沉香……另外一片地方有大大小小的水塘好几个，边上还放养了鸡鸭鹅，水塘里养了鱼虾或者种了莲藕。

    看了一路的景色，田馨无比感叹地说：“好神奇的村子！”

    田教练：“是啊，这里好像什么都有，还都养得很好。自给自足够够的。”

    木婉笑道：“以前我们村里很穷的，会有这么大的改变，全是小夭夭、原爷爷、夏侯爷爷等人的功劳。”

    木桃夭弯着眼睛摇手道：“这是大家共同努力才有的结果。”

    不然他们师徒光有主意而没有全村人的行动也改变不了现状。

    宁卿：“一个偏远的山村能发展到这个程度，就不仅仅只是村民勤快而已，更多是全民团结和思想的提升。”

    众人点头。

    木桃夭和木婉也都十分满意村子现在的模样，并且为每一位村民骄傲。

    说说笑笑当中，大伙儿穿过种植、养殖区，沿外围线往前走。

    仙游里面即便是外围都不缺少草药的，有劳动力的村民都有分配到工作，就很少有人进来采药了，所以里面的草药都不曾减少。

    帝无边：“小包子，你经常游走仙游，这次由我带路吧，看看能不能找到些不一样的东西。”

    他有金手指啊，都还没使用过几次呢！

    因为这个金手指，他的命都是吊着的，感觉好亏！

    所以，必须得让它发挥最大的功效才对得起自己的这条苦命！

    “行。那你带路。”木桃夭无所谓。

    帝无边很高兴，一马当先走在前头。

    木桃夭与他并排走。

    “上次你回部落，去月神山了吗？”

    “去了，并没有什么收获。不过，现在还没走完。”那么大的地方，几天时间肯定是走不远的。

    “嗯。不急，等明年暑假，我跟你一起去进内围。”

    “好。到时我可能先去爬月神山里的雪山。”

    帝无边下意识就说：“我陪你……”

    话还没说完整，他就停下了。因为才想起，非月酋长家人是不能进月神山禁地的。

    木桃夭微笑：“到时候我二哥会陪我去的。”

    家里人不可能放心她一个人去爬万米雪峰。

    “小包子，不能用轻功吗？”

    “不，我不想使用轻功。”感觉心不诚似的。

    宁卿笑道：“现在有很多户外团队都有爬雪山的活动。小夭夭，月神山的雪山有多高？”

    “超过一万米。”

    众人：“……”

    一万米，这是什么概念？

    宁卿：“……就算不危险，那上下也得十天半月吧？”

    何况，那么高的山也不可能不危险。既然有危险，那就得更小心，所需的时间也就更多了。

    “我预计一个星期左右。”

    帝无边皱了一下剑眉，说：“小包子，你们要做好万全的准备。”

    “嗯。”总不会摔的。

    主要是上面氧气稀薄，其他真没什么好担心，除非有强风，很难攀附得住。

    不过也不怕，有轻功在身，总不会伤到。最多就是把人吹跑了，重新找时间再来攀登而已。

    她前后三次进月神山的天气都极好，所以不是很担心这个天气问题会阻挡他们的脚步。

    不过，爬雪山所需要的时间长些，而且在高山上与在两三百米小山的危险程度是不一样的，小心一些总没错，也得做好齐全的准备和看好天气预报再行动。

    “小夭夭……”田教练的眉头皱得紧紧的。

    从以前到现在，要征服炎黄国内最高的那座山不知死了多少人，那都还不到九千米呢，而小夭夭要爬的山超过一万米！

    别看这一千多米的距离不大，可高山上的一千米跟从平地算起的一千米完全不是一回事。

    木桃夭知道他在想什么，便笑道：“教练，没事的。我保证会安全回来参加训练。”

    “命比训练重要。”

    “我知道。放心吧。”

    木婉和江枫眠两人都不是很担心。

    因为在她们的心中，木桃夭就像神一样的万能。

    木桃夭转移话题，向身旁的人说：“三哥，我替你研究的功法差不多了，等二师父回来，我们一起商量看看有没有什么破绽。”

    自第一次叫帝无边“三哥”之后，木桃夭就经常这样叫他了，不过偶尔还是会不自觉地蹦出“帝无边”这三个字，毕竟习惯不是一下子就能改过来的。

    帝无边点头：“好。到时我抽时间回来。”

    “就在寒假时吧。”

    “嗯。”

    听到这个，宁卿就快步跑了上来，“小夭夭，你看我还有可能大器晚成吗？”

    木桃夭弯着眼睛道：“小表舅想学，先让良玑姐姐教你。”

    “那敢情好！”

    宁卿又跑回良玑身边。

    良玑好笑地问道：“你现在到什么程度了？”

    “我跟我堂姐夫学过轻功和内功，在部队时拳脚功夫也是数一数二的，后来又专门请了各类的武术老师学了多种的拳法、掌法、腿法、剑法等。老师们都说我习百家所长……”巴拉巴拉。

    宁卿很不要脸地夸着自己。

    良玑抽了一下嘴角，说：“趁现在有时间，先试一下轻功给我们看看。”

    宁卿背着小背篓就跃上树往前飞，两分钟后回来。

    田家父女俩非常兴奋地鼓掌。

    木桃夭、帝无边、木婉、良玑都嘴角抽抽。

    两分钟啊，若是他们早就看不见人影了，可宁卿往回飞时还老大一坨人影！可见他这一分钟才出去了多长的距离！

    “怎么样？我能练到你们那个程度吗？”

    说实话，宁卿的这个水平已经是普通人可望不可及的了。但是，在木桃夭这样的人眼中，就像两三岁的幼儿跑步似的。

    良玑：“……你跟你堂姐夫学了多久？”

    “也没多久。我堂姐夫就是指点了我一下，都是我自己练的。”

    木桃夭、帝无边、良玑等人也能联想得到。

    毕竟他堂姐夫纳兰若尘人在江都，而宁卿家离江都坐飞机都还要一个半小时呢。

    何况他又是去当兵，后面又到处拍戏，跟本不可能像他们一样天天有人指导着练。

    这样一想，他能练到这个程度真的很不错了。

    良玑点头：“再试试内功。”

    “好。”

    宁卿运气，向一棵一人刚能合抱的大树上方打出一掌，大树的上半部就向一边歪去。

    田氏父女俩又使劲叫好。

    宁卿乐得一批，整张俊脸都兴奋得红彤彤的，“我还练过金钟罩，能胸口碎大石！”

    木婉、江枫眠、良玑几人噗哧一声笑出来。

    胸口碎大石这个，在真正的武林高手面前都不叫武功，只能唬一唬不懂武的人，或者只有一点防身术的人。

    当然，说的只是现在的金钟罩，以前的还是很牛逼的。

    不过练武太苦，很多人吃不了这份苦，所以原本非常厉害的武功大多都失传了。

    宁卿也意识到了什么，有些不好意思地说，“教我的那个师父，他自己的儿子都不愿意练，又找不到徒弟传下去，最后把家传的武功秘笈都给我了。可惜我勤快有余，悟性却差了点，还学不到皮毛，更别说精髓了……”

    木桃夭和帝无边、木婉、良玑这些武功高强的人却不这么认为。

    武术跟别的知识不一样，没有人带入门很容易走火入魔把自己弄废。

    木桃夭笑了笑，对宁卿说：“小表舅，改天把书给我看看。若真的是古籍，我学会了也能教你。”

    她学什么功法都快。

    “好啊。小夭夭，你的内力到什么程度？这棵树能折断吗？”

    木婉十分骄傲地代木桃夭答话：“小夭夭不仅能折断它，还能把它化成灰。”

    说完捡起一颗小石头，一握，松开，手心里一戳粉末。

    “就我这样的，连小夭夭的十分之一都不到呢。”

    田馨星星眼：“哇，小婉好厉害！”

    她第一次清醒地意识到，自己的这个同桌是个高人。

    一帮要好的同学经常一起玩，都没觉得她与他们这些人有什么不同。

    田教练笑道：“小婉有这个身手，以后进娱乐圈可以当打星。”

    “小婉，我听小夭夭说，姗姐打算给你挑剧本了。”提到工作上的事，宁卿就暂时忘了武术。

    “是的。姗姑姑在看了，想让我先演个古装剧试水。”

    木桃夭怔了一下，看向木婉：“古装剧？那我给你量身定做。”

    嗯，她可以按上一世的经历写一本大女主，无CP文。

    现在正流行这种古偶剧。

    小婉有些像雁行的皇后北漓。

    性子像，气质也像，娇俏纯真中带着一股英气和侠气。

    表面看似很天真，内里一点都不傻白甜。

    没有事时看不出来，遇事的时候就会体现出她的有勇有谋来了。

    北漓，算女三，正适合初出道的小婉。而且，绝对能一炮而红。

    因为北漓这个角色非常讨喜，不然她和雁行，还有师父和外祖家的人也不会那么喜欢她。

    宁卿愣了一下，问：“小夭夭，你还会写剧本？”

    “我可以学，很快的。”

    “那我教你，肯定会更快。”

    “好。谢谢小表舅。”

    木桃夭又看向木婉道：“晚点我跟姗姑姑说让她先不给你找剧本了。”

    木婉撅嘴：“小夭夭，你已经很忙了。我进娱乐圈又不是为了红，不要浪费你的时间。”

    有这个时间，不如多休息！

    “这种事不需要多少时间。”

    田家父女和宁卿：“……”

    他们为什么会有这样的一种错觉：小夭夭说学写剧本好像就跟吃饭、睡觉一样平常？

    这究竟是不是错觉呢？

    帝无边、良玑、木婉、江枫眠都十分清楚木桃夭的能力，所以没有生出宁卿几人的那种“错觉”。

    “田馨，你要是进娱乐圈，缺一个契合剧本的话也可以跟我说，我也抽空给你写一本。”

    田馨弯着一双好看的桃花眼说：“谢谢夭夭姐姐。可我暂时没有进娱乐圈的打算，到时候也可能只是拍一些小广告什么的。”

    她会去读戏剧学院纯粹是因为这家学校离马术基地最近，并且管理宽松。

    这两点对于她来说十分友好。

    众人一边说话一边往前走。

    突然，帝无边往右快走两步，指着一大丛绿色植物问：“小包子，你看这个是不是五裂黄连？”

    木桃夭上前，拔开茂密的杂草，有些惊喜地说：“是五裂黄连。”

    田馨跟过去看，“黄连我知道，五裂黄连又是什么？”

    “五裂黄连为国家二级保护植物，是少数民族药方中用来制作解蛇毒特效药的主要成分。它还是濒临灭绝的物种。三哥，你这运气……真的挺好！”

    帝无边朝她露出一个谜一样的笑容。

    田教练：“那……可以采吗？采了之后会不会就灭绝了？”

    木桃夭：“采几株回去培育，几株入药，几株留在这里。”

    宁卿有些担心地说：“可留在这里的会不会被动物吃了或者踩死了？又或是被进来的人当成杂草拔了？”

    “村民们不会在内围乱碰乱拔不认识的植物，因为有很多是带毒的。你们也一样，见到不认识的动、植物一定不要触碰，见了好看的花也不要去闻香。那些看起来很可爱、很漂亮的东西往往是最毒的。”

    田教练父女和宁卿一齐点头。他们都懂这些户外的常识。

    木桃夭小心地挖了五株大的、五株小的，剩下的几株不大不小的就留在这里。

    弄好之后众人又跟着帝无边往前走。

    这一路上采了不少的珍稀草药。

    木桃夭看着几个小背篓，面露微笑。

    这些都是主治常见病，却又是数量极其难得的野生药材。虽比不得人参、灵芝贵重，但也是可遇不可求的。

    这一趟，用时还没多久，就满载而归了。

    木桃夭看着走在最前面的帝无边，若有所思。

    一行人回到桃源村，先看过小野它们，再跟着木桃夭回原家的小院。

    先去了后园种下五株五裂黄连，再去炼药房处理草药。

    没多久，木毅村长就打电话过来叫他们去老村长那边吃晚饭了。

    等到了老村长家，才发现白昊渝的父母也在。

    打过招呼，木桃夭替怀孕四个月的木婧把脉之后，众人才开始吃饭。

    之后再陪老村长夫妻等人聊了一会儿，木桃夭几个又回原家小院，接着处理剩下的草药。

    处理完所有的草药就九点多了，木桃夭让木婉带着江枫眠和田教练父女回家休息。

    今晚不炼药，因为明天还得去内围找野马王，所以帝无边几个也没拉着木桃夭聊天，就各回各房洗漱睡觉了。

