    自从章梦梦住进老夫人的正院以后，傅景琛觉得疲惫不堪。

    陆氏、墨氏接连出事，他不能不更加严格地把控傅氏内部事务。

    他与墨俊彦进行过交流，就算墨靖轩骗得过墨俊彦，他骗不过傅景琛。

    傅景琛分析情况后，就知道是有人要向墨氏下手，找上了墨靖轩，这位才向墨老爷子请求到非洲任职。

    可以说，一切都是被人幕后操纵了。

    堡垒从内部才最好攻克。

    傅氏内部，也有较多不确定因素。

    比如傅景珏，这个人为了自己的利益，什么原则都可以放弃。

    比如傅四爷傅显贵，别看他现在按兵不动，不代表他就心如止水，只要一有风吹草动，一切都可能卷土重来。

    所以，他现在和陆老夫人一样，事事都亲自过问，很怕那伙人乘机攻击傅氏内部。

    除了傅氏的工作之外，他还有旋风集团的相关事务，更重要的是需要时刻提防来自周曼莉和叶妮娅母女俩的突然袭击。

    龙凤双宝上幼儿园，安全问题要把控，章梦梦入住后，为保三胞胎安全，要布防正院的安保。

    而自己所住的东院，安保更严格，一刻也不敢放松，他的精力实在有些顾不过来。

    令他焦急怕是，周曼莉回到国内，最近一直按兵不动。叶妮娅的行踪还没有暴露出来，上次顾欣然车祸事件，可以肯定是那母女俩操纵，可是人家不知过了几道手，下面的这些小喽啰根本不知道核心人物的行踪。

    现在唯一的线索就是ACL投资公司的一个大股东名叫Anastasia,年龄特征和叶妮娅相似，安娜塔西娅这个名字的汉语意思为复活，重新振作。

    有可能是叶妮娅精神病康复之后取的名字，但这个人也一直没有露面。

    在国内，收购新未来餐厅，与陆氏合资成立地产公司，都是一些中层代表在活动。

    这些事情牵扯了傅三少大量的精力，他从来没有这样疲惫不堪。

    夏清浅知道老公要关心的事情太多，她好心疼他，想替他分担。

    便几次向他提出申请，要求加入到他的这些秘密团队之中去，帮他做一些力所能及的事情。可是，傅三少怎么舍得老婆大人去冒险呢？

    他毫不犹豫地拒绝了。

    夏清浅便在工作之余，把主要精力用在关注自己的三个小宝贝身上。另外，与无影在网上联合，做一些情报方面的工作。

    她坚信，只要叶妮娅出面活动，她和无影一定能捕捉她的行踪。

    端午节这天晚上，十点多钟，也正在与龙宝傅长治在网上玩追踪游戏，接到了叶妮娜的电话。

    她开心得举起手机告诉傅长治：“小姨来电话了。”

    听她这么一喊，傅长安也从另外的房间跑过来了，两个宝宝一起对着电话大声叫“小姨！”

    叶妮娜却只是敷衍地问候了一声，就叫他们去一边玩儿，她有重要事情和妈妈讲。

    两小只非常失望。

    “小姨不礼貌耶！”

    “就是，欧洲人的礼节一丁点没学会哦。”

    “下次，她回国，我们也不理她。”

    “她送我礼物我也拒绝。”

    “哥哥，拉钩！不理她！”

    夏清浅被两个宝宝整晕了，小姨有事，就得罪他们了？

    她让家庭老师过来带走两个宝宝，关上门，再接电话。

    叶妮娜在电话对面耐心等待。

    直到夏清浅告诉她：“讲吧！”

    她还轻声问：“宝宝出去了不？”

    “嗯。”

    “大姐，我爸爸出事儿了！”声音又急又怕。

    夏清浅忙问：“怎么啦？”

    叶妮娜忽然就带了哭腔：“爸爸在北美被绑架了！呜……大姐，你和姐夫要帮忙救他！”

    夏清浅只觉得脑袋“轰”一下，炸了。

    厉一宁在北美被绑架？

    这……太劲爆了。

    会不会搞错了？

    为什么网络上，报纸上都没有一丝消息？

    “确定吗？”她追问了一句，“什么时候？”

    叶妮娜哭了好一会儿，才平静了一些，抽抽噎噎地讲述。

    “两周前，他带着一行人去北美谈合作。

    是关于互联网金融方面的合作，对方是一家爸爸一直很看重的公司。

    上次他的点石金服上市失败之后，这一直是爸爸的心病，他和我都谈到过几次。

    所以，这次他带着一行人，做好了充分的准备，是要成功的。

    准备合资成功后，去冲一冲纳斯达克上市。”

    夏清浅非常欣赏叶妮娜，虽然伤心害怕，但思路清晰，讲述清楚。

    她打开自己的电脑，问了几个问题。

    “对方公司的名称，下榻的酒店，京城厉氏在那边的负责人的联系方式，姓名，全部报过来给我。”

    “你别着急，我和少爷商量之后，再回复你。”

    叶妮娜停止哭泣，继续讲述：“大姐，我说完我知道的情况之后，再让大妈把这些资料告诉给你。”

    “好！”

    “双方进行了三轮谈判之后，进展顺利，爸爸特别高兴，就带着团队出去喝夜酒。

    中途，爸爸出去接了一个电话，就再也没有回来。

    起初，随行人员以为爸爸去了洗手间，没在意。

    直到一个小时后，人还没有回来，这才开始寻找。

    结果，酒店里根本没有父亲的影子了。”

    夏清浅想了一下，现问道：“团队有没有接到任何电话或者勒索信息之类的？”

    “没有任何消息！”

    “从厉先生出去接电话，到现在有多长时间了？”

    “二十四小时了！”叶妮娜说着，又哭了起来。

    “报警没有？”

    “暂时没有！但发现之后，就马上动用了厉氏在北美的关系去寻找。”

    “好，我知道了。你别急，让厉夫人把相关资料传给我。”

    很快，厉夫人牛晓庆就打来电话，她要确认一下，再传资料。

    牛晓庆叮嘱：“这个消息，现在在厉氏也没有公开，只有极少数人知道。保密！”

    夏清浅感受到厉夫人的镇定，不得不佩服，这样的时刻，牛晓庆也是一点儿不慌乱，真是人才！

    很快相关资料就传送到邮箱，夏清浅看清楚之后，立马将那个公司的名称发给了无影，让他先去了解那家公司的相关情况。

    然后，给傅三少打电话，让他赶紧回家，这件事只能找他拿主意！

