    不仅是炼丹师，众多强者也都感应到了强悍无比的灵魂力波动。

    “臭小子！你在杀本宗师弟子之前，也曾用灵魂力将其重伤，本宗师今日就以灵魂力将你诛杀！”

    丹王宗师怒喝道：“本宗师现在就让你知道，你引以为傲的灵魂力，在本宗师面前，如同虚设！”

    丹王宗师身为武盟客卿长老，同时也是七品炼丹师，他的确有说这句话的狂妄资本。

    怒喝声落下，丹王宗师立即操控可怕的灵魂力展开攻击。

    “一起出手！”邢青云惊慌大吼道，猛然全力催动灵魂力。

    古玄风以及左青阳和轩辕冷月几位六品境界的炼丹师和炼器师，纷纷全力催动灵魂力量。

    “哼！就凭你们也想对抗本宗师？”丹王宗师满脸不屑。

    “噗噗噗！”

    一股股强大的灵魂力量疯狂冲击，可顷刻间皆被丹王宗师的强悍灵魂力击溃，并震得邢青云等人口吐鲜血。

    “古会长！”

    “邢会长！”

    “国师！”

    拍卖场之中，楚馨月和雷天绝众人都被吓坏了。

    他们根本无力抵抗丹王宗师的灵魂力量。

    “丹王宗师的灵魂力极其强悍，哪怕来再多六品境界的灵魂力，也敌不过丹王宗师。”一位中州六品炼丹师皱眉道。

    “哼！简直不自量力，他们根本不知道丹王宗师有多强大。”一位五品炼丹师满脸不屑。

    即便他们都是六品境界，可灵魂力量与丹王宗师相差太大。

    “风宗师小心啊！”邢青云惊慌大吼。

    “邢青云，你们胆敢再出手，本宗师就杀了你们！”丹王宗师怒喝道，冷冽的杀气狂卷开来，摄人心魄。

    当丹王宗师话音落下，强悍无比的灵魂力量，已经凶狠无情的轰在风啸天身上。

    这一刻，邢青云和楚馨月他们惊恐担忧的目光，都落在了风啸天身上。

    可等了许久，也没看到风啸天有任何动静。

    风啸天既没有催动灵魂力抗衡，也没有被丹王宗师的灵魂力所伤。

    倒是丹王宗师强悍的灵魂力，诡异的消失了。

    风啸天的脸庞依旧带着一抹人畜无害的笑容。

    “这是怎么回事？风宗师没受伤吗？”邢青云和古玄风他们都懵逼了，神情呆滞的看着风啸天。

    “灵魂力消失了......”古玄风目瞪口呆。

    “怎么没反应？”暮清尘呆滞道：“啸天这家伙好像毫发无伤啊，他挡住了那老东西的灵魂力了吗？”

    “这怎么可能？风啸天竟能承受丹王宗师的强悍灵魂力！”一位六品炼丹师惊骇得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    “不会吧？六品炼丹师怎么可能承受七品炼丹师的灵魂力？”炼丹师们都傻眼了。

    高空之上，丹王宗师此刻正瞪大老眼看着风啸天。

    丹王宗师也不敢相信，自己七品炼丹师的灵魂力量，竟奈何不了风啸天。

    “本宗师的灵魂力量竟然消失了，这到底是怎么回事？被吸收了吗？这不可能啊，他不可能承受本宗师的灵魂力。”丹王宗师无比震惊，他也不知道是什么情况。

    “什么？灵魂力量消失了？”身后的周阳目瞪口呆。

    看着震惊的丹王宗师，风啸天冷笑道：“老东西，你不是说以灵魂力量杀我吗？我都等老半天了，你的灵魂力量呢？”

    “臭小子！本宗师就不信这个邪！”丹王宗师咬牙怒道，再度催动强悍的灵魂力攻击风啸天。

    丹王宗师连连出手，一股股强悍无比的灵魂力轰向风啸天。

    可这强悍无比的灵魂力量，除了能惊吓到在场的炼丹师和炼器师之外，根本就伤不了风啸天丝毫。

    不管丹王宗师攻击几次，风啸天都是毫发无伤。

    并且每一次攻击，丹王宗师的灵魂力都莫名其妙的消失了。

    在场所有人都傻眼了，都是一副看怪物的模样看着风啸天。

    丹王宗师也都傻眼了，消耗巨大的灵魂力，硬是没伤到风啸天丝毫。

    感情丹王宗师的灵魂力只是吓唬人而已，根本没有半点杀伤力。

    “这不可能！绝对不可能！”丹王宗师呆滞的摇头，彻底傻眼了，他的灵魂力根本没有用。

    丹王宗师都怀疑是灵魂力出问题了。

    “怎么停下来了？你的灵魂力还有不少呢，继续啊。”风啸天微微冷笑道。

    后边的邢青云和古玄风他们，此刻终于明白了。

    明白为何风啸天敢杀傅正云。

    明白风啸天丝毫不惧丹王宗师。

    这一切都因为风啸天可以无视丹王宗师的灵魂力。

    又或者说，风啸天极有可能也达到了七品炼丹师的境界。

    丹王宗师惊慌的看着风啸天，他也意识到不是自己灵魂力出了问题，而是风啸天的灵魂力吞噬了他的灵魂力。

    “老东西，你不打算出手的话，那就轮到我了。”风啸天戏谑的冷笑道，体内霸道无比的灵魂力，瞬间宛如潮水般狂涌而出。

    那一刻，所有人都感受到了无与伦比的灵魂力波动。

    所有炼丹师和炼器师，瞬间吓得心惊肉跳，魂飞魄散。

    “七......七品炼丹师！”丹王宗师震惊得老眼都要飞了出来。

    “风宗师竟突破了七品炼丹师！”邢青云和古玄风他们异口同声惊呼起来，万分震撼。

    “七品炼丹师！”全场瞬间沸腾起来。

    “七品炼丹师......师尊竟是七品炼丹师。”聂星魂看呆了。

    谁也不敢相信，风啸天竟突破到了七品炼丹师境界。

    昨天的炼丹大会上，风啸天还仅仅是六品炼丹师啊。

    一天时间就突破了七品境界。

    震撼！太震撼了！

    “老东西，你可要当心了。”风啸天戏谑的冷笑道，手掌微微翻转，一股蓝色的灵魂力量凝聚出来。

    “慢着！”丹王宗师惊慌大吼，心中早已被吓怕了。

    丹王宗师能清楚的感受到，风啸天的灵魂力量是多么的霸道恐怖，根本不是他能够抗衡的。

    “风啸天，我们比试炼丹，你要是输了，本宗师就亲手杀了你为弟子报仇。”丹王宗师气急败坏怒喝道。

    “比试炼丹？”风啸天先是一愣，旋即灿烂笑道：“好啊，可要是你输了，任凭我处置，如何？”

    “好！”丹王宗师立马答应下来，看来对自己炼丹非常有信心。

    听到这里，在场所有的炼丹师，包括中州的两位六品炼丹师都纷纷摇头。

    因为他们亲眼见过风啸天炼丹，那叫一个神奇。

    没今日刚来拍卖场的炼丹师，他们没见过风啸天炼丹，此刻无不嗤之以鼻。

    不过，他们却也不敢说什么，毕竟风啸天已经踏入七品炼丹师境界，他们可惹不起。

    “老东西，一炷香炼制一枚七品丹，谁最快炼制出来谁就赢，不论丹药功效和品质。”风啸天冷冷笑道。

    “什么？一炷香？”丹王宗师一听就被吓一大跳。

    一炷香怎么可能炼制出丹药？

    煅烧药材都不止一炷香了。

    这根本不可能！

    “风啸天，一炷香怎么可能炼制出丹药？你该不会是想耍花招吧？”周阳森冷问道。

    风啸天摊了摊手冷笑道：“这么多人看着呢，还有很多炼丹师，我能耍什么花招？”

    “这小子就这么有自信吗？一炷香的时间，根本不可能将药材的杂质驱除，就算火焰再强，没有足够时间融合药液，没有足够时间提供火焰，也绝不可能炼制出丹药。”

    丹王宗师心中暗道：“就算不论丹药品质和功效，哪怕是最差的七品丹，也不可能在一炷香之内炼制出来。”

    “管不了这么多了，这小子的灵魂力太可怕，炼丹若是赢不了他，本宗师只怕要被他重伤，到时候必然颜面丧失，本宗师绝不能丢武盟的脸。”

    想到这里，丹王宗师一挥手，祭出丹炉，再挥手数十种药材飞了出来。

    “蓬！”

    火焰和灵魂力催动出来，丹王宗师开始炼丹了。

    “只有一炷香时间，你可要抓紧时间了。”风啸天冷冷笑道，他自己反倒没有任何要炼丹的意思。

    “炼丹已经开始，风啸天还不炼丹，果然想耍花招。”周阳皱眉暗道，目光死死的盯着风啸天。

    “风啸天为何还不炼丹？他该不会是想偷天换日，随便拿一颗七品丹出来骗人吧？”

    “一炷香根本不可能，他自己一定很清楚，必然是想用什么无耻手段取胜。”

    今日刚抵达拍卖场的炼丹师，包括那两位六品炼丹师，都不相信风啸天能在一炷香之内炼制丹药。

    时间一分一秒过去，距离一炷香时间就剩下一点点。

    丹王宗师此刻还在煅烧药材，根本不可能炼制出丹药。

    老眼扫了一眼风啸天，丹王宗师森冷道：“臭小子，一炷香时间快到了，你从头到尾都没有炼丹，即便本宗师炼制不出来，输的也是你。”

    “是吗？那你可要看好了。”风啸天冷笑道，旋即催动灵魂力量，手掌凝聚出天道神火。

    “这是什么火焰？”感受到火焰的恐怖气息，丹王宗师以及不好看风啸天的中州炼丹师，皆被吓得心惊胆颤。

    风啸天一挥手，数十种药材飞了出来，直接融入手心上的神火之中。

