    路乔抬头。

    霍宴还在翻着从网上找出来的路氏集团的消息。

    手指在组织关系那一块内容上停留着，“事情没有你们想象的那么难办，你们只需要想办法控制住舆论，剩下的事情我来调查就行了。”

    “你已经有想法了？”

    她没问他是不是找到了什么办法。

    而是问，是不是已经有怎么处理这事情的想法了。

    毕竟在一起几年，相识有人生三分之一的时间那么长，路乔对霍宴的了解，跟她对自己的了解一样深刻。

    “嗯，已经有了大致的方向，但现在还不确定自己的想法是对的，等找出来证据再说吧。”

    霍宴从来不会说大话，他说有了方向，那这件事情他就一定有了把握。

    路乔说不出心里到底是个什么滋味。

    徐助理一脸的庆幸，但是她脸上却只有纠结与矛盾。

    大概也算是人性里的劣根性吧。

    她跟霍宴有这么一段过往，所以她对霍宴，有敌意，存着一分攀比的心思。

    也不是因为什么深情似海，想要吸引他的注意，这种幼稚的理由。

    说到底，她不是圣人，无疾而终，阴差阳错，让她不平，不甘心。

    所以迫切的想证明，她比霍宴好，不管是哪个方面都行，就是要比他强。

    结果，让她焦头烂额的问题，在霍宴的手里轻而易举的解决了。

    她这么多天的努力，比不上他在这里的半个小时。

    路乔心里有点落差。

    但是她不是是非不分的人，霍宴帮了她，她还是要谢谢人家的。

    路乔道了谢，霍宴的眼神却暗了，墨色滴入其中，黑浓的透不出光来。

    霍宴在酒店里总共待了不到两个小时，没多留，把事情前因后果都想清楚了，喝了杯茶，就走了。

    他这个样子着实让路乔松了口气。

    之前想让她搬回别墅的时候，那些手段真是让她猝不及防。

    要是霍宴想留下来，她真的不能够保证自己是不是能够成功的把他赶走。

    路乔明显松了口气的表情，霍宴看在眼里，眸色更深，暗潮汹涌在眼底，把光吞没，漆黑一片。

    表面上表情看不出来有什么区别，但是如果留心观察的话，路乔其实是会发现端倪的，在浮于表面的表情之下，还有更真实的情绪。

    可惜路乔的目光落在她身上，但却并没有真的跟他目光接触，她的眼神却透过了霍宴，什么都没有看。

    眼神是不怎么聚焦的。

    霍宴离开酒店的时候，脸色如同下前之前，阴阴沉沉的天。

    乌云密布，透不出一点光亮来。

    司机问：“霍总，我们现在是直接回公寓吗？”

    狡兔三窟，霍宴的房子挺多的，齐市也有，定期会有人去做打扫，但是他很少回去住。

    他知道路乔来齐市的时候，霍宴就让人又去公寓做了一次清扫，并且准备了日常用品，等到锦城的事情安排妥当之后，他就连夜赶到了齐市。

    “先不回去，找个能喝酒的地方，”

    他的声音透着种怎么也驱散不去的郁气。

    司机没有多问，只是说：“好的，霍总。”

    霍宴看着柔软舒适的靠背，闭上眼睛假寐。

    眉眼间泄露出来的是疲惫。

    司机贴心的把广播关掉，车内安静了下来，车窗外的声音也被阻隔在外，安静的有些让人觉得心慌。

    霍宴不太喜欢这种过于安静的状态。

    “把广播打开吧。”

    司机不知道霍宴要做什么，但是跟在霍总身边做事，少说多做总是没错的。

    他重新又将广播打开。

    里边放着一首挺好听的歌，哀伤的女声在唱，“输了你，赢了世界又如何……”

    霍宴睁开了眼睛，定定的朝广播看了一眼。

    手指轻轻在戒指上摩挲着。

    霍宴等这一首歌唱完了之后，才又重新了闭上眼睛。

    搭在膝盖上的手指轻轻的敲动着，没有人发现，他的节奏跟刚才的那首歌，极其的相似。

    耳边好像还有余音在响着，一个哀伤的女声还在唱着，“输了你，赢了世界又如何……”

    ……

    这个世界常常不允许人太贪心。

    有句话叫做，“鱼和熊掌不可兼得。”

    世界和你。

    只能选择一个。

    如果再给我一次机会，世界近在身边，唾手可得。

    我也想试试翻山越海去到你的身边，在一切都没有发生的时候，紧紧的握住你的手。

    赢了你，就算是输掉了世界又如何？

    ……

    霍宴很疲惫，在平缓的车速当中，逐渐的睡着了。

    司机没有吵醒他，而是绕着这个城市一圈一圈的绕圈。

    车子开的很平稳，没有颠簸，让霍宴陷入了更深的睡眠当中。

    霍宴一向很少做梦，但是今天他做了个梦。

    半真半假的梦，差点儿就迷惑了他的眼。

    他梦见了路乔。

    如果说得更确切一点是高中时期的路乔。

    还没有走出校园，仍然是被所有人疼爱的那个小公主。

    骄傲的，单纯的，笑容灿烂而又温暖的小公主。

    梦境的前半段是他们的高中时期，大多数都是真实的。

    从遥远的记忆里穿越时空而来。

    他的公主有最好看的笑容，在她的眼睛里，他见到过这个世界上最美的风景。

    那么鲜活的站在他的眼前，跟他表白，眉眼间都是娇羞。

    曾经听到过一句话，“女孩子最好的化妆品，就是她眉眼中间对爱人显露的那一抹娇羞。”

    以前并不怎么理解这句话。

    但是在她微红着脸朝他看过来的时候，他懂了。

    他拿话逗她，梦到了她牵着他的手，一脸认真的跟他说。

    “是啊，所以你看我这么好的人，全世界仅此一个，独一无二。你要是不好好对我，把我弄丢了，以后就再也找不到另外一个我了。”

    当时他回答了什么呢？

    这两句已经太过久仰了，他记得不太清楚。

    只记得她眼里的笑意盈盈，像是星河倒转进了眼睛当中，好看极了。

    而在这一片星河当中，没有装着任何东西，只剩下他的倒影，在她的眼睛当中。

    温柔的让人想溺毙在这一双眼睛中。

    他失了神，鬼使神差的伸手想要去触碰她的眼睛。

    路乔眼里的笑意却渐渐转化为了悲伤。

    “霍宴，你终究还是把我给弄丢了。”

    她的身影迅速的往后倒退着，身后的景物也在不停的变换着，眼看着路乔的影子越来越远，他想要去追，身边忽然多了很多的行人，都在阻拦他。

    那么多人，每一张脸都如此的陌生，他拨开拦在自己眼前的那些人。

    所寻找的每一个跟路乔相似的背影，都不是她。

    就像是她所说的那样。

    他的小公主，全世界只此一个，独一无二，必须要好好珍惜着，不然一不小心把她弄丢，那就再也找不到了。

    这世界上从来就没有两片一模一样的叶子，人也是一样。

    这个世界真的太大了，如果不握紧身边那个人的手，放手了，两个人很快就会在人群中被冲散，丢了，就再也找不到了。

    霍宴忽然觉得心有点疼。

    不是梦里那种虚幻的疼痛，而是真真切切的，从他的心脏处传来的疼痛。

    异常的鲜明，异常的真实。

    司机从镜子里看到，在睡梦中的霍宴，紧皱起了自己的眉头，手不知怎么的，忽然就按在了自己心口的位置。

    那不是一种特别剧烈的疼痛。

    就像是在手心里扎的一根刺。

    最开始只有刺痛的感觉，非常的轻微，并不怎么让人放在心上。

    所以轻易的忽略掉了那根扎进去的刺。

    然后，天长日久，那根刺扎得越来越深，并且开始在伤口里溃烂。

    越来越痛，一下一下的牵扯着神经，伤口往外流着脓水，而瞳瞳随着血液的流动，传遍了四肢百骇，连不经意扯到头发丝都是痛的。

    那种疼痛才是真的痛，痛得让人连喊都喊不出来，漫长的折磨，让人痛不欲生。

    霍宴的意识里清醒的知道，这不过只是一场梦而已。

    但是情感上却又不由自主的被这个梦所迷惑，一步一步的走入了深渊的边缘。

    他挣扎着想要醒来，但是意识却不受自己控制的，在人群之中穿梭着，迫切的想要寻找路乔的身影。

    只是不是所有人都有失而复得的那个运气。

    他找了很久，都没有找到路乔。

    他的情绪越发的焦躁了起来，由那根刺所造成的伤口现在也越来越痛，折磨着他的身体，折磨着他的灵魂。

    这个不是她，那个也不是她。

    人来人往，各种模样，但就是没有他想要看见的那个人。

    这个世界曾经那么小，只要一抬头就能够看见你。

    可这个世界又那么大，只是一眨眼的功夫，就再也找不到你了。

    梦境的最后，霍宴已经不记得到底是从谁的手里接到了路乔的死讯。

    他站在机场里，来往匆匆的行人，一个一个的消失。

    偌大的机场，到最后就只剩下了他一个人。

    他抱着一张照片，照片上的路乔，笑容看上去依旧灿烂，眼里藏着很多的星星，眼神里有光。

    可是终归只是一张照片而已。

    再鲜活，再好看的笑容，伸手触碰到的也不过是冷冰冰的照片而已。

