    隐世李家家主之位，堪称号令群雄，威震隐世各族！

    然而……

    争夺家主之位，靠的是实力，是战无不胜的绝世武力，绝对不是勾心斗角结党营私。

    否则，和外界俗世那些凡夫俗子又有什么区别？！

    “上人，我不懂你的意思。”

    李长空强忍震撼，再次拱手抱拳：“你需要我做什么，还请明示！”

    好！

    赤枫上人笑而点头，眼中一抹赞赏之色转瞬即逝：“从今以后，只要你乖乖听话，我可以保证，必让你坐上家主之位！”

    什么？！

    李长空彻底呆滞，心头波澜滔天。

    赤枫上人，居然如此胆大妄为，而且，如此胸有成竹！

    在隐世李家，向来公正无私，人人敬仰的赤枫上人，隐藏的太深太深，直到今天才算是原形毕露，居然包藏了如此大的野心！

    “还是那句话，我不会害你的！”

    赤枫上人注视着李长空的眼睛，冷笑开口：“如果没有我的帮忙，别说你无法跟别人争夺这家主之位，甚至你这条小命都未必可以保住！”

    “记住，今天的事没有发生，你我也从未见过，明白了？”

    “言尽于此，多说无益，你回去休息吧！”

    说完缓缓转头，对李长空不再理睬，默默注视着手中枯木，似乎又在等待鱼儿上钩。

    “赤枫上人……”

    李长空欲言又止，最终咬紧牙关，对着赤枫上人微微躬身，而后转身大步离去。

    直到李长空背影消失……

    “上人。”

    不远处，陶天渊快步走近，往李长空离去的方向看了一眼，而后躬身低头：“属下按照上人安排，一直密切监视尊主动向，最近……”

    嗯？

    赤枫上人眉梢一扬：“不要说最近，我要知道的是，现在！”

    “是！”

    陶天渊稍稍犹豫，而后再次开口，声音无比低沉：“尊主日前已经前往海外，似乎是……孤星城！”

    孤星城？

    “那里有事发生，还是有神武玉佩存在？”

    赤枫上人眉心微蹙，眼中一抹疑惑之色越来越浓：“出发之前，他有没有跟你交代什么？”

    陶天渊缓缓点头。

    片刻之后，声音再次压低，脸色异常谨慎：“尊主对我……似乎已经有所怀疑！”

    赤枫上人沉默不语。

    黑枫尊主生性多疑，哪怕是对自己的亲儿子，也会暗生戒心，加以提防，绝不会轻易暴露一切。

    否则，也不可能创立黑枫组织，为了得到神武玉佩，足足隐忍几十年！

    也恰恰是因为生性多疑，才能在强敌环伺之下，把黑枫组织发展壮大，甚至足以和隐世李家分庭抗礼！

    “这几年，他倒是又成长了不少。”

    赤枫上人双眼微眯，突然沉声开口：“他既然已经起了疑心，你以后多加留意，暂时不要与我联系，在他身边继续潜伏！”

    陶天渊恭敬点头：“是！”

    “至于叶九州……”

    赤枫上人舔了舔嘴唇，眼底杀机一闪即逝：“不知天高地厚了，胆敢肆意妄为……他手中的三枚神武玉佩，我会亲手取回！”

    神武玉佩，事关重大！

    他所觊觎的，不仅仅是玉佩记载的武学，更是包括玉佩背后的惊人秘密。

    迄今为止，已经面世的玉佩，叶九州独占其三，必须尽早夺回，以免夜长梦多！

    “终于要出手了么……”

    陶天渊站在赤枫上人身后，目光如古井无波，眼底却是闪烁着一抹异样光芒。

    赤枫上人亲自出手，这是他最终目的！

    不管能不能干掉叶九州，只要赤枫上人有所行动，隐世世家都不能坐视不管，龙夏国格局必将一团混乱。

    而混乱……

    正是黑枫尊主最希望看到的结果！

    “尊主，我能为你做的，也就只有这些了。”

    陶天渊神色无比复杂，心底喃喃自语。

    “属下没有陪伴左右，孤星城那边，尊主可一定要多加小心啊……”

