
　　秦明听了之后点了点头，这年轻人说的，倒是与他之前从瓷器当中看到的情况符合。

　　年轻人迫不及待的说道：“好了，这情况我也告诉你了，你现在应该告诉我这到底是件什么样的宝贝，到底又值多少钱了吧？”

　　“我可告诉你，如果你的价格低了，我就把它拿到其他的店里面去卖，听说好像还有什么拍卖会，里面有专家可以鉴定的哟！”

　　秦明嘴角抽了一抽，这年轻人大概才刚刚成年，二十出头的样子，果然是个直脑子。

　　他无奈的说道：“之前我说过这一件瓷器叫做冰裂纹，名字叫冰裂纹双耳洗，冰裂纹又称开片原，是一种古老的H国陶瓷烧制工艺，至今有一千两三百人的历史。”

　　“冰裂纹，也就是开片，又叫断纹瓷，是古代龙泉青瓷中的一个品种，因其纹片如冰破裂，裂片层叠，有立体感而称之，有精美绝伦，浑然天成，巧夺天工之感！”

　　“毫不夸张地说，冰裂纹是极典型的化腐朽为神奇的残缺之美！”

　　“古人有言：官窑品格大率与哥窑相同，色到粉青为上，淡白次之。油灰色，色之下也。纹取冰裂为上，梅花片墨次之，细碎纹，纹之下也。”

　　“由此可见，它的独特美早就博得古人的厚爱，并将其视为稀世珍品！”

　　年轻人已经听呆了，这些美妙的语言是他以往从来没有接触过的，而且他大概是一个文科生，更知道这背后所代表的价值，顿时欣喜若狂。

　　“我现在能够转系吗？冰裂纹瓷器难烧吗？我想去学如何烧这冰裂纹的瓷器！”

　　既然这种瓷器这么珍贵，那就算是现在把它制作出来也能够很赚钱吧，年轻人在心里想到！

　　秦明嗤笑一声：“可惜啊，烧制冰裂纹的工艺，在南宋的时候就已经失传了，并且因为实物极少，所以恢复青瓷冰裂纹已经成为一道千年之谜，到现在仍然没有人能够把它复原出来，你大概是烧不成了！”

　　“啊，这样啊。”

　　年轻人顿时无比的失落了，不过他很快就打起精神。

　　自己手里这一件冰裂纹瓷器，可见是无比的珍贵了，不知道秦明能够给出多少的价钱来呢？

　　年轻人虽然有些单纯，但他也不傻，尤其是秦明将这宝物的价值说得那么贵重，他肯定是不会低价卖的。

　　他迟疑的问道：“那，那你能够用多少钱来收购啊？”

　　秦明淡淡一笑：“我可以拍板，这一件瓷器，用两亿两千万来买，不过转账的时候，你得让你父母过来才行！”

　　年轻人不敢置信：“多，多少……”

　　秦明当然明白这年轻人为什么这么惊讶，显然他顶多认为这瓷器能值个几千万吧！

　　但实际上若是将它放到拍卖会上去，尤其是好好造一番势的话，这冰裂纹的瓷器可以说是绝对的四五亿之选！

　　就这价格，秦明觉得还有些委屈它了呢，就算是最后卖到十亿上面去，那也不奇怪。23sk.Com

　　不过，秦明不管最后以多少价钱收购，都绝对是赚翻了！

　　那冰裂纹的制造方法，可是已经存在他的脑子里了呀！

　　可以说只要找好材料，他一有时间就能够解开这千古之谜，将美妙无比的冰裂纹，完完全全地复制出来。

　　到时候加诸在他身上的荣誉，和随之而来的利益，绝对是无法想象的。

　　“我，这不是我能够做主的，我必须要回去和我爸妈商量，以后再给你回复吧！”

　　年轻人嘴里这样说着，就想要站起来，拿着这瓷器离开。

　　在从他无法想象的金额中回过神来之后，他立刻就意识到，秦明能够如此果断地出两亿两千万来买这件瓷器，那么就可以用更高的价格来买！

　　甚至，如果他让其他商家知道了这个消息之后，他们可能还会形成竞争。

　　最后以一种近乎于竞价的方式，将这件瓷器哄抬到更高的价格！

　　到时候赚钱的，可是他们家。

　　想过来之后，这年轻人就不能轻易的将古董就这样卖给秦明了。

　　不过他显然是还在读大学，没有出去怎样交际过，根本就不知道该怎样和秦明交谈，更不知道该怎样，现在就把价钱提高到自己想要的那个数字上去。

　　秦明当然看出了这年轻人的想法，微微一哂，心里也是有些无语。

　　这年轻人能够想到将冰裂纹瓷器卖出更高的价格，那当然没有错，甚至还微微的变聪明了一些。

　　不过自己开出两亿两千万的价可不低了，这个憨憨要是到其他的店铺里面去了，那些老板不把他坑死才怪！

　　也是幸运才遇到自己，结果现在竟然还不想卖给自己了！

　　年轻人不好意思地说道：“实在是对不起啊老板，我还是先把它抱回去，和我爸妈他们商量一下，再做打算吧！”

　　秦明一挑眉头：“如果我现在说出三亿，你也不卖给我吗？”

　　“这，这个，我还是要回去问问我爸妈再说！”

　　“你可以现在就给他们打电话，若是你有讲不清楚的，我也可以在旁边做补充。”

　　“真，真的不用了老板，”年轻人有些后悔，觉得秦明有些难缠。

　　秦明淡定的说道：“我可告诉你，如果你就这样拿着它到其他店铺里面去了，那些老板可不会像我这样厚道，你别后悔！”

　　年轻人被他说得有些脸红，毕竟这个老板的确是没有坑自己，大三亿的价格，那完全就是一个天文数字！

　　而且不管是之前的那个掌柜，还是现在的老板，都没有想过把这件瓷器的价值说得很低，以此来蒙骗自己。

　　可是自己的东西有价值，也不能就这样随随便便的就卖了吧？

　　他还是想要去试试，看能不能够有更高的价格，最高别人又能给出个什么价？

　　别人买东西还要货比三家了，如今自己的瓷器这么贵重，他价比三家又能有什么问题？

　　这样想着，年轻人也就不觉得愧疚了，他甚至觉得这店老板说的价格有些低了。

　　如果自己的瓷器真的不那么贵重的话，这人怎么可能出三亿这么高的价格？

　　说不定其他人还有比这更高的呢！

　　于是，年轻人坚定的站起了身，将那件冰裂纹瓷器小心翼翼地抱在自己的怀里。

　　“老板，不好意思了，以后有缘我再到这里来吧。”

　　说着，他就走了出去。

　　秦明在屋子里面摇了摇头，随他吧。

　　除非这人将这东西拿去做断代史的检测，或者说其他人的鉴定水平能有他这么高的。

　　否则别人可能根本就不能确定，这件瓷器就是真正的冰裂纹瓷器！

　　就算有那想撞大运的，在不确定的情况下，也不会给他那么高的价格。

　　秦明坐等着这人上门求他来买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第372章 价比三家免费阅读。https://xs.23sk.com 