    天色渐暗，晚风微寒。

    白天的那场行动过后，被活捉回卫所的人并不算多，除了当时身在茅草屋中的曲辛和另外几名杀手外，大部分在屋外负责放哨和警戒的幽影成员都死在了锦衣卫的围剿之下。

    倒不是说幽影的杀手们武功很水，主要还是人数上差太多了。

    锦衣卫毕竟是隶属大朙朝廷的，他们能调动的人马，绝不是什么民间组织可以比拟，何况幽影本身也是个人员不算太多的秘密组织。

    经此一役，武昌本地，即幽影大本营的成员们几乎被一网打尽，而剩下的一些漏网之鱼，比如那帮在其他地方搜集情报的人员，落网也只是时间问题；因为这些人都必须定期回武昌来吃续蛊的药，但现在他们的最高上线曲辛已经落马了，所以这帮人只要回来，必被抓，不回来呢……则会死。

    在这整个收网行动当中起到决定性作用的冉凌，自是大功一件；和他的作用比起来，千里迢迢奔赴武昌的孙、黄、雷三人，似乎只是三个高级诱饵罢了……

    就连庄百户都跟冉凌拍了胸脯，说这次无论如何都要升他了，至少也得给他一个百户的位置坐坐。

    让人有些意外的是……这一回，冉凌却是没有再推辞，他不但欣然接受了庄力的表扬，还明确表示了希望后者能帮他跟上头多美言几句。

    …………

    是夜，冉凌的房中。

    虽是忙了一天，但他也没有很早就去躺下。

    他坐在桌边，很难得的在桌上摆了一壶酒，自斟自饮着。

    笃笃——

    忽然，有人敲门。

    “谁啊？”冉凌闻声问道。

    “是我，冉大哥。”黄东来的声音在门外响起，“见你屋里灯还亮着，故来叨扰，方便聊聊吗？”

    冉凌一听，稍稍思索了几秒，随即其嘴角浮现起了一丝笑容：“好啊，门没锁，你进来吧。”

    黄东来推开门的时候，冉凌脸上的笑容已经消失了，他看起来仍是平时那副严肃的模样。

    “冉大哥，今夜这么好的雅兴啊。”黄东来也不跟他客气，随手带上门后，就自说自话地在桌边坐下了。

    “今日我的心情确实不错。”冉凌一边回话，一边很自然地又拿起一个杯子，给黄东来也倒了一杯酒，“冉某本想明日在城中的酒楼设宴，请兄弟们一起喝个痛快，没想到你这会儿来了，那正好……我们哥俩，不妨今夜就先喝上几杯。”

    “呵……那东来就恭敬不如从命了。”黄东来说着，便顺手接过了对方递来的酒杯。

    两人举杯，对施一礼，各自将一杯酒一饮而尽。

    杯刚放下，冉凌就想再去拿壶，但黄东来赶紧上手，抢在他之前拿过了酒壶：“哎~冉大哥，这杯该由小弟我敬您才是，让我来。”

    冉凌笑了笑：“好，好。”

    于是，这次由黄东来斟了两杯酒，斟完后他便举起一杯，朗声言道：“今日锦衣卫大破幽影余党，为民除害，冉大哥功不可没，东来敬你一杯。”

    “请。”

    “请。”

    冉凌也没谦虚，又跟黄东来干了一杯。

    “呼……”干完这口，冉凌从喉头长舒出一口气来，接道，“黄少侠言重了，冉某只是尽自己的本分而已，但你和孙少侠、雷少侠……皆非公门中人，却仍能不远千里涉险而来，与那幽影为敌……这份侠义之心，冉某自叹不如，该我敬你才是。”

    说着，他又倒酒。

    黄东来也不推辞，两人又干了第三杯。

    “唉……”但这杯喝完，冉凌的神色却又露出了一丝凝重，“不过啊……黄少侠，有一言，我不知当讲不当讲。”

    黄东来就知道对方会来这么一出，他早就等着呢：“哦？冉大哥但说无妨。”

    冉凌摆出一副犹豫纠结的样子，停顿了片刻，再道：“嗯……黄少侠，关于顾其影那本制毒炼蛊的手记，你究竟记下了多少？”

    “这个……”黄东来也装出有点为难的样子，思索了片刻再道，“我也不瞒您，那本手记在我手里就搁了一夜而已，虽然我对毒理之类的东西颇有研究，记起来很快，但顾其影那些秘方有很多都非常古怪，我也看不太懂，所以我也就记下了五成左右。”

    “哦……”冉凌点点头，又问道，“却不知，你有没有记下一种叫做‘赤脓’的方子？”

    “嗯？”黄东来闻言，脸色明显一变，“冉大哥从哪里听说的‘赤脓’？”

    他这个回答，其实从某种角度来看已经承认了自己记得。

    冉凌见状，又是微微一笑：“哦~因为我以前也曾多次和幽影的人交过手，也曾活捉并审问过几人，所以我知道，他们幽影的成员，每一个身上都被顾其影种了蛊，而‘赤脓’便是那些最高级别的成员身上带的蛊。”

    “冉大哥的意思是……”黄东来试探着问道。

    冉凌也是不慌不忙，慢条斯理地回道：“不出意外的话，我们今天抓到的那个曲辛，身上中的就是‘赤脓’，如果你还记得这个方子，那可就帮了大忙了……我们可以利用这解蛊的方子来要挟曲辛，让他替我们把剩余的那些幽影成员也都尽快召集起来……”说到这儿，他抬手做了个“斩”的动作，“……来个斩草除根。”

    “哦~”黄东来摇头晃脑地接道，“你是这个意思啊……”他忽然笑了起来，“呵……小事，这方子我刚好记得。”

    “此话当真？”冉凌听到对方明确说出了“记得”二字，不禁激动地瞪大了眼睛。

    “当然。”黄东来又道，“而且我刚才就已经把那药给做出来了。”他顿了顿，“不但做出来了，而且已经给曲辛吃下去了。”

    “什么？”冉凌听到这儿，是惊讶不已，他甚至怀疑是不是自己听错了。

    但还没等他完全品出这段话里真正的味儿来呢，便又有一个人推门走入了他的房间。

    那不是旁人，正是曲辛……

    此刻，那曲辛身上穿的已不再是下午时换上的囚服，而是……飞鱼服。

    “冉总旗，咱们又见面了。”曲辛说这话时，神色淡然，语气平静。

    但他看冉凌的眼神，是冰冷的。

    “你……”冉凌顺势就站起身来，本能地伸手抓起了自己挂在床头的佩刀，“大胆曲辛！竟敢冒充锦衣卫！是谁把你从牢里放出来的？”

    他可没想到，立刻就有位他的熟人来回答了这个问题。

    “我。”庄力一边说着，一边也从门口进来了。

    且庄百户的身后，还跟着孙亦谐、雷不忌，以及五六名在这个卫所中身手属于上佳的锦衣卫。

    “百户，您这是……”冉凌开始觉得不对了，一种不祥的预感如蛛群覆背般在他的后脊处蔓延开，让他冷汗直流。

    “冉总旗，我们还是重新认识一下吧。”曲辛道，“在下曲辛，十年前，我也是一名小旗，之后我离开锦衣卫，在幽影中潜伏了十年，直到刚才……官复原职。”

    冉凌只是看着对方，没有说话，因为他怕说错了露出破绽。

    “我俩也算有缘，我被派去幽影时，你也刚好被派来了锦衣卫，所以咱们谁也没遇上谁，也都不知道对方是卧底。”曲辛接着道，“事实上……我到现在也不知道你真正的名字是什么。”

    他话音落时，黄东来也站了起来，不紧不慢地退到了众人这边，远离了“冉凌”，并接道：“要我说嘛，你俩最有缘的还是……身上中的蛊都一样。”

    “哎~黄少侠，此言差矣。”曲辛道，“这可不是什么缘分，而是因为……在顾其影的心中，我和他是同等重要的，所以我们身上的蛊也是同级。”

    “百户大人！这里面是不是有什么误会？”这一刻，憋了半天的冉凌终于是开口说话了，他思路也很清楚，在场的人里，他唯一需要说服的是庄力，其他人都是次要的。

    可庄力理都不理他，只是面无表情地站在那儿。

    还是曲辛开口应道：“冉总旗……呵……我还是叫你冉凌吧，毕竟我也不知道你本来叫什么……”他悠然地说道，“其实我现在回头想想……你的计策定的是很不错的。

    “顾其影刚死的时候，想必你也很着急，因为半年之内如果你弄不到解蛊的方子，你就会死。

    “但当你得到消息，得知掌握了顾其影部分秘方的黄少侠要到武昌来时，你忽然就有了希望……

    “殊不知，这个消息，其实是云大人和水大人故意放出的烟雾——这三位少侠表面上是来住协助锦衣卫剿灭幽影余党的，但实际上……他们真正的使命是‘以自身作饵，协助我揪出幽影潜伏在锦衣卫里的内线’。”

    冉凌神色紧绷，思维也在飞速转着，他听到这儿，插了句嘴：“如果是这样，那昨夜你为何还要带人去偷袭他们？”

    “呵……”曲辛笑了，“那偷袭成了没有呢？”

    他这么一说，冉凌便想起了昨晚在官驿中，曲辛喊的那一嗓子“跟我杀”了……

    冉凌这会儿才明白，这看似弱智的举动，其实是故意的。

    “那个驿馆很危险，如果我什么都不做，难保会有什么人在我不知道的情况下出手。”一息过后，曲辛接着道，“而如果我全权交给手下人去处理，那昨晚会怎样还真不好说了……唯有我亲自带队，亲自挑人，才能最大限度的保证行动失败。”他说着，耸了耸肩，“当然，冉总旗你的出现，并不在我的预测之中，不过从结果来看，你倒是帮了我。”

    “我要真是卧底，我早就带人端了你们的老巢，杀光你们便能洗白自己，我何必还要等到今天？”而冉凌又一次扯开了话题。

    “那不就太明显了吗？”曲辛带着笑意接道，“你要真那样做了，你就必须得解释自己是怎么查到幽影的老巢的；像这种问题，可不是‘我抓了个人问出来，而那人现在已经死了’这种说辞就可以搪塞过去的；哪怕你能凭这种鬼话混过一时，也早晚会被云水二位大人怀疑……”

    他又停顿了一下，再道：“更何况，即便你端掉了幽影的老巢，也无法帮你解掉自己身上的蛊啊；甚至反而会让黄少侠他们失去来武昌的理由，到时候你还上哪儿去弄解药？

    “所以，‘发现幽影老巢’这种事，最好是交给别人去做，你呢……只要事先安排好所谓的‘后手’，然后把他们三位带到你早已知晓的那个茶铺据点，假装是意外被抓，来个自投罗网就行。

    “还有……昨夜你躲在他们楼下的房间里，却没有在突袭发生的第一时间就冲上来，想必也是因为当时的你在犹豫……犹豫着要不要干脆就让黄少侠他们被俘，而你则跑回卫所，宣称你通过跟踪我们找到了幽影老巢，随即再带人来端掉我们。

    “但你很快想明白了，那样做的话，其中的变数和你解释不清楚的地方太多……故而还是作罢。”

    曲辛说到这里，歪头挠了挠后颈，冷笑道：“呵……冉凌，你还记不记得，白天在那茅草屋里的时候，我曾用恍然大悟的神色对你说过一句‘是你’？”他微顿半秒，“当时你以为我想说‘是你定的计’这句话，所以你还得意洋洋地告诉了我你那‘后手’，但其实……我那句话不是这个意思，而是在指——当时我就已经知道了，卧底就是你。”

    冉凌听到这里，已是面如死灰，但他还强撑着，硬着头皮应道：“你说了那么多，也无非都是些推测而已，你有什么证据吗？”

    “要证据？很简单啊。”此时，也该轮到黄东来表演了，“你若不是幽影的人，你身上便不可能有‘赤脓’这种蛊吧？我呢……是知道诱发这种蛊的香该怎么配的，我现在去配上一支，咱们一时半刻便可见分晓。”

    这句话，才是决定性的。

    所谓压垮骆驼的最后一根稻草。

    “不必了……”冉凌，或者说冒充冉凌的这名幽影细作，在听到这句时，终于是放弃了狡辩，“我认就是了……”他的语气释然了，“不错，我是幽影的人。十年前，我杀了一个无亲无故、且和自己相貌相似的锦衣卫，然后冒名顶替；组织稍微使了点银子，疏通了一下关系，就把我‘调任’到这个没人认识我的地方来了。”

    “哼……”曲辛当即冷哼一声，用讽刺的语气道，“这十年来，幽影能在这武昌立住脚跟，经营得顺风顺水，冉总旗你也是功不可没啊。”

    “我也只是奉命行事。”面临绝境，冉凌仍是不卑不亢，冷静地言道，“曲辛，这些年你也一直受蛊所制，你应该能理解我，顾其影还活着的时候，没有人能违抗他……但现在，他已经死了，而我做的这些，无非是因为我也想重新做人……做个好人。”

    说着，他又抱拳拱手，冲着庄力道：“百户大人……冉凌这些年的所作所为，您和弟兄们有目共睹，冉凌不敢居功，现只求大人让黄少侠赐我解蛊之药，救我性命，之后我自当离去，望大人看在这十年的情分上……”

    “冉凌。”不料，庄力压根儿没有动容，只是冷冷地打断了他，“不……你不是冉凌，不管你是谁吧……仅是杀死锦衣卫、盗官欺爵这两条，就是死罪，再多的我就不一一列举了。

    “刚才你自己也说了，你是奉命行事，那么你作为冉凌所做的种种，也无非是你那命令的一部分，是伪装的需要……

    “而我现在，是依法行事，且不说你我之间的情分未必是真的，就算是，我也同样不会放你走。”

    这话，算是被他说死了。

    话一般都是说死的，但人……就有很多种死法了。

    “呵……好。”那冉凌听罢了庄力的回应，便也放弃了言语上最后的尝试，继而……露出了他的真面目，“行吧，那我杀光你们，再自己慢慢问黄少侠好了。”

    话音落，刀吟起。

    已显拥挤的房间中，冉凌踏步而上，一抽刀便先朝那曲辛而去。