
            

                    ：[]
                ！！

            
                “此子与外门千长老关系颇好，我们可以让千长老试试！”这时，玉衡突然道。

    “也唯有如此了！”玉林低声一叹。

    就在这时，苏青诗走进了大殿之中，苏青诗看着玉林，道：“这次青云榜，我想推荐一人参加！”

    玉林有些意外，道：“青诗，难道我剑宗还有什么青年天才？”

    苏青诗摇了摇头，道：“他是杨叶！”

    闻言，场中所有人一怔，玉衡回过神来，道：“青诗，杨叶他愿意重新加入剑宗？”

    苏青诗再次摇了摇头，道：“没有，他只是愿意代表剑宗参加这一届的青云榜。”

    听到苏青诗的话，玉衡与玉林略感失望，玉林苦笑了笑，道：“青诗，如果我没记错的话，杨叶才凡人境吧？即使他现在已经成为先天境，并且还领悟了剑意，但是以他现在的境界，去参加青云榜，根本没有一点希望，你应该了解的！”

    “他的实力我亲自测试过，足以与王者境强者一战！”苏青诗道：“而且，而且他的剑意已经达到第二重！”

    场中所有人一惊！

    玉林认真道：“青诗，他当真已经剑意第二重？”

    苏青诗点了点头。

    见苏青诗点头，场中所有人先是兴奋，然后似是想到了什么，脸上的兴奋变成了苦涩，这其中，以玉林最苦。这么一个剑道天才，就因为他一个决定，不仅没有成为剑宗弟子，还对剑宗有了恶感，而且为此还得罪百花宫，这真的是赔了夫人又折兵！

    场中气氛沉默了起来，众人此时都已经没心思讨论参加青云榜的人选了。大家都在想怎么要才能够让杨叶从回剑宗，杨叶领悟了剑意，这已经说明其天赋，现在，对方短短的时间就达到剑意第二重，这说明对方的剑道天赋远远超出他们的想象！

    如果剑宗用一个宗门的力量培养，其未来的成就必定不弱于剑宗的守护人醉道人！

    沉默半晌，玉林开口了，“当初的事是我的决定，现在看来，我真的已经不适合在做这执剑长老，从现在起，执剑长老一职由玉衡担任，等宗主出关，我会亲自再去向他请罪！”如果说杨叶只是单纯的领悟了剑意，玉林虽然后悔当初那个决定，但却也不会因此而自罚，大家虽然心中有些怨言，但也不会怪罪他，因为他当初也是为了剑宗。

    但是现在，现在他不得不自罚了。

    场中所有人都沉默，包括玉衡也沉默，沉默就相当于默认，是的，场中所有人的默认了玉林这个决定。

    不管玉林当初做那个决定出于什么目的，但是将领悟了剑意的天才逐出剑宗却是事实，这个错必须有人来承担，而玉林自然是这个承担的人。

    苏青诗低声一叹，她还没说杨叶的全部实力，如果说出全部实力，恐怕玉林会更加后悔。其实别说剑宗在场的人后悔，这事就是发生在元门与二宫，对方肯定也会后悔的。领悟剑意的天才啊，这种人是将来宗门的顶梁柱啊！

    将其逐出宗门，就相当于自断宗门梁柱！

    “青诗，当初你救过杨叶的妹妹与他，以你来看，是否还有机会让他加入我剑宗？”玉衡问道。

    苏青诗摇了摇头，道：“杨叶性子极为高傲，我剑宗当初那般待他，想要让他加入剑宗，根本已经是不可能的事了。不过我还是会努力试试，此人极为重情，我剑宗如果对其打感情牌，还是很有机会的。”

    “打感情牌？”玉衡道；“青诗你详细点说。”

    苏青诗看了场中众人一眼，道：“想必大家已经知道杨叶与百花宫之间的恩怨，杨叶的母亲至今还在百花宫受苦，如果我剑宗帮助其救出母亲，想必其对我剑宗必定有所好感，以重情的性子，让其重新加入剑宗，应该可以！”

    这时，一旁的玉林皱眉道：“青诗，你应该知道百花宫的那条宫规，别说杨叶母亲只是一个普通弟子，就算是宫主触犯了那条宫规下场都会好不了多少。那条宫规可以说是百花宫的立宫根本，如果我们剑宗出手相助杨叶救他母亲，那这是真的在把百花宫往死里得罪啊！”

    “有得到就有付出，杨叶与百花宫之间，你们自己选择！”苏青诗淡声道。

    场中许多人开始犹豫了，为了杨叶把百花宫往死里得罪，这可不是什么小事，特别是现在剑宗这种情况，一个搞不好，会为剑宗带来灭宗危机的。

    “没有别的办法吗？”玉衡问道。为杨叶得罪百花宫，这事真的不是小事，他们也不敢私自做决定，这关系实在太大了。

    苏青诗看了众人一眼，道：“诸位师兄，大家想想我剑宗现在的处境。我剑宗现在是后继无力，即使这一届青云榜我剑宗有人上榜了，但那又如何？别说元门与二宫了，就是其它二宗的实力也比我们也比不了。最重要的是剑宗现在在南域的名声，剑宗如今虽然还是六大势力，但却是叫六大势力垫底！

    除了剑宗周围的几个城市，我们剑宗在整个南域还有多少影响力？还有我剑宗在别的宗门的弟子眼中又是一个什么样的存在？以前是元门与大秦帝国的皇家学院看不起我剑宗弟子，而现在，不仅是元门与大秦帝国，就是二宫与其他两宗也同样看不起我剑宗。

    还有，以前那些依附我剑宗的世家会经常将他们族中的天才送来剑宗，而现在，他们还送吗？如果你们仔细查查，就会发现，这些世家宁愿将自己族中的天才送到元门与二宫去做一名外门弟子，也不愿送来剑宗做内门弟子！

    一剑破万法，这是以前南域用来称赞剑宗的，而现在，这称赞变成了讽刺！”

    一口气说完，苏青诗深深的吸了一口气，同时心中一涌起一抹深深的悲哀与无奈。剑宗曾经辉煌过，剑宗弟子的剑闻名天下，就是元门见到也要避其锋芒，而现在

    场中气氛再次沉默了起来，众人脸上都感觉火辣辣的，这些问题他们不是不知道，但是一直以来，大家都选择了逃避，不去主动承认这个事实。而现在，被苏青诗赤裸裸的说出来，那一层遮羞布在也没有，大家除了感觉脸火辣辣之外，更多的是无奈。

    “我们剑宗现在需要的是名声，需要一个人将我剑宗的名声打响，让南域的人知道，我剑宗还没有没落，我剑宗依然可以一剑破万法。而你们认为剑宗当下年轻一代的弟子之中有人能做到吗？慕容妖很强，天赋也很妖孽，但是她能够做到震慑其他宗门的天才弟子吗？而杨叶即使现在不能，但是他却是最有潜力的一个，因为他领悟了剑意，领悟剑意的剑宗弟子意味着什么，大家应该很清楚！”苏青诗继续道。

    半晌，玉林道：“青诗，你说的很有道理，但是这事已经不是我们所能够决定的。毕竟如果真与百花宫交恶，那百花宫与鬼宗联手的话，我剑宗就真的危险了。你应该也知道，我剑宗当下实在是经不起什么大的波澜了。”

    一旁的玉衡也道：“无疑，杨叶的确是有这样的实力，如果他还是我剑宗弟子，就算是得罪百花宫我也赞成，但是现在，他毕竟不是我剑宗弟子。再者，如果我剑宗出手救杨叶母亲，极有可能引发剑宗与百花宫开战，如果与百花宫开战，到时鬼宗必定插上一手，那时我剑宗腹背受敌，那种处境，我实在不愿见到！”

    场中其它人也是缓缓点头，虽然大家都希望杨叶能够加入剑宗，但是让整个剑宗为了他得罪百花宫，甚至与百花宫开战，那无疑是不值得的，两宗开战，那后果，不是剑宗所能够承担的！

    苏青诗看了场中众人一眼，不在言语，转身走出了大殿。

    她没有怪任何人，她知道，这些人都是为了剑宗着想，只是不愿意拿剑宗去赌而已。只是剑宗继续这般下去，真的还有希望吗           
            