
　　炆宁县。

　　是华夏西北山区中的一个贫困县。

　　炆宁县面积，是南方普通县的数倍。

　　但总人口，却只有三四十万。

　　一条江，将炆宁县分成了两半。

　　多山多水，是它的特点。

　　县城城区狭窄，所有的建筑，都在江水两侧，紧凑的建设着，在建筑的背后，是一座座高耸的山。

　　也算是依山傍水了。

　　不过，前提是，江水不会汹涌，大地不会震动。

　　因为从高空看去，所有的建筑，在群山之中，显得那么的渺小，如同蝼蚁一般。

　　县里没有铁路，没有机场。

　　只有一条双行道的路，如同蜿蜒长蛇一般，沿着一座座高山的山脚，从外界延伸到里面，再蜿蜒出去，下大雨的时候，山两侧经常会发生泥石流，道路被覆盖，都是常有的事情。

　　下午三点多。

　　胡一宝和姜刚猛，在距离炆宁县最近的一个机场下了飞机，又坐上了前往炆宁县县城的大巴车。

　　一路晃晃颠颠。

　　不少人都吐了。

　　姜刚猛看着窗外的景色，青色的山，绿色的水，神色之中，有所回忆地对胡一宝说道，“这是我第八次，来炆宁县。”

　　“我一直都很喜欢这个县。”

　　“偏远，而却又安宁。”

　　“冬天不冷，夏天不热，春天清新，秋天凉爽。”

　　“非常适合度假，不过很遗憾，因为交通不便利，以及地域的限制，导致这里的旅游业几乎为零。”

　　“同时，也导致它成为了贫困县之一。我也只是希望，尽我所能，让这里的孩子，能够过得开心，让他们能够对未来充满憧憬。”

　　“去年来这里的时候，跟孩子们做了一个约定，我下一部片子的路演，会在这里举行。”

　　“而且，这一次我还带了胡先生你这个大明星过来，他们肯定会非常开心的。”

　　胡一宝摇摇头，笑着说道，“姜导，您过奖了，我也只是一个普通人。”

　　在来炆宁县的时候，胡一宝也做了不少的功课，在网上搜索了大量关于炆宁县的信息。

　　对这个从来都没有听说过的小县城，也是有了一个大致的了解，同时有一个计划，出现在了胡一宝的脑海里。

　　只是不知道系统同不同意。

　　同时，胡一宝也第一次来到这种西北群山之中，透过玻璃窗，看着外面。

　　炆宁县春天的江水，是寂静平和的，宛若一条深蓝色的丝带，横穿整个炆宁县。

　　江两面，坐落着人家，以及田地。

　　田地里开满了油菜花，在这个四月初的季节，绽放的异常热闹，济济一堂，仿佛给这条炆宁江，包裹上了一层金色的面纱。

　　幸运的时候，胡一宝还看到了一些夹杂在油菜花里面的粉色桃花，白色梨花，给这层金色的面纱，装点了一些别样的颜色。

　　这也给胡一宝带来了很大的视觉冲击。

　　而这样的景色，电视上，从来都没有宣传过，网络上胡一宝也没有看过，可能只是因为炆宁县这个地方，并不是什么网红打卡地，没有太多的景色，没有太多的名人。

　　但毫不妨碍，美丽的景色，肆无忌惮的在此时，倒影在胡一宝瞳孔中。

　　“漂亮吧！”姜刚猛看着表情有点陶醉的胡一宝，在旁轻笑着问道。

　　“炆宁县最好的季节，永远是春季！我也很喜欢，在春天来炆宁县。”

　　“的确挺漂亮的！”胡一宝点了点头，说道。

　　这样的景色，随便一张，就可以当做壁纸了。

　　胡一宝拿着手机就拍了不少。

　　前排的杨蜜儿和林静静，两人更是提前准备好了单反，一会儿一张。

　　颠颠晃晃，七点才进入县城。

　　初春时节的西北小县城的下午七点，虽然已经看不到了因为山遮挡的太阳，但天色还是明亮的。

　　因为提前做好了通知，所以大巴车刚刚进入县城，就受到了炆宁县官方的热烈欢迎。

　　“非常欢迎姜刚猛导演和胡一宝先生，带领《邪不压正》剧组人员，前来炆宁县。”

　　“《邪不压正》路演所需要的场地，我们已经准备好了，就在县一中，舞台现成的，到时候将会有三千名全县的中小学生来参加。”

　　“同时，也按照了姜刚猛导演的建议，对全体学生，进行了保密。接下来，《邪不压正》剧组的到来，肯定会给他们带来一个大大的惊喜。”

　　“……”

　　一番简单的客套之后。

　　在官方车的开路下，满载着《邪不压正》剧组人员的大巴车，径直向着县一中驶去。

　　县一中。

　　坐落在炆宁县郊区，一个位置相对开阔的“平原”，是新建的。

　　当大巴车驶去里面的时候，整个学校已经进入了寂静的自习中。

　　下了车，《邪不压正》全体人员，在学校操场集合。

　　正如县领导所说的那样，舞台已经搭建好，钢制结构，后面是一个巨大的屏幕，到时候用来投放部分《邪不压正》的片段。

　　《邪不压正》路演，本应该是在电影院进行，对《邪不压正》这部电影，进行一个宣传的。

　　但因为这一次主要的目的，是为了给炆宁县的小朋友们带来惊喜，所以也就改在了学校操场中。

　　另外，姜刚猛个人也是自掏腰包，接下来将会请炆宁县所有师生，去电影院看《邪不压正》。

　　横幅也刚刚挂上，是【《邪不压正》炆宁县路演】几个字。

　　胡一宝笑着对姜刚猛说道。

　　“姜导，第一次路演，我感觉有点紧张。”

　　“哈哈！胡先生，你可别紧张，这一次《邪不压正》路演，你可是主角。”姜刚猛笑着说道。

　　胡一宝现如今的人气已经处在了巅峰时刻，在任何一个地方，都有他的粉丝。

　　“姜导，麻烦跟我说一下路演的流程。”胡一宝紧跟着对姜刚猛说道。

　　路演的事情，胡一宝在网上搜索过，但这毕竟是第一次，心中总归是有点紧张。

　　“很简单的！”姜刚猛笑着对胡一宝说起了这一次《邪不压正》的路演流程。

　　“先这样……”

　　“然后那样……”

　　“紧接着这么做……”

　　“再接着这么做……”

　　“最后……”

　　“懂了吧！”

　　不愧是经常路演的，姜刚猛讲解的相当透彻，正常人都能够听得懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝恍然大悟的点头道，“行，我知道了，姜导！”

　　晚上八点半。

　　操场灯光，已经完成了最后调试。

　　八点四十。

　　来自全县各地的中小学生们，在老师的带队下，陆续进入了县一中的操场。

　　有一年级的，也有高三的。

　　对于很多学生而言，这是他们第一次，进入县一中。

　　他们东张西望，议论的声音，此起彼伏。

　　小学：“我哥就是县一中的！”

　　“哇！厉害厉害！”

　　“我姐是县一中的老师。”

　　“哇！这个更厉害！”

　　“我爸说，只要我考上这个学校，就给我奖励一个小妈。”

　　“我爸说，只要我今年拿三好学生，就奖励我一个奥特曼。”

　　“好羡慕啊！我喜欢赛文。”

　　……

　　初中：“县一中好大！但愿我明年能够考到这里。”

　　“听说县一中很难考的，每年就招一千多个人。”

　　“拼一拼，现在也已经没有办法了，我妈说高中决定大学。”

　　“不知道这一次来县一中干嘛，小学生竟然也跟过来了，真的是！”

　　“可能又是开会吧！”

　　“不过这些小学生，叽叽喳喳的，真的挺烦的。”

　　高中：“不知道咱们县一中的校花是谁？应该很漂亮吧！”

　　“我哥们就这个学校的，听说高三的有两个，长得挺漂亮的，追她们的人不少，不过学习成绩不怎么样。”

　　“县一中是不是有个学霸，已经提前被清北大学定了？”

　　“好像是吧！那真的是一个牛人，我小学时候的同学，他爸妈都是普通人，这智商，我们真的比不了。”

　　“哎，学霸的世界我们不懂。”

　　“小学生怎么也来了？”

　　“上次打王者，就遇到了一个小学生玩鲁班，实在是太菜了，我野王都带不动。”

　　“这次到底来县一中干什么？老师都一副保密样。”

　　“看县一中的操场，好像搭起了舞台。”

　　“我特么，又是来开会么？哎，上了高中，动不动就开会，真特么吐了。”

　　……

　　胡一宝和姜刚猛，坐在操场台阶上，看着从校门口慢慢涌来的学生长龙。

　　“这些人，以后就是华夏的栋梁。”

　　姜刚猛对胡一宝说道。

　　“你看他们的队形整齐，目光之中透露出对未知知识的热切。”

　　“对了，我支助的那些孩子也要来，到时候麻烦胡先生，给他们来几张合影，说一些劝勉的话。”

　　“没问题！”胡一宝爽快的答应了下来。

　　随后，在胡一宝和姜刚猛的注视下，学生队伍，陆续进入了操场，小学生在最前面，初中生在中间，高中生在后面。

　　在老师的要求下，所有人都坐在了操场的草坪上。

　　九点整。

　　灯光亮起，照亮了操场，照亮了舞台。

　　在所有人的注视下，舞台上出现在了二十几个人，姜刚猛和胡一宝，站在最前面。

　　舞台下方，拉着一条横幅。

　　【《邪不压正》炆宁县路演】

　　这个时候。

　　所有的五级以上的学生，表情之中，都是充满了惊喜。

　　哗然之声，轰然而起。

　　“竟然是《邪不压正》路演！”

　　“哇！胡一宝，是胡一宝哎！我最喜欢他的《青花瓷》了！”

　　“听说《邪不压正》刚刚上映，没想到宝哥就来路演了。”

　　“宝哥是我的偶像！我还打算等高考结束之后，去魔都看宝哥。没想到竟然会在炆宁县，看到宝哥的身影！”

　　“宝哥也太帅了吧！”

　　“啊啊啊！我要告诉我的闺蜜，让她知道这一次装病不来县一中，是有多亏！”

　　“我好喜欢宝哥！最近一直都在偷偷拿手机，躲在被窝里，刷视频。”

　　“我也是！昨天刷了通宵，还买了宝哥的新专辑《寻找》。”

　　喧嚣声很大。

　　胡一宝通过自己的敏锐听觉，听到了很多学生们的议论声。

　　大多数都是学生们惊喜的言论，其中也有不少直白表明是自己粉丝的学生，也听到了他们平时，是多么的关注支持自己。

　　但胡一宝这个时候，却是根本高兴不起来，表情甚至是慢慢变得凝重了几分。

　　作为一名明星，内心甚至是出现了些许的自责。

　　胡一宝感受到了一股无形的压力。

　　“胡先生，你听听。”姜刚猛此时转头，对胡一宝笑着说道，“你在学生们之中，到底是有多受欢迎！”

　　“哈哈哈，这一次带你来炆宁县参加《邪不压正》路演，是我做出的最正确的决定。”

　　“到时候，就麻烦胡先生，多多出力了。”

　　胡一宝苦笑着说道。

　　“他们应该向花那样成长。”

　　“向阳，努力，自强！”

　　“而不是因为支持我，导致他们通宵熬夜，废寝忘食。”

　　“这样是不对的！”

　　胡一宝成为明星之后，一直都在尽量避免，自己成为一个只靠粉丝流量的网红明星。

　　他也一直都希望，能够给大家传递正确的价值观，但现在看到这些学生之中，因为看到自己，而面色狂热的未成年。

　　胡一宝的心中，感受到了一种莫名的压力。

　　尤其是听到有人因为要支持自己，通宵熬夜的刷围脖，胡一宝心中就出现了一种深深地自责。

　　作为偶像。

　　自己应该更好的引导粉丝积极向上，而不是为了自己，肆意挥霍，不管是金钱时间，还是身体健康，都不行。

　　胡一宝绝对不允许这种事情，发生在自己的粉丝上面。

　　“这……”

　　听到胡一宝这么说，姜刚猛的表情也是跟着骤然愣了下，低头看了眼台下，的确正如胡一宝所说的那样。

　　其中不少学生的脸上，此时都是露出了狂热，一部分的吵闹声，他站在台上，也能够听到。

　　“宝哥！我是你的粉丝！”

　　“宝哥，加油！你是最棒的！”

　　“啊啊啊！宝哥是我最喜欢的偶像。”

　　“……”

　　听着这些声音，姜刚猛转头看向了胡一宝，钦佩的说道，“胡先生，我果然是从来都没有看错你。”

　　“有的时候，我都要佩服你了。”

　　换做是其他的明星，现场有这么多的狂热学生粉丝，恐怕已经开心的找不到北了。

　　但姜刚猛这个时候，无论是从胡一宝的脸上还是话语中，感受到的都是深深的自责与惭愧。

　　与此同时，胡一宝苦笑着摇摇头，“姜导，你这么说就太夸张了，我承受不起。”

　　“我只是因为自己是偶像，所以才应该为这些还没有成年的粉丝们，做出最合适的引导。”

　　“偶像，就是应该有正确的三观，有正能量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，288章 偶像要有正能量【四千大章】免费阅读。https://xs.23sk.com 