 霍伟强呆呆地看着龙隐，他觉得龙隐的说法有些荒唐。

但是，被龙隐这么说了一通以后，他怎么觉得没有把么悲伤了呢？

想想那个女人，可是一个权贵的女儿，还是一个绝色女子。

这样的女人，怎么可能嫁给他？

但是，他还真就睡了四五年了。

原来他悲愤的是孙嘉数睡了他的女人，但是，现在反过来他睡了孙嘉数的女人，他怎么觉得开心得想笑呢？

龙隐笑了笑，拍了拍霍伟强说道：“我觉得你应该把握机会，好好回去多睡几次，多卖力点！这样一来，离开的时候你才不会遗憾不是？”

然后，他转身走了。

霍伟强坐在那里，悲愤的神情渐渐淡了，那眼珠子不停地转动起来。

想了好半天以后，他兴奋地拿起手机打电话回家：“那个......老婆，我今天晚上要回来。”

想着那是原本属于孙嘉数的女人，哎呀，他得赶紧回去发泄一下才行啊！“你不是在帮公子办事吗？

没事跑回来做什么？”

霍伟强的老婆淡淡地说道。

霍伟强笑呵呵地说道：“我当然在专心地帮公子办事啊，现在已经取得了不小的进展了。

只是我很想你，今天得回来看看你。

你等我啊，我现在就去订机票，晚上回来给你带礼物。”

他现在有一种上青楼的感觉，带礼物......就算是代价了。

打完电话，他才开始思考未来的道路应该如何去走。

宁安集团这边，用什么样的行动来欺骗孙嘉数呢？

或者，到时候用什么陷阱，让孙嘉数在里面栽一个大跟头呢？

孙家那边，有什么利益可以挖掘的呢？

还有他的父母，要怎么才可以不动声色地接过来呢？

要是行动太明显，他的身份就暴露了啊！霍伟强谋划起来了！而另一边，龙隐也在交代宁欣：“霍伟强已经被我策反了，他以后会帮我们办事。

不过这样的人要控制使用，不能放心地让他去行动。

公司这边，他可能会有一些举动，只要是不触碰到科研的核心，那就都不管他。

“宁欣有些错愕地说道：“怎么就策反了？

你怎么说服他的？”

霍伟强不是来势汹汹吗？

怎么还没有多久，就投降了呢？

“他老婆被他背后的人睡了，然后轻而易举就被我策反了。”

龙隐笑道，“当然，现在还得看他的表现才行。”

宁欣怪异地看着龙隐，好半晌以后，才意味深长地说道：“都是你们男人下半身惹的祸......你这边不会出现什么问题吧？”

龙隐坚决地说道：“我当然不可能出现这样的问题，我多厉害老婆你又不是不知道，其他女人哪里是我对手？”

“呵呵！”

宁欣瘪了瘪嘴。

“你不信？”

龙隐一把拉过宁欣。

宁欣一惊，急忙说道：“我信我信，你别在这里乱来！”

现在两个人的身体都非常强大，行动起来，就不是以前的短短时间能够搞定的了。

这要是在公司闹出什么事情，岂不是无比丢脸？

“回去再收拾你！”

龙隐笑道，“我把霍伟强的事情告诉你了，你监督霍伟强吧！我这边还要去做点其他的事情，办完事就回家，今天晚上等我决战！”

宁欣抿了抿嘴，轻哼道：“敞开城门，等你来战就是，谁怕谁啊！”

龙隐哈哈一笑，亲了宁欣一下才转身离开了。

宁欣瘪了瘪嘴，收拾起自己的事情来。

遇到这么一个老公，她很满意。

再说了，夫妻之间，平时开点小玩笑怎么了？

男人喜欢的女人，不就是出得厅堂，进得厨房，上得大床吗？

相敬如宾，并不是合适的夫妻相处之道。

而另一边，龙隐去了德林医院。

既然知道了对付宁安集团的是孙嘉数，那他就得想办法布局一下了。

还没有赶到德林医院，谷璃那边就来电话了。

“你有没有时间，到我家来一趟？”

谷璃问道。

龙隐笑道：“我也正好有点事情找你呢，那我现在马上就来。”

他立刻转道去了南山小区，去了谷璃的家中。

来到谷璃的家里，看着满屋子的人，龙隐不由得有些愕然。

“我说，你们这么多人，就住在这里？”

龙隐问道。

周围的人，大多数都认识，都是在上次江心岛比试过的人。

本来谷璃等师姐弟就七个人，再加上他们的药童和药奴等人，身边的人就更多了。

全部都挤在谷璃家中，也就难怪显得拥挤了。

“叫你过来，就是想让你安排一下的。”

谷璃看着龙隐说道，“无论以后在医道院工作，还是现在让几位师弟妹实践一下，都是你的员工。

既然这样，当然是找你安排才行。

我这边你就不用考虑了，我已经住习惯了这里，感觉还挺不错的。

你把我师弟、师妹他们安排一下地方就行了。”

龙隐还没有说话，旁边的一个年轻人急忙说道：“谷璃，这件事情让我来安排就好了，何必麻烦其他人呢？

不就是一个住处嘛，我立刻安排人去给你们买房就是了，还要照着大别墅买。

你也别住这样的地方了，这地方太憋屈了，还是去大的别墅住得舒心。

有个大院子，你炼药、配药方面，也要容易得多嘛。

这点钱，我们孙家还是有的。”

“不用了，我就住在这里！”

谷璃淡淡地说道，“还有，这本来就是龙隐的责任，应该由龙隐负责才行。

让你来花钱，不合适。”

她怎么可能会接受眼前这个年轻人的好意？

因为，她知道这个年轻人就是孙家派来和她拉拢关系，想要娶她的。

但是，她现在可不想嫁人。

而另一边，龙隐听到这年轻人姓孙，顿时心中一动，对谷璃询问道：“这位兄台是？”

谷璃瞟了龙隐一眼，介绍道：“他是孙家的孙嘉数！”

“原来他就是孙嘉数啊！”

龙隐笑了笑，面带微笑地朝着孙嘉数走了过去，热情地说道：“初次见面，久仰大名了，我是龙隐！”

“龙神医的大名，才是如雷贯耳啊！”

孙嘉数不咸不淡地说道。

他刚刚才把手伸出来，龙隐突然神色一动，顿时变得冷峻起来，一把拧住孙嘉数的脖子，把孙嘉数提了起来，冷冷地说道：“原来是你在对宁安集团动手？”

 