    精灵世界数万年前，特殊陨石群降下，导致化石盔、菊石兽等精灵灭绝。

    特殊陨石中蕴含的负能量导致精灵世界生态受到严重影响，为了生存下去，古人类开始研究坠落的特殊陨石，最终通过努力，人类获得了掌控陨石内部“负能量”的手段。

    根据神话中记载的固拉多、盖欧卡的原始回归传说，人类成功将此技术完善，并将能量赋予给了普通精灵，实现了“巨大化现象”。

    特殊陨石中的负能量，能够呈数倍、数十倍的提升精灵的体积，并在这个过程，强化精灵的力量、体力、双防，综合来看，受到限制的只有移动速度一项。

    并且，巨大化的精灵，还能够吸收负能量，从而增强自己的力量。

    既能强化自身，又能保护生态，防止人类、精灵因为负能量的影响而彻底灭绝，当时的巨大精灵，一度被人类、普通精灵当作守护神崇拜。

    人们将巨大精灵当作图腾，留下了一段又一段传说，那段时期，被后人称之为超古代文明。

    随着时间的推移，远古时代结束，超古代文明覆灭，精灵世界进入中古时代，波克兰帝斯帝国，就是这个时代的霸主之一，也是非常幸运的得到了超古代文明传承的一个国家。

    靠着遗迹中保存的特殊陨石，帝国成功创造了巨大守护神，称霸了关都、城都大陆，并且生出了征服世界的野望，然后就被凤王灭了。

    “超古代巨大化，倒是和伽勒尔地区的极巨化非常像，都是精灵巨大化现象，力量来源也都是天外产物……”

    查看了波克兰帝斯王灵魂的记忆过后，超梦对于对方掌握的传承了如指掌。

    结合洛托姆总结的资料，超梦也差不多分析出来了此次仪式的成功率，只要不太贪心的想要一口气接收很多力量，成功率基本在99%以上。

    “你那个世界，训练家也已经把所谓的极巨化归入对战规则中了吗。”

    方缘总是在超梦这里听到它把极巨化和超进化、Z招式并列而称，方缘不用想，也知道这是后续版本的力量体系，可惜他没机会玩到。

    “恩。”

    超梦平淡道：“不过在我看来，精灵极巨化，同样只不过是借助外力的一种手段，终究不是自己的力量，不值一提，还是你说的自主超进化、甚至超古代巨大化靠谱一些。”

    两种巨化，一个源于超古代技术，一个源于传说精灵，相同点都是来源于宇宙，超梦也不知道有没有共通之处，也不知道哪个优势更大，不过不重要。

    因为它们没的选，掌握了超古代文明部分技术，又有大量的负能量可以作为超古代巨大化的能源，摆在鬃岩狼人面前的，只有一条路可走。

    “那说不定有一天会遇到超古代化VS极巨化的情况。”方缘笑。

    …………

    方缘回到世界树后，也只剩下了洛托姆、3D龙愿意配合鬃岩狼人研究超古代巨大化。

    像其他精灵，立刻屁颠屁颠的跑去做自己的事情。

    武装磁怪、贪吃鬼、快龙、美纳斯总结自己的收获还来不及，注定没空关注岩狗狗小宝宝。

    虽然鬃岩狼人如今已经进化了，但是在这些核心主力眼中，它依然是岩狗狗小宝宝，差不多和齿轮组、百变怪一个辈分。

    哪怕是鬃岩狼人即将掌握超古代力量，众精灵也没认为鬃岩狼人会有多大变化，毕竟印象先入为主，没看百变怪都有梦幻基因了，还和烈焰猴一样惨吗。

    两天后。

    伊布、比克提尼此时已经加入了烈焰猴、百变怪的游戏大部队，绝大多数精灵也在继续熟悉着新力量的时候，世界树区域忽然变天。

    “呜呜呜呜呜呜——”极其野性、威严的狼啸，几乎是轰然间，传遍了整个珠峰峰顶。

    这一刻，狂风四起，巨大的压迫横扫而来，让世界树周围的生物不由自主的抬起头，望向远方。

    它们不由自主张大嘴巴，然后看到了一只极其夸张的生物。

    峰顶浓雾的残影中，一条长达几十米的白色巨尾挥舞而过，席卷起毁灭性的飓风，那一条力量感十足的尾巴，仿佛是能一击就将一座山砸烂一般，透露着极为震撼的暴力之美。

    巨尾横扫而过，浓雾逐渐散去，世界树的化石精灵，以及超梦的克隆超能精灵们，也终于透过轮廓，看清了这只怪物的具体形态。

    “呜呜呜呜呜呜——”

    狼声呼啸之中，宛如小型山峰一般的四肢最先显露出来，那一条条四肢，屹立在峰顶之上，就只能用震撼来形容，刹那间，巨型生物轻轻一抬脚，轻轻一踏，整个山峰，仿佛遭遇地震一般，猛烈震动起来。

    除了尾巴和四肢之外，巨型生物最显眼的部位，要属头上的鬃毛，以及脖子上四个鬃岩了，鬃毛和鬃岩，在巨大化之后，就犹如交织在一起的群峰，宛若乱石嶙峋的深渊一般，充满雄伟的感觉。

    “布咿？？”

    随着看到那熟悉的橘红色身躯，认识鬃岩狼人的伊布、比克提尼、烈焰猴、百变怪等精灵放下了手机，齐齐表情一怔。

    这个是……鬃岩狼人？？虽然鬃岩狼人身体上，此时布满了黑色的神秘花纹，但应该就是鬃岩狼人没错了……

    鬃岩狼人此时的目光，极为有气魄，那宛如星辰一般的蔚蓝色的眼睛中心，黑色的瞳孔周围，还有着一圈白色的光痕，巨大化后，让它仿佛可以看破一切虚妄，咆哮声中，鬃岩狼人更是流露着睥睨一切的意境。

    “成功了……”

    与此同时，巨大鬃岩狼人下方，方缘和超梦，望着这个庞然大物，心道：“不对，是成功了一半。”

    巨大化是成功了，而且，成功的非常完美。

    根据波克兰帝斯王描述，普通的巨大化精灵，身高也就在20米左右，但是此时鬃岩狼人的身长，却是完美的达到近百米，十分恐怖，足以和龙岛那只巨大快龙的体型相媲美！！

    现在，唯一的问题就是，巨大化后的鬃岩狼人，能否可以控制超古代力量，将身体缩小。

    自由的控制体型，这一点，应该很难，至少又努力了半个月的情况下，龙岛的巨大快龙还是没做到。

    但是对于鬃岩狼人，方缘还是有点信心的……毕竟，就算是已经超古代化的巨大快龙，也无法做到和鬃岩狼人一样，看清超古代力量。

