    萧风带着赫尔娜迅速出了房门，把速度拉到最快，直奔战争神殿。

    “主人，我们是要直接干掉战争神国的使者吗？”

    在赶路的过程中，赫尔娜问道。

    两人都是出了房门就用御风术起飞，连大门都不出，大街都不去，直接从建筑物上空飞向神殿。

    萧风回道：“在城里动手恐怕有些麻烦，能引出去就引出去，尽量不要毁坏太多建筑。当然，要是引不开就直接打，大不了花点钱维修城市。”

    他不想自己的城市遭到太严重的破坏，但更在意的是弑神这件事。

    弑神，势在必行！

    就算和战争神殿关系好，也要干下去。

    不然就有人会跟他抢主神器！

    “我明白了。那稍后由我引他出城，主人你随后跟上，我会留他最后一口气。”赫尔娜道。

    弑神的最后一刀必须是萧风来打才行，不然掉落的内容会差很多。

    之前领地战被赫尔娜打死的神，就是因为不是死于玩家之手，所以只出了三样物品，连必掉的建城令都没出，萧风为此还心疼了好长时间。

    他应了一声，表示赞成。

    说话间，两人已经来到战争神殿门口。

    萧风散去御风术落地，带着赫尔娜冲了进去。

    神殿NPC们此刻警戒很森严，甚至都不让普通玩家进入。

    但萧风是城主，还是神殿的救赎者，自然有特权。

    “好隆重的仪式。”

    一进神殿大门，萧风就看到神殿大厅之中，诸多NPC面露虔诚之色，单膝跪在地上。

    这些人里，有普通神职NPC，有护殿骑士，还有主教。

    就连伊斯本和加利尔这两个半神，此时也是乖乖低着头，站在人群最前方，面朝着神殿大厅内侧一个高台的方向，静静等待。

    “神界下凡的入口开启需要一点时间，我们先等等。”赫尔娜解释了一下原因。

    神使还没下来呢，这些人都是在等待的。

    萧风见周围的NPC门都没注意到自己，也就懒得去管他们，默默等待。

    神殿大厅的台子上，一抹金光已经浮现有一些时间了。

    伴随着神界能量波动的逐步增强，金光中心位置，光芒开始越来越耀眼。

    “来了！”赫尔娜提醒道，自身已经调动神力，做好了战斗的准备。

    萧风也取出了火神法杖，准备动手。

    此时此刻，他的所有技能、状态、装备主动效果，全部处于可用的状态。

    领地战结束之后没有用过一个大技能，现在正处于巅峰！

    一旦动手，他可以轻松释放出之前打伤赫尔娜的“神泣一击”！

    嗡~

    一道金光迸发，席卷整个神殿大厅。

    神殿人员们匍匐得更低了，不敢抬头直视神明的光辉。

    在金光中，一闪大门缓缓开启。

    紧接着，一道耀目的金色身影，缓缓从中走出。

    那是一位身披金色战甲的女性神明。

    她大概有1米75的身高，双腿极其修长，身上的甲页战裙堪堪遮挡住半截大腿，脚上蹬着金色的长筒战靴。上半身略显消瘦，半球形的护胸甲光滑明亮。头部战盔没有完全遮住整张脸，高挺的鼻梁和殷红的嘴唇都露了出来，线条柔美，并且带着浅浅的笑意。

    她的手中握着一杆长矛，杵在地上。华丽的战甲背后，有一个和她身躯差不多大的六边形魔法图案固定飘浮在空中，散发神光，看上去神圣而又高贵，令人望而生畏。

    看到这位女神……不，准确的说，看到她身后那个六边形魔法图案的时候，赫尔娜明显瞳孔收缩了一下。

    “主神印记！难道是……第二战神？”

    赫尔娜低声道，心中充满了震惊。

    “主神印记？那是什么？”萧风不解道。

    第二战神的称号他听说过，之前四大恶灵的前三个被救赎时，都有一个声音从天空出现。

    那声音是女性，想必就是眼前这位了。

    赫尔娜的声音从心底响起，解释道：“主神印记，就是主神陨落后留给其他神的一种传承。如果完全参悟透，就能继承主神的能力和记忆，成为新的主神！即便没有全部参悟，也可以增强很多战力，远超普通上位神！”

    萧风一听，好家伙，意思这家伙的战斗力已经堪比主神了？

    他连忙看了一眼对方的信息。

    【神·第二战神——谜（超越神话首领）】

    等级：475级（上位神明）

    生命值：不可知

    （目标等级过高，无法获取更多数据）    “475级，卧槽……”

    萧风的小心肝一颤。

    这女战神，比赫尔娜高了60级啊！

    神的等级提升肯定比普通玩家更难，在475级面前，415级的赫尔娜胜算恐怕连1成都不到！

    看来这一波还是要靠他自己！

    “恭迎第二战神！”

    四周的NPC门齐刷刷单膝跪地，就连伊斯本等人也跪了下来。

    神殿大厅之中，只剩下萧风和赫尔娜还站着。

    “诸位信徒请起。”

    第二战神降临成功，单手虚托起，四周的NPC门就全部被一股无形力量扶了起来。

    她的声音温柔而又不失高贵，似乎很有礼貌，又似乎是不容抗拒的命令。

    造型高贵的金色战盔底下，一双眼睛落在了没有迎接她的萧风和赫尔娜身上。

    先是在赫尔娜身上停留了一会儿，随后才看向萧风。

    “伊斯本大主教，你请我亲自降临，为的就是他们吗？”女战神淡淡开口问道。

    伊斯本知道萧风已经来了，这会儿不敢回头看他，生怕看见萧风愤怒的模样。

    他低着头回道：“是……是的，第二战神殿下，我也是为了主神器考虑，否则不敢打搅您。”

    萧风听到这话，却是直接愣住了。

    这意思……第二战神之所以会下来，就是为了防止他和赫尔娜抢主神器？

    离谱啊就！

    别的神殿最强者都是主神，主神无故不能降临俗世，否则会被至高神制定的规则惩罚。

    因此正常情况下，神界使者最多也就是上位神级别。

    但战争神殿跟别人不一样！

    他们没有主神！

    战争主神阿萨塔都死了3000年了！

    这位名叫“谜”的女神就是阿萨塔的继承人，她的实力远超普通上位神，但又刚好卡在规则之内，可以降临俗世！

    为了确保能够得到主神器，她亲自出马。

    这阵仗，简直就跟卡了BUG似的！

    “主人，怎么办……她的气息太强了，我恐怕完全不是她的对手。”

    心里响起一个声音，曾经扬言可以横扫神界使者的赫尔娜，才见到第一个神界使者，就直接倒旗了。

