    李浩瑞是真的快气疯了。

    对方找到他，二话不就甩了一个束缚咒叠加跟随咒，然后带着他到挑战台——束缚咒在身，他无法拒绝的话，于是十秒后，系统默认他同意。

    那人一直等了一分钟，束缚咒消失后他才动手，但尽管李浩瑞拼命抵抗，还是在几分钟内，被杀得片甲不留。

    是为了那个喵喵喵？

    简直有病，他分明什么也没做！

    尤其是看着世界频道一边倒的言论，他的脸『色』就不由更加难看了。

    这帮人是瞎了吗？游戏里有现实重要吗？游戏里能打有什么了不起？

    他忍着怒气朝对方发了那三个字，却半晌没有等到对方的回应——

    s的态度很明确。

    就是看他不爽揍一顿，至于后续他要怎么报仇，对方压根不考虑。

    这种无视把李浩瑞的怒火蹭蹭蹭地烧了起来。那人不回复他的私聊，他干脆咬着牙，在世界频道上开口了。

    【世界】[一叶扁舟]：游戏厉害算什么，你在哪个城市，敢现实见吗？

    见他怒气冲冲地了这么一句，围观群众的热情顿时高涨。

    有人认为s就是帅，不解释；也有人觉得现实中帅比较重要。还有些唯恐下不『乱』的，表示很期待两个大神在现实中见面pk，顺便求s给爆张照。

    当事人，却一直没回话。

    李浩瑞的怒火平息了一些。

    他对自己当然有信心，至少这个服务器，他自信没有人比得过自己。

    果然，提到现实，就不吭声了吧。

    他顿了顿，又打了一句：

    【世界】[一叶扁舟]：怎么，怕了？

    他心里微微有些放松。

    然而，就在他发出这句话的下一秒，系统很快又刷新了数十条消息。

    【系统】：玩家[s]送玩家[喵喵喵喵喵喵喵]9999朵玫瑰，深情不悔！

    【系统】：玩家[s]送玩家[喵喵喵喵喵喵喵]9999朵玫瑰，深情不悔！

    ……

    世界上再次有一瞬间的沉默。

    而后，狼嚎一片——

    9999玫瑰，看起来只是游戏中的数据，不能『摸』，似乎没什么实际意义。

    但它——

    是金钱的象征啊。

    玫瑰不贵，一朵一块，但这位出手就是数十条9999，加起来……

    足足十几万人民币。

    在一个游戏里，用十几万送花？

    不是脑子坏掉了，就是真有钱。

    世界频道这下才算真正炸开了锅。

    这位大神独来独往，不显山不『露』水，关键时刻，却分分钟撩翻少女心。

    而送花的少年却随手关了世界频道，连带着把所有嗷嗷叫着男神的评论一起关掉了，才静静眨着那双好看的眼睛，看着屏幕上唯一的信息。

    那人：

    “大神……你这是告白么？”

    静静盯着这句话，盯了好像有一个世纪那么漫长，少年修长白皙的手指敲了敲桌面，眉眼间一片淡定。

    随后，他默默把胳膊放在桌上，低镣头，半张精致的脸遮在手臂中，看不清楚他的神『色』。

    『露』出来的晶莹耳垂，却悄然绯红。

