    “你觉得，我要杀她们两个普通人，谁能拦得住？”

    轰！

    云千帆一张脸都在这一刻猛然大变！

    震耳声音响彻四方。

    “楚——君——临！”

    “你敢动她们，上天入地，只要我不死，必杀你！”

    苏晴紧紧抱着妞妞，看着云千帆那般张狂的模样，双眸通红。

    “你想试试吗？”

    楚君临手中的长剑微微一挑，长吟之声不断。

    而地上，已经多出了一道长长剑痕。

    这还是他没有用力的情况下。

    “死！”

    云千帆脚下的地表直接裂开，身影就要朝着楚君临杀去。

    但，他身体刚动，一只有力的手臂就搭在了他的肩膀上。

    “别乱了分寸！”

    东皇海死死的扣着云千帆的肩膀。

    沉重的力量，让云千帆一时间竟无法摆脱。

    “楚君临，山神鼎我可以给你，但是我要让人送她们母女两人离开！”

    “在她们安全之后，我从可以给你。”

    “不然的话，那就决一死战吧！”

    此话一出，云千帆两眼通红的看着东皇海。

    “海子哥！”

    他急了！

    海子哥三人冒着生命危险才把妞妞带回来。

    现在，竟然又要将山神鼎送出去，为救苏晴和妞妞的性命。

    就这两件事，他知道自己欠海子哥的恩情太大了。

    “没事，东西不见了还可以找回来，但是人没了，就真的没了。”

    东皇海微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    “还是你比较明事理，现在把东西拿出来吧。”

    说完，楚君临看着几人。

    东皇海点了点头，拿出手机给南宫月常打了一个电话。

    很简单，让她带着山神鼎过来这里。

    “外面不冷吗？”

    “千帆，到了你的地方，还不请我进步坐坐吗？”

    楚君临呵呵一笑，收起了长剑。

    云千帆冷着一张脸，一句话没说。

    苏晴上前挽着他的手臂，眼神无比担忧。

    “千帆......”

    轻柔的声音让他心头一颤。

    而后看着苏晴那张被冻的有些红润的脸庞，伸手在她的鼻子上轻轻刮了一下。

    “没事的，放心吧。”

    苏晴点了点头，没说话。

    但是，红着眼睛的模样却让人心疼。

    云千帆蹲下身看着妞妞，妞妞也没有躲闪，就这样静静的看着他。

    “妞妞，不管到了哪里，一定要好好听妈妈的话，知道了吗？”

    妞妞重重的点了点头，“我知道了叔叔，我会好好听妈妈的话。”

    叔叔！？

    云千帆的眼中露出了一分惊喜。

    妞妞之前连一句话都不愿意和他说，现在居然开口叫他叔叔了。

    “乖，以后叔叔再去看你们！”

    他伸手在妞妞的鼻尖上轻轻刮了一下。

