    因为在这山上干等着也不是办法，不光是我们，那山灵也是开始焦躁了起来，它甚至开始怀疑我们是不是在骗它。

    因为一直等不到堃鲛和鱼眼儿，我们的话也是越来越像是谎话了。

    而我这边对堃鲛和鱼眼儿的相卜之术还是没什么进展，在他们两者中那股命理的阻隔力很强，我一旦接近那一道命理的线，就立刻会有一股力量把我的相卜彻底阻隔。

    让我连丝毫的门径都摸不到，消息自然也是一点也没有了。

    既然摸不到堃鲛和鱼眼儿命气的门道，我就从山灵身上提取了一些命气，试着给它占卜了一下，这一卦下去我心里不由有些激动，它的命气动荡不稳，如果不我所料不差，那它两日之内必遭大难。

    只不过这大难不会伤了它性命，因为有我们这些人在这里帮它守着。

    卜算到这里，我也是松了一口气说：“再等两天，如果过了两天，还是平安无事，那我们就立刻离开这里。”

    两天等待很漫长，到了第二天的下午，马上就要临近黄昏的时候，山灵的声音忽然响起，它告诉我们有两股很强的气势正在向这边靠近。

    说完它便躲到了山体之中不肯再出来。

    我们所在的这座山的山灵，不是动植物所化，而是山中的一块石头慢慢凝聚灵气，数万年有了灵识和虚体形成的山灵，是顺应天道而生的山灵。

    如果它被堃鲛和鱼眼夺去了，那这座生灵怕是要死绝了。

    正当想着这些事情的时候，我也是渐渐能感觉到两股极强的气势向我们这边靠近了，这两股气势所散发出的命气也是十分的强大，而且很快我就断定了他们的身份，正是一路留下痕迹的堃鲛和鱼眼儿。

    同时我也心里也是泛起一丝疑问，他们是把抓来的山灵魂魄喂给了凿齿的，可是我却没有丝毫觉察到凿齿的存在，这又是怎么回事儿呢。

    很快我就用肉眼看到这两个人的影子，鱼眼儿的样貌没有变化，穿着上倒是变了不少，黄色的道袍，怎么看都不和他那一双鱼眼儿相配。

    而堃鲛是一个体形也不算太小，差不多有两米左右，也是一个极其强壮的鲛人。

    按照鲛人的等级规则，那堃鲛也不算太高等鲛人。

    堃鲛和鱼眼准备在山上落下的时候，也是发现了徐铉的符箓结界，不过他们两个没有离开的意思，反而是堃鲛道了一句：“谁在那里装神弄鬼的？”

    顺着那不太清晰的光线，我看了看堃鲛的脸，他和正常人无疑，只不过牙齿和眼睛有些怪异，特别的眼睛看起来和鱼眼十分的相似。

    等等，难不成鱼眼也是一个鲛人？

    想到这里我立刻把鱼眼和堃鲛做比较，这一比较，我就越来越觉得鱼眼儿就是鲛人了。

    此时徐铉已经收起了符箓结界，我们和鱼眼儿堃鲛也是直接面对面站立，我们之间的距离不过百米。

    鱼眼看了看我忽然“哈哈”一笑说：“李初一？哈哈，终于又见面了，咱们之间的账今天正好也可以清了。”

    说着鱼眼就四处看了几眼，看他的样子好像是在找什么。

    我也是立刻就明白了，他是找王俊辉和青衣，那两个人也是他最忌惮的。

    在没有发现那两个人，鱼眼儿笑了笑又道：“看来最麻烦的两个人不在，你们可真是不走运啊。”

    我看着鱼眼儿道：“是谁不走运还不知道呢。”

    堃鲛那边“哼”了一声道：“你小子嘴还挺硬，我知道你，李初一，养着五鬼很厉害，可那毕竟都是外力，不是你自己的本事，一会儿要真打起来，它们也是照顾不了你。”

    堃鲛说话的时候，我又仔细看了看他的样貌，他的脸形比较方，嘴里的牙和人的牙齿大不相同，堃鲛长了一嘴的虎牙，猛一看就好像是什么怪物的嘴似的。

    而且他的眼睛闪着蓝光，也是很小的一个鱼点。

    我“哼”了一声忍不住道：“哼，你们这两条鱼上了岸还这么嚣张，一会儿把你们一条清蒸，一条红烧。”

    本来我以为堃鲛和鱼眼儿还会继续跟我对骂一会儿，可我话音刚落下堃鲛那边半个字也没说，直接捏了一个指诀，对着我这边打出一道气浪来。

    安安那边反应很快，直接张嘴一口阴气吐了出去。

    “嘭！”

    随着一声巨大的爆炸声传来，山顶顿时荡起一层厚厚的尘土来。

    安安此时也是个头变大，巨大黑色尾巴不时摆动，随时准备发动攻击。

    而堃鲛那边则是笑了笑道：“鱼先生，这东西交给你了，这些鬼物在你的煞目前面可是很难施展什么大神通的。”

    鱼先生，那堃鲛竟然也直接称呼鱼眼鱼先生？

    可见鱼眼儿在众生殿的地位真的很高啊。

    鱼眼儿那边也是点头说：“放心好了，李初一和他的手下的五鬼全部交给我了，我曾经败给过他一次，今天绝对不会再败第二次了。”

    此时我看着鱼眼儿道了一句：“哼，你觉得我会那么傻，和你这个鱼眼儿鲛人打吗？”

    鱼眼儿听了我电话，不由“哼”了一声道：“鲛人？你真是看走眼了，我是人，我身上留着的是人的血脉，而我的煞目也是人类的眼睛之一，难道这些你都忘记了吗？”

    对啊，这鱼眼儿和堃鲛长的太像了，让我把最基本的事情都要忽略了。

    不过我嘴上却是不肯认错，我看着鱼眼儿道：“就你那个样子和堃鲛那么像，说你们俩有血缘关系估计也有人相信。”

    我这么一说，就同时把堃鲛和鱼眼儿给惹怒了。

    “混账！”

    两个几乎同时大吼了一声。

    接着就听堃鲛道：“你小子还真是什么也不知道啊，如果我能拥有鱼先生身上那高贵的血统，那我也不用远离鲛国了，我早就做上了鲛国的王位。”

    鲛国？难不成现在还存在在这个世界上吗？

    我好奇问了一句，堃鲛道：“为什么不存在？小子，这个世界远不像你看到的那么简单。”

    此时一直没怎么说话的徐铉也是站了出来了，他对着堃鲛道了一句：“我听说过你，鲛国的三皇子，可因为你的身体里留着低等鲛人的血，所以没有继承王位的资格，也是因为如此你才离开鲛国上了众生殿，对吧？”

    堃鲛看着徐铉周周眉头说：“这你都知道？你听谁说的？难不成你去过鲛国？”

    徐铉笑了笑没有回答堃鲛。

    而我也这边也是很好奇，他不说话，我忍不住替堃鲛问了一句：“你真的去过鲛国吗？是在广东那边吗？鲛国是什么样子的？”

    徐铉白了我一眼说：“现在是说这些的时候吗？还是先把眼前的麻烦解决了再说吧。”

    我点头也就不问了，我明白徐铉为什么忽然跑出来说了这么一句，他是为了扰乱堃鲛的心境。

    堃鲛的实力差不多也在地仙顶级，虽然他的实力没有长白山的那个不化骨尸王厉害，可也绝对足够我们喝一壶的。

    更何况他的身边还站了一个鱼眼儿，他的煞目更是我五鬼的克星，情况对我们来说好像十分的不利。

    而我们这边唯一的好消息是多了张三姆，他可是最强的半仙，他的加入应该可以稍稍让我们压力减轻一些。

    不过我却不敢有任何的怠慢，毕竟形式上分析，我们还是处于下风。

    对了，还有那个山灵，它也有半仙的实力，一会儿打起来，它如果不来帮忙的话，那就真是蠢了。

    我们要是败了，它肯定逃不脱被抓的命运。

    于此同时我也是仔仔细细把鱼眼实力看了一遍，现在的他的确是货真价实的仙级神通者了，看来这几年众生殿的那些老家伙们，真是没少在他身上花费精力啊。

    同时我心里也是充满了羡慕嫉妒。

    这些年过去了，我才是地阶九段的相师，在相师的等级里，我还只是一个小相师而已。

    我什么时候才能像鱼眼一样来一个突飞猛进呢？

    鱼眼儿那边也是看到了我脸上露出了羡慕，不由笑道：“怎么李初一，你羡慕我的进步速度吗？不如这样，咱们别打了，你拜入我们众生殿，说不定咱们两个还能愉快的共事呢。”

    我“哼”了一声道：“跟你共事，就你那双眼睛，迟早得被你恶心死，还是算了。”

    我话音刚落，鱼眼儿飞快对着我打出一拳，接着一股凌厉的阳气团就对着我飞扑了过来，而我这边则是飞快开启阴阳手，然后一只阳气火凰打了出去。

    “锵锵！”

    “轰！”

    我和鱼眼的神通撞到一起，他的阳火迅速被我的凰火引燃，而我的凰火原地停留了一下，然后飞快地向鱼眼扑了过去。

    第一击上，我占据了上风！

    鱼眼愣了一下，然后把气凝聚成虚体的光，然后依白光地形式打了出来，顿时就把我的凰火给打散了。

    接着那鱼眼便道了一句：“我把你这神通给你忘记，差点被你捡到便宜。”

    我则是一脸嘲讽地笑意看着鱼眼儿道：“看来你这仙级的水准和我这地阶九段也差不了多少吗，哈哈，咱们水平差不多！”

