    “对，还是先出手寿元丹比较好。”在场的人纷纷附和。

    “也行。”

    苏义微微一点头。

    出售寿元丹也是上次定好的事情，早晚都要做。

    “苏义，寿元丹的出售价格是多少？”金温伟激动的问道。

    由于年岁已高，他对寿元丹的渴望，要远超其他人。

    “因为来此没有什么准备，所以我带的寿元丹并不多，也只有三颗而已。因而，我打算采取拍卖的方式，价高者得知。”苏义解释了一下。

    其实，他身上的寿元丹少说也有个十几颗。

    之所以这样说，采取的是一种饥饿营销的方式。

    物以稀为贵嘛，东西越少也就越值钱。

    而且，以竞拍的方式，更是能将价格抬升上去。

    闻听，众人都议论纷纷起来。

    在场的人当中，不少是冲着寿元丹来的，也都准备好了灵晶。

    原本，都以为苏义会出售二十颗寿元丹，不曾想只有三颗。

    如此以来，僧多肉少，竞争将变得非常激烈。

    他们所准备的灵晶就不一定够了。

    “苏义，寿元丹的起拍价是多少？”金温伟询问道。

    为了购买寿元丹，他几乎将所有的家当都带上了。

    因而，哪怕只有三颗寿元丹，他也有十足的把握竞拍下其中的一颗。

    “起拍价为一万高品灵晶，每次加价不低于五百。”苏义想了一下说道。

    一颗寿元丹的价格远不止一万高品灵晶，在他的预估中，应该达到三万左右。

    之所以定的这么低，是为了提高竞拍的积极性。

    只要积极性起来了，多加几手，价格自然就提升上去了。

    “什么时候开始竞拍？”金温伟有些迫不及待了。

    “现在开始好了。”苏义也不想浪费时间。

    “老夫出价一万一千颗高品灵晶。”

    苏义话落，金温伟第一个出价。

    有人出价就是一个好的开端，苏义喜滋滋的等着第二个报价的。

    但是等了好一会，也不见有人继续出价，他有点懵逼了。

    什么情况？

    寿元丹不是很抢手吗？不是很多人为了寿元丹而来吗？

    你们的热情去哪了？

    又等了十几秒，还是没有第二个出价的，苏义有点忍不了，大声提醒，“本次竞拍的寿元丹只有三颗，现在的价格是一万一，有没有人出价了？”

    现场鸦雀无声，所有人都好似没有听到苏义说话一样。

    见此，苏义咽了口吐沫，内心有些惆怅了。

    事情的发展，不按他的剧本来啊。

    这若是真的没有人再出价的话，他可就亏大发了。

    苏义有些怀疑，在场的人是不是早就商量好了，全都不出价？

    但是即便如此，他也无可奈何。

    因为规矩是他定下的，若是反悔的话，信誉就崩塌了。

    后面也就不用想着炼制丹药和破译上古文字了，因为没人会相信他。

    “苏义，既然没有人出价，这次的竞拍获胜者是不是应该是我了？”金温伟提醒了一声。

    苏义一脸漆黑，点了点头，随后拿出了一颗寿元丹交给了金温伟。

    “多谢！”

    金温伟交付了灵晶，转而对着众人说道：“多谢诸位，今日的恩情，我老金记下了。”

    在场的人没有一个出价的，显然是给足了他面子。

    否则一起竞争，不知道要多花多少灵晶。

