    “小邪王气运加身，进入你布置的机缘秘境，因为你的恶作剧，挥刀自切了，奖励滴血重生术。”

    楚玄正在修炼，系统的奖励突然而来。

    “？？？”

    小邪王？

    楚玄懵了一下，小邪王竟然进入了自己布置的机缘秘境里面？

    而且，还挥刀自切了？

    想到当初的恶作剧，本以为不会有人这么傻，看了一页就挥刀自切的。

    结果，还真的有个傻子，看了一页，就挥刀自切了！

    楚玄不知道，小邪王切完之后，看到后面的内容，会是什么心情。

    估摸着肯定不好受就是了。

    这是报应啊！

    小邪王这个残暴的变态，喜欢手撕美女喂鱼，结果终于报应了，亲手把自己的根给切了！

    这不是报应是什么？

    楚玄为小邪王默哀了一秒钟。

    若是其他人，因为他的恶作剧，挥刀自切了，楚玄或许会愧疚那么一下下。

    人是傻了一点，看了第一页就挥刀自切了，终究是无辜之人。

    因为他的恶作剧，导致这么一个悲剧，楚玄心里多少会有些过不去。

    然而自切的人是小邪王嘛，那就一点愧疚都没有了。

    小邪王自切，这是他的报应啊。

    就当是他的赎罪了。

    楚玄没有太在意小邪王，既然进入了机缘秘境，那就是他的机缘。

    修炼有成，小邪王第一时间，肯定是找邪子报仇的。

    查看系统奖励。

    “滴血重生术，一滴血可重生，刚重生就有本体七成实力，保留本体的天赋与一切能力……”

    看完滴血重生术后，楚玄惊喜不已，掌握了这门秘术，想死都难啊。

    滴血重生术，可以提前凝聚出一滴重生之血，不管放在哪里，只要本体陨落，这滴血就可以重生。

    刚重生，就拥有本体七成实力。

    而且，保留本体的天赋与一切能力，完全就是重修再次崛起的不死秘术！

    滴血重生术，并非只能凝聚一滴重生之血，而是可以同时凝聚九滴重生之血。

    只要九滴血没有同时被摧毁，本体陨落之后，就可以重生！

    若是九滴血都保存完好，本体陨落之后，将会选择距离本体最近的一滴血重生。

    哪怕刚重生就被人干掉了，第二滴、第三滴会接续重生。

    堪称是不死秘术！

    楚玄惊喜不已，小邪王自切的值啊，为自己带来了如此强大的秘术。

    领取了奖励。

    掌握了滴血重生术，楚玄好奇的，为自己凝聚一滴重生之血。

    一滴血的重生力量，主要来自大道。

    可见这门秘术的等级之高，也意味着，寻常武者，根本无法修炼这门强大的秘术。

    除了为自己凝聚重生之血，也可为别人凝聚重生之血。

    楚玄把苏仙儿叫了过来。

    给她凝聚了一滴重生之血。

    “先生，这是什么？”

    苏仙儿一脸疑惑的看着楚玄手中，从自己身上提取出来的血液。

    总觉得，这滴血与自己，有着某种莫名的联系。

    似乎蕴藏着某种未知的力量。

    “这是一滴重生之血，一旦你本体陨落了，你就会从这滴血里重生。”

    苏仙儿震惊不已。

    这是何等手段？

    “先生，那岂不是说，有了这么一滴血，我就不会死了？”

    “理论上是这样，不过你可不要以为这样，就毫无顾忌，把自己给弄死了啊。”

    楚玄瞥了她一眼道。

    “怎么会呢。”

    苏仙儿讪讪一笑。

    楚玄手一挥，这滴血飞入了小世界里面。

    接下来，楚玄又为楚平凡、楚芸和项煋，各自凝聚了一枚重生之血。

    有了滴血重生术，门下的弟子，几乎是不死的存在。

    出去之后，可以使劲浪了，大不了死了之后，重生再来。

    楚玄琢磨着，目前处境比较危险的，当属魔佛了，他在魔域传播佛法，很容易遭到追杀的。

    有必要保证以下，魔佛的生命不止才行。

    若是有一天，魔佛陨落了，而没多久，再次崛起。

    他的敌人们，恐怕会很恐惧吧。

    与之相反的是，是佛徒们则会愈发狂热。

    修炼了佛法，可以重生啊，这个吸引力足够大了吧？

    将会越来越多的魔族，忍受不住诱惑，转而投入佛门当中。

    一旦转修佛法，在佛经的度化之下，将会变成虔诚的佛徒。

    楚玄掏出万天镜，连通上魔佛，为他凝聚了两滴重生之血。

    一滴，交给魔佛，让他放到隐秘处，一旦陨落，他会靠着这滴血重生。

    另一滴血，楚玄传输了回来，扔入了小世界里面。

    丁越和王洛，楚玄不担心二人的安危。

    气运之子，不是那么容易挂掉的。

    何况，自己给了他们足够的保命手段。

    小邪王进入了机缘秘境，说明他是有大气运的人，楚玄很期待，他崛起的那一天。

    他在机缘秘境里面，留下了不少的天材地宝与修炼丹药，足够小邪王修炼了。

    机缘秘境里面，是可以突破到帝境的。

    若是一切顺利，战魔古地开启之时，小邪王会参与其中。

    必然不会是一个小角色。

    没有关注小邪王如何了，楚玄继续进入苦修之中，争取早日突破道境。

    一个月后。

    “你弟子虎天涯，突破帝境，奖励百年修为。”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄一愣，虎天涯突破帝境了？

    果然，气运之子必须浪，只有如此才能快速提升修为。

    领取了奖励。

    百年修为，对如今的楚玄来说，只能算是增加一点积累。

    不过在百年修为的灌输下，刚好足够突破到神境六重。

    楚玄继续修炼，主要是吞服丹药，增加积累，一边感悟稳之道则。

    轰隆！

    骤然，小世界发生了变化。

    楚玄停止修炼，抬头看去。

    小世界正在扩张，正在进行升级。

    道韵蓬勃弥漫小世界，南无佛陀顺利突破神境。

    源初道晶旁的灵傀，再次发生了蜕变，实力更强了，灵智也更高了。

    正在朝着生灵的方向进化。

    楚玄不担心灵傀会出现不受掌控的灵智。

    楚一与楚二的灵智，都是他的神魂蕴养而来。

    何况，小世界与源初道晶，都是属于他的。

    不论灵傀如何蜕变，始终都不会失控，不会诞生其它的想法。

    小世界升级，在于源初道晶终于进入蜕变了。

    楚玄发现，源初道晶蜕变之后，有了新的能力，与大道的连通，愈发紧密。

    只是暂时而言，还无法通过源初道晶为媒介，进入到大道上。

