    韩穆怀自然不能去找一个女同志的麻烦，知道是谁就好说了，直接找他们家男人！

    李之玉看韩穆怀不像是说笑，他要来真的。赶紧拦住他，这会儿她也不困了，“我就这么一说，你看你怎么还当真了，李厂长多大岁数了，你好意思因为这么点事儿去找寻人家。”

    韩穆怀不以为意，“他媳妇儿欺负我媳妇儿了，我自然要去找他出气，兵对兵，将对将，这样才公平合理！”

    李之玉简直被他弄得无语，“行，你去吧，赶紧去，最好把李副厂长打死，以解我心头之恨。”

    “媳妇儿，你说什么呢，你根本不是这样的人，既然你都发话了，那我就听你的，绕了李副厂长，不过再有下次，谁说情都不管用！”韩穆怀大义凌然的说。

    李之玉怒火中烧，好嘛，这是逗她玩儿呢！

    “你赶紧的滚出去做饭，多看你一眼，我都觉得脑袋疼。”

    “得令！”

    韩穆怀见李之玉没有最初的烦闷，紧忙出了卧室，去厨房做饭。

    李之玉看着他欢快的背影，眼里的笑都要盛不下了。

    算了，不跟他一般见识了，计划书尽早的做出来，她就尽早的能当上厂长，不当厂长，她也得当个响当当的技术员。

    韩穆怀吃完饭，就赶紧往厂里赶，经过门卫的时候，被李副厂长叫住了。

    “韩书记，韩书记，等等我。”

    “李厂长，怎么，有什么事儿？”韩穆怀寻思，这他还没有找李厂长呢，他倒是送上门来了。

    “韩书记，我确实有几句话想跟你说，你千万别嫌弃我多嘴。”李副厂长实在是觉得有必要跟韩穆怀说说。

    “李副厂长，你直接说就行了，咱们都是老爷们儿，没那么多弯弯绕绕的。”他最好不是因为他媳妇儿来的，要是因为这个，他倒是得好好跟他说道说道。

    李副厂长并没有察觉到韩穆怀对他称呼上的变化。

    自顾自的说到：“昨天晚上我回去想了想，咱们厂又不是没有订单了，生产的零配件也没有堆积在库房卖不出去，县里怎么就能让咱们精简人员呢，这每一个工人身后都有一个家啊，突然失去工作，这不是把人往绝路上逼么？”

    就不说别人，就他们家吧，他和爱人都在机械厂工作，本来她爱人就想着病退把工作给小儿子，现在要是让精简人员，肯定得从他们这些双职工的家庭选，那他要做出表率的话，首当其冲的牺牲的就是他媳妇儿的工作。

    他媳妇儿没了工作，小儿子怎么办，他小儿子是真在乡下呆不下去了。

    去年过年回来的时候，人瘦的跟麻秆一样，心疼的他们老两口几天几宿的睡不着觉。

    急的朱爱国心口疼。

    这要是小儿子回不来，这不是要了朱爱国的小命儿么。

    昨天他回去把这个事儿跟她一说，她差点儿一口气上不来死过去。

    “你说的是这么个道理，但是县里把这事儿踢到咱们脑袋上了，咱们就得解决不是？”

