    山谷的碎石堆里！

    　　“这也……太夸张了……”陈青再次被狄成的疯狂所震撼，此刻的模样和狂暴，实在无法跟广-州初遇时俊朗温和的模样相融合。

    　　狄成所对阵的那群人同样带给他们难以承受的冲击！

    　　先是神傲明，后是狄成，他们肆意迎战！这是挑衅？还是狩猎？当今世界竟然有人胆敢以人皇为猎物？！这究竟是狂傲，还是恐怖？！

    　　看看半空中的神傲明，看看陷入苦战的狄成，再看看四周冷眼旁观的那二三十人，陈青第一次感到自己的世界观要崩塌了。

    　　什么叫坐井观天？以前自认了解世界，知道很多秘辛，可现在……

    　　这才是真正的黑暗世界，这才是弱肉强食的枭雄时代！

    　　“准备，我们也该上了！！”陈白被眼前的惨烈血战所震撼，直觉一股股的躁动感在体内涌动，像是某种野兽要冲破束缚，占据自己的灵魂。

    　　陈青眼底闪过丝犹豫，但很快也被清冷和坚定取代，压低声音道：“狄成身边的世界比我们想象的要复杂和危险，不枉我们舍弃家族跟随！不过，下面那群人也绝对是些狠角se，要是不拼尽全力，说不定……下去就会被撕碎。你，明白我的意思？”

    　　陈白眉头微皱，握紧剪刀的手不由的紧了紧。

    　　“要想出手，全力以赴，不想暴漏，留在这里！！”陈青留下句话，悄无声息的向着大憨那边靠近，下面的情势非常危险，单独出手的下场绝对只有死路一条，他们四人联手、且把握好时机，或许才能产生些影响力。

    　　陈白的眉头越皱越紧，双手因为过于用力的攥握，泛起丝丝青白se，慵懒的神情在此刻闪过明显的凌厉和挣扎。

    　　全力以赴？看看下面的战场，或许黄金级别以下的人物连欣赏的资格都没有，黄金初阶也没有多少资格出手，要想参与其中，并引起关注，必须全力以赴！

    　　最后……眼神陡然凝缩，下了决心！！

    　　陈白悄无声息的退到个巨石后面，衣服慢慢地解开，露出里面的贴身衣物，这是个类似丝绸又泛着金属光se的衣服，条条丝线看似极其坚韧。类似于……防护衣！

    　　但最为引人注目的是，丝线上面密密麻麻的布满着拇指大小的乌黑se金属，遍布上身和双臂，还有……双腿！！

    　　铅？铅块！没错，全是些拇指大小的铅块！数量足有三百八十八块！重量为……二百斤整！！

    　　相当于时刻处在重力空间！

    　　如果有其他人在场，定然会被眼前的情景给震一下！！陈白身上竟然披着件金属软甲！

    　　可是……包括狄成、习羽皇在内，甚至于先前的长孙千文，竟然没有一个人从他的举金属铠甲脱落，二百斤的重量离身。陈白本就消瘦的身形好像再次瘦了几分，但是……缓慢的扭动脖子，活动着肢体，发出嘎吱嘎吱的骨节摩擦声，闭目凝神享受着太久太久没有体验的轻松感，全身毛孔舒展开，久违的力量肆意的流淌全身。

    　　半晌过后，双眼睁开，慵懒的眼帘下，是一道森冷如兽的jing芒！

    　　铠甲脱离，身体失去了束缚，好像灵魂里的yin暗面也脱离了囚笼，开始控制他的意识和身体。

    　　三分钟后！

    　　狄成和天网群雄的激战已经步入高-chao阶段，双方尽皆使出浑身解数，且又有一名黄金高阶被狄成踢碎了脖子，惨死在战圈里；谷缜和瑟德已经出现在战圈外围，在假意作势参战的同时，暗暗jing惕四周的情形，搜寻着美颜等人的身影；十二名接到暗示的黄金巅峰强者，也做好了随时战斗的准备，以便完成今天的这场狩猎！

    　　但是……包括白胭脂在内，所有人都遗忘了一个人——神傲明！！

    　　被十二个黄金高阶控制，身体硬生生的定在半空，他的意识明显出现昏沉现象，反抗已经基本停止，就算现在把他松开，以其强弩之末的姿态，也很难再掀起大的风浪！四周的十二个人看透了神傲明的状况，不再那么用力拉扯，更不再去分心关注。所有的注意力都集中到狄成的那处战场，嗜战的他们甚至开始跃跃yu试。

    　　恰恰就在这个时候！！

    　　一道灰白se身影突然从附近的碎石堆里窜出来，无声无息，却又风驰电掣般冲向战场！

    　　跃进、潜行，身法都有些怪异，犹如那种弹跳的鬼魂，但无可否认的是他速度快，身法轻，像是飘忽鸿毛，又似激she的利箭！

    　　“嗯？？那是……”战场上的人们没有注意到这个隐秘向前的身影，高处的陈青却第一时间发现，仔细的凝视后，眼底闪过丝jing芒和炙热。

    　　“嗯？你那弟弟这是去找死？下面的战场可不是他有资格……咦？？”钱吉刚想嘲讽几句，眉头却忽然一皱，紧紧盯住陈白的身影。不对劲！有古怪！！

    　　陈青低声喝道：“按照计划，准备！！”

    　　“什么人！！”在陈白即将靠近战场的时候，终于有个jing觉的天网成员注意到了意外地‘客人’，一声喝斥也第一时间引起那其余十一个控制锁链的人的注意。

    　　天网的默契再次显现！每条锁链的两个‘控制者’自动分出一人，留下六人继续拉扯锁链，其余六人全部扑向了陈白。在不清楚敌人实力的情况下，他们做最坏的打算，最好的准备，六个黄金高阶，哪怕来的是个准皇，他们也有能“天门，陈白，请赐教！！”陈白yin沉的眸子微微凝缩，在正前方两大强者暴起轰杀的那一刻，脚步陡然擦移，像是突然暴起的沙蛇，晃出凌乱而曲折的痕迹，刹那间从两人的缝隙间闪了过去。

    　　漂亮！！！

    　　砰砰！！连续两道闷响，被晃过去的两人第一时间跺击地面，强行更改冲击方向，翻身再次奔着陈白冲了上去。

    　　正前方，其余四个黄金高阶组成锥形方阵，一前三后，渔网般笼罩！

    　　“无名小辈！留下！！”正前方的壮汉闷声呼吼，身形幕然翻转，黑se铁棍轰出骇人劲气，直奔陈白的脑袋砸了下来。

    　　呼！！陈白猛的弹she，类似于陈青的那种怪异招法，几乎与铁棍擦滑而过，点着此人肩膀激she长空。凌空华丽的翻转，继而直坠地面。其余三人顺势扑杀，三柄利刃劈空而至，但是……在此落空！！

    　　身若游蛇，步伐超绝，宛若晃动的流光，冲过六名黄金高阶强者的围杀，华丽而震撼，带有强烈的视觉冲击。

    　　远处碎石堆里的钱吉终于变了脸se，这家伙只是……黄金初阶？？？

    　　六大黄金高阶眉头大皱，脸现怒容，尽皆翻身追杀过来。

    　　陈白全力跨越五步，继而猛的弹she，硬生生翻腾出三米多的高度，跨在了神傲明的肩膀上。

    　　“不自量力，杀了他！！”六个拉扯锁链的天网成员眼神泛冷。眼前这人虽然‘晃’的jing彩，看似躲开了六个黄金高阶的围攻，但真正的实力并不一定会有多么恐怖！

    　　“人皇神傲明，赐你三分钟全盛状态，尽情……享受！”伴着声狰狞低吼，陈白身形幕然下沉，绷紧的右掌啪的声狠狠拍在神傲明的头顶，夹在指缝间的下场银针深深插进顶部——天满穴！

    　　即将陷入昏沉的神傲明陡然一颤，双眼刹那圆瞪，点点血丝在瞳孔蔓延，平静下来的身体开始不受控制的颤抖，像是消失的力量在重新积聚，弱化的兽xing在缓慢觉醒。

    　　片刻之后，在六大黄金高阶奔着陈白扑杀上来的那一刻，神傲明神情陡然狰狞，一声压抑的嘶吼突兀炸响，平静的身体再度狂暴起来，开始疯也似的挣扎，撕扯着锁链。

    　　控制锁链的那六个黄金高阶猝不及防，踉跄着向前扑了过去，没等他们控制身形，翻腾落地的陈白双手一振，六柄飞刀脱手而出，直取他们六人脑袋！

    　　该死的！！六人明知道陈白的目的，但也不得不作势闪避，也就是在这个关键时刻，神傲明……挣脱束缚！！

    　　PS：五更，兄弟们给力，小鼠也给力，第六更很快就到！！鲜花，继续雄起！！

