    第18章阴险的陆飞龙！   

    娇喘声在安静的夜色中显得格外明显。

    

    陆元听到动静，脸上闪过一丝好奇。

    

    要知道庄园为了老爷子的安全着想，基本上没有多少女眷。

    

    难不成是有人悄悄把外人带进来了？

    

    陆元缓缓向小树林靠去，借助明亮的月光，就看到小树林中正抱在一起的老妇女以及容貌格外年轻的陆飞龙。

    

    这家伙的口味……这么独特的吗？

    

    陆元眼中闪过一丝诧异，就多看了老妇女一眼。

    

    这时候，陆元总算是认出了老妇女的身份，眼中闪过一道精光。

    

    因为，老妇女可不是什么普通的大妈，而是负责管理庄园管家的老婆！   

    随后，陆元就发现两人似乎在小声说什么悄悄话，小心翼翼靠了过去。

    

    “宝贝，我想死你了。

    让我好好抱抱你吧。”

    

    “别说废话！你知道我出来一次多难嘛！赶紧给老娘把衣服脱了！”

    

    “不行，这样很容易被人发现的。

    再多等一下。

    我已经把上一批的古董处理掉了，卖了两千多万。

    等再把这一次的古董送出去，我就带你远走高飞。”

    

    “两千万管什么用啊！你知道我收买那群保安花了多少钱啊！你小子该不会自己偷藏了一部分吧，快把银行卡交出来，老娘不信就卖了两千万！”

    

    小树林里，老妇女和陆飞龙的声音越发明显。

    

    陆元听了几句，哪里不知道这两个人狼狈为奸，干起了吃里扒外的事情。

    

    甚至，这两个人还收买了一部分的安保人员。

    

    要是哪天东窗事发，恐怕这两个人还敢挟持老爷子要钱！   

    陆元的眼神一沉，忍不住往前踏出一步，想现在就把这两个人当场解决。

    

    可是，陆元刚踏出一步，脚下就传出清脆的声响。

    

    “什么人！”

    

    “混蛋，你们这群人都干什么吃的！不是说了，不能让别人过来！”

    

    陆元刚制造出一点动静，小树林里就传来又急又怒的声音。

    

    紧接着，大量手持手电筒的安保人员冲远处快速冲来。

    

    陆元扫了一眼，这群人人数在二十上下，而且各个都是专业保镖出身。

    

    如果现在暴露，陆元恐怕就没机会脱身了。

    

    陆元反身跳入湖水之中，并且一口气潜入最下面。

    

    随后，大量的手电筒在湖面上一通照射。

    

    陆元刻意避开这些手电筒，并且减小了划水的动作幅度。

    

    陆飞龙显然是收买了不少安保人员。

    

    要是他明天贸然揭穿一切，恐怕立马会造成不可挽回的后果，甚至还会让老爷子陷入危险。

    

    所以，最好还是不要打草惊蛇。

    

    陆元在小湖的另一个角落偷偷上岸，回到了自己的客房，并迅速脱下衣服藏到了床下。

    

    还未多做动作，门外走廊里就传出来细微的脚步声，门被悄无声息地缓慢打开。

    

    显然，有人怀疑到了他头上，毕竟他刚来就发生了这种事情。

    

    没有犹豫，陆元一个翻身就钻进了许清清的被子。

    

    因为陆元的动作很大，一下子把许清清惊醒。

    

    许清清回头一看，就看到了似乎没有穿衣服的陆元，一双美眸下意识瞪大最大，张嘴就要尖叫。

    

    好在，陆元眼疾手快伸手将其捂住，做了噤声的手势，开始装睡。

    

    许清清颇为紧张地看了他一眼，也随之闭上眼睛。

    

    一个安保人员这时出现在床边，悄悄看了一眼后，拿起对讲机小声说了一句。

    

    “我这里没问题。”

    

    “一群废物，接下来给我盯好老爷子！一旦事情败露，记得启用备用计划！”

    

    “收到。”

    

    安保人员很快退出了房间，然后陆元悄悄松开了右手，并向许清清解释了事情始末。

    

    听完，许清清瞪大了眼睛。

    

    “他们怎么敢……”   

    “我……我们该怎么办，要不，现在告诉爷爷吧。”

    

    “他身边还不知道给人放了多少窃听器，放心，这事交给我，你就当忘了这件事吧。”

    

    陆元说着就站了起来，显露出强劲有力的背脊。

    

    这一幕对于许清清来说实在太刺激了。

    

    许清清小脸立刻羞红，忍不住叫了一声，立马用被子挡住了大半张脸。

    

    “你，你，你怎么能不穿衣服呀。”

    

    第二天，陆元早早起床打理好一切，然后拉着许清清就要离开。

    

    不过，在出庄园前，陆元还是遇到了陆飞龙。

    

    现在的陆飞龙脸上依旧带着和煦温暖的微笑，看样子和昨天没有任何不同。

    

    只不过，陆元却是注意到不远处站着的安保人员。

    

    要是陆元露出一丝不对，恐怕今天是无法安然走出去了。

    

    离开庄园，陆元感觉浑身不自在，如芒刺背。

    

    这等危险人物，必须尽快解决！   

    看来自己必须要快速积攒气运值了，不然陆家危机难解。

    

    而挽着手，坐在陆元旁边的许清清，小脸依旧是一片通红。

    

    悄悄看一眼表情严肃的陆元，许清清就忍不住回想起昨晚的画面。

    

    完美的肌肉线条，以及爆炸的八块腹肌。

    

    这要是以后在一起，她岂不是……   

    不行，不行，这样想实在太羞人了！   

    

