    罗亚轩回到了家中，他收到了师妹的信息，柳娇娇和他传达信息。

    说起柳娇娇这个师妹，他不知为何有一种宠溺的心情。

    也许是没有亲妹妹，有唐妹妹也没能让他如此亲近。

    也许是他情商低，并不知道这种情谊，已经超过了兄妹之情。

    “师兄, 我要来见你，我好想你，你怎么都不回师门？”

    “师妹，我家族有事，可能暂时不会回去仙门，你好好的呆在师傅的身边, 可不能一个人跑出来, 在外面很危险的。”

    “哼, 你不回来仙门，那我就去你那里，你如果不来接我，我一个人去。”

    “师傅和师娘应该没有什么事吧？你呆在他们的身边，安全的多，可不要一个人来我这里。”

    “我不管我一定去你那里，爹娘都顾着自己修炼，现在娘也不怎么管我了。”

    “师妹，你为何如此说？你不是在师娘那里住吗？”

    “爹爹和娘亲现在已经着魔了，为了提升修为，不落后别人已经拼了命，现在都不怎么有时间搭理我了。”

    听着师妹幽怨的声音，柳娇娇这种说法他很理解，其实修仙之人谁不是这样呢？

    一闭关好几年的人都有，为了提升修为不惜去危险的地方做任务。

    师傅和师娘已经是长老，并不是要做这些任务，不过他们如果要带弟子去历练，或者要增长自己的修为。

    师妹已经十多岁了, 肯定要自己独立, 他这么大的时候已经去参加师门的入门试。

    师妹这种跟着爹娘在身边，已经够幸福的了，可惜她还没能理解父母的苦心。。

    师傅和师娘想要提升修为，这也是这一段时间，很多人都有了努力去买极品丹药，没能买到极品丹药的，又不甘心弱于别人，只能去刻苦的修炼，别的事放在一边。

    从小到大在母亲身边的师妹，这就觉得很委屈，人和人比真的不一样，有很多的人都会自己独立去修炼。

    罗亚轩不认为柳娇娇很任性，只是师傅和师娘保护的太好而已，相信他长大一点，一定会懂得父母对她的爱。

    柳娇娇对师兄如此说，也不过是少女情怀，想念罗亚轩，已经有一个多月没有见他了。

    好想这個师兄回来，也好想去师兄的家族看看。

    更想永远呆在师兄的身边，她知道罗亚轩也许已经找到更好的去处，爹娘都说了，罗亚轩也许以后都不会回来了。

    他们夫妻已经知道了罗亚轩，得到了极品丹药，并且已经有能力保护自己。

    这个徒弟已经到了金丹期，并不需要他们这些师父教导，已经不再是幼鸟，可以自由飞翔。

    柳娇娇听到了父母的话是很伤心的，伤心的当然是罗亚轩从此之后离开了她。

    只和师兄相处一个多月，却已经爱上了这个男子。

    觉得这个男子完全占据着她的心，这个男子离开了身边，他都不能专心的修炼。

    父母又开始了刻苦的修炼，他觉得好孤单，更是想念罗亚轩。

    “师兄，你能不能来接我？如果你去参加什么组织，能不能带上我？”

    “这要师傅师母答应吧？我来接你，不是不可以，我也确实是跟着家族，加入了一个名叫圣门的仙门，目前门派还没有住址，还在家族住，不过师傅已经开始教我们功法和法术了。”

    “师兄，你怎么能叫别人为师傅呢？”

    “师妹，你并不知道我这个师傅的能力有多强，师父和师母的能力都比不上他，他还能有更大的能力，他会炼制极品丹药，有这些资源发给我们。”

    “可你的师傅没有住处，那就是一个杂牌的门派，他能有多强的能力？”

    “我的这个新的师傅，你肯定听说了，那一次仙尊城很多人中毒，这个人为很多人解读的事。”

    “那他也没有咱们老祖的能力啊！就算他能炼制极品丹药，这些丹药只要有钱都能买。”

    “师妹你又错了，之前他的能力是轮海，你可听说过他一个多月从练气七重到轮海修为，这个人如此强大的修炼能力。”

    “可能这是传说而已，师兄你也相信吗？”

    “师兄，不得不信，因为他交给我的功法和法术，真的很强，而且这个人已经有咱们仙门老祖的能力了。”

    “师兄，你不会是开玩笑吧？咱们老祖大乘的修为，可能是1000多年的老怪了，你所说的是一个年轻人吧！”

    “师妹，我们又开玩笑，我虽然没有见过老祖，我却发现这个人比老祖的能力还强一些，说的是修为，不只是他会炼制极品丹药的能力。”

    “啥？师兄，你能拜这样的师傅，我也要参加。”

    “师妹，就算你要参加，也要告诉师傅，师娘，只要他们同意，我才能去接你，你可不能任性的一个人走出来，外面的危险不是你能想象的。”

    “爹娘肯定会答应的，我乔装一下，肯定也不会有危险。”

    “不行，我的一个兄弟，他的两个师兄妹来探望他，遇到了恶人追杀，差点就没命了，幸好我的这个兄弟去救他们及时。”

    “哎呀呀，原来你的那个兄弟已经有师兄妹去寻他了，师兄，你怎么不早说？要不是我这次找你，我都不知道你们那里有这么好。”

    柳娇娇说完这句话，有和罗亚轩说了一下，然后她去找爹娘。

    柳勇，潇湘比从前刻苦的好多，本来他们成为了长老，只要养大自己的女儿，在仙门里已经是高级人员，没别的强求。

    可自从去仙尊城后，很多有能力的人都用资源换了极品丹药。

    眼看着很多人已经提升了修为，但是有消息说罗亚轩也利用极品丹药提升了修为。

    这是一个大家族的底蕴，他们做仙门的长老都没有这样的底牌。

    两夫妻加起来的资源，也许只能买一颗极品丹药，却不知把这颗极品丹药是一个人吃了，分开一人一半，还是把这颗丹药给女儿吃。

    夫妻俩停在一个修为已经很久，如果再不提升修为，也许他们慢慢的成为了那些弟子们的后辈。

    为了长生路，为了他们能成仙，为了以后更长的时间陪在女儿身边，他们只能拼命的修炼。

    谷硏

    夫妻俩就算这样刻苦的修炼，也会隔三五天一起出来见女儿一面，怕女儿因为任性，或者是寂寞偷偷的离开仙门。

    女儿想念罗亚轩，夫妻两并不是不知道。

    柳勇挺无奈的，自己的铺地址在自己身边两三个月，现在已经超过了他的修为，再也不用他教导了。

    潇湘明白女儿的心思，又不能每天陪伴，女儿已经成为成为了大姑娘。

    “爹娘，你们可出来了？”

    柳娇娇等着爹娘出来，等来等去，他们的房门都不开，差点就自作主张的走了。

    可是师兄的话还在耳边，没有师傅和师娘的同意，师兄不来接。

    挺怕爹娘3，5年闭关不出来，她一个小姑娘会变成一个老姑娘。

    “娇娇，你这么急的干什么？”潇湘和夫君坐在一边。

    孙子安自从罗亚轩回去了家族，跟在他们的身边为他们煮三餐，平常他们两个闭关时，孙子安照顾女儿的日常饮食。

    “爹娘，我和罗师兄通信了，罗师兄说，只要你们同意，女儿就能去他的家族，并且跟着他一起加入一个仙门，女儿可能以后有更好的前程。”

    柳娇娇说到罗亚轩，满脸的笑容，娇羞的脸孔。

    潇湘和柳勇对视一眼，夫妻听女儿说要离开他们，真的很不舍。却不得不问清楚，幼崽迟早是要离开他们的身边有更广阔的天空。

    “女儿，如果你离开我们，也许你会有更好的天空，可如果你单方面的喜欢罗亚轩，这样会很辛苦。”

    潇湘爱怜的看了一眼女儿，女儿如果能成为罗亚轩道侣，也许他们会放心一些，罗亚轩但为人，他们相信。

    “娘亲……女儿还小呢，女儿想到外面闯闯，更想见识一下外面的天空，说不定能到外面去，还有更好的机会，以后说不定学到更好的功法和法术，还能回来教一下，爹爹和母亲。”

    柳娇娇羞羞的样子，还对父母跺跺脚，那撒娇的模样。

    “唉，女大不中留啊！留来留去都成愁啊！”

    柳勇故意这么说一句，父亲的他，当然不希望女儿这么早就成为了别人的人，可是女儿迟早都会成为别人的人，他的那个徒弟还可能可靠一些，以后也能让他放心。

    柳勇的话语令柳娇娇那张脸更是羞得红红的。

    “爹爹，不理你了，我说的是真的，师兄说，现在教他法术和功法的那个人就是现在江湖上出现的那个极品炼丹师，那个人已经是大乘期，还想建立门派，我想着去投靠师兄，还真的能有更好的福利。”

    柳娇娇知道父母亲没有那些资源能买到极品丹药，其实他也想有这样的丹药提升修为，只不过她很乖巧，父母都没能有这样的丹药，她不会去让父母亲把身上的资产换一颗丹药。

    如果有这样的资源，他会拼了命找机会，给父母也寻找到极品丹药。

    “真的？”

    柳勇惊讶的看一眼潇湘，夫妻俩的心意相通，如果他们还年轻一点，还真的放下身段，离开门派去另外一个门派。

    不过女儿有这样的孝心，他们感到很欣慰，如果女儿有这样的资源，离开门派，也许以后会有更好的前程。

    “当然是真的，师兄说了，之前那个极品炼丹师是轮海修为，只是过去了一个多月，已经是大乘期，有可能会比我们现在的老总还厉害。”

    夫妻俩听了女儿的话，相信女儿说的是真的，姜唐那个修炼能力，他们也听说了。

    这个人有极品丹药撑起来，一个月一个样，不是问题，大乘期呀，这也许是现在修仙界最强的人。

    他们仙门的老祖已经1000多岁了，还停留在大乘初期。

    “听说咱们老祖，前几天看到彩色的光芒，老祖出关了。”

    孙子安在他们的身边，他一直在仙门里呆着，仙门的一举一动都知道，比这对夫妻知道的多。

    “有这样的事？我们怎么不知道？”

    一家三口都看着孙子安，觉得一直闭关的老祖，人们都以为她不知道在不在了，却突然出关。

    “当然是真的，我每次去拿食物的时候都听到一些八卦，我们是没有见到七彩光芒的，可是老祖在闭关知道了，并且还和掌门说了，他要去寻找这七彩光芒仙气。”

    他们一家三口听了这个消息，觉得也许是真的，那么修仙界又再次风云涌动。

    夫妻俩感觉到压力更大，他们的能力没有提升，为了女儿又不能去别的地方找资源。

    柳勇此时一想，觉得去罗亚轩家里，也许会有别的资源。

    顺便把女儿送到罗家，考察一下罗亚轩说的是不是真的？

    如果可以的话，他们夫妻也可以到外面去历练，可以去做任务，得到极品丹药。

    夫妻俩有了这个想法，于是和罗亚轩联系。

    罗亚轩等了一天，终于等到了师父和师母的信息，得知他们一家三口要来，不需要他来接师妹。

    猜测肯定是师父师母不放心，亲自把师妹送过来。

    可能还有别的想法，说不定他们一家三口来他们家玩一下又回去了，无论如何他也会欢迎他们。

    孙子安得知他们一家三口要去罗亚轩家族，也跟着对罗亚轩申请，去到他的身边。

    罗亚轩同意了孙子安跟着来，这个跟着他两三个月的杂役弟子，有他在身边其实也不错的，这个弟做出来的饭菜太好吃了，他现在在家族里都没能吃到那么好吃的饭菜。

    柳勇和潇湘毕竟是南宫仙门的长老，他们到外面去历练，也是要跟仙门里的人打声招呼。

    掌门知道他们出远门，并没有阻止他们，每个长老都有自由的选择，一直在仙门里呆着，也许他们一直都是这样的能力。

    修仙之人本来就是逆天而行的，到外面去闯闯，更能有一个好前程。

    底下的弟子都能成为金丹，做师傅的还是原地踏步，这也许是每一个做师傅的压力。

    柳勇夫妻带着女儿到外面去闯，得到了掌门的同意，他们一家三口带着孙子安出发。

    四个人用一个飞行法器，这预防到了外面被人袭击走散了，更是要保护弱小的两个人安全。

