    嵩山少林寺罗汉堂内，有两名二十左右的年轻和尚正在用竹扫把在打架。他们仿佛把扫把当成了棍子，打的有来有回不亦乐乎。双方过了几招后，便相互收手相视而笑。

    其中一名身材略微高挑的和尚说道。

    “君宝，你现在长进多了。”

    另一名和尚笑着说道。

    “天宝，是你让我的。”

    这里的天宝就是周轩，前几天刚穿越过来。他穿越过来就发现，自己变成了一名和尚。有个师弟叫做张君宝，自己则叫董天宝。他们是少林寺罗汉堂的弟子，还有个师傅叫做觉远。

    周轩弄清楚这些情况后，当即就知道这是在什么影视世界了。那就是《太极张三丰》，除此之外应该没有别的可能了。特别是那酷似李连杰的君宝，他看着就觉得很亲切。因为第一个世界的霍元甲，和君宝模样长得也差不多。

    明朝末年，宦官弄权。由皇帝特派驻守地方的太监重权在握，暴虐人民，弄得民不聊生。

    刘公公更是如同皇帝，独霸一方。天宝与君宝手足情深，自小在少林寺同当和尚。稍长，天宝师伯发现他偷练少林武功，君宝受牵连，双双被迫还俗。二人靠卖艺糊口，天宝为名利投效太监刘公公，为虎作伥。

    君宝不以为然，二人从此各走各路。秋雪千里寻夫，却发现丈夫已另娶刘公公之妹，二女大打出手，君宝救走秋雪，二人成为好朋友，并一同加入反暴政义士行列。

    另一边厢天宝已加入刘公公军营成为一名小兵，他为求立功升官，竟不惜出卖君宝、小冬瓜、秋雪以及其他义士，君宝等人误信天宝连累义士惨死，大受打击，精神错乱。

    幸得秋雪照顾，疗养期间君宝创出“太极“武功。此时天宝死不悔改追踪而至，君宝替天行道，把他杀掉。最后君宝要把天宝骨灰带回少林，与秋雪分道扬镳。

    这就是原本《太极张三丰》的主要剧情内容，但张三丰在真正历史上是出于南宋时期。他经历了元朝、明朝，这与电影明末时期的年轻张君宝明显不符合。

    不过这本来就是电影世界，当然不是以正史来印证。

    其实周轩穿越成董天宝，心里还挺苦恼的。董天宝可以是说最大的反派，最后还惨死在了张君宝的手里。他现在成了董天宝，那就需要好好想想接下来的路又该怎么走……

    君宝放下手里的扫把，叹了口气打扫说道。

    “唉，师傅老师说练功是用来帮人的。这里人人都会武功，那我们帮谁呀。”

    周轩拿着扫把挥舞了下，笑着对君宝回应道。

    “当然是下山，帮弱小的人咯。君宝，等我武功大成，我就下山去锄强扶弱、行侠仗义。”

    他原本就有武术底子，再加上董天宝的记忆。短短几天功夫，他就把董天宝会的基础少林功夫了解七七八八。起码君宝是看不出，现在的“董天宝”有什么异常的。

    目前他想要获得气运，只能慢慢尝试。最好的方法就是参与剧情，然后再夺取主角的气运。不过他如今已经成了最大的反派，所以这事还需要从长计议。

    现在周轩对师傅觉远到挺感兴趣大，他老人家的名头可不小。

    觉远，是金庸武侠小说《神雕侠侣》与《倚天屠龙记》中的人物，在这些小说里面张君宝也依然是他的徒弟。

    他是少林寺藏经阁管理书籍的和尚，无意中发现楞伽经夹缝里的《九阳真经》。这其实是顶级的内功心法，他练就《九阳真经》成为了绝顶内功高手。

    而在这个世界，觉远也拥有一卷气功心法。这正是张三丰创建太极的关键，周轩也不知道它是不是《九阳真经》。但肯定不是普通内功，不然也创不出太极这么厉害的功夫出来。

    君宝一边扫地一边对周轩笑着说道。

    “呵呵，你说的到简单。这要先出罗汉堂，再入达摩院，打完十八铜人，出得了木人巷才能行。”

    少林寺的殿堂院落，不下数十间。其中主要的院落群，即少林寺内部的部室。有以下十种：罗汉堂、般若堂、菩提院、戒律堂、证道院、忏悔堂、药王院、舍利院、藏经阁、达摩院。

    其中少林寺内一院四堂，天下闻名。少林屹立数百年不到，一院四堂居功不小。

    一院就是达摩院，达摩院专门钻研本派的武功绝学。少林72绝技经过历代达摩院高手的去晦存精，不断的精益求精。达摩院的每一位高僧，每一位都精通本门的数种绝技。

    达摩院的武功名震天下，数百年来声名不坠，固应少林武功博大精深，如滔滔大海，取之不尽。“天下武功出少林”，此话一点不虚。

    剩下四堂是般若堂、戒律堂、罗汉堂、知客堂。

    般若堂是钻研天下各门各派的武功。戒律堂就负责执法，维持少林法纪。

    而罗汉堂的主要职责，就是传授少林弟子武学。根据每一位少林弟子的特征，传授其最合适的少林武学是罗汉堂的工作。少林弟子是千里马的话，那罗汉堂就是伯乐了。

    知客堂的职责是处理少林和江湖上的各种事端。

    从一院四堂来看，少林流传千年不是没有道理的。

    周轩微微一笑，拿起扫把突然朝君宝扫去。

    “你说的没错，所以……看招！”

    现在按照他的实力，下山闯关还是轻而易举的。只不过时机未到，所以还需要等些日子。

    君宝下意识拿扫把一挡，瞪着周轩说道。

    “天宝，你干嘛打我！”

    周轩笑了笑说道。

    “当然是练功咯。”

    董天宝的天资比君宝高，而且心眼也要多一点。所以他在武功方面，一直都比君宝要强一筹。

    其实君宝还比天宝早入寺，按照道理是师兄。但天宝年纪比君宝大，而且性格也比较好胜。所以不想当师弟，于是就跟君宝约好在没人的时候他做师兄。

    君宝明白了周轩的意思，立刻挥动扫把喊道。

    “看我横扫千军！”

