    木桃夭在读AI+医疗的这一个学期，认识了一些朋友，比如帝安也母亲顾念的堂妹顾含；邻居左一姮；周教授的儿子周斯远；方校长的女儿方昉；谢家这一辈最小的公子，也就是谢星岩的堂弟谢星岑，还有许多优秀的男女青年。

    此时帝无边正紧皱着眉头，看着木桃夭跟一帮年龄相差不大的青年男女侃侃而谈。

    小包子什么时候喜欢上了这种场合？

    还有那个周什么远的，做什么要对他的小包子笑得一脸春光明媚？

    谢星岑又为什么老是接小包子的话？

    放寒假了，你们都不用收拾东西回家是吧？

    帝无边曾数次想打断这一帮人的高谈阔论，却又难得见到小包子如此有兴趣地跟年纪相当的人交流。

    “三哥……”木桃夭疑惑地叫了几声。

    “呃……小包子，什么事？”他并没有认真听他们聊天，就光顾着盯在场的这几个男人了。

    “我们打算明天去谢家在郊外的梅园赏梅花带雪，你要一起去么？”

    桃源村那片地儿最低也就几度，她在那儿呆了20年都没下过雪。

    现在来了北方读书后，今天是第一场初雪，明天应该会大一些。

    帝无边怔了一下才问：“你明天不回桃源村吗？”

    以前都是一到周末就迫不及待回部落或者桃源村，不然就是去越都城。现在放寒假了怎么反而不急？

    “后天回。大家也想去桃源村玩几天。”

    帝无边：“！！！”

    他所想的“二人世界”就这样泡汤了吗？

    谢星岑温文尔雅地笑道：“是啊，帝三哥。不知道为什么，我家的梅花今年开得比较早，现在都已经开始陆续开花了。我们可以摘些梅花回来泡茶、浸酒、煮粥、熬鸡汤、做糕点。”

    他不仅有文人的风骨，还有文人的浪漫。

    但又因为从小跟着大伯母第五露娜练武，所以身形并不是一副文弱书生的模样，反而身材高大健美。与他那一身的书卷气很有些反差萌的视觉冲击，却也不会显得突兀。

    三句不离老本行的木桃夭便接道：“梅花有食用和药用的价值。它可以促进肠胃的蠕动，能增加食欲、帮助消化，还有健胃的作用。主治呕吐、气郁、胃闷、咳嗽等疾病……谢星岑，我们能摘梅花吗？”梅花可以做好多糕点的！

    听到这里，帝无边就憋笑。

    这小吃货本性流露了呢。

    “可以的。我们家年年都摘红梅浸酒。种梅只为了花，不为了果。梅果很酸，我们都接受不了。”不过园子很大，最后总会长出一批果来。

    “梅花酒的功效很多，能暖胃助眠、腹泻急救、调理肠胃、治疗便秘……”

    左一姮笑问：“应该还可以美容养颜吧？一般花酒、果酒都能美容养颜的？”可惜她喝不了。

    木桃夭点头：“嗯。红梅酒可以换肤。特别是皮肤粗糙的。”

    桃源村也有梅，但很少，只能摘一些做几块糕点，浸一坛酒，剩下不多的要养成梅子，加些决明子等药食同源的草药炮制好保存着，以防村里有人便秘。

    这样的药梅排毒效果极好。

    或者做成酵素梅也是很好的。

    谢星岑：“我家的梅园挺大的，花也不会全摘完，到最后总会长出一批梅子，然后又用梅子做成梅子酒或者晒成梅干。小夭夭，你若喜欢红梅，或者有其他用处，可多摘一些回去。”

    木桃夭想了想，说：“就让它长梅果吧，梅子果十分有益健康的。如果你们有人手，我给你们一个方子，加草药谙制成药梅。一是能保存的时间久一些，二是治疗便秘的效果很好。”

    其实便秘是一个非常常见的疾病，心情不好、饮食不规律营养不均衡、突然换了生活环境等等，或者有消化道、内分泌的问题的人都很容易便秘。

    还有，药物也有可能会引起便秘。比如高血压病人长期吃硝苯地平，就可能会引起便秘。胃肠道有问题的病人，也容易有长期的便秘。

    很多人觉得便秘不是什么大病，但如果毒素不能及时排出体外，引起皮肤暗沉、色斑、大肚腩还是轻的，若长期下去，还会严重影响到身体的正常代谢，从而诱发各种肠道及身心问题。

    不能不正视，把小病拖成了大病。

    谢星岑笑道：“小夭夭，若是梅子有用的话，今年我们就不采那么多花，都让它长成梅子，到时候给你送到桃源村去。”

    他知道桃源村有药厂，出品的美白丸、生发液等都是效果极好的。

    木桃夭：“你不用跟家里人商量一下？”

    “不用的，就这么一点小事情。我回去后跟家人说一声就行了。年年都有那么多梅花，不差今年的。”

    “谢谢。等制好药梅，我送一部分回来给你们。”

    谢星岑摆手：“你有用就留着。”

    “你们留一些备用也好。就算没有便秘，偶尔吃几颗排排毒也是行的。大人、小孩都能吃。”

    “那好。”

    帝无边：“小包子，你需要梅子的话，小舅舅也有一个梅园。不过好像要二三月份才开花？我记得以前小舅舅让人送梅果过来的时候是六七月份。”

    太酸了，他不爱吃。厨房就用糖渍了。

    “大多是二三月份开花的。等晚点我问问姑父。若没什么大用，就留着长梅子吧。”

    “嗯。”

    左一姮忙举手：“小夭夭，梅子盛产于南方，我家也有一座山的梅树，你需要梅子的话就送给你了。”

    木桃夭有些诧异地问：“你家不泡酒吗？”梅子酒还是不错的啊！

    就算不拿来卖，自己家喝也是极好的。

    “我家的人对酒精过敏，所以都不喝酒。梅子又极酸，没人爱吃，我连糖渍的或者梅干都不吃的。家里人也都喜欢吃甜，没人管梅山，附近的人家谁想吃就随便去摘。”

    因为家里不缺钱，就没想过砍了梅树种其他果树，好歹有梅花可赏。

    木桃夭弯着眼睛道：“那感情好。你们在当地请几个人帮忙管理一下，工资我发，梅子按市价买。”

    “小夭夭，我们那边的人家零零散散都有一些梅子，你有用的话我跟我爸妈提，请他们跟大伙说一声，好好侍弄，来年结了好果子就收？”

    左家大本营所在的地方是城市的郊区，家家户户都有地。

    虽说不穷，但能增加一些收入也没人会嫌弃。

    “可以的。只要果子不长虫、个头不太小就行。”

    “我们那边的基本都是大果。”

    “那就请叔叔阿姨帮帮忙。你们想用果子换药梅也行。”

    “好。”

