    

    孟魂已经有点欲哭无泪了，一个合格的士兵培养起来还不算多么困难，可是一个合格的军官，哪怕是基层军官都很难，这一战基层军官基本死了个精光，虽然胜利也是惨胜。

    下面的士兵已经开始救人，有些士兵只是受伤后昏迷还没有死亡，这些人被发现后立刻原地救治后再抬到后方进行进一步治疗，所有人都加入救援。

    那些武装分子的伤员则没有那么好命，被发现后都是被补一刀，让他们少受点痛苦，救治本方的药品都有点不足，根本不可能拿出来救敌人，人道主义在这里是不存在的。

    全部救治完毕后，孟魂才有功夫坐下来歇口气，听着李可的叙说，才知道敌方阵地到底发生了什么，才知道为什么那些武装分子忽然投降。

    从战斗开始的时候，李可就悄悄从后面摸了过去，在半坡的敌群里看到一个白人正在指挥战斗，李可悄悄摸过去一刀抹了他的脖子，这就是本来进退有据的武装分子忽然变的混乱的原因，指挥官被杀后，李可虽然没有被发现，但是也有人不断的搜索，李可没办法回来只能继续上行，没想到发现了他们的后勤补给基地。

    李可在他们存放弹药的地方安装了一个定时的微型炸弹就跑了，没想到后面的弹药殉爆会如此猛烈，等爆炸停止后李可看到原本的后勤基地已经变成了一个深坑，原本基地里面的人尸骨无存。

    “孟哥，都处理完了……”天蒙蒙亮的时候蒋澎龙处理完战后事宜来到孟魂身边，脸上全是萧索之意，虽然这场仗打赢了，可是他怎么也高兴不起来，第一师第一团包括那些受了些轻伤还能自己行动的，剩下的人刚够一个连，整整一个团只剩下一个连，蒋澎龙怎么算心里都觉得亏大了。

    随着蒋澎龙的到来，带来的士兵接管了那些俘虏，原来的士兵拖着疲惫的步伐向营地走去，一晚上高强度的战斗让这些士兵站都站不稳了，支撑着这些士兵的就剩下仇恨，一个晚上的战斗，本来同吃同住同训练的战友大部分都阵亡了，这种经历过真正战斗的战友情是最牢靠的，可是现在大部分人阵亡让剩下的这些人痛不欲生，恨不得把这些俘虏千刀万剐给战友报仇。

    在那发呆的孟魂回过神来，看到战士们通红的眼睛以后明白了他们的想法，可是现在城市打下来了，人口严重不足，今天死的人已经够多了，这些人留下来当苦力也是可以的，就这么杀掉实在有些可惜。

    蒋澎龙这会心里很难过，但是孟魂没有下令，他想想也能理解孟魂的想法，而且虽然是惨胜，也算是胜利了，蒋澎龙已经派人去收拾战场了，现在过来就是想问问还有没有其他的任务，而且刚刚打完仗，还要做好防卫工作，万一再有人偷袭，以现在的状态，哪怕只来几个连，估计自己这边都要倒大霉，让那些士兵下去休息，蒋澎龙看着孟魂说道：

    “孟哥，战场已经开始收拾了，我们的战士尸体都会带回去安葬，敌人的尸体已经堆在一起到时候一把火烧掉就好了，还有什么任务吗？”

    孟魂脸上本来都被硝烟熏的漆黑，后来流汗把硝烟冲开，整个脸上黑一道白一道，又用袖子擦了一下，整个脸成了大花脸，身上的军装破破烂烂，前面的布料基本上都没了，露出里面黑色的牛皮皮甲。

    听到蒋澎龙的话孟魂站了起来，随后一侧歪，捂着肋骨，这会松弛下来以后，孟魂感觉身上没有一处不疼，李可在一边小心的扶着孟魂。

    看到孟魂的样子，蒋澎龙才知道孟魂又受伤了，能单人击杀野牛王的孟魂都受了伤，而且看样子还伤得不轻，更能知道战斗的惨烈，虽然蒋澎龙也在战斗，但是他不在最前线，并没有看到更多的场面。

    孟魂想了想吐了口带血的唾沫说道：“派出一部分人押送俘虏出山，连夜带回X市，这些人全部贬为奴隶，永世不得更换身份，伤员立刻全部进行救治，让二师派出一个团去山上去找找还有没有什么遗留，让懂得刑讯的人立刻审讯俘虏，我们要弄清楚黑水公司的来意。”

    蒋澎龙点了点头，拿出一个对讲机下达了孟魂的命令，二师的第一团收到命令立刻出发，一师一团经过计算，那些没有残疾的伤员伤好后也就一个半连，这些人会得到嘉奖，然后补充新兵。

    看到蒋澎龙的脸色，孟魂知道他难过，他的师是主力师，但是现在兵员不足，总共就三个团，其中一团全都是精英中的精英，没想到一战几乎死了个精光，这场战斗本来就是莫名其妙的发生，黑水公司的突袭谁也想不到，要不是李可摸过去把他们的指挥官给宰了，那后果更是不堪设想。

    这场胜利怎么看都让人无法接受，就连孟魂自己都差点栽进去，这跟全军覆没有什么区别？其实今天这场战斗的失利跟孟魂自己也有很大的关系，蒋澎龙本来是打算把部队安置在山外的，孟魂觉得山里都是幸存者，没有什么危险，没想到居然遇到了黑水公司的外派部队。

    “今天我们胜利了，虽然部队有伤亡，但是我们却清理掉了山里的威胁，而且黑水公司展开计划的时间比我们早，经过审讯之后，我相信我们能得到更多的情报，而且整个山里的幸存者我们都找出来的话，预计最少也有七八万人口增加，这些人给你先挑选兵员补充，你的一团立了大功，你有权利扩充军队，今天开始第一师正式升级为第一军，以后兵员补充你有优先选择权，你本人晋升为第一军军长，中将军衔，以后有新式武器装备你们也可以优先换装。”

    孟魂虽然知道是自己的问题导致今天的后果，但是孟魂绝不会主动承认错误，他不需要搞什么民主，目前的世界让部队不能有太多声音，他只需要不断的带领着部队取得胜利，那么部队就不会有问题。        

