    战神王座看了一眼那灰熊国留下的武神，知道巨熊王座是要留着他，去给巨熊过的其他高手通风报信，顿时冷笑一声。

    他也不在意，迈步走了进去。

    然后，各国王座一个一个的走进通道，消失在通道之中。

    最后，只剩下巨熊王座。

    “你立刻去通知陛下，让陛下召集高手前来，至少要召集八个……不，十个王座过来，务必要在我们出来之前，将这里完全守护起来，不许其他各国强者，再染指这里……”

    巨熊王座快速道。

    那武神强者凝重点头：“是，请巨熊王座放心，我一定完成任务！”

    “嗯，去吧！小心一点！”

    说完，巨熊王座挥手让他离开，看着他的背影消失，才走进了密境通道之中。

    而他刚刚进入密境通道，远处突然传来一阵轻笑声。

    “各位，巨熊王座已经上钩了，很快就会有灰熊国众多的王座强者赶来……”

    “到时候，我们只需要将他们一网打尽，灰熊国将损失近半的王座强者，再也没有能力与我白头鹰国对抗，也再没有能力，守护这远东的小世界……”

    “自己远东地区的小世界，终究是属于我白头鹰国的！”

    一个白头鹰国的王座强者，缓缓的从冰雪之中走出来，身后跟着十几道强大恐怖的身影。

    这些恐怖的身影，全部都是王座强者。

    其中一半，是白头鹰国有名有姓的王座强者，另外一半，却是超级生化战士。

    每一个，都不比曾经在华国耀武扬威一番的超级生化战士托马斯差，甚至更强。

    十几位王座强者，这是一股恐怖的势力。

    领头的，是一个独眼黑人。

    这黑人，在世界上极为有名，就叫做独眼王座，无比的强大。

    在白头鹰国明面上的二十多个王座之中，他的实力绝对能够排进前三之中。

    与巨熊王座齐名，甚至还要强一分。

    在华国，他就相当于是镇北王座与镇东王座一般的存在，普通的王座听到他的名字，都要脸色凝重，目露惊容。

    他盯着灰熊国去通风报信的武神的背影，嘴角都带着冰冷而残忍的笑。

    “这里是灰熊国的远东区域，灰熊国要召集足够多的王座强者赶来，需要一些时间……”

    “在那之前，我们还得进入密境之中，将巨熊王座、陆雄王座以及巴神王座等人先解决了，将进入小世界，知道小世界位置的人，全部都解决掉……”

    “不过，要解决他们，还不需要我们这么多人一起出手，里面有战神王座、鹰隼王座与大日王座等人在，只需在进入两三位王座，就能确保胜利，让他们无法逃离。”

    “哪三位王座，愿意进入小世界，诛杀各国强者？”

    独眼王座说完，扫视周围。

    “听说巨熊王座无比强横，但到底有多强横，我却还从没见识过，正想要亲自与他交手一番，论证下我的实力……”

    “我愿意前往！”

    一个碧眼白人王座，一脸傲气的开口道。

    他是一个凭自己能力修炼而起的王座强者，声名虽然没有独眼王座那么响亮，但在白头鹰国的王座中，他也能排进前十，甚至冲击前五。

    他叫碧血王座。

    “好的，那就由碧血王座进入，另外，杰克、皮特你二人，也一起进去吧。你二人刚晋级，拥有了王座实力，正需要磨砺。”

    独眼王座开口道，最后点名的两人，都是超级生化战士，他们的实力虽然也是王座级别，但地位显然比真正的王座要低一点。

    听到独眼王座的话，顿时点了点头，低头应是。

    “好了，小世界之中很危险，哪怕是我们，也不可贸然进去，否则运气不好被妖兽缠住，我们也很难脱身……”

    “碧血王座，杰克、皮特你们进去后，找机会配合战神王座，将里面的人杀光，而我们就埋伏在这附近，等灰熊国的王座强者前来……”

    “到时候，等你们从小世界出来的时候，我们里应外合，突然出手，争取将灰熊国的王座，全部都斩杀在这里……”

    独眼王座说完挥了挥手。

    众人应是，退回了冰雪之中的冰洞之中，以冰雪来掩盖行踪与气息……

    只有碧血王座，以及杰克、皮特两位超级生化战士，顺着密境通道，进入了密境之中。

    周围，再次陷入了极境之中。

    风雪很快将密境通道遮掩，不仔细寻找的话，根本就发现不了，这里居然有一处，直通一个活着小世界的通道……

    而此时的小世界之中，战斗已经爆发了……

    只先进入小世界的，是白头鹰国的武神队伍，二十来个武神，由道格武神与道琼斯女武神带队，无比的强大……

    但即使如此，他们在通过通道之后，也瞬间变得无比的警惕小心，每个人都将神经紧紧的绷着，警惕着周围的危险。

    因为他们知道……

    他们的强大，只是在地球上而言，在小世界之中，任何一头妖兽，都不是他们能单独对付的。

    他们的傲气，在妖兽的面前，无比的可笑。

    甚至，如果他们大意的话，都不需要妖兽出手，一些强大的野兽、凶兽，都有可能要了他们的命。

    进入小世界，周围的环境瞬间大变，从冰天雪地的灰熊国远东区域，进入了一片原始丛林之中。

    这里的树木，比地球要高大得多，树冠简直遮天蔽日，覆盖方圆几里，甚至几十里的范围。

    树干也简直如擎天之柱，堪比摩天大厦一般，就如同一堵堵墙出现在那里……

    甚至，一道破土而出的树木根系，都仿佛是一堵高墙一般，又仿佛是小山包一般。

    那树叶，更是每一片，都有几米长，甚至几十米、上百米长，完全可以在上面举办运动会！

    巨大！

    所有的一切都是巨大！

    哪怕白头鹰国已经探索过小世界，但这些武神强者，却都是第一次进入这样的小世界。

    看到这样的场景，他们顿时都傻眼了，呆呆的站在原地，完全被这巨大的小世界场景给惊住了。

