    时至今日，通过兵魔神和公输仇，吴铭已经知晓，当日山谷中的那两尊墨家机关兽的动力来源是什么了。

    那便是星辰碎片！

    一种能驱动机关兽的强大能量源。

    吴铭猜测，墨家机关兽被外力摧毁的那一瞬间，体内可能会启动类似于‘自毁装置’的这种机关；

    直接把星辰碎片压成齑粉，让外人不能窥见机关兽的秘密。

    吴铭也尝试‘吃’过星辰碎片，却发觉对自己并没有什么用；

    就算是他嚼铁咀金之法没有大成前，星辰碎片蕴含的强大能量，也对他的破镜作用甚微，堪称毫无作用。

    他之前也说过，之所以选择神剑，是因为神剑的灵性和本源剑气都有‘锋利’的这种属性，最适合突破硬功桎梏。

    而他脚下这尊跨越了整片大漠的兵魔神；

    体内的星辰碎片总量堪称恐怖！

    这也让公输仇的内心动了不少小心思；

    不过因为畏惧吴铭的强大实力和冷血手段，他一直不敢实施任何小动作。

    ‘除了这尊兵魔神，和那只明显是发育不良的小貔貅外，这次楼兰之行的另一个收获，便是这柄蚩尤剑了！’

    感受到背后那柄散发凶戾之气的蚩尤剑，吴铭却也并没有多大的惊喜。

    这柄蚩尤剑的材质和威能，堪称他来到这方世界所见神兵之最；

    可惜的是，蚩尤剑并没有拥有像逆鳞剑那样的强大灵性，更多的是凭借‘本能’行事。

    吴铭猜测，可能上古的战争中，蚩尤剑遭受过重创，或者是蚩尤剑已经在漫长的岁月中被磨灭了灵性；

    虽然依旧是一柄十分邪异霸道、威力极大的神剑，但在吴铭的眼里，价值已经大打折扣了；

    况且嚼铁咀金之法大成后，他对神剑已经没有什么追求；

    这一点，从放在无双鬼背后，陪着逆鳞剑一起‘吃灰’的那柄断水就能看出。

    ‘这方世界曾经的上限，终究是比我想象的要高……女神之泪小黎……’

    眼眸中浮现那个化光而去的少女身影，吴铭的内心闪过一丝思索。

    这一次楼兰之行之所以耽搁了不短的时间。

    并不是楼兰古国中，有什么人能对现如今的吴铭造成阻力；

    而是在他们一行人进入楼兰后，那个女神之泪的化身，名叫小黎的少女，便直接上前找到了吴铭主动攀谈。

    在楼兰的这段时间内；

    吴铭算是做了不少的事。

    这都是他和小黎背后的九天玄女的一笔交易。

    而在多次的接触和试探中，吴铭也大致肯定，那位九天玄女除了通过女神之泪和小黎这两个媒介外；

    并没有其他干涉现实的能力。

    无论是凭借他的强大武力，和配合确实是有‘牺牲’和‘拯救’之心的小黎的一番作秀，借此让蚩尤族等楼兰两大族放下芥蒂；

    还是给那位楼兰大祭司一个日后会出手帮助其族渡过劫难的承诺；

    都算是吴铭获得貔貅、兵魔神等物的交易代价。

    ……

    随着‘轰隆隆’如同震雷的声响，驾驭兵魔神的吴铭一行人，也开始接近城镇。

    “天！天呐！！”

    “这是什么？！”

    “这是神话故事中的巨人吗！”

    “那巨人的肩膀上有人！”

    “老天爷，我不是在做梦吧？！”

    ……

    城镇外戒备的士兵发现了兵魔神的踪影，皆是骇然无比，个别胆小的，被吓得手脚瘫软连兵器都拿不稳；

    这方世界机关兽虽然稀少，但大多数人也见过或者听说过；

    但如此恐怖和巨大的远古兵魔神，却是超出了很多人的认知。

    “绕过城镇！”

    盘膝坐在兵魔神肩膀上，因为出了大漠，也就收起灵目之法的吴铭对着焰灵姬淡淡的说道。

    要是驾驶兵魔神径直穿过城镇；

    不谈死伤无数不说，这座城镇也必然会在兵魔神的巨脚下毁于一旦，吴铭从不以屠戮生灵为乐；

    自然不会做这种没有意义，且有损阴德的事；

    虽然他也不信这个玩意儿。

    “好，啊～好累啊，公输老头，接下来你来驾驭吧！”

    新鲜感来得快去得也快；

    驾驶兵魔神不短时间的焰灵姬感到了一丝疲惫和厌倦，打了个哈欠儿；

    便准备让公输仇驾驭兵魔神。

    公输仇听罢兴奋的应了一声，迫不及待般的搓了搓自己如同老树皮的双手；

    但却又并没有立刻就对兵魔神上手，反而带着请示之意的看向吴铭的方向。

    “就依她所言！”

    吴铭的声音从上方传来，公输仇这才兴冲冲的接手了兵魔神的控制；

    对于这种远古时期的杰出造物，见猎心喜下他自然早就垂涎三尺。

    另一边，焰灵姬走到惊鲵身边，俯下嫩白腰肢伸出玉手，美眸弯成月牙般挑逗着惊鲵怀中的小貔貅。

    这段时间她已然知晓，吴铭再也不需要把她当做炉鼎般‘融剑’，那种痛苦的折磨她终于不需要再经历了；

    而跟随着吴铭见识了诸多异域风情和神话传说；

    也不由得让焰灵姬倍感新鲜，毕竟她的前半生其实一直都被困在百越之地和韩国；

    而吴铭给予她的‘承诺’，也让内心燃起希望的焰灵姬近来心情越来越好。

    ……

    随着时间推移。

    吴铭等人驾驭遮天蔽日，高达百丈的兵魔神，持续跨越了诸多城池，和整整几个国家。

    而由于担心手下士卒不小心惹到吴铭，导致自己国家可能会迎来和齐国一样的灭国命运；

    吴铭的详细画像早就已经传遍六国；

    所以认出吴铭的守城士卒互相提醒下，皆是不敢轻举妄动；

    再加上一路上吴铭刻意让驾驭兵魔神的公输仇绕开城池和村庄；

    除了地上倒霉的蚂蚁和昆虫外，并没有造成其他伤亡。

    所以除了吴铭的情报，再次传递到六国所谓的大人物手中外，并没有横生其他的波澜。

    “子孝大人！魏国要到了！”

    不知什么时候被吴铭派遣出去，又不知什么时候回来的墨鸦对着吴铭说道。

    他和白凤以及吴铭都站在兵魔神的肩膀上；

    作为鸟儿，他和白凤显然都喜欢站在视野开阔的高处。

    “嗯，你先替我去一趟披甲门，找贾师傅说我有要事相商！”

    手里攥着墨鸦从韩国冷宫湖中带来的那卷《苍龙》，吴铭沉吟一瞬后对着墨鸦说道。

    而两人的身侧，白凤正对着已经成长到磨盘大小的那只异鸟轻声低喃：

    “终有一天，你也会长到数十丈，带着我和墨鸦遨游天下……”

