    第2280章化妆

    “为什么要做伪装？之前我们去黑市的时候不都没有做伪装？”

    “年前黑市里的人变多了，指不定会遇上熟人，所以还是做一下伪装比较好。”

    刘二妹听到卢筱筱的话点了下头，然后就跟着卢筱筱去做伪装。

    十多分钟后刘二妹看着镜子中的自己，她不可置信的用手揉了揉眼睛，如果不是亲眼看着自己变成现在这个样子，她都要不认识自己了。

    因为被卢筱筱伪装过的脸变得和之前完全不一样了，现在别说是熟人看到她认不出来她是谁，她敢保证她爸妈看到她都认不出她来。

    卢筱筱这哪里是帮她做伪装，简直就是帮她换了一张脸啊。

    “怎么样？我的手艺不错吧？”卢筱筱得意洋洋的朝刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱得话后立马转过头看向卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“你的手艺哪里是不错，简直就是神了，你看我现在这个样子，完全变的和之前不一样了。”

    “你喜不喜欢你现在这个样子？”

    “不是很喜欢，因为我总感觉脸上糊着一层东西，很想用手去把它擦干净。”刘二妹说完话后伸手摸了摸脸。

    卢筱筱看到刘二妹的动作后，立马朝刘二妹道：“你可别把我涂到你脸上的东西擦了，要是擦了我还得给你再画一遍。”

    “放心吧，我没有要擦，就是伸手摸一下。”

    “那就好，你去把茶几上的围巾帽戴上，我也需要做一下伪装。”

    “好。”

    刘二妹带好围巾冒后，她转过头朝卢筱筱看去，然后她直接被震惊的张大了嘴巴。

    “筱筱，你真的要顶着这张脸出门？”刘二妹从震惊中回过神来后朝卢筱筱问道。

    “是啊，怎么了？难道不好看？”

    “不是不好看，就是和唱戏的一样。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后对着镜子照了照，她没有觉得自己和唱戏的一样啊，她不过就是画了个大地色的眼影和黑色的眼线，让自己的杏仁眼变的更加大一些，怎么就和唱戏的一样了？

    难道刘二妹是因为看到她画了眼影，就觉得她和唱戏的一样？不行，她必须要和刘二妹好好的解释一下，不然她长大以后要是画了眼影，刘二妹每次都觉得和唱戏一样，那就不好了。

    “二妹，你是不是看到我画的眼影，就认为我和唱戏的一样？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “是啊，以前我看戏的时候，那些唱戏的就是和你画的一样，不过他们画的颜色更深一些，不像你画的颜色这么浅。”

    “二妹，我画的和唱戏的可不一样，我画的这个叫做眼影，是国外那边流行的一种妆容，而我们国唱戏画的那叫戏剧脸谱，完全是不一样的东西。”

    “是这样的吗？我怎么感觉都一样？”刘二妹听到卢筱筱的话后抓了抓帽子上面的小毛球道。

    “一句两句的和你解释不清楚，以后有机会我再和你慢慢解释，现在我们快出门去黑市吧，不然去晚了怕是没有什么东西买了。”

    “好。”

    (本章完)

