    “真是没想到，鬼王竟然早就已经来到了此处。”

    红衣女鬼看着远去的乌云说道。

    “既然鬼王已经来了，又何必打这一场，直接与这三个人类相见，若是他们有不轨的意图，打杀了也就是了。”魁将军却在此时说道。

    “哪有这般简单，那个叫杨景的小子身上有些古怪，没试探出深浅之前，鬼王自然不可能轻易涉险。”苗人奉冷哼道。

    “那小子被某打退，且身上受了伤，苗监军是否该兑现承诺了。”

    虎蛟脸色有些不好看的开口道。

    苗监军这才发现说漏了嘴，脸上有些尴尬，好声回道：“蟠山君莫急，待鬼王回来自会将那五千灵值点交到你手中。”

    “鬼王那等层次的存在肯定不会少了你的去，你静待消息就是了。”

    “监军说笑了，此次是你与某承诺的，怎现在承诺的对象变成了鬼王。”虎蛟语气不是很好，直勾勾的盯着他的眼睛。

    “哼，本监军身上可没有那么多灵值，蟠山君便是拿本监军撒气亦是没用，再说鬼王何等人物，岂会少了你那区区五千灵值。”

    苗人奉平时在鬼市中也是常受讨好的人物，岂是什么好脾气，见虎蛟语气不善，便也不客气起来，连自称都变成了本监军。

    虎蛟深深的凝视了他一眼，忽笑了笑，赔礼说道：“监军莫恼，某最近手头确有些紧，这才急切了些，乌山鬼王的信用某自是相信的。”

    “蟠山君心中的急切，我自是知晓，不若我自家先拿出两千灵值，好解了蟠山君的燃眉之急，亦好叫蟠山君安心。”

    苗人奉见虎蛟赔礼，脸色也舒缓了许多，不再深究下去。

    毕竟眼前这位血脉天赋强大，未来定是不凡，能交好，总比平白无故得罪了好。

    再加上魁将军对其也很是重视，这要是得罪了，那就是一次性得罪了俩。

    虎蛟点头同意了，拿出灵值牌接收了苗人奉手上的灵值。

    “据某了解，困笼之战可是需要有赌注的，那封如卿在比斗之前曾说，任提条件便是，如今杨景已经走了，那封如卿总要做些补充才行吧。”

    收了灵值后，虎蛟总觉得还有些亏，又想到了里面的封如卿，于是开口对着苗人奉和其它已经出来的妖怪鬼物大声说道。

    “合该如此。”

    “就是，那人类坏了规矩，逃了出去，总要给蟠山君一些补充才是。”

    “没错，把那两个人类叫出来。”

    妖怪本就崇尚强者，如今见虎蛟实力强大，早就想攀上点关系，再者，他们对那几个人类本就无好感。

    如今虎蛟出言，其余妖怪、鬼物纷纷附和。

    “那两个人类刚才不知道使了什么术法，只留了两张符纸在原地，人已经不见了。”

    一片嘈杂声中，又有一个声音开口道。

    “跑了？”虎蛟虎目一瞪，连忙和其余妖怪一起往食肠楼中走去，果见那两人不知道什么时候已经离开了。

    苗监军同样恼怒起来，他原本还想着趁此机会找个缘由动手的，没想到就这么一下耽搁人已经跑了。

    “城中除了妖王、鬼王外禁止飞空，他跑不远，我这就派阴兵搜寻。”说完，他便带着一起前来的阴兵离去了。

    还有一些好事的妖怪、鬼物也跟着离开，想要去将这两个人类找出来。

    虎蛟眼睛转了转，却没跟着前去。

    说到底他只是打算捞一笔快钱，并没有想过在这件事中掺和的太深，如今有了一定的资源，早些回去修炼，争取早点炼化横骨，成就大妖才是正道。

    便跟着魁将军和红衣娘娘回到了食肠楼中，继续刚才被打断的宴席。

    但经此一役，虎蛟的名声算是传了开来。

    期间有鸟首大妖黑枭，癞蛤蟆大妖老癞，粉红色宫装的鬼修许合欢和一名叫食朴道的邪修专门前来结识。

    这四者自称是游方四怪，原本是追寻着魔剑的信息来到此地，不过在发现对魔剑感兴趣的存在越来越多，且越来越强后就放弃了这个想法。

    转而在此特地结交同道起来。

    虎蛟和魁将军等也都热情的招待了这四位。

    “关于这魔剑之事，我等关注许久，倒是得到了一些较为可靠的传闻。”

    许合欢粉面桃腮，一双眼睛水汪汪的，看着就让人升起怜惜之意，不过虎蛟却没什么想法。

    眼前这位可是正儿八经的阅男无数，依靠采精补阴进行修行艳鬼，但对于她口中的传闻，虎蛟却是很感兴趣的问道：

    “某心中正有些疑惑，许姐姐若是知晓不妨说来听听，也好解了某心中之惑。”

    “虎蛟哥哥应该叫奴家妹妹才是。”许合欢掩面娇羞，这副作态让同为女鬼的红衣颇为不屑的撇过了头。

    不过许合欢还是很快的回答了虎蛟的问题，“要说这魔剑之事，那可是关乎到了一桩凄美的恋情。”

    “恋情？”

    说到恋情，其它男妖或是男鬼心里都没什么感觉，原本对许合欢不感冒的红衣女鬼却是来了兴趣。

    “这可是一段跨越种族和身份立场的异族之恋，乃是人族大宗门青云派弟子和魔界中的一位魔灵之间的恋情...”许合欢眼中神色动人的开始讲述。

    虎蛟在旁边聆听，算是明白了魔剑的来历。

    简单来说就是青云派中的一名男弟子与一位从魔界来到此间地域的女魔生了情愫，之后两者互相结为道侣。

    但自古跨越种族的恋爱都不会有什么好结果，这两位也不意外，在经过一系列的波折之后，男子身亡，女子的灵体则被炼化到了一把剑之中，这就是魔剑的由来。

    因为这名女子来自魔界的原因，很多的存在都认为魔灵掌握着进出魔界的方法，再加上这件兵器本身的不凡，这才导致魔剑受到众多存在的觊觎。

    “既然那名与魔灵结为道侣的男子已经身陨，那不知这杨景又是何人，魔灵为何能认可他作为剑的主人？”

    虎蛟又问道，相对于魔剑原本的来历，现在出现的杨景明显才是重点。

    “这才是我等真正疑惑的地方，魔剑有灵，且是一位极为痴情的女子，按理来说，本不可能被其它男子所掌握。”

    “但他偏偏就是被这叫做杨景的凡人握在了手中，且一心护持于他。”许合欢脸上也泛起疑惑。

    “更令人费解的是，这青云派不知是何原因竟然让门下的大弟子护送这小子来到鬼市这等妖魔云集的场所，难道不怕魔剑丢失不成。”

    食朴道同样出声道，他们四者同样是对这魔剑有想法的存在之一，了解的多自然更感到蹊跷。

