    袁柱和苏暖暖看到江铠成功突围，稍稍松了一口气。

    但同时，他们自己也将面对对方三人的围剿。

    黑毛看了一眼自己的腕表，微微皱起眉头。

    “那个大个子属性很高，职业有可能是华夏的顶级职业武徒！”

    “哈？武徒，那咱们可是捡到宝了，废掉一个武徒，华夏一定很心疼吧，一定要好好招待这个大块头，让他以后再也不敢登录天职！”同伴黄发男子惊喜道。

    他们的任务不仅仅是击杀新人这么简单，摧毁华夏新人的心理防线才是最主要的。

    能彻底废掉一个顶级职业，绝对是华夏的损失！

    “那就给他来一份特别套餐！”黄发男子露出狰狞邪笑。

    柱子的眼中已经露出了恐惧的目光，身子不断后退。

    黄发注意到了柱子的反应，大笑道，“这么大块头，居然怂成狗了，哈哈哈哈。”

    黑毛微微一笑，“这才对嘛，天职里的死亡跟真实死亡感觉一模一样，这世上，谁不怕死嘛。”

    正在此时，远处与另外一名偷渡者纠缠的苏暖暖，右腿已经被对方刺中！

    对方得手后并未追击，苏暖暖拼力挥动毒刺逼退对方，趁机后退到袁柱身前。

    她挡在袁柱身前，拿着毒刺指着对方三人，尽管已经受伤，目光却没有丝毫退缩！

    “想动我朋友，先杀了我！”苏暖暖怒道。

    一下子，袁柱愣在了那里。

    他们第一次看到苏暖暖时，她拖着疲惫的身体，请求组队行动。

    她的腕表和职业，暴露了她在现实中非富即贵的身份。

    然而，在短短两天半的相处中，袁柱和江铠都已经感觉到，这个苏暖暖并不像她的名字那样温柔，她身上没有许多富家千金的公主病。

    路上，她就像其他赤脚医生一样，用自己的医术，为他与江铠疗伤，依靠自己的知识，信息，为队伍出谋划策。

    作为一个辅助医生，她甚至能在生死关头，从树上跳下，忍着被人脸兽撕咬的剧痛，帮助他们击杀两只人脸兽。

    她能在危机来临的时候，充分信任江铠，敢站在自己面前！

    有些人，认识一辈子也只是泛泛之交，有些人，即便只是刚认识一天，也可以成为知己！

    袁柱的目光触及暖暖伤口，鲜血汩汩留下，已经染红了她的大腿，他心底的怒意，正在缓缓被激活。

    想动我朋友，先杀了我！

    这句话，本不该由暖暖说出来！

    “嘿嘿嘿，小丫头，你放心，我们一样会好好招待你的！先砍断她双手！”黑毛一声令下。

    黄毛突然暴起，挥动手中镰刀，狠狠砍向苏暖暖。

    苏暖暖的腕表给出了评估数据。

    对方为四级偷渡者，力量10，敏捷13，体格13，精神力未知。

    而苏暖暖为赤脚医生，力量2，敏捷4，体格2，精神力6。

    两者单单从属性来说，就不是一个级别的，更不要说对方还有武器，职业技能。

    黄发速度太快，苏暖暖来不及闪躲，眼看着镰刀就要砍在苏暖暖身上，突然，苏暖暖身后巨大的身躯，猛的从她身侧冲出。

    “真力攻击！击退！”

    黄发都不知道发生了什么，以自己如此高的属性，竟然被袁柱撞飞了七八米！

    苏暖暖震惊的看向身前的柱子。

    此时的柱子，浑身肌肉紧绷隆起，如同一座钢铁战神，稳稳挡在暖暖身前。

    柱子的属性比对方低，但是就在这一瞬间，柱子却爆发出了惊人的战斗力。

    看着柱子的背影，恍惚之间，苏暖暖仿佛看到了一向胆小如鼠的柱子，就如同那些传说中，华夏战神殿那一尊尊至高战神一般，傲然矗立在战场之上！

    苏暖暖的手轻柔的放在柱子的腰际，低声温柔的说道，“谢谢……”

    “放松一些，否则你的动作会太过僵硬，我相信你，我也相信那个家伙一定会回来！”

    苏暖暖的话，让袁柱清醒了许多。

    他们还有希望！

    黑毛微微眯起眼睛，冷声说道，“不愧是武徒，不过你们也只不过是在垂死挣扎罢了。”

    “至于你们的同伴，山田很快就会把他带回来。”

    ……………………

    另外一名偷渡者正在追击三人中逃脱的江铠。

    “该死，这小子的速度怎么会这么快！”山田站在原地，周围都是茂密的植被，可早已经不见了江铠的踪迹。

    他抬起手臂，查看腕表数据。

    “评估刚才那人的属性。”

    【职业未知，力量无法评估，体格无法评估，精神力无法评估，敏捷估值15】

    “15？”山田瞪大眼睛，“开什么玩笑，我四级才13！什么破玩意，误差这么大，看来完成这次任务，得买个“独行者”了。”

    看来那家伙是跑远了，回去少不了被井户一顿臭骂。

    正在山田转身准备返回的时候，突然一连四道黑影，从他背后射来。

    黑影速度极快，不给山田任何反应的机会，瞬间命中目标。

    山田感到背后传来剧痛，正要转身，猛的发现，以后背受伤位置为中心，一阵剧痛向全身袭来。

    短短两秒，他便全身抽搐，倒在地上。

    直到此时，他才看到一个人影从密林中窜出。

    江铠看了看地上抽搐不止，口吐白沫的山田，冷哼一声，“早知道只用一支钢刺了，浪费了。”

    江铠蹲下身，收走山田的匕首，解开山田的腕表，这些东西还是能卖点钱的。

    取腕表的时候，正好看到上面的数据。

    “敏捷15？这什么型号的，误差这么大。”

    山田还残存一些意识，只是浑身抽搐，动弹不得，只能双眼斜过来死死盯着江铠。

    连对手都说数据误差太大了，果然，这次被杀，是腕表的锅。

    江铠正好看到山田的目光，摇了摇头，不服气的说道，“我敏捷18，你这腕表太差了，还不如我的呢！”

    山田的眼睑缓缓瞪大！

    敏捷18？

    随即，江铠抽出山田背后的钢刺，正要离开，想了想微微眯起眼睛，用一根钢刺一箭刺穿了山田的面部。

    “堂堂华夏也是你们能动的？死吧！”

    【完成击杀，请选择掠夺经验数量，选择区间0至100点。】

    在天职中，除了死于怪物之手外，同样也有可能死于玩家之手。

    击杀其他玩家除了抢夺一些物品外，还可以抢夺经验，击杀者抢夺多少，被击杀者就损失双倍经验。

    等级越高，掠夺区间就越大。

    如果是友情切磋，击杀者可以选择不掠夺，可现在这种情况，江铠毫不犹豫选择了掠夺100点经验。

    就在山田即将闭上眼睛的时候，眼中露出悲痛神色。

    他将损失200点经验！

    拔出钢刺，江铠立即向着河边跑去。

    一路疾奔，江铠心急如焚。

    “柱子，暖暖，撑住！”

    ……………………

    与此同时，岛国4号登录门数据研究所。

    此时，研究所内的工作人员都被一条信息震惊了。

    一名军官震惊的看着身边的研究员，那双眼睛几乎要瞪出眼眶。

    “你，你说什么，一名四级偷渡者被杀了！”

    那军官继而愤怒的对另一边的属下怒吼，“这就是你们挑选的精英？四级了，还能被试炼区的野兽杀死？”

    那研究员表情有些尴尬，想了想还是鼓起勇气说道，“长官，他不是被野兽击杀的，他是被……被一名华夏试炼者击杀的。”

    “什么！你，你再说一遍！”

    “四级偷渡者山田，被一名华夏参加新人试炼的新人，击杀了！”研究员只得再次重复一遍，“呃，对不起长官，那个，山田他现在已经是三级了。”

