    指挥部内，气氛凝肃。

    听到蛮神通过圣者降临，摸入这里后，整个指挥部所有人都惊出一身冷汗。

    幸亏有人类传奇强者在，否则整个指挥部恐怕都被连锅端了。

    司令员当场就决定连夜转移。

    至于陈守义提出的暂避，也被迅速同意。

    他留在这里，不仅自身危险，连指挥部也变得危险起来，谁也不知道蛮神是不是有特殊的手段，能轻松找到陈守义。

    在大战即将来临前，谁也不敢冒险。

    最后建议去五六十公里外荒漠的某个兵站，哪里有通讯可以随时联络。

    陈守义自无不可。

    他拿好地图，走出指挥部，远离小村后，陈守义冲天而起，朝远处飞去。

    ……

    夜色阴沉，远处的翻滚雷声已经平息。

    天地都变得一片平静。

    他一路高速飞行。

    如今他意志念力已经接近七百公斤，速度却没多少提升，越是接近音速，空气阻力就越是呈直线提升，速度提升变得更加艰难。

    他控风的能力，到这种速度面前，影响已经微乎其微。

    一般而言，十二级以上就已经可以称为台风，风速也就三十余米。

    就算十七级台风以上的超强台风，风速也就六十多米。

    而他控风的能力，能影响的风，也就六七级罢了，风速不过十几米。

    陈守义估摸着想要突破音速，以他的体重，以及完全不符合空气动力学的体型，起码需要两吨以上的推动力。

    意志恐怕要到18.5点，才有这样的力量。

    这时，他感觉着胸口一阵蠕动。

    下一刻，就看到贝壳女小手趴着衣领，探头探脑的小心翼翼钻了出来，感觉迎面的狂风，她吓得连忙又缩了回去，足足过了良久，才重新探出脑袋：

    “好巨人，你总算回来救小不点了，刚刚巢穴里，来了个可怕的母坏巨人，你把她打死了吗？”贝壳女小声问道。

    “打死了！”

    贝壳女闻言放下心来，想了想又认真说道：“那坏巨人很厉害的，但小不点的好巨人更厉害！”

    陈守义忍不住咧嘴一笑。

    这马屁拍的爽。

    ……

    陈守义以每分钟十二公里的速度，一路急速飞行，仅仅数分钟的时间，远处就变成了一片荒漠，不过，这里看不到多少黄色沙子。

    整个荒漠被一片大雪覆盖。

    陈守义很快看到远处公路附近的兵站以及飘扬的国旗。

    他远远的就开始降落。

    飞行就这一点不好，很容易被当成异世界飞行生物，遭遇防空炮。

    ……

    兵站这边早已接到电话，原本想着起码也要两三个小时，却没想到来的这么快，前脚刚接完电话，后脚人就来了。

    直到在门口自报身份，部队的领导才反应过来。

    此时已经深夜，陈守义以疲惫为由，婉拒了热情的部队领导准备宵夜的建议，作为一个团级的兵站，一个传奇强者的驻留，无疑是破天荒的一次。

    安排好房间后。

    才没待多久，房门又被敲响。

    “笃笃笃！”

    陈守义起身打开门。

    “首长，我给您送热水来了。”门口一个年轻女勤务兵，两手各拎着两热水瓶，眼睛好奇而又大胆的打量陈守义。

    “谢谢，我脸上有什么吗？”陈守义接过热水瓶，疑惑道。

    “没……没有，首长！”女勤务兵脸色一红，连忙低下头，随即鼓起勇气道：

    “你长得真好看！”

    这种荒漠里的兵站是相当枯燥的，几乎与世隔绝，每日除了训练就是巡逻公路，保障道路通畅，这样的明星一样大人物，而且还是传奇强者，实在是太稀奇了。

    陈守义尴尬的笑了笑。

    长得帅，他也很苦恼。

    每天一出门，就被各种大妈大姐强势盯着的感觉，实在太痛苦了。

    “您需要洗澡吗？”女勤务兵想起了什么问道：“公共洗澡间就在一楼，如果要洗澡的话，我可以找后勤处给您开门。”

    沙漠中水是宝贵的。

    在这种冬天，每月也就集中一天洗次澡。

    “谢谢，不用麻烦了！”陈守义笑着说道。

    对他而言洗澡只是习惯，却不是必须，只要动用下意志，再脏的身体也立刻变得干干净净。

    陈守义关上门。

    总算可以清净下来。

    这里身处荒漠，外面一片寂静，给人一种与世隔绝的疏离感。

    自从到了这里后，心中无处不在的焦躁感，便慢慢的平息下来。

    陈守义坐到床上，贝壳女迅速的从他怀里钻了出来，灵活的爬到陈守义的肩膀：“好巨人，小不点饿了。”

    装死，其实也是很消耗体力的。

    “马上给你弄！”陈守义回过神来，拿起热水瓶，在杯子上倒了点热水，随即从空间取出蜂蜜和调羹。

    很快，一调羹蜂蜜就已经调好，放在桌子上。

    贝壳女立刻跳到桌子，撅起屁股，低头小口小口的舔了起来。

    陈守义重新坐到床沿，感应着空间那把恍若一片阴影的奇异长剑。

    谨慎起见，还是没敢把战利品取出来。

    谁知道那蛮神会不会有感应。

    他脱掉鞋子，躺到床上。

    眼睛一闭，就进入知识之书空间。

    狭小的空间内，到处飘满着各种杂物。

    四臂巨人的长矛、巨人变身用的巨剑、大半头半神尸体，一辆自行车，这些占据了大半的空间。

    除了之外还有衣服等大量零碎的东西，甚至还有用于野外改善口味的锅碗瓢盆，以及各色调料。林林种种，让整个空间仿佛就像一个垃圾场。

    “咦，昨天杀了半神，知识之书竟没有丝毫变化。”陈守义突然想了起来。

    这两天，他一直精神紧绷，差点都忘了，直到现在，他才感觉有些不对劲。

    以往杀了半神，他都会受到神之诅咒，然而这一次却是一根毛都没有。

    “莫非那个蛛女和普通半神相比，有些特殊……”陈守义不由若有所思。

    事实上他早已经感觉到不对了，这次蛮神和一般的蛮神大为不同。

    普通蛮神都会发展信仰，而这次的蛮神，却丝毫没有类似的行为，仿佛只是想让人们恐惧祂，两者间行为大相径庭。

    陈守义沉吟了一阵，转而不在纠结这些。

    一个半神而已，大不了下次再杀几个！

    真神他干不过。

    但半神，他感觉还是有些把握的。

    他虚幻的身体穿过杂物，走向那把漂浮在空中的阴影之剑。

    ……

    ps:求推荐啊啊啊啊