    吃完晚饭，云初初准备回家了，被墨连城叫住，“外面变天了，你去换身衣服再回去。”

    云初初抓抓脑袋，“可是我没带换的衣服呀！”

    “我叫人给你准备了。”

    墨连城带着云初初去了衣帽间。

    一排排的全新衣服，全都是她的尺码。

    衣服、裙子、裤子、鞋子、包包、帽子……应有尽有，而且还是全球限量版的。

    简直是壕无人性！

    看着满满一屋子的新衣服，云初初惊喜地蹦起来。

    “大叔，这些全都是你给我买的吗？”

    “挑你喜欢的换上。”

    “这件好看！这件也好看！”云初初兴奋地冲进衣帽间。

    墨连城笑着摇摇头，绅士的摇着轮椅先出去了。

    云初初换了衣服，蹦跳着跑出来。

    墨连城看了一眼她的小细腿，拧眉道：“怎么没穿秋裤？我记得有准备秋裤，你去加一条。”

    云初初老大不情愿，磨磨蹭蹭找借口，“我不穿，我又不冷！”

    墨连城沉声道：“年纪轻轻就不知道爱护自己身体，变天刮风了，你拿什么御寒？你要风度还是要温度？现在不穿秋裤，等老了得关节炎有你受的！”

    云初初：……

    呜呜呜，有一种冷，叫大叔觉得你冷。

    云初初只好回去找秋裤。

    幸好大叔准备的秋裤是粉红色，还带着小草莓图案的，可可爱爱的。

    如果是那种老年人款，还加了超厚绒毛的，就是打死她也不穿！

    云初初穿上了小草莓秋裤，外面再穿上牛仔裤。

    对着镜子照了照，好像腿也不是很粗？

    她扭扭捏捏地走出去，“好看吗？会不会显得腿很粗？”

    墨连城看她一眼，语气平静，“你的腿跟筷子一样细。”

    云初初立刻满意了，还是大叔会说话！

    陪着大叔吃完饭，又给小毛驴喂了草料，云初初这才心满意足地回家。

    到了云家，云海生和李百合的态度就不用说了，殷勤得不行，还有点卑躬屈膝的味道，一旁的云真真嫉妒得眼睛都红了。

    云海生说：“初初啊，你趁着大学报道前这段时间多多接触下外界，现在全东海市的青年才俊对你都很有兴趣呢！”

    李百合也说：“妈妈回头就带你去参加几个宴会，多认识一些人，多开拓一些眼界。”

    云初初讥诮地翘起了嘴角，“我把A货衣服当成正品，把洗手的柠檬水当成是喝的水，你们说我太丢脸了，上不得台面。”

    云海生和李百合被噎了一下。

    一年前，云初初刚刚通过“宝贝回家”网站回到云家。

    她什么都不懂，误把A货当成是正品，又在酒席上把洗手的柠檬水当成是喝的水，闹了好大的笑话。

    惹怒了云海生和李百合，发誓说再也不会带她出席任何宴会，没想到这么快就打脸了。

    云真真眼珠转了转，说道：“姐姐可能还不习惯参加重要的宴会，可以从熟人的宴会开始。正好我们班要办谢师宴，我和姐姐一起去，能互相照顾。”

    她装出一副天真善良的面孔，立刻就受到了云海生和李百合的表扬。

    “真真以后要多带着你姐姐参加宴会，毕竟现在全东海市都知道初初签下了墨氏的合同，大家都想要见见初初，要早点把初初训练出来。”

    “爸爸妈妈放心吧，我一定会好好照顾姐姐的。”

    恰在这时候，云初初接到了班主任吴老师的电话，让她去订谢师宴的酒店。

    云初初是一年前转学到东海中学的。

    她学习刻苦，为人低调，很受吴老师喜欢。

    吴老师知道她的家庭情况，平时让她跑跑腿帮点小忙，借此让她勤工俭学，所以云初初也很感谢吴老师。

    云初初想了想，就给墨连城发了条微信。

    “大叔，我们班要办谢师宴，老师让我订个酒店，但是我不知道哪家酒店好，你帮我订一个吗？”

    很快墨连城就回复了，“就订在金碧辉煌吧，我在这家酒店有股份。”

    云初初早就习惯大叔的财大气粗了，和大叔说了晚安，就美滋滋的去睡觉了。

    ……

    第二天，大家先在学校集合，拍了大合照留念。

    云初初扎了一个丸子头，脸上不施粉黛，是一种自然的红润，看上去清纯可爱。

    有不少同学都大着胆子找她合照，毕业后就很少能见面了，这是最后的机会了。

    云初初没什么架子，不管是谁找她合照，她都爽快的答应，对着镜头露出一张明艳的笑脸。

    “云初初，你好像变漂亮了！”

    “我也发现了，我刚才差点没认出来。”

    “云初初，你皮肤好好啊，你平时用什么牌子的化妆品？”

    云初初笑眯眯地说：“我用宝宝霜，两块钱一袋那种，便宜又好用。”

    “切，骗人！”同学不信地撇撇嘴。

    旁边有人阴阳怪气地说：“哪有那么神奇的化妆品，我看该不会是去整容了吧？”

    原本热闹的众人都安静了下来，大家都齐刷刷看了过去，就看到杜嘉欣挽着唐子云的手走出来。

    在学校里众所周知，杜嘉欣喜欢唐子云，而唐子云喜欢云初初。

    杜嘉欣追到唐子云后，把云初初视为最大的情敌，到处说云初初的坏话。

    杜嘉欣冲着云初初说道：“我和唐子云已经决定订婚了，希望你不要把过去的事情再放在心上，一切都过去了！”

    云初初挑眉，意味深长地说：“你们才高中毕业就订婚，这也太早了吧？该不会是奉子成婚吧？”

    说完，她似笑非笑地看着杜嘉欣的肚子。

    吃瓜的同学们先是一愣，继而纷纷看向了杜嘉欣的肚子。

    妈呀，才高中毕业就迫不及待的订婚，难道真的是把肚子搞大了？

    杜嘉欣气得脸都变形了，强装镇定地说：“呵呵，你在开什么玩笑，我们当然是因为感情好，校服变婚纱。

    倒是你，看看你身上穿的这是什么衣服啊！就算毕业不用穿校服了，你也不用穿得这么破吧？我看你根本是没钱买漂亮衣服吧！”

    旁边有同学小声地说：“可我觉得云初初的衣服很好看啊！”

