    作为神盾局内保密等级最高的十级特工，娜塔莎是一块绝无仅有的‘好钢’，理所当然的，只会被用在刀刃上。

    站在尼克·弗瑞的立场上，绝不会随便给她指派一项其他特工也能完成的任务，对她大材小用。

    那么，为什么娜塔莎会被派来石小磊身边呢？

    其一，是因为石小磊突然关店离开，从监控内消失了挺长一段时间。

    虽然第一时间弄清了事实，知道他只是暂时停业，陪着斯塔克跑了一趟公路旅行，并不是真的想要把店面兑出去，并带着家人离开纽约。

    但这个突入其来的状况，还是让神盾局一方察觉到了自己工作上的漏洞——假扮成花店老板的仿声鸟芭芭拉·摩尔斯，在石小磊眼中仅仅只是一位很普通的街坊邻居而已。如果石小磊一直待在店里，倒是可以很顺利的完成盯梢任务，可如果出现了某些特殊状况……以两人之间的交情，很显然，石小磊肯定不会主动跟她交代自己的去向。

    这种盯梢方式，实在太过被动。加上绿巨人事件后，包括军方在内的多方势力，都对石小磊投去了更高的关注度……即便不考虑其他因素，单纯只是为了安全稳定着想，再上一道保险也是很有必要的。

    最好是给负责监视他的特工安排一个‘当他有什么事情要办时，会主动告知’的身份。

    结合当下的状况，银行那边负责接待他的VIP服务专员，无疑是个非常理想的选择。

    其二，是为了配合调查内奸一事。

    上一回的突发状况中，出现了一位疑似已经死亡的神盾局特工的身影，而在事后的调查中，又全然找不到任何一丁点儿的蛛丝马迹，仿佛那人从来没有出现过一样。

    这意味着什么？

    习惯于从最坏的可能性开始琢磨，再结合神盾局这一组织的特殊性……尼克·弗瑞认为只有一种解释，那就是局里出现了叛徒，有其他未知组织的触手深入到了组织内部。

    或许确实有些自大，像是一只坐井观天的蛤蟆。但不可否认的是，尼克·弗瑞确实是一位想要维护世界和平的正面人物。

    作为神盾局的局长，他很清楚局里出了叛徒是一个多么严重的状况，所以，在做出判断后，他第一时间召来了自己最为信任的手下，对局里展开了清查。

    特工嘛，从来都是以完成目的为第一要务。

    为了确保达到目的，尼克·弗瑞采取了双管齐下的手段——科尔森带领的清查小组，负责从内部寻找线索。而作为呼应，娜塔莎则是被派去了‘关键人物’石小磊的身边……军方也好，未知组织也罢，只要出现第二次状况，娜塔莎就可以顺着痕迹缀上去。或许做不到一锤定音，但以娜塔莎的能力，至少能确保拿到一些有用的情报。

    .............

    与石小磊搞好关系，是顺利完成任务的前置条件。

    老练如娜塔莎，一眼便看出了本次‘芬兰之行’中的关键——不是石小磊，也不是托尼·斯塔克，小丫头康娜才是实打实的主角。

    当然，一上来就主动贴上小丫头，还是太过刻意了一些。保险起见，娜塔莎并没有第一时间凑去康娜身边，而是把她和贝优妮塔、2B一起安排到了另一辆车上。直到一行人到了酒店，她才第一次向康娜展示出了自己的态度。

    “康娜，喜欢这个房间么？”蹲下身，视线平视着小丫头，娜塔莎一手轻轻地搭在她的后背上，一手指了指门里：“知道你也要来，我特意提前打了个电话，让他们把房间重新布置了一下。来，进去看看吧。”

    酒店距离圣诞老人主题村没多远，每到这个时节，入住的客人基本上都是奔着‘圣诞主题旅游’来的。开门迎客的买卖，当然要投客人们所好，事实上，即便娜塔莎不打电话吩咐，酒店里也会把平日里的摆设换成圣诞风格。

    只是未必会有现在这么细致，这么有针对性。

    “哇~。”迈开小短腿，摇摇晃晃的走进了房间，才看了一眼，康娜的小脸上就忍不住露出了惊喜又开心的神采。

    红白相间的条纹，充斥着房间的每一个角落；或大或小的雪花形装饰挂件，被同样雪白的丝线悬挂在半空中；圣诞老人坐在驯鹿车上的壁画，透着一股子梦幻和童真；暖气管道风口边上的小铃铛，在微微的暖风吹拂下，发出了清脆的响动……

    当然，真正起到决定性作用，让小丫头露出如此表情的，还是摆在桌子上的那一盘盘散发着香甜气息的小点心。

    扒着桌子，看着盘子里做成雪人形状的糕点，康娜不自觉的吸溜起了口水。

    回头看看石小磊，再看看娜塔莎：“我能吃一个么？”

    “当然。”娜塔莎微笑着点了点头：“这些都是为你准备的，你看这些小雪人，它们都很希望被你吃掉呢。”

    “真的么？”眼神又是一亮，康娜略显困难的从厚厚的衣袖里伸出小手，拿起了一个白白胖胖的雪人。

    通过神盾局的关系委托金牌甜点师做出来的作品，显然要比酒店里供应的高档多了。

    就拿小丫头手里这个雪人来说吧，外表上看起来很精致不说，雪人的肚子里还内有乾坤。

    一口吃到嘴里，先感受到的是高级白巧克力的甜蜜和丝滑，然后，又尝到了包裹在其中的榛果酱的清香，在最里面，还有一颗小小的果仁，提供了第三种口感。

    “真好吃~！”最喜欢吃甜食，这份甜品一下子挠中了小丫头的痒处，让她幸福的眯起了眼睛。

    “好吃吧，我就知道你一定会喜欢上它的。”效果挺好，娜塔莎在心里暗暗地点点头：“来，我再带你看看其他地方。知道么？在这个房间里，还有好几个小惊喜哦。”

    “真的？”

    “嗯。”看出了小丫头的兴奋和期待，娜塔莎笑了笑，牵起了她的小手，走向了房子的另一侧。

    虽然很清楚娜塔莎是带着任务来的，但看现在这一幕……

    没看出什么名堂来，也猜不到她的目的是什么。想着‘反正她不会对康娜下手’，石小磊索性放弃了‘继续盯着’的念头，转身向陪在身边的贝优妮塔和2B笑了笑：“走吧，让她俩在这儿待着，咱们也去看看房间，顺便再把行李收拾一下。”

    “嗯。”2B温柔的答应了一声。

    贝姐的回应，却是霸气多了：“不用看，我选好了，就那间。”

