    对于刘备来说这是一件与气魄有关的事情，对于管亥来说就是关乎性命的事情了，站的高度不同，管亥为之用生命作赌的事情，对于现在得刘备来说只不过是一句话的事情罢了。

    “不过需要英雄才能渡过的时代到底是多么的悲哀啊！”陈曦撇了撇嘴说道，一个时代，一个民族，一个团体需要凄惨到什么程度才需要英雄这种生命体去背负一切的责任？这可真够可悲的。

    刘备听完也是叹了口气，原本还觉得管亥真是义士，现在一想，若非黄巾被逼到这种程度，何须一个人做出如此牺牲。

    “黄巾也只是为了口饭吃罢了。”刘备叹了口气说道，“二弟会解决这件事的，现在想想古时的英雄每一个都有着颇多的无奈。”

    “英雄都是被逼无奈的，不管是良心还是责任，英雄总是背负的最多，所以英雄永远都是一个悲剧。”陈曦叹了口气说道。

    刘备默默无语，现在想想他好像也走上了英雄的道路，管亥背负着的黄巾，这次之后就能放下，他背负的东西更多，至于放下，他能放下？

    “好男儿只有背负起足够多的责任才能成熟。”刘备没头没尾的说了这么一句话。

    陈曦和贾诩也都叹了口气，确实一个男子成熟与否看他背负的责任多少就能看出来。

    “算了，不说了，我也有我自己的责任，养家糊口也不容易，理想更是遥远，唉，走一步看一步吧。”陈曦一番话将刘备之前好不容易塑造出来的格调拉低了数个层次，由不得刘备斜视陈曦。

    “子川，青州也和之前建泰山的时候一样的步骤吗？”被陈曦打了一个岔，刘备也就熄了继续聊关于黄巾的一干事物了，转而换了一个话题。

    “开始一样，后面就不一样了，建城是必须的，我走之前已经命人上报了长安，回去就应该批下来了，不过我打算沿青州东部海岸建设港口。”陈曦想了想说道，“之前建在东海海岛上的盐场也该搬迁回来了，以后再也不需要如此小心翼翼的，而且中层部队将领也算是有下家了。”

    “盐场？对了还有你以前常说的渔场以及干货也可以提上议程了，好像还有海上运输，海军也就可以就地训练了，不过我们现在还没有制造海船的技术。”想到这些麻烦的时候刘备不由得有些嘘唏。

    “不是没有制造海船的技术，而是我们没有任何制造船只的技术，甚至我们连制造船只的工匠都没有，这种工匠本身就是很稀有的。”陈曦叹了口气说道。

    整个三国时代能说的上造船业的也就只有江东陆家，辽东公孙家，以及荆州蔡家了，这三个家族干的都是垄断，从技术到图纸，从材料挑选到工匠全都是垄断，至于张家，顾家，蒯家这些技术都不是完整的……

    话说以前陈曦还想找墨家的完整传承什么的，毕竟比制造业，比科技墨家绝对是当之无愧的老大。

    不过很可惜，墨家虽说是春秋时期的显学，但是明显被各大流派吸收，然后踢出局了，陈曦在吸收了陈家分流出来的势力之后，总算是追本溯源找出了墨家的传承，不过找到了也没有价值。

    春秋末年墨家三分，各自带着技术重开山门，不过很明显不论是躲到南方的墨家还是躲到北方的墨家都没扛住世家的算计。

    从陈曦手上的那份资料看来中间的那个墨家最后被齐国贵族后裔给吸收了，反正历史记载比较模糊，估计不是陆家就是蔡家，话说两家祖上貌似都出于齐鲁之地，虽说不能保证两家的关系，但是绝对有着不小的渊源。

    北方那一批墨家遗脉在秦末乱战的时候被搅合了进去，死的不能再死了，至于南边的那批，貌似被拆了……

    至于辽东公孙家的造船技术，已经确定并非是墨家的东西，就陈曦从陈家顺来的世家渊源看来，公孙家的造船技术貌似是从公输家顺来的，也就是公输班或者说是鲁班的手艺，和陆家还有蔡家的船只技术有着本质性的不同，好吧，墨家和公输家关系不好，工匠也就分成了两拨，这真心是一个悲剧。

    总而言之，陈曦想要取巧获得墨家或者公输家的遗笔什么的是没有可能了，造船，造车，造物的技术也没什么可能了，马钧这个家伙貌似学的是墨家的造物，可惜找不到，总而言之墨家这种显学的压箱底传承都被世家瓜分的七七八八变成了家学，剩下的那点馒头渣，也被个人握在手上，传男不传女，传内不传外……

    “我们不是搭上陆家了吗？”刘备好奇的问道。

    “完全是两码事，江东四家地域性非常的强，他们愿意给我们造船，是因为我们双方关系差不多，而且出手也大方，但是要让他们倒向我们，不被逼的无路可走是没有什么可能了。”陈曦叹了口气说道，江东那四个家族简直无敌了，死活要呆在江东，根本不管谁是老大，只要能让他们自己快乐的呆在江东他们就很满意……

    “主公，子川说的有理，陆家就是子川说的那种死性不改的家族，一定要呆在自己的地盘上，而且海船、楼船制造技术，对于拥有这些技术的家族来说绝对是不传之秘，若非他们确实看好我们绝对不会低价为我们出售甚至设计船只。”贾诩也是叹了口气说道。

    本来这种行为要是搁在二十一世纪，放在刘备这种级别的大人物身上，那绝对会很是不满的。

    可惜在这个一千八百年前的这个时代，有家族愿意为你低价设计船只，甚至特意为你腾出人手去快速制造你所需要的船只，只需要你掏钱就给你制造，而且完全不计较你三番五次的乱整，这种家族就算在贾诩这种人看来也是非常够兄弟了，妥妥的眼界和垄断问题。

    “他们家族就四个嫡系，搬个家怎么这么艰难的啊！之前给他们写福利写了一大张，我都表示只要他家搬来保证他们家陆逊或陆绩有一个能像孝直一样成才，而且保证下一代出一个不逊于孝直的人物。”陈曦叹了口气说道，没记错的话陆抗和陆逊算是武庙里面少有的父子档。(未完待续。)

