    “龙生长的那么快吗？”

    “还是说，只是大龙比较特殊？”

    从改造兽房间回来，夏修脸上还带着惊奇之色。

    值得一提的是，大龙出生之后，也是安置在改造兽房间的。

    如此一来，夏修也简直担任了一些照顾大龙的职责。

    虽然后世大龙的实力，他看不上眼，但对于饲养一头龙这种事情，他还是挺有兴趣的。

    而毫无疑问，大龙是食肉动物，而且饭量很大。

    但不知道是不是因为饭量的原因，大龙的成长速度，非常惊人。

    短短半年，它从本来的一人高，已经暴长大二十米以上！

    这样的体积，已经超越了研究所里面的所有改造兽。

    缇娜等人啧啧称奇，夏修自然也有些惊异。

    不过一想到它后世庞大如山的体积，夏修也就释然了。

    要是它成长速度不快的话，貌似后世也长不到那么大。

    不过想着想着，他又有些犯愁了。

    以大龙现在的体积，改造兽房间已经快要容不下它了。

    另外，它最近也掌握了喷吐火焰龙息的能力，这对改造兽房间来说，并不是一件好事。

    要是它一不小心发狂的话，其他改造兽也有可能遭殃，当然，更大的可能是随之暴动。

    这样看来，大龙要开始放养才行了。

    夏修也不担心它去到外面会饿死。

    毕竟现在的庞克哈萨德，还没有被凯撒释放毒气污染，岛上面还是存在不少野兽猛兽的，应该够大龙吃的了。

    刚刚想到凯撒，夏修没想到就见到他了。

    此时的凯撒，一脸笑容的站在夏修休息处前。

    “嗯！？”

    夏修不禁眉毛一挑。

    “凯撒库朗，有什么事吗？”

    夏修直呼其名的问道。

    凯撒闻言，并不恼怒，反而笑意正浓。

    事实上，夏修之所以对他直呼其名，还是他自己要求的。

    这段时间，他一直有意无意的亲近夏修。

    但夏修对他始终不咸不淡。

    不过这一次，凯撒还是硬着头皮找上了门。

    他已经可以肯定，夏修和贝加庞克之间存在什么猫腻。

    而他有一种预感，只要搞清楚这个，或许他就能够超越贝加庞克！

    有了这种想法，凯撒再不迟疑，直接找上了门。

    不过凯撒也是一个心思玲珑的人，他并没有直接说明来意，而是跟夏修寒暄起来。

    夏修无语，只能将凯撒将带进休息处坐坐。

    有一句没一句的说着，好片刻之后，凯撒才说出了来意：“夏修啊，最近看你跟贝加庞克博士走得很近，是不是在研究什么？”

    “说到研究的话，我也有不少心得，要不说出来大家一起研究研究。”

    凯撒虽然也是有意无意的说出这番话，但夏修还是瞬间明白了他的意思。

    想了想，他脸上不禁露出一丝笑意。

    看来，他这段时间跟贝加庞克走得那么近，引起了凯撒库朗的注意。

    当然，他跟贝加庞克走得近也有理由，毕竟他是来保护贝加庞克的。

    但如果没有那些研究成果就算了，结果贝加庞克不断出炉一项项研究成果，显然刺激到了凯撒库朗。

    其他科学家，以及战桃丸等人或者没发现什么，但凯撒库朗心思狡诈，而且非常嫉妒贝加庞克，当然有所发现。

    但夏修该怎么跟凯撒说呢？

    难道他要说，贝加庞克之所以最近屡有收获，完全是因为梦境世界吗？

    说出来，估计凯撒库朗也不信吧？

    不过，貌似可以带凯撒库朗去体会一下？

    想到这里，夏修心中一动。

    说起来，这半年里，不但贝加庞克大有收获，事实上，他的收获也不少！

    同样，夏修也因此明白了，开发梦梦果实，他的脑洞或许够用，但知识却大大缺乏！

    是的，就是知识！

    有了配合贝加庞克进行研究的经验，夏修忽然发现，自己的知识严重不足！

    他原本认为受过九年义务教育已经够了，现在却骤然醒悟。

    想要将梦梦果实能力开发得更强，除了脑洞之外，更需要大量的知识！

    其他的先不说，他最在意的梦境世界，如果没有大量的知识，是无法完善的。

    例如之前，贝加庞克想要做一场研究，如果不是他传授的专业知识，夏修连一个科学器具都无法幻化出来。

    当然，说到这里，可能就有人会说了，夏修又不是科学家，没办法在梦境世界做研究也没关系，只要战梦可以继续修炼就行了。

    但问题是，配合贝加庞克一段时间之后，夏修却发现，梦境世界，大有可为！

    在他的那个世界里面，有一种，叫做“元宇宙”的概念。

    简单来说，就是第二个世界。

    这个世界是虚拟的，但却能够映射现实世界，产生关联。

    对于平民来说，是一个新的世界。

    但对于创造者来说，却是代表着天大的利益！

    有鉴于此，夏修忽然想到，自己的梦境世界，能不能也成为海贼世界的元宇宙呢？

    至于作用，夏修暂时没有想到太多，但可以肯定的是，绝对有巨大好处！

    因为在梦境世界里面，他就是神！

    而只要海贼世界的人，认可了梦境世界，那么，他这个创造者的地位，就无异于海贼世界的世界政府！

    有了这样的想法，夏修自然越发配合贝加庞克，因为他想要创造一个真实的梦境世界！

    而真实的梦境世界，显然需要大量的知识。

    为此，夏修甚至想过趁机窃取贝加庞克的知识。

    但后来，随着时间推移，夏修也就打消了这个念头。

    因为知识跟记忆不同，就算窃取过来，如果自己不会的话，也无法保留。

    最重要的是，对贝加庞克进行窃取，如果被他察觉到的话，对方有可能跟自己翻脸。

    所以避免弄巧成拙，夏修也就老老实实的学习起来。

    不过，凯撒现在突然找上门，却提醒了他。

    他不去窃取贝加庞克，倒是可以窃取凯撒库朗的啊！

    这个家伙，很快就会叛出世界政府，就算跟他翻脸了，也没关系！

    想到这里，夏修顿时笑了笑：“你想知道！？”

    这样说着，他向凯撒凑了过去。

    凯撒闻言，顿时一怔，脸上露出喜色：“当然。”

    他没有想到，夏修竟然会这么好说话。

    甚至，夏修还貌似友善的伸手拍了拍他的肩膀，道：“嗯，不过太晚了，你先休息一下吧。”

    听到这话，也不知为什么，凯撒突然感觉很困。

    七彩光芒一闪，就这样，毫无防备的凯撒库朗，顿时陷入了沉睡中。

    ------

