    在县令看来，他手中捏着大都督的把柄，可以对大都督为所欲为，不用担心大都督跟他撕破脸。

    即使撕破脸，而他目前占据优势，是完全能够肆意拿捏大都督的。

    毕竟大都督再怎么说也只是前朝皇子，身后没有母家支撑，随便一件事闹出来，前朝后宫那是巴不得大都督死，墙倒众人推，县令无需忌惮。

    而昭阳郡主却不一样。

    且不说她是世家女之最，开国以来第一位正一品郡主，还在南浔的这片土地上享受最高指挥权。

    最关键的是，昭阳郡主身后有一个庞大的宋家。

    镇国将军手里的军权能够令朝堂发生大震动。

    他若是敢动昭阳郡主一根头发，即便是成了郡侯，宋家也能分分钟灭了他。

    云袖将县令的心思摸的一清二楚，才会不敢说出宋昭的真实身份。

    只有这样，她才能借着县令的势，除掉宋昭。

    *

    宋昭与斯聿回到客栈。

    傅南谦刚好也带着亲卫回来了，失望而归的说道，“我们已经找了南浔各个角落，就是没有找到被藏起来的百姓，那些人就像是凭空消失了一般。”

    斯聿眉眼阴沉。

    他有预感，县令是按耐不住的，最多只有一天时间，若是找不到那些壮丁的家属，他们将会陷入被动局面。

    县令把持着壮丁的家属，那些壮丁便会为县令所用。

    在南浔，又是县令一手遮天，他们形势不利，别说是拿回契约了，即使是长了八只手也逃不掉。

    宋昭抬眸，“你确定所有地方都找过了吗？二十万壮丁的家属加起来最低也有好几万，那么庞大的数量想要藏的不为人知，是绝不可能的。”

    “真的找过了，就是找不到。”傅南谦抓耳挠腮，“你别说这事还真的挺奇怪的，那么多的百姓，能够关在什么神秘的地方，才能够不被发现啊？

    你说最初那些壮丁家属被关起来时，就没人找过吗？我觉得肯定也是有人找过的，但就是找不到。”

    所以答案很简单。

    县令有一个隐秘的巨大密室…是在表面看不到的。

    宋昭拧着眉头，总觉得有什么地方被自己忽略过去了。

    她绞尽脑汁的开始回想前世残存的记忆。

    斯聿在书案前端坐下，沉吟半响，低声道，“时间来不及了，找人的事情先放一边，你带他们潜入县衙，去找找看契约，拿到契约，我们就不用受限了。”

    傅南谦领命离开。

    前脚刚走，斯聿就对宋昭说，“今天晚上县令就会有所行动，为了安全起见，我会让狄孑带着你离开南浔。”

    倘若最后逃不过，他也不能叫阿昭身上沾染污点。

    宋昭拒绝，“这是我的封地，现在我的臣民正在受罪，我不能丢下他们离开，我得救他们。”

    正说着话。

    狄孑过来敲门，送上了一封请帖，斯聿打开后说，“县令递来的贴，让我今晚酉时去避暑地宫，去了才能拿到契约……”

    宋昭唇线拉直，很肯定的说道，“县令要对你逼宫了，一旦你去了，就会被他俘虏，逼你与他合作。”

    斯聿眉眼懒散，指尖捏着请帖，“那阿昭觉得，我去还是不去。”

    宋昭怔忡几息，轻缓的说道，“去肯定是要去的……你得把契约拿到手销毁。可是得做好完全准备才能去，我以为，县令要你去避暑地宫，定是因为那地宫里部署了什么，也许是陷阱……会很危险的。”

    斯聿闻言，忍不住笑了。

    这就是他喜欢宋昭的原因之一。

    任何时候，她总是能够理智的思考问题，比世界上所有姑娘都通透。

    换做其他人，明知前方危险，恐怕早就劝他跑了。

    然而听在一旁的狄孑耳朵里，却觉得是宋昭故意想让主子去送死。

    心里反感的不行，想劝几句，又想到云袖姐的交代，还是忍了下来。

    反正有云袖姐在，主子不会出问题的，他只要将宋昭这边稳住。

    斯聿说，“不用担心，我已经拿到了地宫的地图，对里面的地形了如指掌。主要是你，今晚我去拿契约，恐怕没有办法护着你，你得先离开。”

    狄孑马上站出来道，“主子放心把昭阳郡主交给属下，属下定会带她安全离开。”

    宋昭奇怪的睨了狄孑一眼。

    这人平时主子长主子短，巴不得随时粘着权臣大人……竟然会愿意离开权臣大人，去护送一个他口中的“恶毒女人”。

    斯聿警告的对狄孑说，“若是昭阳郡主头发少了一根，本都督唯你是问。”

    狄孑应是。

    他只是把宋昭送去云袖姐安排好的地方，让宋昭别出来坏事而已，是不会少了宋昭头发的。

    “我不走。”宋昭打断主仆二人的对话，坚定的说道，“我答应过那个南浔百姓，会还给所有百姓公平公正，我不能出尔反尔。”

    狄孑心中冷笑。

    心想宋昭嘴上说的倒是好听，搞得好像南浔如此惨况跟她没什么关系似的。

    把无辜演绎的如此淋漓尽致，他也是佩服。

    斯聿揉了揉眉头，起身直视宋昭，“南浔封了城，我们现在没法求到助援，救不了任何人。只有你先离开这里，保住自身，待等我拿到契约，与你汇合，就可以一举剿灭县令。”

    “万一你失败了呢？”宋昭反问，目光不闪不躲，

    “退一万步讲，就算你拿到契约，可是南浔已经在县令的掌控中，你逃的出地宫，却逃不出这座城！”

    顿了顿，宋昭又说，“我的确是想救援南浔百姓，可我更不想你出事，如果今天换成我是你，你会丢下我离开吗？”

    斯聿噎住。

    狄孑忍不住问，“昭阳郡主，属下倒是不明白了，您留下的作用在哪里？”

    宋昭道，“只需要再给我一些时辰，我就能找到被关起来的壮丁家属。”

    狄孑不易察觉的哂笑，面无表情道，“傅幕僚带人搜索了整座南浔都没有找到藏人的密室，您也是第一次来南浔，如何能够找到密室所在？”

    狄孑根本不信宋昭会帮忙，毕竟地宫就是宋昭要建的，那些百姓也是她逼县令关押的，她怎么可能搬起石头来砸自己的脚。

    这么坚定的想留下来，分明就是想破坏主子。

    宋昭没搭理狄孑，只看着斯聿道，“你想去地宫冒险，我不拦你，因为我知道这是你必须要去做的。但我也不希望你拦着我。

    营救百姓，做你的逃生后盾，这是我必须要去做的事情，我们互相尊重，行吗？”

    斯聿沉默良久。

    “我只给你四个时辰时间，在我进地宫半个时辰内，你若还没有找到壮丁家属被关押的密室，就随狄孑离城。”

