    　　“道文连接起来？”白无痕微微发懵，说道：“我这道文都破碎了。”

    　　“连接。”陈旭说道。

    　　白无痕心想，我都这样了，还怕啥，连接就连接。

    　　他心里浮现出刚刚陈旭交给自己道文修补法，开始一点点修补起来。

    　　破碎的道文上面丝丝裂缝上面溢出一丝丝光芒，这光芒像是有着神奇的愈合力，将道文裂缝处开始修补起来。

    　　道文一点点愈合起来，白无痕惊喜说道：“陈兄弟，真的连接起来，真的连接起来。”

    　　白无痕淡淡道：“那是自然，我教你的东西，当然不会骗你。”

    　　花了足足半天时间，白无痕终于修复了道文。

    　　这时，他感觉自己道文能力至少比起之前，强了三分之一。

    　　“我的天，道文这就强化了。”白无痕感觉到不可思议，这就是传说中破而后立吗？

    　　“陈兄，接下来怎么做？”白无痕问道。

    　　“继续打碎，继续修补，不断重复这个过程。”陈旭平淡说道。

    　　听着陈旭如此说，白无痕都觉得疼啊，道文撕裂那种痛苦，那种痛苦即使是一个心智坚毅的男子，也未必能忍受住。

    　　白无痕看向陈旭的眼光，如同看向怪物。

    　　这个家伙，是真的恐怖啊。

    　　难怪说是这么强的道文。

    　　不断破而后立，比起一般人来说蕴养速度那是完全不一样。

    　　这等于是一个在做飞机，一个在跑步。

    　　当然，在这其中，这一修补道文的法门，才是最重要。

    　　这一门法门，堪称是世上无价之宝。

    　　多少修士因为道文被毁，从此了了一生。

    　　如果有这一法门，不知道多少修士可以再度焕发新生。

    　　到时候，真正成为主流的可未必是武者。更新最快

    　　白无痕了解到这一法门的珍贵，对着陈旭深深一鞠躬，说道：“多谢陈兄，您传我无上法门，我会记住的。”

    　　“不用客气。”陈旭当然明白，这一手，对于他们这个世界来说多么珍贵。

    　　毕竟这是阴阳九天决里面记载的功法，可是跟其他的功法截然不同。

    　　两者从级别上来说不同，当然从这上面领悟一门修炼道文的功法，自然轻松。

    　　白无痕心中感激，当下再次开始按照陈旭传授的法门，开始不断修行起来。

    　　半个月的路程，白无痕觉得自己突飞猛进，比起以前的自己，至少强大了三倍不止。

    　　如果说以前的自己只能与武圣过过招，但如今自己完全可以碾压巅峰武圣，甚至武神，都未必不可较量。

    　　“虽然说修补的时间变长，但陈兄弟的功法依旧有效，这一次，我真是抱大腿，抱对了。”白无痕感觉自己人生做的最对一件事情就是这个。

    　　自己可是武神级别强者。

    　　达到这个级别，天下之大，尽可去的。

    　　即使秦镇失败，自己的日子依旧能过得好好的。

    　　这就是一名武神的震慑力。

    　　想到这里，白无痕觉得有些美滋滋啊。

    　　这是真不错啊，这一份买卖，是真值啊。

    　　白无痕感慨几次过后，跟着陈旭一起下马车，两人来到了目的地。

    　　惠安县是一个人流繁华的县城，虽然规模不大，但是人流很多，带动这里异常繁荣

    　　白无痕一身白衣，陈旭一身青衣，两人走在一起，虽然陈旭没有白无痕那么帅，但自身也有一种独特的气质，两人走在一起，还是很吸引别人的目光，特别是一些少女，看向白无痕，都有些看痴了。

    　　这很正常，白无痕的花字道文，自带招蜂引蝶的功能。

    　　不然，为什么叫花。

    　　花花公子，花花世界，皆是如此。

    　　这时，一道声音响起来说道：“白无痕，你竟然在这里？我还以为你在京城。”

    　　这个声音从酒楼上面传出来。

    　　是一个轻灵动听的声音。

    　　白无痕往头上一看，就看见一个少女惊讶地看着自己。

    　　这一位少女，容貌可以说是至少能打九十分，唯一的缺点可能就有点扁。

    　　白无痕啧啧称奇，说道“凌倩倩，没有想到，你在这里啊。”

    　　白无痕虽然去了秦镇军中，但知道他目前属于秦镇一方，还真没有几个。

    　　王家知道，那还是因为王家跟白无痕交好，这才知道。

    　　毕竟白无痕出身白家，也是一个大家族。

    　　白无痕虽然去了，但他的家族还没去，他若是肆无忌惮的话，极有可能说是祸害家族。

    　　一想到这里，秦镇当然选择了跟王子贤同一个办法。

    　　那就是暂时隐藏他们的身份，反正他们的身份，目前来说，还用不上。

    　　凌倩倩是江湖上一个女侠，与白无痕交情不错，她好奇地看了看白无痕，招了招手，说道：“白无痕，你上来，听说当日你曾经护送秦帅和送别秦帅，特别是见到秦帅和朝廷决裂的那一幕，你上来说说，我想听听。

    　　白无痕脸色发黑，这种事情，是能随便说道吗？

    　　你看看四周的人都聚齐了，这要是把我当做乱党给抓起来怎么办？

    　　陈旭瞧了瞧凌倩倩，这个女人，看不出来是真的傻，还是真的聪明。

    　　白无痕说道：“既然见面，不请我们吃一顿饭。”

    　　“请你们，上来吧。”凌倩倩挥挥手说道。

    　　白无痕微微点头，对着陈旭说道：“陈兄上去？”

    　　“算了，你去应付你的朋友，我先去找那个人。”陈旭说道。

    　　“好。”白无痕应道。

    　　白无痕说道：“那就只能如此。”

    　　陈旭转身离开，凌倩倩看着陈旭好奇说道：“这一位是谁啊？”

    　　“看起来，跟你不一样啊。”

    　　“喂喂喂，我说老朋友见面，请我吃点啥。”白无痕说道。

    　　“放心，吃的少不了你，对了，听说风花雪月之中，风和月要对决了，你不去看看？”

    　　“哪有什么意思？”白无痕如今膨胀的很，是一点都不在乎这些。’

    　　开玩笑，我还用在意这些吗？

    　　我只要一直修炼下去，我也能一枚道文震死武神。

    　　看着白无痕脸色平静，凌倩倩说道：“你还真像是变了一个人。”

    　　“变了一个人从哪里看出来的。”

    　　“以前你听见其他三人的消息，不都是要去看热闹嘛？”

