
　　望着离去的通天圣主一脉麾下的八名修行者，赤溟大帝的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“通天圣主一脉的修行者还真是够嚣张的。”

　　他们这边的实力，因为杨奇的关系，的确是比通天圣主一脉弱一些，可通天圣主一脉的修行者刚进入遗迹，就如此张狂，也未免太嚣张了。

　　听到此话，杨奇却是微微摇了摇头，面色凝重道，“他们不是嚣张！”

　　嗯？

　　此话一出，赤溟大帝几人不由微微一愣，之前通天圣主一脉修行者那种态度，完全就是挑衅，还不是嚣张？

　　杨奇还没开口，一旁的夏云却是沉声道，“杨奇老弟说得不错，他们应该是在试探我们的底线。”

　　夏云可不只是普通的六星武帝巅峰这么简单，他的师尊乃是太青帝君，而太青帝君平时主要就是负责管理太虚圣域，作为太青帝君的亲传弟子，夏云耳濡目染之下，心智计谋都在一般的修行者之上。

　　刚才通天圣主一脉修行者的所作所为，在寻常修行者看来，或许是张狂的行为，但在他看来，更像是通天圣主一脉的修行者在试探他们的底线。

　　元尘闻言，眉头不由一皱，沉声道，“试探我们？”

　　“不错！”夏云微微点头，接着继续道，“如果我没猜测，老祖他们的猜测很可能已经成真，通天圣主一脉的修行者，进入这处特殊遗迹，和我们的目的是一样的。”

　　如果没有什么珍贵的机缘，双方是很难爆发什么生死大战的，可通天圣主一脉的修行者，却在刚进入遗迹就试探他们，必然是有所图谋，对方知道这特殊遗迹内蕴含珍贵机缘的可能性大增。

　　之前关于这一点，还只是太虚圣主等人的猜测，而现在这种猜测很可能已经成真，也就意味着双方极有可能在遗迹内爆发大战。

　　赤溟大帝闻言，却是有些不以为意道，“就算他们知道遗迹内存在珍贵机缘又如何，真要是争斗起来，我们也不会怕了他们。”23sk.Com

　　说到底，一旦争斗起来，最终还不是看实力，他们这边并不会怕了通天圣主一脉麾下的修行者。

　　“话虽如此，不过提前知道他们的谋划，我们也能有所防备，免得被他们算计了。”夏云沉声说道。

　　此话一出，杨奇和元尘等人不禁点了点头，他们这边的实力本来就处于劣势，若是再被算计，那争斗起来可就太吃亏了，提前知道通天圣主一脉修行者的打算，多一些防备也是好的。

　　“我们也出发吧。”夏云的目光看向遗迹深处道。

　　嗖~嗖~

　　随着夏云的话音落下，众人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着遗迹深处飞掠而去，不过他们前行的方向，却是和通天圣主一脉麾下的修行者有所不同。

　　现在机缘没有出世，不管是通天圣主一脉的修行者，还是杨奇等人，都不想在这个时候和对方爆发什么冲突，自然不会选择和对方一个方向探索。

　　……

　　破败废墟之上，八道人影正朝着遗迹深处飞掠而去，正是之前先杨奇等人一步前往遗迹深处的通天圣主一脉麾下的修行者。

　　魁梧男子看向那为首的修行者，微微皱眉道，“炎泽兄，太虚圣主那边的修行者，似乎没有让步的意思啊。”

　　如同杨奇和夏云预料的一般，之前通天圣主一脉的修行者，的确是在试探杨奇等人的底线，不过从之前的试探来看，杨奇一行人并没有退缩让步的意思。

　　炎泽大帝闻言，微微点了点头，旋即沉声道，“看来之前太虚圣主他们为杨奇撑腰的做法，让他们那边的修行者多了一些底气，只要杨奇没有性命危险，他们自然不需要顾忌太多。”

　　“这个杨奇，还真是个麻烦。”那魁梧男子脸色有些难看道。

　　在太虚圣主等人为杨奇撑腰之后，通天圣主等人已经下令给他们，在遗迹之中不能杀了杨奇，这就等于杨奇多了一道免死金牌。之前是夏云等人为保护不了杨奇而担心，现在却是炎泽大帝一行人，为不能杀了杨奇而束手束脚。

　　“虽然老祖说过不能杀了杨奇，但却也说过，只要杨奇不死即可！”炎泽大帝嘴里冷冷一笑道。

　　如果杨奇和他们实力差不多，生死厮杀还不能杀了杨奇，的确是一个巨大的麻烦，但杨奇和他们的实力差距太大，想不杀杨奇，只是击败对方，甚至重创对方根本不是什么难事。

　　想到这里，炎泽大帝看向身旁的一名中年男子，开口道，“厉枫兄，如果真的争斗起来，杨奇就交给你了。”

　　若是那珍贵机缘被他们得到，他们自然不会和杨奇等人冲突，就算被杨奇等人得到，也得有机会争夺，才能爆发冲突。所以就算大家目的一样，都是冲着那份珍贵机缘而来，却也未必会真正的爆发冲突。

　　“没问题！”厉枫微微点了点头。

　　听到厉枫的话，队伍内的其他修行者眼中不由闪过一抹同情之色，厉枫正是队伍之中，被通天圣主安排破解道之血誓去牺牲的那名修行者，道之血誓的反噬不但会让修行者受创不轻，而且还会影响修行者未来的修行之路。

　　当然厉枫愿意牺牲自己，通天圣主也是做了一些补偿，不但承诺事后会全力帮他降低道之血誓带来的影响，而且还会照拂他那一脉的修行者，厉枫才会心甘情愿的牺牲自己。

　　而厉枫即便是受到道之血誓的反噬，实力大减，对付杨奇也绝非难事，所以炎泽大帝才会安排厉枫去对付杨奇。

　　炎泽大帝微微点了点头，旋即开口道，“先抓紧时间探索遗迹吧，若是那份机缘被我们得到，也可免去和杨奇等人的冲突。”

　　此话一出，众人不禁点了点头，他们的实力并不比杨奇等人强多少，能不冲突自然是最好不过，谁也不需要去拼命。异宇宙之主的命令他们无法违背，但不代表他们不惜命，会去做无谓的牺牲。

　　随着炎泽大帝的命令，一行八人一边感知着四周破败的废墟，一边朝着那些无法查探的区域赶去，那些不能直接查探的区域，就是他们探索的重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十九章 炎泽大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 