    长生不老！

    不管是在地球灾变前的恒远历史中，还是灾变后的地球上。

    这一个词，牵动了每一个生物体的神经。

    在研究员发现，只要他们修炼下去。

    不说长生不老，但是做到延年益寿是可以的。

    这一项研究的资料被科学家们公开了出来。

    为此，在当年的地球上引起了人们都疯狂起来。

    有修行资格，可以契约凶兽成为幻宠师，踏入职业者殿堂的人们更为勤于修炼。

    而那些没有契约成功幻宠，只能沦落为普通阶级，专门研究那些挖掘出来的黑科技。

    “这些消息，你们欧阳家都是从哪里得来的？”

    楚云一脸若有所思的在那里轻声说道。

    “从哪里的来的？这个......商业秘密！”

    欧阳笑笑一脸古怪的看着他，脸上露出一抹狡黠的表情。

    楚云默默的转过头，没有在搭理她，而是看向了那边沉默的坐在一旁的狄俊风。

    “能聊聊？”

    他微微沉吟了一下，朝着对方说道。

    “......好！”狄俊风沉默的看了他一眼，后面点了点头。

    看到楚云起身朝着驻地边缘方向走去。

    他直接起身跟着走了过去。

    “老牛，你说他们两个是不是有什么奸情？”

    沈忧伸手拱了拱边上的牛大力，差点没给对方正在烤着的牛肉串给拱掉了。

    “......我怎么知道！再说了，两个大男人能有什么奸情？！”

    牛大力没好气的瞪了他一眼，精力重新放在了烤制的牛肉串上。

    “啐，就你龌龊！”

    宋沐一脸鄙夷的呸了他一脸，坐的离他远了几分。

    朝着牛大力那边挪了过去。

    沈忧无奈的发现，不光是自己的两名同伴鄙视自己。

    就连那边的东方子瑜和欧阳笑笑亦是一脸古怪的看着自己。

    “你们就不好奇，老楚跟老狄到底有什么秘密？！”

    沈大胖一脸不甘心的在那里喊道。

    “没兴趣。”

    “不想知道。”

    “我更好奇，老楚等会揍你的时候。是用脚还是用拳头。”

    牛大力斜着看了他一眼，继续烤着自己手中的肉串。

    “大力，可以吃了吗？”

    宋沐根本就没有理会沈大胖，而是揉着肚子，好像很饿的模样看着牛大力手中烤的金黄焦嫩的牛肉串。

    “嗯嗯，快好了！在等等几分钟！”

    牛大力看到自己女友一副饿了的模样，当下急忙在那里笑着安抚了一句。

    “好吧。”

    “......”沈忧看着在那里洒狗粮的两人家伙。

    当下板了个脸，看向别的方向。

    哼哼，有女朋友了不起啊？等我回去也找一个！

    他默默的在心里发狠。

    另一边，狄俊风沉默的看着眼前比自己小一点的少年。

    从对方的身上，他感受到了一股雄厚到不可理喻的元气波动。

    “有事？”

    他打破了沉默，直接了当的在那里问道。

    “嗯，想跟你做个交易。”

    楚云没有避讳，直接将自己的目的说了出来。

    “交易？他是看上了我什么东西？”

    狄俊风在心中一怔，回想起自己身上有什么东西是值得对方专门约出来单独谈的。

    “难道是那枚紫色晶体？”

    他眼中猛然一亮，想到某个可能，毕竟他们两人根本就没有什么交集的地方。

    对方也不可能知道自己身上有什么东西，而一见面就上来要跟交易。

    除了前面自己等人击杀那群异人时，得到的战利品。

    狄俊风想不到，对方看上了自己什么东西！

    而那些战利品中，大部分都是由欧阳笑笑负责收起的。

    在自己手中的，只有那么不知道有什么作用的紫色晶体了！

    只是短短的几秒钟不到，狄俊风就将事情的前后因果给理了个通透。

    想到这里，他从兜里将那么紫色晶体给掏了出来。

    看着对面的楚云，轻声说道：

    “你是要换这个东西？”

    “对。”

    楚云没有反驳，直接在那里点头说道。

    “不瞒你说，我也不知道它的作用。只是在我导师的实验室里看到过差不多一样的东西！”

    “所以，你也别问我这东西是什么！因为我也不知道！”

    在狄俊风要开口之前，楚云一脸真诚的看着他。

    将自己知道的一切都说了出来。

    只是其中隐瞒了，梨池导师对这枚晶体的重视。

    让对方只是以为，在梨池的收藏里有这种类似的晶体。

    既点出了这件东西的重要，但是又不过分的渲染它的价值。

    “......你拿什么东西来交换？”狄俊风低头思考了片刻，想不到紫色晶体有什么特别的作用。

    从得到这东西，到现在他试探了不下数十次。

    都没有得到一点反馈，除了测试出这东西坚不可摧的硬度外。

    其他的是一点发现都没有，这也是他将其交易出去没有丝毫犹豫的主要原因。

    以其留在手中不知道又是什么用，还不如趁着现在将东西交易出去。

    换成自己当下需要的东西更为的有价值！

    “一张那个兽皮卷！”

    楚云很是果断的在那里说道，从刚才的交流中。

    他知道对方还缺少一张这种地图。

    而自己小队四个人，留下四张就够了。

    多余的一张，交易出去对他们来说也没有什么影响。

    从前面欧阳笑笑没有隐瞒的将那些兽皮卷给自己等人介绍。

    其中不是没有像趁此机会，跟自己交易一张多余兽皮卷的意思。

    “成交！”

    果然，狄俊风听到交易的物品后，直接一口答应了下来。

    “这东西交给你了！”

    他直接抬手，将手中的那枚紫色晶体丢了过去。

    一个转身，就朝着火堆那边走去。

    “这么干脆的吗？！”

    楚云一把接过丢来的紫色晶体，看着颜色纯正宛如最为纯净紫一般的晶体。

    眼中露出了一抹惊艳的神情。

    “这东西，好像有些不简单!”

    看着手中的晶体，他鬼使神差的朝着紫色晶体丢了一个天赋异能--数据化面板！

    【种族：道族━烛宇】（PS:感谢书友一剑荡九州提供的幻宠数据！因为这货提供的家伙太牛，只能以问号来展现了！）

    【？？？？？？】

    【？？？？？？】

