    水之国，雾隐村。

    矢仓吩咐所有雾隐忍者收缩岛屿不出，而后带鬼灯千刃回到村子，陈述状况。

    七刀众身死。

    这锅太大了，他矢仓可背不动。

    而且。

    主张出击的是鬼灯千刃，跟他枸橘矢仓有什么关系？

    听闻消息，重病的三代水影都来了。

    “所以，我的忍刀七人众没了？”

    三代水影坐在那边，苍老病态的脸上，浮现一丝悲色。

    他自然听了矢仓的陈述。

    因此，他没有等答案，呆了数秒，接着说道，“鬼灯一族呢，有尝试用卷轴通灵拿回忍刀吗？”

    “水影大人，我们一族尝试用了，但对方似乎用了某种手段，我们通灵失败了。”

    鬼灯一族的长老起身说道。

    忍刀也没了。

    水影张了张口，最后无奈一声叹说：“把前后仔细说说。”

    周围长老都很担心。

    这件事真相大家已经确认过，毕竟如此大事，不可能听信矢仓一面之词，鬼灯千刃回来，他们第一时间让暗部查证。

    结果。

    全是真的！

    真是鬼灯千刃带头，而且矢仓还阻止了，没能拦住，最后派了青这么个年轻感知忍者跟着一起，确保万无一失。

    然而。

    饶是如此，七刀众还是没了。

    这可是三代水影苦心训练出来的七个强者。

    水影身体本就不好，听了这些还不得气得那啥咯？

    但结果却是。

    水影只是呼吸紊乱了片刻，很快就镇定下来，只是表情显得更为悲苦了。

    于是，矢仓开始从头讲述。

    有长老打断。

    “重点是七人众。”

    “不，翔彦长老，七人众已经死了六个，损失无法挽回，所以重点是这次木叶采取的特殊战法。”

    矢仓脸色一肃。

    三代水影咳嗽几声，接着点了点头，道：“你继续。”

    水影开口，其他人自然不敢再插话。

    矢仓继续讲。

    他的重点在京一的战术，而非七刀众生死，因为七刀众铁定没了。

    只剩一把刀，还能叫忍刀七人众？

    一开始，长老们还很不耐。

    说完第一阶段的战斗，矢仓顿了顿，看向长老们：“各位长老听出什么了吗？”

    “这个战术，跟我们暗杀部队的差不多，他们能做到，我们雾隐暗杀部队一样可以。”

    鬼灯翔彦说道。

    “长老，七人众也是这么想的。”

    “？？？”

    鬼灯翔彦脸色一黑。

    这话……

    寒碜谁呢？

    他盯着矢仓没说话。

    但矢仓没直接回答，而是开始讲第二阶段——

    木叶猎杀雾隐分布在岛屿上的岗哨。

    三代水影手指一颤。

    他懂了！

    情报！

    矢仓接着往下说，一直讲到七刀众执意要学木叶去长野山偷袭，他不放心让青跟着去，结果在他们走后想了又想，感觉到不对劲这里。

    “各位长老，木叶的战术不是简单、传统的暗杀战术，而是一套基于情报、速度和感知忍者为核心衍生的完整潜入、暗杀战术！”

    矢仓淡淡说道。

    鬼灯翔彦其实已经明白了。

    他们虽然老了，但曾经也是战场杀敌的上忍，很清楚情报的重要性，而木叶这套体系正是建立于情报之上。

    为何木叶能偷袭他们，而他们的偷袭，却被木叶轻松化解，反而成了赶着去送死？

    因为对方感知比他们远，简单、粗暴，却难以破解——

    论感知、侦查，忍界无人能跟白眼匹敌。

    全场无声。

    “你是什么意思？”

    “水影大人，各位长老，我认为这是很好的战术，特别非常适合我们雾隐忍者，我们应该研究、学习。”

    “……”

    会议室再度无声。

    研究、学习？

    这谈何容易。

    鬼灯翔彦想反驳，但看了眼捆成粽子、被封印的鬼灯千刃，再想到之前被矢仓嘲讽了一句，顿时没好再开口。

    三代水影轻扣桌案，思索良久说：“这套战术根本对付不了白眼，木叶能这么做，也是因为拥有白眼、山中一族这样擅长感知的家族。”

    “是的。”

    矢仓点头，没有否认这点。

    他抬头，脸上浮现一丝笑容，道：“这套战术咱们学过来，自然是不可能拿去对付木叶，但我们可以对付云隐村。”

    “你的意思是？”

    打云隐村！

    三代水影愣了良久。

    这倒是……

    完全没想过。

    “你要跟木叶和谈？”

    长老都是人精，哪能听不出矢仓话中潜意思。

    “还有第二条路吗？”

    矢仓没直接回答，而是看向各位长老。

    跟木叶和谈，意味着此次雾隐村战略全盘失败，相当于另类的投降。

    这太屈辱了！

    但是。

    那六把刀……

    他们想到这儿，轻声叹气，看向鬼灯千刃的眼神越发愤怒。

    都是这货！

    如果按照矢仓的策略，老老实实龟缩在水之国，等云隐村、岩隐村那边彻底爆发战斗再出去，哪有现在的事？

    成事不足，败事有余！

    “和谈暂时先不提，我们可以先拖一拖，等另外两村，但这种战术确实值得学习，这段时间你去安排吧。”

    三代水影精力下降，没兴趣再聊了。

    情绪如此波动，他能坚持到现在，已经是心理素质强大了，换了常人恐怕直接气得吐血，直接归天也不一定。

    矢仓没再纠缠。

    长老们还得扯皮。

    三代水影能给出这样比较确定的答复，已经让矢仓很吃惊了，实际上，他的想法跟三代水影一样。

    拖下去，等云隐、岩隐！

    ……

    【完成‘游击战术’教学】

    【评价：极优！】

    【奖励：

    1，水化之术原理

    2，水遁·水鲛弹之术

    3，水遁·水镜之术

    奖励可三选一。】

    这奖励哪来的？

    早上醒来的京一很茫然，莫名其妙多了一次奖励，而且细看之后，他顿时脸色凝重。

    这次奖励可不一般。

    水化之术。

    鬼灯一族强大的基础。

    可惜，只是原理。

    按照阴封印的状况，京一觉得这个术可能系统判定自己目前学不了。

    水化之术果然跟体质有关！

    第二种，水鲛弹。

    这个术对应着鲛弹系列，学会一个，其他术就不难推衍，跟自己的水遁十分契合。

    至于第三个……

    京一深吸一口气。

    冰遁！

    虽然只是个遁术血继限界，但它在动漫中表现着实不弱。

    即便面对后边许多强大的血继限界，它有些力有不逮，可用得好，能让自己现在的手段更加丰富。

    这是水鲛弹难以提供的。

    衡量许久。

    京一最终还是选择了冰遁。

    这个术很特殊，推衍难度非常高。

    至少目前，京一无从下手，反观大鲛弹之术，则还有一定可能从雾隐村或者别的渠道搞到手，再不济……

    大不了不要。

    大鲛弹系列强，却也不是必需不可。

    冰遁就不同了。

    至于水化之术。

    且不说鬼灯千景被他抓了，其次这个术想学会，很可能要改造自身体质，动漫中兜就是那么做的。

    京一不想涉及体质改造。

    决定后，他很快领取了奖励。

    没一会儿，京一脑海浮现关于冰遁的记忆，其中还有部分风、水性质变化融合的知识。

    性质变化融合……

    京一连忙细细感悟。

    然而。

    他有些失望。

    不同的属性性质变化融合方法是不同的。

    所以。

    冰遁的知识，没办法借鉴到木遁上。

    京一不以为意。

    虽然这条路走不通，但木遁有更简单的法子。

    另外，他很清楚一点——

    强大的不是木遁本身，而是千手柱间的木遁。

    京一尝试了片刻。

    随后，他指尖浮现出小小的冰晶。

    很简单！

    可如果不懂风、水性质变化融合，想做到这点只能靠血继限界。

    京一感叹一阵，正要继续研究，听到脚步声越来越近。

    他化散冰晶，走出帐篷。

    宇智波富岳？

    京一倒不意外。

    警卫队受调来东边参战，他们心中自然也有立功的想法。

    “富岳前辈。”

    “京一大人，大致情况，我已经从八代口中得知了，多谢您宽宏。”

    富岳深深鞠躬。

    如果京一想追究，他完全可以借助昨天赌约给八代一点颜色看看，昨天、今天都没提这事，显然没打算真的对付宇智波。

    京一摇了摇头说：“只是个玩笑罢了，昨天八代前辈他们尽力了，打不过矢仓不是他们的责任。”

    “非常感谢您体谅。”

    富岳再度道谢，随后，他正要问，京一进入帐篷，示意他跟上。

    他只好跟进去。

    “京一大人，雾隐那边，还会再战吗？”

    “雾隐村现在肯定不想打，但他们也没表示不打，我们就不能放松警惕，暂时保持对峙吧。”

    京一说出自己想法。

    这是他跟亥一讨论后的结果。

    不过，他后头又说了句，“当然，警卫队要是有别的想法，一样可以提出来，大家一起商议。”

    “那倒不是，没人渴望战争，警卫队这些年一直参战，损失也不小。。”

    富岳叹气。

    如果能不打，谁愿意打仗？

    “这样……目前我暂时没有作战计划，如有需要一定通知您。”

    京一给出答复。

    富岳点了点头，而后起身鞠躬道：“是！那我先出去了，另外，非常感谢您对止水的教导！”

    “他是我弟子，应该的。”

    京一笑了笑。

    富岳没再多说，退出营帐。

    纲手上位，宇智波心里还是不太放心的。

    一代火影一代政策。

    富岳此来目的，除了询问态度，大概还有表忠心、试探的意思。

