    看着少年那并不信任眉眼，她也懒得再费一大堆话去撒谎了。

    于是说了一句，“你是信他们还是信我？”

    顾枕秋唇瓣抿了抿，他将她的双手抬起，轻轻将额头抵了上去，他说，“我相信你，你说没有那就是没有。”

    只是……千万不要让我发现你在撒谎，求求你了……

    “所以你来我这就是怀疑我喜欢傅空临？”

    少年闷闷的点头，抬起头来时神色愧疚又心虚，“我怕你真的喜欢傅空临又害怕我不知不觉中误会了你，所以才想来你这里问个清楚。”

    与其把问题一直憋在心里，各种猜测还不一定是真是假，那么还不如直接过来问。

    “倒是挺聪明的。”

    听着他这类似于夸赞的话，顾枕秋唇角弯了弯。

    他亲昵的用脸颊蹭了蹭他的手背。

    “其实你不抗拒我的。”

    如果真的抗拒的话，那么他们此刻就不是这样的动作了。

    燕初渺起了点恶劣的心思，不知道为什么，有时候看着这人脑海里就会冒出想要欺负他的想法。

    而她向来遵从本心。

    “是啊，送上来的美人，还不用负责，我自然是不客气了。”

    顾枕秋心里头有点气，主要在气那一句不用负责。

    “你怎么能做个渣男！”

    “可我不是渣男。”毕竟性别为女，最多只能算得上是渣女。

    “珞珞。”少年嗓音乖巧甜腻，他说出了一直掩藏在心里的两个字。

    “有些事情不是你不想负责就可以不负责的，碰了我之后，你不能再碰其他人了，否则我会嫉妒疯狂得想要杀了他们。”

    他用着尚在稚嫩，无害极了的面容，说着这般残忍的话，偏偏毫无违和感。

    他知道，她大概是已经知道了他的真面目，所以这是有点不打算再装下去了。

    如果傻白甜小可怜能获得她的喜欢，他不介意装一辈子。

    可显然并不是。

    燕初渺轻啧一声。

    “口气倒不小。”

    少年没有说话，又亲昵的用着自己白嫩的脸颊蹭着她的手背，这一刻的他温顺听话的像极了一只家养的猫儿，正在讨好着它的主人。

    —

    顾枕秋的登基仪式办的特别隆重。

    这是那个假的冒牌货所没有的。

    刚刚自杀不久，此刻还脸色苍白的萧蔷岚也来参加了。

    她穿着一身素白出现，在丫鬟的搀扶下，当着文武百官的面直接在燕初渺面前跪了下来。

    她哭着说，自己已经有了喜欢的人，希望九千岁可以收回之前的话。

    这不就是故意来破坏登基仪式，又想毁了九千岁的名声吗？

    看着这一幕众臣心里又惊又叹。

    忠实拥护九千岁的，愤怒不已，只觉得萧蔷岚太不识好歹了，他们九千岁看上她，这就是她的福分，她居然还有胆子做这种事情！

    看九千岁不顺眼的此刻是幸灾乐祸，他们很乐见其成接下来的发展，如果不是怕把人得罪了，他们甚至想要添油加醋一把。

    最后剩下的就是两边都不是的，他们此刻纯粹就是一种看热闹的心思。

    就是不知道这胆大妄为的蔷岚公主，有没有想过自己以后很有可能会被报复呢？

    这个问题萧蔷岚当然想了。

    主意是傅空临想出来的，他说她堂堂一个公主，怎么能进入太jian府去伺候一个太jian呢？

    而这些正是萧蔷岚心里所想。

    当傅空临说出这个计划的时候，她犹豫了。

    她只是一个异国公主，在这里寄人篱下当质子，要是真的那么做了，肯定会得罪九千岁，甚至可能会得罪那个新皇。

    可傅空临对她保证发誓说会保护她，说这是唯一的办法，如果她做的好的话，将会大大的打压权珞白的势力。

    若是权珞白因此对她动手的话，那么她将失去更多的民心，所以她暂时不会轻举妄动。

    在经过几天的犹豫挣扎之后，她答应了傅空临的话。

    于是就有了昨天的所谓自杀，傅空临的相救以及那些流言蜚语。

    身为即将登基的新皇，顾枕秋并不在这里。

    燕初渺居高临下的看着跪在她面前哀求她的萧蔷岚，她眸色凉薄至极。

    “请问蔷岚公主哪来的自信觉得我会看上你？论才情论美貌吗？青，楼里多的是，公主与之相比毫无特色，论身份？你不过是一个被抛弃了的公主，若我真的喜欢公主，可不去求娶得宠的公主，为何非要一个弃子呢？”

    这一番话说的萧蔷岚脸上血色尽失。

    她没有想过权珞白居然会当众不承认。

    “那一日与傅将军打赌说要让我做你对食的人是你！”

    燕初渺轻笑一声，目光掠过她看向了不远处至始至终都保持沉默的傅空临。

    傅空临这是想缩在那里看着萧蔷岚当出头鸟，坐收渔翁之利。

    也就只有萧蔷岚会认为他这是看上自己了，想帮自己。

    “傅将军也在，不如就由傅将军说说那一日我到底说的是哪句话？”

    所有人的目光都看到了自己的身上，傅空临心里暗骂一声萧蔷岚不中用，还是站了出来。

    他仔细回想起那一日的话，脸上神情变了变，最后还是选择如实说了。

    “那一日九千岁说，宫里的太监都流行对食，九千岁倒是瞧着那蔷岚公主不错。”

    当时听到这句话的人不只有他一个，还有周遭所有的人，这个时候撒谎并不是一个明智的做法。

    “傅将军倒是记得牢，只是蔷岚公主似乎误会了我的意思。”

    “你敢说你当时不是那个意思？”

    “宫里流行对食，我确实觉得蔷岚公主不错，可我的意思是如果蔷岚的公主这个公主做不下去了，我就问问宫里哪个太监看上蔷岚公主了，领回去做个对食挺好的，何时说过是我看上蔷岚公主了。”

    萧蔷岚不可置信的瞪大眼睛，心里屈辱到了极点。

    “不可能，你休想！”

    【萧蔷岚屈辱值：100】

    傅空临的一颗心沉了下来，是他疏忽了，当时权珞白确实没有明说自己看上蔷岚公主了，她说的模棱两可，既可以是，也可以不是。

    她这是早早的给他挖了坑，让他往下跳呀！

