    <!--go-->    惊讶、愤恨、惊恐、杀意...还有一丝恐惧与绝望...

    人的情绪不是扇形统计图，可以分成多份用数据来详细的表明来详细的表明。

    但人的情绪也并不是独立的存在的，它们经常因为各种事迹而混杂在一起。

    而这也是人与动物的根据区别。

    此刻的唐泽，便在久行正章的眼中，看到了种种情绪混杂在一起的眼神。

    那是任何画笔也无法将其完全复原的神态。

    “怎么了？好好的定购酒水，怎么突然间就失魂落魄了起来？”

    将手机收起后，唐泽看向一旁的久行正章一脸疑惑的询问了起来。

    “到了这种地步，就不用再装下去了吧。”久行正章脸色阴沉道：“这种讥讽的话就省省吧。”

    “我啊，最讨厌犯罪分子揣着明白装糊涂的家伙了，那种自以为能够把所有人都耍的团团转的心态，我最喜欢将其击碎了。”

    唐泽坐在久行正章的对面，语气平淡道：“我给过你机会，是你自己没有珍惜，所以别怪我这么对付你。

    毕竟，你是罪犯，而我是刑事，我们天生就是对立的存在。”

    “我就说遇到你这样的家伙，真是没好事。”久行正章靠在椅子上颓然道：“看到你的第一眼，我就知道麻烦了。”

    “哦？你知道我？”唐泽挑了挑眉道。

    “当然，大名鼎鼎的“名刑事”，像我这样的惯犯怎么可能不知道啊。”久行正章自嘲笑道：“可惜我还是想要赌一把，看看能不能骗过你。”

    “你的谎言虽然不错，但表情却全部暴露了。”

    唐泽摊了摊手道：“所以除非你真是受过专业训练的家伙，不然你的那些谎言对于我来说一眼就看穿了。”

    说实话一般人说谎的反应都大差不差，即便久行正章扯得再多，但心理素质跟不上去还是没用。

    而且你丫都是目暮警官拜托调查的家伙了，那些此地无银三百两的说辞，怎么听都是在扯淡啊！

    用“柯学定律”一想，都知道你是在撒谎，都不用技能去分辨的好么，肯定藏着什么事。

    “你是从什么时候看穿的？”

    久行正章看向唐泽问道：“我是说实情的全貌。”

    “差不多是发现尸体的时候吧。”

    唐泽笑了笑道：“一开始的时候，我也只能看得出你是在隐瞒些什么事，但并不知道你的打算。

    不过在废墟工厂发现尸体之后，我的推理就出现了转机。

    而当时的你，可是被怀疑成强盗案的成员以及杀人凶手了。

    但即便是这样的情况，你拼着自己被怀疑成杀人凶手的风险，依旧不肯吐露实情的情况，还是和我东拉西扯，不肯说出真相，于是我就明白了。”

    “什么？”久行正章不解道：“你到底明白了什么？我应该什么信息也没有暴露才对。”

    “虽然请报上你保守的很严密，但是你的这种态度，也足以透漏出有用的信息了。”

    唐泽笑道：“而我，也是以此明白了你可能和强盗团产生联系的原因。

    毕竟能够让一个小偷，一个“千三”说实话，让他冒着承担杀人罪名的巨大风险依旧不肯坦白的，我想除了在意的人之外，就只有巨额的利益了。

    而六谷美衣虽然对你很重要，但我想还没办法让你做到这种程度，更何况人家小日子过得好好的，也没惹什么麻烦。

    那么，就只剩下巨大的利益，让你能够这样铤而走险了。”

    再结合昨天发生的价值十二亿的珠宝抢劫案，我自然而然将你们两者之间给相关联了起来。

    毕竟案件可不是时时都有的，而且是涉及到巨大利益的案件，那就更是如此了。

    于是我作出了一个大胆的假设，并且让科搜研的同伴进行了调查，我想你应该知道调查的内容是什么吧？”

    “确定死者是否和昨天的抢劫案是否有关吗？”

    久行正章苦笑道：“居然真的能够确定身份啊…真是让我想不到的推理…”

    “那就要感谢那伙胆子很大的强盗团了。”

    唐泽笑了笑道：“他们伪装成工人破坏了摄像头，大摇大摆的进去盗窃。

    自然，他们最多也就是简单的工人伪装，而没办法用歹徒头罩遮挡住整个头部。

    而这样一来，他们的毛发在破坏防盗柜抢劫珠宝这样的大幅度动作下，会掉落一些也不奇怪了。”

    “然后你确定了死者确实和强盗团有关，就判断我和他们在那天晚上遭遇并获得了那批珠宝是么？”久行正章颓然道。

    “知道了这些情报后，自然而然就会产生这样的判断了。”

    唐泽摊了摊手道：“后来我去了青森造酒厂，得知那边仓库有很多价值一百万一瓶的上好葡萄酒，就知道你此行原本的目的与那天晚上的遭遇了。

    我想，那天你应该是知道了这边的造酒厂有昂贵的葡萄酒，所以便打算过来盗窃红酒打算卖点换钱吧。

    不过因为仓库大多都是客户订酒时候才能进来，你也没敢踩点，怕造酒厂发现报警后，顺势查到你这个前科犯身上。

    而仓库的数量不多，你就先打开了这座仓库，以你这惯犯开锁的技术不破坏门锁进入仓库显然是很简单的事。

    而另一边，死者大几率是想要独吞他们抢劫来珠宝，不然其他人不可能会下死手。

    他恐怕是在仓皇逃跑间，跑到了造酒厂内，甚至误打误撞进入了你已经打开的仓库之中，想要以此来躲避同伴的追杀。

    然后听到动静躲藏起来的你看到了吧，对方把抢来的宝石藏进了五年后才能开封的，谁也不能碰的酒桶之中。

    这可谓是藏那些偷盗而来的珠宝最好的地方了。

    原本一切顺利的话，等到对方逃出去，你甚至可以神不知鬼不觉的将珠宝全部盗走。

    但之后发生的一切却超乎了你的想象。”

    “是啊，他的同伙追来的时候，我也没有想到我也没有想到他们居然会打死他...”

    久行正章说到这似乎回忆到了那天晚上的场面，脸上带着不自觉的带上了恐惧：“我当时吓坏了，直接倒在了后面的架子上。

    发出动静的我开始被他们追杀，我能肯定被抓的话，肯定会死...”

    “而之后你虽然逃跑了，但却有一个很棘手的问题出现在了你面前对吧？”

    唐泽笑道：“刚刚我在查看你的随身物品时，没有发现你的驾驶证，也没有任何证明自己身份的东西，我想大几率应该是落在那伙强盗团手中吧？”

    “没错，我因为在附近踩过点的缘故，其实有预留躲藏的别墅。”

    久行正章说到这有些懊恼：“我逃到别墅后，其实就已经甩掉他们了。

    但是听到他们在别墅下面的谈话后，我才发现自己的驾驶证居然掉了。

    之后他们找不到我，便打算先把尸体丢到废弃工厂去处理掉，然后就去我家围堵我...”

    “既然自己的名字和住所都被对方知道了，那回家的话就太过危险了，但如果报奖的话，又不得不说出目击者被杀害时候的状况。”

    唐泽深深看了一眼久行正章道：“你是个聪明而又贪婪的赌徒，面对这巨大的利益，自然是不甘放弃的。

    报警的话，就意味着隐藏珠宝的地方就会被发现了，这不符合你的目的。

    我想当时的你一定在拼死的思考，有没有两全其美的办法。

    既能逃过抢劫犯的追杀，又能够将这价值12亿的珠宝成为自己的东西呢？

    于是你想到了，所以才会选择那间有警报的别墅。

    而你的计划就是以现行犯的罪名被警方逮捕，这样一来就能够逃脱那些抢劫犯的追杀了。

    而且就算是判刑，最多也就5年的时间，相比于害怕抢劫犯的追杀，无疑牢内的生活更加安全。

    与此同时你开始疯狂的联络六谷美衣，希望她能够帮你定下被藏了珠宝的那个酒桶。

    这样一来等到你出狱，酒桶差不多也正好能够打开了。

    但是，很可惜...”

    “那天晚上，我简直倒霉到家了。”

    久行正章郁闷道：“如果当时我没有害怕的跌倒发出声响，等他逃跑后我就可以拿走那批珠宝，神不知鬼不觉的离开了。

    如果那天，美衣接了电话...”

    “可惜的是，话还没有传达出去，你就被到来的刑事抓了。”

    唐泽笑道：“这就是你为什么反常的老实承认自己罪行的原因吧？

    如果是被起诉的话，还是可以和律师接触的，而且就算是被判有罪入狱了，也还能够写信，让六谷美衣来看你的时候跟她说。

    可以说你拿到那桶酒只是时间上的问题。

    但这个问题却是最麻烦的，因为你不知道什么时候那桶酒就会被别订走，所以你才会想要在别人预定之前尽快将其拿到手中。”

    “是啊，而我的这一举动就更加倒霉了。”

    久行正章抬头看向唐泽苦笑道：“居然因为我的这一点反常，把你这家伙招来了...”

    说到这，久行正章忍不住郁闷的抱怨道：“你这家伙办案太不按常理出牌了！

    正常人谁会因为一个想法就把所有的酒都买下来啊！又不报销，你这该死的有钱人！！”

    想到之前开开心心跳进陷阱，之后两级翻转心态爆炸的场面，久行正章心中不断暗骂唐泽绝对是个心态扭曲，满心都是恶趣味的家伙。

    整个东京的笋都特么让你夺完了！

    就没见过这么不按常理出牌的家伙！

    “嘛，我只是在参观造酒厂的时候，想要将这一批酒喝罢了。”

    唐泽微微一笑道：“至于酒捅中发现的赃物，那只是一个意外所得罢了。”

    “相比于我，唐泽刑事更像是一个“千三”呢。”久行正章闻言忍不住讥讽道：“这话说的真是一脸都不脸红呢。”

    “嘛，对付一个“千三”，就只能用完全不出常理的手段了。”

    唐泽话语刚说完，手机便适时响了起来。

    他看了看来电人显示为“上井直树”便直接接通了电话：“把珠宝带回来吧。”

    “嘟...嘟...嘟...”

    电话的忙音响起，上井直树脸上的兴奋在片刻间凝固，只剩下了懵逼充斥大脑。

    看着手中价值十二亿的珠宝，上井直树陷入了沉思。

    不过想到唐泽刑事买下就后，让他当做“监工”一桶一桶的拆酒的命令，上井直树恍然明白了什么，旋即对于唐泽刚刚的反应感到正常了。

    想想也是，一个早就已经知道的答案，算结果出来了，也没有什么好兴奋的。

    至于因为这价值巨大的珠宝而兴奋？

    上井直树看了看四周那布满仓库的酒桶，觉得对方这样冷淡的反应真的是非常合理。

    毕竟就单单为了验证一个想法，就花了这么多钱的人，你指望他会因为这点珠宝而兴奋，那未免有些太看不起人了。

    而且他刚还从中村先生那得知，唐泽前辈刚刚又预定了一批酒桶...

    好吧，有钱人的境界，他是真的不懂！

    将手中的珠宝小心收起，上井直树在旁边两人火热的目光下拦了一辆车向警视厅出发。

    当珠宝被带回后，唐泽与久行正章的审讯也已经结束了

    得知一切无望后，久行正章反而交代了很是痛快。

    作为一名惯犯，他最识时务，眼看自己没有拿到珠宝的可能了，立刻就出卖了强盗团的情报，来以此争取为自己减刑。

    当时因为在仓库有昏暗灯光的缘故，久行正章还是清楚的看到了强盗团成员的面貌特征的。

    根据对方提供的情报，负责珠宝强盗案的刑事们很快便在久行正章公寓附近确认了几名在周围游荡的强盗团成员，将其一网打尽了。

    总的来说，这次的案件还算是顺利，就是办案的手段让知情人纷纷感受复杂...

    怎么说呢，方法就在那摆着，但能够这么使用的可能也就唐泽刑事一个人了。

    这波啊，真特么的是“钞能力”版本的杀人诛心啊！

    先给对方机会，然后再用钞能力使其绝望，想想都心态爆炸啊！<!--over-->

