
　　汉尼拍了拍掌心，示意楼辙好好听一下自己接下来要说的话。

　　“平行茧理论上更像是一款私人游戏，因此，我在这里还是务必给你尽量多的信息。“

　　接下来的一切似乎都是针对不熟悉这一切的孩子们说的。

　　“虽然这个物件集聚了我们三个人的心血，但它并非是完美无暇的。能够进行试验的次数非常的有限。因此，在整个发生作用的过程中，我和老龙都是无法对你的身体乃至生命打包票的。一切行动都是以你的主观意愿展开的。请你务必明白这一点。”

　　汉尼说这些条列的时候，就好像拍卖行里的拍卖官，将可能发生的一切摊开说得明明白白。

　　“这样的机率应该很低吧。”小波段凌担心地说道。

　　“理论上的数据模型演算，大概会有百分之三的风险，但实际上可能更高。你知道的，这种波导回路的物件是没有办法维护的，没有什么想法的时候，链接室都变成了我看成人录像带的地方了，所以，线路方面，机能方面是存在着隐患的。而且就算用外界系统进行排查，那也是自欺欺人。哪里有什么系统可以排查牵牛花婆婆的波导回路呢？”

　　汉尼耸了耸肩膀，顺带留给了主人公消化这些风险的时间。

　　“这样子——”楼辙思索地同时，还摸了摸小波段凌的头。

　　其实他哪还有什么选择，他的人生就是在这件轨道上放映的，好比插入到留声机里的磁带，他自己也不知道什么时候是个尽头，但他还在路上的过程，就必须引吭高歌。

　　高歌生命的伟大、磅礴、神圣之所在。天籁小说网

　　生命未人就不应该把生命放在第一位，而是应该把探索生命的可能放在第一位。

　　“我知道了，但我还是会选择使用平行茧的。”

　　“是吗？”汉尼接着说，“那么现在，我们就进入下一步吧。”

　　他调出了一段荧屏上的画面，这段画面中，截取的似乎是尼伯龙根的记忆，他的手里拿着黄金怀表，神色黯然地走在医疗总部的分娩科室外围。

　　“这是老大？”画面中的尼伯龙根比现在年轻不少，但是总体还是能够分辨出来的。

　　“是的，这就是龙哥，也就是第一次使用平行茧的影像。影像的来源是平行茧的部分内存载体以及龙哥的脑部记忆截取。”汉尼使用了指示笔圈出了时间点。

　　“二十多年前的画面！二进制的机能是后面在实践中反复尝试并验证为最稳定的形态，但是在第一次，时间是可以自由设定的。龙哥选择回到了他出生的那一刻，他在医疗分部看到了自己的弟弟，但是他试图做出阻止却失败了。”

　　汉尼倒放了那一段画面：尼伯龙根拿着黄金怀表彷徨着。

　　“我来说明吧。”作为亲身经历者，他的感触是最直观的，“也就是说，虽然回到了过去，但是时空地准则还是会按照既定的过往发生，一切都是无法改变的，你能够做的就是显出你的记忆，然后重新经历一次过去的真相。但是区别的点，在于，你可以带走一件不对未来发生影响的物件。我选择了我母亲的怀表，上面有我和弟弟出生时与她在死亡前的合影。”

　　说到这里，小波段凌第一次看到了市长大人软弱的一面，但却是如此的动人。

　　“是的，这是第一点，第二点就是，我们无法判断平行茧截取的记忆节点在哪一段，虽然时十一年前，但是回到的位置以及到底经历到什么程度才可以返回平行区也是不得而知的。”

　　“也就是说，我会像在大海里的一艘船一样，无法知晓航向的终点所在。”楼辙总结道。

　　“这也太冒险了吧。”常远不由得吐槽。

　　“是的，所以我们需要的玩家就必须维持足够长时间的波赋，赋的时间越长，你才能支撑到平行茧所选取的截点，你明白吗？”

　　“嗯。我明白了。”

　　“当然，你也不用太担心，在发动平行茧的那一刻，龙哥会使用他的放出系波导，你可以理解为龙族的庇佑吧。他们在这方面有稳定时空的作用，而且，他本身非常了解我能力运行的过程，作为最为顶尖的放出系能力者，他的意识相当的强大，他可以在平行区跟在平行茧另一端世界的你建立联系，到时候如果你遇到困难，他也可以给与你帮助，当然，我们也会全力确保你的安全的，这也算时还婆婆当年的一份恩情。”

　　汉尼走了过来拍了拍楼辙的肩膀。

　　“最后一点就是——记得，在平行茧里面死了，你可是真的会死的。那里跟真实世界没有区别，那也是另外一个真实的世界。如果你想做些什么的话，请务必考虑到自己的特殊性，你是一名未来的战士，虽然在电影里，牛仔主角的女人或者搭档会冲进域里面，撕裂对手，破开整个被岩浆一样的流体圈层所束缚的局面。于是你死里逃生，活了下来，在那里毕竟不是电影，你也不是所谓的终结者——”

　　汉尼把脑袋转向了龙哥，示意自己已经把需要交代地都说完了。

　　“机械迷梦。它其实并不是记忆的区间，准确的说，它应该是平行宇宙。只是借助你的记忆回到了错位的时空中，他们也许是会因为你改变，又或许不会。事件与生命体之间的联系非常微妙，我们也无法判定结果会是如何的。但这就是探索的乐趣。最后希望你能享受这段旅程，出发前带上这个黄金怀表吧，如果有机会就让我的弟弟也看一眼。万事就拜托你了。”

　　“我会的。”楼辙应声答道。

　　——

　　时之都的云开始从远处集结，不断环绕的薄雾瞬间飘散。

　　被重新激活的平行茧在视线中开始缓缓地转动，整个墙壁浮现了黑白符文样式的记号。

　　直到这一次，楼辙才意识到了这件工艺品的伟大之处。

　　“整个链接室都是平行茧的波导回路吗？这简直就是无法估量的伟大波导艺术。”

　　连同常远以及小波段凌在内，他们都被这股无比震撼的能力所震惊。

　　房间内的一切都在快速地流淌，那种感觉就好像从瀑布上坠入到几百米深的湖底一样，有生以来的第一次，这里的所有人都感受到了时间流逝的痕迹。

　　“是的，整个房间都是回路，我的能力在转化成回路的时候需要承载的能量是相当庞大且复杂的。牵牛花婆婆为了做到在穿行过程中的万无一失，几乎把所有的细枝末节都考虑在内。她以垂爱晚辈的姿态帮助了我们，并支持了我们伟大的梦想。如果硬要我说这个世界上谁算得上我这个没心没肺男子的再生父母，那就只能是牵牛花婆婆——是她让我见识到了无从踏足的领域。”

　　汉尼的双臂高振，整个链接室的荧光不断的闪烁，时隔了不知多少个日月，他们终于要再次启动令人振奋的平行茧了。

　　“哧——”尼伯龙根冷哼了一声，浑身上下开始止不住的颤抖起来，虽然他已经看过一便了，但是眼下再次见证的时候，还是被这番景象深深的吸引。

　　高速转动下的平行茧慢慢听了下来，揭开的外壳露出了唯一可以容纳一名承认的封闭空间。

　　楼辙望着眼前的平行茧，竟然有股莫名的感动。

　　按照爷爷说过的理论，当一件非生命物体被自己的主人倾注心血创造出来的时候，从身体中带入的气息，甚至会让它的本身变得神灵。

　　源源不断的气流在整个房间流窜，楼辙的头发不断的上扬，他不知道自己有没有做好准备了。

　　但那张无与伦比的期望已经在心里不断扩大了。

　　只要借助这个平行茧，他就可以再次见到自己的父亲，他甚至还可以跟父亲并肩战斗，又或者第一次扑入母亲的怀中。

　　这些都是只是想想就觉得幸福得要死的事情了。

　　当然，更重要的事，当自己知晓过往的一切的那一刻，一定能够找到突破波导谜团的关键。

　　他必须拥有属于自己的波导能力，只有这样，他才能在圣托里心救回波段凌。

　　——

　　“准备好了吗？楼辙！”汉尼示意楼辙落座到平行茧的内部。

　　站在身后的小波段凌不舍地拉了拉楼辙的衣角，虽然彼此相处的时间不长，但是小波段凌对这位可能是未来丈夫的男孩还是十分满意的。

　　不知道有多少的时间里，在看着他努力的时候，就会觉得生命一切的本身是如此美好。

　　当一个男孩拼劲自己所有的生命只是为了得到一份来自一名女孩的爱与欣赏时，那种感动就连7岁模样的自己也会为之动容。

　　他转过身，望着小波段凌。

　　“其实，你也是知道的，我运气一项很好。用不了多久，我就会重新回到这里的，然后带着你前往那个约定好的地点。一起将波段凌重新带到你与我的身边。”说完这句话的时候，他伸出了手掌摆到了小波段凌的面前。

　　小波段凌愣了一下，这种看似男孩常用的约定对女孩其实是不太管用的。

　　但是不知道为什么，在一股强大的信念支撑下，她自然而然地就握住了对方的掌心。

　　“你一定要回来噢。不然我可就惨了。”小波段凌低下了头委屈地说。

　　“我会回来的。以天天最为期待的姿态。”

　　“一言为定。”

　　“一言为定。”

　　在拉勾之后，楼辙接过了尼伯龙根大人的项坠，缓缓地走入了平行茧。

　　只需要踏出这一步，一切就都会再次重现的，对吗？父亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十六幕：回到十一年前（求订阅）免费阅读。https://www.23sk.com 