    早上八点半，两人又跑回了小镇上。

    走着走着，茉莉老师突然脸红了。

    她显得很难为情，吞吞吐吐道：“天秀先生，你……你带钱了吗？我……我想买套衣服，回去洗个澡换一下。”

    白天秀很敞亮：“有，昨晚唐老板退了三千块，我带在身上。”

    茉莉如释重负，指着路边一家刚开门的服装店说道：“我们一起进去看看吧。”

    这次轮到白天秀难为情了：“茉莉老师，那个……能不能帮我挑一套？”

    茉莉紧张起来了：“我挑的衣服你要是不喜欢，那怎么办？”

    白天秀说道：“我相信你。”

    茉莉老师更紧张了：“我以前又没帮你挑过衣服，为什么相信我？”

    白天秀脱口而出：“你平时穿衣服那么有品位，随便帮我挑一套也不会太差。”

    茉莉老师脸又红了，那模样，像是听到了最甜蜜的情话。

    白天秀发现情况不太对，立刻住嘴了。

    他对服装的理解，仅限于T恤、短裤、拖鞋。

    用车二爷的话来说：这小子的穿衣品味，就是一个黑洞。

    十四岁以后，白天秀的衣服，要么是车二爷帮他挑的，要么是嫂子帮他买的。

    在这方面，慕容神勇做出了很大的贡献。

    以前勇姐和安娜她们休假的时候一起去逛街，总会帮白老三带一两套新衣服回来。

    白天秀也有自知之明，所以今天厚着脸皮找茉莉帮个忙。

    进了服装店，茉莉老师出现两极分化，她给自己挑衣服，几分钟就搞定了。但是帮白天秀挑衣服，她挑选了半个多小时。

    那架势，俨然是女追男，女方在为好不容易追到的情郎精挑细选。

    白天秀有点吃不消了，硬着头皮胡乱选中一套，否则茉莉老师很可能还要再挑选一个小时。

    回到民宿里，妙妙刚好起床了。

    白天秀找到了他房间里的骚东西，还是一个玩具熊，他把臭狗熊按翻在桌子上，然后去浴室里冲凉，换上了茉莉老师帮她挑的新衣服。

    对着镜子一看，日夜天秀明显觉得自己逼格高了一点点。

    他走出去的时候，唐二娃热情地邀请三人吃早餐。

    民宿里包早餐，但是要付钱。

    今天太阳打西边出来了，唐二娃号称免费，吃住全包。

    吃饭的时候，唐二娃还掏出了两个手机，兴冲冲说道：“哥老倌，一个手机可能不够，我搞了两个，你们带着备用，有情况随时联系我。”

    说完他把自己的手机要了回去，给三人讲解2014年的手机该如何操作。

    接下来的事情就简单了，妙妙那个手机，登陆了【薇薇安】那个小号，继续和李扯火聊骚。

    白天秀那个二手手机，也登陆了一个微信小号，主要用来联系唐二娃。按照约定，上了青城山之后，白天秀每小时得给二娃发送新动态。

    愉快的早餐之后，一男二女开始行动了。

    青城山，有太多酷炫的头衔，国家5A级旅游景区、全真龙门派圣地，十大洞天之一，四大道教名山之一，五大仙山之一……

    全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。

    丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜。

    又分为前山和后山，群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，享有“青城天下幽”的美誉。

    白天秀三人流连忘返，沉浸其中。

    他们忘记了自己在玩游戏，正在经历一场奇妙的旅行。

    百年后的进化时代，哪里看得见这样的自然风光，大多数人一辈子窝在安全区，每天睁开眼看见的都是钢铁城池。

    望着那些来来往往的游客，白天秀感慨万千。

    他没把那些游客当成NPC，潜意识里觉得这是2014年活生生的人。

    在这个太平盛世，人们丰衣足食，时不时还能出来旅行。

    对比一百年后的世人，差距实在太大了。

    在白天秀的记忆里，从福利院到黑街，很多人只在书本里看过“旅游”两个字，根本没有在现实生活中实践过。

    一种前所未有的冲动，从少年心底涌现。

    今天之前，白天秀的人生规划，仅限于实现老大的梦想，成为剑仙传人。

    至于成为剑仙传人之后，该干点什么，他不知道。

    直到今天，看见了破灭前的青城美景，看到了安居乐业的世人，看见有说有笑的游客，他突然产生了一种冲动：如果……如果自己有一天站在顶峰，能不能做点什么，让百年后的全联盟老百姓，像2014年的人们那样活得有滋有味？

    这个小小的想法，有大大的难度。

    人类想走出安全区，需要驱逐变异生物，并战胜兽王！

    兽王，那可是传说中连十大守护神也无可奈何的存在。

    在这样的思考中，时间悄然流逝。

    到了彭祖峰，三人见到一个清新脱俗的道士。

    那道士年近三旬，长得有几分英俊，右手杵着一根手杖，看起来有点仙风道骨的气派。

    他就是拜的boy——李扯火！

    李扯火一眼认出了妙妙，用川普打招呼：“道友，我在这里。”

    妙妙发挥了演技，一见面直奔主题：“道长，看见了吗，他们就是跟我一起来的朋友。我受不了他们小两口撒狗粮啦，能带我逛逛吗？”

    李扯火求之不得，和白天秀、茉莉打了个招呼，领着妙妙就走。

    看着拜的boy一瘸一拐地带着妙妙远去，白天秀和茉莉面面相觑。

    来到青山镇两天，白天秀经历了奇妙的感情。

    昨天，他是妙妙师太的男朋友。

    今天，又变成了茉莉的男朋友。

    一路上两人都不怎么说话，场面一度尴尬。

    好在彭祖峰风景美不胜收，有老君阁、上清宫等等名胜，一男一女在看风景中转移了注意力。

    乍看起来，两人像是初次约会的青涩男女，紧张得都不敢牵手。

    到了中午，白天秀找了个话题：“师太过去两个小时了，她没问题吧？”

    茉莉很放心：“我印象中她和男生打交道，从来没吃过亏。”

    白天秀说道：“不是吃不吃亏的问题，你觉得她能摆平李扯火吗？”

    茉莉想了想，答道：“她和对方谈了那么久，应该差不多了。”

    果然还是茉莉老师更了解小尼姑，很快师太打来一个电话，语气透着得意：“大神，快来上清宫，老衲大功告成啦！”

