    第507章 西北来信   

    风雪不断的在耳边呼啸。

    

    对于这种状况，叶凡并没有太多在意。

    

    甚至说，叶凡还挺欣赏这里的风雪的。

    

    在外界可没有这么大的风雪，除了像天龙山这种特殊的险地之外，就不会有这么极端恶劣的天气存在了，外面的天气基本上都已经被人族给掌控住了，人族会让外面的天气特别适合庄稼的播种。

    

    所以说，   

    一年到头来基本上也就只有春季和夏季以及秋季。

    

    冬季根本就不存在，甚至说外面的地可以算得上是全年都适合播种，当然，这种情况只发生在那些可以受到修道者庇护的地方。

    

    如果是偏僻的荒山野岭，又或者说是特别贫瘠的地方。

    

    要在那种地方的话，一年四季的状态还算是比较正常。

    

    就在叶凡准备带着身边的阿大回到天剑山庄的时候，在他的身边，忽然出现了一个让他有些熟悉的身影，这个人的出现让叶凡一惊。

    

    “这不就是自己徒弟那边的蛇族族长吗？”

    

    叶凡的心中不由得惊讶。

    

    眼前的这位存在不就是自己徒弟李明月契约的第一头灵兽泰坦巨蟒的族群当中的族长吗？

    他怎么跑到人族这边的地界来了？

    

    如果不是，对方身上还散发着泰坦巨蟒一族的气息。

    

    叶凡他还真的以为，这是一个实力比较强大的人族。

    

    “大人别来无恙，圣女有请！”

    

    对方不敢有任何的怠慢，对着叶凡恭恭敬敬的说道。

    

    对方的态度让叶凡一下子就愣住了，不过叶凡很快就反应了过来，这到底是怎么回事，看来李明月已经是彻彻底底的稳固了圣女的地位。

    

    “阿大不用动手，这是自己人。”

    

    “遵命，主人。”

    

    “记得叫我少主。”

    

    “好的主人。”

    

    阿大有些机械般的回复。

    

    他并不认为称呼主人有什么错。

    

    少主的话，多多少少是有些不太妥当的。

    

    至少在他的眼里认为少主是一种比较轻浮的称呼。

    

    同时他的心中也特别的惊讶，眼前的这位绝对是妖族的“大佬”，尽管对方圣人王巅峰的实力，还没有被他给彻底放在眼里。

    

    可这种级别的强者绝对也是不弱的存在。

    

    如果不是在之前某个机缘巧合的契机之下，让他突破到了半帝级别的水准，他现在的实力，也就是和对方差不多的圣人王巅峰的状态。

    

    “……”   

    感受到对方身上帝级强者的威压。

    

    泰坦巨蟒一族的族长的额角不禁是渗出了一些细密的汗珠。

    

    实在是太恐怖了。

    

    不愧是圣女大人的师傅。

    

    之前泰坦巨蟒一族的族长还以为叶凡有着一定的攀附圣女的意思。

    

    可现在看来，圣女的师傅果然不简单！！   

    也的确如此，能够成为圣女的师傅，又岂会是籍籍无名之辈？

    

    他又怎么可能会是泛泛之辈？

    

    这个世界上本身就存在着一定的气运之说。

    

    实力强大的人际运会相应地变得强大，能够收圣女为徒弟的存在，又怎么可能是弱者？

    如果对方的实力没有达到一定的高度。

    

    恐怕收了圣女为徒之后。

    

    对方用不了多久，就会反噬暴毙而亡。

    

    “圣女有请大人回去，圣女说想见大人一面。”

    

    泰坦巨蟒一族的族长再次恭敬的说道。

    

    他这一次的态度要比之前更加的恭敬。

    

    他之前表现出来的恭敬，完全是因为出于对李明月的尊敬和尊敬，现在泰坦巨蟒一族的族长对叶凡的尊敬，那完全是发自内心的尊敬。

    

    叶凡自然也是能够察觉到这泰坦之王一族的族长，前后对自己的态度变化，不过，叶凡并没有把这些事情太过放在于心上。

    

    有实力的人到哪里都会受到尊敬。

    

    这是亘古不变的法则。

    

    不管在哪个时空当中都是如此。

    

    强者为尊，弱者没权。

    

    “稍等一下。”

    

    叶凡淡淡的说道，随即向半空当中一划拉，紧接着一道空间漩涡就出现在了众人的视线当中，紧接着从空间漩涡当中就走出了几个器宇不凡的天剑山庄弟子，不错，他们正是李乾坤几个。

    

    叶凡再三思索了一下之后。

    

    他还是决定不带着李乾坤他们去西北地区。

    

    还是让他们先行一步，直接回到天剑山庄去吧。

    

    李乾坤刚刚出来，他就发现了，有着一股很强大的妖气在附近。

    

    这让李乾坤的心中不免有些惊讶起来。

    

    “这是啥情况？

    

    难道说叶凡大哥遇到了不可抗拒的危险吗？

    ？”

    

    他心中的疑惑很快就被打散的一干二净了。

    

    因为他很快发现前面的这个疑似是妖族的大佬的存在，此时此刻对着叶凡态度十分的恭敬，而且对方对于自身也没有露出敌意。

    

    这也就是说。

    

    眼前的这位存在应该是不敢乱来。

    

    看来叶凡大哥把他们叫出来，应该是有着其他的事情要说，他也不着急问什么，他知道，叶凡大哥一定会把话说清楚的。

    

    “不愧是叶凡大哥。”

    

    “身边竟然又出现了这么一尊恐怖的存在，而且还对他如此的臣服。”

    

    苏天天的心中也是在忍不住的赞叹着。

    

    如果仔细观察的话，就能够发现苏天天看着叶凡的眼膜当中闪烁着小星星，显然苏天天他已经对叶凡有了一些不同于朋友之间的好感。

    

    他的这些神态变化都落入到了诸葛玄机的眼神内。

    

    不过，诸葛玄机并不会认为苏天天有些过于草率。

    

    像叶凡大哥这样优秀的男人会吸引苏天天，这也是很正常的事情。

    

    要知道平日里苏天天在天剑山庄当中，可是眼高于顶，从来就不把任何人放在眼里，除了他们这几个朋友之外，他不和任何人打交道。

    

    尽管苏天天平日里看起来和蔼可亲。

    

    他对于天剑山庄的师弟师妹也是特别的照顾。

    

    可要是仔细观察，仔细感受就能够发现苏天天和他们存在着一种十分身份的距离感，不错，苏天天根本就没有把他们当朋友看待。

    

    帮他们只是出于情意。

    

    只是出于师门的情谊。

    

    仅此罢了。

    

    除了少数的几个朋友之外，苏天天根本就没有和其他的同道交心。

    

    

