    一切，大功告成！

    李铭紧绷的精神陡然松弛下来，全身无比轻松，仿佛压得他喘不过气的巨石，终于被卸下来了。

    周围几十个亚瑟小弟明显愣了愣，虽然不明白李铭在兴奋啥，但也放飞自我的跟着振奋呼喊起来！

    “理想呼唤着我！”

    “因剑而生！”

    “感谢你的牺牲！”

    “王者背负，王者不可阻挡！”

    “见证奇迹吧！”

    李铭则在一旁露出劫后余生的傻笑。

    “诶！你们小心点！”

    李铭被一群激情的亚瑟包围着，生怕被他们手里的剑误伤到，于是自觉的退后一小步。

    这一退，李铭脚下踩到一个软乎乎的东西，差点将他绊倒。

    是一具银狐的尸体！

    李铭笑咧咧的吐槽了句。

    但他忽然想到了什么，脸色刷的一下白了，心中拔凉拔凉！

    “等等！”

    “银狐尸体……”

    “淦！老子不会这么倒霉吧……”

    李铭心中疯狂祈祷，希望自己先前的猜测是错误的！

    先前他没有亲自采集晶核，是怕沾染上银狐的气味，从而被银狐王追踪到。

    这个猜测并不是没有道理。

    因为银狐王一出现，很快就干掉了前面战斗过的两支亚瑟队伍。

    那两支亚瑟队伍有一个共同点——他们都接触过银狐。

    而现在，李铭乐极生悲，忽然就“脚贱”的踩到了银狐。

    他真希望自己的猜测是错的……

    但，李铭怕什么来什么。

    极远方突然再次传来银狐王尖锐的厉叫！

    这道声音中，夹杂着暴怒与不甘！

    明明它就快成功了。

    是谁坏了它的好事！

    忽然之间，一道强大的气息从声音传来的方向生出，迅速锁定住李铭！

    是的，李铭能清晰感受到，他被强大生命锁定！

    一股巨大的压迫感，油然而生！

    几乎是本能的，一缕寒气从足底升到了天灵感！

    紧接着，这股气息突然以迅雷擎电的速度，冲射过来！

    李铭脸色巨变，大吼道：“亚瑟！”

    几十个亚瑟滕然而动，用身体筑成一层层人墙，忠诚的将李铭护在身后。

    “噶！”

    银狐王怒叫着极速冲来。

    发出的厉叫像极了一个愤怒的小孩儿。

    叫声中夹杂着精神攻击！

    李铭经过短暂的恍神，再次定睛望去，一头硕大的雪银色身影正在前方!

    “张良！！！”

    随着李铭一声吼道。

    一道灰黄相间的影子，盘旋着从天而降！

    他便是，言灵之书-张良！

    “我思，故我在！”

    张良慵懒的声音悠悠说道。

    不得不说，张良很耍酷，似乎根本没把银狐王放在眼里，悠闲的捧着一本魔术书看。

    气质这块，张良兄真是拿捏得死死的。

    可惜帅不到两秒，直接被银狐撞得灰飞烟灭！

    这恐怕是史上最憋屈的召唤英雄，出场不到两秒，直接被秒杀！

    不过，此刻李铭脑海中，也响起了救命稻草般的系统提示：

    【召唤张良，触发百倍召唤！】

    第一个张良消失的刹那。

    周围忽然凭空出现99个张良，一模一样！

    银狐王虽然强大，但并不鲁莽，反而有着狐族的谨慎狡诈天性。

    察觉到凭空出现这么多气息，银狐王当场以为这是人类召唤师的陷阱，本能的警惕退后出一段距离！

    作为拥有高智慧的王级魔物，银狐王的谨慎并没有错。

    别说是它，恐怕连全球最顶尖的召唤师们见到这场面，恐怕也会被这阵仗暂时唬住！

    但正因如此，反而弄巧成拙了！

    如果它不顾一切潜在危险的冲杀过去，可能已经将李铭秒杀，这些召唤英雄便会自动消失。

    而它偏偏退后警惕，怀疑李铭有诈！

    这个举动，变相的为李铭提供了无比重要的反击机会！

    “壁垒！”

    李铭刚被惊出一身冷汗。

    回过神来时，立即同时操控几十个张良，同时释放出一魂技-言灵·壁垒！

    一道道金色壁垒，围绕着银狐王！

    内几层，外几层，赫然是将银狐王死死包围在里面。

    银狐王停住身影的瞬间，李铭终于看清它的全貌。

    这是一头有水牛那么大的狐狸，通体成白色，一双血色双眼格外明显，眼神中透着人性化的，极致的贪婪、狡诈、阴狠！

    它全身毛发，如刀片般锋利，在阳光下闪烁着耀人寒光！

    气息，非常强大！

    以李铭的经验，甚至估算不出它的大概等级，但起码比他迄今为止见过的最强大的小财迷，至少更强两倍！

    “操，不管了！”

    “先下手为强！”

    李铭别无选择，唯有背水一战！

    几十个张良开始分批部署二魂技的“侵蚀法阵”！

    一道道金色魔法小箭射到银狐王身上，却不痛不痒。

    起初银狐王眼中划过一抹慌乱，以为这是很强大的阵法，谁知……花里胡哨，连给它挠痒痒都不配！

    但紧接着，银狐王察觉到一丝不妙！

    这些侵蚀法阵射出的小箭虽然不疼，可不知为何，它能清晰感觉到生命力正在缓缓流失！

    当然，银狐王永远不可能知道，这叫做真实伤害！

    张良的被动技能便是连续造成伤害后，会附加额外的真实伤害！

    简单来说，张良这英雄爆发力稍弱，却软刀子磨人，非常适合打持久战，单体进攻性不强，控制能力却十分出色！

    银狐王不敢再小瞧这群英雄。

    它将犀利凶狠的视线锁定住李铭，一个冲刺……

    叮！

    撞击到壁垒上，动作一顿！

    该死！这又是什么鬼东西！

    银狐王精神力极高。

    壁垒仅仅只控制它不到0.1秒！

    但它在全力冲刺的状态下，突然被壁垒打断，就很恼火！

    一声愤怒的厉叫，银狐王再次向前，却又像是原地踏步一般，被壁垒阻拦得死死的！

    啊啊啊啊啊！

    它心中疯狂怒叫！

    恨不得马上用利爪挠死这群恶心的召唤英雄！

    随着又一声厉叫，银狐王再次发动精神攻击，试图让这些恶心的壁垒和法阵停下来。

    但张良的技能，是持续性存在的。

    哪怕被银狐王震慑住心神，技能依旧在那里！

    这一仗，打得银狐王恼火至极！

    天知道它有多后悔，先前没有一鼓作气杀掉那个弱小的召唤师！

    现在说什么都晚了！

    它只能一步步，举步维艰的，突破一层又一层壁垒，还得承受着被无数金色魔法小箭刺挠的郁闷！

    “理想呼唤着我！”

    此时，几个亚瑟高举着长剑，试图冲上去杀敌！

    “呼唤个屁，回来！”

    李铭赶忙将他们叫了回来。

    现在，亚瑟还不能上，一旦近身，凶多吉少！

    要知道，李铭召唤的英雄，术力是平均分配的。

    召唤出张良后，张良会分走所有术力的一半。

    等于说，现在的亚瑟实力集体减半，只有3级偏上的水准！

    别说亚瑟只有3级，就算是4级亚瑟，此刻冲上去连给银狐王挠痒痒都做不到，银狐王随便抬抬爪子，便能灭掉他们。

    实力差距，犹如鸿沟！

    近战英雄上去，纯粹是白给！

    唯一取胜的办法，是拖，是耗！

    没办法，人数是李铭唯一的优势，必须发挥好这个优势，才有可能反败为胜！

