    明明是十拿九稳的事情，竟然还能被奚玥翻盘。

    那日在百草药园中，他明明注意过奚玥和南宫煜一行人，根本没有人用定影符箓。

    更何况，据他所知，冥王府中也没有擅长绘制这种特殊符箓的人。

    谁知道，在今日这样关键的时刻，奚玥竟然会拿出定影符箓来！

    凤云景咬了咬牙，随即看着纥溪的目光却变得越加炙热。

    自己果然，还是太小看她了。可就是因为这样求而不得，他才对这个人越发执着，越加念念不忘。

    此时的定影符箓中的影像已经播放到了一段时间，而众人也被那些人中毒的场面，惊骇地说不出话来。

    那满脸的血泡与黑水，那身体一点点腐烂的场景，实在太过惊悚了。

    胆小如沈箐婼已经躲在沈森身后，捂住了眼睛，瑟瑟发抖，只敢不时偷看一眼。

    然后，众人看到与那两个护卫叙述不同的是，先出手救人的竟然不时奚玥，而是凤莲影。

    服下了凤莲影丹药的上官睿先是慢慢好转，可随即却毫无征兆地爆体而亡，还化为了一滩血水。

    这一幕虽然没有任何身影，但看在大家眼中却是极其惊悚的。

    有人甚至忍不住脱口惊呼道：“这……这是冰莲仙子杀了三皇子！！”

    坐在龙椅上的上官文骥看到这一幕，两手死死握成拳头，关节处都发出咯吱咯吱的响声。

    但是他却还不能表现出对凤家和凤莲影的仇恨，只能维持着自己表面的镇定。

    而看到这一幕的上官珍月却已经惊呆了，口中不停嚷嚷着：“不可能！不可能！”

    那两个护卫更是满脸羞惭和恐惧，身体瑟瑟发抖地蜷缩在地上，想着自己绝望可怕的未来，就一阵阵后悔。

    影像还在继续播放着，大家终于看到，真正救了所有人的是奚玥。

    就是那个被他们指责为杀人魔头的少年，他的医术手段简直神乎其技，只是用了一碗毫不起眼的黑乎乎药汁，竟然就治好了濒临死亡的病人。

    反观凤莲影，明明知道自己的药没用，竟然还拿着丹药疯狂的找人试药。眼看着这些人明明还有活命的机会，却成为了凤莲影自私自利的牺牲品，大殿中的人都露出了愤慨的表情。

    只是，比起刚刚对纥溪的指责，面对凤莲影和强势的凤家，他们却变得敢怒不敢言。

    只是偷偷用鄙夷愤怒的目光望着那所谓的冰莲仙子。

    想想如今在大街小巷盛传的“冰莲仙子在封龙域中救活了无数武者”的消息，这些人就觉得无比讽刺，连带着凤莲影原本那张秀美的面容，也变得让人作呕起来。

    符箓缓缓烧完，眼前的影像也慢慢消失，就在众人以为定影符箓中的内容都播放完毕时，突然，符箓上方又亮起了一道光。

    紧接着，大家看到苍山脚下，封龙域外，衣不蔽体的凤莲影出现在不少武者面前，那娇嫩的皮肤，那玲珑的身躯，那若隐若现的重点部位，简直一览无遗。