    纤细的手颤抖着，连带着身子也是。苏欣瑶此刻真的觉得后悔了，如果当初她听苏静安的话，对这几条狗提防着些，也不会变成今天这样。

    “可……可是，我没钱，”苏欣瑶拎着身前单薄得可怜的被子，垂头道，“我才多大，还没经济独立呢。我的零花钱都在我包里的那张银行卡上了，你们要的话就拿走吧。”

    这时候还是该捶死挣扎，及时止损，即使自己的方法看起来简单但愚笨。

    那张卡确实是每个月大哥都会打零花钱进去不错，可苏欣瑶娇贵得很，又爱好奢侈品，每个月的零花钱到月底时都只剩当时苏俊熙打过来的十分之一。

    最近又与郑南轩厮混日日纸醉金迷，购物也不停歇，所以现在那卡里的钱应是所剩无几了。

    郑南轩怎么看不透苏欣瑶心里那些小九九？不过他也没有戳穿，而是转身从那包中拿出卡，然后又转回头，笑着对她说：“你倒是乖。只不过这些似乎不够啊。”

    “你什么意思？”

    “你不是苏家大小姐吗？苏家现在好像也……挺发达的吧？！”郑南轩抹抹嘴唇。

    被子被攥紧在手心，苏欣瑶皱起眉头，“郑南轩你到底想干嘛？”

    其实大家都心知肚明，只不过她不想面对而已。但是福不是祸，是祸躲不过。

    他依旧笑着看她，“要不然再从你家拿点钱来给爷玩玩？”

    苏欣瑶微张红唇，好半天才吐出两个字：“多少？”

    “嗯……也不多，一千万怎么样？”

    看着郑南轩的笑，苏欣瑶此刻不似以往觉得这是如此灿烂与温暖，而是害怕。他就是个笑面虎，看起来正经善良实则内心脏透了。

    “你做什么梦？！我现在连一百万都没有！”苏欣瑶皱着眉毛，听到他的条件，最后还是忍不住破口大骂了。

    她一个月的零花钱才五万，他却狮子大开口要一千万？！这让她上哪找去？

    郑南轩“啧”一声，耐心在此刻终于耗尽，“没有？没有那我就把照片po到网上去！让大家都看看苏家大小姐酒后有多骚！”

    一张小脸脸色苍白，苏欣瑶已经临近崩溃了，“可是，我……我现在真的没有这么多钱啊！”连声音也带上哭腔。

    “没有你不会问苏家要？”郑南轩看她一副要哭了的样子，更加烦躁了。

    苏欣瑶当然知道可以跟苏家求助，可她就是不想那么做。她还没有失去自己的良心，还有自己的底线。

    哥哥最近虽然都被苏静安那个小贱人吸引了注意力，可到底还是在意她的，她也不好再跟哥哥再要钱。竟看他基本上都是早出晚归，她虽然还不懂，但是也明白其实钱来得都不容易。

    她紧抿樱唇，大脑快速转动着，最后只能想出一个缓兵之计，“好，我知道了。能不能给我几天时间？我回苏家取钱。”

    “几天？”郑南轩眉头紧蹙，“你回去这么久干什么？！最多也就一天能解决。”

    “我那个妹妹，我们互相看不对眼。我可不想把这件事在家里捅出来，不然待会她又得逞，你这边解决了我又要去讨好她不要再说出去。等我想个适合的措辞先吧，我可不想这么麻烦地解决一件事。”苏欣瑶开口，说出一句半真半假的话。

    不想让苏静安知道是真，想跟哥哥说是假。

    郑南轩也是知道这号人的，将信将疑地道：“那我姑且先相信你，你可别给我耍什么小花招！几天以后我没看见钱，你的那些照片可就会被其他人看见，包括你的妹妹。”

    “我知道。”苏欣瑶垂头，手紧紧握住被单。

    等房中只剩她时，才放松下来。想着时间不多，便赶忙拿起自己的衣服穿上，拦车回到苏家。

    一进门，没想到苏俊熙刚好就坐在餐厅，一边用餐一边看报。见到她回来，忍不住蹙起剑眉：“昨晚去哪儿了？一个晚上没回！”

    苏欣瑶撒谎张口就来，“大哥，我昨晚去朋友家里玩了。她家里是做服装的，说最近有几个大牌要上当季新款了，她家正好有，我想买……”

    “多少？”苏俊熙倒也没有太生气，毕竟都是常事，只不过她昨晚不回家不仅不给家里来个电话，连他的电话都不接，他们多少会担心害怕。

    十根手指全部伸展开，苏欣瑶见准备得逞了，脸上也露出笑容。

    但苏俊熙却截然相反，他放下报纸，剑眉又皱起来，但最后还是应下，“好吧，待会让秘书打给你。”

    “谢谢哥哥！”苏欣瑶笑得灿烂。

    “不过买完以后，晚上记得穿来给我看看。”苏俊熙照常开口。

    这本来就是很正常的事，每次都如此。可苏欣瑶却变得不太正常了，支支吾吾半天，“啊……这……我……”

    “不方便？”他倒也没太在意，“那算了。”

    见他没有追问别的，苏欣瑶总算是松下一口气。但与此同时又觉得有些失落。

    要是哥哥多问一点，她会不会全盘托出呢？那样子哥哥帮忙解决，她会不会真的好受些。

    这个想法倒是让她自己吓了一大跳。她立马摇摇头，甩开那种想法。

    那样子的话，照大哥的行事作风，还不是得开个家庭讨论会，全家人一起商议怎么给她讨个公道。那样子的话，还不是先让苏静安看笑话了？！

    她如此想着，身体却自主走回阁楼。

    这也以至于，她没有看见端着一杯牛奶从厨房出来的女生。

    苏欣瑶夜不归宿倒也终于肯回来了？！不过她怎么看起来魂不守舍的？

    苏静安有些疑惑，跟着她走去了她的闺房。

    门是虚掩着的，从门缝中，苏静安可以看到苏欣瑶在化妆台前收拾着什么，似乎是首饰。

    见她要出来，她立马走开到餐厅，故作悠闲顺便放下牛奶。苏欣瑶鬼鬼祟祟地又离开家，苏静安觉得有些不对劲便跟了上去。

    只见她抱着她之前的收拾进了一间不起眼商铺。

