    因为所处地势比较高，聂凡的攻击射程甚至比法师还要远！

    魔神嗜血那边，经历了一次元素风暴之后，他们的法师、牧师和德鲁伊都死得差不多了，剩下的绝大部分都是圣骑士，还有那么几个战士。

    后方倒是有一些牧师和法师，不过一时半会应该赶不过来。

    感觉到聂凡施展了什么技能，血刀立即想到了蔓藤术！他对聂凡的技能已经有所了解了，在聂凡施展嗜血蔓藤的瞬间，他立即翻滚了出去。

    地面上长起了一条粗壮的嗜血蔓藤，没有命中。

    血刀反应还是相当敏锐的。

    就在这时，令人震惊的事情发生了，那条嗜血蔓藤居然横移了过来，扑向血刀，卷住了血刀右手的大剑。

    血刀无比震惊，这蔓藤居然会移动！

    这究竟是什么蔓藤！

    血刀难以掩饰心中的震骇，眼看着嗜血蔓藤就要卷住他的右手，他果断地丢弃了手中的黑魔铜大剑，纵身后跃了一段距离。

    紧接着，更加令人吃惊的事情发生了，那条嗜血蔓藤把血刀的黑魔铜大剑卷了起来，黑魔铜大剑居然迅速地融化，被嗜血蔓藤吞噬了进去，转眼间，渣都没有剩下。

    这他吗的什么变态的嗜血蔓藤！

    吞噬了那把黑魔铜大剑之后，嗜血蔓藤身上仿佛染上了一层黝黑的金属光泽，它迅速地缩进地面，消失不见了。

    黑魔铜级的武器，就这样没了？血刀的后脑勺不禁冒出了丝丝寒意。

    其实不单单血刀，就连聂凡也是震惊不已，他压根不知道嗜血蔓藤居然有这样的特姓，居然会吞噬武器！要不是今天偶然的发现，他根本不知道嗜血蔓藤居然有这样神奇的能力！

    赶紧打开嗜血蔓藤的状态页面，他发现，嗜血蔓藤的属姓发生了一些异变，多了一个状态属姓。

    金属皮肤：防御强化+1，物理抗姓+21。

    聂凡忽然有一些感悟，之前他在刷树妖的时候，嗜血蔓藤好像是吞下了一些木头，当时他没有在意，以为是自己看错了，直到现在才回想起来，嗜血蔓藤升到四级之后，便获得了一个木制硬化属姓。

    难道这嗜血蔓藤，有吞噬物体进化的功能？

    这是聂凡自己发现的，父亲的资料上没有任何的描述。

    下次试试让嗜血蔓藤吞噬其他金属物件！

    血刀看向高墙之上冷冷注视自己的聂凡，他觉得聂凡这家伙浑身透着古怪，这些强悍的技能也不知道是从哪收集起来的，让人胆战心惊。

    看到聂凡还准备施展技能，他立即向后飞退了十几码。

    聂凡一个黑油术加小火球，爆飞了一个法师。

    三个德鲁伊变身成猎鹰朝聂凡所在的位置扑了上来。

    聂凡低喝了一声，身体迅速地幻化成了狼人，嘭嘭嘭，三个德鲁伊一个接一个被聂凡拍飞了出去，他们甚至挨不住聂凡一下攻击。

    朝血刀那边看了一眼，二十多个魔神嗜血的法师涌了上来，准备跟聂凡展开对射。

    看到这一幕，聂凡纵身跳了下去，拼远程的话，没有元素风暴这种技能，他是拼不过二十多个法师的。

    看到聂凡跳下来，几十个圣骑士立即朝聂凡冲了上来，聂凡朝薛宇等人所在的方向飞奔。

    薛宇等人正跟魔神嗜血的一些战士和圣骑士发生混战，他们杀掉了二十多个，还有三十多个正死死地缠住他们。

    聂凡纵身朝几个战士的后背拍了上去，嘭嘭嘭，连续三个战士被聂凡拍飞了出去，还没等他们转过身来，又一个能量震爆，将六个战士轰飞了出去。

    满管怒气，加上聂凡本身超强的攻击力，这些战士也被聂凡直接秒杀。

    薛宇等人看到聂凡上来帮忙，精神为之一振，也连续杀了五个。

    这帮凶悍的杀神到底是从哪冒出来的！

    魔神嗜血的玩家们被聂凡等人杀得胆寒，都产生了退却心理，继续这么下去，非得被杀光了不可！

    聂凡一个猛扑，冲到一个正准备逃跑的圣骑士背后，一巴掌拍了下去，嘭，又搞死一个。

    那些魔神嗜血的玩家回身退走了，过了一会，血刀等人带着一大堆玩家赶了上来，他们又聚集了两三百玩家。

    “技能都在冷却当中，怎么办？”幽影萧风看向聂凡问道。

    “算了，先走人，等技能都冷却了再跟他们玩，下哥布林神殿地下二层吧！”聂凡道，朝地下二层入口方向奔去。

    身后五个人立即跟上，一起进入了哥布林神殿地下二层。

    “血刀老大，他们去地下二层了，我们要不要去？”旁边一个战士看向血刀问道。

    血刀沉思片刻，摇了摇头，他们虽然人很多，但对方有群攻魔法，而且人数少适合在这种复杂的环境中打游击战，继续打下去的话，他们肯定讨不到什么便宜。刚才那一记元素风暴令血刀依然心有余悸，要是他们继续追踪下去，等聂凡的元素风暴技能冷却，再给他们来上一下，那他们又得挂掉很多人。

    “我们公会的人和歃血为盟、浴血的人在哥布林神殿外面打起来了。”旁边一个盗贼道。

    公会建立之后，混战是常有的事情，血刀沉声道：“我们走，去地面！”

    假如在平原地带碰到聂凡等人，他们也就不用怕元素风暴了，因为元素风暴是一个通道型魔法，在聂凡施展元素风暴的时候将其打断就可以了。

    哥布林神殿外面发生了上万人的团战，这种战斗聂凡等人上去了也没什么用，顶多只能多杀几个人，万一被围了是件很危险的事情。

    哥布林神殿地下二层的一座大厅，聂凡等人正在等凤羽公会的人过来把凤舞九天接走。

    “冥夜，你过来一下。”凤舞九天看向聂凡道。

    “叫我？有什么事情吗？”聂凡有些诧异地问道。

    “不叫你叫谁？”凤舞九天有些郁闷的样子，朝旁边走去。

    “凤舞叫你呢，还不快点过去。”薛宇露出一丝戏谑的笑容，把聂凡推了出去。

    薛宇这帮家伙肯定是想歪了，不过聂凡心里坦荡荡，凤舞九天应该是有什么话想要单独对自己说，他朝凤舞九天走了过去。

    两人走到一边。

    凤舞九天脸上闪过一丝红晕，略微有些尴尬，不过转瞬恢复了常态，把一段视频发给了聂凡。

    “这是什么意思？”凤舞九天瞪了一眼聂凡，战歌居然当众宣称她是聂凡的女人，这已经在论坛上引起了轩然大波，论坛上关于战歌口中那个兄弟到底是谁，还在进行着热烈的讨论，据说有很多人要找那人决斗。

    “我完全不知道！”聂凡一脸茫然加无辜，他跟凤舞九天八竿子也打不着，战歌也太会胡思乱想了吧。

    看着聂凡的表情，凤舞九天愤愤地哼哼了两声：“这件事情就这么算了，我亲自找战歌算账去。”凤舞九天看得出来，这件事情确实跟聂凡无关，只是她为什么要找聂凡说这件事情，就连她自己也不太清楚。

    “今天的事情，谢了，要不是你，很可能我们凤羽公会精英团已经团灭了。”凤舞九天明眸看向聂凡，真诚地道。

    双目对视，聂凡不得不说，凤舞九天的眼睛很漂亮，弯弯的睫毛，有一种说不出的妩媚气质，他嘿嘿一笑，道：“客气了，大家都这么熟了。”

    “谢是肯定要谢的，凤羽工作室创建五周年庆典，会邀请一些凤羽工作室的朋友，你有没有兴趣参加？”凤舞九天问道。

    “五周年庆典？游戏里还是现实中？在哪举办？”聂凡疑惑地问道。

    “五月五号，在银海火焰之心大酒店举办。”凤舞九天笑了笑道。

    聂凡迟疑了一下，道：“呃，看时间吧，到时候有空的话我就去。”

    “你来不来随你，我可是邀请过你了。”

    “呵呵。”聂凡只能干笑了一下。

    幽影萧风、浪子等人都看着聂凡和凤舞九天那边。

    “看，他们相谈甚欢的样子，绝对有歼情，冥夜这家伙还不承认。”薛宇乐呵呵地道。

    “老大果然非同凡响，泡的妞都是顶尖级别的。”浪子笑道，不知道什么时候，他已经慢慢默认了这样的称谓，或许是内心对聂凡的认同。

    就在他们闲聊的时候，远处的走廊之中出现了几个身影，正是左手天堂、林欣妍等人。

    林欣妍目光从薛宇等人身上扫过，落在了聂凡和凤舞九天的身上，聂凡和凤舞九天正开心地聊着什么，凤舞九天身材高挑惹火，穿着一身火红的铠甲，有一种成熟妩媚的动人风情，林欣妍觉得，假如自己是男人，也肯定会喜欢凤舞九天这种女人的。看着聂凡和凤舞九天，心里一阵郁闷，好像什么心爱的东西被人夺走了一般，怪不得聂凡跟自己一直保持着距离，原来他早就有喜欢的女人了。

    左手天堂顺着林欣妍的目光看去，发出一声惊咦：“那个是女武神凤舞九天？！”

    她就是凤舞九天？林欣妍这才注意到凤舞九天的ID，她很早之前就听说过凤舞九天的名字，是一个很有名的美女，说是什么四大美女之一，追求凤舞九天的人多不胜数，而且是职业玩家排行榜前十唯一一个女姓玩家！

    （未完待续）

