    雷远眼看着士卒们雀跃的眼神，不禁哈哈一笑，他大步登上校场北面的高台，随即命令李贞带了十名辎重兵和若干扈从，去取赏赐来。

    自后汉以来，兵役、劳役合一的征兵制度渐渐被破坏，但对外战争频仍，征兵不敷使用，朝廷遂于征兵之外，再招募义勇为补充。灵帝时黄巾乱起，朝廷诏举列将子孙及吏民有明战阵之略者，于是地方豪族大举以宗族宾客响应征募，募兵遂成为此后诸侯扩充兵力的主要途径。

    宗族宾客纳入军队体系之中，虽受到军府的影响，却依旧保持着与将领的旧有主从联系，每逢作战，其战斗力和韧性都超过一般的将士，是将领自身军事力量的基本盘。为了维护好这个基本盘，雷远必须保证他们的待遇，进而做到治之以法，信赏明罚。在这方面，雷远素来极度重视。

    当然，今天是元日，并没有罚，只有赏，而且会是重赏。

    从灊山到乐乡，将士们经历了太多的艰苦作战，承担了太多的牺牲，而为了激励他们，包括雷远在内的各级军官们，都画过太多美丽的愿景，许下过太多美好的承诺。兵法云：赏不逾日，可当时受连续行军战斗的环境所限，赏赐只能停留在口头；将士靠着对庐江雷氏宗族的信任坚持下来。这样的信任不能辜负，现在开始，就到了一一兑现的时候。

    各营各部负责军法的军官们，昨夜就把立功将士的名单写好，并按照立功的时间、功劳的大小分别载入功劳簿。这几日在雷远身边很得力的书佐黄晅忙了一夜，负责汇总、鉴别功劳簿上零碎记载，将之分门别类，并作出奖赏规格的建议。

    黄晅字公昱，是豫州陈郡人，虽家贫却自幼读书，曾经得到过本地明法科的推举。怎奈得罪了乡里无赖，争执时错手杀人，被罚以黥面和城旦的徒刑。黄晅不服而逃，辗转亡入灊山。

    他是周虎身边非常得力的助手，周虎有举荐他的意思，故而将他列为第一批随侍雷远身边的管事。有黄晅在侧，雷远确实觉得陟罚臧否的相关事务比原来明快很多。

    既然事迹和数字都核算清楚，赏赐的发放便雷厉风行。李贞很快就带着装满几辆牛车的钱帛进入营里，将之摆在雷远在高台之前。

    这些财物今天凌晨就运进军营了，但当时特意遮掩着，这时候李贞刻意将财物暴露于外，那实在夺人眼目。上百万，甚至可能数百万的钱币，装在一个个大筐里，在阳光下仿佛散发着金色的金属光芒，让人忍不住垂涎欲滴。就算其中大部分都是劣质的小钱，五铢钱甚少，也是一笔极大的财富了，如果将之平分给每一个士卒，每人都可以获得数千钱。按照汉家制度，百石吏每月拿到的也不过八百钱而已，一个县数万人，能有几个百石吏？由此可见数千钱的诱惑。

    更不消说还有布帛了，这几年乱世下来，钱币的价值不稳，布帛是比钱币更受欢迎的好东西。

    钱帛既然摆放出来，兵士们满心欢喜，排队领取，每人站到黄晅为首的书佐面前自己报名，书佐们按照功劳簿核查，随即依照功劳的大小和军职的高低，当场发放相应数量的钱帛。

    具体到每个人的所得，当然有多有少，受赏时的尊荣待遇也有高有低。但这是按照公开的规则发放，拿得多的，固然得意洋洋、自吹自擂，拿得少的，虽然沮丧，也不至于生出不满，反而会立下立功受赏的志愿。

    雷远站在高台上观看整个发放的过程，有熟悉的将士经过，便打趣几声，闲聊鼓励几句；有几位将士功勋比较特出的，他便亲自向阖营介绍他的表现，额外给予表彰。

    但此刻在场的将士，大部分都是三等乃至四等的功劳。

    将士们乍见财物，欢喜得想不到别的，雷远本人是清楚的：虽然对各部的赏赐从雷远本部开始，但厚厚的功劳簿里，属于眼前这些将士的功绩并不很多，因此获得的赏赐与其它各营相比，确实要少些。

    雷远在灊山中的所谓本部，最初只包括他的亲近扈从二十余人，后来在前往擂鼓尖阻击张辽的过程中，又陆续招揽散兵游勇，扩张到百余人规模。这支兵力在擂鼓尖战事中折损过半，剩下的如今大部分都成了屯长、都伯级别的基层军官，被雷远分派到各部去了。

    现在，组成雷远本部的将士们一部分是如同雷澄、沈真、韩纵这样原属于雷绪的亲兵部众，另一部分，则是雷远在不断整编部伍的过程中，从淮南豪右各家中抽调出的骁勇善战之士，比如任晖便是其中的代表。可这两部分的人手，在灊山和其后的战斗中，都没有什么像样表现。

    死守六安与他们无关。阻击张辽与他们无关。压服陈兰叛乱，其实也和他们关系不大：那晚上雷澄力敌陈兰所部优势兵力、死守宗主大帐，算得其中的佼佼者；而沈真、韩纵带着小部队哨探远方敌情，压根没能赶上发挥作用；至于其它豪右的下属武人……没有附从陈兰作乱就很好了，哪有什么功绩可言。

    如此一来，相比于其他各营将会得到的丰厚奖励，雷远本营的将士们得到的就显得单薄。这当然可以视为一种激励，但这样的话，会不会让人觉得苛刻？是以此前雷远仔细翻阅了功劳簿，特意又指出两个人来，将他们的功劳由末等提升为二等。

    这两人的功绩都不是在战场上获得的。通常来说，一等和特等的大功，都必须是在战场上斩将搴旗，对胜利有极大的贡献。因此，两人的功劳，至多便是二等。但雷远这两人的作用却不小，足以使雷远提升他们的等地，以显特别荣宠。

    一个是庐江舒县人徐说。此君乃是匠户首领徐简的族弟，因为好斗而从军，在灊山内乱的时候追随雷澄作战有功，被提拔为什长。这次庐江雷氏到乐乡落脚，各营部曲忙于兴建营寨；而徐说在这个过程中充分了家传本事。他奔走于各处工地踏勘地形，随即持石灰在地面上描画建造规制，而将士们按照他的设计落桩、设垒、砌墙、起屋，无不合宜。

    另一个是庐江襄安县人陈洪。他是刘灵所部悍将李笃的副手，早有善战的名声。这支兵力牵扯进叛乱以后，上司李笃自刃而亡，旧部全都被打散，陈洪如今只在军中任一个小小的什长。但因为他自幼生长在江畔，颇通水文，此前随船队穿行大江之时，提前发现了江面湍流，于是驾驶小舟往来示警，使得多艘装载工匠、辎重之属的大船避免了船毁人亡的惨剧。

    这两人昨晚就得到了通知，要他们接受小郎君的专门表彰。但这会儿传令兵连声呼喊，从人群中慌忙奔出响应的，却只有陈洪一人。

    雷远认得他，连连挥手：“到台上来！上来！”

    陈洪愣了愣，连忙又侧面奔上高台。身着正式袍服的礼官引他趋至高台正中，雷远略微让开半步，闪在侧面。陈洪眼看着台下几百双眼睛，忽然有些不自在，绷着脸勉强挺身不动。

    台上一行人又等了等，始终不见徐说的身影。雷澄觉得有些恼怒，打算亲自去找，却被任晖以眼神止住了。这种场合，如何能因为一人而延缓；既然徐说不在，那就越过他便是，无须在当场纠结。

    任晖随即起身，站到雷远身后，低声道：“小郎君勿怪，徐说性子沉稳，不是跳脱误事之人。他这会儿不在，想是有什么要事处置。”

    雷远笑了笑，示意赏赐的流程继续。

    于是传令兵出列，向将士们高声宣读陈洪的事迹。

    待到宣读完毕，雷远面对着全军，大声道：“此前数月，将士们有杀敌立功者，适才都已经各自获得赏赐。现在，我还要额外赏一人！陈洪虽非战场杀敌，但挽救了许多将士的性命，乃是第二等的大功！有大功者，当有厚赏！”

    辎兵双手捧着用巨大托盘满满盛放的钱帛等物，交给陈洪。

    这还没有结束，雷远又任命陈洪为帐前军吏，取了印囊、绶带为他配上。陈洪本是部曲中出色的人才，此刻腰间配绶，在台上昂然而立的姿态顿觉气势不同了。

    台下观看的士卒们一阵艳羡骚动，二等功绩，确实已经是很少见的大功了，得到这功绩的，又是曾经与小郎君敌对过的陈洪……虽然并不是每个人都清晰注意到了这一点，但这确实让很多人放下了心。

    整套流程虽不繁琐，但也消耗了不少时间。待到将士们各自散去，雷远接着就该去下一处营地。虽然几个营地都在县城附近，一处处都要走到的话，时间不算宽裕。

    即将启程时，雷远忽然想到，被授予二等功绩的徐说，自始至终没有露面。

    这几日里雷远本人也忙于各处堡垒、隘口的兴建营造，过程中对徐说的族兄徐简印象很深，更体会到诸多役夫的辛勤。此番提升徐说的功绩，雷远便试图借此机会公开表示：自己不会忘记战场以外的表现，对工匠和民伕，也会有所激励褒奖。

    然而此人竟未能到现场领受赏赐，实在遗憾。

    受赏名单一早就给到韩纵了，也早就叮嘱他召集全体部下；然而现场却有人缺席，说起来，韩纵难辞其咎。但韩纵是雷绪的老部属，这才投入雷远部下两三天而已，他对部下的掌握难免还有些松散；何况今天是元日，雷远并不打算责备谁。

    雷远想了想，轻带马缰折返，沉声对韩纵道：“军中的秩序有些松散了……如果徐说回来，便让他尽快寻我。该他领受的赏赐，不宜拖延。”

    好在韩纵天生面黑如铁，看不出紫涨脸色，只俯首连声应是。

    目送着雷远带领骑队离开，雷澄、沈真、韩纵、任晖四人聚集一处商议。应当领赏的一名重要部下忽然找不到了，这是暴露出治军不严的大纰漏；纵使雷远话语中未见怒意，部下们也断不敢轻忽。

    韩纵招来自家亲兵，脸色有些难看：“让你通知徐说，莫非是忘了？”

    亲兵汗涔涔地跪倒在地：“昨日早晨，我当面向他讲得明白。他答应说，必然及时赶回。”

    “必然及时赶回？那就是私自出营了！”雷澄怒道：“徐说那厮，把军纪约束当做什么？今日定要将他揪了出来，狠狠责罚！”

    几名军官面面相觑，都觉得雷澄太过急躁。

    场中静了一静，沈真重重叹气，沉声道：“何来私自出营一说？此前我们几个不是议定，要在山谷深处择地建一座哨卡么？昨日早上，便是我让徐说尽快探勘地势，想来他是往山谷里去了。”

    沈真身材瘦小，说话中气却足，而雷澄确是忘了有这一出，当即愕然。

    沈真指了一名亲兵：“你去徐说的营里，将他自家什伍中人尽数招来。”

    不久之后，那亲兵带着几名士卒匆忙赶来。待得士卒禀报，众人这才晓得：昨日徐说确实带领五名士卒往山谷中探勘，出发时也确曾提起将在第二天上午折返。但此刻，六人俱都不曾返回。

    “此等大事，为何不立即禀报？”雷澄勃然大怒。

    “失期”乃是军中大罪。按军法，作战时如有失期当斩；主将集兵时的失期，也轻则杖一百，重则斩首。徐说等人都是老行伍了，断不至于在这上头开玩笑。可是，六名携带武器、做好翻山越岭准备的精锐将士，就这么不见了踪影……这代表什么？

    “诸位，怕是荆蛮又生异动。我们有麻烦了！”任晖沉声道：“往山谷方向的巡哨人马须得翻倍，再额外加派精干人手，深入探查情势。另外，营里的士卒立即整备武器甲胄，加强戒备！”

    “就这么办！”雷澄重重点头：“还须得遣人急报小郎君！”

    军令迅速颁下，士卒们初时还沉浸节日气氛和获得赏赐的喜悦里，一时提不起劲头，还有人疲沓沓地抱怨几句。待到军官们连声喝骂，甚至挥起鞭子威慑，这才明白发生大事，于是数百人轰然而动。

    四将依旧站在原处，不由自主地一起眺望军营北面那座山谷。山谷险峻深邃，两侧群峰夹峙，谷底有溪流、荒滩、天然的道路，一直延伸入漫无边际的起伏山脉深处。而那些深山巨壑之中，千载以来都是无数蛮夷种落盘踞的所在。

    那里发生了什么情况？是什么导致徐说等人失期不回？

    雷澄等人毫无头绪。他们并不畏惧荆蛮，但眼下这种毫无所知的局面，真的叫人难以压抑烦躁情绪。

