
　　“啊！”

　　雷龙惨叫了一声，身体猛地向前方跌去。

　　可代冉身体微微一跃就已经出现在了雷龙身前，她那双好看的眸子里闪烁着一抹与她的美艳并不相称的凌冽寒光。

　　利爪猛地卡住雷龙的丹田位置，随即尖锐的手指直接刺入丹田！

　　“住手！我们投降！”雷岐山猛地大喊。

　　丹田一旦被撕碎，那雷龙就要变成个废人了，至少从今往后再也不能在武道一途更进一层。除非是能找到什么可以修补丹田的天材地宝。

　　雷龙也察觉到代冉的动作，咬紧牙关奋起全身之力轰击出去，但他的动作终究是满了一步。

　　“噗！”

　　一声好似气球泄气的声音响起，雷龙体内的气血之力迅速消散，当他这一拳打在代冉伸手的时候已经变成了有气无力的一锤。

　　代冉立刻向后方滚了出去，做出好似受到了重伤一般。

　　但是在场的所有武者都明白，她根本没有受伤。

　　雷龙双腿再也站不稳，“噗通”一声跪倒在地，身上的伤口因为体内已经有气血之力可以去滋养，所以加速的流了出来，献血瞬间染满了他所在的场地。

　　代冉露出一抹嘲讽的笑意来，低声道：“雷大哥，你可别怪我，为了武馆我只能这样做了。”

　　雷龙闻言只觉得一颗怒火攻心，双眼一黑昏倒在地。

　　“我们现在可以看到代表坐山武馆上阵的雷龙选手已经倒在了地上。现在坐山武馆的队医正在为他急救，并且坐山武馆的领队正在向裁判组抗议。”

　　“她根本不是在比武，她是在杀人！”雷紫衫瞪大了眼睛，大声对着裁判长大喊道。

　　裁判长却道：“可雷龙根本没死。您的心情我们可以理解，但是比武本就是有胜有负，输了就要认呀。”

　　随后几名工作人员将雷岐山隔开，裁判组一直举旗，宣布灵猫武馆——代冉获胜。

　　“芜湖！”灵猫武馆的粉丝们顿时兴奋的大声呐喊起来。

　　队医将雷龙抬了下来，此刻雷龙已经醒转过来，他伸手摸了下自己的丹田的位置，脸上显出一丝绝望之色。

　　当他路过雷岐山的时候低声道：“馆长，我……我给您丢脸了。”

　　“没丢脸，没丢脸，孩子你快去医院养伤吧。”雷岐山的声音微微有些颤抖，但他还是强行挤出一抹笑容来安慰道。

　　雷龙被坐山武馆当作重要的后起之秀来培养，但没想到这块玉石还未经历仔细的雕琢，却已经先行破碎了。

　　雷山被抬走之后坐山武馆的准备区里气压很低，大家甚至都没有小声交谈，只是直勾勾的盯着赛场上几名在擦拭着献血的工作人员。

　　这些年轻的武者们还是第一次亲临生死相搏的第一线。

　　刚才如果雷龙的拳势再快几分，一旦打中代冉，恐怕被废掉修为的就是对方了。

　　此战挣得是资源。

　　资源之战，必然以命相搏。

　　……

　　雷岐山来到林恒面前，深深的叹了一口气。

　　“林恒，坐山武馆的命运就落在你的身上了，请你务必全力以赴。”雷岐山声音低沉，不似往常一般坚毅，声音有些颤抖的说道。

　　今日他已经看明白了，其他四家武馆是下定了决心要来争这三水市第一武馆的名头以及背后的资源。

　　林恒看着雷岐山轻声道：“请雷副馆长放心，林恒必然全力出手。”

　　“好，现在比武继续，下面要进行的就是这一局比武的最终一场。各位观众，现在坐山武馆和四武馆联合队各自拿下了高级武者组和中级武者组各一局胜利，那么接下来的初级武者战将会直接关系到谁才是三水市第一武馆。”

　　“接下来是坐山武馆继续保持他不败的神话呢，还是四武馆联军一改往年的颓势呢，就全看这一场比赛了！”

　　解说的声音在体育馆内各个地方响起。

　　“接下来代表四武馆联合队出场的是——盘龙武官梅冬！”天籁小说网

　　盘龙武馆的准备区中，一名身材中等，但是器宇不凡的少年人站起身来。

　　傅落海拉住他，轻声道：“以你一轮洗髓大成的修为，对面那人肯定不是你的对手，但是你可千万不能轻敌！咱们盘龙武馆的命运都寄托在你的身上了。”

　　梅冬微微点头，声音坚定的道：“请师父放心，我知道怎么做，盘龙武馆必将崛起！”

　　他说完之后就缓步来到了比赛场上，脚尖轻轻一点跃入比赛场中，随即一双虎目望向坐山武馆众人，然后伸出手指指向坐山武馆的方向。

　　“哦，我们可以看到这位名叫梅冬的选手很自信呀，一上场就用手在挑衅坐山武馆的选手，那让我们看看是谁将会代表坐山武馆出战……”

　　林恒起身，他整理了一下自己的衣服，随即来到比赛场地前。

　　“根据刚才工作人员送过来的资料显示代表坐山武馆出战的选手是名叫林恒，此前并没有出战记录，难道这是坐山武馆秘密培养的杀手锏吗？！”

　　林恒站在刚才雷龙喋血当场的位置，无声的看向对手。

　　“我是初级武者高段，”梅冬自爆修为，眼中显出一丝霸道之色笑道：“你如果不想被废了的话，还是乖乖的认输吧。”

　　林恒笑了笑，初级武者高段，很厉害么？

　　对于他来说确是是这样，毕竟林恒现在只算是极限武者，甚至都没有到达初级武者的境界。

　　但是林恒重生以来，面对的可都是高级武者的对手，又怎能将对方放在眼中？

　　“是骡子是马总归是要拉出来溜溜，武者，一横一竖，打的赢的站着，打不赢的躺下，自爆修为以为能唬得住谁？”林恒淡淡的说道。

　　梅冬眼中闪过一丝怒意，他对自己的修为很是骄傲，更是被盘龙武馆当做天骄来培养的，往日里他只要自爆修为，凡是同龄人，无不骇然。

　　“小子，你要吃苦头了。”梅冬低吼道。

　　“嘀！”一声鸣笛声响，比武正式开始。

　　梅冬猛地从地面跃起直奔林恒而来，他脚步势大力沉，随即一拳轰向林恒。

　　“轰龙拳！”

　　林恒脚步轻移，飞快的躲闪着梅冬一记又一记的轰击。

　　“可敢一战！”梅冬咆哮一声，气血之力升腾而起，随即爆发起全身之力对着已经快要退到比赛场地边缘的林恒打了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第81章 林恒上场，盘龙武馆第一天骄！免费阅读。https://xs.23sk.com 