    “够了够了！”白宇泽焦灼地盯着抽血的试管，终于到了可以验血的最低限量，他马上让护士停手，“小心点啊，别摔了。”

    每一滴血都是叶凌天的泪啊！

    检查结果很快出来，重症肺炎加手术伤口发炎。

    白宇泽留了整个医疗团队在这里，叶凌天还是寸步不离地守着。

    公司，离夜来了电话，告诉他股票已经稳住，但是二十亿的既定损失已经无法挽回。

    方雅那边，老爷子的病情也稳定了。

    房间里暖气开到最大，慕芃芃的手脚仍然冰凉，身体不时地抽动一下，几个小时过去了，都没有醒来的迹象。

    叶凌天将她冰凉的手包裹在掌心里，不时轻抚她的脸庞。

    她笑嘻嘻地喊他叶二哥的时候，他就已经得到了全世界。

    此刻，宋希瞳，真的不是那么重要了。

    他的生命中可以没有宋希瞳，没有叶家，但不能没有她，他愿意用他所有的任何东西换她一声软绵绵的叶二哥。

    “先生，你已经一天一夜没有合眼了，去休息一下吧。”林阿姨担忧地看着叶凌天，“芃芃这里我会看着的。”

    “无妨。”比起她受的苦，这算得了什么。

    “你这样，芃芃知道了会心疼的啊。”

    “你出去吧。”

    包裹在手心的手慢慢暖起来，慕芃芃的烧也渐渐退了下去。

    从天亮到天黑，从夜晚到清晨，慕芃芃睡了整整一天一夜，一切都像发生在梦中，恍恍惚惚。

    她吃力地睁开双眼，入目的便是叶凌天带着疲色的脸，手动了动，被什么钳制着。

    “芃芃。”叶凌天的声音哑得快要发不出声音，“醒了？有没有哪里不舒服？”

    “芃芃，饿不饿？林阿姨给你做了好吃的。”

    慕芃芃眨了两下眼，确定清醒了。

    是叶凌天的卧室，她怎么会在这里？不是出去了吗？最后的意识是两眼一黑，她摸索着把车停在了路边。

    叶凌天的脸，那么陌生，她的心那么冷那么痛。他的脸上身上都是伤， 她不想关心。

    身体又不由自主地颤抖起来，房间温度已经快到30度，之于别人是沙漠，之于她却是冰窖。

    “芃芃，”叶凌天无措地抓着她的手，“医生！”

    医生过来一通检查，一切正常，“叶先生，慕小姐的颤抖不是身体原因，是情绪引起的。”

    “芃芃，芃芃……”他轻轻地喊她的名字，一遍又一遍，可她的眼神冰冷依旧。

    “芃芃，喝点水，好吗？”林阿姨哄着她，“我是林阿姨啊，听话，喝点水。”

    仍然没有得到任何回应。

    “我们先出去吧。”林阿姨招呼医生护士出了房间。

    在门还没关上的时候，慕芃芃飞速地掀开被子，咻地窜过去，刚到门口，腰上被人一捞，整个人被抱起来。

    “叶凌天，放开我！”慕芃芃声音低沉而冰冷。

    叶凌天将她放在床上，用被子裹住她的身体，双手紧紧地压在上面，直到她不再挣扎。他喘着粗气，声音嘶哑，“芃芃，听话。”

    慕芃芃盯着天花板，心中的愤怒，全部涌到了双眼，好久好久，愤怒慢慢散去，眼中再没有一丝情绪，空洞无神。

    她翻了个身，用背对着叶凌天。

    “芃芃，转过来。”叶凌天眉头微皱，“慕芃芃，听到我的话没？”

    慕芃芃揭开被子，下床直奔卫生间，叶凌天手虚扶了一下，看着她有些摇晃的身体，心里揪成一团，跨步过去，将她抱起来，走进卫生间。

    慕芃芃挣扎着站在地上，和他对峙着。

    “我出去。”他妥协。

    上完厕所，慕芃芃看着镜子中苍白的脸，用冷水洗了洗脸，双手撑开嘴角，扯开一抹微笑：慕芃芃，没有什么过不去的。

    片刻之后，她自若地走出来，坐到一旁的沙发上，拿了一个垫子垫着腰，打量着对面那么熟悉又那么陌生的男人。

    他们有过最亲密的关系，有过孩子，可是此刻，她只感到他的可怕和危险。

    她露出一丝淡定的微笑，“叶先生找我回来是想和我算账的吗？床单、树屋，都是我烧的，你想怎么样呢？”

    冷淡而疏离的语气，让叶凌天感到不安。

    “芃芃，烧了就烧了，你没事就好。忘掉那些事，床单我不知道从哪里来的。”

    “呵，继续撒谎。我做那一切的时候，就没想过再回去。难道你没想过，你做那一切的时候，暴露了，我们还能回到过去吗？”慕芃芃声音有些沙哑，“我说过，我的眼中容不得一粒沙子，受不得一点委屈，忍不了一丝欺骗。”

    “芃芃，那是过去的事情了，你先养好身体。”他感到，事情正在失控。

    “养好了身体怎么惩罚我呢？毕竟我可烧了你最爱的女人留下的东西。”

    “你想烧什么都可以，只要你开心。”

    “呵呵。”慕芃芃冷笑，难以置信啊，竟然不是兴师问罪，“你想为她报仇，告诉我啊，我会帮你的，你不该欺骗我。买下番茄，不过是怕我离开直播这个行业，你就失去了诱饵，我当时很感激你呢，叶先生。”

    “芃芃，不要用这种语气和我说话。”他怕，“我没想过要让你受伤。”

    “呵呵，叶凌天，你不觉得虚伪吗？”慕芃芃保持着冷笑，“请让我离开！”

    “不可以！”

    “凭什么？”

    “凭我们已经结婚了。”叶凌天不慌不忙地拿出两本结婚证，放到她面前，“昨晚，我是去办这个了。”

    “叶凌天，你……”慕芃芃顿时气结，“我还不到结婚年龄，你这是犯法。”

    “在Z国是不行，我早改了你的国籍。”

    “呵，”她还能说什么呢？全都在他的掌控中，愤怒地看着他，目光一点一点冰冷下来，“叶凌天，我慕芃芃是谁？一纸婚约，一张结婚证就能束缚住我吗？我才不管什么法律，我，不，认！让我走！”

    “慕小姐，老爷子知道你失踪，心脏病犯了。他的身体本就不好，你留在这里，他会恢复得好一些。”一个女佣进来，听到慕芃芃的话，忍不住说道。

    “出去！”叶凌天凌冽地看了她一眼，“多话。”

    慕芃芃露出一丝带着讽刺的笑容，“叶凌天，真的不用使这么多手段。很抱歉，我连自己都顾不了，更管不了其他人。我慕芃芃就是这么自私。”

