    

    琼州的百姓并知道具体发生了什么事，只是看到很多大人包围带了侍卫团团围住知州府，说什么宋大人有意谋反，事迹败露把妻儿送走，他们这是在为民除害。

    百姓确实不懂这些党争，但是认死理，宋大人自从到了琼州任职，做过多少为民的好事，这样的父母官，如何能谋反？反倒是琼州原先这些当官的，从来只知道自己捞银子，不顾他们死活。

    他们定是见不得宋大人这样的好官，故意陷害！百姓怒了，纷纷带着锄头斧头菜刀出来，与众人对峙，不让他们进攻知州府。

    事迹突然败露，叛军还当宋子恒是才发现，只需把他弄死，不让秘密泄漏出去就行，奈何知州府跟铁通似得密不透风，日夜都有捕快守卫，就连知州府后院那些护院，俱是有几把刷子的汉子，要想在对方全神戒备的情况下，悄无声息的暗杀一洲长官，明显有些不现实。

    他们如今只是要把罪名栽到宋子恒身上，借机杀了他，再上报朝廷，并不想这么快谋反，毕竟时机还未成熟，因此百姓如此不合作，这群人除了哄劝，也别无他法了。

    百姓并不肯退让，只说相信宋大人说的，只要他出来说一声。

    别说宋子恒没干这样的事，就是他真的干了，也绝无可能自己站出来承认。叛军还没天真到这个地步，只试图努力让百姓相信他们的颠倒黑白之言。

    这一僵持，就直接从白日对峙到了晚上，部队不走，百姓也不肯回去，一起挨着饿。

    知[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]州府。

    “老爷。”大牛敲了敲门，听到声音才推门进去，道，“叛军怕是不耐了，正威胁百姓回去，百姓若不动，恐怕很快就要动粗了。”

    宋子恒放下书，看向窗外：“什么时辰了？”

    “已经戌时了。”

    宋子恒站起身：“从午时到戌时，也是不容易，去会会他们罢。”

    大牛脸色担忧的道：“可是老爷……”

    宋子恒打断他的话，温声道：“他们耽搁不起，就算我不出去，过不了多久他们也要硬闯的。”

    张然道：“大人，我陪您出去。”

    穿着制服的捕快个个握紧手中的大刀，齐声道：“大人，属下陪您出去！”

    “今日拖累你们了。”

    王捕头摇头，恨声道：“若不是大人发现得早，等他们真成了气候，到那时整个琼州的百姓都逃不过！”捕快们都是琼州人，能想到若没及时发现这事，日后会有怎样的结果，自然深恨叛军。

    “你们当真不走？”李晓林终于不耐烦了，高声道，“妨碍朝廷办事，按律当关押进牢，此处刀剑无眼，若有死伤，也不是本官的责任。”

    “呸，狗官，我们才不不怕威胁！”对峙间，百姓已是群情激奋。

    李晓林眼底闪过一丝怒意，对侍卫使了个眼色，对方面色阴沉的朝说话的汉子走过去。

    正在这时，府衙大门忽然开了，宋子恒在众捕快的拥簇下，缓缓走到台阶旁，低头看着底下黑压压的人群，笑了笑：“李大人须臾之间就能聚集这么侍卫，当真让本官大开了一回眼界。”

    “宋大人终于舍得出来了。”李晓林再无往常谄媚的笑容，挺直腰板，冷笑道，“为民除害，自然要多带些人手。”

    “胡说，你招这么多侍卫，怕是自己想造反罢！”人群中有人骂道。

    李晓林扯了扯嘴角，往说话的方向看过去，幽幽的道：“虽然本官不想伤害无辜的百姓，若你们被逆犯妖言蛊惑，那本官也保不住你们了。”

    “李大人。”宋子恒悠悠的喊了一声，其他人紧张对峙，他倒是像聊天一样的语气，温和的问，“李大人知道你背后之人的身份吗？”

    李晓林眼神闪了闪，冷酷道：“抱歉，下官不知道宋大人在说什么，宋大人若不想……”

    宋子恒打断他的话，一派自然的继续道：“李大人不知听没听过前朝刘氏？就是前朝的皇室，刘氏之子孙流落民间，辗转来到琼州落脚……”

    李晓林身旁几位官员神色惊疑的看向李晓林，李晓林脸色一变，大声道：“宋大人别再妖言惑众了，你若就此束手就擒，下官愿意替你求个全尸。”说罢，一摆手势，准备叫身后的手下进攻。

    百姓纷纷举起工具：“狗官，不许伤害宋大人！”

    气氛一触即发，宋子恒的目光从远处收回，摆了摆手道：“李大人不如在听我一言，本朝附逆是诛九族的大罪，但若事先不知，被人所利用，知情后迷途知返，立下大功，将功赎罪也未尝不可。”

    李晓林只是瞪着宋子恒，没说话，他旁边的一个官员张了张嘴想说，李晓林又忽然想到，冷笑道：“我道宋大人为何会与我说这么多废话，怕是在拖延时间吧？”

    宋子恒笑道：“抱歉让你发现了，不过本官也是真心奉劝各位，就此收手，还能寻得一线生机。”

    “妖言惑众！”李晓林冷笑，大声喝道，“本官奉命捉拿逆犯，还不动手！”

    等于衡远或者说三皇子萧瑱，带着大部队赶到知州府时，里面已是混乱不堪的打斗场景，叛军数目相对百姓和捕快护院来说，绝对是碾压式的，就是官民一心，也只能堪堪自保，从来只读圣贤书，奉行君子动嘴不动手的宋子恒，战斗力就是渣渣，拖后腿的那种，偏偏他又是众人攻击的目标，被人护着也免不了受伤。

    于是萧瑱及时赶到，就如从天而降一般，奋战的琼州百姓都止不住喜极而泣。

    “本皇子受圣人之命，带大军前来琼州捉拿前朝余孽，尔等附逆之众还不束手就擒，以求轻判！”

    本来还有些战斗力的叛军，听到萧瑱的话，一个个便都泄了气，尤其是带头指挥的李晓林等官员，知道大势已去，索性也不抵抗，乖乖被绑走。

