    天河界，天河道场。

    两道身影降临山脉上空之地，正是从天谕界而来的神姬以及天河道祖两人。

    天河道祖落在山脉上，这里的一切是如此的熟悉，然而今日之后，便不复存在了。

    “你要拿什么速度点。”神姬站在他的上空冷淡开口，他能够陪天河道祖回来一趟，已经是仁至义尽了，这是念在往昔的情分上。

    当年天河道祖也是纵横一方的顶尖人物，如若不是他自己不肯留在神族，要来天河界传道，也不会有后面发生之事。

    甚至，天河道祖有机会继承他的位置，成为神族大长老。

    只可惜当年的事情发生之后，他便一蹶不振了，整日都呆在这片山脉，如同活死人般。

    “好。”天河道祖点头，他朝着一座修行洞府中走去，神姬的神念一直锁定着他，他感知中天河道祖身体竟然在往下沉，这使得他露出一抹异色。

    “结界，阵法。”神姬的感知中，山脉里面竟有一条通道，山脉似乎是伪造而成的，里面藏有结界和阵法。

    他眼眸中陡然间射出可怕的寒芒，身上神光闪耀，手掌伸出，顿时轰隆隆的巨响声不断，山脉在崩塌粉碎。

    一座座山峰被直接拦腰斩断，但他的攻击似乎被阻碍了，他发现有多重结界大阵。

    眉头皱了皱，天河道祖，似乎还藏有什么。

    身体朝着下空降落，他的脚直接踩在了山脉之上，顷刻间，浩瀚无尽的连绵山脉疯狂的崩塌，被削平来。

    下空的地面也在坍塌，这一刻神姬感知到，地底似乎是空心的，被结界所掩盖。

    身体朝着下空坠落而下，神姬一脚踩在了地面之上，轰隆隆，地面疯狂的塌陷，连绵无尽之地，都在往下塌。

    在下面，神姬看到了天河道祖的身影，他独自一人站在那，站在一座大阵之上。

    这座大阵延伸至无尽遥远，上刻无穷字符，乾、坤、离、坎……这无穷字符，环绕大阵流动着，宛若一座乾坤造化图。

    神姬目光盯着天河道祖，没想到倒是他小觑天河道祖了，本以为对方已经束手就擒，没想到，在这里布下了一座大阵。

    只是，一座阵法，能改变什么？

    “这么做，有何意义？”神姬淡然开口，语气依旧霸道强势，仿佛根本不曾将天河道祖放在眼里。

    “我用了几十年让神族对我放下戒心，又用了几十年时间布置这座阵法。”天河道祖看着神姬开口道：“很多东西我还没有参透，本想要再等待一些时间，但如今，似乎你们已经等不及了。”

    “一座阵法，能弥补你我境界的差距？”神姬俯瞰下空，冷淡开口，天河道祖的自信，来自哪里？

    “境界有何差距？”天河道祖抬头看向神姬，道：“天道有缺，你也一样逃不过宿命，你知道这是什么吗？”

    “嗯？”神姬露出一抹异色，这才注意到天河道祖脚踩在的地方，阵法的中间。

    那里，似乎是一面石碑，蕴藏无尽碑文，就像是无数古老的字符，但在阵法的光辉之下，仿佛不那么显眼，但仔细感知的话，神姬却感受到了一股令人心悸的气息。

    “这是神物，你们神族一直想要找的神物，当年，我们其实得到了两件，一件传承于弄月身上，如今在菲雪身上，另一件因太过霸道，我们没有敢暴露出来，而是一直小心的隐藏着，只有我和她两人知道，我用了几十年的时间，在一点点的炼化它，至今，也只炼化了部分。”

    天河道祖抬头看向神姬，像是在诉说一件极为平常的事情，他说话之时，身上的气息也渐渐变了，身体周围出现了一道道血色的黑暗之光，弥漫出令人心悸的恐怖气息。

    “神物。”

    神姬的脸色极其阴沉，那股气息越来越强盛，地面上的阵法朝着远处扩张，无尽的血色黑暗之光遮天蔽日，化作无穷气流朝着天地间流动着。

    那股气息极其暴戾，霸道、嗜血、无情。

    这是毁灭大道气息。

    “我本想再多一些时间参悟，将之参悟透，也许能够更有把握，掌控这股力量，没想到，这一天还是没有如我所想的那样，来的有些早。”天河道祖继续说道。

    “所以，衣钵传人，带他前往中央帝界求故人，都是为了营造假象，天河道祖，找到了真正的传承人，将倾尽一切传道于他，为他铺路，不惜自损颜面。”神姬盯着天河道祖：“这些，只是做给神族看的？”

    “是。”

    天河道祖抬头，他的眼瞳也流动着可怕的血色黑暗之芒，妖异而可怕，那一缕缕血丝，让人感觉有些疯狂，仿佛不受控制。

    更可怕的，阵法和神物相结合，可怕的大道气流还在往远处延伸，使得浩瀚无垠的天地刮起了无比可怕的毁灭风暴，天河道祖，处于风暴中心。

    “神族知道你的恨，因此，从没有放弃过盯着你，没想到用了几十年让神族放松警惕，之后藏入地下修行数十年，你是有多恨。”神姬眉心之处开神眼，大切割风暴席卷天地，神光湮灭虚空。

    “但是，即便拥有神物，便能与我一战吗？”神姬朗声开口，无尽神光切割虚空，斩向天河道祖。

    “谁告诉你，我破不了境。”

    天河道祖声音缓缓传出，话音落下，阵道逆流而上，淹没了苍穹，无尽毁灭的血色之光直冲云霄，天地间无尽字符环绕那股风暴。

    仿佛，以天地为大道熔炉，以毁灭大道，炼化诸天。

    “轰……”

    苍穹之上传出可怕的惊雷之音，宛若末日神劫，整片天穹都变了，无尽的黑暗毁灭风暴之中，蕴藏着血色的劫光，这片天，都似要炼化掉。

    神姬被那股风暴淹没掉，他的周围彻底化作了毁灭的世界，不仅是这里，无尽的山脉区域，甚至远处的天河界皇城，也在不断被那股风暴所侵蚀，无数人抬头苍穹，只感觉心惊胆战。

    一道道身影站起身来，有人身体腾空，身躯在颤栗。

    “发生了什么？”

    “那里，是天河道场。”

    “砰！”

    一声巨响，毁灭之光席卷而来。

    “走。”有人大吼道，话音落下，便见毁灭之光朝着这边淹没而至，直接扫荡而过，一座座建筑被斩断，许多身影被刹那间淹没粉碎，也有强者被毁灭的气流诛杀。

    “咚。”

    天地发出沉闷的声响，似乎在天河道场方向已经爆发了超级大战，无数人在疯狂逃离这边，不敢留下来观战。

    留下，可能会死。

    此时，战场之中，天河道祖站在虚空之上，那神物已经被他炼入体内，这一刻的天河道祖仿佛变了一个人，返老还童，变得年轻了许多，黑发狂舞，那张面容充满了杀戮之意，眼瞳更是可怕，透着血色之光。

    在他的眉心之处，似出现一道血色印，宛若神之印记。

    在他身体周围，参同契形成了一个闭环，大道气息流经他的身体，随后流入天地间。

    “以身饲道，你这是伪境。”神姬气息浮动，那双神眼凝视天河道祖。

    天河道祖眼神射出血色寒光，他没有回应对方的话，右手伸出，顿时天地间毁灭大道在咆哮，似有一道道巨大无比的毁灭神印凝聚而生，环绕于天地之间。

    神姬神眼射出，无尽神光撕裂虚空，切割神印，斩向天河道祖的身体。

    天河道祖抬手轰出，刹那间，万千毁灭神印轰杀而出。

    天神切割绽放，出现毁灭的空间裂缝，将神印斩断，同时刺向天河道祖的脑海之中，斩其神魂。

    “噗呲……”天神切割直接斩过，神姬那双神眼射出无与伦比的神光，想要将天河道祖神魂斩灭，但他震骇的发现，当天神切割斩过对方的神魂之时，竟没有能够杀死对方。

    下一刻，无数毁灭神印直接淹没虚空，降临而至。

    神光万丈，神姬身体周围刮起毁灭的空间切割风暴，但无穷毁灭神印依旧降临。

    “轰……”

    神姬的身体被轰得爆退，毁灭之道入侵体内，他的眼神变得有些阴沉。

    周围，突然间像是出现了无数天河道祖的身影，无处不在。

    以身饲道，天河道祖将他的神魂，也炼入了天地间吗。

    所以，他刚才没有能够切割诛灭对方的神魂。

    “轰！”毁灭之光直冲云霄，欲将这片天穹炼化，将神姬也炼入其中。

    无尽字符环绕天地，裹挟神姬的身体。

    神姬感受到天河道祖体内的气息，萌生退意。

    他双手凝神印，天地开一线，神姬的身体直接化作了一道空间光束，破开了那股风暴，撕裂空间里去。

    天河道祖眼瞳盯着对方，想要留住神姬确实很难。

    抬头看了一眼苍穹，天河道祖一步迈出，直接从原地消失。

    很快，他来到了天河界界皇宫中，只见界皇宫中一道道强者出现，界皇也在，看着变得年轻的天河道祖，界皇内心颤动着，躬身道：“见过道祖。”

    天河道祖站在高空之上，他双手伸出，顿时整座界皇宫都被笼罩毁灭的力量之中。

    一瞬间，一道道身体漂浮而起，发出痛苦的惨叫之声。

    “请道祖饶命。”界皇直接躬身求饶，此刻的天河道祖太可怕了，那双眼睛，宛若死神之瞳！

