 “我的妈呀！出什么事了？”

    “是那个该死的仙王开始屠仙土星了吗？

传说中仙王一拳能打爆一颗小道世界的星域，仙土是大道世界，虽然一拳打不爆，他是要用几千拳，几万拳，将仙土慢慢打爆吗？”

    “恐怖！太恐怖了！房子都震塌了！谁能告诉我！是不是那个挨千刀的仙王干的啊！”

    “......”    随着爆炸使仙土星剧震之后，整个仙土星陷入混乱，无数平民的房屋因为没有法阵加固而被震塌；无数人被震的东倒西歪，七荤八素；无数妖兽被震得到处乱窜，吼叫遍野；无数火山被震的狂怒喷发......    可谓是鸡飞狗跳，喊叫连天，无论是北半球还是南半球，都是如此，整个仙土就没有一片净土。

    大约五分钟过后，剧烈的震动才缓缓停止。

    但所有人的心，依旧是翻江倒海，难以平静。

    而此时，北极圈的深海内，叶辰紧紧将朵朵抱在怀里，并捂住她的耳朵，直到震动停止，他才松了一口粗气。

    忽的，他感觉到胸口黏黏的，不禁松开朵朵，低头一看，胸前竟然全是血迹。

    叶辰一惊，看向朵朵，只见朵朵美眸仅仅闭着眼，鼻子、眼角、嘴角、就连耳朵，都有鲜血渗透出来。

    “朵朵！朵朵！”

    叶辰推搡着朵朵喊了几声。

    朵朵这才缓缓睁眼，一脸茫然的看着叶辰，耳朵嗡嗡的，只能看到爸爸在张嘴，却听不到声音。

    呼！    见朵朵睁眼，叶辰再次松了口粗气，嘴角泛起一个弧度，给朵朵擦去鼻梁、眼角、嘴角、耳边的血迹。

    当然，叶辰是用仙法隔开了水，所以以他为中心，方圆三米之内都没有水跑进来。

    “爸，你在说什么，我怎么听不见了？”

朵朵揉着耳朵问道。

    叶辰笑了笑，用神念给她发了个信息：“短暂性耳聋没事，一会儿就好了。”

    收到爸爸的消息，朵朵展颜一笑，眼睛都成了月牙形，仿佛在为自己和爸爸都还好好的，而感到由衷的高兴。

    叶辰被萌化了，不禁将朵朵抱紧怀里，宠爱的抚摸着她的小脑袋。

    那阵爆炸，远超叶辰预期，比他想象中恐怖的多，否则他都用仙法护住朵朵了，再加上朵朵有七彩霞光护体，并且已经深入地表三十万米左右了，还把朵朵震的七窍流血。

    不可谓不恐怖！    当然，如果没有朵朵的七彩霞光护住他，那么他也得被炸伤。

    因为爆炸的时候，他刚刚穿透冰层进入暗海，能感应到爆炸之恐怖，放眼周围，全是轻伤、重伤、震死的暗夜神教教徒，就足以说明一切。

    他们跟叶辰一样，是最后撤进地表，爆炸来的太快又太猛，以至于他们都没躲到完全安全的区域，爆炸就发生了。

    不过先前钻进地表的人，早就潜入水里几十万米深了，他们倒是很安全。

    此时此刻，水底深处，已经有人渐渐往上冒了。

    首先冒出来，发现叶辰，并朝叶辰靠近的是姬友道。

    “北冥仙帝，爆炸好猛啊，小仙都潜入海底了，还能感到强烈震动，就连海底都被震的喷出了好多座火山，现在外面什么个情况？”

姬友道心有余悸问道。

    “不知道，正准备出去看看呢。”

叶辰说道。

    “安全不？”

姬友道问道，完全被吓破了胆。

    “肯定安全啊，那么大的爆炸，公孙贺就是不死，也得被震飞老远，现在头顶上方大片区域，肯定见不到一个人影。”

叶辰大胆猜测。

    “那上去看看？”

姬友道很好奇，外面现在到底是什么个情况。

    叶辰点点头，环住朵朵纤细的小腰，往水上冒去。

    不多时，一道道身影浮出水面，露出脑袋，扫视着周围。

    只见整片天都被火烧云给染红了。

    就连零下几百度的北极，此时此刻的气温已经飙升到至少两百度，以至于本该结冰的海水，都在冒着泡泡，仿佛烧开的开水似得。

    当然，也就是大家都是修士，不然在这种恶劣环境下，普通人早死翘翘了。

    至于玄冰宫，早在刚才的大爆炸之下，被化作飞灰了。

    “我的妈，太恐怖了！”

    一番扫视，见茫茫冰川消失，化作汪洋大海，原本的冰窟，也变成了火炉，给一个个冒出水面的人都震撼到眼珠都要掉出的地步。

    “我用神念一扫，方圆百万公里内，没有一块冰了！”

有人不禁长叹。

    “方圆百万公里算什么，我的神念能扫方圆千万公里，都没发现有一块冰呢！”

有个化神说道。

    “哼。”

这时候姬友道哼道：“百万里千万里无冰，哪够说明这场爆炸之恐怖，本仙神念一扫，覆盖方圆十几亿公里，都还没捕捉到一块冰呢！”

    “我的妈！”

    仙土本地人闻言，心脏都要被惊爆了！    “那不是意味着，半个北极圈的冰川全部融化了？”

    “或许更恐怖，整个北极圈都见不到冰了呢！”

    “可怕！太可怕了！还好北冥帝尊让我们能潜多深就潜多深，不然被这么恐怖的爆炸刮到，绝对得被炸的骨灰都见不到了！”

    “......”    无数人惊骇欲死！    很快，越来越多的人浮出水面，茫茫汪洋大海，好似在下水饺，密密麻麻全是人头，惊骇声一片又一片。

    “叶辰！朵朵！”

    这个时候，苏洛蝉等人浮出水面，眼前的情景令她们甚至此次爆炸之恐怖，担心叶辰和朵朵的安全，就高呼呐喊了起来。

    叶辰闻言，抱着朵朵腾空千米，喊了一声：    “在这呢！”

    苏洛蝉等人立即出水，围在叶辰身边，嘘寒问暖了起来。

    “叶辰，魔王呢？”

这时候杨紫曦扫视周围，看不到魔王的身影，不禁问道。

    叶辰抬手指了个方向：“我刚才神念扫了一下，杨鼎天在这个方向十万里左右，估计是被炸昏迷了，炁场很弱。”

    说到这，他看向姬友道：“你带我妻女她们去找杨鼎天，我去另一边方向对付公孙贺，这老儿子也伤的不轻，正是除掉他的大好时机。”

    “好的北冥仙帝！”

    姬友道点头如捣蒜：“帝后，公主，且随小仙前往。”

    他以为杨紫曦是正妻，直接喊起了帝后。

    “爸，危不危险啊？”

    朵朵的耳朵已经听的见了，一脸担忧的问道。

    “不危险。”

    叶辰回以放心的笑容。

    就凭这么大的爆炸，叶辰能断定，并非杨鼎天一人的修为爆炸而形成，是杨鼎天和公孙贺两人的修为大爆炸形成的。

    因此他断定，公孙贺的修为，已经跌到合道境了，再加上被爆炸所产生的冲击波冲到，重伤是在所难免，所以并没有多大的危险系数。

    于是乎，叶辰往西边方向而去，姬友道带着杨紫曦等人往东边方向去找杨鼎天。

    此时，爆炸中心以西十几万里的海面上。

    “咳咳！！！”

    公孙贺捂着胸口一顿狂咳，疯狂往海里吐血。

    一番狂咳之后，他感觉胸口顺畅了许多，不禁长叹了一口气，眼中流露出的满是浓浓的悔恨之意。

    “大意了！是我大意了！叶北冥果然是阴险狡诈之辈，趁姬友道与他交手时，将姬友道策反，让姬友道帮他拖延时间，可笑我竟然没看出来，要是早看出来，把他趁早给宰了，然后再杀杨鼎天就轻松了，也不会落得修为跌至合道，还被炸出一身重伤的下场。”

    “真可谓是一失足成千古恨呐！”

    他越想越悔恨，以至于面目都变得狰狞，双拳紧紧握着，指甲都深深的陷入掌心。

    “本来能轻松拿下两人的狗头，结果...”    他说不下去了，腹中犹如千万匹草泥马践踏而过，恨的眼中都能喷出火。

    “叶北冥！杨鼎天！让你俩狗贼再多活百年！我一定会找来帮手！到时定要你们死无葬身之地！！！”

    “啊！！！”

    他抓狂的咆哮一声，转身就撤。

    仙土离宇宙中央星河世界太远太远了，传音根本传不到那边，只能亲自回紫微星报信，不然没有办法将叶北冥未死的消息传到紫微星。

    结果没等他跑多远，身后就突兀响起了一个声音。

    “小老儿，把命留在仙土吧，本座是不会让你回紫微星报信的！”

    闻言，公孙贺身躯猛地一僵，脸色微微突变。

    是叶北冥！    他都不用回头，就知道是叶辰，当即加快速度，全速前进。

    “你跑不了的！”

    叶辰也全速追了上去。

    由于公孙贺自爆修为，从天玄境降到合道境，原本六千万里的时速，降到了只剩一千两百万里左右。

    而叶辰也是合道境，又是神品金丹的基础，时速能达一千五百万里，所以一点都不担心公孙贺能从他眼皮底下逃脱。

    果然，一会多钟之后，叶辰就离公孙贺很近了，眼看就要撵上。

    公孙贺自然能感应到叶辰即将追上，也知道自己再怎么跑也跑不过叶辰，当即牙关一咬，使出浑身解数，猛然转过身。

    “去死吧叶北冥！！！”

    他全力一拳轰击而出。

 