    、

    第316章

    嘉靖问张昊，宣化的那镇兵马能动吗？张昊听到了，考虑了一下，开口说道：“皇上，还是不要调动吧？万一鞑靼偷袭呢，那不就麻烦了，再说了，宣化距离太原也不远，到时候有什么事情，我也能够调动的了！”

    “那不行，这样，你带2万禁卫军去山西那边，下午，朕就会给你爹圣旨，你带去山西那边，一旦有人敢对你不利，先斩后奏！”嘉靖一听，马上摆手说道，

    他可不希望张昊出事情，现在很多事情就靠张昊去解决的，那些贪腐的官员，也是靠张昊去解决，如果张昊出事情了，那自己就别想改变大明的现状了，还是继续躲在丹房里面炼丹吧。

    “太麻烦了吧，调动2万禁卫军，可是需要花费不少的！”张昊一听，对着嘉靖为难的说道。

    “无妨，该花的钱还是需要花的，你去办好这件事就行了，现在朝堂也有钱！”嘉靖还是坚持自己的想法，不能让张昊有危险。

    “那行，明天一大早，我想要先去一趟宣化，然后再去太原那边，毕竟宣化那边也有几天没去了，想要看看那边的情况！”张昊对着嘉靖说道。

    “宣化那边去一下也行，不过不要做过多的停留，最多待一个晚上，用最快的速度敢到太原去！”嘉靖对着张昊继续交待了起来。

    “是，锦衣卫这边，我让赵谦和谢正清负责了！玉熙宫这边还是让刘云海盯紧一些！”张昊看着嘉靖说道，嘉靖听到了，点了点头，这些是张昊去安排的，只要安排好了就行，

    没一会，吕芳端着吃的过来了，张昊吃完后，就躺在躺椅上睡觉，今天没什么大事情，

    不过在晋王这边，他也感觉有点不对劲，昨天张昊抓的那些人，名单他已经弄出来了，发现很多人都对山西盐商有很好的印象，

    甚至说，那些人本来就是盐商的代言人，现在这些人被抓了，那到时候山西的盐商出了什么问题，给他们说话的人就没有几个了，而自己这边的那些人，现在好像也是暴露出来了，

    他也没有想到，之前都说好了的，今天上午去玉熙宫请愿，但是其他的大臣不去了，就是那些投靠藩王的大臣们去了，这一去，那肯定是暴露了。

    “怎么会这样？为何不去，你打听到了消息没有？”朱新琠看着自己身边的管事的问道。

    “打听到了，是内阁的三位阁老说不要去，现在可不能招惹张昊，如果招惹张昊，张昊的报复还会过来，所以他们就不敢去了，可是那些人没有通知我们的人，我们的人不知道这个消息，早上就过去了！”管事的马上对着朱新琠汇报说道。

    “岂有此理，为何我们没有提前知道？”朱新琠很生气，这个是他们没有想到的。

    “王爷，接下来该怎么办？你如果一直不回去，山西那边有什么事情，都没有办法，王爷，实在不行，就先暂时答应了皇上？”那个管事的对着朱新琠提议说道。

    “那不行，这个口子不能开，无妨，我不回山西，山西那边就更加安排，现在皇上和张昊就是盯着我看着，不会去山西！”朱新琠摆了摆手说道。

    “可是，他是要督办盐铁茶，不可能不去山西的！”管事的继续说道。

    “那也需要处理完这件事才能去，皇上可是说了，本王的事情，是交给张昊去处理的，我这边都没有处理明白，他就去山西？现在我就是要拖着，给山西的那些盐商拖时间，今天那边可有消息传过来？”朱新琠继续问了起来。

    “有，从知道消息开始，我们的盐商就不出盐了，那些盐工弄的盐，也全部收购，就是不出，估计最多一旬，各地就会出现缺盐的情况，到时候地方官员肯定会上奏章给皇上的，他就知道怎么回事了！”管事的马上对着朱新琠说道，

    朱新琠点了点头，他现在就是要那些盐商这么做，那些收好的盐，那些盐商可是会藏好的，到时候就是想要找都找不到的，所以，现在他需要拖，拖到盐出了问题再说。

    “行了，本王知道了，你先下去吧，没有大事情，就不要过来打扰我！”朱新琠对着管事的摆了摆手说道。

    “是，王爷！”管事的马上拱手出去了，

    而整个下午，张昊没有离开皇宫，而是前往内五卫那边交待了一些事情，让他们可要保护好嘉靖，不能有任何闪失，在皇宫吃完了晚饭以后，张昊才回到了自己家里。

    “相公回来了？”徐诗韵看到了张昊回来，马上就放下了手上的女红，站了起来，给张昊解开披风。

    “嗯，东西都收拾好了吗？明天一大早，我要去一趟山西！”张昊对着徐诗韵问了起来。

    “收拾好了，另外，工匠我也找好了，以后就给我们家做工匠，夫人也同意了，家里开一个首饰店，到时候招募一些学徒就好了！”徐诗韵给韦张昊汇报说道。

    “好，这样就行！”张昊说着就坐了下来，马上有下人端来了茶水，张昊接了过来。

    “相公，瑾儿那边你也要去看看吧，这次回来，你都没有去过几次！”徐诗韵对着张昊说道。

    “怎么了？”张昊不懂的看着徐诗韵。

    “没什么啊？就是瑾儿今天白天说，相公回来这么多天，瑾儿就看到过你一次！”徐诗韵马上回答说道。

    “哦，没什么事情我过去干嘛？现在她要安心养胎，行，我现在过去一趟，今天晚上可是要早点休息，明天还要早起来出门呢！”张昊说着就站了起来，前往瑾儿的房间坐坐，

    到了瑾儿的房间，瑾儿正在做小孩的衣服。

    “家里不是有下人吗？你做这个干嘛？”张昊进来后，对着瑾儿说道。

    “少爷来了，少爷快坐下！”瑾儿马上站了起来，高兴的说道。

    “嗯，你也坐下，少爷我现在可忙了，忙的都不行，你有什么事情啊，以后就派人直接到前院来找我，或者你自己过来也行，可别藏着掖着！”张昊笑着拉着瑾儿的手说道。

    “没有什么事情，就是想少爷了，夫人说少爷你又要出远门了，所以就说了一句！”瑾儿笑着对着张昊说道，他是最了解张昊的，所以对于张昊这么说，马上就解释了起来。

    “好，这样就好，反正有什么事情就直接和我说！”张昊点了点头说道，接着和瑾儿聊了一会以后，张昊就回到了书房那边。

    第二天一大早，张昊起来以后，还是前往锦衣卫衙门那边，整理了一下情报以后，带着赵谦的就前往皇宫当中。

    “你吃过了没有？”张昊看着赵谦问了起来。

    “那肯定是吃过了啊！”赵谦不知道张昊为何这么问。

    “吃那么早？你真是，我还想着带你去皇宫混一顿呢！”张昊对着赵谦说道。

    “混，混一顿？”赵谦不懂张昊什么意思。

    “行，走吧，吃过了就算了！”张昊点了点头，继续往丹房那边走去，到了丹房以后，张昊对嘉靖说，接下的几天，就是赵谦过来汇报，嘉靖当然认识赵谦。

    “嗯，好！对了，你的早饭都准备好了，去吃吧！等会就出发？”嘉靖点了点头，对着张昊问道。

    “嗯，吃完了就出发！”张昊点了点头，自己到了桌子那边去吃饭去了，

    而赵谦站在那里，还要等进一步的吩咐。

    “你和谢正清写的，朕看到了，朕的批复，你们看到了没有？”嘉靖开口问了起来

    。“谢皇上隆恩，皇上，臣错了，臣看到了陛下的批复，还请皇上容我们三天，我们现在正在变卖家产，补上罚款！”赵谦马上跪下去，对着嘉靖说道。

    “嗯，行，如果是张昊求情，朕可不会那么轻易的绕过你们，居然敢贪腐，不过，朕也能够理解一些，陆炳都这么做，你们肯定也会跟着学，但是张昊可是不会这样做的，他可不缺钱，所以，以后好好辅佐张昊管理好锦衣卫！”嘉靖对着赵谦交待说道。

    “是，皇上放心，臣定当竭尽全力！”赵谦开口说道。

    “那行吧。你先回去吧！”嘉靖点了点头，赵谦马上磕头，接着站了起来，看到了张昊在那里大快朵颐，吃的那个舒服啊，

    赵谦心里都是佩服张昊，敢在这里吃的这么爽快的，估计也只有张昊了，

    而张昊吃完了以后，到了嘉靖这边，嘉靖正在看奏章。

    “皇上，有什么吩咐吗？有什么吩咐你就直说，可不许拐弯抹角，我听不懂！”张昊盯着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，没有！”嘉靖一听张昊这么说，气打不一处来。

    “行，这样多痛快！”张昊高兴的对着嘉靖说道。嘉靖很无奈啊，想了一下开口说道：“记住了，接受停止例钱是这次的目标，当然，如果你能够让他们答应更多的事情，那更好！”

    “好，那我可以杀人吗？比如宗室的？”张昊考虑了一下，对着嘉靖问了起来。

