    ....

    一处廖无人烟的山岗上，蒙雾散布四处，空气中同时弥漫着一股令人作呕的血腥味，令人难以踏足半分，这里似乎是一处乱葬岗。

    “....妈的，死人的气味真难闻啊....”

    突然，费仁的脑袋悄悄从一处岩石后冒出，双眼炯炯有神。

    他手里的烧饼已经吃完，为了明天的生计，费仁迫不得已只能来这乱葬岗碰碰运气，看看能不能发一笔死人财，搜刮一点财物。

    “我去！呕....”

    目光视线一转，费仁恰好看到一个黝黑癞蛤蟆从一个死人脑袋中钻出，死人脑袋白中泛黄，似乎隐有蛆虫在其中蠕动，顿感肚胃翻江倒海，当场吐了出来。

    “以后再也不来了！”

    看着地面上自己的呕吐物，仿佛下午才吃的烧饼也浪费了，费仁脸色难看，下一刻身形蹑手蹑脚地朝乱葬岗另外一处摸去。

    费仁从一个乞丐同行的口中得之，今天乱葬岗又多了不少尸体，而且都是大楚王朝官兵绞杀的山匪，虽然大部分值钱货色都被官兵搜刮走了，但是蚊子肉也是肉，总比啥都没有好。

    “娘的，怎么都是一干二净，比小爷还穷！”

    身影在乱葬岗中窜来窜去，翻了不少尸体的费仁脸色难看。

    这些死去的山匪尸体一个个一穷二白，身上什么都没用，唯一值点钱的只有衣服，不过这些山匪的衣服沾满血迹，脏乱不堪，比费仁穿得都破烂，他肯定是不会捡回去的。

    “呃....”

    乱葬岗的死人堆中，一道微弱的气息缓缓传出，下一刻便见一名浑身是血的年轻山匪挣扎着从死人堆中爬出，眼神中满是凶光，此刻正紧紧盯着在死人堆里来回穿梭的费仁

    “再找找！”

    没有气馁，费仁又溜到一个死人堆边开始翻找，浑然不知一场致命危险正在悄然降临。

    “这是啥玩意？”

    一顿翻找，费仁也是从一具尸体上找到一尊小巧的古鼎，随后扒拉了下来，只见古鼎通体上下布满奇异铭文，此刻却是暗淡无光，看上去似乎并没有什么稀奇之处。

    “古董么，应该也能卖几个钱吧....”

    将小巧古鼎端在手里把玩了几下，费仁目露疑惑，下一刻将其揣入怀中，虽然不知道是啥东西，但是总比毫无收获好。

    “死！”

    就在这时，一道凄厉声音如同雷霆般炸响，费仁只感到腹部传到一阵剧痛，下一刻骇然转身，只见一具浑身是血的“尸体”突然爬了起来，此刻手里正揣着一把钢刀，刀锋深深刺入自己的小腹，顿时血流不止。

    “诈尸！”

    腹部的剧痛也刺激了费仁的大脑神经，不知道从哪里来的力气，只见费仁左脚奋力一蹬，瞬间便将眼前这具“尸体”狠狠踹飞，随后撞倒在一处石头上。

    “死了？”

    定睛一看，费仁发现原来袭击自己的并不是什么诈尸的尸体，而是一名濒临死亡的山匪，这名山匪估计还没死透，看到他在搜刮死人财，回光返照之下突然袭击了自己。

    “完了....血止不住！”

    还未等费仁多想，腹部又是传来一阵剧痛，一缕缕鲜血也止不住地汩汩流出，哪怕费仁双手死命捂住伤口也是无用。

    “难道小爷我今天就要死在这里了么....”想要这里，费仁脸色顿时难看不已，倍感憋屈，这个濒死山匪的攻击十分致命，一刀直接命中他的要害，可是他还不想死！

    我！不甘啊！

    内心在嘶吼着，下一刻费仁却是脑袋一歪，顿时晕了过去，似乎因为失血过多，费仁最后一丝意识也是缓缓消散。

    就在这时，费仁怀里的小巧古鼎却是发出一道莫名光芒，下一刻竟是生生没入其体内，随后彻底消失无形，与此同时，其腹部伤口的血迹也是缓缓凝固，随后逐渐痊愈，十分奇异，然而这一幕费仁却是看不到了。

    ....

    不知过了多久，费仁终于是睁开双眼，随后推开旁边几句死尸，挣扎着从地上爬起，脸色惊疑不定。

    “我没死？！这是怎么回事？”

    就在刚刚，他仿佛做了一个很长很长的梦，梦到自己捡了一个小巧古鼎，随后被人袭击，再然后古鼎进入了他的身体，救了他一条命。

    “这，伤口也没了....”

    突然醒悟，费仁连忙伸手朝自己的腹部摸去，发现一切完好无损，并没有任何受伤的痕迹。

    “呃，好臭...！”

    抬手闻了闻自己的衣袖，费仁不禁眉头微皱，这会儿他浑身上下都充满了力量，而且耳目通明，仿佛经历了一次洗筋伐髓，本就脏乱不堪的衣服更显污秽，同时身体上下还弥漫着一股恶臭。

    “难不成梦里发生的都是真的....那尊小巧古鼎进入了我的身体....”

    感受着浑身上下爆棚的力量，费仁下意识地探出左手，随后抓起一枚石块，不过是轻轻一捏，石块便是化为碎末，很显然他的丹田内已经开辟出了元力，不再是寻常平民。

    “这就是元力的力量么！”

    “我费仁，终于成为了一名武者！！”

    想到这里，费仁止不住内心的喜悦，当即仰天长啸一声，脸上神情激动难耐，就连瘦弱的身躯都是微微颤抖不已。

    整整十五年！

    费仁终于成为了自己朝思墓想的武者，虽然只是炼体境一重，实力十分弱小，但也算成功踏出了第一步。

    “古鼎不见了？！.”

    在身上摸索了一番，费仁脸色疑惑，他发现自己刚刚在死人堆里捡到的小巧古鼎不见了，似乎真的融入到了自己的身体中。

    “这是...！”

    运转元力丹田内视之下，费仁神情大惊，一双眼瞳不禁瞪得无比巨大，仿佛见识到了什么不可思议的事情一般。

    只见一尊古朴的小鼎正静静悬浮在他的丹田中心，古鼎通体密布铭文，此刻却是暗淡无光，似乎受损严重。

    “啊...！”正当费仁震惊不解之际，其脑袋也是突然传来一阵剧痛，下一刻只见一道流光从小巧古鼎中飞出，随后没入其脑海意识深处。

    “这是炼仙神鼎！”

    脑袋上的剧痛之意稍微消散，费仁下意识地惊呼出声。

    就在刚刚，他的脑子里突然生出了许多前所未见的知识，其中也包括眼前这一尊小巧古鼎的来历和威力，如同醍醐灌顶。

    眼前这一尊小巧古鼎则名为炼仙神鼎，乃是宇宙鸿蒙时期便诞生的仙道至宝之一，威力通天彻地，具有斩仙诛神之能力，而且能够炼化世间万物，增加自己的修为和实力！

    在炼仙神鼎的熔炉中，无论草木植被，飞禽走兽，亦或是奇珍异宝，仙草妙药，任何东西都能炼化吸收，堪称炼化万物！

    “好一个炼化万物！如今小爷我拥有了这一枚仙道至宝，只要炼仙神鼎在手，小爷我将来踏上武道之巅，甚至问鼎整个玄星大陆，又有何惧！”

    感受到丹田中心炼仙神鼎的强大，费仁不禁长啸出声，双拳紧攥，脸色欣喜若狂。

    “不过，匹夫无罪怀璧其罪，如今我实力太过于弱小，仅仅是初入武道的炼体境一重，莫说是浩瀚无垠的玄星大陆，就连大楚王朝都是高手如云，小爷我得低调一些，不能让炼仙神鼎的秘密暴露.....”

    一阵狂喜过后，费仁脸色逐渐恢复冷静，暗暗想道。

    虽然炼仙神鼎的威力十分强大，但是费仁并没有被冲昏理智，目前的他还无法完全发挥炼仙神鼎的威力，以他炼体境一重的实力，别说是炼化万物，就算炼化一头野兽都有点难度。

    “神鼎，现！”

    心神一动，只见费仁运转元力，下一刻炼仙神鼎便是凭空浮现，落在其掌心。

    经过半个时辰的摸索之后，费仁也差不多清楚了炼仙神鼎的作用和威力，如今神鼎已经融入他的体内，只要元力足够的情况下，他便可以随心所欲地召唤神鼎。

    “得先填饱肚子，然后提升实力才行啊....”

    想到这里，费仁脸色思索，随后掌心一翻收回炼仙神鼎，同时缓缓起身朝着乱葬岗外奔去。

