
　　她自己瞧着挺好，就是不知道娘满不满意。

　　苏母摸了摸头发，眯着眼睛拿起镜子细细瞧：“我闺女梳的头发就是好看。”她感觉自己都年轻了五岁。

　　“是我娘长得好看，我们站在一块不知道人还以为我们是姐妹呢。”苏珍珍明眸笑齿站在苏母的身后。

　　谁不喜欢被夸年轻，苏母也不例外，一声声笑声传出门口：“娘真的看起来有这么年轻？”

　　苏父在堂屋吃着早饭，听到自家媳妇“邪性”的笑声，手哆嗦了一下，老婆子这是忘记吃药了吧！一大早笑得怪渗人的。

　　拍个照也不至于吧。

　　“娘是最好看的，别家的大婶不知道有羡慕嫉妒我娘的美貌。”苏珍珍说的倒是实话，和她娘年纪相符的大婶们，就数她娘看起来最年轻。

　　“娘天天有雪花膏擦能一样吗。”她珍宝孝顺她的，她天天都擦，皮肤都白了一点。

　　娘俩在屋里相互夸赞，苏父吃饱了，性子急，忍不住催促：“老婆子，全家人就等你了。”真是的，娘俩在房里互夸，也不带他。

　　苏母拿了钱，牵着闺女的手出来：“催啥催？”她和闺女夸得正起劲呢，这老头子肯定是吃味了，闺女不夸他这个爹。

　　“老四家的，这条裙子挺好看的。”苏母眼尖的发现四儿媳穿的这条裙子是她闺女的，肯定是昨晚闺女叫四儿媳进房里送的，哎，她闺女总是这样，对哥嫂掏心掏肺的，让她不知道说什么好。

　　陆娇没想到被婆婆夸，穿着裙子有些不自然：“娘，这是珍珍昨晚送我的。”说完陆娇小心翼翼的观察婆婆和大嫂、二嫂的表情。

　　“嗯。”苏母没什么表情，她闺女的东西她最熟悉不过了，她一眼就瞧出来。

　　“娇娇，这裙子挺衬你的。”苏大嫂笑眯眯道。

　　苏二嫂倒是没有说话，不过倒是挺认可大嫂的话，陆娇和小姑的身材都差不多，陆娇穿这条裙子是真的好看。

　　小姑送给四弟妹的，苏大嫂，苏二嫂心里也没有不平衡，小姑平常没少送给她们东西，什么擦脸的，发夹，发圈，衣服，布料，小姑都给送给她们。

　　送陆娇一条裙子她们有什么好嫉妒的，她们身上的穿的新衣服也是顶好看的。

　　苏家人今天整整齐齐的穿着新衣服出门，大伙都忍不住问苏家人今天是不是有什么喜事。

　　“也没啥，这不是想着去县城拍张照片嘛，寄给我们家老三，就拍一次照片，一家人索性就把压箱底的衣服都拿出来穿。”苏母叉着腰停顿在田埂唠嗑。

　　苏大嫂，苏二嫂也没闲着。

　　各自的拍手唠嗑。

　　苏珍珍、陆娇无聊的在一旁等着。

　　苏大哥兄弟三人直接在树墩子眯眼。

　　娘和自家媳妇唠起磕来，他们是有数的，没一个钟走不了。

　　还不如眯眼睡一会。

　　“她大婶等我回来再聊。”苏母终于结束了话题，走到树墩子叫三个儿子起来：“走哪睡哪，晚上干啥去了？我才聊几句你们就睡着了。”苏母絮絮叨叨。

　　“娘，你起码聊了一个半钟。不信你看小妹的手表。”苏四哥性子直，心里想啥说啥，大不了被娘打一顿就是了。

　　现在他也是有媳妇照顾的人了，不像以前被娘打了，只能在房间捂着屁股喊：哎哟。

　　苏母拍了四儿子的肩膀：“就你有数。”四儿子就是三天不打上房揭瓦的德行。

　　“亲家，娇娇，你们这是去哪？”陆母担着柴火刚从山上回来，见亲家一家人喜气洋洋的。

　　“得了，娘又唠半个小时了。”苏四哥小声嘀咕，又马上咧着笑容，想接过岳母的担子：“娘，家里要是没柴火叫我一声就是了，我去山上给你担回来。”

　　苏母也发话：“娇她娘啊，强兴说得在理，强兴是你女婿，有啥事招呼他一声就行，我们一家子打算去县城拍个照。”

　　“拍照好啊，强兴不用帮娘担，等下弄脏了你的衣服。”女婿的衣服一看就是新的，帮她担柴火衣服就弄脏了，她闺女嫁进苏家的日子是过得真好，今天还穿了件新裙子，不用想肯定是苏家人给准备的。

　　陆母一边和苏母聊，一边打量着闺女，闺女过得好不好，是可以看出来的，外表可以装，但是精气神和幸福感是装不出来的，她闺女连眼角都带着笑容。

　　“娘，怎么是你去挑柴？”陆娇走到陆母身边，平常都是她爹去山上担柴的。

　　“娘在家也没啥事情，就去山上了，有点事情做也不会无聊。”以前闺女还没有出嫁的时候，在家还有闺女陪，现在闺女出嫁了，老头子去村里做事，她一个人在家空落落的，无聊的很，还不如去山上担点柴火回来。

　　她爹娘只有她一个闺女，她出嫁了家里有多冷清陆娇是知道的：“娘。”

　　“行了，你们快去县城吧，牛叔都等急了。”陆母担起柴火往家里走。

　　苏珍珍顺着视线，牛叔和牛确实是等急了，牛一直在原地吭哧吭哧叫，牛叔直接靠在牛车上发呆。

　　“上车，都上车。”苏母也不耽搁了，她一高兴，唠嗑唠得有点久了。

　　“大壮，二壮坐好一点。”苏珍珍见两个侄子一直探着头出来，牛车颠簸，等下一个踉跄侄子掉出去，有得疼了。

　　一家人有说有笑，时间也过得快。

　　到了县城。

　　苏母带着一家人拐了几个胡同。

　　幸福照相馆五个大字映入苏家人的眼帘，照相馆不大，墙上贴着各式各样的照片，都有一个特点，照片的人看起来笑得特别幸福。

　　照相馆摆着两台补光机，“哟，又来拍全家照啦，看样子是儿子娶媳妇了。”一个看起来五十多岁的店长从布里探头出来，带着一副眼镜。m.23sk.net

　　“对，这不四儿子前段时间刚娶了儿媳进门。”苏父爽朗回应。

　　“我们人口多，照得完不？”苏母瞅着墙上的照片问。

　　店长环顾进来完的苏家人：“可以。”

　　从里屋拿出来三张凳子，指着墙上的一张照片：“你们按着墙上的那张照片来坐和站。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第200章 拍照免费阅读。https://www.23sk.net 