
　　嗜血骷髅，这个组织在天云山可以说是臭名远昭，只要是在天云山之中历练的人，就没有不恶心这个组织的。

　　说起来这嗜血骷髅也是一个不弱的组织，曾经就有抱元境的强者被嗜血骷髅这个组织给打劫过，而且哪位抱元境的强者还被嗜血骷髅的人给杀了。

　　虽然当时嗜血骷髅的人也不好过，一下子死去了一大波人，不过这也充分的证明了这个组织的强大，毕竟能够斩杀抱元境的组织，里面最起码也会拥有一些凝元境的强者，甚至就算是抱元境的强者也可能会有。

　　本来就臭名远昭的嗜血骷髅在这件事情过后就更加放肆了，哪怕是周围的宗门之人他们也敢咬上一口，不过这些人还算聪明，知道有一些人不是他们能够对付的，所以在出手时都会调查一番。

　　而林羽毕竟是这一段时间才被流云宗高层看中的，所以他只不过是在流云宗之中有一些名气，在流云宗之外并没有什么名气，这样以来嗜血骷髅的人当然就不认识他了，再加上林羽身后的那一包野兽材料实在是太有诱惑力了，所以这些嗜血骷髅的人也就没有再多做调查。

　　“看来你们嗜血骷髅的人挺猖狂，就是不知道你们能否经得住我们流云宗的围剿呢？”

　　林羽看到是嗜血骷髅的人也有一些紧张，不过也仅仅是一些紧张而已，在观察了这些人的修为以后，林羽就连最初的紧张都没有，一群最强不过元武五重天的家伙而已，他想要灭掉他们只不过动动手而已，唯一有一些麻烦的就是他们都是嗜血骷髅的人。

　　不过哪怕这些人都是嗜血骷髅的人林羽也不会害怕，这一次回去以后宗门的那些长老肯定会更加器重他，如果嗜血骷髅的人想要对他出手，就得考虑冲元境强者的怒火，要知道冲元境强者的怒火可不是那么容易接受的。

　　“呵呵，小子，虽然你是流云宗的弟子，但是看你连一个随从都没有，就知道你在流云宗混的也不怎么样，就算我将你灭了谁又会替你出头呢？”

　　领头之人不屑的看着林羽，他并没有立马动手，他最喜欢的就是看着自己的猎物不停的挣扎，然后最后在猎物的挣扎之中将他灭了。

　　然而领头之人不知道的是，林羽听到他的话差点儿没有笑出来，林羽是真的不知道这领头之人是哪里来的自信，竟然这样说话，先不说流云宗会不会为他出头，就是他自己都可以将这些人灭了。

　　“真不知道是谁给你的勇气，不过就是元武五重天的垃圾而已，又怎么敢给我说这样的话。”

　　林羽都快要被领头的嗜血骷髅给气笑了，甚至连多余的话都不愿意多说，直接就冲向了那些嗜血骷髅队员。

　　这时候嗜血骷髅的头领感觉到了异样，按说一般人见到他们嗜血骷髅都会被吓的尿裤子，哪怕是实力比他们好的强者一般也不会对他们动手。

　　然而现在林羽不但对他们动手了，而且好像还准备下死手，这让那些嗜血骷髅的成员吓到了。

　　特别是在看到林羽动手的情况，他们更是被吓得魂飞魄散，他们的头领连林羽的一击都没有挡住，直接就被林羽给一拳打飞了出去，倒在地上再也起不来了。

　　就连头领都挡不住林羽的一拳，更加不要说其他人了，虽然他们有二十多人在围攻林羽，但是林羽就好像是虎入羊群一般，没有一个人能够挡得住他一拳，只要是被林羽碰到的人，最后都是成为一摊烂泥。

　　“什么玩意儿，就凭这样的实力也敢来打劫我，真不知道你们的脑袋是不是被驴踢了。”

　　不到一刻钟的时间嗜血骷髅的成员就被林羽给灭光了，而且林羽的身上连一点儿伤痕都没有，或者说林羽就连衣服都没有皱，这样的情况让那些暗中观察的人差点儿没有吓人。

　　再怎么说嗜血骷髅的那些人也都是元武三重天和元武二重天的强者，甚至他们的头领还是元武五重天的强者。

　　然而这么多强者最后的结果却是被林羽给三下五除二的解决了，而且林羽连一点儿屁事儿都没有，最后走的时候还将那些嗜血骷髅队员身上的东西都给摸走了。

　　“哼，真是一群废物，我都还没有用力呢，你们就倒下了，希望下一次你们派来的人能够强大一些，这样的话我还能多打一会儿。”

　　在将那些嗜血骷髅身上的东西都拿走以后林羽就立马离开了，虽然他不害怕这些嗜血骷髅的人，但是谁知道这周围还有没有其他嗜血骷髅的人，万一再招惹来更加强大的嗜血骷髅成员，他想要离开就没有那么容易了。

　　“看来这小子是流云宗的秘密武器，如果不是因为今天嗜血骷髅的人攻击了他，恐怕我们还不知道流云宗有这样一名强大的天才，而且看他的样子应该只有十三四岁，不过他饿实力。”

　　其他门派的人看到林羽击杀嗜血骷髅的人时立马就变了脸色，他们还以为已经对流云宗有了足够了解，不过现在他们觉得流云宗的水还是比较深的，像林羽这个人他们就从来没有听说话，哪怕是他们在流云宗之中安插的奸细都不知道。

　　不过也有一部分人并不在乎林羽，毕竟林羽现在依旧是元武境的强者，只要不踏入凝元境，就不会被那些大宗门的弟子放在眼中。

　　不管众人是怎么想的，所有人都知道有一个人要进入他们宗门高层的眼中了，那就是林羽，或许他们不知道林羽的名字，但是只要回去汇报了林羽的存在，他们就可以知道林羽是谁。

　　“林羽，没想到你的实力会这么强大，不过就是不知道你的实力能不能比得上方旭，只要方旭对你出手，不管你们两个是谁胜利，最后得利的都是我。”

　　林峰在林羽离开以后才慢慢的走了出来，他都没有发觉自己的后背已经被汗水浸透，而且还在想着怎么算计林羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，得赶紧去找方旭，就连元武五重天的强者都不是林羽的对手，我上去肯定也只有送菜，也只有方旭能够对付林羽，到时候他们打起来以后就该是我收获的时候。”

　　说完林峰立马就做了一个只有方旭和他能够看懂的记号，并且向林羽所离开的方向追去，这样他就可以不断的监视林羽，并且等待方旭的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二十二章 轻松解决免费阅读。https://xs.23sk.com 