    突如其来的解除盟约的消息让三大阵营的玩家们都有些措手不及。

    特别是丧尸阵营和恶魔阵营的玩家们，他们刚刚在论坛上互相报团取暖，明明马上就要擦出各种火花了。

    你现在却告诉我不结盟了？

    你以为你们是游戏大佬就能耍着我玩儿吗？！

    emmm……好像还真可以……

    但你们实力虽然强大，却也不能侮辱我的智商啊！

    这半个小时之前才刚刚宣布要结盟吧？

    明明是拥有共同利益的两个阵营，都快成了同穿一条裤子的好兄弟了，怎么转眼好像就反目成仇了？！

    而且看灵活的胖子大佬的措辞，这事儿好像闹的还挺严重……

    “难道是琮哥在胖哥儿和龙哥之间使用了离间计？！”

    不少人的脑海里突然冒出了这样的念头，龙琮无辜躺枪。

    但玩家们的确是太疑惑了，根本搞不清楚现在到底是什么情况！

    大部分的玩家只能是猜测结盟之后突然又解约，其实是因为新的世界级任务和全新的积分获取方式。

    结盟就意味着不能对盟友出手，否则就将会背上毁约的骂名。

    而是去了整整一半的获取积分的机会，或许是两位大佬所不想看到的。

    因此大佬们才会选择了解约，这样的话杀起对方阵营的玩家和NPC就不会有任何负担了。

    毕竟不管是什么阵营的玩家，都不会想要输的。

    玩游戏嘛，就是为了赢啊！

    现实生活中输的还不够吗？游戏里还要接着输？

    而且玩游戏都不想赢的话，那还算是一个合格的玩家吗？

    灵活的胖子发出了解约的消息之后，很快就有各种各样的小道消息满天飞。

    其中最火爆也说的最像模像样的是来自龙傲天身边的某氪死的爆料。

    “龙哥这次为了全体丧尸阵营玩家的福祉，决定单方面撕毁和恶魔阵营的联盟合约，最后还拉黑了胖哥儿。”

    从马某死这里流传出来的消息可信度极高，所以不少看到这个爆料的人类阵营玩家都开始在游戏论坛里疯狂吐槽。

    “哈哈哈哈！风水轮流转，今天到我家啊！胖哥儿没想到你也有今天啊！”

    “6666！龙哥硬气啊！说毁约就毁约，毁约完了还拉黑，这简直就是我辈典范啊！哈哈哈哈！”

    “这是我见过史上最短游戏结盟！不到十分钟的时间！灵活的胖子惨遭拉黑羞辱！”

    “恶魔阵营的兄弟们，你们真的能忍得住这口气么？这龙傲天简直就是在把你们当猴耍啊！”

    “对啊对啊！要我我就忍不下去，肯定得先把丧尸阵营的玩家们全淦死一遍！特别是那个龙傲天！我得守着他的尸体把他淦到零级为止！”

    人类阵营玩家们的煽风点火别说还真有点作用。

    毕竟这次的确是龙傲天先单方面撕毁这个盟约，等同于放了全体恶魔阵营玩家一次鸽子。

    怎么，恶魔阵营玩家不要面子的嘛？

    所以游戏论坛里的风向逐渐开始偏向了讨伐龙傲天，让他出来赔礼道歉。

    但龙傲天这样的人，怎么可能会道歉呢？

    不存在的！

    现在的龙傲天正忙着往金陵城赶来呢！

    他心中只有一个念头，那就是趁着大家都在游戏论坛里划水，先把天使抢过来再说。

    龙傲天撕毁盟约的动作让丧尸阵营的玩家们其实也有些措不及防。

    大部分的丧尸阵营的玩家们都在感叹龙傲天一点都不做作和虚假，一看风向不对劲就马上撕毁盟约准备单干。

    而与此同时，在华夏大地的北方，作者真帅也第一时间出现在了灵活的胖子身旁，脸上露出了询问的神情。

    “胖哥儿，咱们接下来该怎么办啊？”

    现在的情况已经很明显了，一场波及三大阵营的大战即将开始。

    接下来三大阵营为首的玩家们的决定就非常重要。

    不管是在什么游戏当中，散人玩家们的力量始终是有限的。

    要想取得这次阵营战的胜利，终究还是要看龙琮、龙傲天和灵活的胖子这三大流氓的大佬的决定。

    只有他们将自己阵营的玩家们团结起来，才有可能击败另外两个阵营的玩家，获得这次阵营战的胜利。

    灵活的胖子其实今天也被龙傲天气的不行，可越生气，他心中反而越冷静下来。

    见作者真帅询问自己，他略作沉吟，微眯着眼睛给出了回答。

    “龙傲天这厮现在应该已经进入华夏大地了，他既然会选择解除盟约，一定是想要在我们之前抢到天使，以此来奠定胜局。”

    “但是人类阵营是不会这么简单就被他击败的，更何况人类阵营现在还有天使的帮助，在伤员恢复这个非常重要的后勤环节上比咱们和丧尸阵营都轻松。”

    “所以我们现在没有必要和人类阵营硬刚。”

    灵活的胖子站起身来，朝华夏大地看了最后一眼，而后转过身来。

    “我们先回去！”

    “回去？”作者真帅满脸疑惑的追问道。

    “没错，我们先回黑土大地，把黑土大地上所有其他阵营的生灵全部击杀！”

    “这样就能在短时间内在没有干扰的情况下拿下最多的积分！”

    “咱们先把战场让给丧尸阵营和人类阵营，让他们先火拼就是了！”

    灵活的胖子说道这里，作者真帅就明白了！

    “胖哥儿您的意思是……”

    “没错，我们先坐山观虎斗！把所有边边角角能拿到的积分全部拿到手！”

    灵活的胖子的这个策略非常的稳重，和他的体重有的一拼了。

    三大阵营的玩家们必然会有一场生死战，但在那之前将所有能拿到的积分都收下，有了这个保底之后恶魔阵营的玩家们再出山加入混战时就更有底气了。

    而且阵营积分也是可以用来兑换各种强力道具的，阵营积分越多，就代表这个阵营的玩家们越强。

    所以灵活的胖子才会选择这样的计划。

    而在灵活的胖子道出自己的计划之后，不知不觉围过来的恶魔阵营高层玩家们都纷纷表示非常赞同这个计划！

    “胖哥儿说得对，咱们就应该这么办！”

    “没错，这个计划简直完美！我听胖哥儿的！”

    “我现在就回去召集所有玩家，并对全体恶魔阵营玩家们下达封口令！”

    “这次的阵营战，咱们恶魔阵营必胜！”

