    陆暖听了这话，“啧”了一声，颇有几分扫兴：“你这样会遭雷劈的。”

    “为何？”

    “说违心的话呀。”陆暖说着，支着胳膊撑着下巴看着凌淳：“我们可以当朋友，当兄弟，但是肯定是过不到一起去的，我也没有吃回头草的坏习惯。

    还有你，得不到的永远在骚动，你得学会向前看。”

    凌淳沉着脸看着一本正经的陆暖：“你我性别不同，当不了兄弟。”

    “……重点不是这个，”陆暖说着，指了指一旁认真降低存在感的常亭和无影：“刚刚我在远处看着你们三个的画面，真的是很养眼。

    虽然你说不好龙阳，但是你应该不会介意，我写话本吧？”

    凌淳：“什么话本？”

    他隐隐约约感觉到有点不太对劲。

    “就是那种……贵门公子，爱上了……额……清倌小厮的故事！”陆暖试探性地看着凌淳，用眼神征求同意。

    “你若是敢写……”按照凌淳本来的脾气，他听到这样的话，是肯定要发火的。

    但是他的火气在肚子里转了一圈后，咬牙切齿：“我就敢看！”

    “真的假的，你不会真的喜欢男的吧？”陆暖惊住了。

    印象中的直男可不是凌淳这样的！

    “大……大小姐，您是在开玩笑的对不对？”常亭都快被凌淳吓哭了，一旁的无影都悄悄地往远离战场的方向挪了好几下了，他是真的怕啊！

    “没有，我刚刚突然有了这个想法，反正咱们在这庆州城闲着也是闲着，公主仪仗还有一个月到，现在仙楼没了蛮蛮肯定也不好玩儿了。

    我整天憋在这澹雅苑里，想找点乐子嘛。”

    陆暖说完，趴在了桌子上：“常亭你别急，我也就是想一想，要是真把这种故事写出来的话，你们家王爷肯定第一个把我丢去沉塘了才舒服。”

    “我何曾这般不讲理了。”凌淳的语气诡异地柔和了许多：“大不了互相伤害。”

    陆暖：“(°Д°)你讲认真的？”

    凌淳表情淡定：“是，左右我现下每日也是清闲无聊，与你一起写话本也是一种乐趣。

    只不过你拿我写龙阳，我定然是不愿意的。”

    “那行，你来说条件！”陆暖嘿嘿一笑。

    “以我们二人为蓝本，不可伤风败俗，不可教唆犯罪，不可评论时事，不可……”凌淳一连串儿列了出来。

    陆暖一一听了下来，半点儿也没反对的。

    她是不怕的，以前看了那么多小说，她脑子里的脑洞都快形成黑洞了！

    凌淳这种从小根正苗红又十分无趣的直男，论脑洞的精彩肯定比不过她！

    “好，你说的我都答应，怎么比，输了的怎么算！”陆暖十分自信地扬起了下巴，满脸都是期待。

    见她如今情绪高昂，凌淳心情也放松了许多：“简单，你我二人以三天为限，拿出前五章话本初稿，送与庆州城书局印售。

    自发售之日起，十天之内，谁的销量高，谁赢得一局。

    如此一来，公主仪仗抵达庆州城之时，你我之间也差不多分出了胜负。

    至于输了的，便答应赢家一件事吧。”

    陆暖听完点点头：“可以！你放心，我就算赢了你，也不会让你做违心的事情的！”

    “我也一样。”凌淳抿唇轻笑，脸色放松。

    一旁的常亭静静地看着凌淳设了个套，引陆暖钻了进去，心中默默叹了口气。

    无影和紫灵是圆月暗卫，对于他家王爷的文采没有什么概念。

    可常亭知道啊！

    凌淳，他可是当初的京城四大才俊之首啊！

    除了作诗和做文章十分厉害之外，凌淳还有一个很少人知道的历史，就是他以前写过不少话本……

    当年他闲暇时化名写的那些话本，可是在京城脱销好几次的存在。

    要不是被文翰苑的老古董们痛批不入流污染思想，凌淳也不会被老将军勒令封笔。

    而尽管封笔好多年了，还是时不时有人发文章蹭他的热度……

    长公主殿下啊……您自求多福吧……

    【作者有话说】

    陆暖会有真心的朋友的，透露一下，就是已经出现过的人物。

    复健部分为作者私设，莫考究哈。

    ---

    感谢宝贝们的打赏~

    大家早上好~

    记得吃早饭呀~

