    三眼少年前辈来的很快……事实上，在他接通霸善通讯的时候，道子就已经默默为他开启了进入‘时间秘境’的通道。

    这也是在时间流逝不同的情况下，三眼少年前辈还能和狗蛋爹正常交流的原因。

    否则，三眼少年前辈动个身过来的时间对秘境中的人来说，可能就半天多时间过去了。

    两位前九幽主宰相视一笑后，三眼少年率先开口道：“好久不见，狗蛋她爹……这次知道你也在后，我想了想，特地为你准备了件礼物。”

    “恋眼癖你太客气了。”狗蛋爹笑着迎了上去，递上了自己那只爪子，要和三眼少年握个爪。

    三眼少年望着狗蛋爹的爪子手套，狗蛋爹望着三眼少年的小礼箱。

    双方沉默起来。

    程琳仙子默默翻了个漂亮的白眼：“……”

    这两个家伙已经幼稚到连她都看不下去的程度。

    她有时候也会幼稚，但她的幼稚是有底线的。

    而眼前狗蛋爹和三眼间的幼稚，根本没有底线可言。

    另外——她刚才特意不给龙爹面子，就是想让他嫌弃‘狗蛋’这个称号，试图抢救下自己那已经被污染的道号。

    但狗蛋爹已经彻底坏掉了，他现在根本不以‘狗蛋爹’这个称号为耻，反而以此为荣。

    程狗蛋感觉自己想变回程琳，遥遥无望。

    “你当我瞎吗？你这只爪子上的手套，一看就有诈。”三眼少年前辈恼道。

    就算想坑我，也给点面子，好好布置一下行不？

    这么大一只手套，套在爪子上，你当我白痴吗？

    “你不也差不多？”狗蛋爹用龙须抠了抠鼻孔：“还带个礼物过来送我，你和我是什么关系，你自己心里没个数？我用脚趾都知道你的礼物是什么玩意，肯定恶心。”

    “我至少还包了个礼箱。”三眼少年前辈指着狗蛋爹的手套：“你呢？这么大一只爪套，里面是什么玩意？”

    “你猜？”狗蛋爹道：“要不，握个爪？”

    “猜个屁。”三眼少年前辈将礼盒扔向狗蛋爹：“握爪就免了，礼物送你了！”

    在将礼盒扔出去的同时，三眼少年前辈还暗中将箱子打开——礼物这种东西，又不是你不收，我就不能送！

    我直接将礼物砸你脸上，你收不收，关我蛋事？

    只要我的礼物送出去了就行。

    狗蛋爹猛的回首一掏，无辜的围观群众A霸宋，就被掏了过来。

    “霸宋，恋眼癖送我的礼物，我就转送给你啦～接好了。”狗蛋爹将霸善挡在自己面前。

    莫名其妙被卷入的霸善一脸懵逼：“！！！”

    哗～

    箱子开启，散发出耀眼的圣光。

    纯正浓郁的圣光，扩散开来。

    虽然有霸善遮挡……但狗蛋爹依旧被圣光照耀到了。

    霸善伸手，接住了箱子和宝刀。

    “这是巨剑？”霸善接住‘刀’后，仔细看了看。

    不是西方那种巨剑，而是类似现在很多玄幻魔幻游戏中的那种像三米大刀的‘巨剑’。

    刀的品阶应该处于七品巅峰的程度。

    只要好好养一养，再加点材料淬炼一下，晋升为八品法器，完全不是问题。

    “谢谢狗蛋爹，谢谢三眼前辈。”霸善乐呵的将这柄‘巨剑’给收了起来。

    钢铁化身那边还想着给弟子们也发一批‘新年礼物’。

    弟子的礼物，是和‘三十三兽先天一气功’匹配的本命法器＋瓶子，这也是霸宋早就准备好的。

    炼器材料也已经存好，或者是随时可以取到的材料——比如白前辈two家的猩猩将军以巴毛。

    但这次决定正式收入门下的约瑟夫的新年礼物却还没个头绪。

    现在，这礼物就来了！

    七品巅峰的圣光剑，到时候加上五六层的封印，就能给约瑟夫使用——就像当时的‘三十三兽组合法器’一样，封印到一二品的境界。未来如果约瑟夫真的能变强，这些封印也能随时解开。

    收起七品圣光巨剑后，霸善又将目光放到狗蛋爹的手套上：“狗蛋爹，要不你的这只手套也送我了？反正你也坑不到三眼少年前辈……而且三眼少年前辈的礼物已经被你转送我了，你的这件手套迟早也要归我，不如现在就给我？”

    虽然不知道这只手套是什么东西，但是既然是狗蛋爹用来坑三眼前辈的，那肯定也是好东西，不要白不要。

    狗蛋爹：“！！！”

    你这是什么强盗逻辑！

    我坑不到三眼，为什么就要将手套送你，你是我儿子啊！

    哎不对，宋狗蛋某种程度上继承了程琳的道号。

    如果是他的东西，宋狗蛋还真有继承权？

    “你想的美。”狗蛋爹最终小心翼翼将手套摘下，藏好：“下回我精心包装一下，说不定还能坑到三眼。”

    三眼少年前辈：“……”

    你当我傻啊！

    “对了，三眼前辈，伴生法器还你。”霸善举起伴生法器大佬，走向三眼前辈——在他举手间，手掌不由滑动了一下，一发《养刀术》滑出。

    三眼少年前辈对霸善好感度＋0.5

    主要是这好感度是通过伴生法器那传过来的，有中间商，所以被剥削了一层。

    三眼少年前辈微微一笑，伸手准备接过霸宋手上的‘伴生法器’。

    但就在这时，边上的狗蛋爹突然一个平地摔。

    他摔的非常不美观，姿势也不熟练。

    而且，在摔倒的时候，他还能一路滑行出去，一直摔到了霸善的身边。

    三眼少年前辈猛的向后一跳，躲避开来！

    想暗算他？门都没有！

    “唉呀，手滑啦～”狗蛋爹发出自己只值三块钱的演技——在他爪子上，那只刚摘下的手套却不知何时，重新戴上。

    然后，它的龙爪‘啪～’的一声，印在霸善手中的‘伴生法器’上。

    手套的外层猛然炸开，露出一只‘骨龙爪子’。

    这只骨龙爪子，灵活的抓在了伴生法器上。

    原本就显的邪恶的三眼前辈伴生法器，加上这只骨龙爪子后，顿时变的更加邪恶起来！

    霸善一脸疑惑，不知道狗蛋爹要干啥。

    正当他疑惑之时，这只骨龙爪子上释放出了非常‘辣眼睛’的气息。

    物理意义上的‘辣眼睛’。

    霸善顿时泪如雨下。

    “这是什么？”霸善的眼泪不断敞下。

    造化仙子一个闪烁过来，取出一只水晶瓶，装好那滚滚落下的泪珠。

    “是洋葱，我加了洋葱的味道。”狗蛋爹解释道：“我培养的一只极品洋葱邪魔，并用它榨出的汁液＋骨龙的爪子，炼制出的这件法器。效果是特别辣眼睛，极度的辣，连九幽主宰也无法免疫这种影响。”

    “我体验到了。”霸善泪流满面：“我现在就想知道，我要怎么才能停止哭泣？”

    您不是要坑三眼前辈吗？

    为什么坑到我头上了？

    “另一个效果时，加上这只骨龙爪后，短时间内，根本无法取下。”狗蛋爹望着三眼少年前辈：“也就是说，不想辣眼睛的话，近些时间，你的伴生法器带不走了！”

    而无论是什么神器，只要留在霸宋身边多呆一些时间的话……详情，请看挂在霸宋腰间的‘赤霄剑’。