    这支军队的人数并不多，相比于十万预备役沧海一粟，只有六千人！

    然后精神气质完全不同！

    他们穿着统一制式的军装，是全面保护的那种，基本上在外没有裸露的部分。

    而且他们身材都比常人高大强壮，给人一种凶悍的感觉，如同野兽。

    这支军队的名称叫做天元军！

    天元是太上教早传下来的一种药物，最初是由教中方士意外炼制而出，它有着特殊功效。

    服用之后，会生出怪力，身体素质强出数倍，变得力大无穷，而且不知痛觉，这样的人无疑是最好的战士！

    而这种效果也经过验证。

    曾经名震大陆的赵武卒，追根求源就是天元造就，也不知当时的凌家先祖从何处得来，又或者是太上教有什么打算，这些不得而知道，其中隐秘也皆随历史流逝而消失……

    但此药物在具备强大功效的同时，也有极大的副作用！

    得来的力量更像是一种透支，药效过后，会力竭而亡。

    而且服用此药对自身要求极高，需要身体壮硕，素质过硬！

    说起来称之为邪药更合适一些。

    因此，当时教中高层意见不统一，有人认为此药有违人理天和，应当销毁药方将存药全部毁去，也有人认为凭借此药，太上教更会辉煌。

    最终还是议定毁药方，销药物。

    但当时负责的长老在毁掉炼制之法后自觉可惜，竟将天元私藏……

    从那以后此事不再提及，但历任教主还是知道存放之地，并立下教训，非生死关头不得动用！

    而天问开始用了！

    但私藏有限并不能大规模应用，并且因其副作用，基本相当于一次性使用。

    这显然满足不了天问。

    为了达到目的，天问从各地寻找身材魁梧之人，以肉食补之，加以训练，而作为试验！

    分解药效，降低副作用。

    虽说这样药力达不到之前强度，但能保证药效留存，使用之人也不至于当下即亡！

    这个过程无疑是相当的血腥残忍，不知用多少人命堆填，终于在这其中找到平衡，试验成功！

    这六千人就是这样，他们每个人都是最强的战士，因而命名为天元军！

    曾经赵武卒用天元药效打造重装步兵，创下五千敌五万的记录，因而名震大陆！

    天问就是要这般！

    他就是要用这天元军，击败王康！

    这支军队花费极大，仅是六千人所需就远超过那十万预备役！

    他们每日三餐皆吃肉食，除此之外，还有锻造出来的重甲！

    如同是重骑兵那般，普通马匹根本无法承重一样，重装步兵根本就是一个不可能做到的事情！

    因为没有人能承受那般重量，更不可能在穿着重甲之后进行作战。

    但天元军可以。

    他们能够灵活行动，这样跟无坚不摧的重甲结合，就成为了最强战士……

    因此随行的还有大队马车进行重甲运输。

    六千天元军，十万预备役，还有征来的粮草，看起来也是声势极大。

    天问依旧穿着那身黑袍，就在队前！

    除军队之外，他还将太上教的诸侯高手集结而来！

    这已经是他能够动用的全部力量！

    之前那么多布局，他在各国各地埋下的棋子等，还有那么多算计……造成的太上乱世，更有不惜违背天理，使得卫巴吴三国经历动荡惨烈，将那么多流民驱赶到秦国……

    这些都失败了！

    都被王康一一化解！

    赵国，越国，齐国，北方草原……没有任何功成。

    他只能走上这最后一条路！

    其实他并不愿意这样，战争并非他的强项。

    可没有办法！

    天问，已经破釜沉舟！

    他相信他能赢，也一定能赢！

    天问的目光深沉，遥望西方，仿佛穿过无尽……

    王康，我们该真正的对决了！

    “走吧！”

    天问声音低沉。

    “出发！”

    “出发！”

    队伍中有着一声声响起，庞大的队伍出发了，他们要去往边境开始战争……

    “陛下，天问已经走了。”

    濮阳，皇宫内。

    寇左轻声说着。

    “终于走了吗？”

    卫元君紧握着的手松开了，他感觉身体立即轻盈不少，好像是什么束缚不在了……

    笼子开了，鸟儿可以自由翱翔了。

    寇左察觉到卫元君的变化，他开口道：“你就不担心么？万一他真的成了呢？”

    “他成不了！”

    卫元君沉声道：“如果他能成，在太上乱世时候就成了，要知道那可是整个大陆的动荡，可结果呢？连个浪花都没有泛起来！”

    “我虽然在这深宫中，但并非什么都不知道。”

    “王康早就在提防着他了，赵国，越国，齐国，燕国，北方草原已经连为了一体，一个庞大帝国的雏形已经形成，天问就是最后的催化剂！”

    “你有没有想过一个问题？”

    寇左开口道：“如果真像你说的那样，那卫国迟早也会成为其中之一……”

    “我知道。”

    卫元君开口道：“不止是卫国，还有巴国，吴国都会被王康统治……”

    “那你还？”

    寇左神情略显诧异的看着他。

    “我还图什么？”

    “对。”

    卫元君平静道：“我早就跟你说过，我是个一心为民的好皇帝，你不相信。”

    “我知道王康毫无保留的救助他国难民，只要卫国人能过的好，我什么都愿意做……”

    他的声音更低沉了。

    “当人做过一件错事，就需要用一生来弥补，我就是在弥补！”

    卫元君呢喃道：“我最后悔的就是当初鬼迷心窍，为了皇位而受天问摆布……”

    “权利最能迷人眼，它能让人忘了初心，这是最不该的。”

    “天问就是这样，不然你为何背叛太上？”

    寇左下意识的点了点头。

    “有人忘记了，又找回来了，比如说姬无常。”

    卫元君开口道：“他被天问关押已经许久了，你去把他放出来，我们的计划需要他……”

    “是！”

    寇左略微愕然的看着身边之人。

    都说他是最没用的傀儡皇帝，然而现在他发现，所有人都错了。

    在天问的眼皮下，还能知道这么多，还能有如此见识。

    寇左知道，天问真败了，也将没有任何退路……

