    “若不是冥夜魔君等存在的威胁，我早已经出手，将陈旭给灭掉。”

    余权内心震怒，一想到冥夜魔君等存在正在靠近王城，他只能压制怒意，暂时不动手。

    正在这时。

    他抬起头往外望去，看到芸灵将军不顾自己属下的阻拦，强行闯进王宫里。

    “你们都给我让开，我有事情要找余权商量！”

    芸灵将军无比霸道，即便面前的一个个修者拦住自己，她都没有理会，轻易释放法术，将这些人都给推开，径直走进王宫。

    这些修者都十分卑微，他们都知道芸灵将军与余权王上有剪不断理还乱的关系，正是因为如此，他们根本不敢动手阻拦，只能用肉身去抵挡。

    “让开吧。”余权淡淡说道。

    话音一落，宫殿外的修者们不再上前阻拦，纷纷往两边退去，主动让开一条道路。

    芸灵将军踏进王宫中，她看向王座上的余权，两人的目光在半空中碰撞，仿佛有火花迸溅。

    “芸灵，无事不登三宝殿，你有什么事情？”余权很清楚芸灵将军没有事情的话，绝对不会独自踏入王宫来找自己。

    芸灵将军闻言，淡淡笑道：“很简单，你应该知道不久前我救了一个小女孩，现在我想你放走她的哥哥。”

    放人？

    余权愣了一下，本来他以为芸灵将军过来，是想要与自己说一下，对付冥夜魔君的事情。

    不曾想到是想要让自己放人。

    若是以前的话，放走一个人，他自然是不会拒绝，只是现在不一样，他冷冷道：“那个小女孩是陈旭救走的人吧，既然如此，我只能说声抱歉了。”

    直接拒绝！

    余权神色微冷，他很清楚这不是芸灵将军的事情，很明显芸灵将军是想帮陈旭的忙，他肯定不能答应下来。

    “这么多年以来，我从来没有要求你做什么，现在我只能想你放走一个人，你竟然都不肯答应下来？”芸灵将军皱了皱眉头，质问道。

    听到这话。

    余权愣了一下，的确芸灵将军不管是以前在王城中，或者是离开王城的这么多年里面，一直都没有真正求到自己身上。

    即便是离开王城之后发展势力，也没有依靠自己的力量，而是独自带着一群属下发展起来。

    “说实话，芸灵，你要是自己的事情，我肯定会帮忙。”

    “只是陈旭的话，你应该知道他算上这一次，已经得罪我两次了，若是我放走小环的哥哥，以后我在战域王朝还有威严吗？”

    “是不是以后都会以为我好欺负，一个化神初期的修者，就能够骑在我的头上？”

    余权把话都给说开了，如果是芸灵将军自己的事情，帮忙自然没有问题。

    有关陈旭的事情，则是不可能！

    他对陈旭早已经心生杀意，怎么可能在这种时候还会帮助陈旭呢！

    “行吧，看来你已经有决断了。”

    芸灵将军面色难看，她没想到自己亲自前来求助，余权都不肯答应。

    事情麻烦了。

    她知道余权不答应的话，以陈旭的性子，怕是会闹出大事，到时候会更加不好收场。

    芸灵将军有点不死心，她不希望看到陈旭与余权闹得太僵，毕竟余权的实力，在战域王朝都是数一数二。

    至于陈旭终究是化神初期的修者，即便他的实力超乎本身境界，在芸灵将军看来陈旭想要打赢余权，也是不太可能的事情。

    她忍不住再次问道：“余权，我最后再问一遍，你可以提出任何条件，只要你放走小女孩的哥哥！”

    可以任意提出条件？

    这一次，余权没有急着拒绝，他脸上浮现出一丝笑意，直接提出一个条件：“很简单，我要你重新回到我的身边，做我的道侣！”

    他想要复合！

    即便过去这么多年，他依旧没有忘记芸灵将军，甚至他都没有看上第二个女人，一直想着芸灵将军总有一天会回到自己身边。

    “你想多了。”

    芸灵将军摇了摇头，她叹气道：“既然你没有诚意，那我就不多说了。”

    说完之后，她转身离开王宫，丝毫没有半点犹豫。

    不一会儿。

    余权看着芸灵将军的背影消失不见，他微眯双眼，目光中蕴含着一种可怕的杀意。

    “余权王上，我们要不要派人过去天牢，我担心陈旭会潜入天牢，将人给救走。”

    “不用，若是他真这样的话，反而是一件好事，我正愁找不到一个好理由，将他给杀掉呢。”

    他更希望陈旭会冲动一些，天牢可以说是王城最重要的地方之一，若是陈旭敢闯入天牢，那么自己就有一个完美的理由，对陈旭下手。

    那时候古拓城主和芸灵将军也不好给陈旭出头！

    ......

    福缘客栈。

    芸灵将军回到二楼的房间中，看到陈旭和小环的时候，她心中有点难受，自己的能力太差了，竟然都说不定余权放人。

    “你没事吧？”

    陈旭一眼看出芸灵将军的情绪低落，很显然芸灵将军失败了。

    芸灵将军摇了摇头，苦笑道：“我没事，就是余权不肯放人。”

    原本她信誓旦旦去到王宫，以为余权会很轻易就答应下来，不曾想到自己太想当然了。

    “大哥哥，大姐姐，是不是我的哥哥，没办法救出来了？”

    小环眼中噙泪，她一想到自己的哥哥在地下城中，要继续经受无休止的折磨，内心充满着哀伤。

    哭声渐大。

    芸灵将军感到无奈，虽然她的势力，排在战域王朝前三的位置，但是她很清楚自己在王城中，无法起到太大的作用。

    说到底，王城是余权的地界，即便是古拓城主在王城中都没有办法说一不二。

    “放心吧，你的哥哥一定会没事。”

    陈旭微微一笑，说道：“这位大姐姐没办法，不代表我不行啊，现在你带我过去天牢，我亲自进入天牢，去到地下城把你的哥哥带出来。”

    再次得罪余权又如何，反正余权抓来一些小孩子，本就是一种不好的行为。

    “小陈道友，不要冲动！”

