    头皮发麻！

    这一次，叶一修Q闪R的连招，连小学弟这种顶尖选手的问号都追不上他了。

    最帅的是那个ctrl+6。

    狗牌一出，笔格拉满。

    叶一修也是嘴角洋溢着微笑，眼神散发着神秘而又危险的味道。

    真帅啊！

    就是吧，现在有多帅，待会就有多惨。

    R，冥府之握！

    唰！

    待叶一修落地后，兮夜的马尔扎哈直接开大压制。

    957龟龟、兮夜挖掘机接连打着控制。

    而叶一修这手小饮魔刀确实够肉，硬生生扛了7秒才死。

    “终于！！”

    兮夜拿到了这个人头，感觉自己都升华了，舒服得颤抖了一下。

    啊！

    就是这种感觉。

    然后——

    锵！

    又一道音效出现。

    叶一修临死前再亮一个狗牌，然后才倒在了地上。

    风男的大招是R？

    错了，是ctrl+6的狗牌！

    这才是精髓。

    观众席。

    云青青整个人都傻掉了，幼小的心灵受到了极大的冲击。

    这个一边亮牌子一边倒地的模样，再加上大屏幕上叶一修那淡淡的迷之微笑！

    谁能想到，亚索能这么快乐啊？

    笑笑：“龟龟，有没有回放？我要看一下修神这个Q闪R的连招，刚才有点没看懂。”

    西西卡：“谁看明白了呢，我的眼睛都跟不上修神的操作。”

    娃娃：“帅是真滴帅，死的也是真滴惨。”

    这波打完，WE的经济优势再度拉开了一些。

    但若是按照rita的广义峡谷相对论来看，edg有塔的视野优势，有瑞兹后期的优势，整体不亏。

    况且，这亚索本来就没什么用的。

    现在阵亡一波，厂长的人马还能去恰两波线补一下发育。

    叶一修：“怎么说嘛。”

    厂长：“啊？什么怎么说？”

    叶一修：“我是有大招的。”

    我佛了！

    怎么还在纠结大招的事啊？

    厂长的额头一阵黑线，道：“这你怎么敢飞过去的？”

    叶一修闻言，脸色一顿。

    这让厂长一阵窃喜。

    难道修神醒了？不再被亚索这个渣男给迷惑了？

    “我听过一句话，”叶一修一本正经，道：“你要做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄？”

    啊这！！！

    厂长目瞪口呆。

    这特么是一回事吗？

    小学弟捂着脸道：“厂长，还是不要刺激修神了，让他一个人玩吧。”

    厂长：“了然。”

    叶一修倒是毫不在意。

    不来更好，我一个人吃线。

    唰！

    复活，直冲下路。

    iboy：“修神你往我这走干什么？”

    叶一修：“那我中路线被吃了，也没办法啊。”

    谁吃的你找谁去啊！

    iboy：“唉，好吧，修神你吃半波。”

    嗯？

    半波是怎么个吃法？

    你搞颜色是吧？

    但叶一修现在离兵线有些距离，确实是恰不到，也没办——

    “死亡而已！没什么大不了的。”

    忽然，亚索的台词响起了。

    “嗯！？”iboy听到这话，微微一抖，道：“修神，那还是你吃两波吧。”

    害！怕！

    iboy想到叶一修的操作，不敢待在他身边了，直接落荒而逃。

    叶一修：“什么两波啊？话好好说！不过，那我不客气了。”

    嗨呀！

    两波兵，可以E很多下的。

    不过很快，叶一修就笑不出来了。

    龟龟也来下路了！

    957也不跟你搞那些虚的，布甲孩、兰顿加守护者铠甲。

    往亚索面前一站，简直像个战神。

    叶一修本来还不信邪的，过去E了两下。

    结果被957吸住，一套掉了三分之一的血。

    而龟龟，只掉了点指甲。

    僵住！

    叶一修脸上的笑容渐渐消失，道：“坏了，我E不起来了。”

    这种绝对的压制下，叶一修断然不可能E上去送，只能嗯等龟龟把线推过来。

    难受啊马飞。

    而在正面，兮夜推线速度极快，大舅子的烬也很危险，edg主力被拖住了。

    僵持之中，第三条小龙刷新！

    厂长：“我们现在一火一水，再拿这条火龙，后期堪称无敌。”

    “哈，”小学弟深吸一口气，道：“那必须得团了。”

    妹扣：“跟他们干一波！”

    他们当然没问题。

    就是叶一修这边的风男说不准的。

    别看装备很好，谁知道会不会一秒暴毙。

    “嗯？”叶一修意识到了队友的目光，一脸无辜地道：“看我看什么？”

    “没、没什么。”

    厂长抿着嘴。

    这确实是没办法。

    又不是叶一修自己要玩亚索的。

    那就算……

    “我透！？修神你怎么跟龙就干起来了？”

    厂长大惊失色。

    叶一修：“不是小龙吗？没事，我亚索打龙很快，也有吸血，不怕。”

    亚索这双倍暴击率的被动确实强。

    有点吸血就可以轻松单挑小龙。

    但现在，不是打不打的问题啊，是团战的问题啊。

    厂长：“你当WE这么好说话吗？”

    小学弟：“好像，他们确实是挺好说话的。”

    下路，957的龟龟推不动线，还在跟小兵大战。

    中路是马尔扎哈跟烬在守。

    牛牛跟挖掘机不见，应该是在做眼。

    厂长：“不会吧？这就偷掉了？”

    流批！！

    这也行的？

    笑笑：“WE还在这做眼吗？修神都快把火龙给打死了。”

    西西卡：“有时候不该这么谨慎的，WE这按部就班的比赛打法让修神钻了个空子。”

    娃娃：“挖掘机路过龙坑了，在听，但是修神跟小龙都没动，听不……”

    唰！

    踏前斩！

    叶一修打着打着，突然E了一下小龙。

    而且还饶有兴致的放了风墙，调整位置躲在风里面打。

    暴露了鸭！！

    厂长：“不好，快来小龙这里，对面可能知道修神在偷了。”

    小学弟：“修神，你这有吸血，满血为什么要放W挡一下，让对面挖掘机有听脚步的机会呢？”

    哦，这样吗。

    叶一修神情一滞，道：“但是帅啊。”

    厂长：“帅有用吗？”

    叶一修想起自己微勃上的百万女粉，认真地道：“好像是有用的。”

    “这！”厂长尬住了。

    那还确实是没法反驳。

    叶一修：“也不一定就发现了，我都打完了。”

    说着，叶一修AQ一放。

    哈seiki！

    唰！

    风吹到英雄的声音响起。

    叶一修：“有人！！”

    厂长：“我透！修神冷静，千万别飞过去啊。”

    对了，大招！！

    厂长反而提醒叶一修了。

    4R！

    放眼接大一气呵成。

    佟丽娅可痛！！

    叶一修直接飞到了康帝的身上。

    厂长的人马跑的飞快，趁这个时候把火龙惩戒掉了，道：“可以了，快跑。”

    小学弟：“修神这次确实是死的值了，阻止了康帝下来抢龙。”

    “死？你认真的？就他一个人打得过我？”

    叶一修自信满满。

    亚索这玩意伤害很高的。

    单挑情况下，确实是能打赢挖掘机。

    大招落地之后。

    QEA。

    砰。

    叶一修按快了，E穿过挖掘机冲到果实身上，自动攻击一点。

    “砰”，回到了小龙坑里头。

    啊这！！

    叶一修笑容一滞。

    拔剑四顾，心茫然。

