    江苏后知后觉，古暖暖和苏小沫两个不靠谱，大难来临各顾各，都逃出去躲命了。

    只有他，倒霉催的撞枪口了。

    古暖暖逃出去后，她还只穿了个背心。她双手叉腰，刚才跑的她差点岔气。

    “你也是逃出来的？”身后一道声音出现。

    古暖暖吓了一跳，她转身一眼就看到了自己亲姐妹。

    是因为不仗义，让姐妹俩门口相遇。

    “小沫，你奶奶的，你逃命不告诉我一声。我正在台子上打的来劲儿呢，突然见到我老公去，我想也没想就从台子上跳下去逃了。现在里边肯定乱成一锅粥，我今天升白卡是无望了。”

    苏小沫在门口和姐妹辩驳，“你还好意思说，我刚才在底下和你老公直接对视还说话了，他还抓我了。我不逃，留着送命吗？”

    “那是我老公，你怕个啥啊？他难不成还能给你吃了？”古暖暖说。

    苏小沫：“丫的，就因为是你老公，他如果发现我和江苏是你同谋陪你来这个地下赌场，我和江苏属于连罪，咱仨都得完蛋。”

    门口姐妹俩顶着土著人的脸聊了起来。

    “赶紧找个地方把衣服换了，我去找我哥庇护。”

    两人去了一个公共卫生间，开始换衣服。

    苏小沫说：“暖儿，你老公今天差点认出来我。他叫我茉茉，但是我没答应。我给你讲回去后你千万别告诉你老公咱俩换衣服穿了。要不然，他真就知道我也去了。”

    古暖暖答应。

    两人在水池处洗了把脸，将脸上的黑洗干净。

    苏小沫穿着背心拦下了出租车，“师傅，去警察局。”

    苏凛言正在忙，突然去了一个脸没洗净，穿着小背心的女孩子。

    他抬起女孩儿的下颚，看着她那张精致脸庞。“苏小沫，你告诉我你又去干什么了！”苏凛言脾气上来了。

    苏小沫吓得缩着肩膀，“哥，我错了。”

    苏凛言看到她的衣服，他直接脱了自己的外套，让苏小沫穿上。然后推着她的后背，将她推去了卫生间的镜子处。

    “把脸给我洗干净，你老老实实给我交代去哪里了。”

    苏小沫打开水龙头，她手心捧水，在脸上洗。

    “哥~我把你袖子弄湿了。”

    苏凛言气的，他觉得自己呼吸都是热的。

    但是再生气能有什么办法。

    自己亲妹妹他能怎么办！

    苏凛言解开蓝色衬衣袖口，挽起袖子，冷言命令苏小沫，“弯腰。”

    苏小沫赶紧弯腰，闭上眼睛。

    不一会儿，她的小脸上就多了一双大手在为她洗脸。

    脸颊旁边的彩料没有洗干净，苏凛言一点一点的帮她清洗。

    从卫生间出去的下属见到苏凛言，惊讶一番。“队长，你在给谁洗脸呢？”

    “除了我家小祖宗还能有谁这么大的面子。”

    苏凛言没好气的回答。

    听到自己被哥哥宠溺的称为“小祖宗”，苏小沫脸上带着笑容。

    洗干净脸。

    苏凛言又为她擦干净。“苏小沫，去我办公室你老老实实把你今天做的事情给我交代了。若让我调查出来，有你好果子吃。咱爸妈给我来电话了，说这一周不回家，具体什么时候回来再另行通知我们。”

    换言之，苏小沫这一周依旧要再哥哥的手底下过日子了。

    她爹妈不回家，她就得看哥哥的脸色处事。一个表现不好，可能就得被惩罚刷碗和洗臭袜子。

    到了办公室。

    苏小沫坐在苏凛言对面，低头，手扣着警服边边，小声说：“我又去了那里。”

    “啪”的一声拍桌子厉响。

    苏小沫肩膀吓得缩起来，“我，我，我就是去看的，我没资格参赛。”

    苏凛言指着对面又不听话的妹妹，“既然这么喜欢，今天回家给我做100个仰卧起坐，10分钟的平板支撑，50个俯卧撑，100个深蹲。”

    “啊~你不要啊哥哥，我错了。”

    江家。

    此刻静如暴风雨来前的宁静。

    江苏回来了，他一瘸一拐的又被抓进了书房。

    古暖暖怂的坐在客厅，不敢离开江老身边。

    “暖暖，你今天怎么回来这么晚啊？尘御四点都回来等你了，没等到你。”

    古暖暖心中只后悔出门没看黄历。

    书房内，江尘御冷眸问：“她代号到底叫什么？”

    “古暖暖没代号，她今天不在里边。”江苏嘴硬。

    江尘御眼眸微压，带着压迫，“没把你打疼是不是？”

    江苏抬头看着小叔叔，他嘴硬道：“古暖暖没有去看今天的赌场，她什么都不知道。”

    “江苏，你再给我说一句谎。”

    江苏迎上小叔叔的强势，“我说了，古暖暖今天没有和我在一起，只有我自己去玩儿了。”

    他冒着被打被揍被惩罚的风险，抵抗江尘御的暴政。

    江尘御一事未解决，另一事又起。

    他出门，去到栏杆边，对楼下心不在焉的古小暖喊：“你给我上来。”

    古暖暖不敢动，装作他不是在叫自己。

    “非要我喊你名字才肯上来，还是非要我下去请你才行？”

    古暖暖：“……”

    她缓缓起身，低着头，弱弱的上台阶去找丈夫报道。

    到了三楼，丈夫身边。古暖暖身子贴着墙，不敢走到江尘御前边，她小手尴尬的去扣大理石墙面，似乎要把它扣除一个洞。

    江尘御视线紧盯着她。

    突然他拽着古暖暖的胳膊将她拽进了书房内。

    江苏见到古暖暖来，他当即大声道：“叔，我说了今天这事儿古暖暖没参加，是我自己一个人去的，你拉她来干什么？”

    古暖暖惊讶的看着帮她顶了一切坏事的江苏。

    她张口要辩解，“不……”

    “不过是我觉得好玩儿罢了，再说你也能进去，说明你之前也玩儿过。你凭什么就要管我？”

    江苏第一次对江尘御说出反逆之话。

    古暖暖刚才的话被江苏故意拦下，不让她说。

    江尘御看着侄子宁可得罪自己也要维护他的妻子。

    他心烦意乱，“滚出去。”

    江苏有骨气的转身离开江尘御书房，离开前他对古暖暖轻轻摇头以示提醒。

    他离开后，书房就剩下了夫妻俩。

    “今日你衣服借给谁穿了？”江尘御闭眼，脑海都是那个女孩儿胳膊上的印记，占据了他的整个脑子。

    那个女孩儿的衣服和妻子的衣服一模一样，但她绝不是妻子。

