    第39章猪崽送来啦

    翌日，一大早。

    一辆大卡车开到了双山大队。

    路很不平整，方志同开车颠了一路。

    到村口的时候，脸已经绿了。

    这地方也忒偏了，路也太坑洼了。

    林福早早等在村口，看见车来了，老眼都是亮光。

    “哎呀，这一大早的，辛苦方同志了。”

    他连忙迎上去，跟开车的年轻司机握了握手。

    方志同把手伸过去，脸上写满了疲累。

    来这一趟前，他刚跑完车回来，身体很疲累。

    现在只想好好睡一觉。

    “应该的，快卸车吧！”方志同没忍住打了个哈欠，说道。

    林福看出司机同志很累，也不耽误，就打算叫队里的汉子一起卸车。

    谁知，扭头一看。

    那些人正围着大车看呢。

    “这车老高了，忒气派了！”

    “那可不！能开这车的人都厉害啊，要是让咱们上去，啥是啥都不晓得。”

    “养猪还是有好处的，至少瞧见新鲜玩意儿了。”

    ……

    村里人七嘴八舌地小声说着话。

    突然，听见大队长一声怒吼。

    “胡咧咧啥呢？还不赶紧卸车？你们是过来干啥的？”

    “人家司机同志辛苦把猪崽子送过来，就是让你们瞧车的啊。”

    “一个个年纪加起来都上百岁了，咋不懂分寸哩，赶紧动起来……”

    再磨蹭下去，人家司机同志该不高兴了。

    队里人看到大队长生气了。

    赶紧收了好奇心，还有想摸摸大车的念头，走过去听从安排。

    这会儿来的都是大队里能得满工分的汉子。

    一上手。

    没一会儿，村口瞬间热闹了起来。

    为接手这些小猪崽，双山大队在村口用木头做成栅栏，围了一圈。

    猪崽一放进去，一个个哼哧哼哧叫着。

    看着不是一般的热闹。

    估摸着时间，队里的妇女媳妇儿也凑热闹来了。

    林棠跟着李秀丽一起过来了。

    虽然心里对养猪这事有顾虑。

    可看着眼前这些数也难数清的猪崽，大伙儿都是高兴的。

    “哎呦你瞧瞧，这猪崽长的多好！

    这腿有力的，肚子上都是膘，要是等大些还是这样，咱们就发了。”

    “咱们没啥经验，但是咱们可以学啊，细心侍候着，不信它活不了！”

    “我家先领一只吧，毕竟是任务猪，俺心里有点儿虚。

    这要是真出了啥差错，把俺卖了都赔不起！”

    孩子大了，马上就要娶媳妇儿了。

    家里要是欠了队里的钱，谁家还愿意把闺女嫁过来？

    女人们一句句说着话，那一张张布满风霜的脸上都是喜悦。

    精神头都变得不一样了。

    看上去像是有盼头了。

    说只领一只猪崽的妇女见李秀丽专注看着栅栏里的小猪崽，就问道：“李嫂子，你家打算领几只呀？”

    身侧的妇人们听见后，眼睛齐刷刷看着李秀丽。

    她们也好奇呢。

    李秀丽收回视线，笑着说道：“我家打算领三只！”

    说完，也不管别人怎么想，直接去登记了。

    女人们愣了一瞬。

    接着场面一度失控了。

    “三只？这林家就不怕损失吗？这要是死光了，那损失可上百块呢！”

    “嘶，上百块？几十块我都不敢想啊！”

    “人家领几只是人家的事，我们家就领一只，家里穷，赔不起啊。”

    ……

    方志同把猪崽送过来，得数量核对好，拿到验收单子才能走。

    同行的公社干部在确认收货。

    他百无聊赖地站在那里看着。

    看见林棠，青年一下怔住了。

    这……

    这山沟沟，怎么会有这么水灵的姑娘？！

    也太好看了。

    雪白雪白的皮肤，一张巴掌大的小脸。

    杏脸粉腮，眼似星子。

    目光扫过来，让人心头不由一颤。

    林福正在跟公社领导核对数量。

    看见林棠过来了，脸上露出和蔼的笑来。

    “棠棠也来凑热闹啊，别往人多的地方钻，当心碰到你。”

    林福旁边的林保国看着爹对小堂妹的态度，心里委屈，差点儿憋出一股热泪。

    这是他亲爹啊，也太重女轻男了吧。

    对他就是一张冷脸和训斥，对棠棠就是笑脸和关心。

    这对比也太让人心塞了吧！

    “保国哥！”林棠笑着打招呼。

    林保国对着小堂妹脸上甜甜的笑，心口憋着的气瞬间散了。

    脸上露出个憨憨的笑来，“棠棠来了。”

    打了声招呼，给了她一把之前在山脚摘下来的野果子。

    “棠棠，哥刚摘的山莓，给你。”

    林棠不见外地接过。

    从兜里掏出一把奶糖，先给了大伯几颗。

    “大伯，请你吃糖。”

    林福没想到自己会有从小辈手里接糖的一天，顿时乐了。

    脸上出现一道道褶子，心里热乎乎的。

    “哎呦，谢谢棠棠了。”

    林棠弯眸一笑，“大伯不用客气。”

    完了又礼尚往来给了林保国几颗。

    “谢谢保国哥的山莓，给你糖甜甜嘴。”

    林保国低头一看，心里直道好家伙。

    奶糖啊！

    这可是高级玩意儿。

    回去给家里那两个混小子，俩小子肯定会高兴地蹦起来吧。

    “奶糖这种金贵的东西都给哥啊，哥没白疼你！”他开玩笑道。

    林家一众兄妹从小一起长大，整个村子乱跑。

    林棠作为最小的堂妹，被几个哥哥护的严严实实的，没人敢惹。

    也因此，长大后大家的关系都不错。

    也就是林保国娶了媳妇，后又有了两个孩子，有了当丈夫父亲的压力，关系才稍稍远了一丢丢。

    林棠笑了笑，正打算开口……

    林福瞪了儿子一眼，说道：“你是棠棠的亲哥，疼妹妹不是应该的？”

    林保国赶紧表态，“那必须是应该的。”

    生怕表态表的慢了，被揍一顿。

    “行了，别贫了，赶紧办正事，人家司机同志急着回县里呢。”林福笑骂道。

    唉，这就是求人不好的地方。

    生怕惹了别人的嫌！

    林保国仔细地把糖放回兜里。

    一个起跳，进了临时‘猪圈’。

    一旁休息的方志同走过来，看了一眼林棠。

    很快将目光落到林福身上，客气地说道：“老乡慢慢来，我来都来了，不急这一会儿。”

    林福脸上露出一抹感激的笑，心也绷得没那么紧了，“那就多谢方同志了。”

    嘴上这么说着，心里却不愿让人等。

    给林棠说了一声，就去指派工作了。

    (本章完)

