    临近中午，李丘泽去班级的其他几个男生宿舍逛了逛，联络了一下感情，费去半包利群，刚回到304屁股还没坐热，也不知道跑哪里去浪的顾栋和张杆几人，咋咋呼呼地回来了。

    “真他娘的带劲！”

    “是啊，没想到我们学院还有这么漂亮的女生。”

    “唉，为什么不是我们班的呢？”

    “反正我已经下定决心，谁都不爱，就她了！”

    李丘泽诧异望向顾栋，最后这句话就是出自这位情兽之口，突然就变专一了？

    “什么女生啊？”

    虽然不知道他们谈的是谁，但是可以肯定不是徐珍，也不是吴思思。

    “泽哥，你不知道，咱们学院有个极品妞！”张杆赶紧凑上来给他解惑，一副眉飞色舞的状态。

    “噢？多极品？”

    李丘泽还真有点不信，往返宿舍和教学楼一趟，他的眼睛可没闲着。

    不仅自己班的女生质量让他十分失望，学院的整体情况更是让人心灰意冷。

    他大抵明白了学汽修的女生长啥样式的。

    “不比明星差，能去参加选美！”

    李丘泽瞥了他一眼，吹，接着吹。

    “真的！”张杆胸口拍得啪啪响，“不信你问他们。”

    董俊臣昂着头，抬头手来，露出一脸痴迷的表情：“啊，此女只应天上有，人间难得几回见。”

    周小江似乎还没回过神儿，站在原地偷笑着，也不知道在笑啥。

    蔡书文重重点头：“真的很漂亮。”

    顾栋撇撇嘴：“你丫的不知道也好。”

    这下李丘泽来了兴致，拉着张杆道：“讲讲。”

    “个头挺高的，穿平底鞋都有一米七多，有这身高身材我就不说了，五官很标致，典型的非主流，化了妆，有点烟熏妆的感觉，看起来很冷，不太好接触。我们特地打听了一下，市场营销二班的，名叫席恩娜。”

    张杆刚说完，周小江补充道：“应该是混血。”

    李丘泽就说这名字有点奇怪吧，混血美女？他们学院还有这种稀罕玩意儿？

    这是他万万没有想到的。

    四眼妹妹说：“也可能是西部那边的。”

    董俊臣摇头：“不是，我找他们班的人问过，本地的。”

    “李丘泽你打听这么清楚干嘛？”顾栋有些警惕。

    “艹，妞都让你一个人泡好不好？”李丘泽白眼一翻。

    “好啊。”顾栋嘿嘿笑道。

    “g-u-n，滚！”

    “泽哥，拿下！”张杆瞥了眼顾栋，很是不爽。

    李丘泽拍了拍他的肩膀，贴到耳边小声道：“这是好事啊，果冻被这个席恩娜勾住魂儿，你追吴思思的机会就大多了。”

    “是噢！”张杆眼神明亮。

    至于席恩娜，他很有自知之明，那不是他能够染指的存在，也不适合，站一起比他高半个头，让他情何以堪？

    营销二班，席恩娜，李丘泽记下了这个信息，寻思找机会瞅瞅，看是不是真有说的这么夸张。

    眼下他还有正经事要办。

    几人结伴去食堂吃完饭回来，午休的时候，很自然而然就聊到买电脑的事情上。

    张杆迫不及待摸出手机，这简直是千载难逢的机会有没有？

    看到他是给家长打电话，大家很配合的安静下来。

    “妈……好好好，都好，放心吧，我在这边好的很。跟你说个事啊，老师让我们买电脑……真的，骗你干嘛，不信你问泽哥，他就在我旁边。”

    李丘泽被迫营业，实话实话道：“沈姨，是真的，我们这个专业主要以设计为主，老师说第一年的课程内容是平面设计，到时所有人都要考国家广告设计师证书，必须要通过的。”

    “噢，要拿证啊。”

    这下沈茹没什么怀疑了，既然是老师要求的，用于学习，她自然无条件支持：“小李，那要买个啥样的电脑，要花多少钱？”

    说白了，她还是对自家儿子不信任。

    这不能怨她，主要张杆这家伙罪行累累，以前没少从她这里骗钱。

    李丘泽想了一下说：“设计软件对显卡要求稍微高点，太便宜的可能不行，至少要买个四五千左右的。”

    “妈！”

    张杆瞪了他一眼，一把抓过电话，这么好的机会居然不知道利益最大化？

    “你别听他瞎说，四五千的电脑配置很差，老师的原话是想要操作起来流畅点，更利于学习的话，有条件的同学最好配台一万的，咱家也不缺这个条件对吧？”

    老陈现在如果在这里，肯定会直呼冤枉。他甚至都没强迫要买好吗，只是说最好备一台。

    董俊臣几人相视一望，一个个长大嘴巴。

    心想不愧是家里有矿，张嘴就是一万块的电脑。

    沈茹不懂电脑啊，外加张杆一番煞有其事的说法，最终还是妥协了，答应待会儿给他转一万过来，不过有个要求，过年回家得看到电脑。

    张杆没当回事。

    他就算拿台宏基回去说是外星人，脑子里只有红中赖子杠的沈茹同志也不知道啊，张大超同志更不用说，只要贿赂好张雅就行。

    “我也来试试！”

    看到张杆大获成功，顾栋见样学样，打了通电脑回家一顿忽悠，谁知他老爸突然来一句：“我打电话问问班主任。”

    顾栋：“！！！”

    才想起来，他爸妈送他入学的时候和老陈聊了好一会儿。

    怎么可能不留个电话？！

    两分钟后，他老爸电话打回来：“你们班主任说了，四五千左右的电脑足够了，明天给你打五千。”

    顾栋哀嚎，果然还是比不上矿哥，价钱直接砍一半。

    随后董俊臣和周小江也都往家里打了电话，不过是避开大家打的，说的什么就不得而知了。

    只有蔡书文手里攥着一只诺基亚最老式的蓝屏手机，表情显得有些踌躇。

    刚刚入学差不多花了一万块，现在没几天又要问家里要好几千，他实在不知道该怎么开口。

    可是按老师这么说，电脑又是必须要的，不然课程学不好。

    这件事没人能帮他，虽然大家都看在眼里。

    下午刚好没课，李丘泽拉上张杆，悄悄地买电脑去了。

    之所以要悄悄地，这一点很重要。

    台市虽然不算什么大都市，但是也要比他们市强上很多，重点是富裕，老百姓兜里有钱，那总要让他们有地方花吧？

    市中心有一家电子数码城。

    规模不小，底下商场就有四层，上面是写字楼，几乎目前市面上流行的任何数码产品，在这里都能找到，各种品牌的电脑更是不在话下。

    “泽哥，你到底又想到什么赚钱点子了？”

    张杆还有些云雾屋里，不知道买电脑这事怎么就能捞一笔。

    “我问你，你爸的沙站里，人家买一车沙子多少钱？”李丘泽反问。

    干嘛突然问这个……不过张杆还是如实回道：“看什么车，小车的话三四百。”

    “那我买五十车呢？”

    “五十车当然要优惠……噢！”张杆猛地醒悟过来，不敢置信地问，“你是想把咱们班的电脑包圆？”

    “有何不可？”

    李丘泽耸了耸肩：“咱们各人买各人的，再怎么讲价，也就市场行情，说不定还有同学会被宰。但如果一下买五十台，那就等于搞批发了，价格肯定能打下来。这个钱我不赚，就被商家赚了，我干嘛不赚？我用力压一压，多少还能替同学们省点钱。”

    这就是他灵机一动想到的计划，说白了其实就是团购。

    但是他很清楚，他如果不干，没人会去组织，同学们根本想不到，老师就算想到了，多少也有点不便干。

    他不在乎，就算同学们知道他赚钱了，哪又怎样？就问你一句，你在我这儿买的，是不是比市场价便宜？

    “好主意啊！”张杆表情振奋，心说泽哥还真有商业头脑，老师上午刚说完这件事，下午他就想到了怎么从中赚钱。

    不过转瞬，想到什么，脸上的笑容又逐渐收敛：

    “泽哥，咱们现在根本不熟，你是想把大家集中起来，带他们一起过来买？只怕不容易成功啊，到时大家一集中，我估计他们就能想到你的目的，可能会不太爽。”

    要不怎么说这小子还是有点生意头脑的呢，未来可期，这个问题一针见血，说到了点子上。

    这件事想干成，还需要一点策略，同学们如果知道你打的什么主意的话，可能就真的自己组织了，凭什么钱让你赚？

    他们的第一反应就是——你要从他们的口袋里赚钱。

    一种很正常的心理反应。

    到头来钱没赚到不要紧，还会瞬间成为众矢之的。

    李丘泽既然敢行动，肯定在脑子里推演过，心中早有计划。

    只要按照他的办法来，肯定能成事，而且就算同学们怀疑甚至是知道他从中赚了钱，也没有任何关系。

    大家只会想：该，这钱该他赚。

    ——

    PS：感谢“苏皓寒”的200币打赏，感谢“大风飞”的600币打赏。

