    两人一行又来到了破旧的小区，看施菁紧张的样子，似乎是真心的关心吴欣的安危，这让韩三千觉得有些不可思议。

    这两人，完全就是不同层面的人，怎么可能会把关系发展到这种程度呢？

    韩三千无法理解施菁的感受，是因为他没有处在施菁的位置。

    对于施菁来说，吴欣给了她真正朋友的感觉，以前施菁交朋友，都是富贵人家的女主人，而这些所谓的朋友，都有着利益的牵扯，也就是说，这种交朋友的形式，是建立在利益关系之上的，从某种意义上来说，根本就不是真正的朋友。

    而吴欣不一样，两人无话不谈，也不涉及任何的金钱利益，对于施菁来说，吴欣是她真正意义上的第一个朋友。

    敲门。

    门内没有任何的回应，吴欣应该是没有在家。

    这就让施菁更加担心了，因为消息不回，电话不接，这种情况实在太过诡异。

    “怎么办，好像真出了什么事情。”施菁着急的对韩三千问道。

    韩三千拉开了施菁，一脚把门踹开，虽然方式暴力了一些，但却是最简单有效的。

    来到家里。

    当施菁发现茶几上已经落尘的时候，更加可以肯定吴欣出了事情，要不是因为几天没人在家，茶几上怎么可能会出现灰尘。

    “看样子，她应该好几天没有回家了。”韩三千这时候也意识到出了问题，这是吴欣的家，不管她在外面干什么，每天肯定都会回家休息的。

    一连几天都不回家，肯定有原因。

    “我给杨万林打个电话。”韩三千说完，掏出了手机。

    吴欣在杨万林的公司上班，对于吴欣的行踪，杨万林的手下应该会更清楚。

    “老韩，怎么想起给我打电话了。”杨万林热情的说道。

    “帮我问问你公司的人，最近几天吴欣去上班了吗。”韩三千说道。

    对于吴欣这个人，杨万林还是有些印象的，毕竟和韩三千有关系，他也轻易忘不了。

    “行，我马上问，等下给你答复。”说完，杨万林挂了电话。

    不到两分钟的时间，杨万林电话回拨。

    “怎么样？”韩三千迫不及待的问道。

    “她最近没有去上班。”杨万林说道。

    “遭了。”韩三千下意识的说道，没有上班，也没有回家，出事已经是铁板钉钉，但究竟出了什么事情，韩三千一时之间也无从猜测。

    “怎么了？有什么要我帮忙的吗？”杨万林问道。

    “她恐怕出事了，你让人帮我查查她失踪之前都去过什么地方。”韩三千说道。

    “行，我去安排人手。”对于韩三千的要求，杨万林自然不会拒绝，哪怕这只是一些他根本就不关心的小事，只要是韩三千发话，他就一定会帮韩三千做到。

    “三千，她不会有事吧。”施菁满脸担忧的对韩三千问道。

    韩三千也不太确定，毕竟人已经消失了好几天的时间，这几天之内会发生什么，没有人能够预料。

    而且现在韩三千连原因都猜测不出来，更无法确定她到底怎么了。

    按理来说，她在吃过两次亏之后，应该学聪明了，应该知道怎么保护自己才对，怎么会突然消失了呢？

    韩三千突然想到了之前在家里施菁对他说过的话，难不成，这件事情真的和他有关吗？

    如果真的和他有关，这件事情恐怕会比想象中的更加严重。

    “妈，你先回家，我去一趟莫家。”韩三千说道，虽然还无法确定吴欣的消失是不是和自己有关，但假使跟他有关，那么这件事情，很有可能是莫语干的。

    只有这种疯狂而肆无忌惮的大小姐，才会做这些蠢事！

    “行，你小心点。”

    每当需要赶时间的时候，韩三千总是会觉得无力，因为他现在还不到成年的年纪，不能拥有驾照，更加不能开车，这无形中就给他增添了一些麻烦。

    打了一辆车，直奔莫家大院。

    莫言殇已经派人去了戚家所在的城市，按照他的吩咐，将会让戚家重启，这是他对韩三千的承诺，所以莫言殇一点都没有怠慢。

    在决定了对韩三千的重视之后，莫言殇就不再想过要怎么对付韩三千，甚至他还想着要怎么样才能够让莫家后辈和韩三千的关系更加好一些。

    对于莫言殇这种道上出生的人物来说，有这样的想法是非常不简单的，这也充分说明了韩三千强大的实力给莫言殇造成了何等畏惧。

    当韩三千来到莫家的时候，莫言殇亲自出面接待，但是看到韩三千那一脸凝重的表情，莫言殇心里便有些不踏实，这肯定是发生了什么事情，所以才会让韩三千这么严肃吧。

    “三千，怎么这么着急来找我，出了什么事情吗？”莫言殇对韩三千的称呼，变得亲昵了一些，这样叫更像是自家人。

    “我要见莫语。”韩三千直接说道。

    莫言殇愣了一下，这小子，不是拒绝了当莫家女婿的要求吗，怎么现在却要主动见莫语，难不成，是被莫语的美色征服了？

    要是这样的话，对于莫家来说，可是一件大好事啊。

    可是莫言殇发现韩三千的表情，并不是这么回事，很有可能只是他自己一厢情愿的想法而已。

    “你别急，我马上让人去叫她。”莫言殇说道。

    吩咐了下人之后，莫言殇又对韩三千问道：“你，这是对莫语有什么想法吗？要是你追不到她，我可以帮你想想办法。”

    “莫言殇，你最好是祈求这件事情不是莫语干的，不然的话，你莫家，就算是在我头上动土了。”韩三千冷声说道。

    这句话让氛围瞬间就变了。

    韩三千曾经说过，只要莫家不在他头上动土，他便永远不会针对莫家。

    而现在，情况很显然有变，而且还是跟莫语有关！

    “究竟是怎么回事。”莫言殇问道，他已经提醒过莫语不要乱来，不然的话，就把莫语赶出莫家，可现在看来，莫语显然给他招惹了麻烦。

    <!--over-->

