    以莱昂纳多的相貌，再加上如日中天的名气，泡妞不要太容易。

    但总有例外，再大牌的明星也有勾不到的女人。

    某个女人眼中的帅杰克，可能就是别的女人眼里的娘炮男。

    罗南看着那女人，凭感觉大概能确定，这女人不是在欲擒故纵，而是真的不喜欢莱昂纳多的纠缠。

    那种厌恶的神色越来越重。

    不过，莱昂纳多明显没有这种自觉，如今他是15亿票房的男主角，仿佛花孔雀一般，迫不及待的张开羽毛，亮出艳丽无比的尾巴。

    现在的莱昂纳多，与十几年后完全是两个人。

    罗南不想招惹这个孔雀男，细长女人很漂亮，他却对英雄救美之类的戏码没兴趣。

    但有些事，往往不期而来。

    莱昂纳多一眼就看到了罗南，立即想起上次被罗南当众反驳的事情。

    如果放在之前一年或者之后两年，莱昂纳多顶多心里不痛快，现在无数人吹着捧着，别说二十来岁的年轻人，四五十年的人都可能飘的找不到方向。

    “罗南-安德森！”莱昂纳多竟然扔掉了没勾上手的妹子，瞪大两只铜铃般的眼睛，射出闪电般的精明，“你竟然也在！”

    看到这典型的莱昂纳多式的愤怒表情，罗南打量了下他身上的黑色西装，脑袋中突然浮现出一个名字——黑猫警长。

    “晚上好，莱奥。”罗南一副自来熟的样子。

    那个细长女人看了看莱昂纳多，又看了看罗南，很是惊讶：这个男人是谁？

    他很有魅力？只是从旁边路过，竟然将莱昂纳多的注意力硬生生从自己身上拔走了。

    记得经纪人说过，能吸引莱昂纳多的男人，都是詹姆斯-卡梅隆那个级别的恐怖存在。

    女人很快就发现自己想的太多了。

    莱昂纳多扔下金发长腿美女不管，上前两步来到罗南面前，故意说道：“听说你的新片发招聘广告了？”

    罗南笑着点头：“是啊，正在寻找导演和演员。”

    莱昂安多一个劲的摇头：“不把老安德森的遗产败光你不死心？”

    “这个就不用你操心了。”罗南淡淡的说道。

    “败家子！”莱昂纳多想到上一次阿拉伯人的事，再次开嘲：“没有能力就安分一点，想多了完蛋得快！”

    前世是小李子的粉丝，但罗南现在很窝火，却拿莱昂纳多一点办法都没有，总不能真的把他打成黑猫警长吧？

    这种正式的宴会场合，公然动手，以后会非常麻烦。

    罗南压下心中的冲动，突然转头看向那个细长女人，发现细长女人正饶有兴趣的看着他。

    周围有不少人都看向这边，议论声隐隐传了过来。

    虽然听不太真切，但罗南很清楚，这些人嘴里的话，恐怕都与败家子有关。

    老安德森在好莱坞也算是个资深从业者，认识的人很多。

    莱昂纳多见罗南无言以对，本就膨胀的心态更加膨胀，说道：“电影不是什么人都能拍的。”

    罗南却将莱昂安多当成透明空气，压根不再搭理他，朝左前方走了两步，对那个细长女人说道：“美丽的小姐，晚上好。有知道你名字的荣幸吗？”

    细长女人看向他的眼睛突然弯了湾，嘴角多了一丝莫名的笑意。

    罗南看在眼中，这女人好像猜到了一点他的意图。

    细长女人之前厌烦莱昂安多的纠缠，只要脑袋不是很笨，应该能猜出他的想法。

    “罗南-安德森！”

    莱昂安多看到罗南当着他的面去勾当他的目标，瞬间火大。

    “卡门，卡门-凯丝。”女人一点都不笨，也不管莱昂纳多，“你是罗南-安德森？”

    罗南完全当莱昂纳多不存在：“叫我罗南好了。”

    “晚上好，罗南。”卡门-凯丝也当莱昂纳多是空气。

    罗南彬彬有礼的邀请道：“卡门，我们找个安静的地方聊会？”

    卡门-凯丝之前对莱昂纳多的纠缠既厌烦又没什么办法，好几次换了地方，莱昂纳多就像苍蝇一样又黏上来。

    她是混时尚圈的，不在影视圈发展，也不用太在意莱昂纳多的想法。

    “好啊。”她接受了邀请，这貌似是个摆脱纠缠的好机会。

    罗南做了个请的手势，卡门-凯丝挽住他的胳膊，一起朝宴会厅摆着小圆桌的休息处走去。

    卡门-凯丝还不到二十岁，终究欠缺人际交往的经验，自以为这是个合情合理摆脱莱昂纳多纠缠的好机会，却没看到莱昂纳多脸都涨红了。

    莱昂纳多眼睛瞪得比铜铃还大，突然一句话都说不出来。

    自己正在追的女人，竟然当着自己面，被别人泡走了，那人之前还被他一顿冷嘲热讽……

    忽然间，他发现周围人的目光，全都落在了自己身上，那些目光好像自带嘲讽。

    丢人啊！莱昂纳多有一刻觉得没脸见人，堂堂15亿男主角，被个败家子当面硬生生撬墙角，以后怎么在泡妞界混？估计今晚就会成为圈子内的笑话。

    他赶紧低下头，沿着靠露台的一侧往前走，目光紧盯那对狗男女，咬了咬牙，从他们不远处超了过去。

    没了金发长腿妹子，还有露丝。

    罗南看着莱昂纳多朝刚刚摆脱应酬的凯特-温斯莱特走去，好奇问道：“莱昂纳多现在是女孩的大众情人，你怎么不喜欢他？”

    卡门-凯丝笑了笑：“你亲眼看到一个男人跟女人热吻，三分钟后又跑过来向你献殷勤，还明里暗里说我们去开房吧，会有什么感觉？”

    罗南摸了摸下巴：“敢向我献殷勤的男人，都进了太平洋喂鱼。”

    这话也给了他提示，像是这种公众场合，同一晚上千万别对两个美女下手。

    女人，特别是这样年轻不太成熟的女人，有时候还是挺感性的。

    卡门笑了起来：“你说话真风趣。”

    罗南刚准备说点什么，看到不远处莱昂纳多拉着凯特-温斯莱特，摆头示意了下：“杰克去找露丝诉说委屈了。”

    卡门看着杰克拉着露丝进了一个露台，摆出老气横秋的样子：“媒体说的没错，他就是没长大的小屁孩。”

    “孩子受了委屈会去找妈妈。”罗南也看向那边：“露丝不是杰克的母亲。”

    他故意压低声音：“我们从那边走怎么样？”

    或许是莱昂纳多这个共同敌人的关系，卡门点头应道：“走。”

    两人稍稍改变方向，专门沿着宴会厅靠近露台的一侧走，经过那个露台时，卡门扭头看了看，杰克靠在露丝旁边，好像有点激动，露丝一只手挽着杰克，似乎在低声劝解。

    “走吧。”罗南拉了拉卡门，卡门挽着罗南手臂，连忙跟上，低声问道：“杰克和露丝不会有私情吧？”

    罗南进入休息区，这里人不多，随口回道：“应该不会。”

    前世有不少分析这两人的八卦，杰克和露丝的关系比铁杆朋友还进一步，甚至可以说是亲人。

    “你好像很了解啊。”卡门好奇问道：“你是做什么的？”

    罗南实话实说：“一家小电影公司的老板，只能制作录像带电影的那种。”

    他转口问道：“你呢？”

    “模特。”卡门尽可能简单的说道。

    罗南点头，又问道：“听你口音不像是美国人。”

    卡门也实话实说：“爱沙尼亚人，来洛杉矶参与一个品牌活动。我经常在英美两地走秀，专门学了英语。”

    绕过几张有人的小圆桌，罗南准备随便找个地方坐，跟卡门-凯丝好好聊聊未来。

    前世他就是混娱乐圈的人，看到人时还不觉得，听到卡门-凯斯这个名字，已然想起她是谁。

    在无数超模粉丝口中，世纪之交模特界有三大神或者四大战神，其中名声最为响亮的是：g神、K神和D神。

    所谓K神就是卡门-凯丝。

    忽然，罗南看到左前方有个地方坐了个有点熟悉的人，那是留着络腮胡子的壮硕男人，进入宴会厅前见到过，凯特-温斯莱特的男朋友，好像叫吉姆来着。