    “道九言，竟然敢斩杀我族之人，这就是对我上古空间的挑衅，哪怕是不能将其斩杀，也必须让他付出惨重的代价！”

    “老夫认为，必须让道九言公开道歉！”

    “没错，若是他不道歉的话，那么我们就出兵攻打他的龙城，灭掉他的族人！”

    “对，出兵攻打龙城，灭掉他的族人！”

    上古空间内，这一刻，数十个上古空间的强者坐在一个大殿之中，一个个的脸上满是愤怒之色。

    仔细一看，这些人的实力都无比强大，丝毫不比被提升过的光明主宰差多少。

    为首之人，是一名中年男子，名为鱼左鸿，上古空间的主宰。

    他沉吟道：“道九言大势已成，虽说他斩杀了我们的族人，确实有不对的地方。但是，我总感觉这其中一定有什么问题！”

    “能有什么问题，我们的族人被他给杀了，老夫就是没有在现场，如果在的话，绝不会放过他！”

    鱼左鸿的声音刚落，一个白发老者站了起来，愤怒地吼道：“这次前往魔族之地，老夫定然与他不死不休！”

    “我族可是上古之族，是天下万族之首，能够拥有今天的成就，那是天道对我们的福泽，无论他道九言是什么身份，与我们都是无法相比的！”

    “主宰，必须要给道九言一个教训，否则的话，你让其余的空间怎么看咱们？他们会认为我们是缩头乌龟，怕了道九言！”

    “是啊主宰，天道大人一直想要除掉他，正好我们借此机会，一举将其斩杀，也好向天道大人有个交待！”

    “他实力虽然很强，可如果我们不正面为敌，暗中给他下毒，让他失去力量，那样的话，我们斩杀他的机会就更多了！”

    “……”

    众人纷纷开口。

    “也罢！”

    鱼左鸿见状，只好点头说道：“既然如此，那我们带人前去见见他。”

    “你们记住了，到了那里不要冲动，一切听从本主宰的安排。本主宰可不想有人坐收渔翁之利！”

    “主宰放心，我们定然会听从主宰之令！”

    众人纷纷起身，朝着鱼左鸿恭敬地行礼。

    鱼左鸿点了点头，起身说道：“挑战赛马上就要开始了，本主宰的事情比较多，要与魔皇等各方势力制定规则。所以，就由都长老带人先去见见道九言！”

    “都长老记住了，语气不要太过分，毕竟你不是他的对手，若是激怒他，我们很难在短时间内赶过去救你！”

    “主宰放心，我会好好跟他商谈的！”

    都长老便是刚才那个白发老者，他恭敬地朝鱼左鸿行了一礼，咧嘴一笑，根本没把鱼左鸿的话放在心里。

    在他看来，道九言斩杀光明主宰，纯属光明主宰是个废物，他不相信道九言的实力能够强大到那个地方。

    至于封仙仙宫的少宫主，在他都长老的眼中，更是不值一提。

    这次过去，他一定要让道九言见识一下他的厉害！

    “都长老，老夫陪你一起前往！”

    “我也去，千万别小看了那小子，他可是什么人都敢杀！”

    “既然这样，我们五人一同前往，若是道九言敢动手的话，我们五人一起联手，我就不相信弄不死他！”

    总共五个上古空间的长老，直接离开上古空间，朝着魔族的皇族飞去。

    这一刻，鱼左鸿虽然没有反对，可是脸上却露出了担忧之色。

    “他们五人一起过去，若是真的动起手来，把道九言灭了还好，万一灭不掉呢？”

    “就算是灭不掉他又如何，也一定会让他身受重伤。敢公然斩杀我族后裔，别说只是杀他，就算是灭掉他整个轩辕一族，也都算是便宜他了！”

    其他人的脸上，都露出了无所谓的神情，没把道九言放在眼里。

    只有鱼左鸿心神不宁，心中涌现一股不祥的预感，淡淡地说道：“希望不要有什么不好的事情发生吧！”

    “大家准备一下，跟我一起出发吧，是时候去见魔皇等各方势力的负责人了！”

    ……

    “其实，挑战赛的地点并不在皇城内，而是距离这里有几万里的一处岛屿上！”

    魔族皇城的街道上，须梅边走边向道九言几人介绍着魔族皇城的情况，也介绍了她所知道的挑战赛消息。

    “不在这里？”

    道九言微微皱起眉头，难怪进城之后，他就没有感应到魔后的气息。

    原来比赛的地点竟然不在这里，而是距离这里还有几万里的岛屿上？

    他扭头看向须梅，疑惑地问道：“魔族之地靠海吗？还有岛屿存在？”

    “有！”

    须梅点了点头，“只是距离太远，而且那边有着强大的压制，很少人能够靠近那里！”

    “这里原本就是上古战场，存在多久，无人知道，只知道这块大陆，原本就不属于这个世界！”

    这时，莫钰沉吟着说道：“据我所知，这块大陆应该来自九天之中的九幽界，九幽界又被上四界称为幽冥深渊，有人说那是被神明所遗忘的地方！”

    莫钰所说的这些，道九言和龙思雁是第一次听到，两个顿时产生了兴趣。

    “莫钰，这九幽界是下四界最后一界，为什么说它是被神明遗忘的地方呢？”龙思雁疑惑地问道。

    莫钰摇了摇头，“具体什么原因，我也不知道，我也是从书上看到的，并没有详细的记载！包括这块被你们称为魔族之地的地方，虽说也有记载，但是并不全面！”

    这时，桓俊开口说道：“据说原本九天为一体，共同生活在同一个天地之间。可是由于各族之间经常发生战争，又因各族的实力不断提升，最终引起创世者的不满。”

    “于是创世者便将自己的力量划分九道，将那一方天地分成九块，按照各族之领地，划分为了九界。”

    “而九幽界，也可以称为是九幽天，原本是用来关押各界大恶之人的，但是不知道为什么，后来就成了各界战斗的地方。久而久之，那里就变成了埋骨的战场！”

    说到这里，桓俊叹了一口气，“或许创世者也没有想到这一点，而他留下的九道力量，分别化为一方世界的原始之力，守护着九界。”

