    马车缓缓驶去，贾代儒在马车中同贾凝讲着书院的各种规矩，不要让人耻笑了去。

    在贾代儒说的话中，贾凝也了解到了刘讲师名刘初堂，字惑之，是熙隆三十年的举人。

    走了约两刻钟，贾凝便已经来到了东林书院，这个在历史上大名鼎鼎的东林书院，不过现在还仅是个普通的书院。

    贾凝在下车前欣开布帘，远远望去，大体看到的书院外墙很是高大，全是用不知名的巨石筑成，有一正门，两侧门。

    让贾凝奇怪的是，这里来来往往，进进出出的学子竟无一人乘坐车辆，全都是走着，一言一行也有许些气度，这是贾凝所观察到的。

    贾凝和贾代儒一同下了马车，正直走到人最多的正门前，贾凝看起书院的题匾，从右读起，“东林书院”这四个大字正正方方印在匾中。

    刚要走进，便有一人出声叫停，这人看着贾凝二人并未穿书院的衣物。

    于是这位看门的，约50余岁的灰衫老者走了上来，询问道：“二位不是书院中的人吧，是来入学的，还是找人的？”

    贾凝随即将荐信递于老者，老者的看着贾凝的荐信，眼神突然炯炯有神，仔细观看了一番，说道：“二位请进吧，刘讲师现在应在丽泽堂内”。

    贾凝点了点头，昂起身子走了进去，贾代儒也一同走进。

    走入正门，只有一条宽阔无比的大路，路边两侧都是清澈的水湖。

    贾凝和贾代儒正直走进丽泽堂，堂里十几个学子在朗诵四书，他们刚进堂内便看见了刘讲师，刘讲师也注意到了他们。

    只见这位刘讲师一身书院衣物，大体呈白色，留着长长的胡须。

    他看见了贾凝他们，连忙走了上来，一扫之前的严肃，笑着道：“咱们先去偏厅聊，不打扰他们读书”。

    短短的路上，贾代儒颇有大气之态，和刘讲师谈论着。

    贾凝也不由的观察了一会这个举荐他的刘讲师。

    其人给贾凝的言语第一印象就是正气凛然，看样子非常大公无私。

    再看其外貌，比贾凝高上不少，瘦削的脸庞，面色有许些淡白。

    很来他们来到了偏厅，贾凝三人对面而坐，刘讲师首先开口道：“由于山长的认可，凝儿这孩子今日就可入学”。

    贾代儒嘴角微微上扬，笑道：“那就麻烦老朋友了”。

    刘讲师不禁同笑道：“你啊，还这么客气，有山长的话，本就应照看着凝儿”。

    “书院的衣袍我这正好有一套新的，凝儿可去隔壁雅间试试合不合身”。说着，刘讲师便拿着一身崭新的衣袍递给贾凝。

    贾凝正色着，拱手道：“那学生就先去换身衣袍”。说完便昂首阔步，走向隔壁雅间。

    现在厅中只剩下了贾代儒和刘初堂二人，贾代儒捻虚问道：“惑之，不知书院的学费几何？”

    刘初堂递给一杯茶水给贾代儒，轻松的笑道，道：“咱书院寒门士子最多，所以一年不过500文钱”。

    “并且如果有特殊情况，也可以特殊对待，减免学费甚至免学费在我们书院都挺正常”。

    还没等刘初堂说完，贾代儒随即拿出一个钱袋，从里面拿出半贯钱伸手递给了刘初堂。

    之所以如此，并不是怕贾凝交不起钱，而是因为是他一开始帮贾凝答应的刘初堂，不管贾凝说什么，于情于理，贾代儒认为这个钱必须他来交。

    刘初堂不明所以，还以为贾凝这个贾府旁支的家中落魄了，才会如此。

    贾凝看了看身上的衣袍，挺合身的，至于颜值只能说中规中矩，倒也勉强能看。

    不久后，换完衣服的贾凝慢慢悠悠的回来了，走到刘初堂跟前，拱手爽声道：“学生觉得这身衣袍挺合适的，不知要几钱？”

    刘初堂当即回道：“这身衣袍包括在学费内，不过你伯祖父已经把钱交上了，共500文钱”。

    贾凝沉吟片刻，才回道：“原来是这样”。

    说着，贾凝便已经坐下，随即把事先准备好的钱，拿出来半贯钱，往贾代儒身上塞。

    贾代儒连忙推让，一边拒绝一边郑重的说道：“这并不是钱的事，咱们虽然不是大家大业，但这点钱没有什么。

    说着，贾代儒愈发认真道：“但是这是原则上的问题，所以伯祖父并不能收你的钱”。

    贾凝无奈只好收手，知道贾代儒这人很是固执，对此贾凝没有什么办法。

    这倒让刘初堂搞明白了这件事情，只得笑呵呵的看着。

    随后刘初堂想到了什么，插话道：“书院有个不成文的规矩，所有新入学的学子都要简单了解本书院的历史，书院的历史有近400年的”。

    刘初堂看向贾凝疑惑的神情，慢慢的讲道：“说起东林书院啊，是北宋年间建立的，不过已经荒废已久，直至近年，由山长顾宪成、高攀龙等人重新修建，经常聚众讲学，直至今日，书院已经不同往日了”。

    这时贾凝虽然不认识顾宪成，但是在前世却听闻过他写的对联，“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事在心”。

    贾凝更知晓这这副对联的影响力，可谓是千古名联，使的书院更有“天下言书院者，首东林”之赞誉。

    贾凝不由得想起，连忙问道：“山长最近可有写什么名联”。

    刘初堂摇了摇头，说道：“山长他没有时间提笔，最近一直忙着讲会”。

    于是乎，刘初堂继续讲着，贾凝继续出神。

    贾凝听此，心中有了几分把握，应是顾宪成现在还未做此联，所以书院并未闻名于天下。

    贾凝虽然对书院了解不多，但是也知道正是靠着此联，才有机会能广招天下学者，甚至倾动朝野，海内一些抱道忤时的士大夫等都仰慕应和，闻风响附，皆以东林为归。

    贾凝可没有这脸皮抄写人家的对联，只是想捋一捋时间线和具体事件。

    贾凝知道，未来的不久，东林书院定为天下第一书院，贾凝待在此处对他科举有不少的帮助，具体有很多，贾凝一时半会也想不了这么多。

    很快刘初堂也已经讲的差不多了，贾凝也回过神来，刘初堂讲了这么久，喝了口茶水，道：“时间也不早了，凝儿就先去读书吧，有什么不懂的地方尽管来找我”。

    贾凝短短时间的相处，十分相信刘初堂所言，因为他从侧面了解到了刘初堂的为人，跟其行为外貌完全相实。

    （祝大家新年快乐）

