    黄云门的六师兄是个了不得的人物，这是今日黄云门上下一致得出的结论。那等仅仅是一个眼神就让所有修士跪伏，连门主都是恭恭敬敬跟在身边客气带路的强者，竟然喊六师兄大兄。

    之后黄云门上下打听，门主也只是泄露，那黑发身影来历通天，就是封王在其面前都要恭敬。这一下可把那位大师兄给吓住了。

    他出身燕州一豪门氏族，更知道天下深浅，封王都要恭敬的，是什么人物，而那等人物都要喊六师弟大兄…

    六师弟又是何等人物？

    不管是什么样的人物，都已经成了黄云门的传说，因为这位六师兄潇洒的离开了。

    大师兄等心惊胆战之余，也松了口气。起码六师弟没有挟私报复。

    他们松了一口气，江师妹却是才开始惆怅起来：“门主乃是明王一脉传人，他都说是大人物…六师兄他背景一定大的很。”

    这等人物，就在她的身边，如果她当时选择了他，那未来…怕是她的人生都将被改写吧。

    可惜，机会就在眼前，她却错过了。

    ……

    燕州牧府上，整个府邸之后是一座小山，两道身影正站在山巅。

    “本来调教调教，那女娃是可以拿下的，啧啧啧，可惜。”潇洒青年叹息摇头：“不过凉州牧老弟配合我这一番扮猪吃虎，咸鱼翻身的戏码倒也不错，姑且抱不得美人归，日后再见…想必别有一番情调啊。。”

    对美人，他的耐心一向是很足的。

    意境大圆满，每个性格都不同，夏朝十二个州牧中，齐州牧性格冷漠，凉州牧更是近乎六亲不认，但燕州牧却是平易近人，最喜欢的就是伪装成小修士游戏人间。

    行事倒是和当年的那位楚掌柜夫妇很像。

    “凉州牧老弟，你一向不喜欢四处走动，说吧，这次特意来找我，还陪我做这无聊戏码，所为何事？”他看向凉州牧。

    “大兄，小弟前来，是有一事相求。”凉州牧如刀般的眸子里闪过一丝异样。

    他性子冰冷，对别人冷，对自己也冷。这么求人，实在不常有。

    燕州牧定定看着他：“你的性子我知道，如果不是天大的事，绝不会低声下气求人，我想想，你如今最重要的事，一是「仙魔池」，二是那一座仙宫，仙宫还早的很。你是为了「仙魔池」？”

    凉州牧点头道：“是。”

    燕州牧问道：“徐川没答应给你？我虽然与他有些交情，可是现身索要一名额，把握不大。”

    那可是夏皇的仙魔池名额。

    “大兄误会了，他倒不是不肯，只是提出了要用一颗定海神珠换一个名额，”凉州牧说道。

    燕州牧的眉头一挑。

    定海神珠？真敢开口。

    “你答应了？”

    “还需要和大兄借一宝物。”凉州牧陈恳道。

    “你想借“诛神花”？”

    凉州牧点头：“千潮山大妖乃大山成妖，谁也杀不了它，不过它的身体虽然强大，可元神却是缺陷，诛神花正好克制。”

    燕州牧轻叹一声：“都是为了渡劫，好，一朵诛神花，我借给你。”

    他手掌一抬，掌心已经出现了一朵淡金色小花，小花摇曳着，荡漾出一道道光芒，仿佛日月般。

    “多谢大兄。”

    凉州牧都愣了愣，显然没想到这么容易借到，他可知道这宝物的珍贵。当下欣喜接过那花朵，心中也感叹…也就是要借的人是燕州牧，他才甘愿过来低头，如果是别人，他宁愿冒险一搏，都不愿意低声下气乞求。

    他还没崛起时，曾经有一段时间被仇家追杀，那时就是燕州牧出手庇护他。后来他的实力有成，也心甘情愿在燕州牧麾下听其调遣数百年，如今虽然他已经是凉州牧，可显然燕州牧还是念情分的。

    “不知大兄要我用什么抵押？”凉州牧又问道。

    “抵押？你若能活着回来，这诛神花自然会还我，你若死了，不还也罢…”燕州牧挥手。

    凉州牧听了，神色一凝，半晌才重重的朝着燕州牧一拱手。

    燕州牧则看着山巅下浮动的云雾。

    “等你到了我这一步，你就会知道，外物已经不重要了，重要的是自身！这次我和陛下前往那座秘地，才算是长了见识了。”燕州牧轻叹一声，突然又像是想起了什么，道：“不过也不是所有外物都没用，凉州牧，你若是能找到这几块信物，别说借宝物，就是亲自让我为你要一名额都可以。。”

    凉州牧听的微微诧异，他在夏朝已经是顶尖强者，可是和燕州牧比却差一截，对外界隐秘，那也是燕州牧知道更多，像这次前往边关外的那一处秘地，夏皇谁都没带，只是带着燕州牧，这就是看重。

    “什么信物？”

    燕州牧笑着，指尖一点，一道道真元光芒顿时在前方凝聚，片刻间便形成了一巴掌大小的龟壳，那龟壳没有丝毫特殊，凉州牧正要询问，突然脸色微变。

    他看着那龟壳，竟然感觉到一股股的诱惑渴望。

    ……

    夜。

    一辆车撵出现在显圣公侯府门前，这车撵富丽堂皇，牵着的马匹上都罩着法宝铁甲，赶车的车夫更是一位元婴大修士。

    马车停下。

    “世子，到了。”车夫开口。

    “嗯。”

    车撵的门扉打开，从中走出一道身影来，这身影青年模样，身穿银白衣袍，头上还戴着一顶银冠。

    这青年抬头看了一眼府门前悬挂着的“显圣公候府”五个字，重重的深吸一口气。然后走下车撵，规规矩矩走到府门前，手里持着一方拜贴。

    “止步。”那护卫伸手阻拦，不过看对方身份不一般，举止不凡不像是一般人，也不敢呵斥。

    “烦请通报，就说齐州牧世子云腾鹰前来拜访显圣公候。”

    “啊，原来是云世子，且稍等，在下这就去通禀。”那护卫惊奇得看了一眼云腾鹰，马上转身回去禀告。

    云藤鹰还诧异，自己的名声这么响亮吗？

    那护卫回头却先拿出令符，发出一传讯。

    “他就是云腾鹰…哼哼…”

    不一会儿府门中走出一道身影来，那身影穿着一身镶着紫色丝线的衣袍，身形高大魁梧，眉心隐隐有一道淡金色纹络。

    迎面走来，却不是徐川。

    云腾鹰姿态做的很低，只当是公侯府上的人，可当他发现对方笑看着他的时候，云腾鹰不由疑惑了。仔细看去，隐隐觉得熟悉，却又一时之间想不起在哪里见过。

    那身影面带笑容，略一拱手，道：“见过世子。”

    云腾鹰微微点头，疑惑道：“阁下是？”

    那身影笑道：“世子贵人多忘事，不记得在下也正常，不过在下还是要感谢世子的。”

    “感谢我？”

    那身影郑重点头，道：“是啊，感谢世子，若不是世子当年的随行军卫一掌将我击飞，也不会有今日的我了。”

    云腾鹰这才反应过来，吃惊的看着面前的身影。这身影正是李明。如今的他也是享受朝廷俸禄，正儿八经的龙腾卫军卫中的一个小统领，因为和公侯的关系，成了保护公侯安危的亲卫。就是在寸土寸金的都城，李明也是创下一份家业的，听说这两年他还在安城县建立了一家武堂，也是响当当的一方人物。

    而做为亲卫统领，恭候府上的护卫对这位统领人物的一些经历也是知道的，李明喝酒喝大了也时常说当年云腾鹰上门的嚣张。所以公侯府上的护卫一听才吃了一惊。

    这等机会，怎么能不给自家统领找回场子来？于是立刻通知了他。

    云腾鹰此刻想起当日自己上徐川门时的嚣张跋扈，满脸尴尬，正不知道该说什么，李明若有所觉，朝着身后看去。

    里面徐川正一身华袍，满脸笑容的走来。

    “侯爷。”李明恭敬行礼，徐川微微颔首。

    而云腾鹰已经惶然躬身，拜了下去：“云腾鹰见过侯爷！昔年小弟年轻气盛，莽撞无状，冒犯公侯，还望公侯恕罪！”

