    

    “有他们出手，不就足够了么？留一些底牌不是更好么？”

    女帝浅浅一笑，并无要动手的意思。

    以前的她，好战，死在她手下的大能强者，绝对不下三位数。

    但现在的她，更想保护哥哥。

    “这样也好，出其不意，或许会有意想不到的收获。”

    杨玄点了点头，目光转回到战斗的中心。

    原本昏暗荒芜的虚空，此刻仙光璀璨，混乱的法则席卷。

    南斗天宫和西霄天宫，借助阵法之力，将上千大能之力合而为一，各自所悟之法则之力汇聚成一道道贯通虚空的法则光柱，冲击在凶兽九婴身上。

    摩柯孽等二十一位封号大能，皆借助先天灵宝之力从旁牵制。

    如此的狂攻，哪怕凶兽九婴有圣级之躯也是扛不住。

    毕竟自荒古至今，已过去不知多少岁月，凶兽九婴的圣躯也扛不住的时间的侵蚀，力量流失严重，已然跌落圣境，也就堪比准圣巅峰。

    摩柯孽等人虽无法完全发挥先天灵宝之威，但伤到如今的九婴之躯并不难。

    不过，这凶兽九婴并不会感知到疼痛，因为其只有一缕诞鬼妄笔之主的神魂在操控罢了。

    “你想算计我，我也想算计你啊！”

    “布道极封界阵。”

    眼看凶兽九婴的身躯已临近崩溃，杨玄当即一声令下。

    他也并非无备而来，这段时间，同样传授了不少半圣级大阵给天庭的强者大能们演练。

    团体作战，绝对要强过各自为战不是？

    霎时间，天庭余下大能强者齐出，各自祭出杨玄所赐的后天至宝将凶兽九婴给包围住。

    “道极封界阵，起！”

    就在九婴身躯被打碎的瞬间，一百多位大能默契动手，道极封界阵成。

    道极封界阵无进攻之能，却有极强的封禁之能。

    而他，就是要用道极封界阵封禁住诞鬼妄笔之主用来操控凶兽九婴的那一缕神魂。

    这缕神魂虽然已经被诞鬼妄笔之主斩下，但与其主神魂之间，依旧存在着联系与感应。

    就好似是母与子，主与臣的关系，诞鬼妄笔之主以主神魂操控这缕子神魂操控凶兽九婴之躯。

    这缕子神魂毁了，对诞鬼妄笔之主不会有任何影响。

    但若是不毁，借助母与子之前的联系，他却是有不少方法能够影响到诞鬼妄笔之主的主神魂。

    “尔敢！”

    诞鬼妄笔之主显然也是知道杨玄想干什么，顿时被逼得现身而出。

    依旧是一身黑衣，头戴黑巾，背上背着一个竹箩，不知里面背着什么，仿若行走于黑暗的修罗。

    “有何不敢？你不也算计了我一次么？”

    杨玄冷冽一笑，心中非常的畅快，终于是报了上次被算计之仇。

    “留步！”

    见诞鬼妄笔之主直取道极封界阵，摩柯孽和阴川蝴蝶君当即挺身当关。

    其他人没有动，因为他们知道，他们过去也帮不上什么忙，反而会拖累摩柯孽的阴川蝴蝶君。

    而在南斗天宫与西霄天宫阵营中，天织主等大能强者，感受到诞鬼妄笔之主身上散发的无尽威压，纷纷齐齐变色。

    太强了，单单是威压便让他们升不起反抗之心。

    “他便是诞鬼妄笔之主，你们还不出手？这是诛杀他的最佳时机，我们先诛杀他，再各凭本事争夺鸿蒙紫气。”

    这么好的机会，杨玄自是不会错过，当即对着天织主和九天玄尊厉喝，将其从惊惧中惊醒。

    “动手！”

    两人也知道诞鬼妄笔之主是一个巨大的威胁，当即与杨玄达成共识，一声令下。

    “哼！动手？你们想怎么动手？”

    诞鬼妄笔之主冷笑一声，随即森冷一喝:“动手。”

    “本来想再留你们一段时间，既然你们找死，那就去死吧！”

    话音落，南斗天宫和西霄天宫的虚空飞舟上顿时大乱，竟是开始自相残杀，有大半的人突然出手，偷袭身边之人。

    一瞬间，数十尊大能强者直接当场惨死。

    若不是天织主和九天玄尊警惕，反应迅速，现在也已然被重伤。

    “撤！”

    天织主和九天玄尊哪里还不明白，自己的阵营被渗透了，有大半的大能强者都投靠了诞鬼妄笔之主。

    两人当即一声令下，齐齐出手镇杀了十多位叛变的大能强者，保着未曾叛变之人撤退。

    当混战结束，一百多位大能强者身死道消，双方分成两大阵营，各自占据一条虚空飞舟。

    “为什么？”

    天织主满脸不甘和愤怒的看着对面虚空飞舟上为首的太学主、阎罗魔主和炽炼魔主等人。

    “自然是为成圣，就凭你们两人，凭什么跟无道圣主斗？”

    “圣主注定要一统仙界，成为仙界之主，未来更能带领我们辟圣路，入真正的洪荒大陆，让我等皆能成圣。”

    “你们二人，有这能力么？”

    “良情择木而栖，你们二人给不了我们想要的。”

    “你们恨也罢，不甘也罢，反正你们今日都得死在这里。”

    太学主一脸傲然的冷笑着，他们非是背叛，只是选择了一个更光明的未来罢了。

    “我先宰了你这叛徒。”

    天织主大怒，先天灵宝昊天印出现在头顶，仙光大放，玄奥深邃的法则之力流转。

    遂手捏仙诀，以法则之力催动昊天印，无尽仙力汇聚而开，昊天印扩大至万丈，含灭世之威怒砸而下。

    “区区鼠辈，焉敢放肆？”

    上方，诞鬼妄笔之主无道声若审判，背后射出两道神光。

    一道射向太学主等人身前，化作荒古圣兽吞天雀，庞然万里，通体漆黑如墨，利翅一震，直接将昊天印掀飞出去。

    另一道神光射向杨玄和女帝，佛光浩荡，化作一庄严佛陀，口诵梵音，背后掀起万丈佛陀法相，一掌朝着杨玄和女帝按下。

    显然，这吞天雀和佛陀，也是无道以魂炼之法控制的圣躯，同样达到了和无道一样的修为——准圣后期。

    “哼，主天道控制鸿蒙紫气不现，不让我独得，那我便先把你们杀了。”

    “主天道想挑起仙界大乱，我如它所愿，无人能与我抗衡，我倒要看看它给不给我鸿蒙紫气。”        

