    童谣是浑浑噩噩的离开上官家的。

    陆星儿根本就没有把照片发给上官驰。

    是她自己太小人了，觉得一不做二不休。

    没想到陆星儿只是骗她的！

    她真的，输的一败涂地。

    可是她又能怎么办？

    现在只能跟那些朋友说，她跟上官驰之间只是一个误会。

    其实是她算计了上官驰。

    上官驰对童家的打击很多人都知道了，不至于跟童谣睡了就要这么打击上官家，而且睡了只会得到好处，所以童谣说是她算计了上官驰的时候，大家都明白了。

    童谣也真是蠢。

    以为发生了关系，被大家看到，她就能嫁给上官驰了？

    看吧！

    弄巧成拙了。

    上官驰接下来的两个月就很颓废，也很疯狂，因为他找不到陆星儿。

    唯一能找得到陆星儿的就是高希。

    可是高希直接出国旅游去了。

    他根本联系不上。

    九月。

    开学。

    陆星儿和高希两个人一起搭乘飞机回到帝都，高希亲切的挽着陆星儿的手。

    “姐，真是太好了，你来帝都读书，我们就可以作伴了，以后你可以用你的言灵，帮我扫清一切障碍！”

    陆星儿失笑，“你这是打算称霸世界不成？”

    高希点点头：“就是这么打算的！”

    陆星儿笑着说：“别，你知道的，言灵一旦用来干坏事，我是要遭到反噬的，我可不敢。”

    高希不满的说：“我怎么可能让你干坏事呢！”

    陆星儿拉着她的手，“走吧，一起去报道。”

    两个人都是在帝都大学读书，高希是一半考进来的一半塞钱进来的，高朗是帝都的一个大东家，每年都要捐好多设备和器材在帝都大学，虽然高希的成绩不尽人意，但是把她塞进来还是没人说什么的。

    至于陆星儿，金丝国每年的名额指定的，今年有她，进来了也是理所当然。

    金丝国来这边读书，不需要考试，只需要名额申请，通过了就能过来。

    而帝都大学的学生也是同样的，通过申请，也可以直接去金丝国读书。

    两个地方文化互通，互相学习，还能带动经济发展。

    多好。

    两人直接就去报道了。

    在门口排队的时候，突然背后传来了一声怒喝。

    “陆星儿！”

    陆星儿和高希两个一起回头，就看到上官驰帅气的脸涨的通红，下一刻，他直接飞奔的朝着陆星儿扑过来。

    陆星儿没阻拦，就这么被他抱了一个正着。

    两个月不见，上官驰好像消瘦了一点，黑了一点，气色也不好，这两个月也不知道经历了什么。

    高希哇哇大叫：“哎哎哎，你放开我姐！放开！你这色狼！”

    可是上官驰仅仅的抱着陆星儿，好像害怕她突然逃跑一样，声音带着颤抖：“对不起，我以后不会这么蠢了。你不要一声不吭就消失好不好，找不到你，我真的很疯狂。”

    陆星儿愣了一下，然后轻笑，“你现在知道你蠢了？”

    其实她没有生气，就是气上官驰太蠢了。

    这么蠢，可怎么办？