    一掌败宫典！

    两箭秒杀燕小乙！

    这恐怖的一幕引得周围的护卫面露迟疑，一时间竟然不敢向前。

    赵杰并没有理会他们，反而一步一步的向前，目送范闲进入大殿之中，想必一会儿范闲在大殿之中舌辩群儒、二皇子太子长公主齐聚一堂针锋相斗的场景可谓是精彩至极。

    可惜……

    他看不了了……

    赵杰双手抱在胸口，整个人站在大殿之前，任由那些护卫将他一层又一层的围着，他在等一个人！

    他所谋划的一切，都是为了这个人！

    只听衣袖飘舞声传来，一人从天而降，径直落在了赵杰的面前，浑身真气鼓动，人未动，围观的众人却感觉肩膀上多了一重山，重重的压在肩头，有些喘不过气。

    隐藏在皇宫之中的大宗师。

    洪四痒！

    赵杰嘴角微微上扬，他之所以今天鼓动范闲大闹皇城，为的也就是引出这一条大鱼而已。

    这个世间，拥有霸道真气的只有三个人，庆帝，范闲以及他自己。

    但临时拥有霸道真气的却有四个，而出来的那一个，就是面前这个内宫大太监，庆帝的心腹，九品上高手，洪四痒。

    天下人包括其他大宗师都以为洪四痒是真正的大宗师，但他不是，真正的大宗师是庆帝！

    “小家伙，小小年纪修炼到如此地步，简直是人间之妖孽。”

    洪四痒眼神中带着赞赏，“今天的事就到此为止吧，前方大殿可不是你能去的地方，皇上已经知道了范公子遇刺之事，很是震怒，皇上自会为范公子主持公道！”

    他作为皇帝的身边人，说的话自然就带着庆帝的意思，有些事情可以背地里干，一旦被摆上了明面，那可是丢人至极，这样的人怎么能当皇帝？

    赵杰也没有言语，双腿盘坐在地上，双目紧闭似乎在养精蓄锐。

    洪四痒眼神闪过赞许，直接挥了挥手，围在周围的护卫顿时层层散去，他也站在一旁，目光看向了大殿。

    在那里，可正在进行一场精彩绝伦的辩论之赛，整个大殿都被群臣吵闹的热闹非凡。

    时不时的还有人从宫外急匆匆的走来，不是别人，正是太子还有长公主。

    宫殿的吵闹声更大了……

    洪四痒却懒得理会，他心中清楚的很，所谓的太子二皇子长公主只不过是跳梁小丑，真正厉害的是庆帝，一个大宗师，一人就可以镇一国，而且还长寿。

    所谓的太子……

    哼……

    他眼神扫过盘坐在地的赵杰身上，他可是万万没想到，世界上竟然有如此之妖孽竟然能够杀九品上的高手如同屠狗，可谓是大宗师之下真正第一人！

    范闲若是有他相助，其他人根本别想皇帝之位。

    这就是大宗师的威慑之力！

    这是我庆国之福～

    一连出了三位大宗师～

    上天佐佑我大庆！

    而此时的赵杰并没有想那么多，因为他在干一件非常关键之事。

    “模拟洪四痒的人生！”

    【洪世痒的人生模拟中……】

    紫色的光芒流转而出，世界为之停滞，天空变成了灰暗色。

    赵杰坐在地上，洪四痒静静的站在那，微风吹过，一道银光急促而来，凌厉之光闪烁，惊得洪四痒飞身退后。

    他此时不敢置信的看着赵杰，为何要突然暴起？

    他手上的剑是从哪来的？

    虚空变物？

    洪四痒脑海中闪过一个又一个疑问，他身影飘忽，化掌为爪，从高而下如同苍鹰扑击一般，真气在他手指之上缠绕，呼啸带着风声，朝着赵杰肩膀袭去。

    他十分劲留了三成，庆帝可是跟他说过，小娃娃间的打斗，他们这些大人就不要掺杂进去。

    这话说的可有意思～

    小娃娃间的打斗，谁是小娃娃？

    自然就是范闲、二皇子、太子！

    谁有资格被皇帝称为小娃娃？

    洪四痒身处深宫之中，知道的辛秘自然就不用说，他手爪呼啸而去，却瞥见赵杰眼神中闪过一丝白光。

    那是什么？

    好痛！

    洪四痒感觉自己的脖子里划过一条长痕，一抹鲜血喷洒在了地上，他下意识的鼓动真气，整个人向后倒退了数步。

    强大的真气维持着他的生命，他用手摸了一下自己的脖子，鲜血瞬间沾满了手掌，洪四痒不可思议的看着赵杰。

    只见赵杰手上的长剑正在滴落着鲜血，一点一滴的滴在地上，很明显，自己脖颈上的伤口就是他造成的。

    他是怎么做到的……

    洪四痒心中恐惧至极，身上真气游走，衣服被吹得鼓动，脖子的伤口被真气笼罩，鲜血被抑制住了，这一次他再也没有留手，狠狠的扑向了赵杰。

    赵杰显得不紧不慢，身影不断的飘忽，简直又显得错过了洪四痒的每一次扑杀，每一拳每一脚都打在了空处，惹得洪四痒郁闷的想要吐血。

    “扑！”

    他到底是没忍受住，一口鲜血长喷而出，紧接着胸口被重重的遭受了一掌，更加霸道的真气席卷而已，洪四痒蹭蹭蹭的倒退数步，在满脸的迷茫和不甘之中缓缓倒地。

    洪四痒，死！

    【本次模拟成功，恭喜你获得了洪四痒的霸道真气（一成）。】

    “啑？”

    原本静候在那的洪四痒瞬间睁开了眼睛，他敏锐的察觉到了盘坐在地上的赵杰，气息在滚动，可是掩饰的非常好，转瞬即逝。

    他不是九品上吗？

    怎么可能还在变化？

    洪四痒有些惊疑不定，可修炼秘法又是人家的秘密，双方关系又不是很近，他也很识趣的闭上了嘴巴，继续站在那。

    但很快，他又感觉到了赵杰的气息在不断的滚动。

    又在滚动……

    又在滚动……

    又在滚动……

    天上的太阳在不断的移动，洪四痒已经面无表情，懒得去关注赵杰了，滚动就滚动吧，难不成还能成为大宗师不成？

    他忽然面色一惊，整个人抬起了头，身影瞬间消失，朝着远方飞掠而去，一道身着黑衣的身影自外升起，两人顿时相遇，双手双掌飞快交错，碰撞声不断。

    但很快洪四痒便倒退而出，手臂都在那颤抖，他惊疑不定的看着那黑衣身影，“阁下是谁？堂堂宗师之身，何必擅闯皇宫？”

    是的，大宗师！

    不是叶流云，不是四顾剑，也不是苦荷，一袭黑衣，眼睛被一条黑色缎子蒙上，可就算这样，洪四痒依旧打不过。

    能跟他抗衡的，只有真正的大宗师了！

    那黑衣人面色波澜不惊，“让开，我只是接小姐的儿子回去，不要阻拦。”

    “皇宫不是你想来就来想走就走的。”

    “那再加上我呢！”

    赵杰的身影悄无声息地出现在了洪四痒的身后，惹的洪四痒面色大变，他竟然没有听到一点声音。

    怎么可能……

    “五竹叔，我是范闲的朋友，咱们是自己人，范闲就在大殿之中！”

    赵杰眼神火热的看着五竹，心中的期待感已经拉满，相比于成为大宗师的喜悦，五竹的出现才是真正的惊喜。

    五竹意味着神庙，神庙意味着聊天群的管理员之位。

    不知道五竹身上会掉落着什么，这可是光凭身体素质都可以匹敌大宗师的传奇存在。

    强大的身体素质？

    还是会发射激光的镭射点？

    若是会飞，说不准还可以冒充超人呢，不，应该是祖国人！

