    刘相生来到小红马，第一时间找到徐启哲，徐启哲正在逛论坛查看反响，见他到来，祝贺他《虫师》的反响很好。

    “我也要恭喜你，你的《剑豪生死斗》同样反响很好，赞誉一片。”刘相生笑道。

    徐启哲笑了笑，从办公桌前起身，“走吧，小光召集开会。”

    两人来到会议室，除了他俩，还有两个项目小组的人员，都到了，辛晓光也紧随而来，一边找座位坐下一边笑道：“《大唐幻夜》那边传来消息，销量已经破了50万册，舆论监测显示，《剑豪生死斗》和《虫师》的反响很好，是推动销量快速大增的主要动力。”

    众人闻言，神情振奋，交头接耳讨论起来。

    张叹在北平的《功夫》剧组得到了这个好消息，也是精神一振，虽然他不担心这两部漫画的质量，但是能不能适合这个世界的口味，他也做不了准，万一水土不服呢。

    一部漫画要想成功，除了本身质量之外，还要有许多其他的因素，综合所致。

    “现在看，应该稳了，这期的《大唐幻夜》恐怕要创新高，我们的两部漫画将成为杂志的主打作品，杂志社那边已经在催稿了，希望我们一定要保证进度，同时，还有另外一个好消息，式颖那边说，《寻梦环游记》的动画快做好了，你什么有时间，要去一趟浦江电影制片厂，该讨论后续的宣发工作了。”

    后一个消息对张叹来说是意外的惊喜，《寻梦环游记》这部动漫说起来，已经做了一年多了，浦江电影制片厂当之作为主打作品全力推动，如今终于快要完工。

    “还有还有，先别挂电话，好消息还有一个，有公司看中了我们的《秦时明月》，想要漫改动，问我们意向。”

    “哪一家公司？不会还是浦江电影制片厂吧？”张叹询问。

    “他们也问了，早就想要，但是你不是说再考虑考虑吗，所以现在我说的这家不是浦江制片厂，而是北平的长美影视动画公司。”

    张叹听过这家公司，但是没有接触过，也是国内的大牌动画公司，不比浦江电影制片厂差。

    正如辛晓光说的，浦江电影制片厂其实早就表达了想要《秦时明月》的想法，但是张叹压着没给，因为不想把鸡蛋放在一个篮子里。

    目前，张叹有两个动画项目由浦江电影制片厂在做，一个是《寻梦环游记》，一个是《悬崖上的金鱼姬》，足够多了，而且张叹担心，别又整出电视剧的那一出，没由来的担心他的项目过多，对他太过倚重而要沙雕似的制衡一下。

    与其让他们为难，张叹不如主动自觉一些，所以《秦时明月》一直留到现在，长美影视如果开出的条件不错，那确实是个不错的选择。

    辛晓光在电话里给他介绍长美开出的条件，确实很有诚意，既然对方约了见面，张叹便让辛晓光赶紧飞过来，到时候一起去见见对方。

    辛晓光也是雷厉风行的人，第二天一大早就搭乘了飞往北平的飞机，当天下午两人便应约来到长美动画的办公大楼，和对方的负责人谈了许久，最终把条件谈妥，皆大欢喜。

    长美动画买下了《秦时明月》第一季的动画版权，约定今年就要开始创作，争取明年播出，采用边制作边播出的模式。

    小红马漫画工作室以分成的方式参与，并非全部买断。

    谈妥这事后，辛晓光饶有兴致地去参观了《功夫》的剧组现场，要了周铮扬的签名和合影后，才心满意足地离开。

    第二天张叹和他一同返回浦江，他准备去一趟浦江电影制片厂，审片，《寻梦环游记》。

    今天是周末，小白不用上幼儿园，张叹回到小红马时，她正和喜儿在院子挖沙子，见张叹回来，高兴地招呼他快来吃莽莽，说做了好吃的，等着他呢。

    这是钵钵鸡，那是棒棒鸡，那是须须儿饭，那是鱼摆摆盛宴……其实都是沙子和树叶、树枝。

    张叹看向一旁优哉游哉看书喝茶的老李，问：“你们喊李摆摆吃了吗？老人家天天工作没有休息，很辛苦的，优先给他吃吧。”

    老李连忙摆手说：“我吃了我吃了，我刚刚吃饱了，不要给我吃，我都要撑死了。”

    他没说假话，他确实已经吃过了小白和喜儿的午饭。这俩小家伙做好了之后第一时间请了他，不吃不行。

    “hiahiahia~~~”

    还是喜儿孝顺，端了一碗给老李加餐。

    “李摆摆，你吃一点噻。”

    老李看着这个萌萌哒的小盆友，是真的萌。这是喜儿端过来，要是换成榴榴或者嘟嘟端过来，他都懒得搭理。

    在张叹震惊的目光中，老李放下手中的茶杯，端起喜儿的破碗，一顿哼哧哼哧，吃饱了，把破碗还给喜儿。

    “去盛点给张老板吃。”老李捅一刀子说。

    喜儿hiahiahia正要跑，忽然想起什么，满脸希冀地问道：“李摆摆，你要喊我那个雷吖。”

    “雷雷，leifeng~~好了，喊了，快去吧，这到底是谁吖？！！”

    喜儿干劲十足，跑去让小白加满好饭好菜，她要端给张老板吃。

    张叹想跑。

    中午的时候，谭锦儿从酒店过来看望喜儿，还是不放心。

    “咦？张老板，你回来了！”她看到张叹也在，脸上一喜。

    “你吃饭了吗？我们正要吃。”张叹说。

    “姐姐快来~~”喜儿招呼她姐姐过来一起吃须须儿饭。

    这个小朋友招待谭锦儿的是过家家的那一套，但张叹招待她的，是真的伙食，姜老师给做的。

    “不了不了，我吃过了，顺便带了一点小点心来给小白和喜儿吃。”

    谭锦儿把提来的点心交给她们，坐在一旁温柔地看喜儿捻着吃。

    张叹忙完坐在一旁问道：“听喜儿说，你最近工作上遇到了麻烦？”

    “啊？”谭锦儿吃了一惊，“喜，喜儿说？”

    喜儿正专心吃着呢，忽然听到姐姐说自己，连忙抬起头，懵懵但又中气十足地说：“我这么厉害我骄傲了吗？我说了吗？hiahiahia~~~”

    谭锦儿哭笑不得：“不是这个说了吗？你继续吃东西吧。”

    “喔。”

    谭锦儿想了想，还是跟张叹说了，正好她想找个人请教一下怎么处理职场上的这些勾心斗角。

