    第一百三十章棒梗在闹事

    “杨厂长，这就是我老家自己种的果子，你自己看看保准香甜。”

    杨厂长在看到许大茂那袋子后，便一脸的疑惑，就这么小一个袋子能装多少水果？

    可就在杨厂长打开袋子稍微看了一眼后，他的神色顿时一变，脸上充满了笑容。

    “许大茂，我敢说，你老家产的这个水果，我即使不吃也能够肯定它绝对很好。”

    “那就多谢杨厂长夸奖了。”

    在听到杨厂长的话后，许大茂脸上的神色顿时兴奋了起来，赶忙打开一瓶酒，往杯中倒满。

    “杨厂长，这一杯是我敬你的。”

    许大茂举起手中的杯子跟两人轮流喝过，而就在这时候，何雨柱便开口向着身旁的杨厂长说道。

    “杨厂长，我还记得我们一号车间还少一个副主任，我觉得这个位置也不能一直空着。”

    “你想想看我们扎钢厂内还有谁是最适合这个位置的呢？”

    杨厂长在听到何雨柱的话后，先是一愣，随后看向了一旁的许大茂，满脸笑道。

    “何厂长，我觉得这个许大茂就不错，你觉得怎么样？”

    闻言何雨柱就点了点头说道。

    “我也觉得许大茂不错，许大茂在扎钢厂内干了这么多年，也算是老同志了。”

    “是应该提拔上去了，不知道杨厂长的意思是？”

    只见，杨厂长喝了杯酒，随后便点了点头。

    许大茂在看到这一切的时候，脸上便充满了狂喜之色，赶忙拿起了一杯酒。

    “何厂长，杨厂长，真是多谢你们的提拔。”

    “我这人就是一个大老粗，不知道该说什么来表达感谢才好。”

    “我只能说我的心情全在这杯酒里了！”

    说完之后许大茂直接一仰头就将这一大杯酒给干了下去。

    要知道，杨厂长和何雨柱，可是这扎钢厂内的老大和老二，只要他俩点头，那么自己这车间副主任的位置绝对是做得稳稳当当的。

    而就在这时候，何雨柱的脑海中便想起了系统的提示音。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “提示：在近一周内将会有晋升机会的出现，此次晋升机会与医学有关。”

    何雨柱在听到系统的提示音后，他的心情便非常的激动，这晋升的机会终于又让自己给遇到了。

    只要把握住这次机会，那么自己至少也能成为厂长。

    不过让何雨柱疑惑的是，这次的晋升难道跟医术有关吗？

    ……

    天刚蒙蒙亮。

    在四合院内，许大茂便早早的起来了。

    而此时，许大茂的心情可谓是十分的激动，在昨天的酒桌上，杨厂长和何雨柱可是一起点头同意，让自己做上这一号车间副主任的位置。

    现在只要自己到车间内，杨厂长就会立马宣布自己成为一号车间的副主任。

    “秦淮茹你快点，我们去车间，今天可是我的晋升仪式，迟到了可不行。”

    许大茂一脸焦急的向着秦淮茹催促道。

    “知道了，我马上就出来。”

    秦淮茹从房间内走了出来的时候，向着棒梗，小当和小愧花，三个孩子出声提醒道。

    “棒梗，今天你要在家好好的带着妹妹们。”

    “记住！千万不要去吃那些不干净的东西，也不要去院子里偷东西和捣乱，你听到了没有？”

    棒梗就这么低着头点了点头，实际上秦淮茹说的一句话他都没有听进去。

    因为此时棒梗的心情十分的糟糕，自己不仅是腿瘸了就连手都废了。

    而秦淮茹在看见棒梗点头后，也没有多想，便和许大茂一起急匆匆地向着扎钢厂的方向跑去。

    而等两人走后，棒梗儿便突然向一旁的小当说道。

    “小当，我们要不要去三大爷家玩一玩？”

    小当在听到棒梗的话后，她顿时明白过来棒梗的话。

    小当怎么会听不懂，棒梗说是去玩一玩，实际上是去三大爷家搞一番破坏。

    顿时，小当便忍不住提醒出声。

    “哥哥，还是不要去了吧，我们要是被三大爷或者三大妈给抓住了，那可就不好了。”

    不过对于小当的劝阻，棒梗儿肯定听不进去，冷哼一声道。

    “要不是他们家有蟑螂要我们怎么可能会变成这样！”

    “不就是吃点狗粮吗？他们居然还要往里面掺杂蟑螂药，没事我们就去他家玩一玩而已，不会有什么事的。”

    毕竟小当也只是一个孩子，在听到棒梗的话后，她的玩心也是大起，便立即点了点头。

    “好的，哥哥我们过去吧！”

    当即，棒梗就带着小当和小愧花三人一起向着三大爷家走去。

    而在路上的时候意外的碰到了三大妈，只见三大妈的手中正提了一个桶，显然是要外出。

    “棒梗，你们三人在这里干什么？”

    三大妈一脸疑惑地向着棒梗问道。

    毕竟这熊孩子什么事情都干得出来。

    只见棒梗摇摇摇头支支吾吾的说道。

    “没什么。”

    “我就带着小当和小愧花四处逛逛而已。”

    三大妈在听到棒梗的话后，也没有多想，就提着桶向着附近的农场去了。

    毕竟，现在家里也已经上了锁，也不用担心棒梗又进去偷钱。

    而在三大妈离去后，棒梗便牵着小当和小愧花买到了三大妈家的门前。

    只见棒梗捡起身边的石头，笑嘻嘻的对着两人说道。

    “来，我们玩个打把的游戏，三大妈家的桌玻璃就是靶子。”

    棒梗说完之后，手边一甩将石头给扔了出去。

    砰的一声，三大妈家的玻璃便被砸碎了。

    而小当和小愧花也是学着棒梗的样子，捡起地上的石头，笑着将三大妈家的玻璃全部都给砸碎了。

    “哥，现在三大妈家的靶子全都被我们打完了，我们现在该玩什么呢？”

    小愧花开口向棒梗问道。

    棒梗捡起石头在手中掂量了两下，笑着说道。

    “走，我们去傻柱家。”

    “当初要不是那个傻柱不给我们吃的，我们也不会变成这副样子。”

    “我们就拿他家的玻璃来练练手。”

    说完棒梗就准备带着小当和小愧花朝着何雨柱家的方向走去，可就在这时候三大爷回来了。

