
    第四百七十九章扔垃圾！

    林辰撇嘴笑道：“我骂你们是垃圾，你们还能笑得这么开心，看来你们还真是够贱的。”

    杰哥等人笑容再次僵住。

    “小子，你特么的算什么东西，就你也敢骂我是垃圾？你自己说吧，你是想要断左手还是右手？”

    杰哥脸色阴沉如水，语气冰寒，说完，他便盯着林辰的脸，等待对方露出惊慌的表情。

    正常人，不管胆子多大，当听到人家要打断自己的手时，都难免会有些惊恐的。

    然而，林辰却是让他失望了，脸上没半点惊慌，而是看向林琪芷，笑道：“琪琪，你说要是在你这店里，看到垃圾，我们该怎么办？”

    “啊？”

    林琪芷有些不明白林辰是什么意思，想了想，迟疑道：“捡起来扔垃圾桶里？”

    “捡起来就没必要了，不过扔垃圾桶，嗯，这个倒是没错。”

    众人都有些疑惑，不清楚林辰到底在说什么乱七八糟的，怎么话题就跑到垃圾和垃圾捅了。

    杰哥一脸不爽，只觉得对方是在无视自己，皱着眉就要让人动手揍这该死的小子，然而，突然就是腹部传来一股巨力。

    嘭！

    “啊！！”

    林辰突然一脚踹在杰哥腹部，杰哥发出一声凄厉的惨叫，接着就仿佛被踢出的足球般，在空中留下一道高抛线，随后一声闷响，屁股朝下，整个人成了型，卡在了近十米外的绿色城市垃圾桶里。

    外面几个行人都被吓了一跳，目瞪口呆地看着卡在垃圾桶里出不来，拼命挣扎的杰哥。

    店内，众人也都是傻眼了。

    一脚把人踢到近十米外，这得是多大的力气啊！

    这尼玛，根本就不是人类能有的力气吧？

    而且，还刚好就落到垃圾桶里了！这也太不可思议了！

    “卧槽，你们特么的还愣着干什么，还不滚出来拉老子出来，艹，老子卡住了！快点！”

    杰哥脸都绿了，整个人卡在垃圾桶里，这也太丢人了，而且，感觉屁股底下还有什么东西在咬自己，没弄错的话，那应该是只老鼠，而且还很大只！

    这把杰哥吓得鸡皮疙瘩都起来了，深怕老鼠给自己来个菊花残。

    几个混混这才反应过来，惊惧地看了林辰一眼，然后就要跑出去把杰哥拉出来。

    “呵呵，怎么，你们这些垃圾也想进垃圾桶？那我就成全你们。”

    林辰笑呵呵说了句，接着突然就出现在他们身旁，一脚一个都踹了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    那些混混听到林辰的话，刚吓得头皮乍起，就感觉一股巨力传来，啊的一声尖叫，很快的，也都砸在外面的那垃圾桶上。

    最让人无语的是，一群人犹如叠罗汉一般，而杰哥便被压在最下方，除了一开始发出一声尖锐惨叫外，现在整个人都看不见了。

    这下子，所有人都是瞠目结舌，眼珠子都要突出来了。

    连早就知道林辰身手很厉害的林琪芷，此时也是有些发愣，这也太准了吧，这么多人，竟然全部被踢到一个垃圾桶里！

    那垃圾桶口的面积一个平方不到，就算是世界球王也没这么厉害啊！

    刘旭东惊骇欲死的看着林辰，这时候，自然相信林辰是个保镖了，而且，绝对要比普通保镖厉害多了！

    想想自己之前竟然一直在对方面前耀武扬威，刘旭东吓得有些腿软。

    林父林母也是眼睛瞪得滚圆，一脸的难以置信，面前这景象，简直比武侠电视剧里面的功夫还要震撼人心！

    特别是林母，想想之前认为林辰是个骗子，还冠冕堂皇告诫了对方一顿，更甚至于呵斥女儿连分辨真假的能力都没有，现在想想，实在有些脸红，原来一切都是自己的自以为是，没分辨能力的，是自己而不是女儿！

    反应高过来后，林琪芷激动得不行，看向林辰的眼睛闪闪发光，带着小女孩看白马王子般的崇拜。

    嘭！

    外面那些混混挣扎着，很快垃圾桶就倒在了地上，杰哥终于再次出现在人们眼前，此时他一身的污秽，剩菜残羹还有各种垃圾，甚至脸上还有着用过的姨妈巾，看起来凄惨得不行。

    “我的腰！呜呜呜老子的腰啊！痛死老子了！”杰哥整个人还是字形，捂着腰部，竟然哭了起来。

    “还愣着什么，还不送老子到医院！”

    看着一群小弟只顾着清理自己身上的垃圾，也不理他，杰哥不由得大骂起来，他不知感觉腰废了，刚才老二好像还被什么东西咬了一口，估计是老鼠，所以急着要去医院看看。

    他不是傻子，也知道，这回绝对是是踢到铁板了，所以急着离开，害怕林辰再次冲出来，给他来上一脚，那样子的话，腰真的就要断了！

    看着几个小混混搀扶着杰哥慌忙逃离，林琪芷激动的搂住林辰的手臂，“哇！林辰，你真是太厉害了！他们都被你吓跑了！”

    刘旭东嫉妒地看了林辰一眼，不过也不敢说什么了，深怕林辰会报复自己之前在他面前嚣张。

    林辰笑了笑，其实，如果这些小混混只是来要几个保护费，他是不会出手的，毕竟帮得了一时，帮不了一世，他总不可能一直呆在这边保护林琪芷一家。

    可是，这些人打的是林琪芷的主意，他就不得不出手了。

    露出刚才那一手，也是为了起到震慑的作用，想来只要那个杰哥没疯，就不敢再来这边惹事了。

    “林辰，刚才阿姨说的话有些问题，真是不好意思了啊。我现在相信你是个保镖了，而且还是一个特别厉害的保镖。”林母有些尴尬的道。

    “呵呵，没事。”

    林母之前的话，其实也就都是为了她女儿着想而已，林辰自然不会去怪对方，不过，对于另一个人，他可不会有什么好脸色。

    他转头看向刘旭东，似笑非笑道：“你现在还觉得你一个能打我好几个吗？要不要试试看？”

    刘旭东的脸变成了猪肝色，讪讪不敢说话。

    林琪芷厌恶地看了刘旭东一眼，以前，她还把对方当成哥哥看待，毕竟从小一起长大的，多少有些友情，但现在，想想刘旭东对着那些流氓下跪磕头的画面，她便是感觉一阵恶心。

    林辰也懒得再去搭理刘旭东，吃了林琪芷煮的牛肉面，感觉味道确实还不错，夸奖了一句，弄得林琪芷开心得不行。

    他又在店里坐了一会，见那个杰哥没再回来闹事，便也就离开了。

    林琪芷看着林辰打车离开，一转身，就看到母亲在自己背后。

    “琪琪，你该不会是喜欢这个林辰吧？”林母蹙眉道。
