    在遗迹和草丛之间有两三里不等的砂石乱地，空旷旷，一株草木都没有。

    “！！！”

    王奔等立在草木下眉头微皱，仔细观察。

    他们在探查前方和遗迹四周情况。

    如果遗迹内有文明智慧物种luo露在砂石乱地上肯定十分危险，很容易暴露。

    等天黑借夜色遮掩也不行，因为距离天黑起码还有两千多个小时。

    所以只能小心再小心，谨慎再谨慎。

    “没有发现可疑目标……”

    王奔道。

    其他人也没有。

    “我们只有一个办法，就是以最快速度穿行！”

    “不知道砂石地里的情况，得先探探路！”

    陈贺眉头微皱。

    未知环境，一切未知。

    但他们现在只有七人，探路至少得两人。

    如此七人分割……

    “不用担心。”

    李薇笑了。

    “我们可以投石问路。”

    投石问路！

    王奔、陈贺六人顿时眼睛一亮。

    确实，不过一千多米距离，他们完全可以用石头探路。

    以他们的力量，扔个两三千米绝对是小意思。

    陈贺很开有了决定：

    “先试试那些被挡区域，速度要快，我们必须要在30秒内确定路况，然后20秒内通过……”

    速战速决，让其他“人”或凶兽都没法反应过来。

    “李薇警戒，宁文、鲸鱼做观察手！其他人投掷……”

    “等等！”

    王奔眸光一凝，突然伸手打断了陈贺的安排。

    什么情况？

    众人顺着王奔的目光看去。

    只见在距离他们约三四公里外的城墙塌陷处一只巨大的身影从背地里缓缓走出。

    那身影实在是太巨大了，肩高起码有五十米，到坍塌城墙半腰，宛如一座小山。

    脖子上长着两颗脑袋，似狼，但披着红色鳞甲，更加狰狞、凶恶。

    另外背脊上还长着一排骨刺，看起来恐怖无比，让人不寒而栗，不禁生出一种深深的恐惧和无力。

    “巨狼？”

    宁文喃喃，有些不敢相信。

    “双头……”

    “这么巨大？”

    韩子木都傻了，眸光略显呆滞。

    “巡航导弹击中恐怕都炸不死！”

    “这……”

    齐鸣咬牙，有些艰难：

    “太可怕了！完成十阶进化恐怕都无法与之一战……”

    “它是从遗迹里出来的……”

    谢瑾瑜道出了一个更可怕的事实。

    如此说明两件事。

    一，遗迹多半真的是遗迹，没有部落、文明；

    二，遗迹内的可能藏匿不少凶兽，凶险可能超乎想象。

    “！！！”

    陈贺脸色一下子变得凝重无比。

    “我们没有退路，不管凶险如何都要探一探，闯一闯。

    至于巨凶，它们未必会搭理我们……”

    太过巨大的凶兽反而不需要担心。

    就如红色恶龙，此刻的双头巨狼，根本就不会多看他们一样。

    否则他们也不会还在这里讨论……

    “嗷~~~~~”

    突然双头巨狼仰天一声长啸，双音交汇，直冲霄汉。

    “轰隆隆——”

    地面都受影响震动，无数砂砾弹起，不断跳动。

    “！！！”

    王奔等震惊无比，迅速手把手紧握在一起，稳住身形。

    一种很可笑的情况：

    不怕巨狼本体，但却不得不妨其余威震荡……

    其很有可能打一个喷嚏就把王奔等通通震死。

    “嗖——”

    双头巨狼停止嚎叫，下面四肢一动，红光一闪，瞬间消失不见踪影。

    “走了！”

    王奔等着实惊了一身冷汗。

    真是可怕！

    差距太大了，根本就没有反抗的可能。

    ——等他们什么时候能与这双头巨狼抗衡，或许就可以在巨星上自由生存了。

    又等了约两分钟。

    “行动！”

    陈贺道。

    “是！”

    七人立刻按之前计划。

    若一人他们可以趁机直闯，但是他们有七人……

    “嗖嗖嗖”

    王奔、陈贺、齐鸣、韩子木四人纷纷拿起拳头大的石头。

    陈贺先扔，确定地点。

    王奔、齐鸣、韩子木三人随后。

    精准抛飞、打击。

    巨星上的石头密度明显要比地球上的大，再乘十倍重力，一颗质量就有十几公斤。

    远远抛出、砸落，威力绝对不可小觑。

    “嗖——”

    一道灰影从一片乱石堆里蹿出，向一边草丛快速消失不见踪影。

    果然有隐藏！

    体型不小，长条……

    刚才应该被双头巨狼吓得不轻。

    王奔等继续。

    从草丛到遗迹一条直线都需要探测，避免陷坑、埋伏。

    很快30秒完毕。

    “走！”

    陈贺率先蹿出，一往无前。

    “嗖——”

    齐鸣紧随。

    接着是宁文、谢瑾瑜、韩子木。

    最后是王奔和李薇。

    “嗖嗖嗖——”

    七人全力奔驰，速度达到百米每秒，很快就到了遗迹前。

    没有停留，众人越过乱石，进入到城墙里面。

    “地图！”

    陈贺道。

    “来了！”

    宁文立刻拿出一块平板，点击划开。

    上面是他们在高空俯视时观测到的遗迹简略图。

    遗迹不是地球的四方城，而是圆形的，一环套着一环，分成五环三十三个区。

    其中大半城墙都已经坍塌，摧毁，只有小半还在，残破不堪。

    “根据计算，这座遗迹的直径大约三十公里，外四环每环相距约五公里，内城直径十公里。

    我们目前在26号区，要经过18号、10号和2号区才能到达内城！”

    毫无疑问内城才是居住、文明所在。

    如果要有收获肯定在那里！

    所以七人的目标就是那里！

    “鲸鱼的伤怎么样了？”

    陈贺转头问。

    “！”

    谢瑾瑜活动了一下胳膊。

    “还不能使劲，预计还得40个小时才能恢复！”

    “这样……”

    陈贺眸光一扫，作安排。

    “王奔、李薇、宁文三人一组，我、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木四人一组。

    一组前进，一组掩护，交替行进！”

    “好！”

    众人相视一眼，没有意见。

    “那我们先进！”

    陈贺道。

    谢瑾瑜虽然受伤，但并没有失去战力。

    另外，宁文身上有大狙（激光），最适合掩护。

    “走！”

    陈贺、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木四人快速奔行，风驰电掣。

    “！”

    宁文抱着大狙趴在一块巨石上。

    李薇站在其身边守护。

    而王奔则站在高处，将26号区大半地方都纳入视野……

    …………………………

