    苏奕刚进入庭院，一袭血色红裙的倾绾就从房间中飘了出来，道：

    “仙师，今晚您不在的时候，有很多人藏在了咱们庭院外边，个个披坚执锐，身上凶煞之气浓郁，好吓人的。”

    她清丽白皙的小脸上兀自残留惊悸之色，模样紧张兮兮，显然是刚才被吓坏了。

    “他们人呢？”

    苏奕瞳孔微眯。

    “呃……不知道怎么回事，又走了。”

    倾绾吐了吐舌头，庆幸道。

    苏奕眉头微皱，道：“进房间，仔细跟我说说。”径直迈步前行。

    “噢，好的。”

    倾绾连忙跟上去。

    不知怎么回事，苏奕返回庭院后，她就像找到了依靠，心中熨帖又踏实。

    虽然面对苏奕时，她依旧怯怕敬畏不已，可这感觉，反倒要比自己一个人担惊受怕好。

    一盏灯在房间中亮起，驱散黑暗，给人以温暖。

    倾绾畏畏缩缩地立在苏奕不远处的虚空中，一对雪白赤足上，纤细晶莹的脚趾头时不时紧紧一拢。

    “你为何这般紧张?”

    一看到她这般模样，苏奕就忍不住皱眉。 

    倾绾摇头道:“仙师，绾儿没有。”

    “你撒谎。”

    苏奕坐在椅子中，目光从倾绾白玉似的双脚上挪开，看向她那清丽如画的小脸，道:

    “你紧张的时候，脚趾头会乱动，睫毛会微颤、耳根会变红，双手十指会并拢在身前，无意识的揉搓衣角。”

    倾绾呆了一下，霞飞双颊，红晕发烫，有种被看穿身体内外所有秘密，无所遁形的感觉。

    她愈发紧张了，那发梢之下，晶莹小巧的耳朵红彤彤的。

    “胆小、羞赧、紧张……吴若秋是从哪里找到的这少女阴魂？”

    苏奕禁不住揉了揉眉心。

    旋即，他果断转移话题，道：“说说刚才那些潜伏之人的事情。”

    倾绾顿时松了口气般，思忖道：“绾儿当时躲藏在老槐树中，听到了他们的一些交谈。”

    她声音柔婉软糯，将今夜的事情娓娓道来。

    听完，苏奕不禁挑眉，手指轻轻叩击着桌面，目光盯着烛火，陷入思忖。

    按照倾绾的说法，那些潜伏之人，竟是来自李氏一族！

    并且，是受李默云指使，要在今晚自己从龙门宴会归来时，便冲入杏黄小居，将自己杀死。

    不过，这场行动却发生了意外。

    一个老仆匆匆前来，告诉这些潜伏之人计划有变，所有人便就此撤离。

    让苏奕不解的是，自己和李默云无冤无仇，他为何要对付自己？

    “难道是和文灵昭有关？”

    苏奕想起在文家老太君寿宴上的事情。

    当时李默云曾出声，希望文家解除自己和文灵昭的婚事。

    “应该如此了，按照黄乾峻当时的说法，这李默云很早就对文灵昭痴心不已，多次扬言，此生非文灵昭不娶。”

    “如此推断，他是打算灭了自己，好趁机而入。”

    想到这，苏奕不禁轻声一叹。

    自己这名义上的妻子，可真够麻烦的。

    先有魏峥阳、后有李默云。

    如今在天元学宫，她这个宗师弟子怕是又吸引了不知多少狂蜂浪蝶。

    “仙师，您……您打算怎么做？”

    倾绾弱弱问道。

    苏奕随口道：“哪怕杀光了他们，也治标不治本，经此一事，倒是愈发坚定了我要解除这桩婚事的心，唯有如此，才能一劳永逸。”

    倾绾呆呆道：“仙师，您要休妻？”

    “有何不可？或者说，你该不会认为我太无情了吧？”

    苏奕反问。

    “没有。”

    倾绾连忙摇头。

    苏奕懒洋洋靠在椅子中，忽地笑起来，道：“罢了，今天是我生辰，不提这些扫兴的事情。”

    他拿起桌上的酒壶，自酌自饮起来。

    倾绾期期艾艾道：“仙师，今天就没人给您过生日么？” 

    苏奕摇头：“我向来不喜这些。”

    倾绾胆子似乎大了一些，道：“那……绾儿能知道今日是您几岁寿辰么？”

    苏奕随口道：“加在一起的话，十万八千零十七岁。唔，你可以当我现在是十七岁。”

    倾绾一呆，有些糊涂。

    可她并未多问，反倒是沉默半响，这才鼓足勇气似的，说道：“仙师，绾儿……绾儿给您唱首歌吧？”

    苏奕心不在焉道：“随你。”

    灯火下，绾儿深呼吸一口气，轻轻拢了拢血色裙裳，粉润的唇瓣轻启，一缕若天籁似的空灵吟声随之在房间中响起。

    “仙师之寿，如月之恒,如日之升,如南山之巍,不骞不崩,如松柏之茂,无不尔或承……”

    浅吟低唱，似叮咚的泉水流淌在清幽的峡谷中。

    苏奕先是怔了一下，旋即唇角泛起笑意。

    这是一支祝寿的古老歌谣，小丫头也算是很用心了。

    他一边饮酒，一边倾听，悠然自得。

    窗外，夜色深沉，疏星点点。

    这样的夜晚，在倾绾那美妙空灵的歌声中，别有一番滋味。

    ……

    同样的夜晚。

    李家。

    李默云双手死死攥住剑柄，原本俊朗的容颜变得扭曲阴沉之极。

    他死死控制内心的愤怒和不甘，牙齿都快咬碎了。

    今晚，本是他狩猎的最佳时机，他早已安排好一切，等杀死苏奕后，便立刻出城，前往天元学宫找文灵昭。

    甚至，他已精心准备好了要送给文灵昭的礼物。

    可谁曾想，这一切谋划却在最后时刻功亏一篑，付之东流！

    旁边，老仆低声道：“少爷，族长说了，让您今晚就离开，没有命令，近期不得再回广陵城。”

    李默云再控制不住内心怒火，低声吼道：“那废物纵然修为恢复，打败了墨天凌又如何？难道就因为这些，父亲就要撵我走？”

    他胸腔都一阵急剧起伏。

    今晚发生在龙门宴会上的事情，他都已知晓，也正因如此，才让他的计划就此夭折。

    老仆低声解释道：“少爷，族长顾忌的不是苏奕，也不是傅山、黄云冲、聂北虎他们，而是担心您盛怒之下，做出一些错误的举动。”

    顿了顿，他继续道：“至于灭杀苏奕的事情，可以再等一等。族长说，这苏奕身上另有秘密，正是这个秘密，才会让傅山等人无比器重他。”

    “若不查探清楚这个秘密就动手，极可能会给咱们李家带来无法预料的隐患。”

    李默云呆了一下，许久才深呼吸一口气，道：“我明白了，告诉父亲，我这就回云河郡！”

    说罢，他转身朝外走去。

    “你们去护送少爷，一路不得耽搁，必须尽快抵达云河郡城，听明白了吗？”

    老仆追出去，吩咐等候在外的一众护卫。

    “是！”

    那些护卫轰然应诺。

    而目睹这一幕，李默云心中一叹，知道父亲还是不放心自己，担心自己杀个回马枪，再偷偷潜入城中对付苏奕。

    直至骑马来到广陵城外，李默云回首看了一眼那高高的城门，眼神泛起冰冷的杀意。

    “苏奕，你给我等着！”

    夜色中，他和一众护卫纵马疾驰而去。

    ……

    天元学宫。

    一座青翠山峰之巅的楼阁前，有着一个天然的温泉池。

    夜色已深，苍穹星辰零落。

    两道曼妙的身影，浸泡在热气腾腾的池水中，只露出雪白纤细的鹅颈和绝美的容颜。

    水雾缭绕，水波潋滟。

    文灵雪坐在池中石块上，舒服地把一对修长的雪白玉腿伸展在水面之下，纤巧晶莹的脚丫调皮地轻轻拍打着温热的水流，那灵秀明媚的俏脸上，露出舒服放松的表情。

    雾霭笼罩的水波下，那婀娜匀称的娇躯若隐若现。

    “姐姐，姐夫给你的信上，究竟写了什么呀？”

    文灵雪抬起皓腕，擦拭了一下额头细密的水珠，脆声问道。

    旁边，文灵昭发髻高挽，冰肌玉肤，清冷的容颜在水雾中有种如梦似幻的美。

    “提他作甚。”

    她一对黛眉微微蹙了蹙，纵然是在妹妹身边，她的神色、容颜、气质依旧带着一股清冷之意，孤峭如冰。

    话虽这般说，可文灵昭却不自禁想起前些日子，妹妹特意转交给自己的那一封信笺。

    其上只有一句话：

    “但愿你能早日解除你我之间的婚事，如此，当皆大欢喜。”

    当第一眼看到时，文灵昭都不禁怔了一下，一时琢磨不透苏奕这番话究竟是出自真心，还是在阴阳怪气地讽刺自己。

    因为诚如苏奕在信笺中所言，她刻苦修炼，是因为心中憋着一口气，试图通过努力修行，掌握更强大的力量，从而真正掌控自己的命运，再不受这一桩婚事的羁绊！ 

    可文灵昭却没想到，那一直被自己无视，当做陌生人对待的苏奕，却竟似乎猜出了她的一些心思。

    若如此，也就罢了，可偏偏他在信笺的口吻显得很反常。

    就像……什么叫皆大欢喜？

    这怎么看都像是一种讽刺！

    以至于这些天里，文灵昭每次想起这封信，心中就一阵说不出的别扭。

    稳了稳心神，文灵昭清眸如水，看向妹妹，道：“我已跟父母说过，你这次不用跟他们一起回广陵城了，以后就留在云河郡城青河剑府修行。”

    顿了顿，她沉吟道：“等我正式成为师尊的入室弟子后，便想办法把你也安排进天元学宫，这样的话，咱们姐妹就又能长久在一起了，我也能时时刻刻照顾到你。”

    说到最后，声音泛起一丝不易察觉的柔色。

    “姐姐，我……能不答应么？”

    一侧，文灵雪眨巴着水灵灵的眼睛，可怜兮兮道。

    她可不想就这般留下来。

    “不行。”

    文灵昭清眸抬起，望向夜空，“当年，我已不幸被迫和一个不相干的陌生人成婚，灵雪，我决不会让你重蹈我的覆辙！”

    清冷的语气中，流露出一丝苦涩和恨意。

    ————

    ps：第一卷“剑与重生”结束，虽然行文还有些瑕疵，但金鱼相对还是满意的。

    不知道大家感觉如何，可以书评区评价一下。

    另外，再次感谢土匪哥、安慕希等等童鞋的打赏月票，感谢圈主莲心妹纸的辛勤付出，感谢这一段时间各位童鞋的鼓励和支持！

    金鱼给大家比个心~

    今天就2更，明天开启第二卷。

    文案：君是人间漂泊客，一剑烟雨任平生。

