
　　男人眼中闪过阴霾，这个女人将自己的丈夫往外推？他琥珀色的眸子闪过血光，看着顾凉烟惊慌的脸蛋渐染红晕，嘴角露出一丝残忍的微笑：

　　“还没学乖！那我告诉你，这个家所有的一切都是我的。包括你！你可是厉夫人，怎么是为夫的技术不到位吗？！”

　　说完，环在顾凉烟腰间的那只手猛地使劲，趁着顾凉烟失力，男人骨节分明的五指插入她的头发尾端，将她一把拉回，再次吻了上去。

　　顾凉烟一点反抗之力都没有，她猛然睁大自己的眼睛，氤氲的泪水聚满眼眶。

　　她算哪门子的厉夫人！

　　所以，作为厉夫人，她的义务就是讨好他？让这个恶魔肆无忌惮羞辱她？让她时时刻刻活在地狱里？

　　她不想和眼前这个男人再有一点、任何一点的身体接触！

　　那些婚后每个疼痛的夜晚，没有一丝情爱，男人仿佛只在机械的发泄。

　　顾凉烟没有一刻觉得这种事情是美好的。

　　厉璟渊吃痛松开，顾凉烟立即退后拉开两人的距离。

　　“你咬我？顾凉烟你竟然敢咬我！”

　　血丝从男人的嘴脸溢出，厉璟渊浑身散发冰冷的怒意！在安阳，哪个女人会如此不知好歹拒绝他！只要他大手一挥，又有多少女人排队等着被他选中。

　　而她顾凉烟是他厉璟渊的夫人，他亲一下怎么了！

　　顾凉烟笑了，看着男人勃然大怒的模样，她疯癫般大笑。

　　笑得前俯后仰，厉璟渊看得实在碍眼，他现在最见不到顾凉烟这副要死不死、要疯不疯的模样，不就是咬了他一口，能让她疯癫至此！

　　总之，他的目的也达到了。男人摆摆手，满不在乎地擦掉嘴角处的鲜血。

　　冷冷的看着笑得直不起腰的顾凉烟，冷漠转身离去。

　　“晦气！”

　　他就不应该多找这个事，这个女人谁要管她死活！

　　厉璟渊走后，顾凉烟终于止住了笑声，她蹲在地上抱着自己的双腿，在男人看不到的地方，泪水不受控制哗哗的流。

　　她用手背使劲擦拭自己的嘴唇，嘴里还混着男人的香水味以及浓烈的血腥味。

　　她拼命想要吐出来，一阵阵从心里泛出来的恶心！

　　所有物？他竟然将她也当成了自己的所有物。可以随意弃置，随意侮辱。

　　深深的绝望感再次席卷顾凉烟的心头，她强忍住恶心，擦掉自己不受控制的泪珠。

　　告诉自己，没事的，没事！

　　刚刚两人之间的动作幅度有点大，导致桌上放置的设计手稿凌乱的撒在地上。顾凉烟擦擦手默默的收拾，一张接着一张。

　　一张熟悉的铅笔速写出现在她的视线里，被众多获奖的设计稿夹在中间。

　　顾凉烟从中抽出，待定睛一看，捏着纸的手都疯狂颤抖。她再也遏制不住，盯着这张速写嚎啕大哭。

　　简单的a4的白纸还有厉氏集团的logo标志，上面用铅笔画着一个俊美男人的侧脸。

　　这是她初见的厉璟渊，四年前的第一次遇见，她怕忘记这个男人的模样，

　　便在最忙碌的时候将他留在了这张纸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第80章免费阅读。https://xs.23sk.com 