    五月中，张延龄完成了对野狗岭测绘数据的基本汇总规划，马全于五月十七前往西山庄园和老铁匠共同招募人手，进行冶炼作坊的初期建设。

    这一次依旧采用的是工时抵田租的办法，并招募左近泥水匠人前来建造。初期只是按照规划平整路面圈墙造屋，所以无需太专业人手。但是一旦开始冶炼设施的建造，那便需要更为专业的人来指导了。

    徐幼棠三月末陪着她母亲回了老家探亲了一次，五月初才回来。回来的第二天便来了张家一趟。恰逢张延龄遇袭之事，上下乱作一团，她也知道不宜前来。事情平息之后，张延龄命人请了她来，帮着自己一起规划野狗岭的冶炼作坊和相关的事宜。

    徐幼棠当然很是高兴，她终于知道张延龄不是开玩笑。他说要建造冶炼作坊，要大量制造鸟铳火器的话都是真的。听了张延龄对于前景的规划，徐幼棠也甚为咂舌。张延龄可不仅是要建造一个冶炼作坊，而是要在那座叫野狗岭的地方建立一个地上地下的大型的火器制造和研发的地方。

    按照张延龄的说法便是，那里将要形成冶炼，制造，装配一条路的火器工厂。未来还要研发威力更为强大的火器和其他器械。

    徐幼棠虽不明白张延龄为何要做这些，但她并非多嘴之人，也不会去多问一些无关之事。这些事都是她感兴趣且愿意做的事情，张侯爷要做，自己竭力帮他便好。至于其他的事情，无关紧要。

    不过，徐幼棠告诉张延龄，建造冶炼炉这样的事情恐怕得请自己的爹爹徐杲出面指导才成。她自己虽然见过，但是冶炼炉的建造可不是马虎的事情，其他的设施她或可以帮着规划设计，但是冶炼炉她没把握。

    张延龄也自然明白这一点。冶炼炉是核心设施，不能马虎。炉子建不好，炼不出精炼钢材来什么都是枉然。不过，现如今只是土建阶段，倒也并不着急。张延龄觉得，到时候请徐杲去指导指导应该是不违背他的原则的。自己出面请他去瞧瞧应该是没有问题的。就算徐杲不肯，冶炼炉并非核心机密，有的是人精于此道，到时候再打探能人，重金请他们帮忙也当不难。

    倒是徐幼棠，她需要抓紧时间从她爹爹那里学到更多的真本事了。因为作为侯爷府冶造顾问，将来整个野狗岭的冶炼制造研发等事务都要落到她的肩头上，她必须要做好这个准备。张延龄委婉的告知徐幼棠这个意思的时候，徐幼棠倒是不以为意，对自己很有信心。

    张延龄也告诉了徐幼棠自己遇袭的事情，这也是徐幼棠一直追问的。具体细节自不必细说，但火器退敌的事情是需要跟徐幼棠说明的。因为张延龄当日差点因为没能及时装填弹药而丢了性命。

    徐幼棠听了这件事后当即决定要研究如何改善装填的方式的问题。但张延龄知道一时半会儿这件事很难有改进的突破，他只得请徐幼棠再帮自己造一支短柄霰弹鸟铳。

    装填弹药的方式若是暂时得不到改进的话，那便多携带一支火器在身边，这便有了备用的火器，遇到危险也有了更从容的余地。这是个笨办法，但是却也是有效的办法。

    只是，徐幼棠没有了精铁原料，上次偷的爹爹的精铁消耗殆尽，这回便只能将那只长鸟铳拆了重新打造了。

    ……

    衙门里，自从五月中张延龄回归衙门之后，整个衙门里总体很是平静。镇抚大人遭遇袭击的消息让人震惊，在此之前，众人还议论纷纷。但镇抚大人回来之后，谁也不敢再提了，生恐惹恼的镇抚大人。

    五月十九，总衙命令下达。张延龄传达了牟指挥使的命令，之前钱百川和梁春两名百户在北镇抚司诏狱之中畏罪自杀的事情有了后续，作为第一千户千户的沈良以失察之罪被免了千户之职，降为百户。

    这个消息一宣布，顿时便像是一个重磅炸弹一般将南镇抚司衙门里的众人炸的目瞪口呆。头脑简单的人还不明白是怎么回事，但精明之人却已经读出了信号。

    在南镇抚司衙门里，沈良只手遮天的日子已经一去不复返了。牟指挥使都没有包庇沈良，没能保住沈良，这说明新任镇抚张侯爷是何等的强大。沈良正是因为跟张侯爷对着干而最终落得如此下场的。

    从这一天起，在衙门里，张延龄所到之处，人人恭敬肃然，再不敢有半点的不敬。若说以前的恭敬还只是流于表面的话，那么如今的恭敬便是发自内心的恐惧和谦卑了。连牟指挥使都不敢得罪的张侯爷，自然是再也不能招惹了。

    以前跟着沈良混迹在一起的一些人，也纷纷对沈良敬而远之，再不敢和他走的太近。张延龄的公房里，也不时有鬼鬼祟祟的身影前来告密。这些投机分子之前都是跟着沈良身边溜须拍马的家伙。现在沈良眼看着完蛋了，都跑来踩上一脚，揭发检举，以博得张延龄的好感。

    本来陈式一对这种人倒是厌恶鄙视之极，想着拦住他们不让他们往公房里钻。但张延龄倒似乎是乐此不疲。跟这帮人聊得火热，刨根问底问个不休。这帮人也就投其所好，捏造诽谤，什么离奇荒诞的污蔑都能说出来。

