    离开了西北荒漠以后，周辰和向雨田他们五人便分成了两部分。

    周辰，宋缺，祝玉妍以及石之轩四人一部分，他们径直朝着大兴城所在的方向赶了回去。

    周辰是准备回去继续参悟战神图录，以此来完善他所创造的那套印法。

    宋缺则是打算通过大兴城专程水路，沿洛阳，扬州，余杭等段大运河南下，而后转至郁水返回岭南山城。

    一来是去安排派遣宋阀高手前往高句丽铲除奕剑一脉的事情，二来则是准备出兵北上，开始他入主中原，一统天下的争霸大业。

    而祝玉妍则是在沿途当中联络了魔门两派六道的各大高手，将他们召集在了大兴城之内，准备汇同宋缺一起前往岭南山城，商讨结盟以及支持宋阀争霸天下的事情。

    虽然说是魔门两派六道的所有高手齐聚，不过石之轩这位花间派的主事者却是不打算去凑什么热闹了。

    他实在是没有那个心情去和提刀砍了自己好几年的宋缺套近乎。

    还有一点就是，自从石之轩的精神分裂症痊愈以后，他满心思都牵挂在了女儿身上。

    深感亏欠无比的石之轩，已然是暂时不打算牵扯江湖武林和天下间的恩怨纠葛了，先好好地和自己的女儿联络联络亲情再说。

    至于最后剩下向雨田，他自然是不用多说，一如三十多年前那般隐匿到了江湖武林的暗地当中，一边参悟破碎虚空的奥妙，一边等候下一次的战神殿开启。

    只不过向雨田现如今已经活了二百余年了，他究竟能否在活个三十六年，这就是无法确定的事情了。

    一路上快马加鞭地返回到大兴城以后，宋缺和祝玉妍以及石之轩三人将周辰送回到了客栈里面，跟着便纷纷地辞别了周辰。

    宋缺和祝玉妍带着一众魔门强者走水路南下岭南，石之轩则是不知道跑到什么地方找他的女儿去了。

    唯有周辰独自一人空闲了下来，每日里清茶古卷，生活的极为安逸舒适。

    就这样过了约莫一个月左右的时间，宋缺通过阴葵派的情报网送来了一则消息，高句丽奕剑一脉上下尽数鸡犬不留，全部都死绝了。

    与此同时，跟着这则消息一起送来的还有两个锦盒，是有婠婠呈到周辰面前的。

    那锦盒当中所盛放的乃是两颗大号的头颅，一颗正是当初以杨公宝库算计周辰的傅君婥，高句丽奕剑大师傅采林的开山大弟子。

    另外一颗头颅同样也是一位女子，比之傅君婥的容貌还要更胜一筹，她名为傅君嫱，乃是傅采林最小的弟子。

    至此，高句丽奕剑一脉传承核心，连师傅带徒弟拢共四人，全部到地底下面团聚去了。

    宋缺极为严谨地完成了在西北荒漠里面所承诺个周辰的事情，将高句丽一脉上下尽数斩尽杀绝。

    就连傅采林座下那些记名弟子，亦是没有任何一人能够逃脱掉。

    当初周辰所定下的那个小目标，此时终于是彻底地实现完成了。

    因果仇怨皆尽散去，这让周辰的心里面也很是高兴，心情不错的他，甚至还小酌了一杯。

    周辰这边的生活是过的越来越发地清闲了，不过整个天下间却是彻底地乱了套。

    四大门阀当中，除了独孤阀因为与隋帝杨家牵扯地太过密切，所以没有造反起事以外。

    其他三大门阀，竟然不约而同地在几天之内齐齐起兵反隋。

    这些世家门阀的力量又是何其强大，远远不是各地那些起义军所能够抗衡媲美的。

    在极短的时间之内，三大门阀世界便形成了三足鼎立的形势。

    说好听的一点叫做三足鼎立，其实不过是李阀和宇文阀抱团联合在一起，勉勉强强地在对抗宋阀罢了。

    此方世界毕竟并非是寻常普通的隋末乱世，而是一方以武为尊的修行大世，真正决定一切的其实乃是那些宗师境界之上的武道强者。

    而宋阀的势力本就是四大门阀之首，其中不仅仅拥有地剑宋智和银须宋鲁这两位老牌宗师，更是拥有着宋缺这位大宗师境界的武道巨头。

    单单是这一份实力，就足以让李阀和宇文阀为之感到惊恐了。

    更别说眼下魔门一脉还和宋阀结盟联合在了一起，足足十多位宗师强者，再加上祝玉妍这位武道大宗师出现在了宋阀的大军当中。

    有了魔门这些武道强者的帮助，宋阀的军队可谓是将李阀和宇文阀始终压制在下风当中猛揍。

    倘若是没有足够的宗师强者支持的话，李阀和宇文阀灭亡乃是迟早的事情。

    然而纵观李阀和宇文阀当中，却是仅仅只有两位宗师境界的强者罢了。

    而且这两位宗师强者还都是出自于宇文阀当中，分别是宇文伤和宇文化及，李阀上下竟然连一位宗师强者都凑不出来。

    无可奈何之下，李阀只能够沿着当初慈航静斋的香火情，开始向佛宗求助了起来。

    佛宗中人虽然十分地畏惧周辰，但是他们也知道如果就这样坐视魔门支持宋阀取得天下，未来恐怕就没有他们生存的余地了。

    所以佛宗最终强顶着风险，聚集了包括四大圣僧在内的六位绝巅宗师，连通一位无名的武道大宗师前来支援李阀争霸天下。

    不得不说，佛宗的势力还是十分客观的。

    可惜这七位佛宗高手刚刚赶到战场，便被宋缺一式天问第九刀给斩杀在了当场。

    直到此时此刻，世人方才知道天刀宋缺的真正实力，竟然恐怖到了这般境界。

    一刀斩杀武道大宗师，当真是让李阀和宇文阀的所有人胆寒惊惧不已。

    就连佛宗支援的强者都不敌宋阀阀主的刀锋，这使得宇文阀和李阀的心里面再也没有分毫半点的争霸念头，最后选择了缴械投降。

    自此，混乱数年之久的天下，终于是再一次完成了大一统。

    岭南宋阀，彻彻底底地汉家势力，承担起了中原社稷权柄的重担。

    岭南古属楚地，所以宋阀便立国号为楚。

    大楚承继大隋，为水德，改服换色为玄黑，定国都为洛阳。