    诺德公国的快速稳定，令三个势力寝食难安，他们就是前方争夺帝国皇室地盘的南境、北境与东境。

    即便他们知道诺德公国似乎已经无力入侵，但他们三个在前方打生打死，在他们三人的后方，却有这么一个实力强大且养精蓄锐，并具有狼子野心的人物，他们寝食难安。

    问题在于他们再怎么寝食难安，全部力量都陷入了皇室地盘这块泥潭之中，无法抽身，还是比较智慧的费迪南新生一计。

    学城将疯王死那天算作了第二帝国的最后一天，而这一天，也是大陆东部纷争的第一天，于是乎学城的历史学者在此后的记录中统一的用纷争纪元开始记录。

    这也是学城的老传统，在第一帝国与第二帝国交替的一百年多年时间里，用的也是纷争纪元。

    今天是纷争纪元开始后的第三十五天。

    诺顿城迎来了南境公爵的使臣团队，团队的队伍颇为壮观，有一千多人，装财物的大车，就有五十多辆，充分说明了西奈家族的财大气粗。

    而他们来访的目的，是代南境公爵表达对新成立的诺德王国的善意，虽然两国曾经发生了战争，但这不应该成为两国友谊的阻碍。

    在场所有人都知道这是使臣的屁话，果然在经过了漫长的令人昏昏欲睡的长篇大论之后，使臣终于说出了他的目的。

    他此次前来也是希望，诺德当前的执政者戴维能够迎娶南境公爵的大女儿，蒂芙尼·西奈公主。

    如果戴维执政者同意，费迪南公爵将会再奉送五十车财货，除此之外还将戴维所占领的南境土地作为蒂芙尼公主的嫁妆。

    从此，戴维与蒂芙尼公主的后裔将永远符合贵族法理的拥有南境北部这片土地。

    坐在戴维旁边的提瑞斯当时眼睛当时就亮了，儿子已经十七岁了，比她和奥威生戴维的时候还要大一岁，而那时候，他俩已经成婚三年了，即使这样，她和奥威也算是晚婚晚育了。

    诺德人生长发育普遍比波伦大陆其他地方要快，而埃纳维亚的人类又比地球人类生长发育要快，所以诺德有些地方的孩子们在十一岁左右就有结婚的。

    君不见九岁的芬多斯第一次见她露西姑姑，就已经有了生理性的爱慕。

    而戴维始终不结婚已经成为了她这个作为母亲的心病，不过她也就是眼前亮亮，因为她知道自己做不了孩子的主。

    戴维的诺德手下们心里和提瑞斯差不多，在他们看来，有南境公爵家的公主作为主母，是一件很有面子的事情，并且，不少诺德的有识之士，都认识到了，他们这个集团主要是聚拢在戴维身边，戴维如果发生意外，集团很可能瞬间土崩瓦解。

    为了防止这种情况，有一个继承人对于集团人心的稳定是很有必要的。

    不过介于戴维积威甚重，所有人都只是眼神交流，没敢开口。

    费迪南的使者有些蒙圈，他还是第一次看到这样的议政时刻，在南境，即便是前任很有威望的公爵，在开会的时候，也有不少人提出自己的意见，场面非常热闹。

    更何况，他自认为提出的是好事情，场面如此古怪，令他十分费解。

    又安静了一会，当所有人觉得不自在的时候，戴维终于开口了：

    “感谢费迪南公爵的好意，不过我个人对于婚事暂时没有打算。不过我了解的费迪南公爵的担忧，故，我可以保证，在十年内，不会对南境发动任何军事上的攻击。

    当然前提是，南境也不能对诺德公国的土地。”

    “等等！”

    戴维的话还没说完，提瑞斯终于憋不住开了口，她这是第一次打断孩子的谈话，一股被忽视的愤怒让她站了起来，但站起来之后，她又有点害怕，说起来可笑，她这个母亲有些怕自己的孩子。

    所以她目光闪烁的看向戴维，得到的是一个温和的眼神，眼神中没有愤怒，只有一个意思，示意她继续表达。

    这番心里状态令提瑞斯的冲动劲降了下去，她温和的对戴维说道：

    “我的孩子，这件事情，即便不需要征求臣属的同意，是不是也该和家人商量商量，毕竟，你还有个家，有父亲、母亲、妹妹、弟弟、义子，他们都有义务对你个人的事提供一些看法，而你也有义务考量一下他们的看法。不是么？”

    戴维一怔，母亲好多年没有说这么条理清晰的话了，他微微点头表示认可，对着使者说道：

    “那，使者我需要考虑三天，再给你答复。”

    就这样诺德公国的第一次他国使臣来访草草结束，国家草创，一切制度都在磨合建立当中。

    有了地球人类文明珠玉在前，这一切并不是太过困难。

    执政者王宫，曾经的公爵府，之所以叫这么个诡异的名字，完全是因为戴维并不想称王，而玩家们对此内心表示赞成，但诺德臣属却有浓浓的不满，所以他们强烈要求加上王字，才有了这个不伦不类的名称。

    戴维一家人坐在圆桌上吃放，芬多斯已经远行，所以这里没有他。

    往日的欢声笑语，今日不在，五个人都低头吃着自己的东西，气氛紧张。

    终于提瑞斯最先憋不住了，她有些咄咄逼人的问道：

    “这里没有别人，告诉我戴维，你为什么不愿意迎娶南境公主。”

    奥威给了个戴维爱莫能助的表情，而露西则是一脸幸灾乐祸，不仅如此，她还起哄的说道：

    “是啊，哥哥，你难道有什么难言之隐？”

    动听的声音难得带有着萎缩的含义。

    “梆！”

    “哎呦！”

    提瑞斯拿着铁勺子无情的锤击在了小女儿身上。

    “怎么说你哥的，再说，你也十七了，你的婚事自己心里没有数么。”

    露西怎么也想不到看热闹还能看到自己身上。俏皮的吐了吐舌头，低头扒拉着她根本不需要吃的饭，另一只手逗弄着一岁多的小弟弟。

    “妈妈，我有我的考量。”

    提瑞斯瞪大眼睛说道：

    “什么考量，你们男人的权利欲望是没有极限的，我知道你想吞并帝国，但我认为迎娶南境公主并不冲突，相反，她还可能成为你吞并帝国的助力。”

    戴维第一次认真的看着自己的便宜母亲，没想到平时不怎么起眼的提瑞斯竟然还有这样的政治智慧，可以看到如此深的层次。

