    叶秋叹了口气，没有再说什么，战场就是这样，很多时候往往不是因为双方之间有着死仇，而只是因为立场不同，和身不由己。

    “去看看那个队员怎么样了。”

    叶秋很快来到了罗亮身边，蹲下去看着他的脸色，表情变得很严肃：“失血过多。”

    说完扫视了一眼，很快就在罗亮的腹部发现了一个长约十几公分的伤口，现在鲜血已经不再流出来了。

    张洪飞他们也走了过来。

    看着伤口，野狐皱眉道：“如果不进行缝合和清理的话，那么这个家伙活不了多久。”

    风狼说道：“缝合还好说，不过现在没有药品，要是伤口感染发炎了，那么他就死定了。”

    张洪飞转头看着姚振飞他们：“你的人有带着抗生素吗？”

    姚振飞急忙点头：“有的，来隆水肯定会有人受伤，所以每次我进来都会让他们准备好。”

    “那也得追上赤蝎的人再说。”

    叶秋轻声道，看着罗亮的伤口想了想，只好拿出了钥匙扣，把较细的圆环拆了下来，掰成了直线，接着拿起那把尼泊尔军刀用力一削，很快就做成了一个简易的缝合针。

    黎黎从自己的包里面拿出一团线：“我这里有缝衣服的线，能用吗？”

    “暂时用一下吧，紧急处理也只有这个办法了。”

    叶秋看着罗亮笑道：“还好这个家伙晕了过去，要不然的话就麻烦了。”

    不过这话刚刚说完。

    “咳咳。”

    罗亮突然发出一阵剧烈的咳嗽声，接着睁开眼睛看着叶秋愣了一下，声音有些沙哑的说道：“你是谁？”

    叶秋一挑眉，说道：“我是巡逻队的人，你是什么身份，为什么会落到赤蝎的人手中？”

    罗亮眼前一亮，接着说道：“我是来隆水旅游的游客，没想到刚进来就被这些人抓住了，后来我在几个同样被抓的朋友帮助下，逃了出来，可是没想到还是被这些人抓住了。”

    叶秋一皱眉：“你不是游客，你到底是什么身份？”

    罗亮听到这愣了下，有些警惕的看着叶秋，说实话他也不确定这些人是谁，巡逻队的人他见过，怎么可能有这样子的，而且说句不好听的，巡逻队的队员遇到了纳瓦他们，只有死路一条。

    那么说明了这个家伙在撒谎。

    可是他为什么要撒谎？

    罗亮不知道原因，也不敢轻易冒险。

    要知道自己好不容易逃了出来，还有其他人等着自己把消息传出来，寻求救援呢。

    要是爆出自己的真实身份，要是让这些人有了其他想法怎么办。

    正在罗亮犹疑的时候。

    姚振飞突然说道：“罗队长？”

    罗亮听到声音一愣，抬头一看是姚振飞，顿时吃惊道：“姚振飞？

    你怎么在这里？”

    姚振飞说道：“我是隆水的人，这几天就要准备回家探亲，倒是罗队长，你怎么会在这里？”

    罗亮反应了过来，苦笑着说道：“说来话长，我来这里的原因是因为这段时间，我收到了风声，赤蝎的人又开始在隆水和花城一带活动了，所以就想着来隆水这边看看，能不能碰到这些人，没想到我的运气很好，真的碰到了赤蝎的人。”

    姚振飞皱眉道：“然后你就一个人，跟赤蝎的人照了面？”

    罗亮叹了口气：“我一个人怎么敢跟赤蝎碰面，在我发现了这些人的踪迹之后，就已经向市局那边请求了支援。”

    姚振飞明白过来，罗亮也不是傻子，怎么可能会一个人跟赤蝎冲突，以前的时候他找到了赤蝎的踪迹之后，都是请求支援的。

    “那这次你怎么落到了赤蝎的人手上？”

    罗亮听到这急忙说道：“其实不只是我，在我发现这些人的行踪之后，我就一直跟着他们，本来我是准备等着支援到了再行动的，可是我没想到有两名缉毒队员居然也在跟着赤蝎的人，不小心被他们发现了行踪被抓了，而且赤蝎的人带着他们很快就准备从隆水离开，没有办法，我只能够跟着过来了，于是我也被他们发现了。”

    叶秋他们愣了一下，没想到事情是这样子，这个家伙不是缉毒队员，而是凑巧碰到了这件事。

    姚振飞急忙说道：“除了你，还有那两名队员之外，你有没有看到一个一米八高的黑大个，还有一个只有一米五的小个子？”

    罗亮想了一下：“有的，而且另外还有三个人被抓了，他们都是来隆水游玩的。”

    张洪飞一愣：“那些驴友？”

    “没这个可能，我们是直接穿过雷区才追上来的，那些人还在后面怎么可能跑到我们前面去，应该是除了他们之外，还有其他人来这里玩。”

    叶秋说到这冷哼了一声：“看来这些垃圾是忘了当初我们给他们的教训了，居然敢跑到我们的地盘上来找事，等到处理完巫教的事情，我们找个机会去金三角把他们灭了。”

    罗亮听得有些发愣，这个家伙是谁，居然口气那么大，还要灭了赤蝎。

    这简直就是开玩笑，要是能够那么轻易的把赤蝎给灭了，那么金三角周边的几个国家也不用那么头疼了。

    叶秋这个时候问道：“你跑出来多久了，赤蝎有多少人？

    他们现在在哪里？”

    罗亮看向了姚振飞。

    姚振飞急忙说道：“罗队长，这位是H省省城的叶大队长，你有什么情况都可以跟他说。”

    罗亮疑惑的看着叶秋，H省省城的大队长跑到隆水来干什么，可是对于姚振飞的话他是相信的，说道：“我跑出来有六七个小时了，他们一共有二十三个人，现在他们应该已经走出雷区了。”

    叶秋点了点头，抓着简易缝合针，说道：“等一下可能有点疼，你忍一下。”

    罗亮愣了一下，还没有明白过来什么事情，腹部的伤口就是一阵刺痛，没有多久之后，就因为体力不支直接晕了过去。

    叶秋其实也没有办法，现在又没有麻药，还不如让这个家伙直接疼晕过去最简单了，所幸很快就缝合完毕了。

    姚振飞急忙问道：“他怎么样了？”

    “暂时没事。”

    叶秋古怪的看着姚振飞：“我说你是混道上的，这个家伙怎么那么相信你？”

    姚振飞闻言，脸色有些尴尬。

    董天华帮忙解释道：“我们老大在花城讲义气的名头很大，两道人物都是知道的，而且罗队长跟我们有过接触，其实他的未婚妻在几年前被赤蝎的人抓走了，这几年前他一直在调查赤蝎的消息，而我们曾经帮助过他搜集赤蝎的行踪。”

    

