    第11章 -教学局，骚粉的惊讶

    “滴！恭喜宿主带妹成功，获得奖励：法外狂徒格雷福斯熟练度增加1000%（已固化）

    希望宿主再接再厉！”

    看着系统消息，陈歌舒了一口气。

    他之前最担心的就是系统给的这些临时加成，会让他的实力出现起伏不定的情况。

    要是所有人都因为他上一场男枪表现好，就觉得他男枪熟练度很高。

    结果到时候选出来打的一塌糊涂，那也太丢人了。

    他可不想被冠上骰子型打野的称号。

    男枪这个英雄，现在已经完全刻在了他的骨子里。

    可以说，就连睡觉，都是男枪抱着霰弹枪冲锋的形状。

    从今往后，他就是第一男枪！

    “小陈，有什么想法么？”

    克里斯也是凑了过来，好奇地问道。

    别的不说，他现在对陈歌可以说是好奇万分。

    明明陈歌的BP是那么的不专业，选人定角，整个阵容都是显得非常的不合适。

    但是打起比赛来，还真的有着奇效！

    就上路这一手吸血鬼，他是没有想到的。

    压制奥恩的英雄多了去了，什么巨魔，腕豪，铁男，剑魔......

    哪怕是选一个薇恩滑板鞋，他都能理解。

    可是吸血鬼这英雄，再配上男枪和发条，实在是让他没有想到。

    “好了好了，还有两场，兄弟们打起精神来！”

    宁王也是站了起来，挨个拍了拍众人的肩膀。

    今天他的发挥是被小花生完爆的，但是没有想到，他眼中那个只会和女孩子一起打游戏的陈歌，竟然反爆了小花生！

    这种打法，他简直接受不了。

    对面又不是什么菜比，至于这么玩么？

    就算是号称南越悍匪的Sofm也没这么离谱吧。

    “我阔以的！”

    Theshy看向了陈歌，忽然说道。

    “昂，那就好，反正也放不出来。”

    陈歌说完，IG众人都傻眼了。

    “我......”

    Theshy人都惊了，他心理活动整了半天，结果来了一句这个？？

    “也不是没机会，看情况吧。”

    陈歌耸耸肩，现在的IG，还在悬崖边上，最多也不过是多搭上了一根手指头。

    只有赢下这一场，才能真正站上去，和LGD重回同一起跑线！

    ......

    “观众朋友们欢迎回来，今天的比赛实在是太精彩了，无论是LGD还是IG，都非常努力的在进行比赛。

    这也能够说明我们LPL的实力已经在慢慢上来了！”

    “十一说的没错，希望两队能够给我们奉献更精彩的比赛！”

    王多多也是说道。

    作为评述席的解说，他们这时候还是要分析一些的。

    “对于上一场LGD的表现，韦神有什么看法么？”

    鼓鼓转过头，看向了韦神。

    作为LGD名宿，韦神今天也是被特意邀请来解说LGD的比赛。

    “看法嘛，就是IG这个队伍有些神经刀，让我有些捉摸不透了。”

    韦神笑了笑，对于这个当初和自己同为奥斯卡之夜主演的队伍还是不一样的感情的。

    “之前我说IG不会用Theshy，将那些非常规英雄当做常规英雄在玩，这本身就是在浪费。

    一个绝招你用多了，肯定会被别人针对的。

    但是如果是偶尔用一次，就会有着奇效。

    上一场的吸血鬼，就是这样。

    还有这个男枪，在野区的发挥是完全压制住Peaunt的，自己野区没野怪，只能去控龙，让我想起了我之前的队友淘宝权。”

    “额。”

    鼓鼓一愣，之前的淘宝权，不就是因为韦神刷他野怪，导致他无野可刷，最后只能被迫控龙么？

    “好像还真是有那么点像！不过这一场还是让我们期待一下Collector的表现吧！”

    王多多说完，镜头也转到了内场解说席。

    “嗯，双方选手现在已经入场，IG依旧还是在红色方，看来LGD很有自信啊！”

    关泽园有些讶异。

    在之前的比赛中，一直都是IG在红色方，而LGD更是连下两城。

    不过在第三场IG改变了BP策略之后，整个画风就变了。

    IG也能拿野核了，甚至将小花生最擅长的豹女给爆掉了！

    “看一下LGD会不会禁男枪抢豹女吧，感觉Collector的男枪还是应该针对一下的。”

    娃娃也是说道，上一场男枪的发挥，简直是完美！

    很快，第四场的BP就已经开始了。

    然而，LGD前三手，还是禁掉了卢锡安，女警，船长，而IG，则是禁掉了卡萨丁，卡牌，女坦。

    同样是不Ban野核，同样是针对上路和下路组合，这样的BP，双方就好像是约好了一样！

    “男枪！这LGD必须抢了啊，再来一手豹女打男枪么？”

    记得有些懵，这BP他看不懂了，如果LGD还是要拿豹女，那也未免太头铁了些。

    很快，LGD的第一手就确定了下来，法外狂徒，男枪！

    “旺虎，你确定么？他真的不会别的英雄？？”

    兮夜只觉得有些不靠谱，小花生一顿分析，最终得出了一个结论，那就是陈歌除了男枪，其他英雄应该都不能怎么样！

    不然不能解释他为什么之前一直都不上场。

    再说了，就刚才那种男枪的表现，比他见过的所有人都要厉害，一看就是一个老手了。

    如果其他英雄也和男枪一样，那他们还活不活了？？

    “豹女，佐伊。”

    IG选手席，陈歌挑了挑眉毛说道。

    “不是吧？？这么刺激！”

    克里斯瞪大了眼睛，直接来教学局，这也太猛了。

    “这有什么问题？这版本一哥一姐不就这两个么？”

    陈歌有些不解，明明是小花生先选男枪的，为什么他不能选豹女？

    “快点快点，时间快到了。”

    Rookie赶紧提醒道。

    Theshy的佐伊选的很快，陈歌还在一直和克里斯交流。

    直到最后几秒钟，才锁下了豹女。

    而小花生看到这一幕，更加笃定了心中的猜测。

    “这个人的豹女绝对没有男枪那么厉害，不然不会这么犹豫的。

    教学局？？那就来吧！”

    作为一个天才打野，小花生有着自己的骄傲。

    这次世界赛，他是一定要进的！

    双方的阵容很快选择完毕，而随着位置调整的结束，双方的阵容也是浮出了水面。

    “IG红色方：

    上单Theshy：剑魔

    打野Collector：豹女

    中单Rookie：佐伊

    下路Puff：伊泽瑞尔

    辅助Baolan：泰坦

    LGD蓝色方：

    上单LangX：奥恩

    打野Peaunt：男枪

    中单Xiye：辛德拉

    下路Kramer：赛娜

    辅助Mark：塔姆。”

    “教学局！真的是教学局，双方都打出真火了啊！”

    “男枪和豹女，这两个英雄都是野核版本的代表，但是真要打起来的话，还不一定是谁厉害呢。”

    “上一场小花生豹女被男枪暴打，这一场就不怕再被暴打？？”

    直播间的观众也是兴奋了起来。

    职业选手打教学局，不论结果如何，都是有着很大影响的。

    ......

    “双方的阵容都是很看前期节奏的啊！

    而且基本上都是打上中野的，IG禁女坦选择泰坦这一手，感觉很有灵性啊！

    泡芙完全可以一个人在下路抗压。”

    记得看着双方的阵容，分析说道。

    “男枪打豹女，豹女打男枪。

    感觉IG的这个新人非常的有自信啊！

    这一场比赛，我们也可以看出来男枪和豹女这两个英雄到底谁更强一些。”

    关泽园饶有兴致地笑道。

    上一场的豹女，绝对是被完爆了的。

    但是这一场，就不一定了。

    “滴，检测到测到目标为美梦蓝，综合评价SS。

    宿主意识+500%！

    宿主操作+500%！

    豹女熟练度增加1000%！”

    比赛很快载入完毕，双方都是冲了出去。

    “要打一级团么？我们阵容很厉害的。”

    宝蓝直接问道。

    他有着Q技能钩子，佐伊也有控制，再加上豹女和剑魔，一级团还是很强势的。

    “入啊！必须入，不过不用所有人都来，一分二十秒再进。”

    陈歌买好打野护符，直接朝着下半野区冲了过去。

    如果是在Rank中，这种阵容是绝对能够打一级团的。

    但是陈歌并没有这么选择，他要的，更多！

    “诶？IG这是要搞事情啊！提前占好位置，这是要一级入侵了！”

    关泽园惊讶道，在正常的比赛之中，这种一级强行入侵逼着换野区少见，但也不是没有！

    诸如奥拉夫一级强入，莉莉娅强行反F6，都是这样的套路。

    但是豹女强行入侵男枪，还是比较少见的。

    “他们在等Buff刷新，这次IG是铁了心要在前期搞事情了！”

    “这才是豹女打男枪的正确思路啊！前期不带节奏，中后期拿头打男枪。”

    Sofm和焕峰一边吃着东西，一边讨论着场上的局势。

    “小花生太怂了，打一个新人，那么认真干嘛？”

    焕峰也是说道。

    “不，不是那样的，你知道么，那个男枪，单论刷野，已经是世界第一了。”

    Sofm摇了摇头，之前宁王的刷野他是看在眼里的，几乎是没有任何的细节可言。

    但是IG的这个新打野，几乎做到了他能做到的极致！

    如果是他，在状态特别好的时候可能会有这样的刷野速度。

    但是想要每场都这样，那也太难了。

    他又不是机器。

    而且，他也不相信有人能够在刷野上不犯失误。

    职业选手也是人，对线漏刀都是常事，刷野出点问题，也是很正常。

    而这个收集者的实力到底怎么样，只要他再看一场，就能看出个大概了。

    (本章完)

