    “什么？这是传说中的镇界珠？”

    秦尘失声道。

    他听大黑猫讲过，镇界珠乃是传说中天武大陆天生地养的至宝，是在大陆形成的同时，伴随大陆成型而诞生的一颗世界之心，是整个大陆的核心。

    镇界珠在天武大陆，就相当于异魔大陆的混沌魔巢，而且也正是此物，当年在天魔秘境的时候大放异彩，镇压住异族，封住天魔秘境。

    并且镇界珠也能轻易排除他身体中的寄生种子，曾经的秦尘一直在寻找这镇界珠，试图利用镇界珠解决寄生种子的危机。

    只不过镇界珠在天魔秘境神秘始终，连大黑猫也找到其所在，没想到竟然会在这里出现。

    以前的秦尘对镇界珠无比的期待，但现在他已经解决了寄生种子，倒是并无太多期待，但还是好奇，同时疑惑镇界珠为什么会在这里。

    “大黑猫，你是不是知道镇界珠在这里？”

    秦尘疑惑道。

    不然大黑猫为什么鬼鬼祟祟把自己带来，大黑猫当初在天魔秘境的时候，可是对着镇界珠十分觊觎的。

    “他喵的，猫爷我知道个屁啊。”

    大黑猫气急败坏，“镇界珠，为什么是镇界珠，他喵的，倒是是谁从天魔秘境拿走了镇界珠，又放到了这里？”

    大黑猫暴跳如雷，一脸郁闷，那眼神，跟见鬼了一般。

    秦尘皱眉，看到镇界珠不是好事么？怎么大黑猫就跟被人偷了宝贝似的？

    “大黑猫，或许是你记错了，又或者是看出了，此地无人能随意进出，要么眼前的这珠子并不是镇界珠，要么，就是当年在天魔秘境镇压住异族的不是镇界珠。”

    秦尘说道，既然镇界珠是天武大陆的世界之心，核心所在，那么便不可能出现在两个地方。

    “你懂什么？这就是镇界珠。”

    大黑猫咬牙切齿：“猫爷我什么都可以认错，就是镇界珠不可能认错，这一定是有人偷了天魔大陆的镇界珠，将其放在了这里，换走了原来此地的镇压渊魔族高手的宝物。”

    大黑猫语气无比肯定。

    这倒让秦尘好奇了，难道你大黑猫以前还来过这里不成？否则如何笃定换走了宝物？

    “本皇能不知道吗？据我所知，当年镇压住渊魔族高手的，乃是一道天界的空间本源，那可是天界的空间本源啊，只要猫爷我能得到一丝，身上的禁制必然能破开大半，可现在……”

    大黑猫骂人的心都有了。

    “废了这么大劲，白白浪费一场。”大黑猫叹了口气，一脸失落。

    “也不算白费劲吧，起码找到了镇界珠。”

    “找到又如何，难道你还能将这镇界珠带走不成。”

    大黑猫苦笑：“那卑鄙小人之所以取走天界空间本源，再换上镇界珠，就是因为必须要有宝物镇压在此，否则下方的渊魔族高手定然脱困而出，你若是取走了镇界珠，担得起这个责任么？”

    “这……”

    秦尘一脸失落，大黑猫所说的确有道理。

    难怪之前在这里到如此浓烈的空间气息，镇界珠，乃是天武大陆世界之心，空间之力自然极其强大，也只有这等宝物，才能镇压住渊魔族高手。

    “本皇先下去看看。”

    嗖！

    大黑猫身形一晃，直接掠向下方。

    噼里啪啦。

    只是不等它靠近镇界珠，一道雷光从封印中爆射而出，一下劈在大黑猫身上，将大黑猫劈的浑身焦黑。

    “疼死猫爷我了。”

    大黑猫发毛都卷了起来，可见这雷光究竟有多可怕。

    “唉，看来猫爷我是一无所获了。”大黑猫十分的郁闷，哭丧着脸。

    秦尘皱眉，如果渊魔族高手就在这封印之下的话，那么秦魔又去了哪里？

    他来此便是为了想办法弄清楚秦魔的状况，但是到了这里，他却又失去了方向。

    因为目前看来，秦魔所在的神秘空间，似乎并不是在这里。

    “秦尘小子，你哭丧着脸做什么，你可是赚到大便宜了。”大黑猫一脸不忿道。

    大便宜？

    “哼，那当年设下空间封印的天界高手为了防止渊魔族高手被人释放，专门设置了这么一个空间封印，并且空间封印中蕴含雷霆之海的本源雷霆之威，所以即便是猫爷我进不去这空间封印之中，以猫爷我现在的修为，一旦进去，必死无疑，倒是你……”

    “身化雷霆，完全可以进入这空间封印中，虽然无法取走镇界珠和诸多圣境，但你却可参悟镇界珠的力量，感悟世界之心，并且，说不定还有可能藉此寻找到大陆本源的位置。”

    大黑猫郁闷道，它辛辛苦苦带秦尘来到这里，谁知道占便宜的却是秦尘。

    不对啊，似乎之前每一次都是这样。

    无论是乾坤造化玉碟还是镇魔鼎，亦或是血魂晶魄，最终都便宜了这小子。

    难道这小子是它猫爷的克星吗？

    秦尘倒没想到自己还有这样的收获，但他有种感觉，若是能感悟到镇界珠，对他今后突破圣境，定然有巨大裨益。

    心念一动，秦尘身形一晃，瞬间掠向那空间封印所在。

    噼啪！

    封印感觉到有人靠近，顿时袭来一道雷光，袭向秦尘，秦尘急忙催动眉心的雷霆晶石，身体立即模糊起来，化作一道青蓝色雷霆，嗤的一声便落入了到空间封印之中。

    道道雷光在秦尘周身萦绕，果然如大黑猫所说的那般，并未对秦尘进行攻击。

    一进入封印之中，秦尘便感受到了一股浓郁到极致的圣晶气息，一丝丝的圣晶之力浓郁到几乎化为液体，不断的从毛孔中渗入到秦尘身体中，令秦尘的修为都隐约突破起来。

    “若是能在这里修炼个一段时间，跨入巅峰武帝极限修为，根本不在话下。”

    秦尘颇有些激动，但他并没有第一时间修炼，而是靠近了镇界珠，顿时，一股浩瀚的气息萦绕而来，秦尘就感觉自己像是站在了浩渺天地间，面对一片浩瀚的大陆，充满了无尽的仰望和震撼。

    这就是镇界珠吗？

    秦尘脑海中，一个画面出现了，天地开辟，无尽混沌气息涌动，这是异魔大陆成型的画面。

