    在变化中，‘竹子’的分枝跟叶片消失，整体变成了一根长约一米二的细竹秆。

    竹秆以碧蓝色为主，混有白玉色泽，头大尾小，前端白青渐变色，尾端以细末终，是竹子之貌，又有玉石之姿。

    握在手中，轻盈灵巧，像是随手拔断的一枝可爱细竹，丝毫没有剑锋之形。

    “……”

    竹子变化完毕后，木钟对着上方轻轻一甩，甩出一片碧蓝色的光芒，在竹林上空形成了一层薄薄的屏罩。

    轰轰轰——

    深红的破坏光柱轰击在这道屏罩上，如雨滴坠铁石，铁石不动，雨滴自撞得支离破碎。

    ……

    ‘极限破坏’持续轰炸了一分多钟，青篁山除山顶部分，其余地方皆被炸得千疮百孔，没有一块完好的地方，也没有一棵完整的竹木。

    在破坏范围内的青篁山周围，除了有碧蓝色屏罩保护的区域，其余地方，也都被轰炸得面目全非。

    “……”

    木钟盯着手中的‘竹子’看了一会儿，许多乱糟糟的思绪在脑海中理不清头尾，最终只好化作一声轻叹，暂时将心中所思所想抛到一边。

    他带着大猫咪，从狭窄的竹子间钻了出来，并走到了轰炸过后，焦黑的土地上。

    天上的人跟山上的人都注意到了他。

    远处飞来了一道流光，光芒落地后，显现出了‘竹无风’的身形。

    竹无风一脸如释重负的表情：“木钟大人，你来了怎么也不通知我一身，我等你等得好苦啊。”

    木钟露了个礼貌的微笑：“你那么忙碌，我不好意思打搅你。”

    竹无风笑着摇了摇头，他指着对方手中的‘竹子’，问道：“木钟大人，这就是你的……‘剑’吗？”

    木钟以握剑的手法握住了手上的‘竹子’，“大概是吧。”

    “好像跟我当初许诺的模样有些不同，抱歉了。”

    “没关系，比起长剑，我还更喜欢竹子。”

    “……”

    两人说了几句，这时，场上飞来了四位超阶者。

    这四人见到与竹无风交谈的黑发美…男子后，一下子便认出了对方是‘木钟’。

    其中一人说道：“木钟老板，没想到竹无风一直隐瞒的‘宝物’的主人，原来是你，这件事为什么不肯早些明说？搞得我们白白弄出了这么一场闹剧。”

    木钟转头看向说话这人，平淡道：“这件事若是明说了，现在发生的，可就不是闹剧了。”

    说着，他抬起左手，一颗莹白色的珠子从手心里飘浮了出来，他轻轻一捏，在捏碎珠子的同时，依次施放了3级魔法‘萌芽之春’与2级魔法‘献祭复活术’。

    青绿色的魔法力量以他为中心，向四方扩散，覆盖了被‘极限破坏’轰炸过的区域。

    在‘萌芽之春’的作用下，焦黑的土地萌生出了无数青色的植物嫩芽，嫩芽快速生长，长成了无数的花草树木。

    原先被毁灭的植被，又恢复了。

    自然环境恢复原样后，其中到处亮起了红色光点，光点恍惚一下，有的变成了鸟雀走兽，有的变成昆虫蛇蚁，那些死在轰炸中的小动物们，大部分都复活了。

    虽然有不完美之处，但几乎可以说，木钟将这里恢复得与被轰炸前一模一样。

    ……

    竹无风抬头望向青篁山，叹气道：“木钟大人，如果你能帮我把‘山林迷魂阵’也恢复原样就好了。”

    ——‘山林迷魂阵’是他的守山大阵，当年还是求人帮忙设置的。

    木钟：“别要求那么多，能帮你恢复生态环境都算好的了。”

    “是啊……谢谢木钟大人。”

    “不客气~”

    这时，一位穿着蓝衣的超阶者开口道：“木钟老板，竹无风为你种了一把什么样的‘剑’？”

    “嗯？”木钟瞥了他一眼，然后举起手上的‘竹子’，“就一根‘竹子’而已。”

    “竹子？”那四个超阶者面面相觑。

    “嗯，就是这根竹子。”

    “它看上去普普通通，有什么特殊的能力吗？”

    “保密。”

    “什么？”

    “保密。”

    “木钟老板，我们浪费了那么多功夫，你这样说不好吧？”

    “徒劳无功而已，关我什么事。”

    “……”

    ……

    竹无风见气氛不谐，便插话道：“几位前辈不要生气，木钟大人不肯说，自然有不肯说的理，大家不要激动，免得伤了和气。”

    木钟懒得跟这些人扯皮，他放出四颗‘恶之种’，霸气道：“竹无风，赶紧送客，或者我帮你送客。”

    那四颗‘恶之种’环绕着他缓缓飞行，其他人见着这一幕，无不心生寒意。

    这种能够修改‘欲望’的力量，远比物理上的毁灭更加可怕。

    超阶者之间少有假话，所有人都知道木钟是认真的。

    竹无风硬着头皮道：“四位前辈，不如….你们改日再来？”

    “……”

    那四人都不敢与木钟正面冲突，无奈之下，只好自认倒霉，默默离开了这里。

    ……

    两个小时后。

    ‘竹林听风’山庄内。

    木钟与竹无风在茶间里闲聊，竹青玲抱着一本书簿，急匆匆走了进来。

    她看了木钟一眼，然后怯怯的移开了目光：“父亲，宝库中丢了十五件兵器，二十九个道具，七本魔法书。那些人太可恶了，竟然趁火打劫，偷了那么多东西。”

    竹无风摆了摆手：“我没有关闭宝库，本就有‘任君自取’之意，今日有取，他日有亏，算是破财消灾了。”

    竹青玲满脸不爽，但没有出口顶撞。

    木钟插话道：“竹无风，你女儿跟你的理念不同，我看你们还是分家算了，平时眼不见心为净，逢年过节躲小家里欢聚一堂。”

    竹无风愣了一下，旋即用力拍了一下手，高兴道：“我以前怎么没想到呢？青玲嫉恶如仇，见不惯受气之事，我对人有亏，活该受罪，我们早应该分开生活。”

    竹青玲：“我们早已经分开生活了，没看见我常年在外吗？”

    “不同，你在外没有定居之所，要有了固定处，才叫分了家。”

    “这些事改天再说吧，别让木钟大人听了笑话，我先下去了。”

    “……”

    …….

    看着竹青玲离开后，竹无风长吐了一口气，一脸轻松。

    木钟揶揄道：“你看上去很疲惫啊。”

    竹无风：“抱歉，又让你看了笑话。”

    ——这对父女之间的关系其实并不好，只是因为双方都很‘懂事’，所以才能维持着那么一个平和的局面。

    竹无风露出怅然的表情：“明天是她母亲的忌日，我们约定了一起去扫墓。”

    ——所以他女儿才会不顾围山的人，强行回来。

    木钟：“依我养女儿的经验，我个人觉得，你可以放手了。”

    竹无风摇摇头，毫不客气的拒绝了他：“你的经验不可靠。”

    “怎么会不可靠呢？”

    “这个……说了你可能会不高兴。”——就是‘形象’方面的问题，毕竟不是每一位父亲，都长得……那么可爱。

    “那你还是别说吧。”

    ……

    木钟：“对了，那些人是怎么回事？”——指‘围山’的人。

    竹无风：“有人猜到了‘剑’是你的，还想要据为己有。”

    “别告诉我是之间见到的那四个人。”

    “不是他们，是更…厉害的老家伙。”

    “嗯？”

    “其实这座山早已经被翻找过了，我只察觉到了痕迹，我不知道有多少个人，也不知道被翻找了几遍，总之……很抱歉就是。不过幸好你的‘剑’非常特殊，它自己藏起来了，除了你以外，谁都找不到。”

    “呵……老实说，要不是运气好，我可能也找不到它。”

    “木钟大人想要追究吗？”

    “如果掀开的一个角看上去乌漆嘛黑，那么最好把这个角再盖回去，我什么都没看到。”

    “嗯……我不明白你在说什么。”

    ——两个人默契地决定对此事闭口不提。

    两人又聊了一阵后。

    竹无风指着桌上的‘竹子’，问道：“木钟大人，你对这把‘剑’满意吗？”

    木钟一下子没了表情：“满意也不满意。”

    “这是为何？”

    “保密。”

    “……”

    竹无风感觉很疑惑，按理说，得到了用‘山岭核心’种出来的‘剑’，应该是件大喜之事才对，可为什么对方露出了愁虑的神情？

    他在心里摇了摇头，嘴上换了个话题：“木钟大人有为它起名字吗？”

    木钟惆怅道：“还没有，你有什么好建议？”

    “哈哈……我什么建议都没有。”

    “它是你种下的，这里是青篁山，它在青篁山下长成，那就叫它‘青篁’吧。”

    “‘青篁’吗……这个名字很适合它。”

    “……”

    ……

    ……

    深夜时分。

    木钟抓着‘青篁’，带着大猫咪，走下了青篁山。

    他没在竹无风那里久留，吃过了一顿晚餐后，便告别离开了。

    行走在田野小道上，木钟如玩耍般，对着空气挥舞起了手上的‘竹子’。

    “青篁、青篁，你看上去那么普通，为什么能够‘逆天改命’呢？”

    ‘逆天改命’，这是青篁的能力之一，它可以将‘使用者的意志’刺入‘世界意志’当中，对‘世界意志’进行一定程度的干涉。

    虽然它的‘干涉效果’相当有限，但这种能力所代表的含义……

    “它是….医生的针啊……”

    ——木钟想来想去，都觉得这个比喻最适合形容‘逆天改命’这个能力。

    ……

    “喵呜~”

    大猫咪昂起头，看着夜空中一道从远方飞来的蓝色炫丽流光，落在了青篁山上。

    ——竹无风似乎来了客人。

    木钟转了转手上的‘青篁’，‘青篁’化作一道碧蓝色的光，在他左手手腕处绕成了一个圈。

    光芒散去，那里多出了一条青色与白色相间的手绳。

    “看上去还挺漂亮的。”

    “猫儿，快上来，咱们得加快脚步了，免得被闲人缠上。”

    “喵咕~”大猫咪纵身一跃，跳到了他的肩膀上。

    “……”

    木钟迈开‘时光脚步’，一步数公里，没多久，便离开了‘伊斯特地区’。

    ……

    ……

    作为武器，‘青篁’排的上顶级的那种，但就像核弹一样，平常时候完全没有用武之地。

    不过，用来钓鱼倒是挺不错的。

    木钟在南行的路上，偶然得知了某个地方即将举办‘钓鱼大赛’。

    他身为意识流派著名的钓鱼大师，定然不会错过这么一场盛大赛事，有没有名次不重要，重要的是身为钓鱼人对钓鱼的热爱，以及对赛事举办方的支持。

    ——反正就是这么个理由吧。

    ‘钓鱼大赛’举办地在一个名为‘埃尔弗斯’的湖泊城市。

    ‘埃尔弗斯’拥有丰富的湖泊资源以及淡水鱼资源，该市市长为了发展经济，特意牵头组织了【‘第一届‘埃尔弗斯’‘泽瑞杯’钓鱼大赛】。

    赛事本着公平的原则，禁止参赛者在比赛过程中使用‘魔法’及与‘魔法’相关的物品；禁止参赛者做出打架、斗殴、谩骂等破坏秩序的行为，禁止……（略）

    比赛分为三个阶段，第一个阶段共有十二项活动，包括…….（略）

    ——有些人不是为了名次而来的，还有些人有充分的自知之明，比赛规则什么的，知道了也没用，费心去了解反而更浪费时间。

    ……

    木钟来到‘埃尔弗斯’时，正好赶上最后一天报名时间，他兴冲冲的报了名，接着在旅馆住了半个晚上，到第二天，那什么‘泽瑞杯’钓鱼大赛就开始了。

    当天凌晨，大约两点左右。

    灌了一杯又一杯咖啡的木钟，做贼似的走到大猫咪旁边，摇晃：“猫儿、猫儿，起床了，出去比赛了。”

    “喵咕……”大猫咪没睁开眼睛，它直接甩了一巴掌过去。

    “咦，没点运动精神，那你继续睡吧，我出去参加比赛了，你醒了再来找我。”

    “咕噜噜……”

    ……

    木钟左手一摆，手腕上的青白二色手绳变成了一根漂亮的‘竹子’。

    他握着这根‘竹子’，轻轻一甩，自竹尾延伸出了一条细小的流光，光芒散去，变成了‘绑好了鱼钩的钓线’。

    木钟表情庄重地看着手上的‘钓竿’：“我感觉就算是条鳄鱼，我也能钓上来……”

    欣赏完毕后，他换上自己以前定制的钓鱼服、渔夫帽、钓鱼鞋，再戴上墨镜，摸黑走出房间，走出了旅馆的大门。

    外面的街道上人头攒动，无数的钓鱼佬们，背负着沉重的钓具，沉默且坚定地行进着……

    ……

