    木萧一行人回到别墅区的时候，夏美琴早就在守候着，因为有安蓉茹和上官媛馨的青睐，最重要她得到了木绚音的好感，自身又有足够的办事能力，在别墅区算半个高层人员，但不是核心人员，其职位和地位与连向阳、方景天，宇文光熙、方玉书他们同等。

    所以，上官媛馨送信息有她一份。

    如果夏美琴一日不进化成新人类，她那只能保持这样一个职位，无法跟潜力极大的连向阳等人相比。

    然而，夏美琴和连向阳等人都没有进入地下基地的资格，在别墅区只有赵依凌一个普通人身份，却有周萱等人同等的地位。特别，木萧前段时间里，经常让她和童静珍过来就餐，又陪同她做一些闲事，落在别墅区的人眼中，自然明白了赵依凌有怎样的身份和地位。

    这一个时期的世界很现实，比起和平时代更加现实，真正强者为尊、弱肉强食。以前别墅区大部分人认为赵依凌不能进化，一定没有什么地位可言，平日对待自然不如周萱等人，所以赵依凌那次心灵无底黑暗，周围同样有很大因素。

    ……

    木萧回来之后，丁奇略等人正在过来，木萧便返回房间简单清洗身上剧烈战斗后的痕迹。

    回来途中，他也觉了水白兰和夏茜、应采湄身穿的黑袍不简单，于是取了应采湄的菱镜和精神音珠查看了一下，顿时明白上官媛馨等人输得不冤。

    因为按照正常轨迹展的话，这两件物品应该赤翼手中。她未来时期用过，木萧记得很清楚，不过这个世界生轨迹改变，物品落入了本来不是它们的主人手中，如同木萧把火焰女王的名剑取走了一样，有很多东西渐渐生了偏移。

    而这两样物品威力还可以增加，只是应采湄和夏茜，还没有这样的实力来增加。当然，木萧没有穷到要自己女奴武器的地步，当即就还给了应采湄，木萧记忆中可是有很多好宝贝可以去掘的。

    少顷，木萧清洗好身体，**着走出了浴室，他身为这里的主人，自然有人服侍。夏美琴被安蓉茹叫了进来，她明白安蓉茹的用意，想借一点亲密事来博取木萧的好感。

    当她看见木萧雄威而修长的钢铁身躯，尤其身下那雄厚资本，顿时她洋气柔媚的脸蛋爬上了醉人红晕，心脏如小鼓乱打一般急促，但手脚还算麻利地取来了衣服。

    木萧不用她服侍穿衣，三两下就穿着了整齐，但见她媚润而柔美的面庞，那美眸波光流媚，春情荡漾着诱人羞色，忽然心中莫名有点好笑，这个女人还真是不死心。

    夏美琴出来非常匆忙，只穿了一身外套，而且晚上依然炎热，她不知有意，还是无意，在房间已经地脱下了外套，那丰满细柔的身躯只穿有一套睡裙，内里没有穿任何东西。

    木萧饶有兴致地看着她脸红如羞霞，弯下柔软前腰，取出鞋子放在自己面前，她宽松的睡裙领口瞬间露出一条优美修长的白皙颈脖，一大片嫩如凝脂美玉的雪白胸脯，直接就能从她领口之中，看到一道白腻而深邃的乳沟，她那一对饱满如熟桃的奶白美物，沉甸甸、颤巍巍地荡了下来，顶端两粒娇嫩嫣红亦随之晃动。

    木萧泛起一抹笑意，乐得她来诱惑，甚至伸手进去狠狠揉捏着两颗绵软丰腻的腴脂，惹得夏美琴身心都快要酥软掉，洋气脸蛋粉红致致，妩媚双眸中满是盈盈的水波，但芳心却有了娇羞欢悦，咬了咬鲜红嘴唇，任由了那只大手的放肆玩弄……

    她想不到今晚有这样的亲密突破，那无疑是一个好开始。

    夏美琴羞赧暗暗地想着，但很快木萧就打消了她一半的羞热。

    “你多花心思在进化新人类方面，因为那样才让你有安全感，那样才对我有价值……”木萧手指捻捏了她那胀大软硬的嫣红，利落抽出了那只占尽便宜的大手，直径走出了房间，留下来又羞臊又委屈的夏美琴。

    这次木萧晋升了进化境界，把两个灵魂融合，性情变得随心所欲，没太多规矩，当然他本质没有变化。至少他就算成为王者，也不会浪费自己元气用在夏美琴这一个没有太大意义的普通人身上，帮她启蒙新人类的潜质。

    ……

    客厅坐满了人，只是男女比例有点不协调，丁奇略等人早已习惯为常，这里只有连向阳、方景天、宇文光熙，特别一个宅男方玉书就有点羡慕妒忌，木萧有着等艳福。

    不过，他们自己在别墅区也包养了三两名女人，也有主动送上门的女人，其中有他们同校的学姐学妹，甚至宇文光熙这个偏爱轻熟女的家伙，直接包养了学校中那音乐老师和舞蹈老师，日子过得挺是滋润无比。

    这个世界早已没有道德伦理，完完全全强者为尊的法则。

    连向阳等人战斗力不弱，在别墅区地位有不差，肯定有女人送上门来。

    而他们又不是迂腐之人，在这个危险世界，若时刻战斗，不懂得调剂，很容易陷入嗜血疯狂的负面性情，还会让自己精神绷紧，所以女人成为了最好的调剂品。

    甚至还有小数新人类女人包养普通男人的事情，但这不是什么奇怪的事情，毕竟男女都是要释放压力。

    包括表面严肃正经的庞学军也收有三名美妇，名义上是打理家务的佣人，其实众人都心照不宣，那三名美妇有什么用处。

    庞学军他们一干人等，在某一方面的性福，甚至比起木萧还要刺激的多，起码他们试过一挑二、一挑三……齐齐高飞的快乐事情。

    只有木萧经常一挑一，他曾想拉安蓉茹和周萱、段小姿一起，可惜安蓉茹和周萱精得鬼似的，每次一次都躲了过去，反而段小姿倒是懵懵懂懂，或许到了最后一刻她才知道，木萧有怎样邪恶的目的。

    当然也有人光棍一条，那就是艾巴尔这一个一直沉迷演算的大师，否则外面别墅区人口暴涨，他说不定也能捞得几个青春妹妹，成熟美妇。

    至于对感情专一的也有，那就是庞学军身边的何金顺和张花梅。

    严格点来讲，不是何金顺不想多几名美女，只是有张花梅这一个母老虎压着，尤其这只母老虎实力跟他差不了多少。所以，大家闲聊之中，兴奋说到了自己女人床上怎样怎样表现的时候，何金顺只能悄然走开，暗中叹气。

    而且，他有时候还成为了大众打趣的对象，有别墅区第一好丈夫的称号，那无疑让他更脸上无光。反之，张花梅就非常引以为豪。不过，这样却让两人感情变得极好，成了一种坚实的信赖。

    ……

    不过，此时显然不是一个闲聊打屁的情况，特别有水白兰这一尊恐怖大神坐在这里，她一个人坐在一张沙上，无形冰寒刺骨的恐怖威压，周围半米范围没有人敢落座。

    单是她身上那一份冰冷而极端的气场，足以镇压了别墅区所有人的气势和意志。

    丁奇略等人心悸震惊，不知道木萧又哪里找来这样恐怖的女人，其中武凌华、柳武斗、千秋语、云紫裳、谢乔乔……他们无一不胆战心惊，无法得知水白兰到底是何方神圣，但他们绝对可以确定，这一个女人完全有秒杀自己等人的恐怖力量，甚至可以轻松击杀皇世忠，云大海等军方老大。

    那一股寒冷仿佛凝结了他们血脉，浑身泛起了一阵寒颤，他们明白这次逃走是多么愚蠢的事情了。其余的人没有像武凌华等人那样害怕，但有水白兰在此，他们也不太好受，因为空气中那一股冰封生命的极端寒意，简直有一种渗透灵魂的冰冷。

    木萧一出来浑身雄厚如大地的威压，旺盛如火的血力，一瞬间笼罩了整个大厅，有着跟水白兰同样的恐怖威压。这时候，水白兰身上那一股寒冷得快要凝结出冰晶的威压，才得以缓和。

    这一刻，武凌华等人和云紫裳她们才明白自己等人，犯下多么严重的错误。

    木萧眼眸绽放一缕冰火电芒，划去了过去，武凌华等人一个一个本能地低下了头颅，心脏无比剧震，因为他们那一瞬间感觉到一种灵魂被蹂躏的错觉，好像死了一次般。

    云紫裳和千秋语三女花容失色，现一瞬间内衣裤全部渗出冰冷汗水。

    恐怖如斯。

    此时此刻，他们灵魂中颤抖着的感受。

    连带丁奇略等人心神都一震，就算木萧没有针对他们，但他那一双摄人的眼眸，仿佛穿透了自己等人的灵魂。

    “两件事。”木萧大马金刀地坐在水白兰身边，说道：“第一件事情，我明日出外一段时间……”

    “这么急？”

    木萧说话的时候，当然没有人敢打断，触犯木萧的威严。

    唯有一个人有这样的特例，那就是木绚音，别墅区的公主。

    “嗯。”木萧点头。

    木绚音也是下意识脱口，心中不想木萧离开罢了，她也是识大体的人，就没有继续追问下来。

    “第二件事情，以后她拥有跟我同样的地位，她的说话就是我的说话，她的意志就是我的意志，你们任何一人都不得违抗。”

    木萧神情平静，没有明确指出这一个人，但众人都清楚他口中的人是谁，不约而同看去了上官媛馨。她依然一副神情自若的样子，没有什么表态，只是在她身边的周萱，却感觉她刚刚身体微微一颤，显然她心中还是有点了震惊。

    因为一直以来，别墅区都是上官媛馨代表木萧，但现在木萧让这一个神秘而恐怖的女人，放到比上官媛馨还要高的位置上，众人心目中当然奇怪无比，惊讶非常。