    “而且，不得不说这里实在是太普通了。”白洛妍环视了一下四周。

    随处可见的树木和杂草，偶尔还能发现一些低级的灵药和徘徊在附近的动物，灵力也和其他的地方大差不差。

    总体来说，这里只要不是他们得到相关的线索，根本不会发现此地竟有可能隐藏着‘上古仙府’。

    	

    燕驰侠的脸上露出一抹诡异的笑容，自信道：

    “哈哈，也许这就是上古仙人特意做出来的假象来迷惑你我呢？

    我倒是觉得这附近真有上古仙府！”

    白洛妍没有搭理燕驰，眼神盯着石方露出若有所思的表情。

    别人他不敢肯定，若是石方说此地有上古仙府的话，那八九不离十，肯定有！

    看石方认真的样子，说不定此地真有些不同寻常。

    燕驰侠也发现了一些端弥，大笑道：

    “看吧，石方师兄都如此认真，看来我的猜测是对的！”

    远处，魏潜和陈居安等人围绕着无名之山转了几圈，又重新回到大军的面前。

    经过他们仔细探查，根本没有发现此地有何奇异之处，更别说发现上古仙府了！

    屁都没有！

    魏潜有些着急道：

    “敢问二位副将大人，此地真的是上古仙府的入口处吗？会不会是你们调查时出现了一些问题？探错了？

    或者，是不是朝廷......”

    还没等他说完，李益道的脸色也有些不好看，立刻说道：

    “哼，再怎麼说我们也是铁衣衛的人，铁衣卫的行事作風你不知道吗？

    严谨，公平，公正！

    我们铁衣卫亲自参与了調查，我们这里绝对不可能出现任何问题！”

    陈居安也补充道：

    “魏统领莫要心急，铁衣卫的名声也绝对不会在这么一件小事之上，当然，朝廷也不会出错！

    你也算是为皇上做过不少事情，朝廷的实力有多强，你总知道一些，他们也绝对不会允许自己手底下的兵以身犯险，做出大逆不道的事。”

    “所以，问题大概率不会出现在你我的问题上！”

    魏潜还是有些急切道：

    “那你来说，问题出在哪里？二位将军实力都达到了造化境，若是你们都不知道哪里出了问题，那这仙府也不必多找了！”

    陈居安无奈的摇了摇头，语重心长的说道：

    “问题自然出现在这座‘仙府’，仙人的手段乃是夺天地造化之功，其随手布置出来的手段都有无穷妙用。

    我们能窥探一二已经非常不错了。

    魏统领请放心，既然妖族有能力找到上古仙府，我们定然也能找到！”

    魏潜叹了一口气。

    “好吧！不过事先说好，五天之内，你们若是找不到仙府的位置，我们只能暂时撤退了。

    这座林海中还有我们不少失散的战友，我不能平白无故的抛弃他们！”

    陈居安郑重的点了点头。

    ......

    时间缓缓流逝，陈居安和李益道二人在此地进行了大量的探索，都没能找到仙府的位置。

    为此，他们还专门联络了镇北王和朝廷中人。

    这些人也给了他大量的建议，但无论他们做都没有找到一丝一毫关于仙府的痕迹。

    转眼之间，两天过去。

