    赵管家连连点头，催促道，“是呀，主家的人已经到了！现在夏侯府上下所有人都到前院迎接了，老爷怕们不知道，所以让老奴来通知一声。”

    夏侯婉璇听到这儿，顿时变了脸色，惊讶的呢喃道，“主家的人不是把我们赶出帝都了吗？怎么会突然寻到这儿来？”

    虽然心有疑惑，但她还是立马站起身，拉起苏陌凉往外边走，“走，我们也去瞧瞧到底怎么回事儿。”

    当夏侯婉璇和苏陌凉赶到前院的时候，发现院子里已经站满了人，一群婢女和奴才全都站在两侧等候吩咐。

    而夏侯老爷，夏侯夫人和三个儿女则是站在大门口，迎接着从马车上下来的主家人，那架势说有多庄重就有多庄重。

    此时，从外边走进来的是一位年纪稍大的老者，看上去有六十多岁的样子，但精神矍铄，身体健朗，四四方方的脸，显得有些威严。

    夏侯老爷见此，连忙上前招呼，讨好的问道，“孟管家，不知道是哪阵风把您老人家给吹来了啊。”

    从夏侯老爷的态度来看，这位孟管家在夏侯家族的身份怕是不低，看那气场也应该是个严肃的人。

    可是，在面对夏侯老爷的时候，他却绽放出一个温和亲切的笑容，毫无架子的拉起夏侯老爷的手拍了拍，“哈哈，这次我来，可是有好消息要带给啊！”

    听到好消息，夏侯老爷眼睛一亮，受宠若惊，面上的笑容更加热情，“哈哈哈，孟管家里边请，我们到里边坐着慢慢说。”

    夏侯夫人，夏侯高翰和夏侯婉嫣看到孟管家的态度，倒是有些诧异。

    这位孟管家可是夏侯家族的老管家，因为资历老，又是夏侯老家主跟前的红人，所以地位非同一般。

    当年，就算是家族里的子女也不敢随便得罪老管家，而他们这些犯了错，被剔除祖籍的人，照理说，这位老管家就更没把他们这群人放在眼里了，但他现在却是满脸笑容，和蔼亲切，那姿态反而有讨好他们的意味在里边，实在令人惊讶。

    就在他们震惊之时，夏侯老爷便是已经将孟管家请进了大厅，而后便是吩咐着奴婢们看茶伺候。

    邀请孟管家落座了，夏侯老爷才和夫人跟着坐下。

    至于他的四个儿女则是跟孟管家行过礼之后，才纷纷坐到了自己的位子上。

    他们早已被剔除了祖籍，赶出了夏侯家族，不是什么公子千金，只是流落在边境的穷苦人家，如今面对夏侯家族的管家，也是要矮人一等。

    站在夏侯婉璇旁边的苏陌凉，看到这一幕，不禁感慨，昔日的千金小姐，富家公子，现在却沦落到这步田地，也是令人唏嘘不已。

    夏侯老爷看到大家都已经落座，掩不住兴奋之色，迫不及待的朝孟管家询问道，“孟管家，千里迢迢从枫林帝都到我这穷乡僻壤来，是有什么好消息带给我啊？”

    孟管家捋着胡须，笑眯眯的点头，而后望向在坐的夏侯婉璇和夏侯婉嫣，问道，“不知道谁是夏侯婉嫣啊？”

    听到大女儿的名字，夏侯老爷神色一震，立马指了指夏侯婉嫣的方向，连忙介绍，“这位穿紫色衣裙的便是我的大女儿夏侯婉嫣。她现在可是名天赋不错的炼丹师啊。”

    孟管家闻言，并没有任何意外，欣赏的点点头，笑着道，“老家主正是听说婉嫣丫头是名不错的炼丹师，所以才让我来接她回夏侯家族，对她好好栽培。不然，让她在这瑜兴镇，埋没了她的才华，就太可惜了。”

    听到这话，夏侯婉嫣不禁大喜过望，顿时睁大美眸，里边涌动起激动之色。

    夏侯老家主竟然派人来接她回去！

    要知道回夏侯家族，就意味着她能过上千金小姐的生活，再也不用窝在在狗不拉屎的穷地方受苦了啊。

    而夏侯家族在帝都可是权势滔天的大家族，拥有数不尽的钱财和资源，她要是得到了夏侯家族的栽培，那她的炼丹水平肯定会突飞猛进，到时候真能达到夏侯清漪的等级也说不定啊。

    若是，她真的成为了一名丹王炼丹师，那她也算是枫林帝国的超级天才，在枫林帝都也能有一席之地，那她以后绝对是夏侯家族重点照顾和培养的对象，想要什么，想做什么，不过是一句话的事情。

    无数人都得围在她身边讨好奉承，那种感觉她做梦都想要！

    想到她也有飞上枝头变凤凰的一天，夏侯婉嫣就兴奋得眉开眼笑，美丽的俏脸上竟是泛起一层红光。

    夏侯老爷和夫人闻言，也是满脸惊喜，激动的对视了一眼，心中暗叹地下交易所的郭老真是金口玉言，说她女儿必有一番作为，果不其然，夏侯家族就派人来请了。

    看样子，他们的女儿真有出头之日啊。

    夏侯高翰身为大哥，听了孟管家的话，忍不住咂嘴感叹，“妹妹天赋了得，能得到夏侯家族的赏识，真是令人羡慕啊。”

    “是呀，大姐的炼丹天赋都惊动了夏侯老家主了，的确非常了不起。不过，大姐这要是去了夏侯家族，不知道有没有我们的份儿啊？”夏侯梓安是个机灵的，看到夏侯婉嫣有机会前往夏侯家族，也不忘为自己谋点福利。

    苏陌凉听到这话，倒是觉得这个夏侯梓安是个趣人，不过有一点，她却觉得奇怪。

    这些年，夏侯家族虽然远在枫林帝都，但很显然知道夏侯婉嫣是名炼丹师，可从来都没有任何动作，也没有要栽培她的意愿，怎么会突然在这个节骨来接她回去呢？

    再说了，夏侯婉嫣不过是名丹师，天赋并不算好，照理说，夏侯家族是完全没放在眼里的。

    毕竟人家可是有夏侯清漪这样的丹王炼丹师，自然瞧不上夏侯婉嫣啊。

    但是老家主却派了亲信来接夏侯婉嫣回去，表现了极大的诚意，而这位孟管家也有些讨好的意思在里边，摆明了是非常看好夏侯婉嫣。

    回想起来，自从上次郭老来了之后，夏侯婉嫣的地位就有了翻天覆地的变化。

    紧接着夏侯家族也跑到这里来凑热闹，所以，苏陌凉料想，这次消息八成是地下交易所透露给夏侯家族的。

    地下交易所应该是想和夏侯家族搞好关系，所以卖了这样一个人情。

    看样子，郭老是真把夏侯婉嫣误会成丹宗炼丹师了。