    这一报道也在网上成为了网友们的热议话题。

    “两千万和三个亿比？！我看北芒娱乐真的是以卵击石，这根本就是不自量力吧，怎么可能比得过呢，其他的咱们先撇开不说，光是投资额这方面，就已经差了十几倍，谁赢谁输我想都不需要等到电影上映，结果是什么大家都能看得出来吧？”

    “虽然我是挺理解一个刚成立不久的经纪公司做小成本电影的，但是制作成本就已经摆在那里了，两千万是不可能超过三个亿的，这是常识。”

    “其实两千万做出来的电影也不是说差的没法看，但是如果和三个亿的电影放在一起，那绝对是惨不忍睹，毕竟比较之下绝对就会出现这种情况，只能是劝《夏洛特烦恼》的上映时间千万不要和《上仙》撞在一起，否则真的是会被打击到的吧……”

    “虽然大家都觉得《夏洛特烦恼》的制作成本低，肯定做不出什么高质量的电影，而且还有个大成本制作的《上仙》对比，但是我觉得这也并不妨碍我把两部电影都看了，但是《夏洛特烦恼》如果剧情演技都不在线的话……那就谁也救不了他们了！”

    “……”

    有关于《夏洛特烦恼》和《上仙》制作成本的话题热度一直高居不下，越来越多的人开始发表自己的意见。

    正是因为网上的这些讨论，也帮助《夏洛特烦恼》和《上仙》得到了造势。

    河东省诗词协会的主席办公室内……

    娄业平坐在电脑前，他也得知了杨北最近在拍摄处女作《夏洛特烦恼》的事情，听说导演、编剧和男主角都是杨北一手包办，娄业平有些惊讶，但是对于杨北的才华，他还是非常相信的。

    所以即使听说了《夏洛特烦恼》的制作成本只有《上仙》的十五分之一之后，娄业平也还是隐隐期待着《夏洛特烦恼》的上映。

    就在这时，办公室的门被敲响了。

    助理走进来之后，手里拿着文件递到了娄业平面前。

    “主席，这是这次北方七省诗词协会举办交流会的邀请函和相关资料，请您过目。”

    北方七省诗词协会交流会的时间是三月十八日，地点是在常山市。

    娄业平扫视了一下大概相关资料，他也意识到了这一次北方七省诗词协会交流会就是为河东省诗词协会正名的最好机会。

    娄业平沉思了一会儿，然后缓缓开口。

    “这一次的交流会我会亲自带队前去参加，必须要在这次的交流会上给河东省诗词协会扬名！”

    娄业平目光如炬，似乎已经胜券在握。

    ……

    北方七省诗词协会交流会同时也在网上有了相应的报道，毕竟也是国家所承认的文学机构交流会，人们对于文化的重视程度越来越高，所以这次的交流会也有不少热爱诗词文化的人在关注。

    网上有不少的人都在讨论，上次河东省诗词协会的期刊上既然已经出现了杨北的诗词，不知道这一次的交流会上是不是能够看到杨北代表河东省出战。

    “上次杨北不就凭借《元日》和《生查子-元夕》成功的登上了河东省诗词协会的期刊吗，而且还有那么多的现代诗人和文学家纷纷发微博为他声援，既然已经得到了专业的认可，那这一次之前也要代表家乡河东省征战这一次的北方七省诗词协会交流会吧，这可是为家乡争光的好事呢！”

    “虽然确实很想在看到杨北能够在交流会上一展风采，但是最近看娱乐新闻他不是正在拍电影吗……是不是没有时间参加交流会了呢……”

    “说实话，每一届的交流会上都是看到各种专业的诗人和文学家，其实偶尔也是想要看到新鲜一些的人出现的，好不容易娱乐圈出了一个有真才实学的杨北，好希望他能够代表河东省诗词协会参加这一次的交流会啊！”

    “……”

    关于这类的留言不在少数，大家也都非常认可杨北的诗才，同是也知道杨北家乡就是河东省，所以非常希望他能够代表河东省诗词协会参加这一次的交流会，但是大家也都知道杨北最近都在忙着拍摄《夏洛特烦恼》，所以也只能是表示自己的遗憾。

    而在京城郊外的影视城当中，杨北正在认真的和道具组讨论着如何布景的问题。

    自从《夏洛特烦恼》开始拍摄之后，杨北就对拍摄当中的每一个细节都严格把控，只要有稍微不尽人意的地方，杨北就会立马推翻重来，根本不在乎到底还需要多少的时间。

    杨北知道，既然在预算上他们不如别人，那就要在别的地方用百倍甚至千倍的努力和认真追回差距。

    全剧组上上下下也都被杨北的认真所感染，大家也开始齐心协力，一起为拍摄当中遇到的各种问题出谋划策，为的就是能够让最后呈现出来的效果更上一层楼。

    “所以这里，一定要把一整车的向日葵都摆的足够优美，在夕阳下一定要让人看到就觉得心动，好像这一车的向日葵不仅仅是送给马冬梅的，更像是送给每一个观众的……”

    杨北还在认真的和道具组讨论着向日葵的布景问题，道具组也跟着杨北的意思开始更改位置，想要找到一个最上镜的摆放方式。

    ……

    拍摄完向日葵的镜头之后，接下来就是要拍摄孙琪的个人特写了，杨北知道孙琪一直都对于个人特写镜头很有压力，所以他让大家先休息一下，他再带着孙琪好好熟悉一遍流程，然后引导她放松自己。

    就像之前杨北给林欣讲戏一样，杨北也带着孙琪离开了拍摄现场，希望她能够完全的放松下来。

    两个人一边走着，一边带领着孙琪对戏，帮助她体会马冬梅的感情。

    这时，两个人听到不远处传来了熙熙攘攘的声音，甚至都有些小小的嘈杂，两个人不自觉的就朝着那个方向走去。

    两人走近了之后看到，喧嚣声的中心，佘亚正被不少人团团围住。

    杨北看到被围住的人是佘亚之后，心里也没有什么波澜，正打算和孙琪离开的时候，佘亚也正好抬眼，两个人的目光在空中相遇。

    佘亚楞在了原地，而杨北却移开了眼神。

    “走吧，现在放松了不少了，可以回去继续拍摄了吧？”

    杨北转过头，和自己身旁的孙琪说道。

    孙琪还以为杨北是因为看到佘亚之后才找借口想离开这里，就连忙点头，然后二人便一前一后的离开了。

    只是孙琪不知道，杨北看到佘亚的时候，心中毫无波澜，佘亚对他来说和陌生人没什么两样。

