    所有实验体全部倒在了地上，南希趴在冷硬粗糙的地面，视线越来越模糊...

    远在大楼里的靳修齐发现了情况不对，“他们被抓住了。”

    6号脸色一变，当即高声道：“我去把人带回来！”

    小三一把拉住他，高声说：“有问题，不然他们不可能全军覆没。”

    2号站在破洞口看着学校方向，冷静道：“等等看。”

    靳修齐看见了几辆轮胎被打爆的车子强行开出学校，与此同时，大量的怪物从里面倾巢而出，他皱眉道：“我们不能下去，那些感染者全部出来了，很危险。”

    “他们会死的！”6号急声道。

    “不会那么快。”2号沉稳的说：“等等看，能让0号也倒下，我们去了不一定是帮忙。”

    几辆被打破轮胎的车勉强跑出了怪物堆的范围。

    南希被丢在后座上，双手被一副金属手铐锁住，那只麻醉枪在她身上效果消失的很快。

    在车子刚开到外围的时候她就有了一点意识，虽然没睁眼，但她能感觉到自己的身体被人拖下车。

    她还听见外面有些模糊不清的交谈，似乎是华西基地的首领在说话。

    “你们明天再走，现在不行，外面的炮台正在清理感染者，我们必须得保证顶部怪物被清理的差不多了在让你们回去。”首领严声道：“刚刚让你们下来已经带下来了一批感染者，别再给我们的异能者增加工作量了。”

    广淳原本打算今天就离开，但人已经到手，他不怕他们再出现什么幺蛾子，也就点头同意了，“我们需要两顶帐篷，车上有仪器，或许还能帮你们解除孢子的问题。”

    首领深深看了他一眼，并不觉得广淳是真的打算帮助他们研究孢子。

    南希被丢到了帐篷内，前额撞击在地上，让她本就模糊的意识顿时又清醒了几分。

    她刚睁开一条眼缝，自己脸上的面具就被一把扯了下来。

    经过消杀孢子的帐篷里，几名穿着白大褂的研究员皆拿掉面罩蹲在地上摆弄她的脸，“看不出来这女孩竟然不止一种异能，她要清醒过来我们会遭殃吧。”

    “不会，她手腕上的手铐特质的，没法使用异能，来这一趟广淳早已把一切都想到了，他不允许这次在失败。”

    “把她放到床上去，抽一管血看看那些病毒在她体内是不是经过不止一轮的进化，她看上去比0号都有研究价值。”

    南希感觉到自己被扛起又丢到了一张床上，束缚带将她的四肢捆绑，紧接着手肘内侧的血管便被刺破，浓稠的血液瞬间被抽了出来。

    她皱了皱眉，低哑的嗓子说：“你们确定要这么做吗？”

    一见她醒来，一名研究员冲她诧异道：“你醒来的真快，不过放宽心，现在还不会做什么，这里的设备不足，我们只是先看看你的血液成分。”

    南希侧过脸，看见了另外一张床上被绑住的尤里，他似乎陷入沉睡，身上已经扎了几个针头和管子，他的身体参数全部在广淳手中的平板上出现。

    “我认为你们不该伤害让他们。”南希轻声说，一股蓬勃的怒意从胸腔里升起。

    广淳转过头来见她苏醒，放下平板朝她走来，“药效过的真快。”

    “你们做了什么，让他们没法醒过来。”她淡定的问。

    现在的南希对他们来说没有威胁，一名研究员指了指不远处桌面上一个正方形的小盒子，“专门对付怪物的，他们也是怪物。”

    “哦、所以只要毁掉那个就好了？”南希望向那个盒子。

    在所有人都没反应过来的时候，她的双手直接冒出了一股火焰，那副说是能抑制异能的手铐直接被高温烧的脆裂。

    包裹广淳在内，所有人都大吃一惊，“怎么可能！”

    一部分人下意识的往桌子上冲去，以为南希是要毁掉那些抑制实验体的仪器，一些在帐篷里反应及时的异能者就要冲上来用异能制裁她，但南希身上直接出现了一层透明屏障，所有意图伤害她的异能全部被打了回去。

    挣脱束缚的她如阵风般从床上掠下，一路借用保护罩撞开了所有人来到反应不及的广淳面前。

    她的目标可不是那小东西。

    在保护罩消失的时候南希反手扣住广淳的脖子，把人挡在前面。

    她冲着前面的人微笑道：“你们这群自命拯救人类拯救世界的垃圾，今天都得死在这。”

    广淳还算淡定的说：“你杀了我，你也别想活下去。”

    “谁告诉你我要杀了你？”南希笑意加深，扣住他脖子的手里瞬间出现了一张卡片。

    无菌的帐篷里，粉色孢子从卡片里被释放出来。

    就在广淳的面前，那些孢子升起，顺着他的呼吸起伏而靠近，广淳终于不在维持表面镇定，他开始剧烈挣扎，偏偏鼻子又不敢大呼吸，面上完全变了色。

    原本还想试图救人的异能者们对着突如其来的变故避退三舍，毕竟他们的脸上在帐篷里可没有带面罩。

    所有人看着这极其诡异的一幕，南希完全挡在了广淳的身后，她低声说：“你也该尝试一下被感染的滋味。”

    “谋害一名伟大的科学家，你会遭殃。”广淳努力把脖子太高，不让孢子进入他的鼻腔里。

    “遭殃？”南希瞥了一眼不远处的尤里，手忽然一个使劲扣着广淳的脖子让他扑进了几只孢子里，见他瞬间将它们吸了个干净，她笑说：“我们已经拥有了和华北谈判的筹码，相信我们会一直合作愉快的。”

    “不！”帐篷里，广淳的哀嚎声传出。

    南希一把将人丢在地上，手中出现一把冒火的开山刀，她的身体麻药并没有完全退却，脸上却维持着一副凶相：“把所有实验数据销毁！”

    话落，帐篷外面忽然冲进来了一只黑色迅猛的豹子，小皮突然出现堵在了帐篷门口，小花窜上了一张桌子，嘴里的触手吐出。

    她的援军来了。

