    张御从天城之上下来后，就在昙泉州中金台之前的一处花亭之中坐下品茶。

    昙泉州中遍布着一片片花海，缤纷花瓣四处飞舞，浓香四溢，看去是一方净土，但这也是多年来无数军卒和修士的牺牲才得以换来的。

    但凡奎宿之上的子民，无不是想搬到这里来居住，卫灵英就曾带着几分向往说过，希望将来能把卫氏军的驻地设在昙泉地州之上。

    要想做到此事，那是当真不容易，昙泉州除去上方的乙未天城，只有三家征伍有此资格。且都与天城的正军有着千丝万缕的关系。

    可这三家长期驻守在此，从不轻易离开，又有正军遮护，虽然也算是装备精良，但战斗力却未必比得过时时在外征战的征伍。

    他在此边是品茶，边是思索问题，半个夏时后，南宫漱就出现在了此间，对他拱手言道：“张巡护，有劳久等了。”

    张御看了他一眼，未曾在其身上发现任何异状，那气息也是十分正常，他点头回礼道：“南宫道友来的倒是颇快。”

    南宫漱语气自然道：“在下方才就在此附近，接到巡护的书信就立刻赶来了。”

    张御道：“南宫道友请坐吧。”

    南宫漱再一拱手，便在他面前的石凳上坐下，他道：“张巡护约在下到此，可是决定出面彻查此事了么？”

    张御道：“我在来此之前，已先是去过军务署了，洪署主那里自有分寸，我只要还在奎宿待着，便会随时盯着此事。”

    南宫漱不觉点头道：“有巡护在看着，在下便放心了，”

    他顿了下，“近来在下除了盯着军务署这里，又顺带查问了一下那位梁道友，这位许是觉得在奎宿这里少有人愿意接纳观察者，故他现在已是往他处星宿去了。

    我觉得放任这一位终究不妥，难知这背后是否有其他布置，这几日本也准备去往奎宿出外查探此事，如今正好和巡护打一个招呼。”

    张御道：“那南宫道友需自珍重了。”

    南宫漱一拱手道：“多谢张巡护，南宫自会小心。”

    两人再说了几句话，南宫漱就告辞离去。

    张御能感觉出来，南宫漱之前与他见面，自有一股昂扬心气在其中，而现在看着态度不变，可就像诉说不相干的事一般，全程没有半分心绪波动。

    并且从今天的对话来看，他有种感觉，对方似是有意想避开自己。

    虽然觉得其人身上有异，但对方毕竟是玄廷行走，在没有掌握确切明证之前，他也不可能无缘无故对其如何。

    不过越是如此，越说明这件事背后不简单，想要弄清楚，看来唯有寻到梁屹了。

    他思索良久，决定回头再来处置此事，眼下当先把那去往内层的出入口看过，这才是最要紧的事情。

    他当下离了昙泉州，纵光往西北方纵空而去。

    而他一离开昙泉州，雍上师这里也是很快收到了消息，他对许成通道：“许执事，我的眼线来报，那位已是离开天城，往西北方向而去，很可能是在往居处回转，不知许执事打算何时动手？”

    许成通道：“这却容易，你直接去一封书信，说自己是幽城之人，想与他见上一面。他多半是会来的。”

    雍上师犹豫道：“若是这位通传军署……”

    许成通道：“你放心，他若是寻到军署，那我们不出面即可，想必这位也是知晓此理的，何况以这位的本事，谁又能在这奎宿之上威胁到他呢？”

    他对付张御的办法其实很简单，那便是与张御照上一面，然后迅速脱离，事后就说自己不是张御的对手。

    有雍上师等人的配合，那么他就可营造出自己苦战之后得脱，差一点殒命的假象，这样任谁也不能说他不是了。

    似陆宣和那等差点成就的修士都被张御打杀，自己打不过，那不是合情合理的么？

    幽城莫非还能为这件事杀了他不成？最多只能说他无能，可他是无能，你们有本事你们自己来啊。

    在定下此事后，事情倒也是变得简单了，他们不必费尽心思把张御引到什么地方，更不用想着如何制拿他，只要做好撤走的准备就好。

    张御遁空而行，不到两刻，他便横穿地陆，来到了那一处地界上空，自上俯瞰，可以见到那里存在一团雾气，内中有似闪电雷光闪烁不定，这不禁让他想起内层所见到的灵关，与此比较倒是十分相似。

    在雾气四周，有数队披甲军士巡游往来，中心地点则隐隐有一股阵气围绕，显然是布置有阵法的，这防备表面看着松弛，但内里其实异常之严密。

    他心意一转，此刻自天中缓缓降落下来，落定于地表之上，不过为怕引起误会，只是远远立在外围。

    注意到他到来，立刻有几名修士和一队披甲军士自里走了出来。

    张御目光一扫，意外发现师延辛也在此间，难怪在征杀之时未曾看见这一位，原来此前一直镇守在此。

    只是说起来，这里面情形也颇微妙，随着余玄尊失势，他一众弟子承担的责任自也大了起来，余玄尊大弟子梁屹被派遣去前方与敌相搏，尽管这也是他自家愿意的。

    可是师延辛仅是某位玄尊的记名弟子，但却被派来看守此间，看去并不需要冒太大风险。

    内外层的入口固然会受到上宸天修士和邪神的注意，但这可是在奎宿之上，超过一定层次的力量自会有戴玄尊应付，而在此之下，又有几人能说可胜过师延辛？

    师延辛见到他，也是露出讶色，拱手一礼，道：“张巡护怎来此？”

    张御道：“我之前与洪署主见有一面，其言此间入口长久无法合拢，故拜托我前来作以判别。”

    旁边一名披甲军士一抱拳，道：“原来阁下就是张巡护，我们已是受到洪署主的传讯了，请巡护这边走。”

    张御一点头，跟着他们往里走进来。

    与他判断的一样，这里布置有一个大阵，且是一困阵。修士哪怕按部就班往里行走，也至少要半个夏时才能走到阵枢所在，这样就算有外敌闯进来，里面的人也有足够的时间作出准备。

    他这时向师延辛问道：“师道友，不知这里阵法是哪一位道友布置的？”

    师延辛回道：“此处是用数十个阵盘合叠而成，都是事先祭炼好的，为的就是发现异状后，能及时封堵上去往内层的通路，若是着人来此布置，那便慢了，易出意外。”

    张御问道：“却不知这奎宿之中，擅长阵法的有那几位？”

    师延辛看了看他，道：“张巡护莫非对阵法感兴趣？”

    张御道：“此番去到虢星，被困一处禁阵之中，幸得了一位同道的指点方才脱出，只可惜这位同道最后还是殁于此一战中了。故我思量，若是自己也懂得一些阵理，再遇此事，也便无需依靠他人来相助解脱了。”

    师延辛点头道：“原是如此。”他想了想，道：“若以阵法来论，最为擅长此道的当是文恕文道友，还有薛霖薛道友，这两位都是真修，文道友擅长破阵解阵，薛道友擅长布阵，昙泉州中有许多小阵就是由薛道友所布。”

    张御道：“文道友我却是见过，这位薛道友，师道友可是认识么？”

    师延辛稍作思量，道：“我可为张巡护修书一封，薛道友脾性沉闷，若是真求请到他门上，一般都会伸手帮忙，只是他有一个师弟，对玄修颇有偏见，张巡护若是去见，便尽量避开此人吧。”

    张御点头谢过之后，下来又与他交流了一些修行上的心得，彼此都觉有所收获，说话之间，就来到了阵枢之中。他看着前方不远处的那团雾气，道：“师道友，可知此处是通向内层何处么？”

    师延辛摇头道：“不曾试过，巡护当知，内层和外层往来越多，则空隙便越大，似这等地界，若是有人或物穿渡，那么许当会存在更为长远。”

    张御点了下头，他在众人目光注视之下走到前方，试着感应了一下，发现那里有一股十分奇特的气机。

    他这气机就像本来一片平静的湖面，被落下的树叶或者别的什么东西不经意的一个碰触，荡开了一个水花，只要无有外物去搅扰，那么就会自我收敛，直至消失。

    可要是外来之物继续在此搅扰，那么就会一直动荡下去，就如他此刻的探查，实际上也同样使其延长了一会儿，之所来此的修道人对着里的感应也同样造成了此事。

    但这是没有办法的，为了判明这里情形，这些举动是免不了的。

    如今他道法修为已是极为高深，对内外诸物之判别也是异常精准，在看了一会儿之后，就作出了判断，口中道：“照现下来看，若无外扰，这处要半载时日才能平复。”

    那披甲军士言道：“张巡护可能确定么？”

    张御道：“若是这里能维护安稳，当便如此。”

    旁处有一名道人这时出声道：“张巡护大可放心，有我们看在这里，绝然是不会出什么意外的，只希望张巡护不曾判断……”

    他话还没有说话，忽然那气雾一阵涌动，众人神色一变，看这情形，分明是不知什么东西正从内层那边往外出来。

    ……

    ……