    太平间里，叶云开和乔念两人坐在一起。

    他们的神情悲悸又绝望。

    任谁在得知这样的噩耗，都不可能做到坦然接受。

    他们现在唯一的希望，就是叶琳琅会拿出一份这具焦尸不是自己儿子的DNA鉴定。

    突然间，叶云开伸手揽着乔念的肩膀，他突然想到琳琅所做的那个噩梦。

    在那样的一个噩梦里，乔念该有多痛，她眼睁睁看着自己的亲人，一个又一个的离开人世。

    “音子，我不相信国瑾死了。”

    乔念听见叶云开这么一说，亦同时红了眼圈道：“我也不相信。”

    等。

    等待奇迹的降临。

    等待命运的审判。

    叶云开和乔念两人静静的坐在椅子上，安静的望着入口处，她们希望下一秒，叶琳琅的身影会出现。

    希望叶琳琅会欢喜的告诉他们，这一切，都是错觉。

    是那些人搞错了。

    这具尸体，并不是他们的儿子叶国瑾。

    等待，是那么漫长。

    每一秒，都长到令人窒息。

    叶云开紧紧地握着乔念的手，两人的心，都止不住的往下坠。

    叶琳琅骑着自行车往帝都市第一人民医院方向狂蹬。

    她想要第一时间，将这样一个消息，告诉给自己的父母。

    在经过一个十字路口时，一部黑色的轿车停在叶琳琅面前。

    叶琳琅本能的以为是西医医学会的理事，踩着自行车，没好气的低吼一声，“有完没完！”

    黑色汽车的车窗，缓缓的摇了下来。

    通过汽车车窗的空隙，叶琳琅看见里面那个戴着帽子和墨镜的男人。

    她揉了揉眼睛，惊讶的捂着嘴。

    “上车。”

    叶琳琅也顾不得什么自行车了。

    她拉开车门，上了车，气愤的一拳头一拳头的砸在叶国瑾的身上。

    “哥，你到底在搞什么？”

    “你知道不知道，我都被你吓死了！”

    叶国瑾一把抓住叶琳琅的手腕，痛声道：“琳琅，我长话短说，我有一项特殊的秘密任务，任务特别危险，为了保障你们的安全，我必须……”

    “那你不能提前说一声吗？你知道不知道，这有多吓人！这幸好是我先接到电话的，要是爸妈接到电话，她们怎么办？叶国瑾，你的任务重要，家人就不重要了吗？”

    “琳琅，你必须配合我把这一出戏演完……”

    拒绝的话，叶琳琅根本就说不出口，她心疼的抹着眼泪，冷冷道：“哥，你想过我爸妈没有？想过爷爷奶奶没有？……”

    “琳琅，这一次的任务，非常凶险，我有可能回不来。”叶国瑾红着眼眶，深呼吸了一口气，“倘若，我回不来了，你要照顾好家人，顺便帮我告诉唐棠，让她不用等我！”

    叶琳琅的眼泪一滴一滴的往下落。

    她知道叶国瑾的工作，一旦执行秘密任务，那就是把命豁出去了。

    “你不是已经成为大学教授了吗？你不是已经……”

    叶国瑾紧紧地握着叶琳琅的手，坚定不移道：“琳琅，有的事，必须有人去做，不是我，也会有别人！妹妹，请你支持我！”

