    沈翔在沉睡的时候并不知道外面发生的事情，他刚刚被纪行远捞起来，有立刻被放到水潭上面，让他浮在水面。

    纪行远站在水潭旁边看着，脸上满是惊讶，沈翔内在的潜力要比他想象中大得多，浮在水面上的沈翔虽然在沉睡，但浑身闪烁着一阵阵金辉，身体涌出来的金色气雾照亮这个山腹的中间。

    “看样子他成长的速度可以非常快，不用多久就能把无道修炼到大成，这和老王一样，都有极高的天赋与潜力。”

    纪行远叹了一口气，他也觉得自己运气不错，遇到的两个外来人竟然都如此厉害，而且都是懂得炼丹的。

    沈翔沉睡了一整天才醒过来。

    “我竟然晕过去了。”沈翔觉得头有些昏沉沉的，他从水中走上来：“大叔，我是不是不合格？”

    “当然不是，水潭的修行并不是让你醒着上来……主要是让你承受极限的潜下去，然后再浮上来，过程你之前都经历过，这对你会有非常大的考验。”纪行远摸了摸沈翔的头，笑道：“你沉睡的时候，之前渗透到你体内的神秘无道之力就自行融入你的身体，你自己没有察觉到而已。”

    沈翔当然没有觉察到，他只觉得自己睡了一觉，只不过这一觉睡得和很不舒服。

    “接下来还有什么修行的？”沈翔问道，他刚才还觉得头沉沉的，但现在却感觉好了许多，已经变得精力充沛，想继续修行下去，以后他就经常得使用这几个法门去修行，才能修炼出强大的无道之躯。

    “接下来还有……就是教你去寻找暗兽。”纪行远笑道：“原本我打算等你修行一段时间之后再教你的，但现在我觉得你已经可以去猎杀暗兽了。”

    暗兽的肉蕴含非常多神秘之力，这种力量能让他在修炼无道的时候会更加便捷快速，能让他的肉身在短时间内变得更加强悍，因为暗兽的身体本来就非常强悍，就连纪行远这种强者都难以对暗兽的身体造成什么伤害，他若是赤手空拳的话，要灭杀暗兽还是很费劲的。

    但是沈翔有九霄神剑，能轻松就把暗兽劈杀成好几块。

    “嗯！”沈翔此时非常期待，暗兽肉虽然有些难烤熟，但是烤熟之后还是非常好吃的，他至今都在回味那种味道。

    纪行远也是如此，他现在虽然已经不需要再吃暗兽肉修行，可是那种味道让他心痒痒的，很想再尝试尝试。

    “大叔，这里难道只有暗兽吗？”沈翔问道。

    “还有光兽！不过这种光兽非常稀少，实力也很强，还非常凶残。”纪行远脸色严肃起来，提起这光兽，他的神色就变了，显然他对这种光兽有些恐惧的。

    “真的吗？我还以为暗兽比较邪恶凶残的，没想到光兽也是如此。”沈翔看见纪行远的神情，心中微微吃惊，纪行远看起来好像非常惧怕这种光兽。

    “从名字看的话，暗兽应该是黑暗邪恶的！但是暗兽也只是和野兽一样，为了生存而攻击同类或者人类！”纪行远凝着眉，一脸严肃：“而光兽要比暗兽更加可怕，暗兽也只是凶狠而已，但是光兽却极其邪恶，而且还有一定的智慧，甚至可以变成人形。”

    “我的父母，就是被光兽吃掉的，那时候我只是小孩子。”

    “光兽经常出现吗？”沈翔没想到直接戳到了纪行远的伤心事，心中有些愧疚。

    “很少出现。”纪行远摇了摇头：“我也很想遇到光兽，只不过光兽行踪飘忽，也不知道平时在干什么！一旦光兽出现了，那么必定会死伤无数。”

    “当年光兽出现，就吃了许多人，总共有数万之多，其中还不乏一些实力强大的强者。”纪行远双拳紧握，他当年就亲眼目睹了自己的父母被光兽吃掉。

    “一出现就吃人，很明显光兽平时都在炼化修行。”沈翔说道：“希望不要被我遇到，若是遇到的话……我还真想杀一头来看看。”

    “光兽最可怕的地方就是身体非常的坚固。”纪行远望着沈翔，说道：“若是光兽出现了，你能不能把你的剑借给我，有你这把剑的话，对付光兽会比较轻松！许多强者遇到光兽，就是因为无法攻破光兽身体表面的防御。”

    “没问题，我一定会借给你的！”沈翔笑道：“到时候给多一点肉我吃就行了。”

    纪行远和沈翔边走边聊，已经来到黑暗区域的边缘，只要他们再踏出一步，就能去到黑暗区域。、“传说光兽就是暗兽修炼而成的，我也不知道是不是真的。”纪行远带着沈翔进入了黑暗区域，这里面一片漆黑，什么都看不见。

    “大叔，我什么都看不见，这要怎么才能找到暗兽？”沈翔问道，这时候他已经开始集中精神，戒备四周，他也只能通过四周气息的波动来察觉到有没有东西过来。

    “你不用担心，我会教你怎么提防暗兽的偷袭。”纪行远拿出一块石头放在沈翔的手中，说道：“你试试看，能不能集中精神的控制这块石头，让这块石头漂浮起来。”

    “我试试看！”沈翔把掌心摊开，然后集中精神，想要控制掌心上面的石头悬浮，但是并没有成功。

    “不行！”沈翔尝试了片刻，并没有成功。

    “嗯，你继续尝试，成功了我们才能继续。”纪行远说道：“你现在应该看不见那块石头，也只能通过手掌来感觉得到。”

    沈翔点头道：“是的，这块石头很轻，而且有些冰冷，我也不知道是什么形状的，我并不能看清楚。”

    “如果你要想让这块石头悬浮起来，你必须得知道这块石头的形状。”纪行远说道：“我知道你们能使用神识什么的，但是这种力量已经属于傲世神力了，所以在这儿行不通，你必须使用精神力，也叫做灵魂之力，用你的灵魂去看你掌心的手头。”

    沈翔也不知道要怎么做，他现在也只能认真的去尝试，不断的尝试！

    经过好几天的时间，他总算有了突破，已经弄明白那块石头是什么形状了，就在他成功的让石头悬浮起来之后，石头也突然亮了起来，散发出淡淡的绿色幽光，看起来虽然有些暗淡，但是却能照亮很大一片区域。