    “你还要去神国？”

    冰龙瞪眼。!

    姜小凡点头，很平静的说道：“混沌族和九重天都烧了帝火，我也不能厚此薄彼，神族那边自然要去走上一趟。”

    冰龙：“我#￥……”

    还厚此薄彼，它脸都黑了。

    “姜哥，姜大爷，本龙叫你祖宗还不行么，咱不闹了行不？”

    它哭丧着脸。

    “这怎么能是闹？”

    姜小凡斜视它。

    他抖手一震，一道世界门户出现在前方，径直跨了进去。

    很快，一人一龙重新出现在了星空中。

    “能不去吗？”

    冰龙锲而不舍。

    姜小凡已经斩杀了九重天四个天主，这仅仅只是在星空中而已，没有冲上九重天去，但是现在，对于神族，姜小凡摆明了是要到对方的大星去，直闯神族圣地啊！冰龙和老骗子等人呆的够久，本身也是帝皇级存在，所以很清楚神族有多可怕，他们若是在外面闹闹没问题，如果去神国内部，保不准就有大危险。

    “不可能。”

    姜小凡摇头。

    他步子平缓，但速度却是很快，一步数以千万里。

    老实说，相比九重天和混沌族，他更加厌恶神族，这一脉除却那有限的几人外，其它人都让他觉得很恶心，且，当他如今成为人族帝皇，成为人族守护者后，这种恶心渐渐转变成了愤怒。同为人族，脱离出去也就罢了，如今还敢对族人动手，他要是不去那里烧上一把帝火，简直觉得良心上有愧。

    再加上这一族曾经带给希苑的伤害，他势必要到那里去走上一遭。

    “小子，你有种！怎么说希苑也是神族公主，你跑到神族去放帝火，这是摆明了要和未来岳父作对，大逆不道啊！”

    冰龙气道。

    姜小凡盯着它：“信不信我揍你一顿。”

    冰龙：“……”

    星空路漫漫，姜小凡直接撕开星空，帝纹一闪，跳跃到远方。他如今是四重天的帝皇级强者，而且实力远超一般的四重天帝皇，速度自然也就快的惊人。

    很快，一天时间过去……

    这一天，前方出现了一颗湛紫色大星，通体缭绕着惊人的紫芒。

    “到了？就是这里？”

    冰龙盯着前方问道。

    “是。”

    姜小凡点头。

    远远的望去，湛紫色大星很是不凡，虽然比不上紫微，但是却也依旧带着一股浩瀚的气息，很是惊人。

    姜小凡背负着双手，眸子冷淡而深邃，遥想曾经，他第一次来这里时，尚且对这颗大星感觉到有些心悸，但是现在，他成就帝境，已经完全没有那种感觉了。

    他在原地沉默片刻，朝着前方跨去。

    “本龙真不想去！”

    冰龙碎碎念。

    不过，它虽然一千个一万个不愿意，但是既然已经和姜小凡出来了，那它自然就不可能一个人跑回紫微去。

    姜小凡没有搭理它，平静迈步，朝着前方大星而去。

    “什么人？站住！”

    一道冷喝响起，前方大星外，星空裂开，几道背负羽翼的生灵从中跨出，神色很冷漠。他们手中皆持有一杆青色战矛，虽有斑斑锈迹，但是却非常的可怕。

    很快，几人都变了颜色。

    “是你！”

    其中一个十二翼神尊震骇。

    当初姜小凡携带苍牙和牛角猿大闹神之国度，强行带走了这一脉的公主殿下，震动了整个神族。神族之内，不论是真正的神族成员，亦或是这些血脉傀儡，如今没有一个人会对姜小凡陌生，都知道有这么一个敌人。

    “还敢前来！”

    “拿下他！”

    十数个十二翼神尊眸子阴冷。

    冰龙倒是有些诧异了，感慨道：“听说神族真正的成员很少，不过看起来，这一脉的罗天君王倒是挺多嘛，守卫者都是君王级别。”

    “工具而已。”

    姜小凡淡漠道。

    十数人快速冲来，手中的玄青神矛绽放不朽神光，洞穿向姜小凡。

    姜小凡面无表情，眸子中闪过几许幽光。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来的十数个神尊尽数炸开，灰分湮灭。

    后方，冰龙眼皮一跳：“你怎么又对帝皇之下的人动手了？！你现在可是帝皇，和以前不一样了！”

    姜小凡望着它，道：“你也说了，我现在是帝皇，他们随意对帝皇出手，亵渎帝皇威严，我若是不出手，帝皇颜面往哪里放？”

    “呸！不要脸，你就是想找个动手的借口而已。”

    冰龙一脸鄙夷。

    姜小凡望向前方，朝前走去：“说穿了就没意思了。”

    他来到紫色大星前，定定的站住。

    冰龙跟着走来：“还有结界？”

    姜小凡神色平静，右手一撕，顿时打出一道世界门户。

    “走。”

    他平淡道，当先跨入其中。

    冰龙唉声叹息，老大不愿意的跟在身后，也没入了门户内。

    他们眼前出现了一片黑暗，很快，这种黑暗消失，眼前再次变得光明起来。这是一片无垠的美丽大世界，仙灵气息浓郁，神禽异兽腾飞，尽显原始洪荒气息。

    “啧啧，小子，你老丈人这世界不简单啊。”

    冰龙道。

    “别提老丈人，再提，揍你。”

    姜小凡反手就是一巴掌，将这伙抽飞了出去。

    “我#￥……”

    冰龙破口大骂。

    一人一龙落下的地方是一片清幽的古林，姜小凡腾空而起，远远的望去，这片世界的最中央有着一片浩瀚无垠的仙殿宫阙，有灼灼的神光围绕在四周。

    他步伐平缓，朝着那个方向走去。

    他神色平静，走出百丈远后，体表渐渐有淡淡的七彩色光芒显化而出，帝皇威压以他为中心，远远的朝着十方扩散。

    “直闯神国，散发帝威，真是嚣张啊！”

    冰龙无言了。

    不过就算是无言，它也只能颓废的跟上。

    神国的无尽殿宇内……

    “这是什么？”

    “是……帝威！”

    “有异族大帝来了？”

    许多神族修士惊讶，包括一些血脉傀儡在内，皆朝着这个方向望了过来。

    几乎是在同一时间，最中央的仙殿宫阙内，三双幽冷的眸子睁开，皆射出两道刺目的精芒。只是刹那间而已，三股浩瀚的帝威冲起，三个老者出现在苍穹上。

    “哪位道友闯我神族！”

    其中一人沉声道。

    这三人都是神族宿老，脸色冷淡，帝皇威严流转。

    “我。”

    淡漠的声音响起，虽然很平静，但却犹如是一道惊雷在天穹炸开。

    远处，地平线上，姜小凡背负着双手，周身七彩色神光闪烁，一步一步朝着这个方向走来。他如帝尊降临，万道在他身边涌动，将他衬托的高不可攀。仅仅只是眨眼间，他从万里外跨入了神国最中央。

    “是你！”

    神族三个宿老脸色一变。

    “你……居然成帝了！”

    三人皆震惊。

    他们神族恨透了姜小凡，无时无刻不想将姜小凡找出来杀死，碾碎，以泄心头只恨。现在，姜小凡亲自来了，但是却已经成就了帝皇果位，这让他们骇然。

    百年岁月成就帝皇，这等修行速度，实在太快了！

    他们尚且震惊，就更不要说神国内的其它修士了，无论是神族原本的成员还是神族的血脉傀儡，这一刻皆脸色苍白。曾经大闹他们神国的人又来了，而且已经成就了帝皇领域，是迄立在金字塔最顶尖的人了。

    “这……”

    “他想做什么！”

    许多人心悸。

    虚空上，神族三大宿老眸子阴沉，冷冷的道：“你就算成帝了又如何，这般闯入我神之国度，就算你成帝了也不会有好下场，最终唯有一死。”

    “自己送上门来找死。”

    另一人道。

    姜小凡成为了帝皇，他们很惊讶，但是当惊讶过后，他们却并不怎么慌乱，反而嘴角出现了冷笑。说到底，姜小凡就算成帝了也只有一人而已，而他们虽然已经损失了两尊帝皇，但是大帝的数量依旧不少。

    最主要的是，这里是他们的疆土，是他们的地域！

    姜小凡神色平静，没有立即动手。

    “紫夜呢，当初一战后，他去了哪里？”

    他问道。

    数十载前，他从这里带走了公主殿下，那个时候紫夜留下来断后，而后他一直没有了对方的消息。

    “别与我等提那个叛徒！”

    神族大长老冷道。

    原本神族有五大宿老，但是其中一人死在了冰心手中，另一人死在了姜小凡手中，到了现在，五大宿老已经只剩下了三人，分别是大长老，二长老和三长老。

    他们盯着姜小凡，眼神很冰冷，杀意不加丝毫掩饰。

    “叛徒？你们有资格说这种话吗。”姜小凡很平静，语气平缓，淡漠的望着对面三人，忽而自顾自的开口道：“我刚刚成帝，来这里放一把帝火。”

    他的语气不冷漠，不带杀意，像是在陈述着一件很平常的事，讲着一件很正常的事，然而也正是因为如此，神族三大宿老被气的够呛，一个个杀意沸腾。

    “成帝了，真了不起啊，你这是来我神族立威？！”

    神族大长老寒声道。

    在他旁边，其它两个宿老都是脸色阴冷。

    “你可以这么认为。”

    姜小凡点头。

    神族大长老眸子一寒：“小辈，你胆子够大，够放……”

    他寒声开口，不过话还没有说完，一张冷淡的面孔已经出现在他的视野中，随后，一只七彩色的大巴掌抽了过来。

    “啪！”

    响亮的耳光，响彻虚空。

    神族大长老横飞，在虚空上留下大串的神血，无比刺目。