    插曲过后，葬礼看似没有波澜的继续。

    棺材要在灵堂停一晚，第二天出殡，在北邙公墓下葬，当然，棺材里没有尸体，只有一些秦安生前的遗物。

    丑慈脸上还带着些污渍和血痕，他独自待在座位上，没一会儿的功夫，盘瓠走到他身边，递给他一杯水，两人交谈着什么。

    查小刀收回目光，下意识摸了摸光滑的脖子。

    “没事吧？”

    李阎问。

    查小刀冲丑慈的方向努努嘴：“这小子要是犯到我手里，我削平了他。”

    也无怪他怨气大，出气透气抽根烟，看见满身是血的丑慈，他是想过去搭把手的，谁成想自己反而挂了彩。

    查小刀极为厌恶丑慈的嘴脸。

    先不说祸及家人，殃及无辜这两件事有多犯忌讳。

    单说丑慈在门前痛哭，可有人接近，他居然率先动手伤人，这根本就像条疯狗一样蛮不讲理。

    “他不是疯狗，是赌徒。敢赌命的那种。”

    李阎道：“一开始他不择手段想抢夺夔牛的襟花，甚至殃及无辜。可当他因此被骄虫的人抓住那一刻起，他已经完了。他想死中求活，甚至翻盘，所以他没有逃走，反而到灵堂前面，演了这么热闹一出戏。他赌烛九阴会保他。暴起伤人，是要把事情闹大，引起别人的注意。”

    查小刀还是难以置信：“他凭什么敢赌烛九阴会保他？”

    李阎耸了耸肩膀：“反正人家赌赢了。”

    他笑嘻嘻地望向场中：“一个连代行者都不是的行走，抢了整个葬礼的风头。鳞主亲自下场保他，甚至连赵剑中的面子都不给。整个阎昭会都为之侧目。咱们倒成了人家的陪衬了。”

    “过河的卒子没有退路可言，可你们不一样。”

    一个声音突然插了进来，是个头发一丝不苟的西装男人。

    “我叫赵河，很高兴认识二位。”

    西装男冲李阎和查小刀道：“我想和查先生单独聊聊。”

    李阎和查小刀对视一眼，他握住丹娘的手，冲查小刀说：“那我们出去走走。”

    查小刀点了点头，目送两人离开。

    “你找我有什么事？”

    “几天前，你在虎牙楼找丁汝报仇的时候，丁汝打了个电话，那个电话是打给我的。”

    查小刀的脸色很镇静：“那你是来寻仇的？”

    “我没道理做这么吃力不讨好的事。我只是想知道，食神伊尹的传承，是不是在你手里。”

    “没错。”

    查小刀知道否认没什么意义。

    “我们愿意用高价买这道传承，你已经是代行了，这东西你用不上，我们可以用三道饕鬄传承的部件作交换，你应该知道，想成为六司行走，收集全部部件是必要的步骤。”

    “抱歉，伊尹是在我手里，可我不打算卖掉他，代行者不能再使用其他传承，但不代表其他传承对他来说就没有意义，这点你应该也是清楚的。”

    “……”

    西装男沉思了一会儿：“那这样好了，我想邀请你加入我们。”

    “额，这，是不是有点唐突。”

    “如果你那位同伴，就是叫李阎的那个愿意，我们也向他发出邀请，包括他那只山灵。”

    查小刀眯了眯眼，不阴不阳地顶了一句：“那你们胃口挺大啊。”

    另一边，盘瓠和丑慈的交谈也接近尾声。

    “你不用太担心骄虫会找你麻烦，现在局势紧张，只要你能进阎昭会，他就动不了你。不过，如果进不去，你就自求多福吧。”

    丑慈抬脸看着盘瓠：“谢谢您，杨小姐。”

    盘瓠笑了笑：“没什么，碰到什么难处，就打名片上的电话。”

    “那个，杨小姐，”

    丑慈有些局促：“我想，当面给卓先生道谢，毕竟如果不是他，可能我已经死了。您能不能，帮我引荐一下。”

    盘瓠静静地看了丑慈一会儿，眼神看的丑慈心里直发毛。

    “等你进了阎昭会再说吧。”

    盘瓠转身要离开，忽然又想起什么似的，回头道：“对了，当时骄虫拦住你没有让你说话，你当时想说什么？”

    丑慈张张嘴：“我只是想……”

    “你想说什么都可以，可你要注意分寸，骄虫今时今日的地位，都不敢质疑烛九阴的决定是错的，你明白我的意思么？”

    丑慈点了点头。

    盘瓠离开以后，丑慈收回目光，垂下头颅，浑身上下立马陷入一阵激烈的战栗当中，兴奋，恐惧，后怕一连串复杂剧烈的情绪让他窒息，甚至四肢都在轻轻抽搐。

    “我还活着！我真的还活着！”

    “我，我甚至还能阎昭会！”

    丑慈咽了口唾沫，晃晃悠悠地站起来，想去洗手间洗一把脸冷静一下。

    短短几天的时间，他经历过单独袭杀代行者成功的喜悦，被骄虫追捕的惶恐和绝望，逃脱后殊死一搏的疯狂。以及现在深深的疲倦，乃至一种飘飘欲仙的不真实感。”

    哗啦啦啦啦

    丑慈的脸上和手背全是水珠，他望向镜子里的自己，良久才咧嘴，露出一个微笑。

    他手背在胸前胡乱抹了两把，推门走出洗手间。硕大的拳头在他面前放大，再放大，剧痛伴随着热辣的腥味一齐涌上来，一阵恍惚中，他看到眼前是个戴着蓝色围脖，脸色冰冷，眼神却充斥怒火的男人。

    他下意识扬起右手，可没来得及做任何反应，就被一阵清澈的无声激鸣打断，紧跟着手指就对方攥住，不受控制地往外一掰。

    痛嘶还没出喉咙，就被迎面的接连重拳砸进了肚子。

    砰！砰！砰！

    水雾朦胧地镜面上隐约反射出杨狰对丑慈激烈的殴打，每一拳都重重地打在丑慈的脸上。

    血点溅得到处都是，良久，杨狰抓起丑慈的脖领子提到半悬空，丑慈没有反抗，只是努力睁开肿胀的双眼盯着杨狰的脸。

    “我跟你说三件事，你仔细听着。”

    血丝顺着杨狰的拳头往下流淌。

    “第一，秦先生是很喜欢提携后辈，但有个规矩，他教人任何东西不会超过四十天，对方悟性越高，教的时间越短，超过四十天他就没耐性了。”

    “第二，你在玩火，这把火能烧得你渣滓都不剩！想给别人当枪使，先看看你自己够不够资格！”

    “第三！以后你再敢拿着秦先生的名号招摇撞骗，我活剐了你，不信你他妈试试看。”

    丑慈的意识有些模糊了，他只是止不住的笑，盯着眼前这样愤怒的脸笑。

    杨狰松开手掌，任凭丑慈的身体在墙边滑落。

    他最后恶狠狠地剜了丑慈一眼，转身离开。皮鞋践踏水迹的声音分外清脆。

    丑慈流着鼻血发笑，盯着杨狰的背影，眼里有深邃的怨毒。