    轰！

    商后方传来了一声巨响，仿佛生了轻微的地震，连商务车也随之抖了一下，远处更是不断传来几声惊呼。

    两位cia特工死死地盯住后视镜，一直到车门再次被拉开。

    “好了！走！”

    林默面无表情地钻进了车里。

    bo音，我呸！

    “呃！好，好！”

    艾文.卡特完全没有觉自己的说话声带着颤音，目光依旧不时看一眼后视镜，大块肌rou疙瘩般的汉子，在比自己体形小了三四圈的东方人面前，仿佛小激看到了猛兽一般。

    查理.米切尔咽了口唾沫，完全说不出话来，小tui不住地打着哆嗦。

    挂上了档位，商务车引擎轰鸣大了起来，疾驰而去。

    大厅门口，一辆黑色光亮的奥迪a8引擎盖上出现了一个巨大的可怕凹坑，在深陷地坑底，一个拳印清晰可鉴，车头不时爆着电火hua，冒出了青烟和焦臭。

    甚至整辆车都给人一种轻微扭曲的感觉。

    “嗨！先生！”

    闻讯而来的机场保安和**冲了过来，合力拉开了微微变形的车门，里面却是一股呛人的sao臭味道冲了出来，一个白人男子仿佛变成了雕塑一样僵硬地坐在里面，脸上凝固着惊恐无比的表情。

    若不是xiong口有起伏，否则还真让人以为这家伙在刚才的巨响中死掉了。

    “哥？你是人吗？”

    杨珊珊捂着嘴，瞪大了眼睛不断回头望着那辆仿佛被绿巨人轰过一拳的可怜奥迪车。直到消失在视线中，显然受到了极大的惊吓……

    多好的一辆车啊！就这么白瞎了。

    别说是她，连那两个cia特工人员也是受惊不轻，一辆钢筋铁骨的奥迪汽车转眼间就变成那么可怕的模样，说出去都让人难以置信。

    “你是生化战士还是半机械改造战士？”

    坐在旁边的查理.米切尔忽然说道，在他的衣服口袋里，无线电通话装置正一闪一闪着信号灯。正在转信号给这辆商务车，再通过商务车连线卫星，把他周围半径两米以内的声音清晰可鉴的收集并送了出去。

    cia商务车怎么可能是普普通通车辆。虽然不比oo7的莲hua宝车，起码也有点特殊装置。

    “生化战士？半机械改造战士？”

    林默一脸茫然，他从来没听说过这个词。

    考虑到英语系和汉语系的词汇结构。查理.米切尔用汉语又复述了一遍。

    这下子不仅仅是林默听懂了，连杨珊珊也听懂了，这下子小姑娘的眼睛瞪得更加溜圆。

    人？

    生化战士？

    半机械改造战士？

    还越来越离谱了，也许下一秒还会冒出个外星人？

    这还算是人类么？

    继父的儿子去参军，竟然会从事这么可怕的职业，如果退役了不知道还能不能变回来，若是以后结了婚，嫂子受能受得了吗？

    从来没有接触过世界最残酷一面的小姑娘被吓坏了，脸色直白，却一个音节也不出来。悄悄地往后靠了靠，远离了哥哥几分。

    查理.米切尔惊愕地说道：“难道你不是？采用生物基因工程进行改造强化体魄，或者就机械肢体改造躯干，变成半机械人，获得强大的力量。”说到这里连他自己都忍不住打了个寒颤。仿佛是非常残忍而且血淋淋的可怕事物。

    如果不是，那么刚才他亲眼目睹算怎么回事，算是玄异电影吗？特技？特效？

    或者那辆奥迪车干脆就是纸糊的。

    见鬼！

    他们不是在拍好莱坞大片。

    林默翻了翻白眼，说道：“怎么可能！我是血统纯正的人类，汉族，不是精灵。不是兽人，不是神仙，更不是外星人，明白了吗？”

    查理紧紧盯着对方，用专业培训的经验仔细观察着对方的微表情，可是却找不到林默半点做作的痕迹，而且完全符合没有听说过的正常反应。

    “真的吗？哥哥，你没骗我。”

    杨珊珊松了一口气，脸色好看了许多，竟然胆大妄为地想去捏龙骑士的脸，判断这位哥哥究竟是不是终结者变的，结果被林默瞪了一眼，轻轻一巴掌拍开。

    车厢内的jiao谈被迅转了出去，并且通过专业转译系统转成文字，再加上第一时间从机场门口现场拍下来的照片，与录下来的声音片段一起打包成一个情报处理工作档案袋，迅转到了专门进行辨认处理的部门。

    仿佛就像生产流水线上的工人，几名语言学专家和心理学专家组成的分析小组之一，在接到相应的工作档案袋以后，立刻展开了判断，最后得出结论：莫林没有说谎，真实的可能性达95%。

    中央情报局（cia）内部情报处理分析流程高效率得出这个结论的时候，离查理问林默这些话的时候，仅仅刚过去一个小时。

    在车上，一言不的查理.米切尔忽然眨了眨眼睛，耳边收到了总部的一道命令：收集莫林的dna样本，头体液或者身体皮肤组织。

    查理.米切尔并没有着急，不动声色地在车厢内的后视镜中与司机艾文.卡特互相jiao换了一下眼睛。

    离开机场一个半小时后，cia的商务车载着林默和杨珊珊来到了市区郊外的一所大学，乔治.华盛顿大学弗农山校区。

    作为美国顶尖的si立大学之一，位于美国的都华盛顿，有13o多个国家的学生在此就读，学生多成两万多人，杨珊珊的母亲杨莲为了把女儿弄进这所大学可是hua了不少力气。

    杨珊珊报读所在的弗农山校区是1997年乔治.华盛顿大学和弗农山女子学院合并后的新校区。

    有cia特工开道。林默和杨珊珊倒是省事了不少，虽然校方不知道杨珊珊到底是什么来头，居然有cia特工陪护，但还是十分慎重接待，很快办完了入校手续。

    hua了点钱搞了个独立宿舍，倒是勉强能够把杨珊珊的行李全部塞了进去，估计等叫到的家政公司到了。起码得折腾一天，才能够把所有行李和房间收拾好。

    这个便宜妹妹苦bi的大学生涯算是正式开始了，狠心的哥哥却是头也没回的。跟着两名netbsp;   有了中央情报局的车辆，林默倒是省了不少心，直接专车直达。

    林默要去的地址其实也没什么可以保密的。不过也让两名cia特工惊出了一层白mao汗。

    田纳西州东部坎伯兰山区新兴城市，橡树岭市，也是林默搞到的瑟尔动机的生产地。

    为了赶在德国之前造出原子弹，美国于1942年启动“曼哈顿计划。”其计划实施的主要地点就在橡树岭，在很长时间内，这里的工作人员与外界完全隔离，绝大多数工作人员都不知道他们所从事工作的最终目的。

    橡树岭的神秘程度曾经一度过了51区，哪怕gps可以定位，却无法找到正确的地址资料。更早之前，在地图上干脆就是一片空白。

    一直到1949年，橡树岭这一地名才公诸于世，而现在这个城市拥有3万多人口，主要以进行核能核物理的研究的橡树岭研究所。还有45所大学共同合作的原子能研究设施和美国原子能博物馆，成为当地主要的机构。

    除了依然保持着部分特殊军事禁区外，大部分地区已经并不像以往那么神秘，允许开放给公众出入。

    事实上在完成曼哈顿计划后，美国的核工业设施已经渐渐转移他处。

    激蛋并不只放在一个篮子里，这个道理美国人也懂。

    一离开华盛顿。林默就给“博伊斯氢氧分解槽”的卖家鲍勃.博伊斯打了个电话，对方在电话中先是十分警惕，但确认了林默的身份后，仿佛终于松了一口气，语气中立刻带上了几分惊喜。

    卖家的情况又有了一些新的意外变化，有一个商业能源公司正在动用了各种关系向明者鲍勃.博伊斯施压，bi迫他jiao出“博伊斯氢氧分解槽”技术。

    对方的手段十分阴险，动用当地银行以各种名义和借口向鲍勃.博伊斯催讨帐单，还让**局把一些莫名其妙的案件套在他的身上，三天两头叫去问询，严重影响了生活质量，老板更是毫无道理地突然解聘了他，来自方方面面的压力使一家人的生活立刻陷入了困顿之中。

    对方透1u出只有一个意思，只愿意付极小的代价或者干脆不付任何代价把这项技术弄到手里。

    由于未知原因，鲍勃.博伊斯根本无法申请到专利，这意味着这项技术根本就得不到政fu的保护。

    对于鲍勃.博伊斯威胁最大的还是来自于银行的催讨帐单，美国历来就是负债消费模式的国家，不背上一身债务根本算不上一个真正的美国人。

    平民们早已经习惯了拆了东墙补西墙，挣一点钱，转眼间又消失在了银行家们的手中。

    可是鲍勃.博伊斯却面临着一种恶意的“挤兑”。

    如果在一个月内不赶紧还上包括房贷在内的各项欠债，那么意味着他不仅将会被记上一笔相当恶劣的个人信用记录，他将会彻底破产，一家人流落街头。

    届时即使拥有着神奇的12倍氢氧分解技术，也如同坐拥宝山，只能看不能吃，自己的家人都要被牵连进来。

