
参加完小贞的婚礼，乔家这边又出大事了。

前段时间那个王自强老人命案，终究还是查到了乔老爷子头上。

乔老爷子被警方带走的原因，是因为监控拍到了他和王自强走在一起，还有深夜拖着编织袋上了出租车的画面。

而出租车司机也证实，他确实在案发前的某天晚上载过一个戴着口罩的老人来到烧烤场附近。

那个老人带着很重的口音，一听就不是本地人，司机怀疑那人是故意伪装了口音。

后来警方又找到了别的证据，证明乔老爷子就是杀害王自强老人的凶手。

罪证确凿之下，见没法狡辩，乔老爷子便承认了杀人的罪行。

至于行凶动机，乔老爷子只说当时他和王自强都喝多了酒，王自强仗着二人年轻时的那点关系找他要钱。

见他不给就想武力威胁，二人在扭打之间，这才失手杀死了王自强。

这个理由警方持怀疑态度，不过怀疑又怎么样，他们也找不出别的动机，只能暂时相信乔老爷子的话。

乔老爷子这一入狱，在乔家可是引起了轩然大波，整个乔家都快天塌了。

乔老太太那是哭得一把鼻涕一把眼泪的赖在女婿家，渴望这个在她看来最有本事的女婿能想想办法，帮她把老头子救出来。

赵显贵不过是一个小商人，在若大的A市，他这点家底啥也不是。

老爷子这可是杀人罪，他能有什么办法把人弄出来！

赵显贵表示自己没办法帮到老爷子，最多就只能请个好律师，争取判得轻一点儿，这就已经是最好的结果了。

老太太一听，顿时哭天抢地，谁劝都没用。

“老头子！你怎么这么傻啊，让你少喝点儿，你喝那么多干啥，那个不开眼的找你要钱，你不理他就是了，你犯得着杀人吗！”

“那个王自强就是一个害人精啊！他自己死就死了，还害了我家老头子，老头子要是有个什么三长两短，我可咋活呀！”

老太太哭得情真意切。

“妈，您快别哭了，这不是还有我们吗，我们一定会照顾好您的，您再这么哭下去，身体可受不住啊！”大儿媳陈红扶着老太太坐在沙发上，拿出纸巾帮老太太擦眼泪。

“妈，我爸已经进去了，您就是再怎么哭也改变不了这个事实啊，还是帮我爸收拾点东西，让他在里面能住得舒服点吧。”

乔海叹了口气，他是做梦也没有想到老爷子居然敢杀人，而且从他杀人到现在已经过了这么长时间了，也没见老爷子表现出半丝异样。

这要是他，不管杀人的原因是什么，肯定吓都吓死了，哪还能表现得这么镇定。

当然，他不是在佩服老爷子，只是太过惊讶了。

“呜呜……”老太太一听，哭得更伤心了。

乔海抓抓头发，向老婆投去了求救的眼神。

“妈，您都差不多一天没吃了，要不您先吃点吧，我去厨房给您熬小米粥，小米粥养胃，您这饿了快一天了，喝点小米粥正好。”

冯素梅虽然不太想理老太太，但在老公求救的眼神之下，她还是开口了。

“啥也别做了，我吃不下，你们爸都回不来了，我怎么可能还吃得下。”老太太一边抹眼泪一边说。

“妈，您也别太担心了，燕子和小赵不是已经帮咱爸请了有名的大律师了吗，有那位大律师出手，咱爸顶多判个几年就能出来了。”

冯素梅觉得以老太太和老爷子的身体，别说几年了，弄不好还能再活个十几二十年。

“几年！你说得到轻巧，你以为你们爸爸还能有几个几年好活，说不定他这一进去，就再也出不来了，我的天，我这命怎么这么苦啊，临了老伴进了监狱，儿媳还不孝啊！”

听着老太太的哭闹声，乔安有些头疼。

说实在的，她现在真的超想回家，然后躺在她的席梦思大床上美美的睡上一觉。

在知道了乔老爷子干的那些事儿之后，这事儿她是真的不想沾。

可惜他爸是乔老爷子的亲儿子，这层关系怎么也抹不去，就算她再不想管，只要她爸妈还牵扯其中，她这个当女儿的就万不可能独善其身。

乔家人只好围着老太太不断哄劝，希望老太太能消停点儿。

不管老太太怎么闹，案件的审理还是得继续。

本来赵显贵已经花重金请来了A市有名的大律师，可是在上庭前几天，那位大律师突然反悔了，拒绝了这次委托。

赵显贵虽然觉得奇怪，但也只以为是那位律师有更重要的委托要处理，这才拒绝了自己。

虽然有些可惜，但A市的知名大律师还有其他几位，这位律师并不是他唯一的选择。

赵显贵完全没有想到，这次的拒绝居然只是一个开始而已。

接下来的几天，不管赵显贵找了哪位律师，只要是稍有名气的律师，全都找各种理由拒绝接手乔老爷子的案子。

最后赵显贵能找的，居然只有那种刚出茅庐不久的小律师。

赵显贵怕刺激到老太太，压根不敢把这件事告诉老人，只能私下把乔山乔海两兄弟约出来谈谈。

“这明显是有人在搞我们家啊！”乔海和乔山一听赵显贵说了这件事，马上就明白是怎么回事了。

要是没有人出手，一般只要钱到位，案子又没有牵扯到不能得罪的人，没有哪位律师会把送上门儿的生意往外推。

可这回这些律师却出齐一致的拒绝了接手乔老爷子的案子，说这里面没有猫腻，也没人信啊！

“可这会是谁在搞我们？老爷子平日里不是在镇上就是在村里，也不可能得罪什么大人物。”乔山皱眉道。

“会不会是那个王自强的亲属？”乔海猜测。

“这不可能，王自强无亲无故，哪来的亲属。”乔燕想也不想的说。

自从老爷子被抓，他们一家人就把这件案子了解了好几遍，关于王自强的各人信息，乔燕现在闭着眼睛都能说出来。

“可这不是那不是，还能是什么原因呢？咱们家老爷子就是一个普通的乡下老头，他上哪儿去得罪这种能命令这么多律师的大人物去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181304"  chaptername="第213章：乔老爷子被捕">加入书签</a>
</div>
