    “谁活不过中午？”

    明雅一脸的诧异，完全不明所以。

    “唉，离炎珠浪费了！”

    银老没有解释，只是叹了口气，似乎很后悔来到倭国所属的冥界。

    “明雅，收拾好东西，咱们立刻回上层冥界，我虽然看不到自己的未来，但从这些事情当中，我察觉到自己的处境很危险！”

    “回上层冥界？那好，我这就去收拾东西。”

    明雅还是第一次看到银老如此严肃，也被吓到了，立刻转身回屋子里收东西。

    显然下层冥界太危险了。

    轰！！！

    巨响震天，带着凌厉剑意的一剑，被林天佑斩了下去。

    整个地面猛烈震颤，他身下的地面直接裂成一个巨大的沟壑，地表的土层也尽数崩飞。

    一蓬鲜血像喷泉一样溅了出来，与这漫天的土灰混在一起，诡异至极。

    魔刀斋瞳孔骤缩，感觉胸膛一片火辣，知道这一剑如果中全，身体都有可能被斩成两半。

    当下他第一时间施展出忍术里的替身术。

    以一具替身的代价，从而逃离了林天佑的绝命一击。

    那拥有魔刀斋十分之一力量的分身，当场被剑气炸裂，一道接着一道的恐怖魂气，就这样从空间中消散。

    “哼，你手中即便有离炎珠持，也不过如此！”

    林天佑剑指魔刀斋，道：

    “千万道的魂力？在本少眼中，也就是一个稍微厉害一点的蝼蚁而已！”

    假面杀手等三人看的是心惊胆战，魔刀斋如此恐怖，一身的战力更是达到了冥界所有鬼族做梦都达不到的地步。

    甚至手中还有离火鬼帝的至宝，一身刀气难以形容。

    但与捉鬼龙王的战斗，仍然落于下风。

    在使用替身术的情况下，仍然被斩伤了胸口。

    这个少年，堪称鬼神！

    “这个家伙，怎么强到如此地步？”

    魔刀眼神凝重不已，手中的魔太刀微微颤动，他能清楚的感觉到，这把刀在畏惧。

    畏惧的情绪毫无例外的传到了魔刀斋的心中。

    他的这把魔太刀经历了数千年，已经有刀灵正在孕育。

    虽然还没有形成灵智，但却已经有了自己的情感。

    与捉鬼龙王的至尊龙绝剑战斗，魔太刀里的刀灵也察觉到了龙绝剑灵的气息。

    一个下位的刀灵与一个上位的剑灵对决，谁强谁弱，根本无需对比。

    “可恶，你可是我的魔太刀，居然会去畏惧一个华夏的鬼族少年？

    你是魔刀啊，混蛋！”

    魔刀斋心中狂吼，连他的刀都如此发怂，还怎么去战？

    “捉鬼龙王，华夏冥界有你，真是幸运！”

    魔刀斋咬破手指，将血滴进了魔太刀身上，魔太刀里的刀灵立刻恢复了镇定。

    他双手高举魔太刀，眼中涌出了浓烈的忌惮。

    “我以离炎珠加持术法，你居然也可以无视，是我在鬼王境见到的强者里，最逆天的一个！”

    话音落下，魔刀斋一个跳跃，再度冲上了虚空，一身暴戾的气息涌出，将魔太刀渲染的更加魔气。

    瞬间，这片空间肃杀一片，好像刀就是魔刀斋，魔刀斋就是刀。

    “最强鬼术，魔刀乱舞！”

    他魔太刀斩下，那巨大的暴戾之气化作无数道的刀影，夹杂离火的力量，飞向林天佑。

    万米的高空之中，一只高阶的冥界从魔刀斋的头顶飞过。

    卷入了这股暴戾之气当中，居然在瞬间消失不见，化作了烟尘。

    林天佑目光不变，脚掌在虚空一踩，空气中传来一声炸响，他的身形已然飞速前进。

    “龙王剑决，狂龙一剑！”

    一剑挥出，巨大的剑影如真龙奔腾而来，而后发出咆哮的龙吟，猛的对着那无数黑色刀影冲去。

    虚空中劲风肆虐，剑与刀两者轰然接触。

    接触的瞬间，林天佑便是目光一变。

    他感觉到自己的狂龙一剑竟是被一股奇怪的魔气所包裹。

    剑气虽然猛烈，却无法突破魔刀斋的那些刀影。

    “没想到，这个魔刀斋居然也有如此高的剑道造诣。”

    林天佑心中有些惊讶。

    “哈哈，捉鬼龙王，我的魔刀乱舞，聚集了全冥界所有的暴戾之气，你的凡级九重剑意虽猛，却也奈何不得我的这些暴戾刀影。”

    魔刀斋当空狂笑，四周的暴戾之气越来越浓，笑声大的连四周的空气都被震退，似乎一瞬之间，凭空出现了大量的狂风。

    而魔刀斋则是这片狂风之中的主宰。

    “捉鬼龙王，你是天纵奇才没错，但太年轻了，跟我这样活了几百年、几千年的老鬼族比，还太嫩了！”

    那暴戾刀影形成了一团强烈的漩涡，狂龙一剑的龙影已经越来越弱。

    魔刀斋决定加大力量，一举将林天佑斩杀。

    与这个少年战斗，已经耗费了他全身的力量，再打下去，他怕会阴沟里翻船。

    “离炎珠，就看你的了，把力量都给我加持进来吧！”

    魔刀斋暴喝一声，离炎珠身上的火焰暴涨，火焰之力更是源源不断的向着刀影灌输。

    令得暴戾的刀影更加凶猛。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，身躯爆射而出，以血肉之躯硬撼刀影。

    咻！

    一道光芒轻然而进，直冲刀影漩涡。

    魔刀斋双眼之中带着浓烈的狂喜。

    他一生与无数的高手对战，即便当年最强的敌人，都不敢直接进到他的刀影漩涡之中。

    除非那个人拥有高阶鬼帝的神魂体质，这才能扛下这些刀影。

    “啊，捉鬼龙王！”

    假面杀手三人双目圆瞪，看着林天佑就这样消失在了刀影漩涡之中，他们狂声嘶喊，却显然那么弱小。

    连梓鸳都是一阵轻颤。

    她一直相信林天佑很强，但这些漩涡明显不是现在的林天佑能够硬撼的。

    “梓鸳，别紧张，你的男人没事的。

    暴戾刀影的暴戾之气，奈何不得捉鬼龙王的！”

    旱魃轻轻拍了拍梓鸳的肩膀。

    她可是知道，捉鬼龙王的前世已经摸到了鬼神的门槛。

    也就是说，捉鬼龙王的神魂早已经拥有准鬼神的程度。

    所以暴戾之气只能对付弱者的神魂，强者的神魂却无可奈何。

