    “咔嚓、咔嚓……”

    海神三叉戟在波风的助力下，已经可以基本呈现原样，眉心处的三叉戟印记愈发的明显，波风整个人沐浴一片金雨之中。

    与此同时，海神之心竟然飞入了海神三叉戟中心的三角位置，二者紧密的链接在一起。它的形状发生了变化，成为了一枚深蓝色的三角蓝宝石，与三叉戟本身的金色相得益彰。

    海神之心本就是海神三叉戟的核心部位，波风并没有太大的意外。

    紧接着，只听“咔嚓”一声清脆的声音。

    波风手持海神三叉戟，脑后荡漾层层金色光晕，无比澎湃的能量爆发而出，几乎在同一时刻渲染整个海神岛。同时，岛上的七大圣柱，一同爆发前所未有的金色光芒，原本平静的海平面，顿时波涛汹涌，无数的魔魂大白鲨以及各种各样的海魂兽一同跃出海面，他们都感受到了海神的召唤。

    “呀——”波风将海神三叉戟举过头顶，神圣而不可侵犯，至此，海神三叉戟终得天日。

    一旁，波塞西的心情早已不言而喻，唯有激动，儿子终于迈出了这一步，作为母亲，更身为海神岛的大祭司。相信过不了多久，海神就可以重临海洋了。

    唐晨只是欣慰的点了点头，儿子拔出了海神三叉戟，自己去往神界的时间，已然进入了倒计时，快了，就快离开了……

    海神山上，天空乌云密布，整座海神山陷入一阵黑暗之中，这是从未有过的事情。忽然，一道璀璨的金色落在了海神山上，海神殿更是发出强烈的金光，光芒划破天际，照亮了整座海神岛。

    光芒持续了许久，半空的乌云，已被带着金色光晕的云朵所取代。那云朵开始幻化人形，此人身着黄金铠甲，海蓝色的长发披散身后，铠甲包裹了身体的绝大部分，他手中握着的，正是波风手中的海神三叉戟。

    海神殿前，七圣柱斗罗满脸的激动，他们仰望半空，露出虔诚的且炙热的眼光，一同顶礼膜拜半空的海神虚影。

    连同海神岛的居民，以及海神岛周围的海魂兽，他们皆是如此。

    而在不远处，魔鲸海域，深海魔鲸王猛然睁眼。

    海神岛发生的事情，它不可能不清楚，眼中冒着一团无名之火，正死死地盯着海神岛的方向，久久不能离开。

    海神殿内，波风手持海神三叉戟，缓缓走下了海神台。握在手中，仿佛有无止境的力量，他听到了大海的呼唤，大海的呼吸，好似本人就是海洋。

    波风成功了，成功的拔出来了海神三叉戟。

    “海神第七考，拔出，神器，海神三叉戟，考核通过。奖励海神亲和度百分之十五，整体百分之八十五，得到海神三叉戟的认可，获得海神三叉戟的使用权。”

    脑海中，海神那充满危险的声音戛然而止……

    波风手中的海神三叉戟，化作金色流光，在瞬间飞入了眉心之中。在完成第七考之后，波风发觉，眉心的三叉戟印记，好像更加的充满神圣感，整个人升华了不少，就在刚刚，魂力还在潜移默化下提升了一级。

    八十六级魂斗罗！

    “儿子，恭喜你了。”

    波塞西缓缓上前，眼中尽显欣慰。

    波风微微一笑，上前将母亲抱住，像个孩子一样，眼中不禁热泪盈眶。

    波塞西默不作声，只是轻轻的拍着波风后背，在母亲面前，波风始终是个孩子。

    良久，波风叹了口气，道：“结束了。”

    “第八考，集齐两个武魂全部魂环，并斩杀深海魔鲸王，凑齐全身六套魂骨，时限为十年。”

    第八考相对而言较为简单，除了那头深海魔鲸王外，时限为十年，波风有充足的时间做准备。再者，海神三叉戟都到手了，自己的百万年魂环那还不是唾手可得？

    “妈，您和爸爸，准备什么时候前去神界？”

    波风突然的问道。

    当波风拔出海神三叉戟，完成第七考的时候，波风已然是一位半只脚迈入神界的人。波风对一些事情，已经有了零零落落的了解。

    波塞西与唐晨对视一眼，旋即……

    唐晨苦笑道：“三年时间，三年过后，我和你母亲就要走了。如今，你的海神第七考已然完成，严格意义上来说，你已经是神界的一员。”

    “你的第八考我也已经得知，集齐魂环与魂骨，着对你而言不是什么问题。”

    “最主要的，则是那头深海魔鲸王。那家伙实力不俗，且早早的完成了化龙，一身修为堪称当今魂兽的第一。”

    “儿子……”

    唐晨看向波风，道：“深海魔鲸王虽然厉害，但也不要忘了。你是我们的儿子，更是未来的海神，爸爸、妈妈期待你成神的那一天，到时，咱们一家人可以在神界团聚，永远不再分开。”

    波风坚毅的点了点头，随后，唐晨敞开大手，将母子二人紧紧地拥抱入怀中，海神殿中，温馨一片，一家三口，整整齐齐的在一起。

    离开海神殿后，波风感到浑身舒适，结束了海神第七考。第八考也随之到来，集齐魂环与魂骨？

    待到自己魂力到了九十级，再说吧！

    如今，波风的魂力已然来到了八十六级，爸爸和妈妈还有三年的时间，三年过后，二人是要一同离开斗罗大陆，前往神界的。

    波风在三年的时间内，他肯定，自己有足够的时间迈入封号斗罗，到了那是，就是完成海神第八考的时候。

    深海魔鲸王，是时候做个了断了。

    “回来了。”

    比比东站在阳台上，眺望不远处海神岛的风景，此地，远离大陆的喧嚣，没了武魂殿教皇的担子。如今的比比东，看上去年轻了不少。与当年那个纯真少女，没有丝毫两样。

    波风微微一笑，来到比比东身旁，道：“回来了。”

    “准备一下。”

    比比东：“？”

    “准备提升实力，当我迈入封号斗罗之时，也就是咱们去寻深海魔鲸王之日。”

