    这二姨太还真有来头。

    话说前朝完蛋后，军阀林立，但都尊袁大头为老大，袁大头手下有个厉害的曹姓军阀。

    曹军阀比较短命，但留下了一大堆财货，唯一的女儿就是这曹芳菲，孤女守着一堆财宝自然被很多人盯上。

    她的第一任老公是她父亲的幕僚，没有自保之力，直接被谋杀了。

    曹芳菲倒也硬气，发誓谁为她报仇，就带着所有家产嫁给对方，当时伏元洲只是个京都巡逻队里的小队长，吃了狗屎运，把杀曹芳菲老公的对手给抓住打死了。

    伏元洲虽然有老婆，但曹芳菲也不嫌弃，嫁给了他，然后开始以自己的钱财和人脉为伏元洲开路。

    从此伏元洲开始官运亨通，几年时间就到了洛阳督军，所以洛阳督军府里说话最顶用的是二姨太，而不是伏元洲。

    而且这二姨太除了长袖善舞外，还是女中豪杰，据说曾经开枪打死过谋害伏元洲的刺客。

    “要说伏元洲大老婆早就死了，可曹芳菲就愿意别人叫她二姨太，还主动给伏元洲纳了几房姨太太，王宗兄弟你说说，伏元洲几辈子的运气才娶到这么一个女豪杰？”

    王宗点点头。

    怪不得二姨太轻描淡写就把青铜帮给压的死死的，原来人家本身就很厉害，想想辛白飞那贱样，王宗只觉得可笑。

    但佩服归佩服，二姨太答应辛白飞允许他种黑货，说明二姨太这人本身在大是大非上有些问题。

    “王宗，你刚刚来洛都就听过二姨太名字了？”

    “因缘际会，昨天我在国术馆赌拳，正巧二姨太坐我旁边，所以有所耳闻。”

    王宗说自己坐二姨太旁边让几人兴奋了，纷纷问王宗二姨太模样。

    王宗被问的不胜其烦，说道：“跟你们说，这周末我下场比赛，二姨太也会来看拳赛，你们去了不就见到了？”

    三人顿时露出苦笑。

    “我等连这小米粥都吃不起了，哪还有钱去看拳赛呀。”

    王宗倒是有钱，但有钱也不能随便请刚刚认识的人看拳赛，自己又不是冤大头，这几人也不了解，随便给钱不合适。

    王宗呵呵道：“你们每天扛包，不分白天黑夜，三块大洋总凑的齐的。”

    扛一个包能换两个子，五百个包一块大洋，这三个每天扛一百个包就够了。

    这话当然是调侃，可这三个竟然认真考虑了一下后相互对视一眼道：“成，就这么办了！”

    说罢，三人三下五除二把小米粥全都喝完，然后结伴出去了。

    王宗摇摇头，果然普通男人奋斗的最终目标还是为了女人。

    武馆里剩下王宗一个人，无聊就接着练武，王宗现在记忆的武术非常多。

    姓名：王宗

    资质：天才

    等级：后天武师（暗劲）

    功法：八极拳（炉火纯青）十二路谭腿（炉火纯青）铁布衫（炉火纯青）心意拳（炉火纯青）梅花螳螂拳（炉火纯青）八卦掌（炉火纯青）洪拳（初窥门径）通背拳（初窥门径）虎鹤双形（初窥门径）八斩刀（略有小成）花荣枪（略有小成）风火棍（略有小成）关刀（略有小成）鸳鸯玉环步（初窥门径）咏春拳（初学乍练）太乙剑（初学乍练）鹰爪功（初学乍练）杨家流星锤（初学乍练）华拳（初学乍练）

    已经有二十二门功夫，但其中相当一部分熟练度都很低，所以要加紧练习才是。

    到了中午的时候，桂元师徒四个回来，手里还提了很多药材，双方没怎么打招呼，桂小舒去做饭，甘良才去给桂元煎药，唐永福自己练拳，说什么都不肯跟王宗对练了。

    午饭王宗是单独吃的，几个馒头和两斤热好的肉食，桂小舒竟然把王宗带的肉全给王宗做了，她和两个师兄都没有来沾光。

    王宗看看他们的饭，就是馒头和稀粥，摇摇头，硬是把师兄妹三个叫来一起吃肉。

    三人推辞了一下后拗不过王宗这个热心房客，也放开吃了。

    “你们功夫都不错，按理就算接些护院送镖的活也能挣些钱，怎么看武馆一点进项都没有了？”

    甘良才和唐永福都是一脸的愧色，只有桂小舒心直口快。

    “洛都镖局多，而且我们没钱买枪，所以这种活儿也不好接，就算去镖局，镖局也嫌弃我们武馆没名气，叫出去不响亮，给的钱少，所以就这样了。”

    虽然洛都的镖局护院工作竞争激烈，但说来说去，还是实力不强，否则不会这么落魄。

    “我已经在国术馆登记过，这周就去打拳，你们若是愿意，去拳馆押我赢，总能赚一些。”

    这话说的三人都是意动，毕竟王宗的实力上午比武都见识到了，真靠赌拳赢钱的话，那多轻松。

    反正门票也就一块大洋，派一个人去押注就行了，一次赚个十块八块的就不少钱了。

    “请问，这里有个王宗王师傅吗？”

    门外进来一个穿着绸缎的胖子，带个眼镜，身上还有一块怀表，标准的商人模样，他身后还有两人提着几个包裹。

    “找我做什么？”

    “没想到王师傅竟然这么年轻。”

    这人打量了一下王宗，叹息王宗很年轻外，倒是没有露出轻蔑的眼神。

    “鄙人洛都纺织回副会长卢永强，听说这周王师傅有拳赛，特意来探望王师傅的。”

    纺织托拉斯？

    昨天拳赛的时候听二姨太与辛白飞对话提过，托拉斯的形式其实是一种垄断，但在这个年代就是抱团取暖，可以与洋货强占市场。

    “我就是打拳而已，怎么会惊动卢会长？”

    卢永强笑道：“我打听到这周与青铜帮辛白飞对阵的有可能就是王师傅，我们纺织会托与他们青铜帮不对付，所以我们纺织会要支持王师傅。”

    怪不得，原来如此，自己的成败可是跟他们能否办厂相关。

    不过王宗是暗劲，那辛白飞是明劲，除非辛白飞要求，否则两人不会被安排到一起。

    “卢会长，怎么确定我与他是对手的？”

    卢永强呵呵一笑道：“我们纺织会有些能耐，所以提前打听甚至安排都是可能的，除非辛白飞不想比，否则他的对手肯定是王师傅。”

    原来如此，感情这纺织会花钱硬安排王宗跟辛白飞比，王宗是暗劲武师，所以纺织会自然觉得王宗没问题。

    “青铜帮那边怕不会这么轻易允许国术馆这么安排吧？”

    毕竟青铜帮实力雄厚，纺织会能花钱，青铜帮也能花钱，纺织会还真不一定比青铜帮有钱。

    “呵呵，青铜帮刚刚给督军府进贡，还花了大价钱跟水鬼帮买设备探水下大墓，据说还在花钱公关粤省那些大官想找出海港口，恐怕他们现在拿不出来比我们更多的钱。”

    怪不得青铜帮没有公关过纺织会，原来是钱不够用了。

    “我这次备了两百块大洋和一些小礼物，只要王师傅把辛白飞打败，还有三百块大洋。”

    王宗本来也不会留手，所以这礼物他不客气地收了，卢永强这才满意地走人了。

    但王宗还没消停一会，又有人到了，这次是一帮穿着黑色短打衣服的凶悍人物。

    “你就是王宗？我是青铜帮副帮主秦永昌，这周拳赛比跟我家少帮主比武，只准输不准赢，否则崩了你！”

    曹！青铜帮不讲究呀，直接就来威胁，王宗发誓要把辛白飞的都打出来！

