
            

                    ：[]
                ！！

            
                “等解决你们，我在去解决那杨叶！”

    老者声音落下，右手微微一旋，场中空间顿时一阵变幻扭曲。千澜空等人大骇，因为他们发现，吃的的她们进入无法动弹，不是无法动弹，而是速度仿佛被放慢了一百倍一样，哪怕是一个呼吸，都需要用数息的时间！

    等死！

    这是此时千澜空等人的念头。

    而就在这时，老者眉头突然一皱，他目光落在了下方，此时，一个人正朝着那之前紫儿坠落的地方走去。

    这人正是杨叶。

    见到杨叶，千澜空等人顿时松了一口气。

    下方，杨叶走到了那深坑之中，看着那躺在深坑之中的紫貂，杨叶面无表情，但是他双手却是不断在颤动。此时紫儿的右边脸颊已经高高肿起，在其上，有着一道血手印，除此之外，紫儿此时全身的骨骼包括经脉都已俱碎！

    这还不是最严重的，最严重的是紫儿此时气息很弱，非常弱，仿佛下一刻就要彻底气绝。

    老者已领悟时间法则，按沫小冷的话来说就是对方是真正的虚者境强者。紫儿强大的是空间神通，肉身是她的弱项，她怎么可能承受得起一名真正的虚者境强者一击？

    杨叶蹲在紫儿的身旁，他伸手朝紫儿抱去，然而手刚接触到紫儿的身体，紫儿身体便是一个激灵，她脸上露出了一个痛苦的表情。全身骨骼尽碎，加上经脉也被震断，别说被动一下，就是被风吹一下她都会钻心的疼。

    毕竟她不是杨叶，杨叶对疼痛，基本已经免疫，但是她不是，她全身都脆弱的很！

    看着痛苦的紫儿，杨叶呆了呆，随即泪水止不住流了出来，他双手平放在紫儿身上，没有接触到紫儿的身体，离差不多有一公分的距离，然后他体内紫气疯狂朝着紫儿涌去，当鸿蒙紫气入体，紫儿的气息顿时稍微稳定了一些。

    天际，此时，那聂天等人也赶到了场中。

    “二叔！”聂天对着那老者微微一躬身，恭敬道。

    老者微微点头，然后他看向了下方的杨叶，道：“杨叶，我聂家仁慈，给你一个活命的机会，只要你愿意交出自己的一魂一魄，我聂家愿意放过你，还有你的女人以及你这些下属，如若不然，今天就是你们所有人的葬身之日。”

    平心而论，像杨叶这种天才，如果就这么杀了，实在是有点可惜。如果能够让其为聂家效力，别说在这瞑狱大陆，日后聂家就是在域外都将有一席之地。

    这可是堪比剑无极的超级妖孽啊！

    老者身旁，聂天沉声道：“二叔，此人不会投降的。”

    老者道：“我知道，但是还是想试试。”说着，他看向杨叶，继续道：“杨叶，你若不降，不仅场中的人，就是你那剑盟都将灰飞烟灭。你若降，我聂家必不会亏待你，而且在聂家，除了两人之外，你无需听任何人的命令。”

    所有人都看向杨叶，等待杨叶的回答。

    下方，在经过鸿蒙紫气的治疗下，紫貂气息已经恢复正常，且五脏与一些经脉也恢复了许多。除此之外，紫儿也清醒了。

    “对不起，我来晚了！”杨叶轻轻抚摸着紫儿那还有些红肿的脸颊。

    紫儿按住杨叶的手，柔声道：“我不怕死，但是我怕见不到你。所以，一定要活着，一定要活着。”

    杨叶摇了摇头，道：“这次，我保证不了了。但是我可以保证，打你的人，我一定会弄死他，一定会的，不惜一切代价！”

    说着，他指了指自己的胸前，道：“进去，如果我死了，我们就一起！”

    紫儿看着杨叶许久，眼中泪光闪动，“我原以为我变强了，可以帮到你了。但是，我现在却还是只能眼睁睁看着你一个人去战斗，紫儿是不是很没用？”

    杨叶轻轻抚摸着紫儿的脸颊，他脸上露出了一丝笑容，“这个问题我们以后在讨论，乖，快进去，我很快就要被反噬了。”

    紫儿伸手替杨叶擦去脸上的泪水，道：“如有轮回，下辈子，我还做你的紫儿。”声音落下，她直接化作一道紫光没入了杨叶的胸前。

    杨叶深吸了一口气，然后抬头看向那聂天等人，这时，那为首的聂家老者，道：“杨叶，我之前说的依然有效，只要你投降聂家，我聂魂可以向你保证，你在聂家的地位仅此两人，并且，聂家以后还会助你突破帝者，虚者！而如果你冥顽不灵，我聂家今日会杀掉千杀阁以及剑盟所有人！”

    杨叶双眼微闭，沉默数息，他突然睁眼看向一旁的千澜空等人，道：“走！”

    千澜空等人对着杨叶微微一礼，然后身形一动，朝着远处掠去。

    “他们走不了！”聂魂淡声道。

    “是吗？”

    杨叶看向聂魂，下一刻，他双眼突然变红，不仅如此，他全身都在开始变红，转瞬，一股刺鼻的血腥味与戾气出现在了场中。而此时，杨叶眼中已经宛如一片血海。

    见到这一幕，聂魂双眼微眯，道：“杀掉所有人！”此时他就算在蠢也知道杨叶的意思了。如聂天所言，杨叶根本不会投降。既然杨叶不投降，那只有死了。

    聂天等人点了点头，身形一动，朝着远处的千澜空等人追了过去，而就在这时，一道血芒突然自地底冲天而起，血芒所过之处，整个天际瞬间被染成血红一片。

    那聂天等人大惊，就要停下阻挡杨叶，而这时，那聂魂却突然道：“我来，你们去对付那些杀手。”

    声音落下，他朝前踏出一步，右手微微一旋，刹那间，远处那道血色剑光瞬间被定在了原地。

    时间法则！

    见到这一幕，聂天等人心中一松，不在管杨叶，继续朝着远处掠去，而就在这时，一股神秘的力量突然出现在了场中，当这股神秘的力量出现后，那原本被聂魂定在原地的血色剑光突然爆发出一道璀璨血芒，下一刻，剑光一闪而过，千丈之外，一名聂家虚者境强者脑袋直接飞了出去！

    聂天等人大骇，他们果断放弃了追杀千澜空等人，立即相互靠拢，戒备的看向远处全身散发着红芒的杨叶。

    “怎么可能”

    这时，远处的那聂魂难以置信的看着远处的杨叶，“你，你怎么能压制我的法则”说到这，似是想到什么，他双眼顿时圆睁，“你，你这是域之力量，剑域，你领悟了剑域！”

    说到最后，其声音竟然带着一丝颤抖。

    剑域！

    这是域之力量，这是超越一切法则的域之力量！

    聂魂心中震撼的无以复加，显然，他没想到杨叶竟然在这个年纪就领悟了剑域，要知道，当初的剑无极在杨叶这个年纪，可都没有领悟剑域啊！

    远处，杨叶手持血剑紧贴眉间，在他身后，一对血色翅膀轻轻煽动着，每一次煽动，都会带起阵阵血芒。没有丝毫废话，也没必要在废话。下一刻，杨叶身后一对血翼猛地一煽，然后杨叶整个人化作一道血芒消失在了原地。

    “小心！”远处，聂魂大惊。

    声音刚落下。

    嗤！

    一道血色剑光在一旁一名聂家虚者还未回过神来之际便是洞穿了他的眉间，那名聂家强者双眼陡然圆睁，气绝身亡。然后其尸体消失在了原地。

    “镇压他！”远处，聂魂连忙道。

    听到聂魂的声音，场中十一名虚者境强者猛地爆发出自己的虚者气势，然后朝着杨叶的位置镇压而去。

    当这十一股虚者气势出现时，一股剑意也凭空出现在了场中，当这股剑意出现后，那十一股虚者境强者气势顿时被挡了下来。僵持一会，突然，那聂天等人脸色大变，因为他们的这十一股虚者气势竟然在败退！

    所有人心中大骇，他们没想到十一人的虚者气势竟然都压不住杨叶的剑意，不仅压不住，看这样子反而还要被反镇压！

    “坚持住！最多过一会，他就要被反噬！”远处，聂魂沉声道。他比一般虚者境强者强，是因为他有时间法则，但是现在，时间法则对杨叶已经没有效果，因此，就算他面对杨叶，都没有胜算，毕竟现在杨叶的剑意，可是已经完全超出了虚者的层次。

    但是，他很清楚，杨叶必定会遭反噬。不管是用外物强行提升剑意还是境界，亦或者其它，都会有一个时间线，如此刻的杨叶，一旦时间到，他的剑意会恢复正常，而那时，他必定会被自身剑意反噬。

    因为此时的杨叶等于是在透支自己的力量！

    昙花一现！

    别看此时杨叶不可一世，其实就是昙花一现！

    场中，杨叶双眼紧闭，眉头也紧紧皱着，他脸上，已经出现了一丝痛苦。他很清楚，自己坚持不了多久了。剑意很快就要反噬！

    逃？

    哪里逃？

    没有地方逃，因为这些人不会放过他，逃，顶多就是晚一点死罢了。既然都是死，那还不如拉点人陪葬！

    念至此，杨叶神色瞬间狰狞了起来，他猛地睁开眼，然后伸手朝前一握，道：“临界！”

    声音落下，场中那些半步归元境剑意顿时开始朝内收缩

    ps：感谢：mmcguiling，双仁正，书友37344831，书友30095609，johehai，吴仪天下，良辰日天，王朝r等朋友的打赏与支持！！

    也感谢所有微信上的朋友的打赏与支持！！！！

    国庆放假去哪玩？

    不！

    我不玩！

    我要码字！！！！！

    我还要月票           
            