    第183章娱乐圈真香警告31

    进组拍摄期间，温向雪暗地里没少找时卿的茬。

    被时卿打脸回去，温向雪也不占理，只得恶狠狠的噎下这口气。

    可要是闹到明面上，找导演来理论。

    导演心里跟明镜似的，要么不闻不问，要么装傻充愣，打发温向雪回去。

    有人发现导演大多数时候，似乎是站在楚时卿这边，替她说话。

    好在该导演在圈内向来名声好，为人正直，背地里很少有人诟病他。

    倒是没有多少人会往肮脏的方面想。

    逐渐的，剧组内的工作人员也开始发现，导演照顾楚时卿很有可能是被收卖了。

    可能像这样……

    “楚老师，这是你今天的外卖！签收一下！”

    外卖小哥杠着专属外卖布箱，吭哧吭哧地踏过红木门槛，走进剧组拍摄外场。

    一打开，里面是一整箱星冰乐。

    唐风替时卿去签收。

    剧组里的工作人员习以为常地围过来，每个人领走一杯冰咖啡。

    在这种炎热的天气里拍戏工作，有人请客喝星冰乐，谁不乐意呢？

    何况是每天都有不同的福利，这样的攻势之下，很难有人能拒绝被收卖吧！

    他们可太喜欢跟楚老师一起拍戏了！

    以后有楚时卿在的剧组，都是香饽饽啊！

    剧组里的人把时卿当团宠供着，自然惹得温向雪不开心。明明她才是这部剧的女主角！

    他们都围着楚时卿转是几个意思？

    不把她放在眼里？

    温向雪心里不服气，但也做不到这样，每天不重样的请客，甚至把不外送的五星级餐群发。

    这不是闲钱多得慌吗？

    连唐风都看不下去了，“小祖宗，你这一个月请客下来，花了不少钱吧？当初接个女三号就算了，现在你用不用得着为了给温向雪找不痛快，还下这么大的血本？”

    留着这点钱，给他涨涨工资不好么！

    “不是我点的。”

    时卿拍摄完毕，下场走出来，解释说：“我没空玩手机。”

    唐风话一噎：“……”

    好像是这么一回事。

    他都没怎么看见她，跟以前一样，天天捧手机，不是和野男人聊天，就是在逛X宝！

    “那是……”

    唐风的小脑袋瓜子十分活络，脑袋里很快蹦出一个名字，“这些都是段辞送的？”

    意识到这还是在外面，唐风立刻捂住嘴巴，自动压低声音。

    “嗯。”

    时卿从外套里拿出手机，点开跳出的提醒，看到屏幕上的消息。

    有的是好久之前的，时卿没回。

    【爷爷知道你去剧组拍戏了，非要我找人照顾你。不会有人去拍个戏，还能被欺负吧？】

    【你怎么演个女三啊？配不上女一号？也是，渣女不配！】

    【本太子爷去酒店吃饭，听说你们剧组赶进度吃不上饭，给你们全剧组点了外卖，不用太感谢我，积德。】

    ……

    【星冰乐，我也只是顺便买的。/右哼哼】

    大概是段辞给时卿发消息，她一直没回。

    现在整个对话框里，划拉下来看聊天记录，已经完全变成他一个人的碎碎念。

    (本章完)

