    第7章 你这么不讲究，难怪将来被砍了头（新书启航，求收藏）

    不周山，盘古殿外。

    滚滚从坑里出来，跟着后土还有其他祖巫回来以后就一直趴在这里晒着太阳。

    至于它的朱雀旗，早已经被它收回到了随身的小世界里，不过，收回时，它发现在它的小世界里又多出了一样东西，乃是一张藏宝图，不用说，肯定是系统奖励给它的，至于理由嘛，滚滚懒得去想，也懒得去问。

    “十万大山里埋藏着一柄兵神战斧，威猛绝伦，战斧啊……嗯，不适合我。”滚滚看着眼前的藏宝图，心里想到。

    它乃是萌萌哒的食铁兽，即使到了末法时代，它也是非常珍贵的存在，打架有爪子，实在不行也有竹子，再不济也能一屁股把敌人给压死，拿着把斧头挥来挥去的实在是有损它可爱的形象。

    这般想着，只考虑了两秒，滚滚就放弃了凭借这张藏宝图去寻宝的心思，把它当做枕巾，脑袋靠着地面，开始睡觉。

    谁知，刚睡了没一会儿，突然一阵脚步声响起，一个披头散发，模样算不得有多帅气，但面容坚毅的青年大汉大步走了过来，看到滚滚躺在这睡觉，他愣了一下，旋即对它打招呼道：“滚滚兄弟。”

    “嗯？”听到声音，滚滚转了个身，改趴为躺，睁开眼睛，看着来到自己身旁的青年大汉，随意道：“哦，是刑天大巫啊，祖巫大人们刚进去没多久，你可能要等一段时间才能见到他们。”

    巫族规矩深严，只有祖巫才能进入盘古殿，即使刑天是大巫也只能在外面等着，等他们出来，这也是滚滚趴在这里，而没有趴在里面睡觉的原因。

    “多谢告知。”刑天虽然很不喜欢滚滚这幅惫懒的样子，但祖巫战宠，大罗金仙，天地间第一只食铁兽的名头还是很唬人的，所以对于滚滚，他愿意平等对待，保持必要的尊重。

    “不用谢，下次你打仗的时候见到哪里有灵果，帮我带些回来就可以了，哈~”滚滚摆了摆手，说道，说着又打了一个哈欠。

    “嗯。”刑天点了点头，没有拒绝。

    随后，眼角一瞥，突然注意到滚滚枕着的那张羊皮纸，那是？

    “滚滚兄弟，你头下的是什么东西？”刑天指着藏宝图问道。

    “啊？哦，是一张藏宝图，显示了一把兵神战斧的位置，你感兴趣？”滚滚眨了眨眼睛，抬起头，将这张藏宝图从地上拿了起来，对刑天问道。

    “兵神战斧？可以给我看下吗？”刑天念叨了一遍‘兵神战斧’这个名字，眼中闪过了一抹精光，伸出手对滚滚说道。

    “唔，可以，你想要就送给你好了，反正路太远了，我也打不算过去。”滚滚无所谓地说道，然后直接将藏宝图递给了刑天。

    刑天接过藏宝图，看着上面的路线，还有右上角关于‘兵神战斧’的介绍，上面说兵神战斧虽是武器，并非法宝，但威猛绝伦，可劈山断海，只有真正的勇者才能握起它。

    “真正的勇者……那不就是我吗？”刑天在心里想到，随后，他的心砰砰砰的跳动了起来，他没有问这张藏宝图滚滚是从哪里来的，也没有问它这是不是真的，直接对它抱拳谢道：“多谢滚滚兄弟，等我拿到这把战斧后，回来一定送上灵果和灵酒，与你共饮。”

    “灵果？”听到这个词，犯困的滚滚打起了一点精神，脸上瞬间露出一抹人性化的痛苦之色，气若游丝地说道：“多谢大巫了，不瞒大巫，今日我和后土祖巫遭遇了妖皇，我……负了伤，需要人参果，黄中李，或者九千年的壬水蟠桃才能治好，如果大巫可以帮我……”

    “滚滚兄弟，我还有事，先失陪了，等祖巫大人们出来，麻请你帮我转告大人们一句，就说他们交代的事，刑天已经办好了，告辞。”看到滚滚这幅假的不能再假的表情，听到它那吓人的话，刑天的脸皮一抽，不等它把话说完就赶忙对它说道。

    说完，连忙转身离去。

    人参果，黄中李，九千年壬水蟠桃，这尼玛，这死胖子也真能开得了口！

    还负了伤，你刚才那副懒绵绵想睡觉的样子可一点都不像有伤在身啊，你以为我是后土祖巫，那么容易就被你骗到吗？

    哼！

    刑天在心里想到。

    看着刑天那大步离去的背影，滚滚懵了，啥情况啊，拿走了我的藏宝图，连把话说完的机会都不给我？

    “唉，你这么不讲究，难怪将来被人给砍了头。”滚滚摇了摇头，心里感叹道。

    然后，也没有朝刑天追去，砰的一声，头又枕在了地上，爪子搭在自己的大肚腩上，抓了抓，安稳入睡。

    不帮就不帮，总有一天它滚滚大神能吃上那三种果子的。

    ……

    与此同时，盘古殿内。

    众祖巫已经就东皇太一从后土手中抢走敖玥一事做出了论断。

    那就是太一此举要么是为了收服敖玥，要么是为了通过敖玥收服龙族，要么就是两者他都想要。

    如果太一真的实现了他这一野心，那妖族的实力可就将大大提升了，那对于他们巫族不利，所以，他们需要早做防备才行，比如说交好别的种族，或者提前攻打妖族。

    聊到这里的时候，后土突然想到了什么，对烛九阴问道：“六哥，你是时间祖巫，你能看到未来敖玥会不会加入妖族吗？”

    听到自家小妹的问题，烛九阴的眼中闪过了一抹红光，望向了时间的长河，不一会儿，他的眼睛恢复了正常，摇了摇头，说道：“敖玥身上有着不逊于祖龙的至尊命格，我看不到他的未来。”

    “那你之前浏览时间长河的时候，看到过太一出现在不周山范围内的画面吗？”后土接着问道。

    “没有，我要是知道他会来，早就做好准备埋伏他了，又怎么会让他安然离开。小妹，你为什么这么问？”烛九阴对后土问道。

    “我……不，没什么，只是随便问问，想着如果我们能提前预料到妖族的动静，就能先发制妖了。”后土说道。

    听到她这么说，殿内众祖巫纷纷点了点头，然后一起将目光望向了烛九阴，你是时间祖巫，怎么能什么都看不到呢？快努把力，看点有用的东西出来吧！

    “我……”被各位兄弟姐妹一起注视着，烛九阴顿时感觉自己亚历山大。

    (本章完)

