
        冰冷的剑光，直指大供奉。手机端

    凌冽的剑气，肆虐全场。

    全场武者，除了寥寥几人外，几乎所有人顿时感到浑身刺痛。

    剑光刺目，剑气剐身。

    “好可怕的剑意。”

    “这小子年纪轻轻，剑道水准到底是已达何种惊人层次了？”

    在场武者，无不面露骇色，纷纷惊呼。

    事实，萧逸所掌控的剑道层次，并没有外人想象的那么高。

    只是，天地武道力量，乃是储存于小世界。

    而萧逸的小世界，如今有冰山火海的加持，故小世界异常强悍。

    自然的，小世界内爆发的武道力量，亦极其惊人。

    驾驭所掌控的武道，以及施展一身武者手段，都与小世界的强弱脱不了干系。

    “这个变态。”

    “这个妖孽。”

    厉风行、大皇子，心同时响过一道惊呼。

    他们明显感觉到，萧逸现今表现出来的战力，之前在圣地之内与他们对战时，要强得太多了。

    而这巨大的变化，仅仅是发生在不足半天的时间内。

    如此短的时间，萧逸的实力有这般翻天覆地的变化。

    他们不敢想象，若是给萧逸足够的成长时间，这个妖孽将会成长到何种地步。

    同样的惊讶，亦出现在不少人心头。

    风殿主，看了眼萧逸，眼闪过一道异色。

    风圣王室强者这边，则杀意愈加凛然。

    大皇子的目光，更是冰冷得可怖。

    “好，够狂。”一道沉稳的声音，猛地响现。

    声音出现的瞬间，肆虐全场的剑气，顷刻被压下。

    所有武者，松了一口气。

    说话的，正是大供奉。

    风圣帝国大供奉，风圣地域成名已久，最赫赫有名的强者之一。

    “萧逸是吗？很好。”大供奉直视萧逸，脸带着一抹笑容。

    “年纪轻轻，有如此实力，天资这般惊人。”

    “老夫甚至敢确定，论武道天赋，你必是这风圣地域的第一人。”

    “像你这等绝世妖孽，若是肯为我风圣帝国所用，我风圣帝国必将不惜一切代价培养你。”

    “另外，你那年少轻狂，杀伐果断的性格，亦深受老夫喜爱。”

    大长老的话语落下。

    “嗯？”周遭，几乎所有武者都发出了一声惊疑。

    听大长老的这番话语和语气，难道是要招揽萧逸？

    六皇子连忙急道，“大供奉，万万不可。”

    “这萧逸小贼，虽天赋惊人，但却是个杀戮成性的恶贼。”

    “这般恶贼，不除之，必将是我风圣地域的祸患。”

    “再者。”六皇子脸色一冷，“这萧逸恶贼，连杀我王室强者多人。”

    “即便大供奉你对他青睐有加，我风圣王室也绝无法忍下怒火。”

    “若大供奉你敢肆意包庇，休怪本皇子回宫向父皇告你一个糊涂之罪。”

    大供奉皱了皱眉头，看向六皇子，眼一道冷光闪过。

    “蠢货，给我闭嘴。”大皇子呵斥一声，一把将六皇子拉过。

    “大哥，大供奉他…”六皇子想说些什么。

    “我让你闭嘴。”大皇子冷冷地盯着六皇子，“再敢多言一句，我毙了你。”

    “大哥…”六皇子还想多说些什么，但看着大皇子那带着杀意的目光，只得悻悻地低下头，闭言不语。

    “大供奉息怒。”大皇子对着大供奉拱了拱手。

    大供奉点了点头，目光，再次看回萧逸。

    只是，他脸的那一抹笑容，已顷刻化作了无边杀意。

    “萧逸，你很好。”大供奉冷冷说道，“好得几乎连老夫都不舍得将你这样的天骄此抹杀。”

    “你这样的天骄，应该拥有更好的未来。”

    “只是，你可知…”

    大供奉的语气，蓦地变得沉重无。

    “你可知，狂风霸刀，是老夫创立的宗门。”

    “知道，那又如何？”萧逸冷笑一声。

    “那又如何？”大供奉咬了咬牙。

    苍老的面庞，竟是一瞬间须发皆怒，浑身气势爆发。

    “你又可知道，刘泰，他是老夫唯一的孙儿。”

    话音落下，无边的杀意，再也抑制不住。

    浓郁的杀意，顷刻间弥漫全场，让所有人为之颤抖。

    “哦，是吗？”萧逸耸了耸肩。

    “狂风霸刀是你创立的宗门，我知道。”

    “但那刘泰，我并不知道。”

    萧逸没有说谎，狂风霸刀是大供奉创立的宗门，这是之前从六供奉口得知。

    而刘泰之事，他却不知道。

    “但…”萧逸顿了顿，冷笑一声，“即便我知道，我同样照杀不误。”

    “好，很好。”一声仿佛从喉咙挤出的怒吼声，响彻全场。

    大供奉的身影，瞬间动了。

    手，一把大刀，凭空而现。

    “刀道强者？”萧逸怡然不惧。

    轰…大供奉的身影，瞬间出现在萧逸空。

    一把大刀，重重劈下。

    萧逸持剑一挡。

    轰…一声爆响。

    恐怖的刀势，竟是瞬间将萧逸脚下百米土地悉数劈成齑粉。

    萧逸的身影，亦直接被重重劈下，淹没在泥土之。

    大供奉手的刀，并未停下。

    一刀又一刀，狂猛的刀气，肆虐而下。

    他像极了一头暴怒的雄狮。

    状若疯狂之下，无数刀气，不过片刻，已将方圆数里地劈成了一片齑粉。

    数里之内，土地仿佛从而下被生生剐去了近百米。

    一个巨大的坑洞，此形成。

    周遭原本观战的武者，早已纷纷退离数里之外。

    “好恐怖的攻击，这是风圣大供奉的实力吗？”所有武者，瞪大了眼睛。

    “这般攻击之下，任凭那萧逸小贼再怎么强，也必死无疑了吧。”

    另一边，六皇子想起了大供奉之前的冷冽目光，不禁打了个冷颤。

    “笨蛋，你现在知道了吧？”大皇子呵斥一声。

    “你可知道，刘泰和那刘天的死讯传到大供奉耳时，大供奉愤怒到什么地步？”

    “你现在更该知道，为何我风圣王室，为何倾尽全力都要追杀这萧逸小贼了吧？”

    “这些天来，大供奉的杀意，已经压抑许久了，他恨不得将萧逸小贼碎尸万段。”

    “你刚才还敢在他面前摆皇子的架势？”

    六皇子心有余悸地点了点头，“谢大哥。”

    方圆数里之内，烟尘弥漫。

    但间那道暴怒的身影，却清晰可见。

    咔…咔…咔…

    一道咔咔声，从烟尘之响现。

    嘭…一声爆响，一道身影从碎石堆破土而出。

    正是萧逸。

    “怎么可能，那小贼还未死？”

    轰…萧逸一剑朝大供奉劈去。

    剑势，厚重如山，霸道莫名。

    大供奉暴怒的身影，竟是被一剑轰飞。

    “天极八重，还杀不了我。”萧逸暴喝一声。

    霸道而冷傲的声音，响彻全场。

    ......

    第一更。
  