    贺晚柠快速地看了一眼傅御辰，有些不好意思，不过，还是凑过去快速地亲了一下霍景潇的脸颊。

    　话说，今天多亏了他。

    　因为，那样的指责和周围不明群众那种眼神，对于她来说实在是太过熟悉了。

    　当初，她被学校赶出来，出去打工，一次不小心惹到一个阔太太，阔太太就非说她是个小三。

    　于是，不明真相的围观群众一起对她喊打喊骂，她站在街头，只觉得所有的声音都变成了指责。

    　似乎，周围的人又变成了当初大学海报栏前的同学，对着她指指点点，说她才十八岁，竟然就怀孕了，不知检点……

    　再加上那时候早孕反应，她难受得几乎抑郁，再也不敢顶着贺晚柠这样的身份和名字出去打工。

    　因为，她走到哪里，都觉得身后有很多双眼睛在看她。

    　都会觉得有很多人在议论，你们看，那就是贺晚柠，小小年纪未婚先孕不知羞耻的贱人！

    　想起那段痛苦回忆，贺晚柠微微有些失神，双手也一阵发凉，不由抬手抓住了霍景潇的手臂。

    　他还沉浸在刚刚脸颊上如蜻蜓点水般的触感上，一闪即逝，却让他觉得心湖里仿佛泛起了片片涟漪，美不胜收。

    　而手臂上突然爬上两只手，霍景潇低头一看，见贺晚柠似乎又不开心了。

    　他疑惑地问她：“菲菲，怎么了？”

    　说着，拉住了贺晚柠的手。

    　触感很凉，霍景潇于是将她的两只手都放在了掌心，困惑道：“冷？”

    　“嗯。”贺晚柠点头。

    　霍景潇看了一眼自己。

    　现在天气还偏热，他只是穿了一件衬衣，所以，似乎没有可以脱下来给她御寒的。

    　于是，他一伸臂，将贺晚柠抱在怀里：“这样还冷吗？”

    　因为触及往事，贺晚柠此刻真的希望有个这样温暖的怀抱，所以，她第一次主动环住了霍景潇的腰，身子贴在他的胸口：“好多了。”

    　只是，霍景潇的情商却又掉线了，他一本正经道：“你这小身板，以后出来穿厚点，别感冒。”

    　旁边，吃狗粮吃到撑死的傅御辰再也受不了了：“哥、嫂子，你们继续亲热，我进去先忙别的事了！”

    　霍景潇似乎这才发现一直都有一只灯泡大功率地亮着，于是十分伤人地道：“你还没走？”

    　傅御辰仿佛受到了一万点暴击，他吐血道：“哥，你厉害！我滚了！”

    　贺晚柠见状，突然有些不好意思。

    　她推了推霍景潇：“好了，我不冷了。”

    　“真不冷？”霍景潇捂着她的手：“别逞强！”

    　贺晚柠看着他认真的样子，心里也暖暖的：“景潇，你有时候看起来还真挺可爱的！”

    　霍景潇脸色一黑：“可爱？！”

    　他眯了眯眼睛：“小女人，胆子越来越大了！”

    　贺晚柠笑，不过，没有继续说什么。

    　霍景潇拉着她的手在广场上散步，看到简姗姗还被困在当中，两人笑笑，往另一头走。

    　“周末你不上班了吧？”霍景潇道。

    　“嗯，不用来公司。”贺晚柠道：“不过可能有的文档得拿回家做。”

    　“干脆别上了。”霍景潇想着，自己的女人，出来当什么小助理？

    　“不。”贺晚柠摇头，倔强道：“我不喜欢做米虫。”

    　主要是，她过去太过相信一个人，但是，当她万分期待地去见那个人的时候，他却问她，你是谁。

    　之后，更是厌恶地看着她：“我最反感你这样有心机、抢自己姐妹男朋友的女人！”

    　那时候，她就发现，人不能将希望寄托在别人的身上。

    　虽然好的时候美好若烟花，可是，烟花散去的那一刻，除了刺鼻而呛人的火药味儿以外，什么都没有，就连余温，也会迅速冷却。

    　女人，还是要靠自己。自己给自己的安全感，是别人如何都给不了的！

    　霍景潇见贺晚柠认真地这么说，于是点了点头：“好吧，我的女人，喜欢怎样就怎样！”

    　贺晚柠笑笑，和他一起往前，准备去一家店逛逛。

    　可就在二人接近店面门口的时候，突然刮来一阵大风，接着，头顶上响起了一道声音。

    　贺晚柠反应过来时候，见着一个广告牌向着二人砸了下来！

    　他们似乎根本没有躲闪的时间，她的脚步还没抬起，头顶就已经笼罩上了一片阴影！

    　不过只是眨眼的功夫，贺晚柠感觉自己被霍景潇一拉，接着，两人一起跌到了地面。

    　预想之中的疼痛并没有传来，当听到东西落地的声音时，贺晚柠睁开眼睛，这才意识到，霍景潇竟然整个儿都将她护在了怀里！

    　霎时间，她的大脑一片空白。

    　利用被广告牌覆盖的这么一点儿狭小空间和微弱光线，贺晚柠慢慢转头，看向身上的霍景潇。

    　他也慢慢睁开眼睛，看向她。

    　见她目光呆滞地看着他，霍景潇的心一沉：“菲菲，没事吧？”

    　难道女人真是易碎品，他都没事，她被他护着还伤了？

    　想到这里，霍景潇用力撑起身子，然后一把将身上的广告牌掀开，就要伸臂将贺晚柠抱起来。

    　她却自己起来了，看着他，认真而严肃道：“为什么救我？”

    　霍景潇将她上下打量，确定她真的没受伤，这才很自然地道：“你是我女朋友，我不救你救谁？！”简直笨死了，竟然问这种都不用思考的问题！

    　贺晚柠又道：“你不知道广告牌掉下来会砸伤你吗？”

    　她说话的语气甚至有些冲，红着眼睛问他。

    　“我一个男人，被砸一下没事。”霍景潇说着，捏了捏贺晚柠的脸，带着几分嫌弃：“倒是你，长得这么小，肯定一砸就坏了！”

    　话说，他保护她，她还生气了？真是个笨蛋！

    　只是，这个念头才刚刚冒出来，贺晚柠突然就一下子扑进了他的怀中。

    　霍景潇一愣，看着第一次主动投怀送抱的小女人，有些震惊：“菲菲，真没事？”

    　“嗯。”贺晚柠声音有些闷闷地，整个人靠在霍景潇的胸口，手臂抱紧他的腰。

    　他不知道，她已经有多久没有感觉到过这样的温暖了。

    　这七年来，虽然陈玉婷和李大海对她很好，可是毕竟他们都是打工的，能力有限，能帮的也有限。其实，很多时候还是都得靠她自己。

    　而所有绝望的时候、她祈祷有人来救她的时候，上天回报她的，都是失望。

    　渐渐地，她也不会再有所期待，甚至也习惯了那样的冰冷。

    　更不敢奢望，有人会不顾自己的安危，去救她！

    　可是，刚刚事发突然，根本没有任何思考或者犹豫的时间，霍景潇竟然宁愿自己受伤，都要将她护着！

    　他在她的心中，一直都是高高在上的霍总、是被霍家人宠坏了的大少爷。

    　而且，因为他们签了三年的契约，所以，她从来都把自己的位置认得很清。

    　她明白，一旦关系结束，他们就会彻底分道扬镳。所以，他偶尔的示好、时不时的亲密，她的内心深处，其实都是排斥的。

    　她用七年的时光，给自己的内心筑起了一道坚固的城墙，不会放任何人进来，她自己也不会出去。

    　只是此刻，她突然有些恍惚了。

    　后背突然传来温暖的感觉，贺晚柠被霍景潇环住。他的声音带着轻松：“突然这么抱我，是不是想要我亲你？”

    　贺晚柠心头有些感动，对于他的话又有些哭笑不得：“嗯。”

    　她刚说完，霍景潇就马上把她拉出来了些许，低头就要吻下来。

    　只是，贺晚柠的眼角余光看到地上的广告牌，还是有些不放心：“你真的没受伤？”

    　“这么薄塑料牌子砸一下后背，只是有点疼而已，怎么会受伤？！”霍景潇很自然地道：“不过换成你这样的小女人就说不准了！行了，以后一个人出门别乱逛！”

    　贺晚柠听得心头更加翻滚，她在他的胸口上蹭了蹭：“好。”

    　说罢，才从霍景潇的怀里出来。

    　他拉着她的手：“刚才不是要我亲你？”

    　他记性真好，还惦记着这个……贺晚柠咬了咬唇，有些手足无措地站定。

    　霍景潇马上捧起她的脸，低头吻了下来。

    　依旧是标准的霍氏之吻，很快就占据了贺晚柠所有的呼吸。

    　他将她搂得很紧，几乎将她带离地面，她重心不稳，于是伸臂紧紧勾住他的脖颈。

    　霍景潇被她这样的主动感染得越发用力，他的手指穿过贺晚柠的长发，感受着十指间丝滑的触感，只觉得怀里的女人就仿佛上天为他量身打造的一般！

    　他们在广场门口吻得忘情，这一镜头却被围堵简姗姗的某个记者抓拍到。

    　这名记者刚才被挤到了简姗姗采访军团的最外围，颇有些郁闷，于是转身拍起了别的。

    　捉住到了二人的照片后，她拿了手机，随手发了一条微博：“霍氏广场上，简姗姗在接受媒体采访，而在她二十米远的地方，有一对情侣吻得难舍难分。虽然看不清他们的样子，但是从身材气质上看，颜值应该很高。”

    　她没想到的是，她这微博发出去，不知道被谁转了，突然上了热门。

    　病房里，乔子航刷着微博，无意间被上面的照片吸引了目光。

    　为什么，在看到这张照片的第一瞬间，他觉得这个苗条女人的身影有些莫名的眼熟？

