
　　三个女人一台戏，更别说是四个。

　　陶秋玥几人在楼上聊得热火朝天，完全把自家老公给抛之脑后了。

　　直到珩珩跑上楼来说他饿了。

　　戚萱看了眼墙上的挂钟，这才发现已经十点多了。

　　她伸手捏了下珩珩扬起的奶膘，眉眼含笑，“珩珩想吃什么？”

　　“披萨。”珩珩的目光瞬间亮堂了起来。

　　戚萱脸上的笑有些无奈，还是随了他的意，“好。”

　　傅茵道，“时间也差不多了，估计他们也都饿了，我们去下点饺子。”天籁小说网

　　陶秋玥点头，旁边忽然响起一阵手机铃声。

　　顾清宁拿着手机，抬眸看了她们一眼，“妈，你们先去，我接个电话。”

　　“嗯。”

　　客厅里。

　　声音嘈杂。

　　戚萱牵着珩珩下楼来，看见他们还在打麻将，好奇地问了一句，“谁赢了？”

　　“两位老爷子晚上运气爆棚，都给他们赢了。”顾昭站在边上观战，笑脸温和。

　　戚萱的视线在顾影和傅君承之间转了转，莞尔一笑。

　　估计不止是放水了，而是放了个太平洋。

　　傅君承抬起头，看见她们都下楼来了，唯独少了顾清宁。

　　冷眉蹙了蹙。

　　“不用看了，小宁在楼上接电话。”知子莫如母，陶秋玥幽幽开口，“放心，没人抢你老婆。”

　　话落，周围响起一片笑声。

　　傅君承没理会，心不在焉地摸着麻将，余光一直注意着楼梯口的方向。

　　又一局结束，他站起身，把位置让了出来。

　　“阿昭，你来。”

　　顾昭看了他一眼，“你不打了？”

　　“接个电话。”傅君承边说边往外走。

　　身后的说笑声渐渐消失，走出客厅，呼啸的寒风刮过他的面颊。

　　傅君承站在走廊里接起了电话，“什么事？”

　　手机那头是云正的声音，语气严肃，“爷，之前玉牌那件事有线索了，和前阵子VE研究所逃走的那伙人有关。”

　　傅君承眯起黑眸，眸底一片冷冽，“人在哪？”

　　云正说，“还没有确切的行踪，只查到他们最近在F国那边出现过。”

　　那群人太过狡猾奸诈，反侦察能力极强，尤其是其中一个还是黑客领域的高手，想要抓到他们绝非易事。

　　不过，要是少夫人出手，那就另为一谈了。

　　傅君承沉吟了一下，嗓音沉冷，“先不要打草惊蛇，继续查。”

　　顿了顿，他话锋一转，“还有，顾海那边的情况盯紧了……”

　　走回客厅里，大家暂停打麻将，都在等吃饺子了。

　　傅君承还没坐下，顾清宁正好从楼上走下来。

　　见状，戚萱打趣了句，“你们夫妻俩够心有灵犀啊，一个回来，一个下楼来。”

　　顾清宁下意识地看向傅君承，有些发懵。

　　她走了过来，刚靠近傅君承身边，隐约还能感受到他衣服上从外面沾染的寒气。

　　想到戚萱的话，她疑惑地问，“你出去了？”

　　傅君承“嗯”了声，“接个电话。”

　　他伸手拉着她坐下，修长如玉的大手自然而然地裹着她的手。

　　霸道的动作，简直闪瞎众人的眼。

　　饺子都不用蘸醋了，他们已经被酸到了。

　　看着大家脸上促狭的笑，顾清宁淡定地拿起茶杯喝着茶。

　　没一会，佣人们端着几盘饺子走了出来。

　　“爹地，我要吃饺子。”珩珩窝在戚萱怀里，肉嘟嘟的小手抓着顾影的衣角，迫不及待地道，“珩珩要吃。”

　　顾影失笑，“好，你乖乖坐着，爹地喂你。”

　　他拿起筷子夹了几个饺子放进碗里，转头看向戚萱，夹起一个饺子先递到她嘴边。

　　戚萱愣了下。

　　“爹地偏心。”珩珩仰起小脑袋，用眼神控诉着顾影。

　　说好的喂他呢？

　　顾影薄唇轻勾，低头看了他一眼，“爹地偏心妈咪是正常的，珩珩要学会习惯。”

　　语气颇为认真，只是这教导内容……

　　众人忍俊不禁。

　　戚萱羞赧地低下头，侧脸蒙上一层薄红。

　　在无人看见的角度，她伸手戳了下顾影的腰，有些抓狂，“你别乱说话。”

　　这么多人看着呢，她不要面子的啊。

　　“你再……”

　　一个饺子堵住她的嘴，戚萱收住话音，娇嗔地瞪了他一眼，张口吃掉饺子。

　　顾影收回筷子，又夹了一个饺子喂起珩珩。

　　嘎嘣一口，珩珩感觉咬到了什么，他抿了抿唇，稚气的五官拧巴成一团。

　　察觉到他的异样，陶秋玥眸光一亮，“珩珩，你是不是吃到开心果了。”

　　顾昭好奇，“什么开心果？”

　　饺子里面包开心果，他也是破天荒第一次听说。

　　陶秋玥笑眯眯地解释道，“这些饺子里只有三个饺子包着开心果，谁要是吃到了，新的一年就会收获好运，天天都开心。”

　　既然是过年了，就得搞点新花样，就当是讨个好意头了。

　　戚萱闻言，低头看着自家儿子，“珩珩，有没有开心果？”

　　珩珩嘎嘣一口，咬碎了嘴里的开心果，眉眼弯弯地道，“有。”

　　戚萱揉乱了他的头发，笑道，“看来我要蹭一蹭我家珩珩的好运气了。”

　　陶秋玥道，“你们快吃，看看下一个幸运的人是谁。”

　　闻言，大家都开始动筷。

　　顾清宁没拿碗，和傅君承共用一副碗筷。

　　她刚才在楼上吃了不少水果，现在并不是很饿。

　　“尝尝。”

　　男人低沉惑人的嗓音落在她耳边，顾清宁看着凑到她唇边的饺子，直接一口吃掉。

　　饺子鲜美的味道充斥她的味蕾，隐隐还有一丝坚果的味道。

　　顾清宁眸间泛起涟漪，转头看向傅君承，“你……”

　　傅君承勾起唇，低头靠近她耳边，调侃道，“宁老大，待会也让我蹭一蹭你的好运。”

　　果然，他知道。

　　顾清宁垂眸，唇角抿出一抹淡笑。

　　顾昭吃了好几个都没吃到，转眼看向顾清宁，问道，“阿宁，你有没有吃到？”

　　她的运气一向不错。

　　顾清宁点头。

　　顾昭哭笑不得，他都吃了四五个都没吃到，她就吃了一个就吃到了，真是人比人气死人。

　　“还有最后两盘饺子，拼运气的时候到了。”陶秋玥拍了拍手，场子瞬间被她热起来了。

　　大家卯足劲吃起饺子。

　　傅君承把筷子递给顾清宁，带笑的眸子看着她，“你试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，706、蹭一蹭你的运气（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 