    王家庄热闹起来了，小孩子们都围着推着自行车的王满银打转，高兴的感受着嘴里的甜味。

    至于周围出来看的大人们，眼角都带着笑意，同时心里也是惊讶。

    没想到，这个二溜子族人，居然真有蜕变的一天。

    以前还靠着大家接济才能活下来，两年前听说出去逛大地方了，没想到现在一朝回来，不仅娶了一个这么俏丽的婆姨，居然还穿着中山装，推着自行车，步态沉稳，与印象中的人完全是两个样子。

    不过他们也高兴，王家庄的宗族观念很强，巴不得希望族人越来越好，这样说出去也有面子，王家也会越来越强盛。

    再说了，族人发达起来了，难不成还会忘了王家庄吗，他们还不是会得到好处。

    比如现在的王满银，眼看着是出息了，当即就回了王家庄，看着那个布袋子和竹编篮子，里面绝对是好东西，说不定就是回报给村里的。

    言归正传，王满银和兰花来到了村中心的打麦场，此时村里大部分人都在这里忙活，偌大的场坝上已经摆满了圆桌。

    王家庄一直有一个习俗，每逢大节日的时候，全村都会聚在一起热闹，比如清明就会一起喝清明酒。

    王满银的出现，立马引起了一阵骚动，相熟的哥哥姐姐叔叔婶婶都围着他，不断的说着话。

    有问他自行车是不是他的，有问他这两年在干什么，有问他如今是不是发达了，也有问兰花情况的。

    王满银都一一回答，说前两年在各个县城转悠，手里有了一点儿积蓄，就回到罐子村娶了兰花。

    巧合当上了老师，便买了一辆自行车，不算有出息，但也没丢王家人的脸，听的众人格外高兴。

    这时，一个面容严肃，约莫四五十岁的壮汉出现了，他便是王家庄的支书，同时也是村长，【宏】字辈领军人物，王宏山。

    王宏山看见王满银，又扫了一眼他的中山装和自行车，先是欣慰一笑，但立马就板起脸来，呵斥道：“臭小子，还有脸回来？！”

    王满银下意识身体一颤，前身最畏惧的就是王家的族长，几乎每个小孩都被这位族长呵斥过。

    他转过身去，咧嘴一笑，“宏山叔，我回来了。”

    王宏山冷哼一声，问道：“这两年没丢我们王家人的脸？”

    王满银斩金截铁的说道：“没有。”

    王宏山的脸色缓和下来，点点头，“还算是个王家人，走吧，把你的自行车放好，正好来吃清明酒。”

    王满银点点头，将手里的布袋递过去，说道：“宏山叔，这是在外面淘到的残次布，你看着给村里人分点儿。”

    王宏山扫了一眼布袋里面的布匹，铜铃大眼里闪过一丝惊讶，这么多布，看样子每家都能分上一米布。

    大手笔！

    王宏山满意的点点头，他倒不是稀罕这点儿残次布，他王家庄还不缺这点儿布匹，主要是高兴王满银有这份心思，说明他们没有养出个白眼狼。

    周围的族人也听到了王满银的话，看向他的目光更和善了，当即就有几个人想要拉着他去喝酒。

    王宏山拍拍王满银的额肩膀，“好小子，干的不错，既然不出去鬼混了，那就常回王家庄看看，都怪你那个二溜子老爸，干什么不好非跑到罐子村躲债，简直丢尽了我王家的脸面！”

    前面已经说过，王满银爷爷抽大烟将家当败完了，父亲又是个二溜子，在外面欠下不少赌债，最终没有办法，只能离开王家庄来到罐子村躲债，然后就在罐子村安了家。

    王满银讪笑两声，过去的事还说他个甚。

    王宏山看上去是个急性子，帮着王满银将东西放好，就要召集每家每户的男人去后山祭祖。

    中途王满银也给王宏山悄悄说了酸鱼的事情，让他看着分给照顾自己最多的那几家，王宏山当即点头，说起来这酸鱼理所当然有他家一份。

    王家庄的后山是专门划分出来作为坟地的，所有王家族人死后都要入住后山，接受后人的祭祀。

    在历史的积累下，后山的坟地已经大大小小一眼看不清到底有多少，坟地里穿插着种的有高大的柏树，这样的环境也能让王家先人安息了。

    浩浩荡荡的王家男人拿着锄头砍刀，将后山的杂草杂物全部清理了一遍，然后拿出白酒纸钱什么的就开始祭祀先人。

    王满银对这些不是很懂，反正就跟着他们做就完了，别说，这场大型祭祀的场面还挺震撼人心。

    祭祀完毕，王宏山还站在最高处讲了一番话，主要内容就是向王家先人汇报如今王家庄的情况，让他们庇佑后世子孙，同时让村里人时刻谨记自己是个王家人，千万不敢丢了王家的脸面。

    这一番操作下来，就连王满银对王家也升起了一种莫名的认同感，宗族观念在莫名的作祟。

    不过也没什么不好，虽然人们提到宗族观念总是一种负面的感觉，但其实在农村，宗族就是自己最大的保护伞。

    平日里王家庄的人出去做事，别人一听是王家族人，都会慎重两分，不敢轻易招惹，不然王家人很快就会拿着锄头上门为族人做主。

    这种时候，宗族带来的安全感可比什么其他的要多多了。

    祭祀完毕，浩浩荡荡的王家男人又回到了打麦场，此时婆姨女子们已经准备好了香喷喷的饭菜。

    全部都是大锅饭菜，几个大桶的黄金玉米馒头，每桌一个搪瓷盆的白菜粉条，里面还飘着一星半点的油辣子，算得上是极好的伙食了。

    除此之外，男人桌上还各自放着一瓶烧酒，众人推杯交盏，划拳声笑骂声交织在一起，简直好不热闹。

    不用担心烧酒不够，在放玉米馒头的旁边，还放着两个白色的塑料大壶，里面两个全部都是烧酒。

    虽说这年头粮食很珍贵，但是王家庄却总不会忘记自己酿一些高粱酒和玉米酒来放着，再说他们也不缺这点儿粮食......

