    　　两人先是一慌，毕竟韩三千趁着两人不注意的时候，突然之间弹进两人嘴里一些东西，但下一秒，随着两人对身体的感知，一时间又完全的放下了心来。

    　　“你他妈的有病吧？”蛤蟆怪怪的望着韩三千，脸上的表情既有愤怒，但同时又颇有些好笑。

    　　两人都亲眼看见韩三千割开口子，并用真能包裹住流出的两滴鲜血，如今，两滴鲜血进嘴，尽管没事，但也正因为没事，所以他们觉得，韩三千的行为突然之间变的极其的脑残。

    　　“你他妈的把自己的血弹进我们嘴里？你他妈的也不嫌恶心？你不恶心，老子都恶心啊。”蛤蟆郁闷的骂道。

    　　还想再骂，那边龟人却冷笑着开了口：“我知道了，这傻比定然是知道自己毒发了，所以知道自己体内到处都是毒，这鲜血里面嘛，自然也是毒。”

    　　“所以，他想用自己带有毒的鲜血反过来来毒我们，我说的对吗？”说着，龟人带着戏谑的笑，望着韩三千。

    　　韩三千笑了笑，点点头：“不能说全错，但也不能说你全错，算你对了一半吧。”

    　　毒血自然是带着韩三千的毒，不过，此毒却非彼毒，所以，他们既对了一些，但也错了一些。

    　　听到韩三千的回答，龟人哈哈大笑，自认已然基本全对，自然心中无虑，不屑而道：“但你这个傻比，可能忘记了一点，即便你血内有毒，那毒也是蛤蟆给你的，它能对我们造成什么影响呢？”

    　　“拿老子的毒还想反过来毒老子，你他妈的还真的是个傻比。”蛤蟆也搞清楚了事情如何，不由轻蔑骂道。

    　　韩三千只是淡然一笑，缓缓的开了口：“它能造成的影响，那可能就比较大了。”

    　　“你们先是感觉到体内剧痛，然后……然后可能就比较惨了。”

    　　“你们会眼睁睁的看着自己的身体，一点一点的化成黑水，如果你们的意志足够强大，或许，还能在死之前，用你那仅剩的脑袋交代交代遗言。”

    　　话音一落，韩三千转过身，直接来到柜台面前，拿起房间钥匙，轻声望向苏迎夏和韩念：“怎么走吧。”

    　　苏迎夏望了一眼蛤蟆和龟人，眼中还是有丝丝担忧的，不过看到韩三千面上的表情，她点了点头，抱着韩念跟在韩三千的身后便朝着楼上走去。

    　　秦霜紧随其后，脸上带着轻松的笑意，也一起上了楼。

    　　穿山甲也是一愣，不过，他的选择也很轻松，跟随了韩三千这么久，自然知道相信韩三千。

    　　唯独留下的青龙和苏子武，大眼瞪小眼，尽管青龙相比苏子武而言，对韩三千要更加相信一些，但他也更好奇韩三千这次会用什么样的妙法来应对这次对方的进攻。

    　　他脑海里设想的应该至少是不低于上次韩三千的极限反杀才对。

    　　但……

    　　就朝对方嘴里扔个血球，这事就完了？

    　　这莫非也太草率到让人不相信了些吧？

    　　青龙尚且如此，苏子武显然就更夸张了些。

    　　“拿……拿两个血球子？哦不，甚至两个血小泡，就打算糊弄起对方了？这韩三千是把我们当傻子了呢还是把对方当成了傻子？”苏子武望着青龙，满脸的匪夷所思。

    　　青龙无奈的耸了耸肩，也跟着转身回去了，这种破事，你问我，我问谁去，我还一脸懵呢。

    　　苏子武怪怪的摸摸脑袋，望着众人离去的背影，紧接着，又望了望身后的肉泥人，最后，将目光锁定在了在场的所有怪物身上。

    　　那帮子怪物也正一个个的盯着他！

    　　苏子武忍不住吞了一口口水，所谓敌众我寡，待在这群狼的面前，韩三千那到底怎么了他可能不知道，但他知道的是，自己会被这群人给活撕了不可。

    　　想到这，苏子武也赶紧就要开溜。

    　　看到他们所有人都开溜了，蛤蟆和龟人哪受得了？当下便猛的起身，试图去追，只是，刚一起身，刚一抬脚，两人的不禁间都是眉头大皱，眼光中带着丝丝的不解以及……

    　　惊恐！！

