    楚玄辰冷哼一声，手一甩，就把那麻醉针给扔到了地上，“以后你要是再敢偷袭本王，本王绝对不会放过你。”

    威胁一解除，云若月的胆子又大了起来，她冷声道：“谁叫你不经过我的同意，就要和我睡觉的？你要是立马走，我绝对不会做这种事情。”

    说来说去，她是被逼的，她有苦衷。

    楚玄辰冷笑，“别的女人，都巴不得她们的丈夫歇在她那里，你倒好，屡次将本王推给别人，本王真怀疑你脑子有问题。”

    “脑子有问题的是你，我早和你说过，我这人有洁癖，我嫌脏，我绝对不会与别人共侍一夫。我的夫君，只能娶我一个，你既然都娶了南宫柔，还那么爱她，与我就没有半点可能！我是死都不会和你同房的，你趁早死了这条心，你走吧。”云若月冷冷的出声，说出了自己的心里话。

    楚玄辰一怔，“自古以来，男人三妻四妾天经地义，你这是什么歪理？”

    “这是我自己的做人准则，你要是不同意，大可休了我。你休了我，大可以娶他十个八个夫人，都与我无关。”云若月挑眉道。

    “你！”楚玄辰狠狠咬了咬牙，“本王是娶了她又如何？本王至今都没有与她圆房，本王这辈子碰过的女人，只有你一个。”

    “那你去呀，她巴不得呢，我就不阻挡你们的好事了。”云若月轻描淡写的说。

    这家伙，都告诉她好几次了，他这辈子，只拥有过她一个女人。

    他想说明他是纯清好男人吗？

    “你真是不可理喻！”楚玄辰冷冷的拂了拂袖子，就起身，下了床。

    他被云若月气得够呛，决定离开。

    云若月看到楚玄辰被气走，心里顿时乐呵呵的，她赶紧道：“那我就不留王爷了，王爷慢走。”

    mark(“zhong“);

    说到最后，她的声音竟然轻快了起来，说明她的心情很好。

    “你就那么盼着本王走？你似乎很高兴？”楚玄辰刚抬起的腿，突然收了回来，“你越是想本王走，本王还偏就不走！”

    免得又灰溜溜的出去，被陌离他们嘲笑。

    云若月的笑容顿时僵在嘴角，“你又不走了？”

    “对，本王还偏不走了，本王想过了，本王不能被你激走，这样，岂不是正如你的意？”楚玄辰说完，独自坐到椅子上，给自己倒了一杯茶。

    云若月的两排小牙齿，瞬间就磨了起来，“你不走，也不能碰我，今晚我睡床，你打地铺。”

    反正她是死，也不会让楚玄辰得逞的。

    这家伙一旦得逞，估计会拿到陌离他们面前炫耀，她才不愿意成为人家的笑柄。

    说完，她一骨碌爬上床，赶紧拿被子裹住自己，一双眼睛警惕的盯着楚玄辰。

    楚玄辰喝完茶后，淡淡的站起身，就朝床边走了过来。

    一走过来，他就坐到床上，然后，手臂一伸，就伏到了云若月身上。

    他的眼睛满含柔情，声音低沉沙哑，还富有磁性，“你以为你不让本王碰你，本王就没办法了吗？”

    说完，他闭上眼睛，朝云若月的唇吻了下去。

    

