
　　第402章

　　山治目送赵牧和春野樱离开，留下满桌数百道只尝了一口的料理。

　　如果是故意捣乱，他心里还会好受很多。

　　但是天天接待客人，客人吃的满不满意他是能看出来的，海上餐厅的料理是实实在在的被人嫌弃了，作为一个厨师不能送上让客人满意的食物他找不到任何质疑的理由。

　　“山治，想完成你的梦想先把烟戒了吧！”

　　红脚哲普拍了拍山治的肩膀叹息道。

　　山治点点头，心里发誓下一次见面，他一定要烹制出让这两个人把盘子都舔光的美味料理，让他们再也说不出你不够资格这句话，只是想到以后都不能抽烟了心里就跟猫抓一样难受。

　　……

　　离开海上餐厅，太阳飞艇直线前往伟大航路准备横穿无风带。

　　穿过无风带，就不用绕路从颠倒山进入伟大航路，而是能够直接抵达前半段的小花园，这是少数保留史前风貌的岛屿，岛上生活着大量的恐龙和两个已经在岛上打了上百年的巨人。

　　选择走捷径直接抵达小花园，赵牧当然不是为了吃恐龙肉。

　　那东西不好吃，还不如在无风带捕捉一些海王类。

　　真正的目地，他要收服小花园上面的两个巨人成为海贼团的船员。

　　前方的风越来越微弱，海水的流速也越来越弱，赵牧知道距离无风带不远了，在这个以风帆和海流为主要船只动力的世界，没有风也没有海流的无风带一向是船只的禁区。

　　然而这对太阳飞艇来说，根本就不是问题。

　　还没靠近无风带，太阳飞艇开始下潜。

　　除了没有风和海流，无风带还有最危险的超大海王类，体型几百米都是小的，最大几千米甚至上万米的都有，如果没有解决海王类的手段，坐船横穿无风带根本就是找死。

　　漆黑一片的海水下，太阳飞艇突然开始发光。

　　海水深处的海王类，大部分都有一定的趋光性，此时看到如同小太阳一样的太阳飞艇，顿时如同飞蛾扑火一样冲向太阳飞艇，其中最大的一条海王类体长足有两千米。

　　这种体型，在海面容易对付，在海下就非常难对付了。

　　任何伤害，穿透海水落在体长两千米的海王类身上都要大幅削弱。

　　赵牧影遁出现在海中，左手的十字标记变成审判猎魂。

　　压缩灵魂形成的超凡子弹，在海中如同幽灵一样锁定一个个海王类。

　　每一个灵体子弹，里面都压缩一部分灾厄之力。

　　命中海王类的瞬间精神受到冲击不说，其中的灾厄之力如同磁铁一样让一个个海王类扑向彼此，在海下展开一场不死不休的惨烈厮杀，赵牧通过水遁游走在海水中只要看到死亡的就丢进梦界。

　　早已经等待的深渊母巢，开始吞吃一只只海王类。

　　新生的深渊母虫，在充足的营养下快速成长。

　　血腥味和光源，让更多的海王类汇聚过来。

　　灾厄之力笼罩，所有海王类只要靠近就会被激发疯狂的杀戮欲-望。

　　极少数具备一定智慧的海王类，赵牧也会用转生白眼操控一些弱小的海王类主动进攻，将少数具备智慧的海王类拖入战场，等到最后一只海王类成为最终的胜利者已经到了早上。

　　周围几百千米的海域，这已经是最后一只活着的海王类。

　　长达六千米样子如同一条带鱼，但是浑身上下长满了骨刺，骨刺中空内含剧毒能够连带骨刺发射出去，这一晚上死亡的几百条海王类至少有十分之一死在这个怪物手里。

　　天亮了，太阳飞艇也不再散发阳光。

　　带鱼海王类小山一样大小的眼睛盯着站在海面的赵牧，眼睛中有着一丝的惧意，它知道就是这个小小的东西让所有海王类发狂自相残杀，本能的恐惧让它摇摆身体向深海退去。

　　“可不能让你走。”

　　赵牧冷笑道。

　　引爆灾厄之力，无风带的大海出现不应该存在的海龙卷。

　　直径十几千米的海龙卷，生生将带鱼海王类从海中给卷到天上，长达六千米的海王类整个世界也不会有多少，赵牧当然不可能放过到了嘴边的大餐。

　　金轮转生爆！

　　查克拉形成的斥力光柱一剑斩下，带鱼海王类的头被砍下身体不断抽搐。

　　由于海水不流动，周围十几千米已经变成一片血海。

　　深渊魔虫已经诞生，甚至已经吃了一个海豚一样的海王类变成一个体长一千米的巨大白海豚，等到全部吃光这些海王类的尸体至少能成长到3000米以上。

　　从营养成份来说，这个体型无疑太小了。

　　毕竟几百个海王类，肉量的总体积是3000米的几百倍。

　　然而账不是这么算的，深渊魔虫变形的海豚海王类虽然只有3000米，但是掌握了变异进化技能，能吞噬其它海王类弥补自己的弱点强化自己的优点。

　　更别说心灵异能，能够通过心灵御物操控海水，能够通过心灵奴役控制海王类。

　　充足的养分下，这一只深渊魔虫很快会成长到伯爵巅峰。

　　这已经是上限，是海王类能提供的养分上限。

　　这种实力，已经足以正面硬憾四皇海贼团。

　　谁让这个世界陆地比大海小了太多，在海洋中海王类才是真正的霸主。

　　整个白天，赵牧都在研究海王类怎么吃。

　　到了晚上，继续培养新的深渊海王类。

　　有章鱼类型的，有鲸鱼类型的，甚至有长得跟乌龟差不多的。

　　如此一个星期下来，赵牧已经有了制造六只深渊海王类的血肉储备，甚至足够它们全部成长到伯爵巅峰，预计中间的成长时间需要半年才能达到巅峰。M.23sk.com

　　如果有足够的时间，他完全能培养一千个深渊海王类。

　　但是这样一来，海王类恐怕都要灭绝。

　　第六次猎杀海王类的时候，赵牧已经隐然感觉到世界对他的一点排斥，显然就算海贼王世界的世界本身提倡杀戮，对于超维进化者的所作所为依然是有容忍底线的。

　　虽然比预计的数量少，但是六个深渊海王类已经足够使用了。

　　通过梦界的力量串联世界树公寓，赵牧直接在六个深渊海王类的胃部打开六个出入口，然后直接将海王类的尸体分尸后送入深渊海王类的胃部，让它们时时刻刻保持进化。

　　太阳飞艇穿过无风带，不到两天已经抵达目的地小花园。

　　海王类只有有益于强化体质的血肉不掉落超维卡牌，他想要超维卡牌制造一个能被制造为神话卡牌的深渊海王类，还需要找到高智慧的人类生命体从他们身上获取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第402章 深渊海王类免费阅读。https://xs.23sk.com  