    当英年早秃的沙默尔，在巨角号中狰狞咆哮的时候……

    正在古帆船甲板上喝酸梅汤的李悠然，也在第一时间，注意到了那出现在茫茫星空中的巨角号。

    经过改装的海盗船，引擎喷射着淡蓝火焰，速度惊人的追赶上来，船舷上绘制的黑色骷髅头像，充满了残暴凶猛的威势，足以说明它的真实身份！

    “钓鱼成功了？”李悠然从躺椅上撑起上半身，看着那狰狞追上来的巨角号。

    “没错！”貂蝉晃着大半碗酸梅汤，得意洋洋道，“接下来，咱们只要说服他们，就有人带路了。”

    然而，怎么说服他们呢？

    李悠然看了看科学之剑，估摸了一下跟巨角号的距离，突然觉得有点纠结：“木兮啊，你能靠近那艘船吗？”

    别问了，木兮这会儿还抱着桅杆，晕头转向的……也不知道她作为一艘船，为什么还会晕船？

    不过，实际上，也不需要她来回答了！

    刹那间，那艘正在急速接近的巨角号，骤然调转船头上的雷蛇炮，毫不留情的轰然开火！

    宇宙空间是没有声音的……

    然而此刻，看着那狂暴的雷射炮光，在一瞬间撕裂虚空，所有人却还是自动脑补了轰鸣声！

    正抱着桅杆的木兮，忍不住惊呼道：“啊啊啊！躲不开！要被轰……呃？”

    出乎预料，狂暴的雷射炮光，并没有轰中古帆船，而是擦着船舷凶猛掠过，撕开虚空，消失在茫茫宇宙中！

    紧接着，貂蝉突然若有所思道：“唔，本机好像接收到了对方的讯号，要听听吗？”

    很快，随着电流的嘶鸣声，一个杀气腾腾的声音，从青花瓷碗中传来：“船上的人听着！立刻停船放弃抵抗！我们只求财不杀人！”

    李悠然微微愕然，试探性的回答：“那我们要是不停船呢？”

    沙默尔的狞笑声再度响起：“你们可以试试看！从来没有人，敢跟劳资这样讲话！”

    能说什么呢？

    李悠然和貂蝉面面相觑，心道对方还真是配合，我们正纠结没机会近战，然后对方就这样主动送上门……行吧，那就停船。”

    “哦哦哦！”晕船中的木兮，其实早就想停船了，立刻把船停了下来，顺带着还解开了粒子护盾。

    迅速赶来的巨角号，显然对他们的识趣行为很满意，没有再度发射雷蛇炮，而是逐渐减速靠近。

    从李悠然的角度望过去，可以看到这艘杀气腾腾的海盗船，正如巨大猛兽似的压迫过来，船头的雷蛇炮始终保持着充能状态，充满威胁的对准古帆船。

    很快，伴随着轻微的晃动，巨角号贴上了古帆船，延伸出来的通行舰桥，直接搭上了古帆船的甲板。

    木兮看了眼李悠然，李悠然看了眼貂蝉，貂蝉……貂蝉没人可看，继续晃着大半碗酸梅汤。

    仅仅几秒钟后，巨角号的舱门，轰然打开！

    一大群穿着动力铠甲的寇鱼人海盗，杀气腾腾的汹涌而出，持着的镭射枪虽然略显破旧，但在这个距离上，还是足以将反抗者撕成碎片。

    而在这些寇鱼人海盗中，身材魁梧的沙默尔，显然吸引了所有人的注意力！

    这位狰狞残暴的巨角号船长，竟然没有穿戴动力铠甲，而是显露出深绿色的上半身，野蛮的肩膀上扛着一台小型火箭发射器，穷凶极恶的打量着四周。

    片刻之后，等他看清甲板上的李悠然，并且在李悠然的头发上，目光停留了片刻之后，突然就狞笑起来：“瞧瞧！劳资看到了什么？一只愚蠢的肥羊！”

    就跟捧哏似的，几十个寇鱼人海盗，全都狰狞的冷笑起来！

    确实很愚蠢！

    如果说，刚刚在发现危险时，这艘古帆船能当机立断的逃跑，或许还有一线生机！

    然而，船上的这个小白脸和他的女人，居然不经吓，就这样胆怯的选择了停船？

    不仅如此，他们甚至没有携带任何攻击性武器，这到底是有多蠢……唔，不对！

    沙默尔狞笑到一半，突然顿了一顿，抓住大副的脖子，沉声道：“你确定，这船上没有攻击性武器？”

    大副赶紧点头：“老大你放心，我们已经侦测过了，这船上确实没有任何武器，一定要说有的话，也就是……”

    “也就是？”沙默尔愣了愣，顺着大副的目光望去，然后就看到了……李悠然腰间的科学之剑。

    寂静！迷之寂静！

    几秒钟后，这位狰狞残暴的海盗船长，忍不住大笑起来：“啧啧啧！还真是可怕的武器！老子吓坏了！”

    哄堂大笑声，回荡在甲板上，几十个寇鱼人海盗肆无忌惮的看着四周，或者准确的来说，是看着晕船中却仍然娇柔美貌的木兮。

    貂蝉：“本机觉得，他们在立flag！”

    李悠然：“……+1！”

    一片混乱中，沙默尔终于得意够了，就这样跳上甲板，扛着粗暴的火箭发射器，带着几十个寇鱼人海盗，野蛮残暴的围了上来。

    没有再废话的兴趣了，他仰起下巴，居高临下的看了看李悠然，狞笑道：“蠢货！跪下来！交出所有的东西，包括这艘古董船！”

    能说什么呢，李悠然只能很诚恳的往上指了指：“您先看看上面。”

    “什么？”沙默尔和海盗们怔了一怔，下意识的抬起头。

    出现在他们视线中的，是洁白如云的风帆，以及风帆上那个画了个巨大红色圈圈，并且用汉语写着的“拆”……

    沙默尔一脸茫然：“这……这是什么？”

    没人知道，海盗们不由得面面相觑，事实上他们并不认识汉语。

    不过，即便如此，看着眼前这个完全陌生的“拆”字，所有人还是能感觉到一种充满压迫感的强大威势，就好像……嗯，就好像……充满了富贵气势！

    迷之寂静中，沙默尔突然扛着火箭发射器，愤怒的咆哮道：“该死的蠢货！别想拖延时间，劳资的耐心是……”

    “您先看着。”李悠然很诚恳的提了个建议。

    下一刻，科学之剑春季豪华限量版，就在这咆哮声中，锵然拔出！

