    牢房里静得仿佛掉一根针都能听到，随侍的宫人大气都不敢出，生怕申屠川的怒火波及到自己身上。

    在气氛紧绷到快要断裂时，申屠川缓缓眯起眼睛，用施舍的语气开口：“你生病把脑子病糊涂了，孤不跟你一般见识。”

    众宫人：“……”陛下，您自己给自己挽尊的水平可真不是一般的高。

    季听对他的回答是轻嗤一声，疲惫的闭上了眼睛。烛光将她的脸色映得有些发黄，加上整个人都有气无力的样子，看起来格外脆弱。

    申屠川看着这样的她，心底升起一股火气，羞恼的一脚踹在了身侧的太监身上：“都愣着做什么，还不快将门打开，再叫太医过来！”

    “是，是……”

    太监急忙上前去开牢门，刚把钥匙拧开申屠川便不耐烦的把人拨开了，冷着脸大步走到季听面前：“起来。”

    ……怎么这么阴魂不散呢，季听无语的蹙眉，不等做出反应，便感觉身体腾空而起，她惊讶的睁开眼，自己已经被申屠川拦腰抱了起来。

    “孤就是太惯着你了。”申屠川黑着脸往外走。

    他哪这么抱过人，抱的时候只会用笨劲，还把人扣得死紧，一点都不舒服。可季听见他气得都要自燃了，却还是牢牢抱着自己，完全没有要把她丢掉的意思，心里的气一时间消了不少。

    只可惜她这一秒刚消气，下一秒头便相当凶残的撞到了铁栏杆上——

    啪！

    “啊！”

    一瞬间原本就懵得难受的脑袋，瞬间多了一种闷痛，她甚至还能听到脑袋撞铁栏杆时的响声不断在脑海重复，这种感觉可真是……

    “你是傻子吗？这么大的栏杆看不到？”申屠川责备的问。

    季听顿了一下，面无表情的看向他：“陛下，正常抱着人的，都会侧身让怀里那个先过了门，自己再往前走吧？”

    申屠川沉默一瞬，更加不悦的指责：“孤又没抱过人！”

    “就算没抱过，也该知道人竖着能走出去的门，也不一定横着能过去吧？”季听无语，先前因为他抱自己而产生的心软半点都没了。

    申屠川看到她磕红的脑袋后又迅速别开脸，木着脸假装什么都没发生过，直接就抱着往前走，往前走……

    走了两步没走动，他皱眉看向怀里的人，却发现她死死抱着铁栏杆，不由得大怒：“你这是做什么？！”

    “我不走！”季听脑袋还疼着，这会儿脾气也不怎么好。

    “放肆！信不信孤砍了你！”

    “砍吧砍吧，总比落你手里一直受折磨的好。”季听破罐子破摔，死活不肯撒手。

    申屠川想强行把人带走，奈何抱她这么久早就消耗了许多力气，这会儿又被她拖着虚耗，体力早就不剩多少了，就连抱她都变成了费劲的事。

    申屠川气得眼前发黑，直接把人丢了下去，季听立刻灵活的抱住栏杆，反正就是不肯跟他走。

    申屠川越看越恼，目光在不远处的刑具上搜寻一圈，最后黑着脸去拿了条鞭子过来。季听看到他朝自己举起鞭子，瞬间什么气势都没了，吓得整个人缩成一团死死闭着眼睛，刚要求饶上方便传来空气被抽破的声响，下一秒身侧的地上便传来一声鞭响。

    她颤了一下，半晌缓缓睁开眼睛，却只能申屠川离开的背影了：“你若不走，下半辈子都在牢房里过吧！”

    他说罢便头也不回的走了，只短短热闹了片刻的牢房又冷清下来，只剩下季听一个人还抱着杆子。

    旁边地上的鞭子旁，是一道清晰的鞭痕，能在这种青石板上留下痕迹，能想象得到他用了多大的力气，若是真抽到了她身上，估计能直接皮开肉绽。

    季听轻轻呼了一口气，只觉得呼吸都是热的，她盯着地面看了许久，总算默默放开了铁栏杆，回到自己薄薄的席子上坐下，目光正对着没有锁上的牢门。

    如果是纯粹穿越到某个世界，她肯定要趁这个时候逃离这里远离变态，可惜她在这里是有任务的，她的逃离根本没有意义。季听盯着牢门看了半晌后，眼不见心不烦的闭上了眼睛，努力对抗来自身上的不适。

    这边申屠川怒气冲冲的往寝殿走，身后宫人们急匆匆的跟着，李公公和负责锁门的小太监跟在了最后面。

    “李总管，大牢的门可没锁，奴才是不是得回去一趟啊？万一娘娘跑了怎么办？”小太监压低声音问。

    李公公敲了他的脑袋一下：“陛下巴不得娘娘主动出来呢，你还敢回去锁门？！叫人仔细盯着点那边，娘娘若是出来了，便小心伺候着就是，切不可开罪于她，懂吗？”

    “多谢总管指点。”

    李公公冷哼一声，快步追上了申屠川，看着他黑着的脸，大着胆子开口：“陛下，奴才瞧着娘娘似乎病得厉害，可是要着太医去天牢里看看？”

    “她不是犟吗？便让她病死在里头好了！孤看谁敢帮她！”申屠川身上飕飕的冒冷气。

    李公公不敢多言了，颤巍巍的点头应是。

    申屠川一脸阴沉的回到寝殿，一屁股坐在床榻上后便不动了，双眼冒火的盯着地上的毯子。盯着盯着，脑子里便浮现她在薄席上瑟瑟发抖的样子，于是咬牙切齿的骂了句：“活该！”

    说罢便绷着脸躺到床上，用厚厚的被子将自己盖得结结实实，闭上眼睛赌气一般要睡。

    真当孤没有你，便睡不着了么？申屠川嘴里嘀咕一句，许久之后仿佛真的有了困意一般，他的眉头渐渐舒展开来——

    轰隆！

    一声巨大的雷声炸起，接着便是哗啦啦的雨声，申屠川猛地坐了起来，赤着脚匆匆走到了窗子旁，打开窗户的瞬间一阵冷风灌了进来，冻得人骨头缝都是疼的。

    一道闪电劈过，将他的脸照亮一瞬，他想也不想的转身便往外走。李公公被他吓了一跳，急忙举着伞跟在他旁边，看到他没穿鞋子后本来要劝，可看到他黑嗖嗖的表情，顿时什么都不敢说了。

    这场雨来得又急又凶，冰凉的雨滴落在身上，转眼便带走了人的那点热乎气，申屠川等到了牢房时，身上已经变得一片冰凉。他却顾不上披一件衣裳，径直走到了季听身旁，见她这会儿竟还睡着，当即气不打一处来。

    “给孤起来！”

    季听一动不动。

    申屠川恼怒的去拽她，结果季听头一歪仿佛死了一样，他怔了一下，立刻把人扶起来倚在自己身上，一伸手碰到她的手，就感觉到不同寻常的温度：“季听！季听！”

    意识到季听昏倒，申屠川面色阴沉的看向李公公：“叫太医来！”

    “……回陛下，太医已经在外头候着了，奴才这便请太医进来。”李公公看到申屠川的脸色，暗自庆幸自己方才留了个心眼，直接叫了太医在附近等着，这时才不必再去太医院请人。

    申屠川绷着脸抱进季听，在李公公上台阶时突然开口：“站住！”

    李公公立刻停下，不解的回过头来：“陛下。”

    申屠川面色阴晴不定，半晌淡淡说一句：“先传太医，再给孤搬个东西来。”

    “……是。”

    耳边满是嘈杂的声响，季听眉头皱了一下，想要睁开眼睛看一下却做不到，只能继续不情不愿的睡。朦胧之中，她感觉到自己靠在一个怀抱里，对方冰凉的体温叫她很舒服，所以她情不自禁的想要靠近他，手指用尽全力揪住他的衣衫，怎么也不肯放开。

    太医很快便亲自熬好了药，交给宫女要喂给季听，申屠川便要起身让开，结果刚一动就感觉到她的依赖，顿时不悦的皱起眉头，身子却诚实的停了下来。

    宫女端着药一脸紧张的等申屠川让开，结果却等来他不耐烦的朝自己伸出手：“把药给孤。”

    “……是。”宫女急忙把药碗奉上。

    申屠川一脸阴沉的把药碗怼到季听嘴上，生疏又笨拙的往她嘴里灌，结果药瞬间顺着她的唇角流了下来，晕湿了她身前一小片衣衫。

    申屠川停了下来，沉声警告道：“张嘴。”

    季听依然皱着眉头睡觉，完全不搭理他，申屠川今晚生了太多的气，但又不想杀她，只能每次生完气后自己调节，早就已经觉得累了。此刻见她十分不配合，他也懒得再发怒，冷着脸喝一口药，强行给她喂了下去。

    季听小小的呜咽一声，仰着头无力的将药咽了下去，这回倒是半点没洒。申屠川倨傲的轻哼一声，又喝了一口喂给她，一连喂了几次，一碗苦药汤才算半点都不剩了。

    申屠川随手把空碗扔给宫人，李公公立刻端了蜜饯过来，申屠川这才后知后觉的意识到苦，脸色顿时又黑了下来。

    “陛下，娘娘如今病重，可是要将她送回凤栖宫休养？”李公公小心的问。

    申屠川冷哼一声：“她不是犟吗？既然喜欢住在牢里，那便住个够。”

    李公公看一眼如今的大牢，沉默一瞬后干笑：“那陛下现在可要回寝殿？”

    “她烧还未退，回什么寝殿？！”申屠川不耐烦的扫他一眼，李公公再不敢多舌，大牢里就此安静下来。

    烛火轻轻的摇晃，外头的雨声渐渐停了，天边露出了鱼肚白，一夜竟就这么过去了。

    季听喝了药，身上又似乎被裹了厚厚一层，很快便退了热，呼吸也没有先前那么重了。太医再次诊脉之后，不由得松了口气：“启禀陛下，娘娘已经退热了，此后再小心调养几日，便可彻底康复。”

    “知道了，都出去吧。”申屠川面露疲色，不知不觉中，他已经一夜未睡了。

    李公公和太医对视一眼，立刻将牢里其他人也都带走了，顿时只剩下季听和申屠川。申屠川眉眼放松，盯着季听熟睡的脸看了半晌后，不屑的嗤了一声，然后便躺到了她身边，一夜未睡的他此刻沾了床便困，嗅着熟悉的味道不知不觉中就睡着了。

    季听醒的时候，已经是晌午时分，发烧烧得骨头缝都是懒的，伸懒腰时右手突然碰到软乎乎的阻碍物，接着手被抓住了，然后便是对方不悦的低喃：“别闹……”

    季听顿了一下，隐隐觉得不对，再伸伸胳膊腿，发觉自己躺的地方完全不是席子的感觉，她沉默许久缓缓睁开眼睛，发现入眼还是监牢的屋顶——

    可她现在躺的绝对不是之前的薄席呀。

    她眨了一下眼睛，低头看向身上厚厚的被子，安静片刻后又扭头看向旁边，申屠川就在身边躺着，还一只手把她的手完全握住，此刻正睡得一脸沉静，而他们两个躺的地方，则是一张雕花的大床。

    季听：“……”发生了啥，她断片了吗？

    不等她出现疑问，便看到李公公端着药悄无声息的进来了，看到她醒了后松了口气，无声请她下来喝药。

    季听立刻轻手轻脚的下床，走到李公公跟前后不急着接药，而是朝他招招手示意他出了牢房。

    两个人一前一后的上了台阶走到大牢外后，季听才开口问他：“陛下为什么会在我这里，还有我屋里什么时候多了张床啊？”

    “……娘娘，那是牢房，可不能说是您屋里，不吉利。”李公公无奈的提醒。

    季听失笑：“我都被关进大牢了，还有什么吉利不吉利的，昨晚到底怎么回事，您就告诉我吧。”

    李公公见她不拘小节，也不好再多纠结这方面的事，闻言便认真的跟她解释：“那床是陛下昨晚叫太医过来时让奴才准备的，至于陛下，则是因为天降大雨，实在放心不过娘娘，便又回来寻您了，谁知道您起了高热昏迷不醒，陛下便守了您一夜。”

    “守我一夜？”季听好笑的看着他，“怕不是因为自己睡不着，所以特意抬了张床来休息的吧。”

    “娘娘可不敢这么说，陛下来时慌得鞋都没穿呢！而且他是真的守了您一夜，就连药都是亲自喂的，这会子才刚睡不久，要不是累极，您出来时陛下必然是会醒的。”李公公好言道。

    季听怔了一下，想到刚才自己下床他都还在睡，确实不像是已经睡了一夜的。一想到他守了自己一夜，原本生出的火气顿时消减了不少。

    “娘娘，陛下对您是真心宠爱，奴才在宫里这么多年，从未见他对谁这么上过心，奴才理解娘娘有时候生出的委屈，可陛下到底是陛下，是当今的天子，娘娘哪怕使小性儿，也且记得适度啊，万一哪天陛下真的厌烦了，到时候娘娘可就危险了。”李公公苦口婆心的劝。

    季听知道他是好意，便没有争辩的点了点头，并未说自己昨晚不是使小性儿，而是确实一肚子火，有破罐子破摔的意思……她脑门现在还疼呢！

    问完了自己想知道的，季听便将药一饮而尽，苦着脸塞嘴里一个蜜饯便回去了。她回到牢房里时，看到申屠川还在床上，接着便看到床边并没有他的鞋子，再联系李公公刚才说的、他担心自己担心得赤着脚便来了的事，季听当即生出一点微妙感。

    ……暴君突然良心发现，简直匪夷所思，与其盲目感动，还不如多担心他是不是有别的阴谋，毕竟这人非常典型的不按常理出牌的风格，应该不喜欢受虐，所以绝对不是因为她对他越不好，他才越好的。

    脑子里闪过无数念头，季听犹豫一下还是去他身边躺下，继续做他的安眠药了。此刻她经过一夜的休养，身子已经好了很多，连带着理智也跟着回归了。

    李公公说得对，这人别管多可恶，到底还是一个皇帝，若是真惹急了他，他像砍刺客脑袋一样砍了自己还好，若是用了虐杀的方式，那她可能真的会生不如死……所以综上所述，凑合过呗，还能离咋的？

    “出去做什么了？”申屠川的声音突然响起。

    还在胡思乱想的季听瞬间回神，一扭头便对上了一双清冷的眼睛，她便知道他早醒了：“陛下是什么时候醒的？”

    “你起来的时候。”申屠川淡淡说完，再次闭上了眼睛。他只睡了不到两个时辰，此刻还是有些困倦。

    季听沉默一瞬，没有接话了。

    申屠川不悦的睁开眼睛，眼底泛着点点红血丝，显然不太舒服：“你打算一辈子都不跟孤说话……”

    一句话还没说完，季听便小猫一般拉了拉他的袖子，脸上的笑仿佛如冬雪初融，带着求和好的讯号。

    申屠川沉默许久，懒洋洋的轻哼一声：“季听，你胆子真是越来越大了，没经孤的允许，竟敢擅自抱孤。”

    话虽这么说，声音里却听不出半点不悦，反而透着一股慵懒放松的感觉。

    季听闭上眼睛，声音带着早起特有的哑意：“陛下昨晚守了奴婢一夜，想来还困着，奴婢陪陛下再睡会儿吧。”

    “谁守你一夜了，你倒是想得美。”申屠川僵着脸的开口，耳根处渐渐升起一点热度。

    季听在他看不到的角度无声笑了一下，伸手捂住了他的嘴：“陛下别说话了，快睡吧。”

    “……”

    直到季听先一步睡着，申屠川都没想明白，自己又是夺她封号又是把她下狱的，为何不仅没能给她下马威，还叫她越来越放肆了。

    听着怀里均匀的呼吸声，申屠川冷着脸低下头，看着她红扑扑的脸愈发不满。昨晚是看在她生病的份上，才允许她睡自己怀里，却不曾想这女人今日便开始得寸进尺，好像在他怀里睡了很多年一般习惯。

    “你该睡床尾，抱着孤的脚睡。”申屠川生气的提醒，由于嘴还被捂着，说话的声音听起来闷闷的，导致这句话听起来仿佛撒娇。

    可惜季听睡得正香，给他的唯一回应就是松开了捂他的手，完全把他当空气一般，该怎么睡还怎么睡。

    申屠川：“……”当真是大胆。

    某些人这会儿老实了，安静的待在他怀里，抱起来相当的治愈，哪怕申屠川有心给她点教训，此刻也不想推开了。别别扭扭的抱着人，半晌轻笑了一声，倒觉得这感觉也算新奇。

    ……在这世上，竟然真有一个人不怕他，惹急了还敢朝自己伸爪子。可正因为先前没见过，便对她一直觉得新鲜又好玩，丝毫没有厌倦的意思。

    看她睡得这样香，申屠川不满的掐了她一下，看到她眉头皱了起来，这才放手。

    他的眼底划过一丝满意，仿佛找到了新玩具一般揪住她的脸，结果下手太重，季听哼唧一声，一巴掌拍了过去，瞬间世界都安静了。申屠川瞪着眼睛看了她许久，最后冷哼一声闭上了眼睛，很快便沉沉睡去。

    等到两个人再次醒来，已经到了下午时分，季听肚子饿得咕噜叫，睁开眼睛便看到申屠川坐在床上看奏折。

    这人是个懒散的，不是躺床上就是斜在软榻上，很少有规规矩矩坐着的时候，是以他在床上看奏折这种事，季听早已经习惯了。

    ……就是今日的地点有点过于奇妙了。季听看一眼周围相当严肃压抑的环境，忍不住问一句：“陛下为何不回寝殿？”

    在她睁开眼睛的一瞬间，申屠川便注意到她醒了，一听到她这句话，脸色当即拉了下来：“这天下都是孤的，孤想在哪里就在哪里。”

    “……”她也没说啥吧，吃火药了？

    申屠川见她不说话，干脆将奏折放到一旁，侧身面朝她躺了下来，一脸不高兴的问：“孤再问你一遍，你当真不出去？”

    季听眨了一下眼睛。

    申屠川声音逐渐泛凉：“季听，容孤提醒你一句，孤之所以愿意忍耐你，无非是因为躺在你身边能睡个好觉，若你失去了这一能力，孤早就治你的罪了，所以你最好老实……”

    “奴婢出去。”季听打断他的话。

    憋了一肚子狠话的申屠川打了个吭：“啥？”

    “奴婢出去，”季听笑意盈盈的看着他，“昨夜奴婢烧糊涂了，所以才犯神经对陛下不敬，今日好了，自知自己还留着性命，是因着陛下开恩，自然不敢再在狱中停留。”

    她想离开这个世界，要么死掉要么任务成功，而前者显然是她最抗拒的方式，所以只能继续乖乖讨好他、一直留在他身边了呗。这事说起来也不难，毕竟只要她安眠药的功能在一天，申屠川便不会杀她，所以她只需别太犟就好。

    申屠川看着她脸上温软的笑，心情总算好了起来，但面上却还摆出一副施舍的模样：“你知道就好。”女人果然不能惯，以后得时时提醒她的身份才行。

    两个人对视一眼，各怀鬼胎的别开了脸。

    一直到季听饿得不行了，两个人才更衣离开大牢，刚走出去不久，申屠川便冷酷的叫李公公把监牢给填了，坐牢的事算是彻底结束，两个人又过上了同床异梦的同居生活。

    一连过了十余天，眼看着又要到众嫔妃请安的时候了，申屠川烦得要死，从清早就臭着脸。

    “陛下既然这么不喜欢，直接取消请安不就是了。”季听对他的反应很是无奈。

    申屠川冷哼一声：“祖宗留下的规矩，又岂是孤说改就改的？”

    哟，这个时候倒是想当孝子贤孙了，之前随便砍人的时候怎么没想你祖宗要不要你这么做呢？季听脸上笑容不变：“那不如把妃嫔都贬为宫女如何？这样没了妃嫔，自然就不用请安了。”

    说起来要不是因为她，那些姑娘也不至于成为日日需要担惊受怕的妃嫔，如果可以就此让她们变成宫女，也算是了了她们的心愿了。

    申屠川想也不想的回绝：“宫中若是没有妃嫔，前朝定又要孤选秀，孤最烦那些大臣聒噪此事，麻烦得紧。”

    他说完顿了一下，眼神意味不明的看向季听的脸。

    季听心里咯噔一下，努力让自己的表情看起来无辜一些。

    “爱妃，孤倒是不知道你醋劲这般大，竟想要独占孤。”申屠川似笑非笑。

    季听：“……”陛下，您真的想多了。

    “不过后宫不能只你一人，所以此事孤不能允了你，”申屠川不知为何心情不错，“不过孤倒是想到一个办法，既可以留着她们做摆设，又能以后都不再受她们叨扰。”

    季听本能的觉得他的办法必然凶残，可人家都说到这里了，她多少还是得捧这个哏：“陛下什么办法呀？”

    “孤封你做皇后不就得了，以后你便替孤管理后宫，嫔妃请安也只需找你便可，孤便不去了。”申屠川说完，自己都佩服自己的主意。

    季听：“……”

    “怎么，你不愿意？”申屠川眯起眼睛。

    季听咳了一声：“倒不是不愿意，只是陛下，您直接封奴婢做皇后，恐怕不合适吧？”

    “有什么不合适的？”申屠川不悦。

    季听眨了一下眼睛：“奴婢现在还是戴罪之身的宫女呢，哪有从宫女直接变成皇后的？”

    申屠川沉默一瞬，若有所思的点了点头：“你说得对，直接加封的话，必然会引来臣子不满，到时候他们又要烦孤了。”

    季听笑：“所以啊，陛下还是再考虑一下吧。”

    申屠川的想法来得快去的也快，这事如果搁置了，之后估计就不了了之了，季听不由得松一口气。在申屠川的后宫，其实什么身份都一样没有成就感，反而站得越高就越危险，所以她宁愿就这么做个宫女，而非整个后宫最显眼的皇后。

    “孤会好好想想的。”申屠川蹙着眉头到桌边坐下。

    季听看着他认真思索的样子，一时间觉得好笑：“原以为以陛下的性子，不会怕前朝那些臣子，没想到也会为了顾及大臣想法，而三思而后行。”

    申屠川扫了她一眼，凉凉的开口：“爱妃啊。”

    “嗯？”

    “有时候杀人也很累的。”

    “……”

    “那群臣子若是一同来阻挠孤，孤只能一个个杀了，恐怕不等杀完，孤便先累病了。”申屠川啧了一声。

    季听：“……”

    所以不愿意在臣子面前干浑事，就是因为杀人太累吗？季听再一次为他的脑回路感到震惊。

    “你还杵在这里做什么？”申屠川见她还不走，不由得皱起眉头。

    季听：“……奴婢这就走。”睡完就丢，渣男。

    她说完转身便走，申屠川又叫住了她：“等一下，你待会儿的请安还来吗？”

    “回陛下的话，奴婢如今不是妃嫔，恐怕去的话不太合适呢。”季听一脸温婉。

    申屠川沉思片刻：“哦。”

    季听：“？”

    “你走吧。”申屠川出乎意料的没有留她。

    季听眼底泛起狐疑，但见他什么都不说，只能带着一肚子疑虑回凤栖宫了。

    宫女翠儿等人照旧在门前等着，在她回来后立刻送了热水，季听伸着懒腰去泡澡，进水里后突然乐了。排场这么大的宫女，估计也就她一个了，得亏了自己的安眠药体质，不然这会儿不知道死多少回了。

    正当她自得其乐时，翠儿突然急匆匆进来了：“娘娘，李公公带着陛下封赏的旨意来了，娘娘快些起身吧。”

    “……封什么赏啊？”季听有点懵。

    翠儿立刻欢喜的朝她跪下了：“是复位的封赏，听李公公说，娘娘又成贵妃了。”

    “……”

    季听还未来得及无语，便被翠儿等宫女拉出来更衣了，很快便到李公公面前接了旨。

    “恭喜娘娘贺喜娘娘，娘娘这回总算是熬出头了。”李公公也是一脸欢喜。

    季听：“……陛下突然让我复位，可是想叫我和众嫔妃一起去请安？”

    “娘娘怎么知道的？陛下正有此意，所以着奴才来催催娘娘。”李公公有些惊讶她猜中了陛下的心思。

    季听：“……”她就知道，那个垃圾。

    “娘娘快些吧，其他娘娘还都等着呢。”李公公小心道。

    季听叹了声气：“走吧。”

    她回来后泡了澡，又在梳妆更衣上耗费了些时间，等她到了请安的宫殿时，申屠川和其他贵妃都在了。她看一眼下方的鹌鹑们，再看看一脸得意的申屠川，不动声色的到前方跪下行礼：“给陛下请安。”

    “看来李全才将孤的话已经带到了。”申屠川看着她身上鲜亮的贵妃服饰，顿时颇为满意。果然这种妖艳的女人，就该穿得富贵些。

    季听垂眸：“是。”

    “你表现好些，孤说不准还要觐你的位份。”申屠川淡淡开口，像是说给她听的，也像是说给在场其他妃嫔的。

    季听顿了一下，脸上挂起假笑：“多谢陛下。”先前来的时候，她还觉得这人复她的位，只是小学生一样干啥都要拉着她，结果现在想想恐怕就是为了进一步封后，才先复了她的位。

    一想到他真要封自己当皇后，季听便一阵头疼。

    “过来。”申屠川慵懒的拍了拍身侧的位置。

    季听看一眼鹌鹑一样的妃嫔们，叹了声气到他身边坐下了。大家都怕这个男人还是有点好处的，最起码都想躲得远远的，不会为了他窝里斗。

    “今晚孤会封你为皇贵妃，明日就叫你做皇后，以后嫔妃每个月两次的请安，就直接叫她们去你宫里即可。”申屠川没骨头一样倚在她身上，用只有两个人能听到的声音淡淡道。

    ……您可真是为了省事无所不用其极啊，从贵妃开始往上封，看起来是一步一步走的，非常符合礼制，若那些大臣真要挑毛病，恐怕也辩不过。就是让她一天连跳三级，有点太反人类了。

    不过跟暴君没什么道理可讲的，要是惹恼了他，估计这种‘折中’的办法都不乐意用了，直接把她封为皇后。季听浅浅一笑：“多谢陛下。”

    “爱妃今日跟孤道了很多次谢，看来是真的高兴啊，孤先前怎么没发现你对权势地位那么看重呢？”申屠川在她耳边轻喃，呼出的热气叫她耳根泛热，“还是说爱妃只是因为要做孤的正妻了，才觉着高兴的？”

    季听：“……”谁，你在说谁？

    对于暴君的自恋，季听哪怕劝自己要忍，还是忍不住推了他一下：“陛下离我远点，我怕自己高兴过头吓着您了。”

    申屠川不由得笑了起来，然后橡皮糖一样黏得更近了。下头的嫔妃们依然拘谨的坐着，只有岁数最小的那个姑娘忍不住好奇的看过来。

    请安匆匆开始又匆匆结束，当日晚上，便传来了季听觐封皇贵妃的消息，第二天一早，封后的圣旨便下了。

    对于申屠川的骚操作，虽然听者都忍不住摇摇头，在心里大吼一声骚还是你骚，可真正出来反对的，倒是没有几个，且都被他给怼回去了，于是季听顺利成为了皇后，就等着封后大典一过，便可执掌凤印。

    对此，季听一个头两个大，不仅是为即将多出来的工作，还为了封后大典之后的洞房花烛夜。是的，封后大典等于一次正式的婚礼仪式，等于她和暴君结为了真正的夫妻，自然要有洞房花烛夜。

    这本来不是什么大事，毕竟她都跟暴君同床共枕许久了，也早就习惯了盖棉被纯聊天。可这回的问题出就出在，申屠川着人给她送了避火图来，看样子要结束盖棉被纯聊天的生活了。

