
风云菱鄙视的看了两位将军一眼道：“乌国师说我长得美丽又可爱，聪明又伶俐，问我有没有姐妹的，可以给他们轩辕王做王后呢。”

两位将军顿时面色大变，而江无恒和金钟差点没绷住笑出来。

“这，这是什么意思？这西仓国师是不是太无耻了？”姜臻没有多想，立刻有点愤怒道。

关将军到是比姜臻有脑子一点，看着风云菱满不在乎的样子，顿时冷哼一声道：“楚王妃是在消遣我们两位吧？”

“原来知道啊，那就别找不自在了，你们是将军，要听王爷和本王妃的话，做好你们的本分，也许以后本王妃回京能在父皇面前美言几句，若不然的话，只怕咳咳咳，两位年纪不小，要是回不去就太可惜了。”风云菱这是赤裸裸的威胁了。

“你！”这一次两位将军真的是面色大变了，两人都露出愤怒之色，没想到自己居然会被一个女人威胁的一天。

“你什么你，注意你们的身份！对本王妃尊敬点，不然就是以下犯上，不懂尊卑，你们是要造反吗？”风云菱猛地口气犀利，全身气场全开，那架势真的是任何人看到都要被咋呼到的。

两位将军被气得浑身发抖，两张老脸都涨红了，真的是从来没见过这么野蛮的女人，可她说的也不是不对，她身份确实比他们高贵，要真被她扣这个罪名下来，还真的不好解释。

顿时两人心里的憋屈可想而知，就差没爆血管了。

“行了，两个木头一样站着干什么，这士兵都退了，你们做将军的就这么闲着没事做，还不去看着点！”风云菱犹如大人呵斥小孩子似的咄咄逼人。

四周的士兵都看傻了，从来都没见过这种古怪又爽快的场面，因为这里的士兵都不是他们两位将军手下的，而是陈炯将军手下。

陈炯将军和这两位将军都不合，所以造成手下之间也常常有摩擦，有时候忍气吞声就为了大家能和平相处，但老实说，他们都受不住这两位将军平日里的目空一切，连对王爷都是态度强势，让他们都觉得厌恶不已。

没想到今日楚王妃来，就这么干脆利落直接把两人气成这样，对他们来说真的是太过瘾了。

但很多人很快就明白，只怕王爷早跟王妃说了这两个大将军的为人，所以王妃才会处处发难，虽然看着是不可理喻似的，但他们都觉得此刻的楚王妃真的是帅呆了！

第一眼看着娇娇弱弱，恨不得藏起来的美娇娘，没想到气场这么强大，果然是他们的好王妃。

瞬间无数士兵心中都觉得王爷娶对王妃了。

关将军想要怼回来，但见风云菱双目里都是冰寒一片，姜臻似乎有点怕了风云菱，立刻拉扯了一下关将军，对他微微摇摇头。

“王妃，那末将这就去退兵。”姜臻憋着气把关将军强行扯走了。

风云菱嗯了一声，转身不再理会，看着城楼之外，楚炎洌那边的几个人，目光聚焦在乌国师的身上，也不知道她在想什么。

而城楼上的所有人都静悄悄的，目光几乎都是一致地看着风云菱的背影。

他们有一种感觉，风云菱的背影虽然很娇小，但似乎蕴藏着强大的力量一般，居然有种男子汉顶天立地的感觉。

夕阳西下，漫天红霞，犹如一件红色薄纱笼罩整个西部，风云菱的侧脸上一片夕阳之光，让大家都看傻了眼。

好一副美丽的画面，这是多么美丽的女子啊，他们彷佛看到了落入凡尘的仙子，一个个人的心里都升起一股对风云菱又爱慕有敬畏的心情。

当夕阳落下的一刻，风云菱看到楚炎洌他们回来了，顿时本来还有点小紧张的心情立刻轻松下来，看着楚炎洌那边挥挥手。

那边的楚炎洌立刻看到，也挥挥手。

但风云菱没想到的是，西仓国的三位也转身看过来，随即似乎看到风云菱对他们挥手一样，三人居然也举手对着她挥了挥，让风云菱都有点哭笑不得了。

“大王，楚王妃此女了不得。”乌赫国师对轩辕战说道。

轩辕战立刻哦了一声，表示询问，而他弟弟轩辕羹立刻笑道：“楚王妃长得可美啊，我们西仓都没有这样的大美人呢，楚炎洌真的是艳福不浅。”

“臭小子，想啥呢！”轩辕战没好气的呵斥弟弟，不过心里也是同意他的话的，风云菱今日的惊艳已经深深留在他们的心里。

乌赫国师呵呵笑道：“其实二少说得不错，此女确实美丽，而且很厉害，楚炎洌娶了她，只怕以后这雾蓝城会越来越好。”

“雾蓝城好，我们也会好的吧！毕竟楚王妃现在答应了三个月内为我们种出粮食来，还卖我们粮食。”轩辕羹立刻道，“不过我有点不敢相信，她真的有这种本事吗？”

“也许还真有。”乌赫国师立刻把刚吃和风云菱之间的对话说了，而且还说了那小玉瓶的药水的作用。

“这么厉害？那这东西要是多点，我们怎么能是他们的对手？”轩辕战立刻面色大变道。

乌赫点点头道：“所以楚王妃要的那些药材，可能都是炼制一些厉害的药物，这若是开战打起来，我们真的会输。”

“不是说不打战了，签下协议了吗？”轩辕战有点懵逼道。

乌赫和轩辕战都目光看看他，犹如看白痴一样，毕竟这种协议的事情对君子确实有约束之力，但对两国的王，在紧急关头可没什么约束力，因为他们都要为一国百姓着想，永远不可能被协议困死。

风云菱要知道西仓国人是这种心态，只怕也要郁闷死，不过这其实不难理解。

“乌伯有什么高见吗？”轩辕战显然很在乎乌国师的话。

乌赫眯起眼睛，突然声音变得无比的低沉和阴冷道：“把此女抢夺过来，做我们西仓国的王后！”

“什么！”两兄弟瞬间被乌国师的话吓懵了，感觉乌国师一直是极为稳重的人，从来都没有说过这么惊世骇俗的话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850302"  chaptername="抢过来做王后">加入书签</a>
</div>
