    “嗯？

    命灯重燃！”

    界外，陆压真君脸上表情有些复杂。

    就在刚刚，他感受到了来自沈玄的命灯重燃，恢复了生机。

    换而言之，沈玄没死，又或者说复活了……“这是怎么回事？”

    陆压看着前方的东皇太一，现在他真有些琢磨不透东皇太一了。

    “啧啧，果然……”东皇太一那虚幻的面容也露出了一丝笑容，显然，沈玄的重生让他有些意外。

    纵然是他，都难以掌握如今的命线。

    “这都在你的算计之中？”

    “算是吧，但也不是，我无非是放了一种神通，现在看来，他应该吸收了。”

    “神通！一个修真者学神通！什么神通？”

    “千变万化。”

    四个字从东皇口里道出，看似轻松，但听在陆压耳中，仿佛万斤重，压的他踹不出气来。

    神通，那是神才会修习的法术，就算是仙帝，想要修炼神通，那也是难上加难。

    神通中，同样分三六九等。

    分顶级神通，上等神通，中等神通，下等神通。

    一位仙帝修炼下等神通，也要付出极大的代价。

    而千变万化这等神通，乃是上等神通，即便是他，修炼起来都很困难。

    而东皇竟然将这等神通放在须弥山，供一个还没渡劫成仙的修真者修炼。

    这不是找死，是什么？

    “你的胆子是真大……”前面命灯灭，他的火气大到恨不得揍一顿东皇。

    如今命灯燃，让他心中的怒气消了一大半。

    总结下来，唯有苦笑。

    不过，不得不说，千变万化这个神通是真的强，沈玄学会之后，对他受益终生。

    最起码在接下来应对心魔时，有了点对抗的资.本。

    否则，就算现在不死，待会在须弥山内，还是会被东皇钟心魔斩杀。

    东皇笑而不语，现在，他突然有了个大胆的想法，仿佛沈玄真能除掉东皇钟心魔，真正收服东皇钟。

    这个想法让他自己都感觉不可思议。

    他选择沈玄进去，压根不抱希望，单凭感觉，现在有了这种想法，可谓是造化。

    ……血水湖内。

    沈玄脚踩七彩仙剑快速穿梭在血水湖内。

    对这里的血魔，他暂时先放弃斩杀。

    他猎杀仙帝的时间有限，若不能在规定时间内废掉对方，天知道会发生什么。

    “嗖！”

    一道响声从血水湖内传来，沈玄的身体从中窜出，眨眼便消失在大山深处。

    “主人，那仙帝实力很强，还是小心为上。”

    纵然修了神通，小斧头仍不忘提醒沈玄。

    之前沈玄和那三个血魔战斗时的力量，他能感知到，沈玄的实力其实没那么强。

    要不然，之前自己也不会损毁这么严重。

    如今面对的仙帝可远非那三个血魔相比，稍有不慎，纵然拥有神通，也必将坠入深渊。

    “你对他了解多少？”

    “了解不多，但我能感知到，他对我们产生很大的压迫，力量发挥有限。”

    “是的主人，压迫力很强，力量发挥有限。”

    赤剑的声音也跟着传出来。

    此时，沈玄御剑已来到了大山边缘地带，距离里面虽说还有千里之遥，但对于他来说，不过是多一点时间罢了。

    “如果碰到他，生还的几率有多大？”

    “0。”

    两者异口同声的说出了一个数，0，很讽刺，听在沈玄耳里很不是滋味。

    哪怕自己提升了这么多，更是拥有了传说中的神通，面对对方，胜率仍然是0。

    那股无力感甚至让他呼吸都有些困难。

    “万事无绝对，你就是你，一切凭造化，他未必奈何得了你。”

    这时，一道女子声音传进沈玄耳边，如在耳边说话一般。

    “灵儿！真的是你？

    你苏醒了？”

    听到这声音，沈玄面色大喜，赶忙呼喊玄灵儿。

    只是，那道声音只有一次，再怎么呼喊都不存在了。

    “你又消失了。”

    他口里呢喃，不过眼里与之前的神色不同。

    此时的他，充满了自信。

    玄灵儿告诉了他，万事无绝对，两人相识时间很长，玄灵儿也是连仙帝都不怕的存在，本身更是在冲击神境。

    连她都这么说，那就肯定有机会。

    “走，咱们去会会那所谓的心魔。”

    沈玄轻笑一声，眼里充满了自信。

    与之前相比，此刻的他，最起码在气势上不弱于对方了。

    再说了，现在的他，还真没有什么可怕的。

    单凭千变万化这一条，就已经立于不败之地了。

    实在不行，玄天战斧和七彩剑再次封印在山河社稷图内，在这里与对方耗时间，还就不信耗不过对方了。

    “好，主人让我怎么干就怎么干，能和东皇钟一战，是多少仙器一辈子都不敢想的梦想，今天我就要实现了。”

    “别急着兴奋，还有我们。”

    看着小斧头和七彩仙剑聊天说话，均是一副轻松语气，仿佛把生死看淡，死生无畏，沈玄心里很感动。

    能为自己去死，这种感情，很难得。

    也正因如此，若到了不得已的地步，他还是会再次封印他们，最起码留下一条命。

    奔着视死如归的念头往前全力掠去，不过，沿途一路却并没有见到什么危险，甚至，连一个像样的魔兽都没有遇到。

    直到，穿过重重山林，在山林内有一座古城。

    古城面积很大，甚至不比大唐长安城小。

    四周有城墙围靠，给人的感觉很严密很安全。

    在城墙四周，分别有四座城门，东西南北城门耸立，每个城门口都有守城的士兵把守，大门敞开，来往商人以及百姓络绎不绝。

    这那还是之前那种凶险万分的山林，这不就是一个人类的聚集地吗？

    沈玄脚踩七彩仙剑飘在空中，看着下方的城，脸上陷入了疑惑。

    跟他想象中好像不大一样。

    这让他满身杀气来到这里，接下来该干什么一无所知。

    但有一点，祸不及百姓，这里既然有普通人，那就应该以普通人的方式去了解，然后见机行事。

    撤回仙剑，身体轻飘飘的落到山林里，由于之前在空间十年，他满脸胡渣，如山里野人，稍稍收拾了一下，转而化成一个中年大叔形象，朝着前方这座城走去。

    “黄泉城。”

    三个大字在城墙上悬挂，表明这座城的名字。

    

