    木萤站在营地门口，等探路的麻雀回来报信后，一连朝自己放了六个法术。

    增幅力量、体质、敏捷、感知的强化属性，增加防御的树肤术，方便赶路逃命的神行术，足足用掉了55点法力值。

    “很好，有点德鲁伊六边形战士那味儿了！”

    她如一道残影般冲入树林中，几个呼吸就消失不见了。

    不到半个小时，她就找到了地精小队的踪迹。

    绿皮肤的矮个子地精蹲在树丛里，可比她一身草绿色的袍子要隐蔽的多。

    要不是有鸟儿传信，她估计就和地精蹲守的那伙猎杀棕熊的队伍一样，一时半会发现不了，哪能跟现在这样，做那只黄雀呢。

    前面打猎的也是老熟人，可怜的霍少柏，他们小队可能要面对地精的第二次偷袭了。

    领地周围这片区域降临的生物很多，有深蓝星上本身就有的野兽，也有很多看不出跟脚的魔兽，不过它们多是以单独，或者结对活动在森林深处，并不怎么热衷于到处猎杀人类。

    比起它们，地精更像是游戏派来的反派怪物，数量多，有组织，对人类的恶意也很深，准确来说，是对一切它们干得过的生物有恶意。

    当然，经过木萤这段时间持续不断的偷袭，地精数量也削减了不少。

    木萤估摸着，这伙地精是想等霍少柏他们把棕熊杀死后再上去偷袭，这样能收获八具鲜美的肉体和一只体型不小的棕熊。

    地精这边数量上有微弱的优势，一只装备精良的小头领，两只地精弓箭手，还有八只战士。

    可惜没办法提前通知霍少柏他们。

    木萤准备着法术，在地精小头领发出进攻的信号时，立刻用雷鸣波攻击，纠缠术缠绕，顺便把弓箭手的武器绑得死死的，再加上云雾术恐吓。

    是的，不知道什么时候，她放出的雾气对地精有恐吓效果了，比起声波攻击，突然出现的雾气总是能让地精们彻底慌了神。

    全身属性大增的木萤一个照面就把两个弓箭手解决了，虽然以她现在周身的防御，地精弓箭手只能堪堪给她留下绿豆大小的伤口，但对霍少柏他们还是有不小伤害的。

    为了防止地精提前逃跑，解决弓箭手后，木萤就把火力对准了普通的地精战士。

    “队长，是木萤，从哪冒出来这么多地精？”

    霍少柏他们刚杀死棕熊，还没来得及高兴，就被身后的战场惊到了。

    木萤特意没让云雾术影响到它们，所以场上只有这伙地精成了半个瞎子。

    好在霍少柏他们也没让她失望，迅速反应过来加入了战斗。

    他们的人普遍格斗技巧娴熟，连法师都能在放法术的间隙肉搏一番，彼此之间配合的也非常默契，直接和木萤一起把地精给包了饺子。

    木萤一人靠着纠缠术封锁一方，霍少柏他们则抗住了漏掉的地精。

    很快，连还勉强保持冷静的地精小头领都心理崩溃了。

    “哇啦啦，绕过地精吧，我愿奉伟大的迷雾之主为……主”

    咦？她刚刚是不是听到地精说通用语了？

    木萤赶紧把插进地精脖子里的长矛拔出来，可惜这只掌握了第二语言的地精小头领已经彻底嗝屁了。

    “原来这些地精也是可以交流的啊，不过迷雾之主是什么东西？”

    木萤一头雾水。

    “哈哈，队长，给你报仇了！”路由高兴地锤了锤他家队长的肩膀。

    “这伙地精估计又想偷袭我们呢”，霍少柏只觉得庆幸，这次的地精数量和实力都比他们上次遇到强上一些，要不是木萤，他们估计凶多吉少。

    他向木萤郑重道谢，并表示掉落全归木萤。

    木萤不在意的摆摆手，“我们按各自的击杀提示来吧，没你们我也没办法把它们全拿下。”

    她只是赶巧了，选择了对她来说最有力的时机，没必要贪这么一点东西欠下人情。

    有这么多人在，她也不能把地精连尸体一起收起来，只能重拾翻掉落大业。

    地精精锐小队只是看起来有钱一点，卫生状况依旧一般，明明就住在河边，居然也不知道注意一下个人形象。

    不过这次她有所准备，从袍子里掏出一双手套戴上。

    弓箭手给她贡献了两把小弓，两筒箭矢，地精小头目贡献了一个护腕，一套半身甲，一把钉头锤，另外几只普通地精贡献了三把锋利的砍刀。

    这些东西因为地精的身材原因，对她来说不堪大用，只有那个护腕她能勉强穿戴，其余的只能送到武器铺或者杂货铺回收。

    【铁木护腕】

    【品质：绿色精良】

    【效果：力量+1】

    一件力量+1的绿色装备，木萤一点都不嫌弃这护腕过分“朴拙”的外表，打算拿回去好好洗洗了再穿戴。

    除了这个护腕，最大的惊喜是从几只地精兜里搜出了2个金币8银币。

    加上这段时间攒的钱和怪物图鉴任务的收入分成，木萤已经有10金币35银币68铜币了。

    子营地在向她招手。

    “那啥，我还有点事，先走一步啦！”木萤收好小钱钱，急急往领地跑去。

    “队长，这姑娘是不是有点社恐？跑的也有点太快了”，路由还来不及挽留，人就跑不见了。

    霍少柏没好气的斜了好兄弟一眼，“还愣着干嘛，熊肉不要了吗？”

    回到领地的木萤一头扎进树屋里，快速用10个金币把子营地和传送阵的建设费用交了。

    但子营地和之前的领主令一样，需要到地方后才能建设，而传送阵只能设置在子营地和领地之中。

    “唉！”

    木萤瞅着她那快见底的法力值叹了口气，今天是别想出门了。

    吃力的把圆滚滚扒拉到怀里，狠狠撸了几把，平复了一下迫不及待的心情。

    滚滚又长大了不少，坐着时已经不比桌子矮多少了，抱是抱不动了，它还没脱离幼生期，体型还有很大的增长余地。

    同时，各项属性也有长足的进步，特别是力量和体质，涨幅很大，达到了13和14点，敏捷也提升到了9点。

    “快点长大吧，我想骑熊！”

    木萤念叨着。

    手办时银嗷呜一声，变成一只银白色的小狼，趴在她面前，期待的看着她。

    和以前送她出森林上学时的样子一样，尾巴摇得可欢快了，好像在疯狂安利自己的驼人能力。

    “……”

    木萤好笑的戳了戳它肚子，“以前怎么没发现你这么好强呢？”

    圆滚滚默默的挪开身子，它觉得自己的主人某些时候十分眼瞎，空气中的酸臭味难道它闻不到吗？

