    虞诗薇回到秋意院的时候已经是半夜了，院子里黑灯瞎火的。

    今日奔波了一天，虞诗薇口干舌燥的，但是院子里不说有新鲜解渴的瓜果，连口茶水都没有。

    “人呢，都死哪去了。”虞诗薇将茶盏狠狠的砸在了桌子上，怒气冲冲的吼道。

    清平侯府虽然清贫，但是吃穿用度，都是先紧着她采薇苑的，夏天冰块都没断过，每每她从外头回来，新鲜的瓜果都是切好冰镇好的，底下的人丝毫都不敢有所怠慢。

    嫁到了她心心念念的豫王府，一切待遇，还不如在侯府闺中的时候。

    虞诗薇发了好大一通脾气，紫玉方才姗姗来迟，道：“这都什么时候了，你大晚上的回来，反倒是找我们发作了。”

    若是往常，虞诗薇因她是豫王妃身边的人，虽然看不惯她轻浮的作风，但也只能隐忍下来。但今日进宫之后，看见她与虞玦之间天差地别的待遇，心烦意乱到了极点。

    此时她的脸色“唰”的一下沉了下来，上前一步，狠狠的扇了紫玉一个巴掌！

    紫玉被这巴掌给打蒙了。

    她生性泼辣，又是豫王妃指给到秋意院伺候的，平日里虞诗薇为了彰显自己宽容大度的做派，不敢让豫王妃拿到把柄，所以她行事再如何的嚣张，虞诗薇都对她隐忍有加。

    这一次，平白的挨了一巴掌，不敢置信的看着虞诗薇，道：“你……你竟敢打我？“

    虞诗薇冷笑道：“不过一个贱婢罢了，我是你的主子，想打就打了！”

    此时虞诗薇也彻底撕下了温和的伪装，扬手又狠狠的在紫玉的右脸扇了个巴掌。紫玉是豫王府家养的侍女，生性伶俐极得豫王妃的欢心，在王府中俨然是半个主子，养得细皮嫩肉的，这两掌，直接扇的她的脸颊肿了起来。

    “你个贱人！”紫玉短暂的错愕之后，到底是泼辣的性格，直接扯起了虞诗薇的衣服，一旁的桃月见状不好连忙拉住了她。

    桃月生的粗壮，是做过力气活的，紫玉当然挣脱不了她，嚷嚷道：“你不过是府中的一个侧妃罢了，凭借着狐媚子的手段方才勾得了世子，还真当自己是主子了……”

    “你再说一遍。”这话俨然是刺痛了虞诗薇的痛处了，赤红着眼睛看着狼狈的紫玉。

    “我就说怎么了，大家闺秀，却连青楼的妓子都不如。你们清平侯府的就没一个好东西，世子不喜欢你，王府也没人看得上你……”

    还没说完，就兜头挨了虞诗薇好几个巴掌。

    这下紫玉可是惨极了，她被桃月牢牢的抓着，动都不能动，原本一个清秀的美人脸肿的老高，而那细嫩的皮肤被虞诗薇长长的指甲划过，竟见了血！

    紫玉只觉得脸上火辣辣的疼，一抹脸，却见湿漉漉的猩红，差点没晕过去……

    “你陪我的脸！”

    她尖叫的说道。

    王妃答应她，以后等世子妃进门了便将她许给世子做姨娘呢，如今脸要是毁在虞诗薇这个贱人的手上，她还拿什么挣前程！

    这般动静，早就引来了秋意院其他的仆从来看，见原本最为嚣张的紫玉正被素来温和的侧妃按在地上打，心中惊讶无比。

    这么大的变故，有人当然是要去回豫王妃，却没想到虞诗薇将茶壶狠狠摔在了地上，冷着脸道：“今日谁要敢出这个院子一步，我便将她打死丢出去！”

    如今都到这一步了，虞诗薇也没必要隐忍，决意将这后院整顿一番……

    放下豫王府乱糟糟的不提，此时的虞玦稀里糊涂的，直接被燕宸曦拐到了祁王府。

    一路上虞玦看着燕宸曦沉着的脸色，心中不安急了……

    但没想到到了曦徽院中，并没有她想象中的水生活人。

    虞玦喝了口甜丝丝的玫瑰露，燕宸曦又塞了片切好的冰镇后的玉瓜给她。

    这个时间，普通的官宦人家还没能用上冰呢，也就只有祁王府，这个时候便有冰镇后的水果了。

    冰镇后的玉瓜脆脆的，带着淡淡的果香，虞玦眼神一亮，还想再吃的时候，果盘却被燕宸曦收走了。

    她不敢置信的看着燕宸曦，一双猫儿似的大眼瞪得圆乎乎的。

    “你身子不好，少吃点凉的。”燕宸曦淡淡的说道，看着她气鼓鼓的表情，微沉的眸色总算闪过了一丝笑意。

    “那你也不能只给我吃一片啊！”虞玦眼巴巴的看着燕宸曦手中的果子，咽了咽口水，这么甜，肯定是长公主庄子里送来的！

    “再给我吃两块，两块好不好……”

    虞玦同燕宸曦讨价还价的说道，燕宸曦看着她馋兮兮的样子，嘴角微微勾了勾，然后十分冷酷无情的说道：“不好！”

    祁王殿下说不好就是不好，认识他这么些年，虞玦知道没有再还价的余地了，撇了撇嘴……

    哼了一声，没再看燕宸曦。

    在她眼中的眸色黯淡下来之前，盛满了樱桃的琉璃盏递到了虞玦的面前。

    红通通的樱桃果子，还带着晶莹的水滴，虞玦不争气的咽了咽口水，问道：“哪里来的樱桃啊？”

    “姑祖母送的。”祁王殿下淡淡的说道，修长如玉的手指，捏了一颗红彤彤的樱桃，投喂给了眼巴巴盯着樱桃的某只。

    微凉的手指不小心触碰到那柔软的唇，祁王殿下的神情微微顿了顿，但后者所有的注意力都在琉璃盏中的樱桃上，丝毫没看出祁王殿下神情的异常，疑惑的问道：“可是上次长公主不是将最后一筐樱桃送给我了吗。”

    虞玦还用那框樱桃做了樱桃毕罗呢。

    祁王殿下没说话，似是投喂上瘾了，一连喂了好几颗樱桃给她，看她腮帮子鼓鼓的，像只小仓鼠一样，眉宇之间的冷意总算彻底淡了下去，方才道：“山上的樱桃树果子是没了……”

    “这是悬崖上的。”祁王殿下语气风轻云淡的说道。

    虞玦怔了怔。

    她是知道的，庄子后山长了两棵樱桃树，有好些年头了，那果子又大又圆，只是因在陡峭的悬崖上，但那果子都喂了来往的鸟儿。

    除非如燕宸曦这样轻功好到变态的，不然谁也不会为了口腹之欲，而冒着被摔死的危险，而去摘那些果子！

    就在虞玦呆愣愣的时候，燕宸曦向她伸了伸掌心，她下意识的将樱桃核吐在了他掌心里……

