莱恩皱着眉头，他的战锤也碎了，他也需要一把新的武器，复仇女神是手半剑，很多时候面对重甲敌人不适合使用，他也需要新的战锤。
　　“那就是卡拉兹-阿-卡拉克的大师级符文领主，克拉克-严酷者。”德隆将图纸推回给莱恩和安格朗：“如果是他，一定可以做出来。”
　　“那我们能请他为我们打造武器么？”安格朗又燃起了希望，他太需要趁手的武器了。
　　“很难，克拉克-严酷者是矮人符文领主，是矮人符文工匠协会的会长，他今年一千多岁，而且已经有五百多年没下过山了。”矮人工程师杜根-铁汉正在喝着蘑菇汤，有些口齿不清地说道：“他顽固到难以忍受，你们能拿出让他下山的东西么？”
　　“这个图纸不行么？”莱恩指着桌上的图纸：“我们愿意无偿地将制造这种武器的技术分享给我们的矮人朋友。”
　　“哦！那估计有三成把握了。”符文工匠德隆-费因森露出了笑容，矮人工匠在见到了这种图纸之后就下定决心要莱恩一定分享出来，他还在苦恼要怎么出口索要，结果莱恩主动说了：“但是还不够，莱恩阁下，矮人的朋友，你要明白，矮人做工不能只要原材料。”
　　言下之意，矮人干活还是要工钱的。
　　莱恩和安格朗对视一眼，幸好他们早有准备。
　　“叮~”一个大布袋被安格朗抓了起来，放在桌面上。
　　里面全是金色的誓约金，看起来足有一两百枚！
　　“够了么？”安格朗尝试着问道。
　　“……安格朗先生，你哪来的这么多誓约金？”德隆和杜根都张大了嘴巴。
　　“捡的，莱恩出征，我打扫了一下灰色山脉。”安格朗又掏出了几个绿皮军阀的脑袋。
　　“……安格朗先生，我想如果当年有你在，八峰山也不会陷落。”杜根似乎想起了什么伤心的事，他痛饮着巴格曼啤酒，口齿不清：“你们兄弟是针滴牛啤~莱恩阁下杀死了恐虐的神选冠军埃吉尔，震惊旧世界，安格朗先生你杀绿皮军阀也轻松得很，我一直在想你们的父亲是哪位大能？”
　　“呵呵~有这么多誓约金的话，应该够了吧？”安格朗没有回答矮人的问题，他只关注自己的斧子。
　　“够了，这么多的话，克拉克大师肯定会下山了，胡子长的家伙们都知道，克拉克大师出名地顽固，他顽固在没有足够的条件就绝不会下山，但是他的顽固也足以让他在见到这些东西之后立即下山。”德隆看出安格朗不想说，矮人符文工匠接过了话头：“真是有你的，安格朗先生，放心，如果克拉克大师出手，你要的武器一定能做好。”
　　“很好！”安格朗终于满意地点头：“那就麻烦你通知了。”
　　商议完毕，几个人都放松地继续喝酒，安格朗明显在酒类的选择上更喜欢基斯勒夫的烈酒和矮人黑啤酒，所以巴格曼啤酒很对他的口味，安格朗甚至花钱买了好几桶回去慢慢喝，吞世者基因原体连续洗劫了数个绿皮城塞，积累了惊人的财富，莱恩有时怀疑安格朗是否比自己还富有。
　　“赚的没有抢的快。”这是安格朗的原话：“要钱用就找我，兄弟。”
　　莱恩对于酒来说没有特别的嗜好，无论是啤酒还是葡萄酒亦或是木精灵的果酒，他都能很好地品味。
　　艾米莉亚就有点受不了了，今年二十出头的小女仆小小地喝了一口，清丽动人的小脸就皱了起来，巴格曼啤酒虽然爽口但是浓度很高，艾米莉亚明显喝不惯。
　　“艾米莉亚，喝不来么？”莱恩笑嘻嘻地拉着艾米莉亚的小手：“喝不来就不用喝了。”
　　“唔~抱歉，我有点吃不来。”艾米莉亚今天穿着丝光亮彩透明公主过膝裙，还有鹅黄色的雪纺衬衫，女孩将自己的金色长发扎了一个好看的公主发饰，她本来很高兴能单独跟着莱恩出来，结果现在她实在是喝不惯这种啤酒，也吃不惯矮人的伙食。
　　“没事，艾米莉亚小姐。”莱恩还想说些什么，德隆哈哈大笑：“你吃不惯，我让酒保倒一些黄油啤酒来，嘱咐他食物里面少放点盐就是了。”
　　“不用了，没关系。”莱恩摇头，他拉着艾米莉亚的手，拿出了一瓶木精灵果酒和木精灵的果酱面包：“艾米莉亚你吃这个吧。”
　　“嗯！莱恩，谢谢你！”艾米莉亚很高兴，女孩非常文雅的小口吃了起来，保持着贵族礼仪，这在矮人酒吧里面有些格格不入，杜根见状连连发笑：“是尖耳朵的东西？这让我想起了历史书上的故事，那就是在长须之战……你们人类这样记载，我们更喜欢叫复仇之战，总之就是这场战争之前，精灵和矮人还是同盟的时候，当时的精灵大使带着一桶最高级的精灵美酒来到永恒之峰献给至高王，代表彼此的友谊，而至高王陛下则是将最顶级的矮人黑啤酒赐给了这位大使。”
　　“结果呢？”莱恩饶有兴趣地问道。
　　“结果这对双方来说都是一段非常痛苦的经历。”杜根冷笑不止：“精灵酿出的所谓佳酿在我们矮人喝来简直就是没有味道的酸水，至高王使用斧头劈开酒桶的动作就让精灵大使感到不快，然后至高王强忍着恶心捏着鼻子将这些酸水强行咽了下去。”
　　“同样，我们酿出的黑啤酒对于精灵来说也不可忍受，那个精灵才喝到一半就喷了出来，最后也勉强将黑啤酒硬喝了干净，后面有人看到那个精灵在客房后面的天井中吐了半天，哦，对，我想起来了，那个大使就是初代凤凰王的儿子，后来导致精灵分裂的巫王马勒基斯。”
　　“哈哈哈哈~”整个矮人酒吧里面的人都哈哈大笑：“所以啊，还是人类朋友能理解我们！”
　　莱恩等人也发笑不止，确实，无论是矮人的食物还是精灵的美酒，对于人类来说都能接受，而且都能享受其中的美味，矮人和精灵之间就不同了。
　　“对了，杜根先生，你之前一直提到八峰山，我记得你的氏族名字和兄长的名字很像？能说说你们的故事么？”莱恩尝试着问起之前的事，他其实对杜根和他带来这群矮人的故事很感兴趣。
　　“对，我们的氏族名字叫做安格朗德氏族，确实和安格朗先生的名字很像。”杜根想了一下，觉得没有什么好隐瞒的：“既然莱恩阁下想要知道，那我就将我们的故事告诉你吧。”
　　“非常感谢！杜根先生！”艾米莉亚握着莱恩的大手，脸蛋红扑扑地，想听故事。
　　“当古圣创世的时候，紧随着精灵之后被创造出来的种族就是矮人，就在那时，在葛朗尼、葛林姆尼尔、瓦拉雅三位先祖的带领下，矮人已经在世界屋脊山脉扎根，并建立了自己的文明，而卡拉克-八峰山便是矮人的第一座城市，这座城市的建立甚至比起先祖的矮人首都，卡拉兹-阿-卡拉克，也就是你们口中永恒之峰的建立还要早。”
　　“八峰山曾经是矮人仅次于永恒之峰的第二大城市，先祖们在那里创造了无比辉煌的文明，当时所有人都认为，被八座山峰保护，又有多达十几道防御碉堡和城墙的八峰山不会有陷落的一天……直到距今两千多年，那个被我们氏族无法忘记的那段时光。”
　　杜根说完之后顿了一下，他似乎在忍耐着什么，一种强烈的感情就要喷薄而出，他尝试着说话，但是嘴巴张了张，最后还是将故事继续了下去：“但是八峰山面临着一个问题，那就是我们的地底矿洞和地脉网道太多太复杂，经过数千年的发展，就算是胡子最长的符文工匠大师都无法记住数百条乱七八糟的地脉网道会通向哪里，就这样，在一次偶然中，矿工挖通了通往斯卡文魔鼠帝国的地脉网道。”
　　“我们努力作战，消灭了成群的魔鼠，成功地控制了魔鼠对城市的围攻，但是不久之后，八峰山遇到了大群绿皮的进攻，矮人不得不同时面对鼠人和绿皮的进攻，在两面作战下，先祖们渐渐坚持不住，即使这样，我们还是坚持了一百多年，最后，我们将神圣的圣殿和财宝密封于山脉深处……”
　　后面的话杜根没有再说，但是莱恩知道，八峰山还是陷落了：“所以你们的氏族就四散了？”
　　“没有，当时的八峰山大概有十万矮人撤了出来，形成了我们安格朗德氏族，接下来的两千年时间，我们安格朗德氏族就这样在群山中游荡，丢尽了氏族荣誉带着亲人四处流亡乞活，想尽办法重新收复八峰山。”杜根叹息着摇头：“每一代安格朗德氏族的国王都发誓要收复八峰山，重现先祖的荣光，但是他们毫无疑问都失败了，氏族的人口不断地减少，等到贝勒加在三百年前成为安格朗德氏族的国王时，我们大概还有三万族人。”
　　“贝勒加-铁锤，我听过他的名字。”安格朗说道。
　　“嗯，我们的王，贝勒加-铁锤。”杜根-铁汉点头：“从八十年前开始到现在，贝勒加已经组织了两次远征，第二次远征甚至得到了至高王的帮助，但是留给我们的只有噩耗，就在前不久，贝勒加发起了第三次远征，他召集了大量王国难民和别的王国勇士组成了一支大约八千人的远征军，但是我对远征八峰山已经感到厌倦了，我和来到你领地的族人们不想要做那种无用地努力，我的意思是……如果能收复八峰山，那我一定干，但是现有的这些军队无法成功的……莱恩阁下，你明白我的意思么？”
　　“我明白。”莱恩的眼睛一亮，他隐隐地抓到了一些什么。
　　他能不能做些什么？
　　…………
　　没人知道的是，就在长胡子酒馆里面正在闲聊着安格朗德氏族时，位于帝国南方，越过边境亲王领，和著名的矮人城塞巴拉克-海门关。
　　那是一片恶地。
　　恶地是一片广大的荒芜凄凉区域的泛称，那里是位于高耸的世界边缘山脉与旧世界最南端的黑湾海岸之间的干旱平原及灼热沙漠。这是一片除了黑土地外规模最大的绿皮活跃地带，同时也存在许多失落文明的遗迹。
　　冒险进入恶地就必须用手中的兵刃保卫自己的生命，在这里安全旅行是不可能的事情，甚至那些拥有重甲士兵护卫的旅队也无法保证安全，而这片残酷的荒芜地域没有居民定居，也没有任何食物来源，甚至就连水源也受到了严重污染，任何军队尝试进入这片可怕的土地，都要承受惊人的损耗。
　　然而渴望着进入恶地探险的人类和矮人探险队还是络绎不绝，因为在这里曾经也有过辉煌的文明，吸血鬼五大家族之一的史崔格王国曾经在这里建立了灿烂的文明，在矮人的黄金时代，这里也曾有过无数的矮人城塞，昔日无数宝藏和财富正在等待着后来者。
　　在五六千年以前，矮人的黄金时代曾经在恶地的世界屋脊山脉南端大量地繁衍和建立城塞，如今，这些城塞在绿皮的手中纷纷沦陷，许多矮人远征军曾经尝试收复矮人城塞，但是失败的多，成功的少，就算暂时能够驱逐绿皮，这些生物也很快会再回来，对矮人发起一次凶猛过一次的围攻。
　　而现在，一支新的矮人大军绵延而至，在荒原中行军。
　　这支军队由一队铁锤战士，一队长须战士，数队矮人游侠和大群矮人矿工，矮人勇士组成，当然也少不了成群的矮人弩手和矮人火枪手，还有矮人最得意的加农炮。
　　八千多的矮人军队遍布荒野，缓慢却坚定地前进，不远处，在云雾缭绕和群山包围之中，通往卡拉克-八峰山的道路已经敞开。
　　身穿着蓝色矮人附魔振金板甲，手持安格朗德之锤，拿着抗争之盾的的安格朗德氏族领袖，自封的八峰山之王贝勒加-铁锤正站在先祖的符文石上，朝着矮人大军发表着自己的演讲，他用力地拿着铁锤敲击着自己的盾牌。
　　“铛铛~”
　　“矮人兄弟们，安格朗德氏族的难民们，其他矮人王国的勇士们！”
　　“该死的绿皮和鼠人，这些邪恶生物摧毁了我们的家园，让我们的族人沦为难民！但是，它们无法摧毁我们的意志！”
　　“我们所承受的所有苦难都会让我们变得更加团结，更加强大，更加坚定，以葛朗尼和瓦拉雅之名，我们再次回到了卡拉克-八峰山的山脚下！”
　　“在两千年的征战中，我们失去了很多亲人朋友！先后两次远征，我们损失了无数兄弟手足！”
　　“但是这一切的苦难并没有将我们击倒，如今我们带着仇恨和怒火回来了！”
　　“现在！让我们夺回我们失去的一切，夺回先祖的领地！”
　　“第三次八峰山远征，开始了！”
