三日之后，酝酿了好多天的情绪终于爆发。
　　“陛下，臣弹劾太子殿下罔顾礼法，惑乱纲常，以致牝鸡司晨。”
　　“陛下，臣弹劾医学院男女关系混乱……”。
　　“陛下，臣弹劾太子殿下……”。
　　三十余份弹劾奏章，三十余言官、谏官、侍郎、舍人，其声势之大，除上一次百官弹劾之外，还是第一次出现。
　　“来人，传太子上殿自辩。”李二被一群人吵的头痛，干脆一退六二五，把所有事情全都交给了李承乾。
　　混小子既然敢捅这么大的娄子，那就自己来摆平，还有一年就要加元服的人了，再也不是小孩子，没必要总是老子来给他擦屁股，李二如是想着。
　　毕竟从打夏商周开始，女子地位一直就是一直低人一等的，现在李承乾这货竟然突然之间想要抬高其地位，这怎么可能不引起那些抱着老思想过活的家伙们反弹。
　　虽然李承乾把事情做的十分隐秘，但总是瞒不过有心人的眼睛。
　　朝堂之上的衮衮诸公那一个不是‘心明眼亮’之辈，女子从军行医虽然看似没什么，可谁又不明白，这只是抬高女子社会地位的第一步，如果这次让他混过去了，下一次会不会直接让女子做官？
　　等待李承乾的这段时间，朝堂之上几乎再也没有人说话，每一个人都在打着自己的小算盘。
　　原本会帮着李承乾的一些老兵痞，因为提前收到消息，知道李承乾这货就在三天前把他们全都坑了，让他们进学堂之后，也都是一肚子气，纷纷站在原地默不作声，眼观鼻，鼻观心，都等着看某人的笑话。
　　只有程老货有些站不稳当，不是因为他同情李承乾，对于那个拉他下水的混蛋，他现在恨不得立刻让皇帝陛下把他给关进宗正寺去。
　　可是他闺女不行啊，他闺女现在就在医学院呢，而且那傻丫头还抱着挂帅领兵的梦想不放。如果这次李承乾‘战’败，那么他闺女怕是也要受到一些牵连，到时候家里可是又消停不了了。
　　“太子殿下到……”就在众人各有打算，等的腻味的时候，门外执事太监嗷唠就是一嗓子，吓了众人一跳。
　　“儿臣见过父皇，父皇万岁万岁万万岁！”李承乾顺风拍马的本事绝不一般，知道今天这一关不大好过，上来就是顿马屁掌。
　　“这些折子都是弹劾你的，你来辩辩吧。”李二不动声色的指指自己桌案上的一摞弹劾奏哲，慢条斯理的说道。
　　“父皇，儿臣最近可是啥也没干。”李承乾几乎是在瞬间就换成了一副无辜的脸孔，委屈的睁大的眼睛，目光中全是不可置信。
　　“太子殿下，不知那医学院中的上千宫女是怎么回事，殿下可否解释一下？”礼部侍郎从人群中走出，无视李孝恭的怒视，朗声问道。
　　“解释？你谁啊？有必要和你解释么？莫非你在打她们的主意？都五十多岁了还打算老牛吃嫩草？”李承乾鄙夷的看了出来的五十余岁小老头，然后又看看李孝恭，意思是：怎么连手下都搞不定，有负盛名呢。
　　“我……”小老头被李承乾一连串的问题问的哑口无言，面红耳赤，感觉这几年下来太子是越来越难搞定，而且越来越无耻了。
　　“算了，看你那么大年龄，本宫也不为难你了。”李承乾冷眼扫过一群对自己怒目而视的大小官员，知道凭借插科打诨怕是浑不过去，索性也收起了无赖的嘴脸。
　　“那些女学员是医学院代培的军方人员，她们都是十六卫的在役医官，本宫的解释你听懂了吧。”
　　“不可能，十六卫什么时候有女医官了？什么时候大唐军队里面有女兵了。”礼部侍郎亢声说道。
　　李承乾把头一摇，梗着脖子说道：“你喝酒还问酒是怎么酿的么？你吃肉还问动物是怎么死的么？人家十六卫把人送来了，提出要委赔，医学院自然要接着，难道还问问人家为啥是女的？”
　　“你，你这是强词夺礼。”侍郎有些急了。
　　“夺不夺礼的这事儿你和我也说不着，想问女医官都是从哪里来的，你去问军方，别来问本宫，这事儿不归本宫管辖！”李承乾不想和这侍郎多说什么，把他推给军方之后，转头看向众人：“还有谁有问题，都一起问了吧！”
　　“太子殿下，本官想要知道，牝鸡司晨是何道理？”一个御史自朝班中走出，这货应该是新来的，李承乾并不认识。
　　不过不认识也就不认识，像这种炮灰小人物也没有必要认识他是谁，反正要不了多久这货就会消失在朝堂上。
　　基于这样的心里，李承乾自然没有什么好脸色给这家伙：“本宫读的书少，你给本宫说说牝鸡司晨是啥意思？”
　　“太子殿下，有史以来从未有女人出来担当大任者，现在殿下搞出女兵一事，是否有些忤逆纲常？”又一个御史走了出来，对着李承乾直接开喷。
　　“孤陋寡闻了不是，还有史以来，你的‘史’是指什么时候，半年前么？我姑姑平阳昭公主没担过大任？还是北魏花木兰没有担过大任？”李承乾撇撇嘴将御史的‘有史以来’给顶了回去。
　　“太子殿下，您说的乃是个例，不过这女子大量从军却是古之未有。”又一个炮灰跳了出来。
　　“早就让你们多读书多读书，你们就是不听，现在跑出来现眼，真是给我大唐朝庭丢人。”李承乾叹了口气，然后说道：“你可知道我中原有母系氏族？你可知道仰韶文化？你可知道河姆渡文化？新旧石器时代你又知道多少？”
　　每说一样，御史便懵懂的摇一下头，到了最后脖子竟然摇的有些发酸，细细一数李承乾问了数十个问题，他竟然一个都不知道。
　　“这些全都不知道，你跑到本宫面前说古之未有？你的根据是什么？你有论点，论据没有？真不知道你们这些家伙都是干什么吃的，天天不在家里好好读书，连最基础的知识都没有就敢出来大放厥词，你们可知道羞耻二字是怎么写的么？”
　　用领先一千三百多年的文化知识来碾压古代大儒，果然有一种成就感，李承乾十分喜欢这种感觉，甚至有些兴奋，用知识来欺负人的感觉真是太好了！
