    “还会有谁？当年就只有这个孩子被你放了出去，那女人不是已经被你杀了吗？还扔进了鱼池里，她早就变成它们的饲料了！”

    她急切地提醒这个父亲，让他不要吓她。

    沈谦益听了，想到明天就是婚礼，终于，他脸上的表情温和了下来。

    “没错，是爸爸不对，都忘记这个了，行了，都这么晚了，你先去睡吧，这也不是什么大事，说不定就是许家康那蠢货不小心又让自己的孩子跑了。”

    “跑了？”

    “嗯，他那个孩子聪明得很，当初高架桥事件，就是坏在那个孩子手中，所以，她会自己找到林霁尘也不奇怪，好了，你不要管了，明天还要举行婚礼呢。”

    沈谦益又是安慰了女儿一句。

    沈斯若听到，这才一颗心放了下来，把电话给挂了。

    只要不是那个贱人，那就什么都无所谓。

    不过，说的也是，那贱人早在两年前就被割喉杀了，她怎么可能会来？

    鬼魂吗？

    女人又满意地回去了……

    ——

    林霁尘，也回了林家。

    但是，他回去后，却没有马上休息，而是进去书房坐了一会后，忽地，他又拿起了放在桌上的手机。

    【林霁尘：她怎么样了？】

    【韩申：谁？】

    【……】

    肉眼可见的怒意从屏幕溢出来。

    韩申哆嗦了一下，赶紧端正态度。

    【韩申：总裁说的是太太吧，她已经睡着了。】

    【林霁尘：没闹？】

    【韩申：没闹了，睡得很好。】

    【林霁尘：那就把她带到铂金宫去，立刻出发！】

    忽然间，这回到家里也没有多久的男人，竟然就对他下达了一道这样的命令。

    韩申愣了愣。

    【韩申：为什么？现在已经凌晨三点了，总裁。】

    【林霁尘：让你去就去，问那么多干什么？对了，把孩子留下，还要，待在花园里的保镖继续留在那里，铂金宫你重新安排人。】

    【……】

    这下，韩申是更加看不懂了。

    不过，他是下属，总裁下达的命令，他只要执行就好了。

    韩申很快又出发去办这件事了。

    林家这边，待在书房里的男人，在处理完这件事后，也是关掉了灯，来到了隔壁卧室。

    他准备去洗个澡休息。

    但十分钟不到，他只来得及脱下那件外套，外面就有人在敲门了。

    “霁尘，我刚佣人说你回来了，都这么晚了，饿了吧，我给你送了”

    又是沈斯若。

    凌晨三点，她都还没睡，还在守着他。

    男人折腾了一晚上的眉宇间里，闪过一丝浓浓的厌恶。

    “不吃，我要休息了，你回去吧。”

    “啊？霁尘，这个……我炖了一晚上了，我看到你那么晚没有回来，担心你明天婚礼顶不住，特意给你做的。”

    她居然还在外面哀求了起来。

    林霁尘：“……”

    忍了忍，最后还是把门给打开了。

    “霁尘……”

    果然，打开后，端着一个托盘在外面的女人，还是保持着那副妆容精致的样子，举止投足，也是一贯的端庄温婉。

    林霁尘又是涌上一丝憎恶。

    他忽然想起了刚刚才见过的傻子，没有任何脂粉的白净脸蛋上，虽然一股子傻味，可怎么看就怎么舒服。

    “你晚上一直在加班吗？都在谈什么项目啊？明天要举行婚礼还让你忙到那么晚。”

    “普通项目。”

    林霁尘淡淡回了句。

    沈斯若看着他笑了笑，心里却是有些失望。

    明明不在公司。

    但他还在骗她，是因为那个孩子吗？

    那其实也没关系，只要他们举行了婚礼，他要养那个孩子，她沈斯若也帮着养就是了，以前，养猫养狗不都是这样？

    沈斯若体贴地把那碗汤推了过来。

    “那也要注意身体，以后能早点回家，那就早点。”

    她在他旁边弯下了腰，准备给他脱下那双还没有换的皮鞋。

    林霁尘见了，第一时间是想要避开的。

    他现在厌恶极了她碰她所有。

    可就在他要抬脚的时候，忽然间，他闻到一阵来自于这女人身上的香味，淡淡的，但明显和她身上的香水味不同。

    它更像空气清新剂的味道。

    还是车里用的那种。

    所以，她开车了？味道还没散，刚回来？她去了什么地方？会在这个点回来？

    三个问题闪出来。

    男人的目光冷得就像是无尽地狱！

    “霁尘？”

    “婚纱和礼服都弄好了？”

    “好了。”

    “送过来了吗？还有我爸妈的衣服，你之前不是说今天也会做好？送去老宅那边没有？”

    “啊？”

    这仰头看着他的女人，终于脸色变了变，出现了一丝慌乱。

    糟了，这些事，因为晚上去找他了，都没有去做。

