    听说又是胡小虎在捣鬼，肖一光当即打电话，叫来邓建龙。

    劈头盖脸就是一顿训斥，“你怎么管的人？你那个什么胡工，为什么去帮生产部调机？要是没调好，做出来不良品算谁的？你们是品质监督部门，怎么直接参与生产调机, 这是裁判兼球员！”

    只是，现在的邓建龙已经不是二十几天前的邓建龙了。

    杨璐曾明确暗示给他撑腰，底气也足了许多，“我们的IPQC检验员并没有参与生产。不管是谁调的机， IPQC都会对调试好的设备确认。做出来的产品, 都会经过IPQC检查和FQC检查合格之后才入库的。所以, 不存在裁判兼球员。”

    肖一光更怒了：“一个品质工程师, 去帮生产部调机，这是正常的吗？还有，他自掏腰包给技术员发工资，他是老板啊？发了几个奖金，要翻天了？还是你给他安排的工作太闲了？你到底管不管得好这个部门，管不好就辞职！”

    邓建龙被他气势凌人的一通怒骂，也火了，“肖经理，这个人是杨总招的，而且杨总很信任他，你们都知道的。我现在管不着他。要不，他还在试用期，您开个辞退单把他辞退好了。”

    肖一光语结：“你……出去！”

    他当然知道邓建龙这是将他的军。

    按照胡小虎现在的势头，根本不可能辞退。

    全厂都知道胡小虎是大功臣，到他这里成了试用不合格？

    袁美玲这一关都过不了！

    李亚虎的办公室内，一片静寂。

    他们万万想不到的是，他们的精心计划，最后会栽在一个小小的资深工程师手里，而且还是低他们好几阶的下属。

    “既然如此, 通知FQC卡死他们的货，不让他们入库，不信整治不了他们。”肖一光怒声道。

    李亚虎这个时候已经安静了下来，冷冷的一笑道：“明天让OQC提前做出货前抽查，然后让他们把已经入库的产品全部返工！”

    这一招，的确够狠绝的！

    生产部其实算是弱势单位，既担心产品做不出来，又担心返工。

    而且比其做不出来产品，返工更令人崩溃。

    十几万只的产品，全部已完成所有的工序，打好了包装。再叫你全部拉回来，拆掉包装，重新测试和检查，再包装送检。

    那是一种什么样的感觉？

    …………

    晚餐时间。

    管理人员集体餐厅之内，一群年轻的女孩子，照样叽叽喳喳的坐了过来，却发现非但胡小虎依然不在，连小丫头黎芳丽也没在。

    这些年轻活泼的女孩子们，顿时都收敛起了笑容，默默的吃着饭，没有人说话。

    “唉，我还想请教虎哥关于EXCEL的问题呢，看来最近都不会在餐厅吃饭了……”一个女孩子轻轻的叹了口气。

    接下来又是一阵静寂。

    过了一会，终于有人受不了这种沉默。

    毕竟这个年纪的女孩子，是最活泼，话最多的时候。

    尤其是这么多小妹妹聚集在一起，不说话简直难受的很。

    一个小女孩尝试着打破这种沉寂，“听阿丽说，她晚上帮虎哥打饭上去一起吃，然后就在车间里帮忙干活，免费加班，不打卡。”

    “要不，我们今天晚上也去帮忙赶货，免费加班，不打卡，不差那几块钱加班费。”有人突发奇想。

    谁也没想到，这个提议迅速的得到了一致通过。

    “对的，我们今晚也去帮忙，把今天上午落下的产量补一点回来。”

    “多叫几个去，我们办公室的女孩子都去。”

    “虎哥人那么好，平时教我们那么多东西，大家去帮帮忙是应该的。”

    …………

    到了晚上6点，研发部又来了两个技术员增援，相对比中午轻松一点，提前五分钟把设备全部调试完毕。

    胡小虎和尹家云松了一口气。

    黎芳丽打来的饭菜，还放在车间角落里的办公桌上。

    小丫头早已坐到了绕线工位，专心致志的做着产品。

    两人正准备去吃饭，却突然听到车间门口传来一阵清脆的欢笑声。

    随后，门口挤进来一群白工衣、漂亮裙子的美女们来，令整个车间似乎都变得亮堂了起来。

    “嗨啰，虎哥，我们来帮忙的来了！”

    “我们是义务加班，免费劳动哦，嘻嘻……”

    “我们都是车间里出来的，什么都会干，给我们安排工作吧。”

    二十多个二十岁左右的年轻女孩子，围绕在胡小虎的身旁，叽叽喳喳的。

    她们之间，有各部门的文员，有跟单员、采购员、绘图员、财务助理、业务助理、人事文员……几乎囊括了每个部门。

    “你们……这样不好吧”

    胡小虎只觉全身被一股青春靓丽的气息笼罩着，望着那一张张如花的笑靥，喉头竟然有点发堵，心里却是暖暖的。

    “这有什么不好，你教了我们很多东西，是我们的老师。”

    “就是，你是品质工程师都来帮忙调机，我们为什么不可以来帮忙赶货。”

    “不要看不起我们，我们干活不比员工慢。”

    胡小虎：“……”

    他发现自己一张嘴，根本没办法应付这些叽叽喳喳的小美女，只得转向尹家云：“尹副理，盛情难却，还是你来安排吧。”

    尹家云也是满脸激动的神色，把刚刚拿起的筷子又放了下来，开始安排工作。

    诚如她们自己所说，这些女孩子绝大部分都是从车间提拔上去的，每个人都有自己熟悉的岗位，生产速度不比老员工差。

    随后，车间里又热闹了一阵。

    那些车间里的员工，吃惊的望着这群白工衣的年轻女孩子。

    尤其是那些大妈们，更是议论纷纷。

    “这么多靓妹，都是冲胡工来的啊。”

    “胡工真是我们的厂草。”

    “就是啊，胡工人长得帅，又有才华，心又好，哪个女孩子不喜欢。”

    渐渐的，车间里又安静了下来，只听得到机器的响声。

    邓建龙也亲自来到了车间，带着一群技术员和检验员，在各工位巡检和抽查产品的品质，以确保产品的质量在受控的状态。

    胡小虎和尹家云，一人一瓶水，一份冷饭，吃得津津有味，满头大汗。

    尹家云举着纯净水，满脸感激的神色，“兄弟，感谢的话就不用说了，以水代酒，先敬你！”

    胡小虎也举起了纯净水瓶，跟尹家云碰了一下，“也许，十年，甚至二十年后，我们都会记得这一次赶货。我们湘南人，就是吃得苦，耐得烦，不怕死，霸得蛮！”

    到了晚上九点，胡小虎去劝帮忙的女孩子九点半下班。

    那些女孩子却执意要加到十点半，“好久没到车间干活了，刚刚找到点感觉，让我们再多体验一下，嘻嘻……”

    其实，车间里四百多个人，上午4个小时的生产效率只有50%，相当于200多人4小时没有产出。二十多个人来帮忙，只能补回10-15%。

    但是，这份心意，却是千金难买。

    到了十点的时候，几个组长走了过来，“副理，胡工，我们车间里的员工说，上午落下的产量太多，她们想今晚加到11点半，连续加2个晚上补回来。”

    尹家云脸上露出奇怪的神色，“昨天就叫她们加班到11点半，不是都在吵吗？”

    组长们笑道：“她们昨天是都不愿意，但是看到您今天和胡工那么辛苦，而且人家办公室里的小妹妹们都来免费帮忙了，大家也都不好意思了。”

    尹家云又露出了激动的神色，“跟她们说，我谢谢她们了。”

    到了晚上十点半，那些女孩子才一一跟胡小虎道别，“虎哥，拜拜！”

    虽然连续干了四小时的活，但是这些女孩子丝毫没有倦意，反而一个个满脸兴奋的神色，似乎干了件很了不起的大事。

    小丫头黎芳丽，也在胡小虎不断的催促之下，终于也跟在大部队的后面，依依不舍的走了。

    胡小虎望着那群叽叽喳喳离去的背影，心头又忍不住一阵激动。

    乃至好多年以后，他和尹家云都没办法忘记。

    这天晚上，全厂大半的办公室美女，来车间免费加班，为他们赶货和助威。

    …………

