    科技属·刃枪手，击破！

    “这样一来刃枪手就被打倒了！”十代笑了笑，“战斗继续了！因为刃枪手消失的缘故，场上发生战斗卷回！

    我继续使用‘命运英雄·毁灭凤凰人’，对安提诺米直接攻击！”

    凤凰之火灼热地席卷，有如无可避免的破灭序曲！滚烫的火焰从安提诺米身上席卷而过，电子显示器上的生命值读数飞降。

    【安提诺米，LP 4200 →LP 1700】

    “给予了巨大的伤害！”飞机头解说喊道，“十代选手的攻击非常有效，不仅拉近了血量差距，还一口气扳回了场上形势！

    真是精彩的决斗，激烈的攻防！双方都表现非常精彩，完全无法预测决斗的走向！”

    “盖伏一张卡，我的回合结束了。”十代笑道，“好了，接下来你要怎么反击呢？超期待~”

    安提诺米从凤凰人的烈焰冲击下缓过来，深吸一口气。

    不够，还完全不够！

    虽然这场决斗到目前为止似乎已经相当激烈，双方都不断派出顶级的强力怪兽相互解场、相互从几乎不可能突破的逆境中找到翻盘手段，但他觉得还差一点。

    这种程度对于回路的完成来说还远远不够，他还有上升空间，还能做得更好！

    “到我的回合，抽卡！”

    安提诺米挥手再打出一张牌。

    “魔法卡‘死者苏生’！把墓地里沉睡的怪兽复活！”

    十代眼皮微跳：“在这种时候要使用死者苏生吗？那要复活的怪兽是......”

    “当然是这一张，我最强的王牌，极致的加速同调诞生的这只怪兽！”

    安提诺米高高扬起手臂，苏生的符号在他D轮的上空华丽地展开！

    “科技属-戟炮手！！！”

    零件擦碰，机甲拼装，已经退场的戟炮手华丽地再临，悍然守在了主人的场地之上！

    【科技属·戟炮手，攻击力4000】

    众牌佬都是大惊。

    “纳尼！？戟炮手不是不能进行同调召唤之外的特殊召唤么？”

    “可能动画效果没有这种限制吧......”

    不过大家转念一想，好像也对。

    实卡的戟炮手是“一回合一次可以无效对方的召唤”，无论是同调召唤还是从墓地苏生，只要出场这个效果就有效。

    但动画效果的戟炮手是无效对方怪兽召唤的能力，最多可以使用他同调召唤时使用的同调素材数量的次数。

    也就是说，如果不是通过正规的“三角加速同调”召唤出场的话，戟炮手的同调素材数量为零，这个效果根本无法使用。

    只是一张攻击力4000的白板而已。

    “命运英雄·毁灭凤凰人的效果。”十代道，“对方场上所有怪兽的攻击力下降我墓地里的‘英雄’数量x200。”

    虽然上回合墓地里的“命运英雄·否定人”被短暂召唤了出来，但很快又在毁灭凤凰人的效果下被炸回了墓地。因此十代墓地里的英雄依然是七张。

    “因此，你的怪兽攻击力下降1400！”

    【科技属·戟炮手，攻击力4000 →攻击力2600】

    “就算如此也足够了。”安提诺米挥手道，“战斗阶段！用‘科技属·戟炮手’，对‘命运英雄·毁灭凤凰人’攻击！”

    目标锁定，戟炮手背部的机械开始变形翻至了前方，和他手中的战戟合体组装，变为了一台巨大威武的加农炮！

    “虽然被削弱后的戟炮手攻击力比毁灭凤凰人仅仅高出100，但十代选手的生命值也仅剩100！”飞机头解说大喊，“如果毁灭凤凰人被这次攻击打倒，十代选手会因为恰巧100点的伤害宣告败北！”

    但十代当然不会让那发生：“那么‘命运英雄·毁灭凤凰人’的第二效果发动！一回合一次，选自己场上一张卡和场上任意一张卡，所选择的卡破坏。

    并且这个效果，在对方回合也能发动！”

    十代指向了火焰包裹的毁灭凤凰人。

    “我把‘命运英雄·毁灭凤凰人’自身破坏！”十代道，“并且将你的‘科技属·戟炮手’破坏！”

    毁灭凤凰人能力发动，两道火柱有如岩浆喷发般将凤凰人和戟炮手双双吞没！

    “果然是凤凰人的反击！”飞机头解说也并不意外，“这就是毁灭凤凰人的强大之处，在对方回合也拥有可以破坏卡牌阻断行动的能力！

    这样一来安提诺米选手这边好不容易复活的戟炮手将不得不再次退场，他的进攻也将告一段落......

    ......嗯等会儿，场上情况好像不对......！？”

    烈焰的风暴被吹散开来，戟炮手霸道地舞动手中的长戟，钢铁的盔甲顽强地撑住了火焰侵蚀，似乎毫发未损！

    不，不仅如此，甚至连“命运英雄·毁灭凤凰人”也并未消失，反而依旧在戟炮手的锁定之中，凤凰之火烟消云散！

    “这种能力，在戟炮手面前没有用！”安提诺米喝道，“科技属·戟炮手的效果！当要让对方场上的怪兽从场上离开的卡的效果发动的场合，把那个效果无效，并将本来要离场的那只怪兽攻击力下降800点！”（动画效果）

    众观众：“！？”

    尼玛，动画里的戟炮手还有这种效果？

    如此意义不明的效果，根本没有人记得好么！？

    其实动画原作里，戟炮手这个效果几乎就是针对流星龙的“可以主动把自己从游戏中除外”的效果现印的。

    好巧不巧，这个效果居然完美针对了无敌的凤爹。

    如果凤爹的效果单纯只是“炸对方场上一张卡”的话，那他直接炸掉戟炮手，安提诺米一点办法也没有。

    可偏偏凤爹在炸掉戟炮手的同时还得炸自己的卡，这可就正巧走进了戟炮手的陷阱。

    “‘命运英雄·毁灭凤凰人’发动的效果，是要将他自己破坏，属于‘让对方场上怪兽离场的卡牌效果’。”安提诺米微笑，“因此，戟炮手可以将这个效果发动无效，并下降毁灭凤凰人800点攻击力！”

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500 →攻击力1700】

    “战斗继续！”安提诺米大喝，“戟炮手，继续对‘命运英雄·毁灭凤凰人’攻击！”

