    该来的敌人，没来！

    陈星河暗自打量鲜红边框，发现自己已经得到九个积分。

    第一个积分，是前些时日赶到骷髅山所得奖励。

    第二个积分，是今早堵截中天弱队，在马元和尤昙帮助下，快速结果筑基初期修士所得。

    本来就这两个积分，偏偏赶上马元抬着两名敌人做挡箭牌。

    那灭空环不知是何来历，威力大得离谱，两名中天修士瞬间毙命。

    由于是他“引荐”本土修士马元加入队伍，所以觐天镜直接判定为，死在马元手上敌人，积分归引荐者所有。

    就这样白得四分，算是一步登天。

    觐天镜规定击杀筑基初级修士一个积分，筑基中期修士两个积分，筑基后期修士三个积分。

    很显然，此二人处于筑基中期。

    最后那个命丧僵尸大阵的家伙提供三分，老实说动用陈兵符的时候，陈星河捏着一把汗。

    如果这个家伙还能使用灭空环，僵尸大阵顷刻之间便要现形，天罡北斗阵肯定扛不住。而且距离这么近，损伤在所难免。

    幸好对方只能使用一次灭空环，没能及时逃脱，死于众僵尸之手也就不奇怪了。

    要知道僵尸也好，宝物也罢，都是胖先生朱雀谋来的，所以要在关键时刻保命，保先生的命。

    陈星河知恩图报，不说别的，单就心光遁法这一项，哪里是他现在买得起的？

    八个金币可谓巨款中的巨款，能够占用这等机缘，除了一次又一次相护，已经没有其他方法报答。

    半天没有动静，敌人确实跑了。

    马元那只神手给他们造成不小的压力，权衡利弊之下，弊大于利，所以暂时退去，请求援助。

    朱雀心中感慨，星河果然是他的救星和福星。筑基期修士损伤惨重，他这个啥修为都没有的算命先生反而逃过一劫。

    为今之计赶紧救人吧！

    小小的炼气期和半点修为没有的凡人活蹦乱跳，筑基修士却凄惨难熬，难免心生怨气……

    尤昙公子渐渐恢复过来，他服用过九命猫脑浆，接近不死之身，不过这次冲击太狠，相当于掉了三条命，至少他是这样认为的。

    元梦哲醒来之后的第一句话就是：“看来我要把全部积蓄用在购买一门强大遁法上面，回去立即变卖家产，聘礼和嫁妆都不要了。”

    尤昙有些发晕，暗道：“败家娘们。”

    沙真真深受元梦哲影响，叹道：“看来遁法确实极为重要，我也要变卖家产物色一门。”

    朱雀心如明镜，好遁法就算有，那也需要机缘。星河身上有罗婵儿的极致祝福，有佛门无量因果，还有九岁那年因妖孽而生的第二命。那妖孽令武曲星化忌，与星君结下因果，与雷霆结下因果，干系一层套着一层累加，所以带着星河谋算金币可得，带着其他人谋算必定出事。

    得到金币之后，星河恰恰得了那部心光遁法，而且短时间内学有所成，换做旁人哪能领悟得这般快？

    胖先生站在专业角度上鄙视一番，忽然心生警惕掐指道：“有高人正在搜寻马元，而且很有可能不止一位高人。咱们今天能否大发利市熬出头，还要落在马元身上，所以此地不宜久留。”

    “走。”陈星河当机立断扛起玄霸天，阿言和元梦珏要靠尤昙和元梦哲，马元带上蝙蝠妖快速撤离。

    他们刚刚离去不久，有一道人骑着梅花鹿仗剑而来。

    只见此人头上梳着双抓髻，云分霭霭。身上穿着水合袍，紧束丝绦。

    此人仙风道骨，仔细打量此地，皱眉道：“妖邪之气，我必除之。”

    说着，他就要追下去。

    忽听脑后有人说话：“道兄剑下留人！”

    道人觉得好笑，这是谁？居然让他广法天尊剑下留人？

    转身回顾，认不得此人是谁。

    只见来者头挽双髻，身穿道服，面黄微须，神光内敛，很不平凡。

    道人笑道：“稽首了！”

    广法天尊皱眉：“道友何处来？有甚事见谕？”

    这话说得很不客气，言外之意你谁啊？来管我的闲事？

    道人微笑道：“原来道兄认不得我。吾有一律，说出便知端倪。大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。贫道乃西方教准提道人是也。封神榜上无马元名讳，此人根行且重，与吾西方有缘，待贫道把他带上西方修成正果，亦是道友慈悲，贫道不二门中之幸也。”

    广法天尊闻言，心神震动：“久仰大名，行教西方，莲花现相，舍利元光，贫道谨领尊命。”

    没有办法，这位准提祖师乃西方教教主，辈分高着他，道行也高着他，开口要一个妖邪之人过去，能驳面子吗？

    “善！”准提道人颔首微笑，转了目光看向马元离去方向，心道：“有趣有趣，诸般因缘交叠汇聚，容你多留一日。”

    陈星河等人换了地方养伤，尤昙公子忍不住叹息：“运气不好，打了四队弱的，转眼间就来两队强的。我决定押上一切干票大的，不能让那帮混蛋小瞧本公子。”

    “押什么？”陈星河知道尤昙不甘心，今天得到马元倾力相助，换了其他小队可没有这等福利。

    正所谓机不可失，失不再来，积分太难弄了！

    现在押上一切顶上去，收获或许还能成正比。日后当你想押的时候，也许啥都得不到，还要往里面搭精力，搭金钱，甚至搭性命，得不偿失。

    “我这里有一颗冷焰神雷，万年前寒毒之气所积精英凝炼而成，阴毒之极。需要将中天修士引入雷区，或者找个中天修士多的地方投掷。”尤昙取出冷焰神雷，大小只如鸡子，却威力恐怖。

    陈星河看向朱雀，他有刷地图的本事是不假，可是西岐城太多高人渲染红芒，这种状况不如卜算来得有用。

    胖先生一笑：“呵呵，咱们可以去炸丞相府。”

    尤昙吓得发晕：“大哥不要闹。”

    “不闹，丞相府正是空虚之时，而且聚集了一批中天修士，他们坐在幕后观战，正好抽冷子送颗神雷过去。”

