    宇宙本源之地核心，巨大椭圆形气泡前。

    一路被神秘气流包裹，抵挡着恐怖排斥力的罗华，看着气泡内庞大复杂的法则网络，不由深深的吸了口气，他没有过多犹豫，立即利用强大的意识意志强行记忆这法则网络中，他比较熟悉的一部分。

    气泡内的法则网络是不停运转的，罗华也不知道自己记忆的，是否跟上一次重叠，但此时他也顾不了那么多，毕竟神秘气流在快速缩减着，显然是抵抗排斥力会大幅度消耗神秘气流。

    一秒。

    五秒。

    由于神秘气流比上次厚实了数倍，这一次罗华在气泡前整整停留了十秒钟时间，才被变得稀薄的神秘气流拉扯进来漩涡中。

    ……

    半年后。

    随着一阵迷蒙光芒浮现，紫荆岛园林宫殿的凉亭下，缓缓凝聚一道身影，正是从人类疆域边缘返回的罗华。

    记忆法则网络是十分消耗精神意志的，即便是灵魂经过数次蜕变的罗华，也无法承受住，只能依靠昏迷来弥补精神的困乏。

    “既然神秘气流能让我随时进入宇宙本源之地，那提升灵魂本质的事情倒可以先放一放了，接下来的精力还是得放在法则感悟上！”坐在石凳上，罗华暗暗沉思着，接受魔音传承的目的，主要是帮助感悟融合法则，其中的主次他分的清楚。

    闭上眼。

    罗华就这么盘膝坐在石凳上，静下心沉浸在了他强行记忆的两部分法则网络上，当然了，一开始他先对照两部分网络有没有重叠，在发现没有重叠后，他便如同拼图一样，试着将两部分的法则网络拼在一起，这过程虽然十分耗费心神，可罗华却觉得很有必要。

    岁月匆匆。

    参悟修炼的时间总是过得很快，尤其是钻研清晰透彻的法则网络，罗华几乎忘记了时间。

    五百年后。

    辅助智能小洛将罗华喊醒。

    “到时间了？”罗华睁开眼，脑中仍旧还是思考着法则网络中的五行本源法则。

    “是的，主人。”小洛回道。

    罗华习惯性问道：“我闭关的这段时间，是否有重要邮件？”

    “主人，一个月前，您家族亲人发来数百封邮件，另外罗峰殿下也发来一封。”小洛忙道。

    “哦？”罗华隐隐猜到了什么，意识立即进入虚拟宇宙，将邮件一一浏览。

    ……

    地球，罗家老宅。

    罗洪国，龚心兰，徐欣，甄楠等罗家核心成员，尽皆聚集在了罗家大院，他们每个人的脸上都有着悲痛，焦急之色。

    “小楠，罗华到底何时结束闭关？”罗洪国忍不住的问道。

    而徐欣却摇头道，“爸，你今天都问了一百遍了，小楠早就说过了，罗华每五百年结束一次修炼，如今快了！”

    甄楠知道徐欣比任何人都着急，她忙安慰道：“爸，嫂子，放心吧，小华他这几天就会出来。”

    罗浩，罗平，罗海等人脸色平静，可内心却无比煎熬，两个月前罗峰的几封邮件，彻底让罗家乱了套。

    要不是罗家还有罗华在，他们早就开始转移族内财产了。

    咔。

    忽然，一阵震动声缓缓响起。

    “出来了！”徐欣立即站起身，迫不及待的闪到闭关重地。

    其余人也纷纷跟上。

    居住在闭关静室内的自然是罗华的傀儡分身，因为参悟法则网络需要集中所有精力，因此他的傀儡分身基本上也都处于修炼状态，无法分心处置其他事务。

    “罗华，你……”徐欣看到罗华傀儡分身，刚准备开口，就被罗华伸手打断，“嫂子，我哥的邮件我看过了，你放心，我哥的信物还在，他并没有陨落。”

    呼。

    这话一出，一阵松气的声音相继响起。

    罗洪国等人仿佛阴转晴一般的，脸上尽皆露出笑容。

    不过徐欣仍旧担心问道：“罗华，小峰他如今在什么地方？”

    “嫂子，我哥应该在星辰塔内，但你放心，我绝对可以确定他至今安全。”罗华沉声道，这数千年内，他和罗峰是偶尔会有邮件来往。

    徐欣见罗华这么笃定，心中的担忧消散了许多，她脸上勉强挤出一丝笑容道：“罗华，嫂子相信你。”

    罗华点头，“嫂子，我哥一百年内或许就会有消息了。”

    龚心兰也忙道：“徐欣啊，小华他有时候说的很准，当初小峰失踪一年多，也是小华说小峰会很快回来，结果很快就应验了呢。”

    “对对，小华在某种方面很准，这次也不例外。”罗洪国连附和道。

    徐欣脸色这才轻松起来，“小峰没事就好，他也真是的，既然安全发那种邮件做什么。”

    “嫂子，星辰塔十分危险，我哥估计正在全力应对危险，这邮件说不定是自动设置的。”罗华笑道。

    徐欣眼睛一亮，“是有这个可能，罗华，谢谢你，嫂子就安心等你哥回来了。”

    ……

    罗峰的邮件对罗华来说只是一个插曲，在安慰了家族众人后，他再一次闭关修炼起来。

    而不出意料，罗峰在数百年内便接受完了星辰塔传承，让罗家彻底放下心来。

    又五百年过去。

    虚拟宇宙，豪华庄园修炼场内。

    罗华手持雪白星河枪，目光遥望着远处散发着炙热气息的恒星，忽然一步踏出，手中星河枪猛地向前一刺。

    顿时耀眼的光芒绽放。

    星空中陡然多了一朵巨大莲花，这朵莲花呈现淡金色，可却更加栩栩如生，就仿佛荷花池中的莲花一样，散发着强烈的生命气息。

    “去！”罗华眼睛明亮，意念沟通宇宙法则作用在淡金莲花上。

    嗤。

    只见莲花花瓣上的复杂法则纹路瞬间闪烁起来，紧接着莲花虚影很快化为一道淡金色光影，几乎瞬移般的轰在了遥远恒星上。

    嘭。

    在莲花虚影撞在恒星上时，恒星一下子猛地膨胀起来，但仅仅数秒就彻底坍塌，随后爆炸。

    “哈哈，数千年的苦修没有白费，依靠不断临摹法则网络，我终于自创出了宇宙霸主层次的究极秘法！！”看着恒星爆炸的一幕，罗华禁不住大笑起来。临摹两部分的法则网络丝毫不轻松，因为记忆的一大一小法则网络中的法则丝线足足有数亿根，它们错综复杂的结合在一起不停运转。

    想要临摹，就仿佛一个画家在画山水图一样，而且这副山水图还不停的转动，若不是罗华灵魂意识强大，又有凝聚十万道灵魂丝线的经验，他想要临摹其中部分法则线条的结合，是几乎不可能的。

    “这一招就叫盛开的莲花吧！”罗华呢喃一句，随后手持星河枪再度轰出一枪。

    这一枪，带着长河，江河，星河三条凝实幻影，犹如巨龙撞击一般，刹那间就轰在了星空中。

    道道巨大裂缝崩开，像是世界崩塌一样，充斥着毁灭气息。

    “三重星河的威力也提升了，应该达到宇宙尊者级绝学了！”罗华脸上洋溢着笑容，比起之前的三重星河，这一次的三条幻影几乎都是完美的法则显化，就如同天生兽神，威力自然不可同日而语。

    接下来，罗华又施展《灭世金莲》。

    五行相生相克的金莲花瓣，旋转的更加迅速，威力直逼《盛开的莲花》，不过威力却只是宇宙霸主巅峰秘法绝学，还未达到究极绝学。

    在修炼场中来回试验了几天，罗华心情不错的退出了虚拟宇宙。

    “我哥罗峰自创宇宙霸主究极秘法，依靠的是秘纹图，我虽然没有这样的机遇，但却能随时参悟临摹宇宙本源法则运转图，效果无疑更高。”凉亭下，罗华睁开双眼，瞳孔中闪烁着莲花虚影。

    “既然三式都达到了究极绝学层次，也该定下我这秘法的名称了……三重星河，灭世金莲，盛开的莲花，那么我这秘法就叫《宇宙莲花图》吧！”喃喃自语中，罗华站起身走出了园林宫殿。

    ……

    感谢位面商贾的两千币打赏，感谢Lonely孤o独o者的500币打赏，感谢刀丶猎的100币打赏，感谢我是铁男人的100币打赏，感谢爱小说不需要理由的100币打赏，感谢红牛笔记的100币打赏，感谢19751234的500币打赏，感谢竹青1234567的100币打赏。