    随着发布会的持续推进，网上的关注度越来越高，观众的数量在持续增多。

    而现场，三千多好各路机构人士都安安静静的，只有媒体记者手里的相机设备频闪按动快门的声音。

    台上，陆鸣整理着稿件，同时在旁边的工作笔记本电脑操作了片刻。

    不一会儿, 他再次面向正前方观众席的与会者和诸多镜头说道：“欧美地区有一部分学者，他们提出了一些方案，在我们看来，他们的这种理念值得见解，但有待改进。考虑到当前世界的正治、经济的格局中的竞争态势，结合我们自身的具体传统, 我们的方案是其特色版和改进版作为新时代推进共同富裕的解决方案作为试点先行。”

    陆鸣放下手中的稿件说道：“首先，我们要说国内当前的特点以及由此而决定的方案内容, 过去的三十年来我们所依靠的外循环为主的发展模式已经不可持续了, 我们已经是全球最大的制造业国、最大的出口国、最大的贸易顺差国，最大的外汇储备国。”

    “我们的基建能力有巨大优势，工业产能全球之最，且有所过剩，但时至今日无论从相对体量还是世界环境来看，这种为欧美的中产而生产的模式已经不可持续，必须转向内循环为主的双循环发展战略。”

    “再者少子老龄化加速，劳动力供给和需求之间存在结构性错配，新进劳动力市场以毕业大学生为主，但我们的产业结构升级存在一定滞后，从而快速变形造成严重不匹配，导致工厂招工难大学生就业难这样的双重困境。”

    不少观看发布会直播的年轻人，尤其是毕业大学生待就业的年轻人顿时引发共鸣, 一哥这话说到他们心坎去了。

    网上诸多年轻人关注直播的同时也在火热的展开讨论。

    与此同时，发布会现场的陆鸣接着说道：“大中华区的中产规模虽然全球最大，但占总人口比例仍然偏低, 我们的整体储蓄率偏高, 但劳动者所得占整体GDP比例偏低, 且贫富分化和地区失衡比较严重，本土消费市场规模在扩张但增速在下滑等等。”

    “最后是人工智能和数字经济带来的环境变迁对中下层年轻人生计和前景产生巨大冲击，加剧原本已经严重的贫富分化问题，我们是最积极拥抱人工智能和数字经济的国家之一，但经济的全面数字化和智能化也意味着资本和精英对普通民众的优势进一步上升。”

    “越来越大比例的人口将发现自己在智能技术面前、在人工智能面前毫无竞争力，越来越多的劳动者，他的知识积累和工作技能在人到中年时因为技术进步而一文不值。”

    说到这里，陆鸣在工作笔记本电脑上敲击了几下，同时发布会现场的巨幕也出现了一些图文，然后再次说道：“基于这些特点，我们在宁州市推进的试点方案工作主要包括以下这么五个要点……”

    “第一，由宁州市下辖社保部门给拥有宁州市户籍的孩子和年轻人直接发钱，从他出生开始，一直发到35岁。当然如果这一次先行试点被证明是成功的、可行的，未来则扩大到全国范围内，只要你是华夏儿女都可享受到。”

    “第二，对于18至35岁的有劳动能力, 但还在能力提升阶段的年轻人, 根据宁州市整体的就业、国家通胀和国际收支形势动态调整发放金额。”

    “第三，给三十五岁以下的成年人，一生中应该获得一次教育或者技能培训的资助，从而能够应对技术进步带来的中年失业危机。”

    “第四，用数字货币发钱，以提升资金使用效率，降低监管成本为治理赋能。”

    “第五，资金来源主要以人民币计价的债务为主，征税只是辅助手段而不是主要手段。”

    随着陆鸣将五个要点阐述出来，全场的与会者为之轰动，至于网上看直播的观众更是炸开了锅，而宁州市的年轻人在听到陆鸣阐述第一条的时候就已经满眼不可置信，接着便是振奋的在屏幕前一蹦三尺高，还狠狠地掐了掐自己，剧烈的痛感传来向他们证明这不是梦！

    这是一个伟大的时代，激荡人心的时代，年轻人在听到陆鸣阐述的这五点，无不泪目。

    当然，其它地方的人无不对宁州市的年轻人羡慕到质壁分离，所有人都知道，从这一刻起，宁州市的户口有多大的吸引力和含金量了。

    很多人捶胸顿足，要是早点拿到宁州市户籍该多好，现在基本不可能了。

    因为宁州市方面在今年三月就已经出了有关规定，直接掐死了外人人口在当地户籍落地，显然那个时候就开始为这一试点铺路了。

    若是不掐断，绝对会引发全国所有的年轻人都拼命的往宁州市挤，一哥再有钱也顶不住啊。

    谷氇

    ……

    发布会现场，陆鸣说道这里的时候，放下手里的稿件，面向全场镜头微笑的说道：“我们认为，给年轻人直接发钱为核心的这一方案，可以给每个年轻人在他一生当中有三次相对平等的站到新的起跑线上的机会。”

    “给年轻人发钱就是给普通大众和底层家庭的年轻人一個相对公平的参与社会竞争的参赛资格的机会；给成年人一次再教育和再培训的资助，能让他在技术变革和社会变迁所带来的冲击之下，有一次重启人生、咸鱼翻身的机会；而给幼儿和青少年发钱，就是给我华夏儿女一个结婚并且养育下一代，从而将自己的基因遗传下去的机会。”

    “这一方案可以为每一个华夏儿女的人生提供三次起点公平的机会，分别是孩子的成长、青年的谋生和中年职业的转型。”

    ……

    与此同时，网上的热议空前火爆，发布会的热度更是全程拉满！

    “太理想了，我都不敢想这样的事情会发生。”

    “又见理想怪出没！”

    “虽然我穷，可是我也知道这种不劳而获的钱是多么不让人珍惜，我们要的是良好的工作待遇和工作机会，给钱还是不靠谱，主要还是靠自己。”

    “直接发钱，总感觉会增加年轻人的惰性，没有正确的引导，钱有可能会转手就被富人收割，还是帮助年轻人把钱花到实在的地方比较好，比如每月补贴买房贷款，首次结婚补贴个几万，奶粉钱补贴之类的。”

    “没看到一哥说的，用数字货币发钱嘛？这就很好的限定了花钱的方向，比如你想拿着钱去投资炒股之类的就行不通了，能很好的限制。”

    “傻不傻？给钱就是为了机会平等，给了三次机会，三十五岁后还不行就安安稳稳的生活，保证基因多样性也挺好。”

    “从你出生开始投资你到三十五岁，给了你三次机会都还不中用，那只能被社会淘汰，也别在抱怨这不公那不公了，没资格抱怨，而且从一哥提出的这五点来看，这钱也不好拿，但是也给了跟上社会节奏或者上升途径的机会，能不能抓住全看你个人学习能力。”

    “对啊，少部分人有钱没办法刺激经济，大部分人有钱，什么生意都好做，肯定刺激经济啊！”

    “我淦，九零后也太倒霉了，什么好像都赶上了，但实际上什么都没赶上。”

    “你这话说的……八零后也是这么想的，最早承受房价压力的其实也是八零后啊。”

    “有宁州市户籍这下狂喜的节奏，这就是命啊。”

    “虽然我可能赶不上了，但还是大力支持这一试点方案的推进，更希望能成功，得以在将来全国范围推广开来。”

    “其实还是可以间接赶上的，怎么做呢？赶紧结婚生孩子吧，给我猛生一窝，然后啃幼岂不美哉…[柴犬][柴犬]”

    “卧槽你可真是个小机灵鬼…[手动滑稽]”

    “啃老一词之后，未来是要流行啃幼了嘛…[飙泪笑][飙泪笑]”

    ……

    (Ps：这一方案是参考翟老师的“未来起点收入”，有兴趣的童鞋可以去b站看看，更全面、更专业、更系统)

