
        叶无常在战船上表现出一副铁血摸样，而现在又是这一副德行，真是不得不佩服叶无常的演技。

    在战船上的时候，萧辰就被叶无常的表面欺骗过，心里曾经还敬佩过他，可后来萧辰才知道这叶无常就是一个小人而已，他甚至怀疑，在战场上，叶无常真的征战杀敌过吗？

    “哦？将军所说何事？能用的上我们，那可是我们的荣幸呀。”刘思聪赶忙开口说道。

    “只是，这事毕竟是我自己的事，麻烦你们实在是有些...”叶无常表现出一脸为难的样子。

    “将军这是什么话，都是为帝国办事，何来的你我之分。”徐阳华看似不悦的说道。

    “哎，既然你们这么说，那我也就不矫情了，说实话，这事还是因为我的失职引起。”叶无常一脸愧疚的说道。

    “这次海选考核，混上来一个灵气境的考生，这个主要是怪我当时犯懒，没有认真排查。”

    “而这个灵气境，她完全听从一个只有灵武境的男孩，他叫做萧辰，他仗着自己有一个比其他考生境界都高的帮手，肆意虐待考生，把好几个考生塞进一个只能一个人住的房间，并且还在里面，还在里面...方便。”叶无常表现出难以说出口的摸样说道。

    “这还只是其一，更加过分的是，为了完成我布置的考核内容，他竟然不顾其他考生性命，将考生当做鱼饵，来钓金翅鲨，要不是我及时阻止，估计那个考生早已没命。”边说，还将汪俊才叫了过来，汪俊才自然是极力配合叶无常，使天涯城各势力的人深信不疑。

    “这个时候，我就发现了他身边的帮手是灵气境武者，可这种年龄段就成为灵气境武者，说明她的天赋极高，我也是惜才，想帮帝国挽留人才，才没有处置他们。”

    “可谁曾想，他们不仅没有悔改，还变得更加过分，不知道他们用了什么手段，竟然将船上大部分考生的储物袋全部偷走，然后便消失不见，那个时候我们已经距离天涯城很近了，我想他们很有可能已经来到了天涯城，这也是为什么我们会提前到达天涯城的原因。”

    叶无常先是各种承认自己的过错，之后才把到底发生了什么事说了一遍。

    只是这叶无常所叙述的，虽然大部分确实发生过，可一些关键部分稍微那么一改，把一些事情的起因直接省略，在有意误导，事情就变得让人有嘴说不清的地步。

    而且在这过程中，还不忘凸显自己的大度，表示自己因为惜才，都愿意不计前嫌，可他们依旧不知悔改。

    站在旁边的汪俊才都是一脸的惊讶，没想到这叶将军竟然这么会编故事，估计把叶无常所说的话，和那些只看到一部分过程，没有经历事情始末的考生说一遍，他们都是有可能相信的。

    “你一会回去，将这事告诉史尚志，他知道该怎么做，还有你，也应该知道什么该说，什么不该说。”就在汪俊才还在震惊当中的时候，叶无常传音提醒道。

    虽然就算被天涯城的势力知道自己撒谎，也不会有什么关系的，可怎么说也会对他的名誉造成影响，叶无常自然不会允许这件事发生。

    “是将军，我绝不会乱说。”汪俊才传音回复道，便离开了叶无常这边，回到考生聚集的地方，将将军交代下来的事，告诉了史尚志。

    史尚志因为有些担心紫菱的报复，并不想在继续参与关于萧辰的事情。

    可后来想了想，这萧辰只要是出事，紫菱都会算在自己头上，而且叶将军都这样弄萧辰了，他实在想不出萧辰在天涯城有什么生机。

    左右都会被紫菱报复，那他还不如继续插手下去，碰到紫菱在过过嘴瘾，至少在这衍**陆爽够再说，有史叔在，他在衍**陆就不会有危险，紫菱要报复也是得等到回圣洛大陆的时候。

    想明白后，他立马组织所有考生，把将军交代的事嘱咐下去，史尚志都没想到事情会这么的顺利，他有想到考生们不会有意揭穿，叶将军让他这么做其实也只是以防万一而已，可没想到考生们竟然这么配合。

    正如汪俊才所想，有些没看到事情全部经过的人，完全相信叶无常的话，在这些考生眼里，这萧辰就是这么可恶。

    而那些在萧手里吃过亏，身上所有财富被拿走的人，更是期望萧辰要多惨有多惨，他们可不会傻到去揭穿叶无常。

    毕竟叶无常可是有给了他们一次考核的机会，而那萧辰只是一个差点断了他们前程的可恨之人。

    “这次考核竟然出现如此卑劣之人，叶将军这事您可不能这么自责，毕竟小人难防呀。”

    “就是，叶将军，别的不敢保证什么，只要那小人真的在这天涯城，我们必定将他揪出来。”

    “像这种小人，我们天涯城必定没有他的容身之处。”

    徐阳华与刘思聪还有龙虎门的马可开口表示道，至于王家与十字会虽然也有表示，但其实并没有徐家刘家和龙虎门那么热情，只是旁人很难看出来罢了。

    “那就麻烦各位了，等真找到此子，本将军定有重谢，不过...”叶无常先是感谢一番，然后又露出为难之色。

    “将军客气了，都为帝国办事，哪用得着这些，将军要是还有什么想法，尽管开口就是。”徐阳华说道。

    “既然这样的话，我就不客气了，本将军确实有一个不情之请，希望各位可以配合一下。”叶无常一咬牙，仿佛下定了某种决心，对各位大佬抱拳说道。

    “将军有什么难言之隐尽管说，不要顾及。”

    “哎，萧辰此子虽然卑劣，可他与他身边那个灵气境武者，都是属于极有天赋之人，帝国本就惜才，本将军想，等找到他们，将他们送到我这里，我在送往帝国进行教育，让他们洗心革面，为帝国效力。”

    “如果真有什么不妥之处，到时候帝国怪罪下来，本将军保证，全部有我一人承担，绝不牵连各位，到时候各位的功劳我也会全部如实禀报。”叶无常一本正经的数控说道。

    “将军大意！为了帝国，此等卑劣之人都能容忍，我等真是佩服佩服，放心我们找到他，第一时间送到您的手上，现在将军放心了吧，现在我们就去酒宴上吧，大家一起还能商量商量如何对付此子。”徐阳华又抢先开口奉承道。

    “既然这样，本将军也不好拒绝了，那就恭敬不如从命了。”叶无常这才算是同意了下来，其实大家心里都明白，这酒宴那是商量如何对付萧辰，完全就是去吃喝玩乐了。

    叶无常与各个考官交代了一下，让他们安抚好考生，便也一同去赴宴。

    在真正考核开始前，还有两个月的时间，也就是说考生们在这两个月里的时间是自由的，想做什么都可以。

    要是往常，大部分的人都会选择闭关，好在考核来临之前，使自己的实力更进一步。

    可是今年，考生们与以往不同，进到天涯城便开始打探萧辰的下路。

    而叶无常更是在赴宴的时候，特意询问了一声门卫，并把准备好的萧辰与白凝霜的肖像拿了出来，以供门卫辨认。

    可见叶无常他们对萧辰的行踪是多么的上心。

    只是让叶无常感到奇怪的是，这门卫一点影响都没有，按照叶无常的猜测，他们其实很有可能已经到达天涯城了，虽然每天的人流量极大，可萧辰与白凝霜这样的，只要看到，多多少少还是应该有些印象的。

    其实萧辰为了保险起见，早就让白凝霜出手，改变了他们的面容，使他们变得极为普通，那种看一眼一转身，就有可能忘记的面容。

    这也多亏了白凝霜很擅长，这才可以随意的改变容貌。

    叶无常将肖像交给了门卫，嘱咐门卫注意这肖像画里的两人，一经发现，立刻上报后，便去参加酒宴了。

    不得不说的是，天涯城这五大势力办事的效率确实急快，宴会刚开始没有多久，就将叶无常所交代的事安排了下去。

    很快，整座天涯城贴满了萧辰与白凝霜的肖像，就连特征，身材，都描述的极其详细，还有在战船上所发生的事都写在了上面，只不过是叶无常编的版本。

    自从这天起，偌大的天涯城，几乎每个角落，都有人在寻找萧辰与白凝霜，有参加考核的考生，有五大势力的人，有官兵，更有在天涯城生活的人。

    每个人寻找萧辰都有不同的目的，有的是为了帮自己的势力讨好叶无常，有的是为了完成考核，但大部分的人，都是为了通缉令上许诺的好处。

    而此时的萧辰与白凝霜正在一个酒楼里吃东西，他在这里直接就是租了半年的房间，要是只租两个月，他怕有人顺着考核的时间找到他们，虽然现在他们不是本来的样子，可要是能少点麻烦还是好的。

    (本章完)
  