    在罗马，关于首相卡伊罗利与前首相德普雷蒂斯的话题最为引人瞩目，当然这个话题目前还只在官员中流传，普通民众根本还没有机会了解到这些，不过相信再过一段时间，两人的矛盾必然会让所有人知道。

    在这期间也有为之奔走调节的，不过这些人基本都是左翼政党的人，不过哪怕是在其中不少人也存着别样的心思。另外看热闹等待浑水摸鱼的人更多，这些人的心思那就各异了。

    反正随着首相与前首相的矛盾公开化，这就像一枚巨石落入水中立刻宣起了惊涛骇浪，所有人都在等着接下来的剧情。

    费力米奇男爵正快步走在奎里纳莱宫的过道上，一路上其他人都向其点头致敬。

    “你好，侍卫长阁下。”

    “你好……”

    没错，费力米奇重新成为了侍卫长。尽管玛尔盖丽妲王太后对他在自己丈夫遇刺一事上耿耿于怀，但是卡洛依然决定继续让费力米奇担任自己的侍卫长。之前几个月的相处，让卡洛感受到费力米奇的能力，虽然有没能保护好自己父亲的责任，但是这事也不能全怪他。

    事后一切证据都指明，这是一个怀着必死决心的想要搞大新闻的孤立事件。这种情况就非常糟糕，因为其没有组织，完全就是个人行为，没办法让人提前得到预警，另外当时各种意外造成，所以才有了这场悲剧。

    当然那位敢于刺杀国王的盖布里西，已经被处决了，罪名就是刺杀君主，以及危害他人生命。

    不过这件事已经过去了，现在最热点的就是首相与前首相之争，而费力米奇则带来了最新的情况。

    “远东的君主体制，与我们有着很大的不同，其官僚主义比起我们要严重的多。虽然这让其在之前的时代保证了制度文化在该地区的地位，但是却严重影响了对外发展。这既是其优点，也是弊端所在，君主权力过大，这对君主能力要求非常高，而很明显优秀的君主不可能一直存在，所以才会让远东没有诞生文明之光。另外他们缺少宗教的熏陶，像天主教这样优秀的宗教，没有在该地区生根发芽也是最大的遗憾。”

    卡洛听着讲台上艾斯特教授声情并茂的讲述，用手揉了揉自己太阳穴。没错，这个错误百出关于中国的历史的描述，就是由意大利最好远东研究学者说出来的。

    现在卡洛有些后悔学习远东历史了，原以为会从不同角度看待一样问题，但是就连这位意大利最好的远东历史研究者，做出的结论也是各种可笑的之词，还要让他做出一副听得津津有味的表情，真是在难为他卡某人。

    “教授，你去过中国没有？”

    冷不丁卡洛突然问出这个问题，让正在讲述的艾斯特教授吓了一大跳。

    “抱歉，陛下，我没有去过中国。”

    果然如此。

    不过没等卡洛继续询问，仿佛知道其所想的艾斯特教授，继续说道。“不过虽然我没去过中国，但是我研究过杜赫德神父的《中华帝国全志》、冯秉正的《中国通史》以及鲍狄埃《中华大帝国的历史、地理和文学及资料汇编》等书籍，另外我还与在中国的传教士以及外交官有联系，从他们口中获得一手的资料与文献。”

    好吧，在艾斯特教授看来，研究中国历史只需要书籍以及他人口述就好。

    其实在欧洲，关于中国的研究还处于冷门环境，要不是卡洛心血来潮想要学习远东历史，那么这位就职于罗马大学的外国历史学家，根本走不进奎里纳莱宫。

    另外与18世纪和19世纪初距离产生美相比，现在欧洲对远东的观念就是落后野蛮的形象，对于欧洲人来说，就连同处于一个文明的美洲都是落后的存在，更别还是不同文明的远东儒家文化了。

    虽然艾斯特教授说了这么多，但是卡洛依然觉得还是需要说一下。“有没有想过去中国看看？”

    “如果有机会当然想去看看。”

    面对卡洛的询问，艾斯特教授当然有这个想法。自己研究远东历史，居然没去过有些说不过去。

    只不过想到中间的费用，这就一点也不友好了。去远东花费的时间就不说了，光是费用就让人头大。

    艾斯特教授自己算过，光是船费就需要最少3000里拉，更别说其他费用，加起来没有7、8000里拉根本不够花销，另外他去中国生活以及其他费用该怎么算，这都是制约了他的想法。

    “如果教授有这个想法的话，那么王室可以资助阁下1.5万里拉的资金。”

    卡洛的话让艾斯特教授心动了，不过考虑到目前的课程，他又犹豫了、“感谢陛下的盛情，不过这样话，你课程方面……”

    “没关系，这一点完全不用担心，关键是阁下愿不愿意接受资助。”

    卡洛的话让艾斯特教授真的心动了，想到其国王的身份，想要重新邀请一名老师也是轻而易举的事。

    “那么就感谢陛下的慷慨，我非常乐意前往远东亲眼看看。”

    谁能拒绝这样的机会呢，尤其是对艾斯特教授而言。

    看到一旁激动不已的艾斯特教授，卡洛松了一口气。将这位教授送走后，他不打算重新请一位研究远东史的学者了，与这位艾斯特教授相处已经让他明白，自己与那些研究远东历史的学者尿不到一个壶里。

    要不是考虑到自己的形象，直接辞退这位艾斯特教授非常不好，他才不会拿出1.5万里拉打发他。还好这人知趣，让他麻烦能少很多。

    不过，如果他知道这位艾斯特教授到处宣扬自己是卡洛的老师，估计想揍他的心都有。

    好了，现在他还不知道。

    而就在这时，身为侍卫长的费力米奇走了过来。

    “陛下，有点急事。”

    “很急么？”

    “是的。”

    与艾斯特教授致歉后，卡洛换了一个房间。

    “说吧，什么事？”

    “首相卡伊罗利阁下与前首相德普雷蒂斯先生刚刚达成了协议，德普雷蒂斯先生不在谋求首相职务。”

    “什么……”

