
　　战斗依然在继续。

　　只见格里翁从原地跳开，在高空中一脚蹬起，完全无惧的踢向库洛。

　　库洛一刀刺去，长刀在隔着挺远的距离，一下钉住格里翁的脚底。

　　嘭！！

　　库洛的脚下出现一团龟裂，而在刀刃刺出的方向，一股冲天之气劲往上方冲开，让空气震颤开。天籁小说网

　　当！

　　格里翁另一条粗壮的腿忽然抬起，一脚将罗鬼给踢了上去，借着这空挡，他身躯急速往下欺近，单脚落地，一条腿如钢鞭一样扫了过去。

　　那腿脚上，带起了异样的波动。

　　“轰鸣！”格里翁大喝道。

　　库洛眼瞳一缩，原地弹跳而起，极快的飞到高空，躲避了这一脚。

　　轰！！

　　格里翁的腿脚扫过，地面直接被掀开一条大浪，以他腿脚扫过的范围，前方的建筑物全都爆碎开，中间的建筑物直接变成了空洞，上方的建筑残物崩飞开来，又落在地上，将前方扇形范围变成了一团废墟。

　　“啧，可怕的破坏力。”加计啧了一声。

　　加计和祗园并没有走，而是在那观战。

　　同样的，去而复返的，还有莉达。

　　撤离平民的事，交给克洛完全够了，这个人是个体术强者，她当然想要偷学几招。

　　不过...

　　“完全学不会啊！”

　　莉达此时在加计和祗园旁边，看着那一脚的威力，龇牙道：

　　“这是能力造成的威力，他本身的话，暂时看不出有什么精妙的体术。”

　　这个格里翁，危险的犹如凶兽。

　　可从招式上来说，他更多的是依靠体魄的强度进行本能打法，出拳就是出拳，出脚就是出脚，依靠着那股奇怪的蕴含在体内可以沟通周围的能力，再进行威力加强。

　　这玩意儿，学不会。

　　一脚作罢，格里翁收回脚，立定在原地，抬头看向了那个停在空中的库洛，眼中的战意，却是越来越盛了。

　　库洛立在高空，将罗鬼入鞘，握住刀柄，武装色的霸气螺旋缠绕上去。

　　刷！

　　一刀，瞬拔。

　　“狮子·真·千切谷！”

　　带有霸气的黑色月牙斩击凌乱砸下，几乎遮盖了格里翁上方的天空。

　　“就是这样！”

　　格里翁双脚在地上一震，对准天上一拳轰了出去。

　　嘭！

　　一道最先靠近的斩击给他一拳轰了个粉碎。

　　“唯有斗战，才能试出谁为最强！”

　　他的双臂被武装色所笼罩，拳头打出道道残影，直接轰碎砸过来的斩击，随着最后一道斩击被他击碎，眼前的视野也豁然开朗，他握住了已经出现了道道伤口的拳头，朝着天上看去，那上方的人影，已经消失不见。

　　呲...

　　一道金芒在他身后闪起。

　　库洛出现在那里，罗鬼的刀刃此时分开两种颜色，刀背被武装色袭染为黑，刃口却是泛着暗红色。

　　杀气缠绕，没入刀刃，而整把刀刃，泛着金雷之芒。

　　霸气统合，一刀斩敌！

　　刀刃朝着格里翁的脖颈直切了下去，而就在这时，似乎还没反应过来的格里翁在那刀刃快要靠近颈子的时候，脑袋往下一窜，腿脚宛如蝎尾一样又猛又快的往后踢去，宛如一道蓝雷一样。

　　库洛一惊，挥出去的刀刃瞬时往身前阻挡，只听‘砰’的一声，一股巨力传荡开来，迫的他往后直飞，带在半空中又重新定住。

　　“你这家伙，强的跟鬼一样！”库洛龇牙道。

　　此时的格里翁转过身，腿脚上的蓝雷闪光缠绕了一阵，而后消失掉。

　　“杀意的波动，太强烈了，吾能感受到。”

　　格里翁淡淡的来了一句，双拳摆开，往下一震，“喝！！”

　　他周身激发出白色的波纹，波纹震颤一阵后，重新回到体内，而一层蓝雷之光，缠绕在他周身，那一头寸发，此时也根根竖立。

　　他扎开马步，双手一前一后摆开架势，蓝雷在他拳头上一闪一闪的。

　　最高级武装色，这人也会。

　　除此之外，他的‘波动’能力可以挡住自己的刀，连杀气都能抗衡。

　　这人的体术或许不精妙，但是依靠着‘波动’，却能做出比体术精妙者还要强的操作。

　　库洛将罗鬼一甩，自额头开始，武装色开始袭满全身，在眉心上映出了一个黑的发紫的十字印记，双眼之下，也多出了紫色的泪痕。

　　“你这样的男人，才八亿多？世界政府是不是搞错什么了？”库洛问道。

　　“赏金什么的，吾并不在意，不过...吾是在因佩尔顿完成顿悟的。”

　　格里翁沉声道：“犹如地狱般的环境，磨砺了吾之意志，将其化为力量，领悟更强的波动，至此，方能走上巅峰！”

　　他脚步往前一踏，身影宛如一道蓝色闪电直奔而来。

　　“吾要超越世间一切，作为拳之极者，打碎一切！”

　　库洛眼瞳一凝，一刀就砍了下去。

　　嘭！！

　　气浪滔天，吹开周围碎屑，让本就成了废墟的建筑物，此时崩碎的更为厉害。

　　而战斗的身影，此时却完全看不清了。

　　只余有一金一蓝两道身影，在空气中闪现碰撞，又在空气中震出冲击。

　　加计眼球到处乱动，盯着那时不时闪出的残影，说道：“打到这种程度吗，果然是一个危险的海贼啊，这次要是让他逃了，大海就更危险了。你说呢，祗园。”

　　咔咔...

　　祗园摸了一下腰间的金毗罗，那把刀此时在颤动，或者说，她本身就在颤动，她低着头，一时间不知道在想什么。

　　“祗园，冷静啊，破坏这种程度的对敌，你会被库洛记仇的。”加计看她这幅模样，额头有冷汗流下。

　　“我知道...”祗园淡淡的来了一句。

　　她的颤动不是吓的，是被这其中的战斗，激发了杀意。

　　或者说，是对库洛的挑战欲。

　　同为剑士，那种杀气四溢的招式，让祗园心潮澎湃。

　　好想打上一场...

　　比比谁的杀气更重！

　　祗园看着地面，强迫自己冷静，那双瞳孔，几乎缩成了小点。

　　加计则摸了一把头上的汗，作为追求者，也作为共事多年的同僚，他对祗园很了解。

　　这个女人，其实和库洛是一个类型。

　　别看她温温婉婉的，作为一个女子还时常留念花街和赌场，看似一幅温柔大姐姐的样子。

　　但是她的杀气...

　　也不低啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百三十七章 拳之极者免费阅读。https://xs.23sk.com 