    蓝兰看见沈翔来到，有些生气的哼了一声。

    “别得意，我不会再被你揍的。”蓝兰扬起粉拳，娇喊道。

    比武很快就开始了，四个比武台上面开始打得火热，许多人都在下面看着，敢来报名的人，都是底子不错的人，这么一来，许多人就看见不同的打法和武技，可以大开眼界。

    一旦失败的话，就会被淘汰，所以现在每个人都用尽全力，只有获胜，才能冲到最后。

    每一轮都会有许多场比赛，而每一轮都会淘汰一半人，每一轮结束之后，都要进行抽签，决定自己的对手。

    很快，第一轮就结束了，沈翔很轻松就击败了和他比武的那个人，现在他还没有和蓝兰碰上。

    第二轮抽签的时候，蓝兰一脸郁闷地来到沈翔旁边。

    “坏蛋，我麻烦了。”蓝兰忧心忡忡地说道。

    “怎么回事？”沈翔和蓝兰也算是朋友了，上次在王者武道会的时候，他们就合作得非常愉快。

    “我很快就要和一个叫做魔欢的人比武，这个叫做魔欢的家伙手段非常狠辣，刚才你也看见了，就是那个一出手，就把别人双手双脚切成一片片的家伙。”蓝兰看了一眼在远处的一名黑衣男子。

    这男子的脸sè灰灰的，看起来十分一双死灰sè的眸子里面没有任何光亮，显得十分可怕，这人浑身透着一股邪气，看起来非常不好惹。

    刚才他一出手，就释放出一种恐怖的罡气，化成无数把刀，把一个人的手脚都割成一片片，手段毒辣。

    “这家伙修炼的武功，绝对是一些很歹毒的魔功，我现在还看不出来，但确实很强，你还是别勉强了。”沈翔看着那黑衣男子。

    蓝兰摇头道：“嫣然她和王圣仁比武都没有退缩，我更不能退缩了。”

    “什么？她和王圣仁？”沈翔一惊，看了看一组的公示栏上面，确实看见燕嫣然和王圣仁的名字连在了一起。

    “你们真倒霉。”沈翔撇了撇嘴说道：“放心吧，只要你不死，手脚被剁掉了我也有办法帮你恢复的。”

    蓝兰展颜一笑，笑得十分甜美：“我就知道沈翔哥哥你很厉害，如果我输给那个叫魔欢的家伙，你要帮我报仇。”

    “放心吧，我的目标是第一，我会顺便帮你报仇的。”沈翔随意地说道：“装嫩的老妖婆，你千万别死了，否则就看不到我帮你报仇了。”

    看不起人。”蓝兰白了沈翔一眼，走向了比武台。

    沈翔看了看四个组的公示栏，发现二组有一个叫做魔癫的人，这种姓氏沈翔还是第一次见到，他在人群中寻找了一下，很快就找到了一个和那叫魔欢差不多人，也是一身黑衣眼睛都是死灰s同死人一般，但却浑身释放出一股凛冽而强大的魔气，导致美人敢靠近。

    “魔界中人，他们怎么会出现在这里？”白幽幽沉声道：“魔界中五大姓氏，魔就是排名第一的，如果这里只有一个，那可能是巧合，但出现两个，而且还是修炼一样的武功，肯定是从魔界来的无误。”

    魔界中的人怎么会出现在这里？而且实力还很强！沈翔不禁开始担心蓝兰了。

    “小屁龙，等一下看好一点这个小丫头，尽量别让她被割得支离破碎的。”沈翔叮嘱了一声，来到比武台附近。

    蓝兰和那魔欢已经上台，那魔欢的眼圈突然变成黑起来十分邪异，而且双爪变得有些干枯，指甲雪白，一看就知道是一种魔功。

    “剑罡魔爪，是魔界中不错的魔功，姓魔的魔修，地位都很高，他们是怎么过来的？难道他们有办法打开一条通道？”白幽幽十分疑惑。

    “开始！”

    比武一开始，众人就开始屏息看着，因为刚才那魔欢的手段，大部分都亲眼目睹，而现在魔欢的对手是一个可人的少女，他们想看看，蓝兰会不会也被那种恐怖的罡劲给撕裂成碎片。

    魔欢双爪飞舞起来之后，释放出一阵阵肉眼可见的白sè罡劲，攻向蓝兰的双腿和双臂，十分速度如电。

    而蓝兰的速度极快，在那千钧一发的时刻，闪身躲开，而且还突然消失不见，这是蓝兰天生武魂赐予她的能力，能让她的身体隐形，而不散发出气息，不过却让她的防御力和攻击力减半。

    当初沈翔也是通过使用透心魔眼，能看见她的心脏，才能辨别出她的位置来，否则一定会被她虐得很惨。

    就算是现在，沈翔使用他那强大的神识，都无法感应到蓝兰的位置，而龙雪怡也是如此。

    “我看到了，这丫头还真让我白担心了一场。”沈翔利用透心魔眼，看见了蓝兰那颗在跳动的心脏，正在接近那魔欢。

    轰隆！

    一道蓝芒爆闪出来，隐身的蓝兰在那魔欢的丹田上狠狠的打了一拳，用足了真气，而且一拳打完，就立即绕绕到那魔欢身后，在魔欢的后脑狠狠的来了一下，又是一阵蓝光，打得那魔欢眼冒金星。

    这蓝兰玩起还这让人头皮发麻。

    “无聊！”那魔欢怒喝一声，只见他脚下突然出现了一阵黑气，黑气形成一个漩涡，突然变得很大，疯狂旋转起来，而沈翔看见那躲在边上的蓝兰竟然被快速的吸了过去。

    “天魔领域，这可是和我传授给你那些魔功起名的，不过修炼这种魔功得走极端的路线，他释放出这个领域，在领域里面的一切都会被他吸过去，而且也会被他感应到。”白幽幽说道。

    和白幽幽说的那样，那魔欢感应到了蓝兰的所在，施展剑罡魔爪，疯狂挥舞起来，释放出一道道如剑的爪罡，朝蓝兰又是砍，又是刺，又是削的招呼过去。

    兰娇呼了一声，身上闪烁出一阵蓝芒，显出本体，被那无数的罡力给撞飞了出去，吐着鲜血，掉落在比武台下面。

    沈翔急忙赶了过去，蓝兰只是脸sè苍白，受了点内伤而已，不算很严重。

    沈翔不吝啬丹药，给蓝兰吃下一粒较好的疗伤丹药。

    “沈翔，等一下有机会就把那魔欢的记忆给搜索一遍，看看他们过来有什么目的，到底是怎么过来的。”白幽幽说道。