    十多分钟后，当肩上扛着一整只火腿的杨铸出现在麻辣烫小店门口的时候。

    一众小姐妹惊了，心中只有两个感觉……

    第一、电视上演的情节都是虚构的么？为毛这位大佬看起来这么随性？

    嗯……随性地就跟一个土老帽似的。

    第二、难道复古+乡村才是顶流艺术审美元素，那些整日里穿着西装革履的“成功人士”反而是LOW逼？

    ………………

    “吨~！”

    杨铸喘着粗气，把肩膀上那支起码有十多公斤的大火腿放在地上，跟众人笑嘻嘻地一一打过招呼后，一点也不见外地在一群小姑娘当中坐了下来。

    “咦？哥，难不成咱兄妹两见天是心有灵犀？”陆菲菲看着宛如一只绿色肥青蛙的杨铸，开心的不得了，眼睛都笑成了月牙。

    杨铸一头黑线地给了陆菲菲脑袋一下子：“不会用成语就别乱用成语！兄妹之间能用心有灵犀这个词么！？”

    旋即低头看了看自己身上的那套绿色圆领太空绒劳保衣，又瞟了瞟小豆芽身上那件绿色军大衣，不由地笑了：“你应该说，不是一家人，不进一家门！”

    陆菲菲揉了揉自己的脑袋，气鼓鼓地说：“不都是一回事么！？”

    “话又说回来，我穿这一身是因为被那个姓万的女人整了，你穿这一身又是个什么鬼，生怕别人不知道你那低劣到令人发指的审美水平么？”

    杨铸嘿嘿一笑：“刚从滇南回来，下飞机的时候差点被冻成狗，好在车上一直备着你干妈寄过来劳保衣，穿着挺热和的，进屋后也懒得换了！”

    实话实说，身上这件劳保衣虽然造型土的跟民国剧里黑地主身上的衣服一样，又肥又短，穿上去平白让人感觉胖了20公斤；但由于是给石油工人发放的御寒衣服，这保暖效果绝对秒杀市面上99.9%的羽绒服。

    听到是自己干妈给的衣服，陆菲菲顿时不敢再吐槽；眨巴眨巴眼睛，立马一脸羡慕地捏了捏杨铸身上那又厚又软的袖子：“原来是干妈给你备的啊，想的真周到！”

    杨铸翻了个白眼，只觉得自己这个干妹妹见风使舵的水平已经上升到了一个崭新的高度。

    陆菲菲见到杨铸没有向干妈告状的打算，顿时舒了一口气，旋即毫不嫌弃地打开油腻腻的蛇皮口袋，仔细看了看那支有自己一多半高的硕大火腿，：“喂，哥，你玩消失玩了这么久，结果就给我带了这么一只火腿应付我？”

    杨铸鼻子里哼了哼：“这可是陈化了足足十年的老火腿，你萝卜哥帮我找了许久才找到的极品，市面上见都见不到的，拢共才有三支，你要是不想要，待会我就带回去！”

    陆菲菲见杨铸作势要提走，赶紧拉住他：“诶诶诶，哥，我就那么一说，你这么大老远地带过来的东西，那必须得喜欢啊！”

    杨铸见状，没好气地又给了她脑门上一下，这才搓了搓手，提起一串豆腐泡急不可耐地塞进嘴里，一边被烫的嗬嗬的停，一边说道：“这麻辣烫味道不错，你丫头总算有眼光了一回，大冬天的，一堆人就该聚在一起，吃点热腾腾的东西！”

    一众小姐妹见到杨铸这副做派，顿时长长舒了一口气，她们还怕这位大老板嫌弃这些东西呢。

    小芸壮着胆子说道：“杨……杨大哥，你喜欢吃什么，我去帮你拿一点过来。”

    原本她想叫杨总的，但是貌似陆菲菲兄妹俩平日里都不喜欢别人知道他们的真实身份，于是临时改了口。

    杨铸看着桌子上堆了一桌子的竹签和锅里稀稀拉拉的串子，意犹未尽地舔了舔手上的竹签：“还是我去吧，你们想再加点什么告诉我，我一并给你们拿过来。”

    看到一众小姐妹纷纷摇头之后，杨铸也不劝，径直起身走向保鲜柜。

    ………………

    杨铸一离开，一众小姐妹便小声地叽叽喳喳起来。

    “哇~菲菲，没想到你哥这么平易近人啊！”

    “是啊是啊，那么大一个老板，我原本以为会很严厉的！”

    “刚才吓死我了，我还以为他肯定吃不来这些东西，说不定会破口大骂呢！”

    “嗯……你说，杨大哥会不会其实是瞧不上麻辣烫这么低端的东西，只是为了照顾菲菲和我们的面子才吃上这么几口的？”

    “诶？难说哦。要不……咱们换个地方请杨大哥吃顿稍微好点的东西？”

    “嗯嗯嗯，不过好像附近也没什么特别好的餐厅诶，怎么办？”

    “是啊，宽厚里那边倒是有一家西餐馆，离这边倒也不算远，但是西餐那么贵，咱们身上的钱肯定不够，要不就请杨大哥去那里吃了。”

    “要不……咱们请杨大哥去第二食堂吃？咱们学校的食堂可是大大有名，那里的城隍庙生煎更是不错，再去第一食堂买一份鸭腿饭和一份烤肉来，应该够了——据说杨大哥也是我们的学长，这些东西虽然不贵，但能吃到母校的味道，意义自然不一样。”

    此言一出，获得了所有人的认可，纷纷开始讨论起一会怎么开口了。

    陆菲菲听不下去了，出言打断：“喂喂喂，一顿中午饭而已，又不是什么商务宴请，用得着这么麻烦么，我看我哥挺喜欢这的，就在这吃就行了。”

    小芸不可思议地看着她：“你哥可是大老板诶，天天山珍海味的；咱们今天有幸请他吃饭，虽然请不起什么贵的，但总不能真的跟咱们一样就吃点麻辣烫对付了吧？”

    陆菲菲一头黑线：“你是听谁说大老板整天吃些山珍海味的？”

    眼镜小姐妹：“电视里都这样演的啊！那些大老板吃饭不都是鲍鱼加海参，或者顿顿去法餐厅么？”

    陆菲菲有气无力地翻了个白眼，然后指了指自己的鼻子：“咱们处的日子也不短了吧，你啥时候见过我顿顿大鱼大肉的？”

    众人这才想起来，这位小公主虽然身家不菲，但平日里吃的跟她们也别无二致，而且尤其喜欢吃面食；要真要说有什么不一样的……顶多就是这货有些怕热，在夏天的时候西瓜和冰镇饮料不离口而已。

    看到一众小姐妹面面相觑，陆菲菲叹了口气：“都说了让你们不要去相信什么电视剧里的狗血剧情，你们非不信；”

    “有些大老板喜欢顿顿大鱼大肉，的确不假；但大部分是因为他们以前穷日子过怕了，有钱之后的报复性消费而已——而且这种饮食习惯不会坚持太久，顶多一两年就会重新回到该吃什么吃什么的状态；”

    “更多的大老板，平日里吃的跟普通人没什么太大差别，顶多就是食材讲究点，吃点大粪浇灌出来的有机蔬菜水果什么的——要是工作忙起来，盒饭泡面吃上一个月也正常的很，吃的还没那些小白领精致呢！”

    “当然，那种为了面子，顿顿A5和牛+黑金鲍鱼；最终吃到通风高血压的土老板也不少，但那种暴发户不在我们今天的讨论范围中。”

    小芸有点不可置信地看着她：“这不能吧？赚那么多钱，就为了整天吃盒饭泡面？”

    陆菲菲耸耸肩：“我哥告诉我个词，叫财务自由；赚那么多钱的本意，并不是为了让你天天抱着龙虾啃去装逼的；而是让你想吃龙虾的时候就抱着龙虾大口啃；想吃馍馍的时候就拿着馒头在大街上边走边吃；”

    “钱的作用是给你提供更大范围的自由尺度，让你活的更舒心随意；而不是让你被标签化成为一个木偶，整天为了别人艳羡的目光去活成一个傻逼。”

    一众小姐妹若有所思地点了点头，只觉得今天这席话颠覆了自己的认知……原来有钱人也并不是捧着纯金打造的碗筷，顿顿大鱼大肉的啊。

    见到一众小姐妹明白了过来，陆菲菲指了指正在保鲜柜里东挑西选的杨铸：“而我哥这个人呢，刚才你们也见到了，平日里对于吃穿住行之类的都随意的很，只要不是忌口的东西，都是给什么吃什么，因此你们真的用不着那么紧张；我瞧这麻辣烫就挺对他胃口的，吃起来比A5战斧牛扒什么的香多了！”

    一众小姐妹看了看宛如八臂魔猿似的杨铸，又看了看桌子旁放着的那只油腻腻的大火腿，终于相信了陆菲菲的话，心中的石头放下来之余，对于这位铸投商贸的大BOSS却莫名觉得亲切了起来。

    ……………………

    “来来来，别光顾着看我，一起吃啊！”杨铸熟稔地把一串串竹签立在锅边，一边招呼着众人，那副盯着锅里流口水的模样很有些令人发笑。

    “哥，我说你能不能自觉点，又不是打土豪，你拿那么多干嘛？”陆菲菲瞧着杨铸身边那满满一铁盘菜，很有些无语。

    “咦，很多么？可是麻辣烫不都是号称人均一百二十八串么，我这顶多只有八十串好不好！”杨铸一脸的无辜。

    陆菲菲恨恨地戳了戳杨铸的肚子：“你当是猪啊，还人均一百二十八串，从哪来的数据！？”

    杨铸肚子被戳的痒痛痒痛的，随手伸出左手按着小豆芽的脑袋推得远远的，右手则是提溜起一串鸭肠，开始往嘴里胡吃海塞。

    陆菲菲手短，脑袋被按住后，一下子戳不到杨铸的肚子，气鼓鼓的她使劲在杨铸胳膊上扭了几下，便放弃了。

    一众小姐妹瞧的有趣，嘻嘻哈哈地笑了起来，对于杨铸的畏惧感一下子就消失了大半，开始有一句没一句地聊了起来。

    “杨大哥，听说铸投商贸这两年招了不少学姐学长进去？”一个有些瘦瘦的小姐妹大着胆子问道。

    最近一两年，铸投商贸至少招了六百多名齐鲁师大的毕业生进去，堪称是本校第一用人单位。

    杨铸点了点头：“嗯，我觉得咱们学校的学生水平都不错，择优而取嘛！”

    眼睛小姐妹吐了吐舌头：“水木大学和帝都大学最近对你们公司很有些非议呢，我们学校再好，可也不敢跟他们比，所以……杨大哥你这话可千万别传出去。”

    杨铸平日里不怎么关心这事，随口问道：“他们怎么说的？”

    小芸嘻嘻笑道：“他们学校的贴吧上，有不少关于你们公司的文章；有几个帖子更是把你们公司最近的春招和秋招录取信息统计了出来；说铸投商贸是一家裙带关系公司，用人唯亲不唯才呢！”

    杨铸撇撇嘴：“之前都说了么，欢迎他们海外留学后来我们公司应聘，可是到了现在，也没见到他们学校有海归学子向我们投简历啊！”

    陆菲菲撇撇嘴：“拜托，人家去国外深造，去的都是些全球名校，回来后不是博士就是硕士，你觉得他们看得上那咱们公司区区三五千块钱的工资？”

    杨铸呵呵一笑：“咱们国家是什么情况你又不是不了解；在当下，三五千工资已经非常不少了；”

    “如果他们真的有一技之长，我给他们年薪百万又如何？”

    “可是……公司这两年招进来的博士生不算少，硕士生更是一大票子；除了技术岗位的以外，你觉得那些硕士生和博士生有几个能立马派上用场？”

    “帝都大学和水木大学固然是咱们国家的顶级学府，但是咱们国家的高等教育内容与社会的脱节程度，哪怕是个瞎子都看的出来；”

    “在这个全球商业逻辑和科技运用拓展开始大变革的时代；别说本科生了，就算国外名校海龟回来的非技术类硕士生，对于我们公司来说，也仅仅只是个基础条件相对较好的素人而已，唯一的优势就是业务这一块的培训相对省力一点；”

    “就仅仅因为这个原因，我就要给他们开完全脱离实际价值的高薪？别做梦了！”

    “现在早就不是二十年前了，除非是技术岗位，否则学历不学历什么的，在我们公司并没有那么重要！”

    “再说了……这两所高校，尤其是水木大学这所庚子款高校，他们的学生留洋后，又有几个肯回来？”

    “所以，他们愿意声讨就声讨吧；我杨某人就是愿意搞裙带关系怎么滴！？”

    听到杨铸这么口无遮拦，陆菲菲没好气地瞪了他一眼。

    不过杨铸所说的也的确是事实，根据人事部这一年来的信息反馈，越是名校出身的员工越不好管，越是学历高的学生越难带——一个个都傲着呢，仿佛天老大地老二，他们是老三的样子；要是他们的主管领导是非名校生，指不定就动不动地要指点指点人家，弄的许多中基层管理人员光火无比。

    短短一年时间，铸投商贸就辞退了近百名211大学的本科毕业生，30多名硕士生和5名博士生；辞退理由基本上都是不服管教，任性妄为造成的KPI不达标。

    甚至吴平都曾在会上建言，除了技术岗以外，未来铸投商贸的招聘范围干脆全部集中在985及以下的高校算了，毕竟这些人的服从性要明显好上许多。

    但是杨铸直接当场拒绝了。

    高校的扩招，固然很大程度上减缓了国内的失业危机；但同样的，造成华夏高校毕业生源质量的下降也是不争的事实。

    即便不考虑社会影响，在未来的二十年里，如果不从211等级的高校里吸纳新鲜血液的话，铸投商贸内部的员工素质必然无法维持在一个合理的水平；

    相比于后世年轻人的刺头劲，现在的那些小状况算个毛线！

    ………………

    接下来，杨铸很快地转变了角色，以一个学长的身份跟陆菲菲的小姐妹们聊起齐鲁师大过往的种种趣闻和传说。

    而一众小姐妹也叽叽喳喳说起学校这两年的变化起来，聊到最后，甚至跟杨铸一起吐槽起学校的老师起来；

    当然，由于杨铸过往的惨痛经历，高数、国贸和西方经济学的老师是被吐槽的最惨的。

    足足半个小时下来，一众小姐妹看向杨铸的眼神都变了，很有些看“暖心师哥”的意思；

    要不是杨铸早就毕业了，一众小姐妹指不定就要把他吸纳进“挂科阵线联盟”了。

    末了，一结账，这顿麻辣烫足足吃了近一百块，其中一半都落入了杨铸的肚子。

    看到小芸走到收银台，小心翼翼地掏出两张五十的票子递了出去，陆菲菲气不打一处来，又是狠狠在杨铸脚后跟上踹了一脚。

    杨铸龇牙咧嘴地在脚后跟处揉了揉，一脸不爽地在陆菲菲耳边说道：“多少人想请我杨某人吃上一顿而不可得呢，你这丫头怎么这么不识好歹！？”

    陆菲菲没好气地看着他：“别人是别人，小芸是小芸，人家家庭本来就不富裕，你当是那些大老板啊！人家好不容易拿到奖学金就被你吃掉了一大块，你也下得了嘴！”

    杨铸嗤笑一声：“你当你哥是那么没眼力劲的人啊，放心吧，这顿麻辣烫你的小姐妹请的绝对不会亏的！”

    陆菲菲闻言，很有些惊喜地说道：“哥，你是说……？”

    杨铸撇撇嘴：“你的小姐妹不是再过半年就大三了么，到时候可以尝试着去申请实习了，届时让她们来公司来试试水平，如果底子不太差的话……你懂的。”

    陆菲菲大喜；要知道，铸投商贸的用人规则是很严格的，虽然实习生不比正式员工，敏感性没那么强，但指标有限，卡的也很严；

    她之前也动过类似的念头，但名义上她是铸投商贸的小公主，然而工作是工作，每个部门都有自己的指标卡着，人事部门对于招聘进来的每一个员工更是有着连带责任，因此她实在没有把握。

    但是杨铸开口了，就那就完全不是问题了；

    作为铸投商贸的大BOSS，虽然杨铸不会破坏公司规则，但他可以有一百种理由来把一个实习生塞进来……比如，做做人事制度小实验之类的。

    “哥~！我就知道，你最好了！”陆菲菲笑靥如花地搂住杨铸的胳膊，毫不吝啬地在他脸上亲了一口。

    这妮子！

    杨铸嫌弃地擦了擦脸；

    这么大的姑娘了，一点也不知道避讳！

