
        萧逸跳入云海之内，直追那庞然大物而去。 !

    一旁，青麟本在叙说往事，不时看一眼萧逸的顿悟。

    忽然见萧逸此举，吓了一大跳，“萧逸，你不要命了？”

    青麟的话音落下，但萧逸已消失在山崖边缘。

    “该死。”青麟愤愤地跺了跺脚，“下一次，老子宁愿自己被追杀万里，也不要跟你一起行事。”

    这般说着，青麟还是一个闪身，跃入了云海之内，直追萧逸而去。

    云海险地，所谓禁空，只是入夜之后云龙翱翔，无人敢飞行。

    却不是真的禁空。

    以青麟的速度，不过片刻，便已追了萧逸。‘

    而此刻的萧逸，正端坐在这头庞然大物的头颅之，一双手，仅仅地抓着。

    “这到底是什么东西？”萧逸眉头紧皱。

    之前远远遥望，感知不到半分气息也罢了。

    现在双手抓着，却还是未能感受到哪怕些许的气息。

    而且，这庞然大物穿梭游走，看似很慢，实则速度极快。

    端坐在巨大的头颅，极难坐稳身体。

    整个头颅，又光滑无，萧逸看似抓着，实则只是用元力紧紧吸附着，免得被摔下去。

    “该死。”萧逸轻骂了一声。

    这庞然大物如此大动作地蜿蜒行走，自己根本无法稳定身体。

    而若无法稳定下来，自己如何进入顿悟？

    一旦进入顿悟，怕是下一秒会摔下云海之。

    身后，青麟霎时赶到，同样紧紧抓着这硕大头颅。

    “萧逸，你做什么？”青麟惊声道，“快放手，我可不想我二人小命交待在这。”

    剧烈的罡风，不断吹袭而过。

    青麟的声音，传入萧逸耳。

    萧逸摇了摇头，高声道，“青麟，你可有办法抓住这头云龙？”

    “我的意思是，让它静下来。”

    “抓住云龙？”青麟脸色难看道，“你咋不让我一巴掌拍碎这些万仞高峰？”

    “别说是我，是武道大能来了，也休想抓住这云龙。”

    “我说，你能不能别每次做事都让人心惊肉跳？”

    “赶紧随我走。”

    这云龙，身躯如此庞大，又气势滔天，岂是能轻易抓住的。

    萧逸摇了摇头，高声道，“你先走，我必须抓它一会儿。”

    说罢，萧逸大手一挥，天空，无数道星光降临。

    无论如何，他要先禁锢下这头生猛地庞然大物。

    “给我困。”萧逸低喝一声。

    八百道星光，自成剑阵，强行困住了这头庞然大物。

    不过，这头庞然大物不过微微甩了下头颅，漫天星光，便已顷刻溃散。

    “我不信了。”萧逸眼眸一冷。

    一边紧紧吸附着巨大的头颅，一边，脑海快速参悟起来。

    他并非是陷入顿悟状态。

    若是陷入顿悟状态，会瞬间失神。

    他现在做的，仅仅是在参悟。

    而他参悟的，正是星幻剑道。

    他知道这样或许很危险，但他顾不得那么多。

    直觉告诉他，形意五绝，待得完全大成时，必然会有一次翻天覆地般地变化。

    这是武者的直觉，也是他创出形意五绝的直觉。

    而他现在最需要的，便是实力。

    这一次，绝对是一个契机。

    嗖…嗖…嗖…

    无数星光，再次降临。

    八百道星光落下，但这一次，并没有立刻困住这头庞然大物。

    而是暂时凝聚。

    萧逸不断参悟着，尽他最大的可能，极限参悟着。

    嗖…天际之，又是一道星光落下。

    这不同于一次在星换城外对付王家家主。

    那时候，边战边参悟，能参悟并掌握了数百道星光降临。

    星幻剑道，毫无疑问，异常高深，越是参悟下去，难度越大，所涉及的武道层次也越高。

    如今他已掌控八百道星光，再往参悟，每多掌控一道，都绝非易事。

    不过，萧逸终究是萧逸。

    能领悟出形意五绝的他，本是个武道天才。

    一分钟后，又是一道星光。

    之后，每隔一分钟，必是一道星光降临。

    萧逸对星幻剑道的掌控，在这般极限参悟下，不断飙升。

    两个时辰后，降落的星光，终于突破千道。

    这一瞬间，星幻剑阵，轰然结起。

    同一时间，星幻剑阵散发的气息，宛如产生了质变般，陡然升了一个层次。

    “嗯？”身后，青麟脸色一变，“好厉害的剑阵。”

    “单凭气息，这剑阵绝对达到圣王境层次。”

    “萧逸，你这家伙修的到底是什么功法？”

    千道星光凝聚而成的星幻剑道，霎时威力大增。

    那庞然大物，顷刻被压制。

    ‘吼’，庞然大物发出一声滔天怒吼。

    硕大的头颅，猛烈地摇晃了起来。

    这仿佛是某种灵物，在叙说着的倨傲和孤高，绝不容被困。

    巨大的身躯，不断在剑阵之内冲击着。

    “成了。”萧逸脸色一喜。

    这庞然大物，虽剧烈挣扎着，却暂时无法冲破剑阵。

    不过，它这般剧烈晃动，萧逸还是无法静下心来。

    身后，青麟咬了咬牙，道，“该死，萧逸，算老子欠你的，这次便再陪你疯一把。”

    说罢，青麟身影一闪，直接来到那巨大头颅的前方。

    一块快绚丽的青色鳞片，已凝聚于双手。

    大手一挥，一双无形的巨大手掌，强行抓住了这庞然大物扭动的身躯。

    ‘吼’，庞然大物，再次怒吼。

    只是，它的剧烈扭动，霎时被强行停下。

    “行了。”萧逸喜悦一笑，仅仅地凝视着这庞然大物，顿悟状态，瞬间进入。

    数分钟后，萧逸身气息愈发飙升。

    这头云龙虽然静止不动了，但它映衬在萧逸眼，还是充满了无数的武道意味。

    “吼…吼…吼…”

    庞然大物，虽被强行禁下，但却不断发出怒吼。

    当然，这些怒吼，丝毫未能影响萧逸。

    “再给我些时间，马好了。”萧逸眼，写满了期待。

    不过，十数秒后，远方，十数道滔天气势传来。

    青麟疑惑地看了一眼，当即瞳孔一缩。

    远方，十数头云龙，似是听到了这一头云龙的吼叫，蜿蜒而来。

    十数头庞然大物，宛若群龙翱翔，威势他傲天。

    所过之处，山峰崩塌，云海冲散。

    “这…这…完蛋…”胆大如青麟，还是不自觉地哆嗦了一声。

    ......

    第三更。
  