    “当然。”那人回答得很快，因为能够帮他做到这件事情的人，只有费灵生。

    虽然易青山已经到了地球，但是易青山没办法靠近苏迎夏，而且决不能够在韩三千面前出现，因为易青山并不是真正的神境强者，也不是韩三千的对手。

    “只要你杀了苏迎夏，我可以让你在非常短的时间内，达到和易青山同样的境界。”

    费灵生为了神境，愿意拼死一搏，因为依靠韩三千成为神境强者，这还是一件充满未知的事情，可眼前这个人，却已经帮易青山真正的做到了，所以她愿意相信眼前这个人。

    “我想知道，你为什么要杀苏迎夏。”费灵生好奇道。

    虽然苏迎夏是韩三千的女人，而眼前这个人，明显想要针对韩三千，可是在费灵生看来，杀了苏迎夏是完全没有意义的，只会徒增韩三千的愤怒而已，疯狂的神境强者，想想都让人感到害怕。

    “因为只有这个女人，才能够威胁到我。”那人说道。

    这话让费灵生皱起了眉头，苏迎夏现在不过是一个普通人而已，虽然未来的她会变得很强，可是再怎么也不会有韩三千强吧？

    他不害怕韩三千，反而害怕苏迎夏，这也太奇怪了。

    “我知道苏迎夏的实力，她曾在夏国敬武山击败了很多强者，可那些强者与韩三千相比，不值一提吧？”费灵生说道。

    那人淡淡一笑，说道：“你要是知道，那不过是她十分之一的实力，就不会这么想了。”

    “什么！”费灵生面露震惊，一副不敢置信的表情说道：“怎么可能，她怎么会有这么强？”

    “她的前生，可是扶摇啊，你这样的人，又怎么可能理解扶摇的力量呢？”那人突然抬头望天，一脸感叹的说道。

    费灵生并不知道扶摇是何许人也，可是那人抬头看天的举动，却让费灵生有一丝感悟。

    难道说，他口中的扶摇，是轩辕世界之上的那个空间的强者，也只有这样，才会让神境强者感到害怕吧？

    可是那个空间的强者，怎么会出现在地球呢？

    “即便是在八方世界，她也是崆峒境的最强者，摧毁一个世界，不过是弹指之间而已。”那人不由自主的说道。

    八方世界！

    这就是那个世界的名称吗？

    崆峒境，似乎是一个不低的境界，而且还是最强者！

    这让费灵生深吸了一口气，虽然这是她无法理解的范畴，但是她知道，苏迎夏一旦恢复自身的真实实力，必然会比所谓的神境强者更加厉害。

    而这样的人，早日除掉，对她来说也是一件好事。

    “你放心，我会尽快帮你杀掉苏迎夏，也希望你能够遵守承诺，在我杀掉苏迎夏之后，助我突破神境。”费灵生说道。

    “只要你能够杀了苏迎夏，我必然让你突破神境。”

    那人话音刚落，梦境便消失了。

    随即，韩三千出现在了禁地。

    因为他感受到禁地出现了一丝非常奇怪的力量波动，所以才会赶过来。

    可是当韩三千来到禁地的时候，那股奇怪的力量却又消失了。

    “刚才那股力量是怎么回事？”韩三千对费灵生质问道。

    “我也不知道，空间隧道似乎产生了某种波动，该不会又有人会来地球了吧。”费灵生佯装出一副警惕的模样，死死的盯着空间隧道。

    韩三千觉得费灵生有些奇怪，她的警惕，不应该出现在力量消失之后，这显然是故意演给自己看的。

    难道说，刚才那股力量，跟费灵生有某种关系吗？

    “费灵生，我平生最讨厌的就是背叛，如果有人敢背叛我，我会让他死无葬身之地。”韩三千冷声说道。

    “以你的实力，怎么可能有人敢背叛你呢？”费灵生笑着说道，没有露出任何异样。

    韩三千从表面看不出费灵生的任何破绽，但他知道这个女人肯定有古怪，但还是那句话，只要保护好苏迎夏，费灵生就无足畏惧。

    “你去休息吧，我来盯着。”韩三千说道。

    费灵生下意识的想要拒绝，可是话刚到喉咙，又被她收了回去。

    韩三千留在禁地，这就是她杀掉苏迎夏的一个大好机会，怎么能够错过呢。

    “你可是神境强者，让你做这些苦力，不太好吧。”费灵生说道。

    她竟然没有拒绝！

    韩三千眼眸中闪过一丝杀意，像她这种境界的强者，怎么可能需要休息呢，而她没有拒绝，显然是有某种目的的。

    难道说，她真的对苏迎夏有某种想法？

    <!--over-->

