    第35章音协六级，就这个水平

    弹幕上直接被刷爆了。

    “明祈一直都这么嚣张吗？”

    “敢和音协六级会员叫板，她胆子也太大了吧!”

    “许柳也是好心给她留面子，她也太不知好歹了。”

    “是不是还没搞清楚状况，她根本不知道许柳的实力有多强吧。”

    “本来觉得这姑娘这么刚挺有好感的，现在觉得，呵呵，太刚就是蠢了……”

    “……”

    场外、直播里的动静都没引起当场两人的关注。

    许柳被怼了也是拧住了眉，冷呵一声拿出了古埙。

    她的古埙正是宣称丢掉的那只，约莫梨状形态，饰有网纹彩绘，轻巧美观。

    “那我就不客气了。”许柳能被邓书纹选中，功底和天赋不需多言。

    和她清秀瘦弱的外表相反，她的演奏气息饱满，技巧纯圆，音色圆润，技术相当纯熟。

    从她吹奏古埙开始，众人就仿佛进入一场听觉盛宴。

    无论是在场的人还是直播间等着的众人，听着这场演奏，都下意识闭上了眼，看上去都十分享受。

    直播间也随着旁人的宣传和冲上了微博热搜的热度，人数越来越多，越来越多，一下子突破了五十万。

    所有人都在沉浸，在享受。

    只有明祈坐在轮椅上，微不可查的拧了下眉。

    ……

    帝都一栋豪华别墅内，一个十七岁的少女赤着脚冲出卧室，脚步飞旋下了旋转楼梯：“哥——快看直播!许姐姐在直播吹古埙诶!”

    坐在下面沙发上看着报纸的男人带着一副金丝眼镜，闻声放下报纸朝少女笑了下，叮嘱说：“小心点，下楼别这么匆忙，小心踩踏了。”

    女孩满心都是她的许姐姐，哪顾得了这么多，三两下迈到沙发上将手机递过去：“你快看嘛——快看!”

    男人接过手机，无奈的说：“知道了。”

    他拿稳手机，定睛一看，一张精致漂亮的脸正对屏幕，嘴角是勾起的玩味笑意，声线清冷又含柔：“……这句话也送给你。”

    男人一怔。

    少女凑过来一看，连忙遮掩：“哎呀不是她，这人可烦了哥你别看她。许姐姐就在旁边。”

    男人只能配合她动作。

    没过一会儿，许柳开始吹奏古埙。

    女孩这下才放开手机，看着镜头里专心吹奏的女子，闭着眼满脸陶醉，一副与有荣焉的模样：“许姐姐太厉害了!门门古乐器都精通，就是我们亚特林这一辈的顶梁柱!”

    男人不置可否。

    隔着金丝眼镜，他的视线落在镜头角落里那个坐在轮椅上的女孩身上。

    所有人都闭着眼沉迷于许柳的乐声中，只有他，看见她细微的皱了下眉。

    ……

    半晌，许柳的吹奏结束。

    人群中开始响起热烈的掌声，弹幕上也是疯狂吹爆。

    呼声一片。

    即使不满如徐敬等人都不得不承认，许柳的专业能力是不能否定的，这一场表演精彩至极，毋庸置疑。

    在这一串喝彩声中，明祈敲了下轮椅。

    青葱玉指上指甲修剪得十分干净，落在扶手上发出“嗒”的轻响。

    明祈的神情有些莫测，语气中透着股诡异的不满。

    她说：“音协六级，就这个水平?”

    这话落，全场哗然。

    虞向笛的嘴角抽了一下：“祈祈是不是还嫌事不够大?直播间又要炸了吧。”

    徐敬满脸麻木：“我怕戏还没拍完，我就已经心梗病逝了。”

    禄原枫也是倒吸了一口凉气，苦笑评论：“明祈可真不让人省心。”

    就算她再有把握，这种直接质疑打脸帝都音协的话……他还真是平生第一次见。

    而一直在旁观的宋思北则没有说话，他俊秀的脸庞上看不出什么情绪。只是看着中间的明祈，眼中有不明显的探究和疑惑。

    如虞向笛所料，直播间内直接炸开了锅。

    “???!!!”

    “她在说什么?hello?还清醒吗？”

    “居然有人质疑音协的水平!活久见啊!”

    “明祈没事儿吧，帝都音协是她能评价的?”

    “有些人就是看不清自己的地位。”

    “……”

    无数网友激情发言怒骂，嘲笑、讽刺，各种评论刷爆了直播间屏幕，许多人纷纷询问明祈是不是疯了。

    帝都音协的地位天然高，权威从不容人质疑。

    就连许柳也意外地愣了好一下，好像是极其不可思议。

    她的脸色难得极其难看，说：“明小姐注意言辞，帝都音协的权威不容人挑衅。”

    “我们也不用再废口舌了，明小姐请吧!”

    这一声没有贬低也没有蔑视，只是高高在上丝毫不把人放在眼里。

    她已经迫不及待想看明祈丢脸了!

    ……

    帝都别墅内，少女瞪大了眼睛，指着屏幕里女人，抬起头整个语言系统都失控了：“她她她!”

    “她居然敢看不起音协?!”

    戴金丝眼镜的男人也怔了一下，突然失笑一声。

    女孩更震惊了：“哥!你笑什么?”

    男人眼神闪了闪，染上一抹兴味。

    敢如此光明正大的怼音协，这个人到底是本身实力不凡还是身后有背景呢，或许两者都有……

    女孩还在失控的叫唤：“她怎么敢的?使计羞辱许姐姐不说，现在还敢质疑音协，她到底知不知道自己在做什么!”

    男人按下她激动的头，跟着低头看屏幕。

    屏幕上年轻女孩在敲击轮椅，指间的小红痣若隐若现，他金丝眼镜下眼中笑意加深：“继续往后看吧。”

    ……

    “众望所归”之下，明祈淡定的打开了怀中的玉盒。

    一个纯黑的古埙静静躺在其中。

    那古埙呈椭圆形，黑到反光，没有任何雕饰花纹，厚重大气，充满神秘之感。

    她打量了它一眼。

    在明祈看过的《大陆简史》里记载着，这片大陆的发展曾遭遇多次危机，人类几次濒临灭绝，因此造成了历史断层。

    古埙是新世纪以前的乐器，关于它的历史记载相当稀少，且大部分已不可考。

    所以很少有人知道，古埙最初起源于远古先民的诱捕猎物行动。

    万年前，人类科技还未发展成熟，依靠原始的捕食动物为生。在日常的寻觅食物中，他们发现了一种有空腔的石头可以吹出声音，吸引猎物。

    先民根据空腔石的原理，发明创造了古埙，吸引兽类出现，网罗猎物。

    因此，吹奏古埙，其实可以吸引兽类共鸣的……

    (本章完)

