    能成为威尼斯人的技术总监，自然有他的门路。

    他将张爽的的照片发送给贩卖信息的组织，让他们查查张爽的底细。

    如果张爽真的是个整容之后的人，他又改变过身份。

    那么值班经理肯定查不到信息。

    或许费很大劲之后，没有任何收获。

    但是反过头来，查张爽这个人不就得了？

    他看着张爽非同一般的能力，绝对不是个普通人。

    “我已经让人查了，相信等会就有信息。”

    技术总监露出一个意味深长的眼神。

    别人或许不注意，但是技术总监刚才回放一遍之后，已经发现张爽的动作。

    他和胖子说的那几句话，做的动作，都是为了引诱胖子上钩。

    并且在上钩之后，还不断的激将他，最终爆牌输得精光。

    而且，张爽为了赢钱，早早的就开始做局。

    二十一点不能直接从玩家手里赢取筹码，他便让胖子输给庄家，自己则从荷官手里再赢走。

    真是一番好计谋啊！

    两个人正在继续观察着张爽。

    技术总监的电话响了，他看了一眼号码，正是那个情报组织的人。

    正常来说，除非是十分特别的人物，否则他们都是直接用加密邮件发来。

    而这次竟然是打电话，足够说明此人的身份不一般！

    技术总监从从椅子上站起来，值班经理一看，知趣的转身离开，站到窗户边上，作势看着窗外的蓝天白云。

    电话接通，那头开门见山的说道：

    “封总，张爽不是一般人，他是我们组织的白名单客户，等级很高。

    他的身份是衡州天海集团的高级顾问，擅长古董鉴赏和医术。

    尤其是他的医术，更是出神入化，曾经在治疗病人当中，战胜了诸多名医。

    就算是世界知名的心胸外科医生史密斯，都是他的手下败将。

    所以，封总，别的应该不需要我汇报了吧。

    如果能和他处好关系，不管是对你个人还是威尼斯人，都将是好处一件。”

    我靠，还真是个人物！

    高级顾问！

    超级神医！

    竟然还懂得古董鉴赏？

    这是什么神仙一般的人物……

    技术总监在心里默念着：好在打了这么一个电话啊，不然，要走多大弯路。

    如此重要的情报，技术总监十分感激。

    “明白，我一定搞好和张神医的关系！

    多谢您的情报，请放心，这次的费用，包您满意！”

    挂断电话，技术总监冲着值班经理说到。

    “这位先生现在是我们的重点人物了，他的身份很有价值。

    我们要足够重视，当作尊贵的VIP，但是不要打扰到他，明白么？”

    听上去很拗口的要求，但其实之前有过先例。

    “明白！”值班经理干脆利索的回答。

    刚才技术总监如临大敌的模样，值班经理就已经察觉到了。

    现在这么一说，更加坐实张爽的身份。

    值班经理连忙安排下去，让现场的保安高度注意。

    “照片中的先生，现在是我们的尊贵客户，但是你们要当作不认识他。

    只能远远的保护，不要让他察觉！”

    而技术总监则是神色匆匆的去找老板汇报去了，因为那边还有个更加棘手的事情……

    如果将张爽的消息报过去，或许会起到意想不到的作用。

    神医，那可是超级神医啊……

    技术总监越想，越觉得自己电话打得值。

    张爽并不知道背后发生了这么多事情。

    他收到泥码和数字牌之后，心满意足的四处溜达着。

    而南正武正玩得高兴，张爽便让王钊陪同他。

    “武哥，你们好好玩，我和安澜去散散心。”

    南正武玩的十分忘我，头也不抬的回答。

    “去吧去吧，不用管我。”

    ……

    酒店的名字叫威尼斯人酒店，自然是装修也向着威尼斯水城靠近。

    两个人漫步在充满威尼斯风情的小路上，耳边是悠扬的钢琴声，间或夹杂着游人的低语。

    走了几步，整个人的心情都变得轻松愉快。

    他们肩并着肩，享受着难得的浪漫时光。

    之前的商战、尔虞我诈，好像是上辈子的事情一样。

    似乎转瞬间，距离现在很远……

    虽然两个人还没有冲破最后一层纸，可是现在的感觉，可不比一般的小情侣差。

    “要是能一直这样就好了……”

    戴安澜站在人工河道的小石板桥上，看着远方，深情的说着。

    “那简单啊，只要你平时不忙的时候，我陪你出来散散心就是了。”

    张爽大大咧咧的回答。

    结果，自然是换来戴安澜一声冷哼。

    她心道：这个男人啊，平时一副聪明绝顶、智珠在握的样子，怎么到关键时刻，就掉链子呢？

    戴安澜需要的是陪着散心么？

    她要的是两个人在一起的感觉啊！

    “不走了，去喝点东西。”

    被张爽煞风景的话打断浪漫之后，戴安澜也不想走下去了。

    两个人到冰饮摊位面前，要了杯喝的，坐在藤椅上，慢慢喝着。

    由于刚才的那番话，他们更多的是聊着其它。

    他们一边聊一边喝，过了一会儿，一个头发斑白的老者坐在了他们跟前，直勾勾的盯着两人。

    戴安澜见状，心里直发毛，还以为是哪个精神病院出来的神人，拉着张爽起身便要走。

    “两位，慢点走，我有些事情想请求张先生帮忙。”

    张爽闻言一愣，老头知道自己？

    戴安澜也好奇的看了张爽一眼，还以为他认识。

    不过看见张爽发愣的样子，就知道他也不认识。

    但……

    能在澳岛认出张爽，那肯定中间有什么渊源，肯定不是精神病院出来的了……

    “是这样，我这边有个朋友，他先和你说下大概原因。”

    老者说着，递上自己的mate50保时捷设计版手机。

    张爽接过来一看，发现正是视频聊天对话框，那头赫然正是老黑！

    竟然是老黑……

    那张爽就明白了，他们的情报机构遍布全球。

    想必是老者从什么地方知道了自己的身份，和老黑的组织取得了联系。

    老黑打了招呼之后，歉意到：

    “张神医，我也不想在您休假的时候打扰您。

    但是恰好澳岛有个重要的委托，有人将您的信息发过来，让我问问您，是否愿意接受。

    至于具体的情况，古总会向您介绍，他是威尼斯人的副董事长，主持常务工作。

    并且，给出的报酬也很丰富，您亲自和他谈即可。”

    不起眼的老头竟然是威尼斯人的常务副董事长？

    张爽再看向老者，发现他好像换了个人似的。

    整个人的气场瞬间拔高，和刚才普通老者的样子，简直是天壤之别。

    好家伙，是个狠人啊……

    张爽心道。

    能自由的切换个人的状态，一般人可做不到啊！

    古自在露出歉意的微笑，“冒昧的打扰张神医，老朽十分抱歉。

    但是眼下，在赌圣大赛举办的档口，有件十分重要且棘手的事情，还希望张神医能伸出援助之手啊……”

    威尼斯人的背景可不简单啊，简单来说，它背后拥有全世界顶级博彩集团和澳岛高层的资源。

    纵使这般，竟然还有棘手的事情？

