    几个女孩全都笑了起来，我尴尬的推了他一把，说的是什么啊！

    不多时苏悠染的母亲回来了，我们也就提出告辞了。

    大家到了医院外面就分开，林清风留下来单独和我一起走，梁婷婷她们笑嘻嘻的把我推过去就跑了。

    我尴尬的说：“你非要那样吗？”

    “是啊。”林清风笑道：“我是想要让所有人都知道，我喜欢你。”

    “可是你家人不会喜欢我。”我的出身和家世，我的样貌和性格，没有一样都能让他们看得上的。

    林清风一笑：“是的，他们绝对不会喜欢你的。可是他们有什么立场管着我？都是一群无耻之徒。我不会听他们的。我想问你，我父母的事，算是丑闻吧？”

    “不算不算。你不用往心里去。”我摆手道：“我见过的更加离奇都有，何况你这个后妈的确是很漂亮的，简直是绝色。男人不动心的也少。不能抵得住诱惑也很正常。”

    “你倒是会安慰我，我有时候想，幸好因为她生不了孩子。不然，我可能早就死了吧，我一直在林家的身份一直很尴尬，我真的很想发作，想要暴怒，撕破脸皮和那对狗男女斗，可是想到林家其他的人，也只能这样活着，因为我是这一代唯一的男孩，长辈寄予厚望……算了，咱们说别的吧。”林清风转移了话题。

    我安静的跟在了林清风的身边，他牵起我的手，我没有在拒绝。这是一个非常复杂的人，内心全都是创伤，可是外表却是如此的完美。林父本身可以建功立业，因为这女人被踹到了这样的小城市。

    他告诉我，林家的第三代辉煌，全都要自己来争取了，所以他不能和我一样的撒泼，走错路。一直都得到最好的教育，他的超凡脱俗的气质，是被逼出来的。

    “王玥，我第一次认识你的时候，你在领着妹妹摆摊，我看到你坐在那边，毫无顾忌的买东西，大说大笑，和那些不讲理的泼妇吵架，我就很羡慕，非常的希望和你活得一样。和别人打架，肆无忌惮的陷害你后妈，烧了她的衣服。甚至连你爹都打，我心中也无比爽快，可是我做不到。要是我做了，我们林家名声扫地，彻底没希望了。”

    我点点头：“是啊。的确是这样。”

    “我和白晴晴从小认识，是白家和林家的默契，我们要是成了会是双赢。可是我不想一辈子像一个木偶一样活着。”

    我笑着看着他：“你找我，是报复他们吗？”

    林清风笑了起来：“我喜欢你，就是喜欢而已。不是报复。不过我真的很想看你是如何对付我后妈的。”

    “嘻嘻。她还不配做我的对手。”我笑着说道。

    林清风道：“王玥，你告诉我该怎么办？”

    我看了他一眼：“要是我，名声算个屁。我只按着我自己喜欢的来，你这样顾忌这么多，只是作茧自缚而已。”

    林清风没说话，认真的看着前面的路，想了想道：“也是。我在想想吧。”

    正说着，这时候一辆车突然开到我们面前，那个女人从车上下来了。

    “清风，你和她在做什么？”她的眼里已经有了按耐不住的严厉了，走到我面前，上下的看着我，一脸的挑剔和轻视。

    我翻了她一眼，你算个屁。可是她没看到，正在叱责林清风。

    “你的心里到底有没有个数了？和什么样的人来往不行。和她？”她的手指着我，对林清风说：“晴晴告诉我的时候我都不相信，你真的和一个村姑在一起了，现在我是真的相信了。刚才我不揭穿你，是因为我顾忌林家的脸面，你简直是……”

    我忍不住的笑了起来：“你还好意思说脸面，真搞笑。”

    “你说什么？你敢对我这么说话？”她冷冷的说：“真是没家教！”

    我抱着胳膊看着她：“我没有爬姐夫的床，搞破鞋皮，也没有把姐姐的孩子扔了不管不顾的，我怎么就没家教了，对啊，你得先告诉我，啥叫家教啊？”

    这女人呆立当场，能有一分钟没有什么反应，愣愣的看着我，难以置信的脸色，好像是没听到我的话一样。

    我想想也知道了，这女人做的事情虽然不光彩，可是到底是和林清风的父亲是有结婚证的夫妻，平时接触的人都是有身份的，自然不会把这个事情拿到明面上说，她也是娇宠了好些年了，估计他她自己都忘了自己是怎么上位的了。

    女人终于反应过来了，声音发抖：“林清风！这些话是你对她说的？你就是这样在背地里面编排我的？这对林佳有有什么好处吗？”

    林清风淡淡的说道：“我没有说，我先送同学回家了。”

    女人转头看着我，冷声说：“刘翠喜，你真能说啊！”

    我看了她一眼，她的眼里面有着掩不住的愤怒和不满，我点点头：“只是我现在改名了，你到底有什么事儿啊？”

    “我听说，你和我家林清风经常在一起。，你是一个不错的学生，听说入学成绩第一呢。这么聪明的女孩子，应该知道什么叫做门当户对吧？”

    林清风脸有不悦：“你到底在说什么呢？”

    女人淡淡的说：“清风，你年纪还小，不知道这个世界是什么样的，林家是什么样的人？阿猫阿狗都能和你来往的吗？小姑娘，我看出来心高，可是也要知道自己的身份，要是表现的太过了，对谁也没好处的。你还是早点放弃吧。配不上的人，早晚都是要分开的。这点道理你也明白吧？两个家庭差的太多了也不好。”

    我笑道：“我自然知道，可是你放心，我这人一向高风亮节，不会嫌弃林清风的过去，我会带着他共同进步。”

    林清风忍不住的笑了。

    女人怒道：“你这姑娘怎么脸皮这么厚……”

    “我说的不对吗？林清风虽然家里面的一些腌臜事很多，可是他本人却还行，我就给他一次机会好了，要是他也是继承了你丈夫的人品，我是死也不会和他在一起的。”

    女人脸色一变，看向了林清风。

    林清风并不看她，对我诚恳道：“谢谢你了。王玥，我也得觉得这个事情很耻辱。”

    “耻辱什么。也不是你做的。”我拍拍林清风的肩膀：“你决定不了你的出身，他们不要脸，和你有啥关系？别往心里去去。”

    女人终于忍不住了，声音尖尖的：“你说什么？你说我不要脸？林清风，你看看这个女的到底是怎么回事？我是你的母亲！”

    林清风充耳不闻，拉住我的手“走吧，我送你回家。”

    “好。”

    我和林清风手牵手的走了，留下了身后不断喝斥我们的后妈。

    “贱人！一看就是粗鄙人家出来的，我想要弄你还是很容易的，你给我注意点！”

    我回头冷冷的看着她：“找打就吱声，一位老娘怕你啊！”

    “你说什么……”

    我一脚踢过去了，女人吓得尖叫着后退几步，差点坐在地上，司机也下车保护她，可是我并没有提到人，把脚又收回去了，笑呵呵的说：“蠢材。这么点胆子还趾高气扬的，真恶心！”

    我说完就走了，林清风也没和他们说话，直接跟着我，捞起另外的手来。

    “你真厉害。”

    “哼哼，你可比我厉害，可惜不敢动手。”

    林清风想了想道：“早晚，我会动手的。”

    我没说话，他这个位置也难的很。

    一直到了我们家的店门口，林清风放开我的手：“刚才的事对不起了。”

    我笑了笑：“你什么也没做，道歉什么？”

    林清风道：“正因为我什么也没办法做，所以才抱歉。”

    “没事儿啊，现在还没有一个人能吵架吵过我的呢，完全没问题。”我笑嘻嘻的说道。

    林清风笑着点点头：“行，那我先回去了。你……你会和我一起高考？”

    我点点头：“是啊，可惜我成绩不咋好，不能和你一个学校了。”

    “还有半学期呢，你成绩不错，我希望可以和你一起考，报考志愿的时候，你和我在一起吧。我们一起考出去。”他认真的看着我。

    我没说话，其实我也不知道林清风是怎么样的喜欢我。是不是只是觉得我的性格很奇特，所以才对我上心了，因为他的家里面是这样的。还是就是一时的兴趣，因为没见过我这样的，所以想要亲近。

    要是感情不深厚，我真的和他一起上了大学，他遇到了更好的，是不是会不喜欢我了。把我甩了，岂不是很没面子。到时候人家一定会说是我巴巴的贴上去的，额，想起来就不高兴。何况我现在对他也不知道是喜欢到什么程度呢？

    “你是不是想不想和我一起？”

    我笑着说；“也还好了。我觉得这东西还是随缘的好。”

