    “哈哈哈哈……”

    欧阳修面目狰狞的狂笑起来。

    眼看着秦咏的气息越来越微弱，秦风的双眼中爆发出一股妖异的光泽。

    “欧阳修，你找死！”

    “轰！”

    秦风猛地震踏地面，伴随着一阵刺耳的摩擦声，还没有等到欧阳修回过神来，一道可怕的拳影已经攻击到了他的身上。

    “砰！”

    欧阳修整个人被生生的打飞，自然的放开了秦咏，口中发出一声痛苦的哀嚎！

    “吼！”

    这一刻，恍惚之间，秦风体内传出了一道惊天的龙吟声，响彻整个天罡城。

    秦风，他居然一拳轰飞欧阳修，还将其重创？

    “嗡嗡！”

    身体四周真气缭绕，一股强大的威压从秦风体内逐渐蔓延，让人不敢正视！

    真龙之力！

    秦风施展出了最大的杀招，刚才那一招拳劲中，蕴含一缕龙鳞释放出来的真龙之力！

    真龙之力，那是何等霸道，即便是真灵境武者也未必能抵挡得住他这一招。

    “这不可能，你竟然这么强？还修炼了炼体之术？”

    欧阳修口中发出难以置信的吼叫，面色惨白无血。

    他的战力已经很可怕了，而秦风能重创他，这绝对只有修炼了炼体之术才能做到。

    听到欧阳修的咆哮，秦咏等人不由微微皱眉，秦家并没有炼体之术，秦风从何而得？

    “老东西，你废话真多！”

    真龙之力爆发！

    “砰！”

    秦风气势恐怖，如若真龙，拳劲爆发出惊天威力，狠狠的对着欧阳修杀了过去。

    “轰……”

    在一阵阵疯狂的攻击中，秦风的裂地神拳越来越霸道，虽然这一招的拳意不适合他，但他施展出来后的威力，却同样极其强大。

    “噗！”

    欧阳修刚开始还能勉强抵挡，但越往后就越是没有还手之力。

    秦风的拳劲攻击，实在是太强横了！

    只是转瞬功夫，秦风突然抓住了一个好的时机，拳头一下子轰在了欧阳修的要害之处。

    “噗噗！”

    欧阳修猛然喷出几口鲜血，他身体直接被秦风的拳劲，震碎裂开，彻底崩溃！

    “老祖宗，你们还不出手吗？！”

    欧阳修疯狂的咆哮，声音响彻整个欧阳家。

    “秦家！尔等好大的胆子！”

    一阵冲天的气势，猛然的出现，如同一座山岳般，笼罩而至！

    “轰！”

    只见到虚空崩溃，一道黑影迅速的扑杀而来！

    这人声音冰冷，带着无尽怒火！

    这一道身影缓缓地靠近，浑身散发出可怖的气势、杀意，目标正是秦家族人。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这人真气所过之处，无数秦家武者皆是口吐鲜血，瘫软倒地。

    太强大了！

    真灵境武者！

    没想到欧阳家终于动用底牌了！

    “这人的气息，比爷爷他们要强大不少，恐怕很难应付啊！”

    秦风的瞳孔猛然收缩，心中大惊，紧握着手中长剑，开始催动体内两片龙鳞的真龙之力。

    他必须全力而为！

    一道道的阴冷的真气，从来者身上散发出来，其身体四周的空间，仿佛在被腐蚀一般，发出嘎吱作响声。

    “哼，如此歹毒的真气，当初就是你出手偷袭我吧？”

    一声怒喝传来，透着无尽的气势。

    “嗖嗖！”

    空间再次变化，三道身影相继出现。

    秦啸天以及秦家两名长老，终于也现身了！

