    云川泽。

    池雪倒了第杯酒的候,  等的人就到了。

    “我本以为你不，毕竟，”池雪摇晃了一下酒杯,  侧过头：“毕竟刚刚回起一些不太好的记忆,  对吧？郁安晏，不过我你是不得不,  天地两界就剩那点地盘,  宝孤海和昆仑是那位的地方，白家你更是不去,  ”

    “所以只能我这云川泽了。”

    坠着珠链条的红伞摇了摇，叮当脆响后,  石桌的对面坐下了一人，郁安晏神『色』不太好看：“既然知道又必问我。”

    池雪把酒杯放下,  有些兴味的说：“界主好像出现了，终于要到最后的期限了。”

    “啧啧，”池雪忍不住感叹：“当的天地两界几乎是一团糟，宝孤海全是堕魔的族类,  人界鬼怪横行,  愣是靠着自己的仙力保下了界,  那应该是震天撼地一般的仙力吧。”

    郁安晏脸『色』不好看地打断池雪：“界主也是你的仇人吧，不恨吗？”

    “哈哈哈，”池雪放声大笑,  白『色』的眼睫兴起的颤动：“我当然恨,  不过比起恨意,  还是感兴趣更多，我的很知道，到底在宝孤海做了什,  才让的仙力暴涨到那地步，据说一剑可以斩破界。”

    池雪转着自己手的短刀，兴致盎然：“说起白观音竟然以人的身份封神了，不知道界内仙力最强的几人碰面后怎样？”

    “小南镜那串铃铛，怕是爆炸吧。”

    “你也说过，”郁安晏仰头一口饮尽杯中酒，的喉结滑动：“最后的期限要到了，希望你到候还活着。”

    池雪嗤笑了一声。

    *

    此，南区办事处。

    苗金栗一幅好刺激和闪烁着好奇的表情看着南镜房的男人，震惊后苗金栗非常兴味地问：“未婚夫？！那你们什候结婚？要不快点结婚吧，我们南镜正炙手可热着，”

    南镜忍了忍，在苗金栗口说出更出格的前，大踏步直接走到苗金栗的面前，面无表情夺过那碗甜品，直接把苗金栗推出去，随后猛地关上了门。

    “哇靠！”苗金栗关到门外大喊：“南镜你把我弄出去，你们孤男寡男是干什啊？”

    这门的隔音效果够好了，但是南镜还是能听到苗金栗推出去后调侃的大喊，本什法和感觉没有，愣是苗金栗的喊得脸上泛起热意。

    爹的就是气的！

    关完门，南镜一回头，就发现谢翊走过一点，那股『潮』湿的桂花味道更浓郁了，南镜的身体瞬间紧绷，端着碗看了眼谢翊，吸了口气镇定下缓缓说：“你还没回答我的问题。”

    从哪的？又是从哪拿到的婚契？结婚的目的是什？

    谢翊毫无所觉地指了指南镜手的那碗甜品：“那是什？”

    嗯？南镜下意识低头看了看，从超市成打买回的白瓷碗装着双皮『奶』，『奶』上面还切了点芒果，这碗双皮『奶』肯定是池星做的，苗金栗不是做甜品的人，但是没到……男人不知道这东西？

    南镜一不常出入甜品店的人知道双皮『奶』，很多糖水小店卖，不管正宗与否，南镜也是吃过的，捏着碗奇道：“这是双皮『奶』，一甜品，你没吃过吗？”

    谢翊看着这碗甜品摇了摇头。

    嗯？

    南镜愣了下，才发现自己谢翊带着走了，南镜无语了片刻，清了清嗓子板着脸说：“你现在不回答我的问题，是因为不好回答吗？婚契和你从哪的很难回答吗？”

    其实南镜觉得自己现在有点虚张声势，但是谢翊好像并没有发现。

    “这啊，”谢翊把视线从双皮『奶』上收回，勾魂夺魄的眼现出温柔的『色』泽，静静看着南镜说道：“不是不好回答，婚契是当养你的人送到我的手，你要是不信的，我有照片可以证明。”

    “至于我从哪，我从宝孤海。”

    “宝孤海……是一片少有人能踏上的地方。”

    南镜皱皱眉，还没提出疑问，谢翊就经拿出了一张照片，那是一张有些年头的照片，南镜迟疑着接过照片，照片确实有两人，一是戴着面具的谢翊，还有一人是……老头子……

    手有些颤抖，南镜手指『摸』上照片上老头子带着笑的脸，经很久没有见过老头子了，每年只有清明和过大年的候，南镜提着烧鸡和酒去祭拜老头子，才看到那张黑白照片。

    这确实老是头子，穿着老式的夹克和的确良的西裤，脚下穿着一双旧皮鞋，尽管年纪大了，依旧把自己打理的干干净净，连老花镜的镜片擦得没有一丝雾气。

    南镜低头看着照片浑身颤抖。

    谢翊稍微走近了一步，伸出手在距离南镜的下颚还有一点距离的地方停下，一滴温热的『液』体落在了谢翊的指尖，可能是因为的手指太冷了，明明只是温热的眼泪好像变成了滚烫的。

    原从人类的身体流出的『液』体是热的。

    谢翊轻声说：“你哭了吗？”

    南镜压抑着自己的情绪，闭了闭眼，的很久没见到老头子了，为数不多的几张照片带在身上看了不知道多少遍，南镜心情平静的告诉自己，命运就是这样的，阴阳两隔是人常情。

    当一人在医院抱着老头子的候没哭，捧着骨灰罐子到处找下葬地点的候没哭，每年提着烧鸡去祭拜的候没哭，因为活着，过得还不错，就够了。

    老头子抠抠搜搜养着，捏着颗花生米能喝半杯酒，喝醉了只说些天道不兴人道永存的，醉眼朦胧了就『摸』着的头让好好过活就行，人这辈子做好自己就够了，什大道责任别扛。

    谢翊敛下眸，的嗓音很温和，带着『潮』湿温暖的桂花香：“养你的人应该很爱你，一介人类东渡宝孤海，需要付出的代价极大，”

    “但和我聊天的候，提起你只说要你好好活着，体验属于人类的一生。”

    南镜用力闭上眼，肩膀颤抖，压抑不住的泪水疯狂涌出，打湿了的睫『毛』，浸湿了脸，顺着脸部的弧度往下流，狼狈又让人心疼。

    “啊，”谢翊有点苦恼地看着南镜，嗓音温和中透出漫不经心的宠溺意味：“第一次就把我的小妻子弄哭了。”

    南镜一顿，抬起头，彻底红了的眼眶盯着靠近了的谢翊，对着那双勾魂夺魄的眼瓮声说：“不是小妻子。”

    说着南镜别过眼捏紧照片：“还有最后一问题，你找我的目的只是因为结婚吗？还是因为铃铛？谢翊，不用骗我，我看得出。”

    “其实你这候，我倒是有猜测，”南镜踮起脚凑近谢翊的耳边，声线是嘶哑的但是很坚定，闻着那股『潮』湿的桂花水腥味道，小声说：“因为涅盘石，那什朱雀要杀了你，但是你也要杀了。”

    *

    浴室传水声，南镜经换了宽松的t恤和睡裤坐在床上，谢翊……正在隔壁房间洗澡。

    主要是南镜刚才问了下如果不召谢翊的候在干嘛，谢翊就说在楼顶淋雨等召，因为从宝孤海循着南镜，对这并不熟悉，也没有住处，且谢翊为了方便南镜召，停留在比较近的地方。

    所以刚才南镜没让谢翊进楼，谢翊就回到了这栋楼的楼顶上淋雨，实在是有点过于凄惨了，难怪的身上一直是湿淋淋的。

    这楼只有四房间能住人，南镜自己的，苗金栗和池星的，还有就是郁安晏的，苗金栗和池星还是算了，这晚了也别打扰们。

    况南镜根本就不知道怎介绍谢翊，把谢翊往两人跟前一带，可能谢翊张口就是你好我是南镜的未婚夫，请问今天可以在你的房间睡一晚吗？

    南镜整人就要裂开，索『性』直接让谢翊去隔壁郁安晏的房间住了，反正房间空着也是空着，明天了南镜就给谢翊收拾一间房间出。

    还得带谢翊去买点日用品和衣服，既然谢翊是为了涅盘石，刚好这目的和南镜也不谋合了，南镜现在确实要尽快地找到那青年所在的地方，就暂且让谢翊……住下吧。

    “叩叩—”敲门声直接打断了南镜的思绪。

    南镜把手的照片放下，打开门，谢翊湿淋淋地带着一股沐浴『露』的味道出现在南镜面前：“抱歉，那你说的淋浴好像坏了，水没办法出，但是沐浴『露』我还没冲干净。”

    雪白干净的浴巾谢翊披在身上，黑『色』的长发散『乱』披着，那张雪白妖孽样的脸上湿淋淋的，狭长的有点类桃花眼的眼褶动得勾人，偏偏表情那清正，禁欲得很。

    还带着点沐浴『露』泡沫的水滴顺着谢翊的胸腹往下  /流，流向鼓起的地方，向下的水滴把那块地方晕湿，南镜脸瞬间通红，移开视线，结巴了一下，忍不住说：“你，你把浴巾披好啊！”

    “唔，”谢翊低头看了眼，那好看得跟妖孽有的一拼的眉眼动了动，声线温和又带着一点慵懒地说：“可是我遮住了，你害羞了吗？”

    南镜：……

    吸了口气，干脆利落地把门关了，面无表情对站在门外的谢翊说：“你既然术法，那必也能引水清洗自身，睡了！”

    爹的！南镜钻进子，谢翊这不知道历背景的，可不保证这人是不是故意的！

    　　

