    时间一分一秒过去，可躺在床上的波塞西，却始终回想起在叶晨梦境中看到的一切，心脏跳动之间，柔美的俏脸上更是复杂无比。

    “咚咚，波塞西大人，我能进来吗？”

    突然，屋外传来声响，波塞西辗转反侧间，犹豫许久才出声回到：“怎么了，夜已深，睡吧。”

    “睡觉？波塞西大人，今晚您还没教导我呢。”

    门外，叶晨嘴角勾着笑容，等待着对方开门。

    此刻，他已经突破到了68级，经过在剑冢四年的积累，如今他的修为可谓是一日千里，这才多少天过去就已经连着突破两级了。

    眼看着就要到70级，且是选择武魂显现真身的重要魂环，叶晨还是想听听极限斗罗波塞西的意见的，她实力够强见识够广，应该能为他选一个最适合的魂环。

    “明天再教吧，反正你也才67级，不急在这一时。”

    屋内传来回话，可叶晨却苦闷着脸道：“那个..我已经68了，波塞西大人。”

    如此快速的晋级，怕是要持续到至少75级才会停止吧，按照以往的经验来说，所以叶晨确实没多少时间，且还要接受无极十考和寻找堕天使传承，时间很有有限呀。

    “68级了？”

    吱呀一声，房门从内打开，随即波塞西的姣好身影浮现而出。

    “真的68级了？这才不到几个小时，怎么会这么快。”

    波塞西深邃的蓝眸中涌现出一道碧蓝光，扑打在叶晨身上后，亦是将其修为看得透彻。

    紧接着，波塞西走出屋外，朝着海神殿后花园走去：“随我来吧。”

    跟在她身后没走多久，叶晨便来到了一处由满目琳琅贝壳海螺，以及各种奇特珊瑚和海洋类花朵构建的美丽花园，异域风情十足。

    “坐吧！”

    波塞西独自坐在园内经过打磨的珊瑚凳上，随即目光略带闪躲的看着叶晨道：“70魂圣的第七魂环选择，至关重要，这关乎着你的武魂真身强大与否，如果通过考验获得神赐魂环的话也是不错，但却未免是最适合你武魂真身的魂环，能明白我的意思吗？”

    说完，波塞西立即撇开视线看向别处，脸色不定的暗想道；此子目光那般炽热，那股几欲呼出的热情更是毫无掩饰，他，到底想干嘛。

    波塞西心中怀揣着不安情绪，当下临时决定，如果叶晨一定要表达出来那份爱慕，那她就就立即拒绝，断了对方的念想。

    虽然叶晨年轻俊逸无比，且潜力无穷，但她也有喜欢的人了，只是那个人失踪了不知道多久，而且与得到海神青睐认可的叶晨比起来，后者成神有望，且帅气无比，相比之下，好像...也没什么好比较的，因为除了暂时的修为外，不管哪方面叶晨都是完胜呀。

    “波塞西大人，波塞西大人，你在想什么呢，波塞西大人....”

    身旁传来呼唤，波塞西回过神来，顿见叶晨趴在自己耳畔，轻声叫着她的名字。

    条件反射般，波塞西迅速拉开与叶晨的距离后，语气不定道：“怎..怎么了？”

    见波塞西有些异样，叶晨不由挠头笑道：“我是问，那我的第七魂环该怎么办？您要带我猎杀海魂兽吗？还是说，神赐魂环，可以有不同的选择。”

    “这个，看情况吧，无极十考我也没遇到过这种情况，但神赐魂环的话，或许只有你有可能。”

    波塞西随便搪塞了一句，接着继续说道：“若是神赐魂环不适合你，那我便带你去狩猎一只十万年的海魂兽吧，今晚就谈到这，其他问题，以后我再慢慢教导。”

    话罢，波塞西身形微晃间，人已消失在了殿后花园之中，走得十分匆忙，以至于有着一件物品掉落在地她都没有发现。

    “这是...”

    叶晨捡起地上之物，脸色顿时有些难看道：“不是吧，不是吧，不是吧，堂堂海神斗罗，竟然也会用这种物品？”

    手里拿着短柱水晶，叶晨暗道肯定是自己想多了，否则一个极限斗罗，这么可能会用这种东西。

    想着，便忍不住打了个哆嗦，旋即，叶晨赶紧回房睡觉，而那私密物品，则被其收入纳戒之中，等着哪个时间还给波塞西。

    一觉睡到大天明，临近中午，叶晨才慵懒的从海神殿出来，随即朝着山下走去。

    只是行至半路，叶晨眼眉突然跳动起来，旋即一道信息，传入他的脑海之内。

    “天斗与星罗已经开战，望主人寻得传承后，速回！”

    这是被他精神控制的邱斌传来的信息，如今的他，已经是76级的魂圣长老，在武魂殿，亦是属于小规模战斗的中坚力量。

    邱斌的话不会有假，只是让叶晨没想到的是，战斗来得如此之快，让其有些始料未及。

    眼中闪过一道金芒，叶晨举目眺望，看着山脚下，正在打算接受第一考验的唐三，金眸之中，满是犹豫。

    若记得没错，唐三在接受海神九考后，用不了几年便会成神，而其一旦成神，就是个威胁。

    如今时间线似乎因为叶晨的掺和加快了许多，如此说来，唐三的成神之路或许也会变快，既然如此，何不...

    心中闪过一道杀念，但很快就被叶晨摒弃，就目前来说，他和唐三还是兄弟，可即便不杀，也不能让其威胁到自己的女人，即便要对不起一方，那叶晨肯定选择比比东。

    想到这，叶晨不由快速掠至山脚，直朝唐三走去。

    “叶晨，有什么话待会儿再说，马上就要接受海神之光的一考了。”

    戴沐白出声言道，可叶晨却没半点退步，直至唐三跟前后，这才开口说道：“唐三，我想了很久，我们之间的问题，确实要解决了。”

    闻言，唐三眼中顿生警惕道：“你要杀我？我可是你兄弟。”

    “不，我只是想挑战你。”

    叶晨眸中露出一抹凶横，杀兄弟他不会，可一个废人的话，就会彻底老实了。

    “挑战？小三现在才60级，叶晨，你这不是在欺负人吗？”戴沐白挡在唐三身前，旋即盯着叶晨道：“既然你这些自信，那么挑战的人员，加我一个如何？”

    “还有...”

    “等等，奥斯卡马红俊，你们就不要参与了，叶晨的实力不是你们能想象的。”

    戴沐白制止了奥斯卡和马红俊的帮战，昊天宗的事情他也有耳闻，那堪比超级斗罗的战力，岂是只有60几级的两人可以匹配的，唯他有着邪眸圣王的神力，才可与叶晨一战。

    “好，你要加入，随时欢迎。”

    一直纠结这个矛盾有段时间的叶晨，在大战打响时终于下定决心，他不允许任何人威胁到自己的女人。

    唐三为了小舞与其反目，那也就别怪叶晨为了比比东心狠手辣一回。

