    

    “快救人！”

    直升机殉爆的瞬间，反应过来的刘非凡顾不得爆炸产生的冲击波，整个人下意识从位置上站了起来，强撑着在摇晃的车舱里扑向车载电台：“各车组注意，一定要尽可能保全自己！”

    “04车！立即救人！按照预案部署！”

    关键时刻，还是瘫靠在一旁的3077发声凌厉，一声令下之后瞬间让各车组长反应了过来，一辆接着一辆给出了回应，被点名的04号车组长王二十九也顾不得被震得七荤八素的脑袋了，在回复完3077之后的第一时间爬出了车舱，抱着一捆东西冲向了一旁的03号步战车！

    而此时，身处于熊熊大火之中的03号步战车忽然间也传出了一丝动静，那已经被烘烤得焦黑的舱门忽然被打开，一具被烧得焦黑的身体艰难的从其中爬了出来，那残破的作战装依然在熊熊燃烧着！

    “给...03车的...”

    从车里艰难爬出的03车组长王二十五拼尽最后一口气猛地扔出了一个黑色方块，紧跟着再也坚持不住瘫倒在了03车的舱盖之上，任由大火渐渐将其吞噬，最终和自己奋斗的战车倒在了一起...

    “报告长官，3号车的数据云台...已取回！”

    忍痛捡起了数据云盘的王二十九痛心疾首的看了一眼逐渐被大火吞噬的同伴，不忍心的将头扭到了一边，忍着痛拿起手台汇报道：“可以开启自毁程序！完毕！”

    “撤回！所有车组，全力俘获敌方飞行员！”

    单兵手台那头传来了3077那不带丝毫感情的指令，收到指令的王二十九最后再看了一眼03号步战车，随即狠下心跑回了车里！

    战斗还在继续，天空中还剩五架飞鸟III型直升机并未被击落，其中两架已经明显有了退意，而另外三架已经受损严重的僚机正在不停的干扰着步战车的进攻！

    “洛菲儿！重点打掉那两架要逃的飞机！尽量全歼了他们！”

    03号步战车的阵亡也让刘非凡的内心坚毅了起来，看到有飞机要跑的刘非凡赶忙冲着炮塔上的洛菲儿喊道：“不惜一切代价！”

    “是！”

    刚刚被爆炸震得晕头转向的洛菲儿听到刘非凡的话，顾不上自己头晕赶忙举起枪，对着天空中的直升机就疯狂射击了起来！

    “子弹的威力不够！就别强求精度，盲射赌一把！”

    关键时刻，瘫坐在车舱里的3077提醒了一句！

    “好！”

    有了3077提醒的洛菲儿瞬间放开了手脚，举着狙击步枪的手像子弹不要钱一般玩命了扣动扳机！上膛！再扣动扳机！忽然间，枪身处传来了空仓挂机的声音！

    “给！”

    关键时刻，一个狙击步枪弹夹忽然递到了其面前，来不及考虑的洛菲儿下意识一接，这才发现递弹匣的竟然是刘非凡！

    “谢谢！”

    反应过来的洛菲儿赶忙说上一声谢谢，但手上却没有丝毫耽误的退弹匣，装弹，一番流利的操作之后，再举枪瞄向空中，只可惜，有一架受损较轻的直升机已经飞出了射击范围！

    “算了！尽快结束战斗，俘虏了敌方飞行员之后立即撤离！”

    感觉到洛菲儿情绪忽然低落下来的刘非凡轻声交代了一句：“但天空中的那几架残机，尽可能的都把他们给打下来！”

    “是！”

    刚刚还有些自责的洛菲儿如释重负，赶紧将注意力放到了还在与车队周旋着的四架飞鸟III直升机上，刚准备继续狙击，就有一架刚准备俯冲的直升机被07号车凌空打爆！

    “还剩3架，有飞行员快落地了，14.15号车！”

    车载电台里很快出现了3077的声音，被点名的两辆步战车随即停止机枪射击从上坡上冲了出去，突然锐减的火力让剩下三架盘旋在空中的直升机微微减少了一丝丝压力，但紧跟着，其中一架刚刚躲过了一轮金属弹幕准备返场的直升机忽然一震，紧跟着油箱里瞬间爆发出了巨大的火光！

    “该死！敌人有狙击手！”

    看着自己编队的飞机一架接着一架的被打爆，飘荡在半空之中的巴巴多乐多心如刀割，可此时的自己却如同待宰的羔羊一般，看着地面上忽然冲出的两辆步战车根本没有反抗之力！

    就在半个小时前，紧急接到升空任务的巴巴多乐多从来没想过，自己一支满编的直升机巡航编队会被敌军所重创，而且重创自己的竟然还是没有丝毫专业级防空武器的步战连？

    只可惜，这个世界上并没有后悔药，完全无法接受这一残酷现实的巴巴多乐多就只能这么静静的飘荡在空中，离地越来越近，离死亡也越来越近...

    “你已经被包围了，放下武器缴械投降才是你唯一的出路！”

    伴随着巴巴多乐多的落地，早已停到下方草坪上等候的15号步战车就已经发出了郑重警告，听着警告声的巴巴多乐多不想认命，可放眼整个草场之上，除了自己编队被打下来的几名飞行员外，哪里还有一支联邦的部队？

    “该死的边防部队，要是能活着回到营地，我非得把这群光拿钱不干活的废物送上军事法庭不可！”

    知道眼下被俘已经成为了定局的巴巴多乐多也不再反抗，落地之后老老实实的举起了双手，任凭步战车里出来的基辅大兵将自己给五花大绑起来，再看一下周围纷纷落下的部下，一个两个也都没能逃过被俘的宿命！

    “我们接受你们的俘虏，但请保证我们作为俘虏的权利！”

    被俘的巴巴多乐多在临被押上步战车之前，眼神撇过钻出炮塔督战的王三十七，此时的巴巴多乐多内心只有一个想法，保全住被俘虏的部下！

    “你现在只是一个俘虏，没有提要求的权利！”

    在炮塔上露出半个身子的王三十七甚至连正眼都没看过一眼巴巴多乐多，冷冷的撇下一句，转而看向天空，只见那半空之中，又有一架直升机被狙击步枪凌空射爆，还有一架眼看已经支撑不住摇摇欲坠的撞向了地面！

    战斗，即将结束！

    “最后那一架飞机的飞行员不管了，带上他们，撤退！”

    看着天空之中又冒出一朵白伞，已经俘获了巴巴多乐多的王三十七很快做出了决断，如果要等最后那一名飞行员落地，最少还需要拖延个四五分钟，但身处于联邦范围的他们根本拖不起！

    “撤！”

    伴随着3077一声令下，还活跃在绿草地之上的14辆步战车立即调转车头，朝着边境线绝尘而去，只剩下天空中那朵孤零零的小白伞还在慢慢悠悠的飘着...

    10分钟后，当边境线上的斯狮维夫军团匆匆赶到现场支援之后，大片的绿草场之上只剩下十多架或是燃着熊熊大火，或是已经解体成碎片的直升机残骸！

    “呼！好险，我们刚好错过增援敌军的预警线！”

    成功穿越了国境线返回到黄沙地里的3077这才完全松了口气，望着车舱里一直频闪的随车雷达终于从红色跳转回到了绿色，3077满是后怕的扭过头看了一眼一旁的刘非凡：“指挥官阁下，俘获的那6名飞行员怎么处理？”

    “把他们交给莱德尔吧，我们军团现在还不能制造飞行单位，但莱德尔那边应该可以了！”

    情绪低落了一路的刘非凡被3077这么一叫，这才从恍惚之中回过神来，想都没想就直接说道。

    “莱德尔军团属于三级军团，也还没有解锁飞行单位建造！”

    向来擅长拆台的3077不出意外的给刘非凡泼着冷水说道：“只不过莱德尔军团目前已经达到了三级后期的军事实力，距离晋升也不远了！”

    “总之我不管了，把人丢给莱德尔手下那个什么什么鬼的就算了！”

    心情烦闷的刘非凡根本没心情考虑这些，03号车的阵亡冲淡了整场战斗的胜利喜悦，虽然刘非凡也直到，只要是战争就必然会有伤亡，但就这么眼睁睁的看着自己带出来的士兵阵亡在一线，刘非凡的内心还是有些难以接受！

    “霍尔多维斯，莱德尔联合军团的情报长官，本身也是一支二级军团的指挥官！”

    一旁的3077很‘贴心’的为刘非凡补充起了霍尔多维斯的信息，可换来的却只是刘非凡那无语得不能再无语的白眼！

    “洛菲儿，我又说错什么了吗？”

    又挨了一记白眼的3077茫然的看向了一旁的洛菲儿，而此时的洛菲儿，也同样抱着自己的狙击步枪失落的坐在一旁，明明是以最小的代价打赢了一场战斗，可车舱里的氛围却好像死了娘一样的沉闷。

    “你没错，错的是这个世界！”

    没精打采的洛菲儿同样是没头没脑的抛出一句话，这一下，更让3077发愣得摸不着了头脑...

    （未完待续）        

