    姜望曾猜测混沌是要打破束缚，但他所理解的束缚，显然与王长吉所理解的束缚，并不全然相同。

    整个山海境，都只是幻想的造物。

    这无疑是一种荒谬的描述。

    那浮山、碧海，云烟缭绕的高天，难以述尽的异兽神灵，甚至也包括此刻的天倾，此时天地崩溃的样子。

    哪一点不真，哪一点不实，哪一点不具体？

    但王长吉绝不像是在开玩笑，他也不是一个喜欢开玩笑的人。

    他的敏锐，他的洞见，他的层次，已经展现得非常清晰了。

    “我有一件事情不理解。”左光殊说道：“若山海境真如你所说，是只存在于幻想里的世界。混沌能够知道的事情，烛九阴不可能不知道。混沌想要虚幻和真实的边界，烛九阴难道就不想成‘真’？那它为什么要阻止混沌，要这么坚决地维护山海境秩序呢？”

    一直不发一言的方鹤翎，在这时候开口道：“或许烛九阴是凰唯真留下来的傀儡，甚至它就是凰唯真的化身！如此才可以说明，它为什么这样维护这个世界的秩序。”

    相对于其他人，他肯定是毫无保留地支持王长吉的说法的。就算自己不相信，也会找理由让自己相信。没有原则，只有态度。

    “凰唯真当年是确切的死了。”左光殊说道：“这一点毋庸置疑。他的生死牵动多少双眼睛？大楚那么多强者，天下那么多强者，不可能全都判断错误。所以什么化身，什么意识，都不可能还存在。最多也就是他的遗志还在被执行。

    说到傀儡……混沌已经接近洞真层次，烛九阴只强不弱。天底下有这么强的傀儡吗？甚至于主人死去，还能够表现出匹敌混沌的智慧，参与对山海境世界的争夺？要知道，混沌可是连姜大哥都骗过去了，却被压制在凋南渊里受罪。”

    这个例子举得姜望真是不服不行，只能面无表情地听下去。

    月天奴倒是对傀儡之身并没有什么忌讳，直接道：“众所周知，墨门明面上最强的傀儡，也就是到神临层次为止。他们对外出售的傀儡造物，只在外楼及以下层次。

    但墨门当然并不甘愿仅止于此。

    他们有相关的尝试，是一个名为‘启神’的计划。这个计划动员了墨门全部的力量，耗用的资源无法计数，据说两三个真君都耗用不了那么多资源。最后的成果，也只是造出了三尊真人级傀儡，战力也远远比不上同境真人。故而这个计划已经搁置。

    凰唯真就算学究天人，我也不认为他在傀儡造物上，能够靠近墨门的水平。所以我认为烛九阴不可能是傀儡。”

    姜望心念一动，想到了还飘荡在万界荒墓里的血傀真魔宋婉溪。那或许是月天奴所说的例外。

    不过宋婉溪是养了百年的魔躯，本就有真魔之姿。再加上宋横江的元神力量，才被制成真人层次的血傀真魔，却是与墨门创造的傀儡不同。

    一个真魔加上一个无限逼近真人的神临，换一个战力远比不上同境真人的傀儡，当然是大大的不合算，而且还未必换得成。

    更重要的是，这本就是触犯禁忌的行为。传出去要被天下唾弃，举世皆敌。

    王长吉不动声色地说道：“山海境要想靠近一个真实的世界，从幻想走到现实，就不能有什么傀儡存在。在这个世界里影响世界运转的存在，一定要有自己的思想，自己独立的意志。不然假的永远是假的，幻想永远停滞于幻想。所以烛九阴必然不会是什么傀儡……也正是因为如此，才有混沌的反叛。”

    方鹤翎完全被说服了。是啊，倘若凰唯真的意志还存在于这里，混沌又岂能翻得起什么风浪？

    当然，王长吉就算什么都不说，他也是服的。

    “我想是因为……”姜望说道：“想要拟虚成真，还有另外一个选择——整个山海境彻底演化为真实。”

    既然山海境是从幻想演变成现在的样子，无限靠近真实。那么等到它完全演化为真实的那一天，一切自然不同。

    如果山海境是一个真实的世界，那么烛九阴当然也是真实的烛九阴。

    甚至于作为掌控这个世界秩序的存在，它理所当然地洞彻世界真实，登临洞真也不在话下。

    王长吉点了点头，表示同意。

    如此，一切就有了合理的解释。

    作为拥有独立意志、自由灵魂的存在，也是山海境里最强大的存在之二，混沌和烛九阴都想要打破现在的界限，成就洞真。

    但它们的选择不同。

    混沌要直接打破山海境的束缚，拟虚化真。这无疑是一个非常冒险的选择，同时也是在动摇山海境的存在基础，更是在掘毁烛九阴的根基。

    而烛九阴作为山海境的秩序维护者，它只需要等到山海境演化为真的那一天，就能够自然而然地成“真”。虽然不知道那一天还需要多久，虽然为此已经等待了至少九百年，但这样的选择，无疑是最为稳妥的。同时也毫无疑问地站在混沌的对立面。

    这就是它们战斗的原因。

    是关乎于道的冲突，永远没有调和的可能。

    “那么……”左光殊的声音里有一丝微颤，并不是恐惧，而是一种很难言说的……忐忑。

    “凰唯真呢？”他问。

    一个幻想的世界，演变成今日这般模样。

    幻想世界里的混沌和烛九阴，都要冲破幻想，追逐洞真。

    那么凰唯真呢？

    留下了这一切的凰唯真呢？

    多少楚人的偶像。

    留下了多少传说的人物。

    号称“三千年来最风流”的凰唯真，他创造这样一个世界，目的何在？

    这样的一个世界，已经远远超出了让楚地天骄试炼的意义！

    王长吉没有直接回答这个问题，而是先问道：“凤凰九类，是哪九类？”

    左光殊道：“凤、鹓鶵、鸾、鸑鷟、鸿鹄、翡雀、伽玄、空鸳、练虹。”

    “凤、鹓鶵、鸾、鸑鷟、鸿鹄，这凤凰五类，是我们都知道的。有无数的记载验证，甚至于也有不少人亲见。但是翡雀、伽玄、空鸳、练虹这四种凤凰，在现世里有谁听过，有谁见过？我们都知道现世广阔，有无尽未知，我们都需要不断成长，去拓展自己的眼界，补充自己的知识。但凤凰若有九类，何以古今无人知，只在山海境里有呢？”

    王长吉慢慢说道：“它们与夔牛、祸斗这些可以验证传说的存在不同。九凤之章的重要性让我想到，这四种凤凰，才是完完全全的、凰唯真的造物。试想，若是它们都演变成了真实，凤凰五类真正变成九类。山海境的传说，替代了现世的传说。又有什么是真，什么是假呢？”

    “山海境要演化成真，不仅要有此世的努力，还要有现世的努力。当然我相信凰唯真肯定早有布置……”

    “等到整个山海境，都彻底演变成真实的世界。你道会发生什么？”

    姜望等人面面相觑。

    而王长吉用一种赞叹的语气，自己给出了答案——

    “烛九阴当然可以洞真，山海境里的一切，当然都真真切切。”

    “这里的山是山，海是海，云烟是云烟。该飞的飞，该游的游。万物轮转，有情生灵代代不息。”

    “那么创造这一切的凰唯真呢？”

    “他会从幻想中归来……成就那真君之上的境界！”

    “这就是拟虚成真的力量，这就是凰唯真越过超凡绝巅的根本。”

    “这才是他的无上道途！”

    王长吉是真的由衷的赞叹，由衷的佩服。

    作为常年与神对弈的人物，眼界太高渺、太广阔，他很少会产生这样的情绪。

    诚然他参与了山海境的垂钓，争取了微渺的权利，得以捕捉到一丝窥见真相的可能。但是了解得越多，越能感受其宏大。

    深入瀚海，才能得见狂澜。

    用一整个山海境的拟虚成真，来推动自己超越绝巅的路。

    这是一个太伟大的布局！

    姜望惊呆了。

    方鹤翎惊呆了。

    就连月天奴，也一时失神。

    “凰唯真当年已经死了。”左光殊喃声道：“那么多人都能证明，他不可能还活着。”

    “他当年的确是死了，以立在衍道尽头的修为死去。”

    王长吉道：“可他还一直活着。”

    “九百多年过去了，这个世界可曾遗忘凰唯真之名？漫长的时光，可曾冲刷掉他的痕迹？

    三千年来最风流，照悟禅师一见而返……这些传说，仍在传颂。

    他留下来的演法阁，都至少还会影响楚国一个时代。

    他何曾消亡？

    只要有一个人还记得他，他就还可以归来。

    从人们的回忆中，从人们的怀念里，从那虚无缥缈的幻想之中……归来。

    我也难以理解那种伟大。

    但这就是我在垂钓时候，所窥见的可能。

    我想，这就是他的力量，这就是他超越绝巅的……道。”

    只要有人记得，就还可以归来？

    姜望感觉自己仿佛在听神话，太不可思议，太难以想象。

    但超凡修士一步步往更高处攀登，不就是一步步把想象变成现实，把神话变成历史，把那些不可能，变成可能么？

    “所以凰唯真当年身死，其实只是一个布局。恰是以死脱身，避开世人的注视，为了冲击真君之上的境界？”左光殊问。

    王长吉看着他道：“凰唯真当年身死的真相到底如何，应该我问你才是。毕竟左氏才是楚地的千年世家，我只不过是一个在山海境看到了些许时痕的旅人。”

    时痕，旅人。

    月天奴莫名地觉得，这两个词有一种很特别的精彩，就像王长吉这个人一样。

    “我不知道。”左光殊摇摇头：“等离开山海境，我会问问我爷爷。”

    不管多么为难的问题，不管多么古老的秘辛，多么隐秘的故事……他只要问问他爷爷就可以了。

    方鹤翎很羡慕，但他的眼神里什么都没有。

    王长吉继续道：“当年的事情我并不清楚，不知道凰唯真到底是怎么死的。甚至于我对凰唯真的了解，完全停留在耳闻。还是在进山海境之前，临时想办法了解了一下。对他的猜想，也只是通过山海境里发生的一切来推演，只是捕捉这个世界里真实存在的信息……

    但这个世界发生过的一切，正在发生的一切，以及将要发生的一切，都已经如此清晰，排列在眼前。它们都在证明我的猜想，告诉我一个确定的答案。我想除此之外，也不会再有别的解释了。”

    姜望心想，这个世界发生的一切，清晰吗？放眼望去，隔着山，隔着海，隔着天崩地裂，飓风和雷霆……到底哪里清晰了？

    但从规则的层面，显然视野不同。

    他无疑已经被王长吉说服，并且试图去理解王长吉的思考。

    左光殊这时候又问道：“如果说山海境这个世界，真的埋藏着凰唯真的超脱之路。如果说山海境演变为真实之日，凰唯真就可以成功自幻想中归来。那他为什么不关起门来悄悄地演化？为什么要搞什么大楚天骄的试炼？为什么要冒着被人发现、被人干扰的风险？”

    “因为不够真实。”姜望叹了一口气，说道：“山海境这个幻想世界，不是凰唯真一个人撑起来的。是九百多年来，天下无数人的遐想，无数人的猜测，在那一套《山海异兽志》的记载里，在历代楚国天骄的试炼中，一步一步实现。”

    为什么九百多年来，进入山海境的天骄那么多，却好像所见都不同，谁也说不完整这个世界？因为它本就是不断地在扩展，不断地在丰满，不断地在开放。

    最早进入山海境的那批人，可能遇到的只有三五座浮山，七八片海域也说不定……

    而现在，南来北去多少里？

    他们赶赴凋南渊，都要通过神降之路才行。

    山海境非是一日之功，一切幻想有迹可循。

    月天奴补充道：“持有九章玉璧者，进入山海境，代表此界‘天意’，通过种种考验，来获取收获。同时带来的，是真实的、鲜活的现世气息，是现世人们对于山海境的幻想补充。左公子有没有想过，为什么每一个战死在山海境里的人，都要被削去三成的神魂本源呢？”

    左光殊愣住了。

    月天奴继续道：“因为山海境需要这些真实的神魂力量，需要这些被现世眷顾的天骄人物，需要用这份力量，让山海境更鲜活，更靠近真实。”

    “而且，想一想进入山海境的局限，想一想修为的限制。凰唯真其实并不冒险。因为基本上不存在能以外楼修为看穿这个世界本质的存在。”

    她再次看向王长吉：“除了这位施主。”

    王长吉并不说话。

    “这就是……凰唯真么？”左光殊说着，忽然咧开了嘴。

    他感到失望。

    非常失望。

    有一种心中偶像坍塌的破碎感。

    凰唯真是多少楚国人的偶像，其崇拜者中也包括他左光殊。

    三千年来最风流，是在楚地飘扬千百年的一面旗帜！

    就连项北那样的骄狂人物，也说恨不早生九百年，不能一见凰唯真。

    可是这个人在做什么呢？

    打着试炼的幌子，用为大楚培养人才的名义，暗地里收割大楚天骄的神魂力量，以补充山海境的不足，以成就自己的超脱之路！

    这样的人，就算强大，难道能够称得上伟大吗？

    “以楚地之未来，填补他自己的未来？”左光殊的问话中，充满了愤怒。

    哪怕是在这山海境里，也毫不掩饰。

    作为楚人，作为后世的崇拜者，他当然有愤怒的理由。

    甚至于，有一种被欺骗的愤慨。

    他曾寄望于那样一面光鲜的旗帜，可风中招展的旗帜背后，也有阴影。

    这如何不让年轻的他失望？

    姜望非常能够理解左光殊此刻的感受。

    但他只是说道：“光殊，事情不是这么算的。你是对凰唯真失望，还是对你想象的凰唯真失望？

    你觉得凰唯真应该是一个什么样的人？他应该永远无私奉献，才能够配得上他的伟大吗？他一定要将自己燃烧殆尽，也不攫取一点好处，才能够对得起他的名声吗？

    他一定要一点错都不能犯，一点瑕疵都不能有，一定要十全十美，才可以审判奸佞，才可以成为表率吗？

    如果你能够冷静下来，重新审视山海境。

    你会发现，这其实是很公平的交易。

    整个山海境的试炼之旅，我和你一同在经历。

    被削掉的三成神魂本源是真实的，但是试炼所能带走的收获，也是真实的。他的确在这个世界里留下了他的传承，山海境的试炼也的确很有效果。

    历数历次山海境试炼，总是收获大于损失。不然不会每一次开启，都有那么多人趋之若鹜。不然你也不会邀请我，对么？

    凰唯真并不是居心叵测地一定要收割谁，他制定了公平的规则，也不遗余力地维护公平。

    你说他‘以楚地之未来，填补他自己的未来’，我觉得这个评价并不公允。

    我看到的，恰恰是山海境经过了九百多年的演变，仍然在帮楚地培养人才。

    能够靠九百多年前的布置，让山海境的参与者和他自己都获得好处，达成多方共赢的结果，我认为这恰恰是凰唯真了不起的地方。”

    左光殊一时沉默。

    王长吉也道：“的确如此。山海境给予的收获，一定真实不虚。我之所以能够拟成真实的夔牛，也正是借用了山海境的这一条规则。事实上这要耗费极多的世界力量，大大迟缓了山海境演化为真实的进程。”

    姜望看着这个容貌明秀的少年，又道：“我不否认是有那种无私的人物存在，但我们不该苛求所有的人都那样。

    一个正常的世界是什么样子的？

    士者欲功名，农者欲粮丰，工者欲宝器，商者欲重财……修行者欲登绝巅，欲越那绝巅之上！

    恰恰是每个人活在世间，都有自己的欲望，都有自己的所求，这个世界才能一直向前发展。

    你有所求，我也有所求，只要不害无辜，无损于他人，又有什么问题呢？

    凰唯真定下的规则是公平的，那就不应该为此受到指责。

    事实上哪怕是我这个外地人，也知道凰唯真。仅凭演法阁，他就足够伟大了，不是么？令楚国术法甲天下啊，这是多么伟大贡献。你对他的功绩，肯定要比我更了解。为什么竟会如此苛求他呢？”

    左光殊微微垂头，有些失落，也有些迷茫：“我不知道……”

    “因为你记住的凰唯真，是你想象中的凰唯真。你崇拜的凰唯真，是那个被塑成神像的凰唯真，不是真实的凰唯真。

    现实教会我们的，就是你的想象永远不可能完全贴合现实。

    永远不准确，永远有落差。

    哪有完美无瑕的存在？

    用你想象的那个模子，去套这世间的任何人，任何事，永远都只会收获失望。”

    姜望伸手，拍了拍他的肩膀：“光殊，如果有一天，你也只记得想象中的我，只愿意记得想象里的我。那么我也会让你失望的。”

    他莫名地想到。

    虽然这一路来，自问无愧本心。从未欺凌无辜，从未伤害平民，从来在力所能及的剑距里，坚守自己的信念。

    为救友人远赴沧海，迷界殊死，身受百创。

    为重玄胜尝试杀王夷吾，直面姜梦熊。

    为了给林有邪给杨敬给死去的乌列公孙虞一个交代，行走在刀尖之上，舍弃唾手可得的实权高官、天子恩宠……而叩问深渊

    断耳残肢方能留名青史。

    五府海被洞穿，只因不肯堕魔。

    有朝一日世人说起我来。

    或许也只是个欺软怕硬、巧言令色的小人。

    因为齐天子若是斩绝无辜，我也未见得每次都敢出声。

    因为我这一生，也不可能无有一错。

    哪怕我舍寿白发，才能救得妹妹，四处哀求，求不得一个援兵。心灰意冷，才背井离乡。说不定也有人骂我是个放弃家乡、临阵脱逃的懦夫呢。

    谁能知你全貌，谁能不妄置评？

    凰唯真尚且如此，光殊尚且是这么好的一个人……我姜望又何能例外？

    那么，一直以来的坚持，究竟是有意义的吗？

    人生在世，所行何道，究竟因何而行？

    姜望沉默了。

    然后他看到……

    他看到左光殊那双漂亮的眼睛，亮堂堂地瞧着他：“兄长说得对。不是凰唯真不够伟大。是我把心里的那个塑像，雕刻得太完美。我不是对凰唯真失望，只是对我想象中的那个凰唯真失望。我由衷地感受到自己的浅薄，并且希望以后能够更审慎地看待这个世界。”

    “不过，兄长……”

    “对你失望不是什么可怕的事情啊。”

    “我已经失望过很多次了……”

    这少年扳起手指，一桩桩地数起来：“你说要带我横扫山海境，然后我们一直被横扫。”

    “你说要去凋南渊找寻世界真相，然后我们被混沌骗得团团转……”

    “所以！”

    左光殊一拍手掌，双手合十，做了一个请求的手势：“请不要再给自己加什么担子，不要自己承担太多责任，不要害怕让人失望……你有你自己的生活，有独属于你自己的快乐啊！做让你觉得自在的选择，做你觉得对的事情，拜托你啦！”

