    “推荐一本好看的国术武侠《级少年宗师》/bk/x/?ord=

    金身、法相。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    分神，化身。

    八风定域之剑

    刑天巫魄之身。

    无定风域一战，孙豪手段尽出，终于拿下了诡异强大的大鹏金翅鸟，或许，也可能是第一个能够拿到大鹏金翅鸟残魂，用来化魄的修士。

    手中紧紧握住大鹏金翅鸟的残魂，孙豪的心中，有着丝丝感叹和唏嘘。

    对孙豪来说，大鹏金翅鸟无疑是最好的选择，无论是展潜力，还是其拥有的强大传承，都会让化魂之后的第六魄强大无比。

    哪怕是孙豪现在最为强大的太古雷兽魄，就其个体实力来说，依然弱了大鹏金翅鸟稍稍一筹。

    风属性异兽真正的强者，孙豪想都没想过的绝对强者。

    刚刚进入无定风域之时，孙豪最为理想并且可能性最大的目标，就是风龙，心中隐约期盼的，才是鲲鹏。

    当孙豪手握大鹏金翅鸟残魂之时，心中涌起了阵阵不敢置信。

    没想到，自己居然遇见了大鹏金翅鸟，不仅仅遇见了，而且还拿了下来。

    虽然说这个过程诡异无比，凶险万分。

    但胜了就是胜了。

    修士一生，怎么可能没有挑战，怎么可能没有危险，富贵险中求，不外如是。

    只不过，看着手中的大鹏金翅鸟残魂，虽然心中不由又是悠悠一叹，大道争锋，生死一线，自己谋大鹏，胜利，笑到了最后，等待大鹏的，将是万劫不复。

    而反过来，如若败的是自己，那么现在，自己怕也即将尸骨无存，神魂俱灭，身陨道消了。

    脸上有着丝丝怜悯，但心中刚强似铁，孙豪不再跟大鹏金翅鸟废话，金身头颅张嘴一吸，吸魂术施展开来。

    大鹏金翅鸟残魂瞬间出现在孙豪的识海之中，被三头六臂的元神之躯紧紧地抓在了手中。

    大鹏金翅鸟再度进入孙豪的识海，扭头四望，想起自己第一次气势汹汹进来，试图直接摧毁孙豪神魂，结果铩羽而归的经历，微微一叹。

    其实，神魂之战败北，自己也就基本无力回天了。

    无他，实力象征，神魂实力弱一筹，真实实力也就差了一截。

    孙豪神识一动，空中，第六颗闪亮的星辰产生一股吸引力量，元神手向上一挥，大鹏金翅鸟被打入了孙豪的第六魂魄之中。

    星星摇身一变，化为了大鹏金翅鸟的造型。

    阴阳二气开始在大鹏金翅鸟周身流转。

    双翅微微一展，孙豪的识海上空刮起了阵阵大风，铁蓑鹏桀骜的声音传了出来：“孙豪，你虽然拿了我的残魂，镇压在了你的第六魂之中，可是，我倒要看看，你怎么能够消化我的不屈意志，就凭那只雷鸟，和你那把破剑吗？”

    铁蓑鹏战天斗地，身陨万年，道心不灭，意志无比坚定，还真不信孙豪能够轻易消化自己。

    太古雷兽和沉香剑顶多能够压制住他，却奈何不了他。

    孙豪元神之躯微微睁眼，淡淡说道：“太古雷兽魂照样被本座所化，你虽然是大鹏金翅鸟，但既然入我魂魄，自然也就难逃一劫，鹏兄，看好了，此符名曰洗魂符，效果就是洗涤修士魂魄之中的杂质，而你，现在，就是杂质。”

    元神之躯轻轻扬手，洗魂符飞空，轻飘飘地贴在了大鹏金翅鸟的额头。

    身躯猛地一震，大鹏金翅鸟感觉阵阵倦意涌上心头，沉睡，沉睡，沉睡的感觉深入了自己灵魂深处，原本坚韧无比的意志，也瞬间不由自己所能控制地，开始崩溃。

    猛地，强行提起最后一丝力量。

    涣散的眼睛，再度绽放紫金光芒，从高空看了下来，看向下方孙豪，嘴里悠悠说道：“这样也好，本座虽然陨落，但修炼一生的神魂之力，却能借助道友魂魄新生，我倒是很想知道，道友得到属于我的机缘，到底能够走出多远，可惜啊，我无缘得见……”

    孙豪元神双手合十，缓缓说道：“道友一路好走，我会上下求索，攀登大道，绝不辜负道友一生所得。”

    大鹏金翅鸟留恋地仰头，好似看向了广阔的他曾经翱翔过的天空，喃喃说道：“水击三千里，大鹏展翅怨天地；苦恨万年燃，为他人作嫁衣裳；孙豪，人之将死其言也善，今日，我送你一句话，希望你能秉承我的意志，完成我未能完成的心愿，大道紊乱，天道已死，六道无轮，求道需谨……”

    声音越来越小，双眼中的神光逐渐暗淡，最终归于沉寂。

    曾经威风一时，天宇无处不纵横的大鹏金翅鸟，彻底地消散了自身的意志，化为了孙豪第六魄。

    孙豪低声说道：“道友好走。”

    抬手拍出，又是一道洗魂符拍在了大鹏金翅鸟的额头。

    铁蓑鹏的意志虽然溃散，但是却有很多残片，残留在了孙豪的第六魄之中。

    一章洗魂符上去，大鹏金翅鸟身上洒下层层甘霖般的雨露，第六魄身躯轻轻震动，大鹏金翅鸟的颜色看起来淡了许多。

    现在的第六魄，形状依然是大鹏金翅鸟，好似就是实体一般，当孙豪将其完全化为了金色而晶莹剔透的虚影，悬挂在自己的识海上空之后，孙豪才会彻底完成自己第六魄的化魂，到时候，孙豪也就可以化身大鹏金翅鸟，翱翔天宇。

    当然，到时候，化身之后的大鹏金翅鸟，也受到孙豪本体修为的节制，要想达到度成道，那还相距甚远。

    昔日孙豪洗魂幼生期的太古雷兽，都花了整整两年，用掉两种完美级别洗魂符，这次所化，可是差点度得道的大鹏金翅鸟残魂，可也根本不会一撮而就，估计没有几十年的水磨功夫，第六魄很难完成魂化。

    对于一个分神老怪来说，几十年好似并不算是一回事。

    孙豪从识海之中退了出来，金身微微一晃，和刑天巫魄合为一体，化为本体造型之后，看向前方依然化为了熊熊大火，如同火山般燃烧的大鹏金翅鸟身躯。

    大鹏金翅鸟傲骨天成，临死之际，不留半点痕迹，自己却是很难留下他的血肉了，不过，真正的大鹏金翅鸟其实已经燃烧万年之久，自己就算使尽手段，怕是也很难得到有价值的东西了。

    凝立在大鹏金翅鸟燃烧的身躯之前，孙豪悠悠一叹，对他微微鞠躬，也没继续拿剑去分尸大鹏，不过，嘴里却扬声叫道：“边牧，可以出来了。”

    “烫死狗了，烫死狗了”，汪汪大叫声中，边牧嘴里叼着蓑笠，蓑衣，从大火之中冲了出来：“汪汪，汪汪，这大鸟藏得好紧，要不是我洒了一泡尿，还真的找不到……”

    孙豪眉头微微一皱，开口问道：“尿骚味怎么去除？”

    边牧汪汪叫道：“简单，拿清水泡泡，自然就没事了，洗衣，你不会？那些狗妹妹，占了我的气息，只要跑去洗个澡，他奶奶的，我就很难分得清谁都是谁了……”

    孙豪伸手，把蓑笠和蓑衣拿了过来，神识一动，一股清水冲了下去，冲洗一阵之后，神识一动，披在了身上，嘴里说道：“边牧，嗅一嗅，看看能不能闻到我的味道。”

    边牧鼻子耸了几耸：“老大，好神奇啊，我居然真的闻不到你的味儿了，这蓑笠到底什么材料做成的，我怎么只闻到了一股尿骚味……”

    孙哥……

    孙豪已经感觉不到任何尿骚气息，不过，心中还是膈应，飞起一脚，将边牧远远踢开，手腕一振，将蓑笠蓑衣收进了一品紫金带。

    再度面对大鹏金翅鸟熊熊燃烧的大火山，孙豪凝立良久，张嘴长啸，无定风域之中，长啸声随风而飞，远远飘扬。

    第六分魄，风魄归位。

    第六风魄，大鹏金翅鸟。

    孙豪闯荡无定风域的目标，至此也远远过了自己的预期，是时候回去了。

    身躯微微一晃，孙豪随风而起，嘴里扬声说道：“死狗，走了，打道回府……”(未完待续。)