    此时，场中所有人看向方凡的眸子都是崇拜。

    但是，这并不能阻止席正浩再次攻击方凡，甚至加大了席正浩攻击方凡的优越感。

    于是席正浩运转灵力，再次朝着方凡轰砸过去，而席正浩的拳头则是直接对准了方凡的头！

    要是这一击真的砸中了，那么方凡必死无疑！

    就在这千钧一发之际，方凡奋力抬起已经残破不堪的手臂，架在头顶。

    “砰！”

    在医生巨响之后，是方凡明显已经断了的手臂。

    巨大的疼痛让方凡依旧保持清醒没有晕过去。

    他死死地咬着牙，愣是没有发出一点声音。

    双眼充斥着红血丝，可是此时方凡的头脑却十分灵活，他感受到了身体内正在发生着变化！

    可是这种变化，除了方凡，其他人都没没有注意到，就连席正浩这么近距离接触方凡都没有感觉到。

    此时方凡感受到体内由原本的平静，现在好像烧开了一样，竟然快要沸腾起来了。

    看方凡就算是这样都没有死，席正浩真的疯狂了，他不相信，自己堂堂帝者，在轰砸了方凡这么多拳之后，竟然还没有将方凡打死！

    于是，席正浩便便扬起了拳头，灰黑色的灵力紧紧地包裹住席正浩的拳头。

    “我特么不信了，这样我都杀不了你！”

    随着席正浩疯狂的怒吼，他硕大的拳头便挥舞了下来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接连不断的拳头砸人的声音响起。

    金黄色的血液粘到了席正浩的手上，喷溅到了他的衣服上。

    甚至最后他的拳头都疼了，方凡依旧没有死。

    尽管方凡现在呼吸都十分微弱，但是他确确实实没有死！

    席正浩有些震惊，也有些不敢相信。

    他没有想到方凡在毫无还手之力的情况下挨了这么多拳，却依旧没有死！

    此时他的心情十分复杂，他既好奇，却又有些愤怒。

    当尘土散去，众人看到了十分凄惨的一幕。

    方凡整个脊椎都折了，双臂耷拉在身体两侧，口中不断向下流出鲜血。

    双脚深深地插在岩石之中！

    没有错，就是岩石，因为方凡被席正浩连续多次打飞，所以早就已经没有在中间的擂台上了。

    他们现在是在天生山脚下平常的土地上，表层的泥土之下，全都是坚硬的岩石。

    由此可见，方凡方凡承受了多大的痛苦。

    就在这个时候，方凡却缓缓的抬起了头，声音有些颤抖和虚弱，但是却洋溢着自信和坚定！

    “呼呼呼……席正浩……你根本没有办法砸死我！”

    “哈哈哈！你砸不死我！”

    说道最后，方凡竟然嘶吼了起来。

    金黄色的血液随着他说话不断喷溅出来。

    席正浩没有想到，都已经到了这个地步，方凡的嘴依旧这么硬，就连一句求饶的话都不肯说。

    于是，席正浩成功被方凡激怒了，他看着面前已经不算是人的方凡，咬牙切齿地说道：“我砸不死你？”

    “好！今天我什么方法都不用！我就要用拳头让你死！”

    已经都到这个份上了，方凡竟然依旧瞧不起自己，这让一直以来都处于别人敬仰中的天圣学院副院长怎么可能受得了。

    说罢，席正浩双手萦绕着浓浓的灰黑色灵力。

    拳头就好像是雨点一样落到了方凡的身上。

    “砰砰砰！”

    在席正浩疯狂的一顿轰砸时，方凡真的就好像是一个钉子，被席正浩不断砸进天生山的山脚下。

    只是，在席正浩疯狂地输出时，却没有发现，此时方凡的嘴角竟然露出了一抹微笑！

    甚至连眼神也越来越明亮了。

    方凡身上的气势不断膨胀，就好像是一个不断被吹大的气球一般。

    方凡感受到自己的变化，觉得时机快要到了，于是他强忍疼痛，继续刺激席正浩，“席正浩，哈哈！你就这点能耐么？”

    “我还没有死！你太垃圾了，连我不反抗你都打不死我！”

    方凡话音刚落，席正浩很听话地加大了力气。

    落在方凡身上的拳头就好像是冰雹一样。

    方凡已经感觉到自己的胳膊快要变成肉泥了，甚至感觉到自己已经快要进入地狱了。

    而且，丹田内的灵力已经达到了一种极限。

    整个身体就好像是要爆炸了一般。

    方凡感觉的并没有错，他的血液正在不断燃烧，燃烧过后，就会变成一种新的血液。

    这几十方凡想要的效果！

    只有席正浩疯狂的攻击，自己感受到疼痛和危险。

    在这种即将死去的时候，身体和心理巨大的压力就会让自己蜕变！

    方凡疯狂地想着，再来一点！再来一点！

    而席正浩也没有让方凡失望，他被方凡气得失去理智了，不仅没有察觉到方凡话中的异样，甚至连方凡身体气势的变化都没有注意到。

    “超！老子一定能砸死你！”

    “一定能！”

    席正浩甚至都没有使用任何的拳法，就这么简简单单的轰砸，每一拳都没有章法，因为他已经打红了眼！

    根本顾及不到什么拳法了。

    方凡没有停，不断地叫嚣着：“垃圾！弱鸡！”

    “来啊！再来啊！”

    方凡声音嘶哑，甚至还有些颤抖，但是这次的颤抖却不是因为疼痛，而是因为兴奋！

    看到方凡这么不要命的叫嚣，感受到方凡体内血液的变化，剑魂顿时瞪大了双眼，他知道方凡究竟要干什么了。

    他竟然是想要让席正浩将自己逼到绝境，然后触底反弹！

    方凡已经快要突破了！

    当初在地球上，老头子教授方凡的神龙诀马上就要突破到第七层了！

    方凡想要突破到腾飞！

    剑魂的眼神中渗出了一滴晶莹的眼泪。

    他佩服，敬佩，心疼，甚至觉得有些对不起方凡。

    这个年轻人不断提升自己，甚至不惜采用这种手段来突破，可是自己却一点忙都帮不上！

    这么想着，剑魂暗暗发誓，只要是自己找到了剩下的神魂体，自己就要成为整个中心大陆最牛的器灵来帮助方凡！

    想到这里，剑魂好像是为了证实自己的猜测，连忙向方凡问道：“方小子，是你的神龙诀要突破了么？”

    方凡露出了一个比哭还难看的笑，“你才看出来啊！”

