
　　不知道骡子那台浩劫残阳机械魔像的能量系统的具体原理是什么，

　　它用双臂释放出的炽热光束，对于海豚酒店走廊的能量吸收属性，具有相当强的抵抗力。

　　赤红光柱转瞬即逝，

　　沿途鼠群被灼烧出一条直径一米左右的圆形豁口，

　　通过中空豁口，能隐约看见走廊尽头通过铁钉固定在墙壁上的圆形钟表。

　　以及钟表上方，栅格状的通风管道。

　　踏！

　　白浩正双脚在墙壁上连环蹬踩，跃入机械魔像开拓出的空洞，

　　充盈于走廊中的念力，不复之前的温和平静，

　　急速翻腾凝实，

　　化为磅礴风暴，掀飞阻拦在前方的鼠群，

　　同时手中绣花针般的纤细光束刺剑，以令人眼花缭乱的恐怖速度在半空中刺、划、斩、劈、削，

　　以众玩家的目力，只能勉强看到一团散发着微光的残影在走廊中极速前进，

　　沿途鼠群莫名飞扬至空中，尚未落地，便自行分裂成无数碎块。

　　切割。

　　光剑所过之处，一切事物均被斩开，

　　切面平整光滑，没有任何凹陷、灼烧痕迹。

　　白浩正手中这把光束刺剑，并不依靠致命高温造成伤害，

　　而是消耗使用者传递至剑柄的一切能量（包括且不限于灵力、灵能、内力等），

　　制造出异常锋利、削铁如泥的光束剑刃。

　　使用者可根据一系列复杂繁琐的计算公式，将频率不同的能量，输入到剑柄的不同位置，

　　来调整剑刃的长度、厚度、形状，以及实体程度。

　　听起来很炫酷，但是实际操作起来，简直堪称是一种折磨——

　　白浩正每次挥舞光剑，必须提前估量好这一击的消耗，ŴŴŴ.23sk.com

　　调整能量输出功率，

　　甚至还得计算出这一剑过后，切割完敌人躯体的光剑所发生的细微形状变化，

　　提前改变握住剑柄的五根手指的位置与力度。

　　整体难度，差不多相当于要求一位钢琴家在维也纳金色大厅面对一百位异常挑剔的评论家，

　　现场谱曲弹奏，不能出现任何失误瑕疵，

　　一旦失误就会直接死亡。

　　这不仅要求剑者拥有堪比计算机芯片的大脑计算力，

　　堪比工业机床的肌肉操控精度，

　　还要求剑者稳重从容，在任何重压之下都能保持绝对镇静。

　　恰好，白浩正一样都不缺。

　　弹指间，他已然横穿半条走廊，

　　鼻梁上戴着的【远光眼镜】绽放探照灯般的强烈光芒，照向漆黑一片的通风管道，

　　借着光线反射的微小差异，

　　于脑海中勾勒出隐匿在“T”字形通风管道角落里的巨鼠阴影。

　　找到了。

　　白浩正抬起剑柄直直指向通风管道，手指似钢琴家一般，在剑柄上急速按动，

　　能量，输出。

　　低能耗状态的光束刺剑瞬间膨胀，化为十条并列长线，穿过通风管道的栅格，

　　随后融为一体，在弯折的通风管道中变为“T”字形状，

　　令“T”字右端延伸出去，

　　悄无声息贯穿了一只体型格外庞大，尾巴绵长看不见尽头的狰狞巨鼠。

　　这一切发生的实在太快，

　　那只肥壮巨鼠还保持着瑟缩后退的姿势，身躯就已经被光束尖锥所贯穿，

　　它的褐黄色门牙微微颤抖，赤红双目慢慢失去神采，

　　肥壮身体颓唐地趴伏下去，一动不动。

　　与此同时，十二楼两侧楼梯间里不断涌出的鼠群，也齐齐震颤了一下，

　　没有任何征兆地停止涌出，纷纷摔在地上，融化进了走廊地板之中。

　　那只巨鼠也融化了么...

　　白浩正感受着光剑尖端传来的微妙震动频率，听着耳边传来的系统击杀提示，默默松了口气，

　　转身朝其他玩家点了点头，表示自己已经杀死了鼠王异类。

　　刚才他突然跳出金刚圈直袭鼠王的时候，金刚圈里的同伴也在进行支援，

　　疫医投掷腐蚀药瓶，柳无怠射出爆裂箭矢，黑圣子念诵咒文令地毯燃烧，李昂用炼金术制造了一块“加油！fighting！”的金属牌子。

　　真是可靠的队友啊。

　　白浩正一踏地面，周围萦绕的念力凝聚成四个流线型尾喷管，喷射气体，提供推力，

　　推动他飞向金刚圈。

　　鼠王群体随死随生，数量几乎无穷无尽，

　　如果一直耗下去，能够轻松耗死弹尽粮绝、油尽灯枯的玩家，

　　但鼠王中枢自身太过弱小，躯体强度只比普通野兽略高一些，和最低级的妖兽相当，

　　斩其中枢，即可灭杀所有鼠群...

　　思绪被骤然打断，

　　白浩正只觉眼前一花，本来就在前方的金刚圈，极为突兀地向走廊另一侧退出了十米。

　　不，不是金刚圈退后，而是白浩正自己...

　　视网膜中还残留着玩家同伴们脸上惊惧错愕表情，

　　白浩正猛地拧过腰身，念力凝聚的四个尾喷管朝前方喷发气体，

　　同时五指手指在剑柄上疯狂按动，

　　不顾灵力消耗，强行令光束剑刃化为一面光墙，挡在前方。

　　在光墙形成的一瞬间，白浩正清晰看见，

　　浑身腐烂布满黑色油状物体的腐烂老年生物，正站在走廊左侧楼梯口，伸手指向自己。

　　和之前看到的那次相比，恐怖老人身上的腐烂痕迹更加明显，

　　刚才就是他隔空拖拽自己，试图将白浩正拽向他。

　　才杀死了鼠王，就要面对恐怖老人么...

　　白浩正心思急转，右手维持着光墙，左手一翻，摸出厚厚一叠黄纸符箓，朝空中一抛，

　　无所不在的念力，一边推动白浩正继续后退，

　　一边化为尖刺长钉，将上百张符纸牢牢钉在走廊墙壁、地面、天花板。

　　这些符纸都是异学会的同事所画，每一张都拥有封印、定身、绞杀妖邪功能，

　　但眼下，白浩正只希望它们能够稍稍阻挡恐怖老人前进步伐...

　　“小心！”

　　身后传来万里封刀的提醒声，

　　白浩正只觉侧后方的走廊墙壁传来“呲呲”声响，似乎有什么东西在沸腾液化一般。

　　那是...恐怖老人！

　　就像李昂描述的那样，它的实力再次得到提升，

　　无视了白浩正用刺剑制造出的光墙，无视了沿途墙壁贴着的符箓，

　　隔着一段距离，在白浩正后方的两侧墙壁上投映出大量黑泥，

　　通过黑泥，穿出墙壁，

　　挥动袋子，套向白浩正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十九章 通风免费阅读。https://xs.23sk.com 