    第87章 青蛟现！   

    “你将我宋家先祖钉死在此？”

    

    “连四足青蛇……都是你养的？”

    

    陈不凡所透露出来的信息，让宋妍霏脑瓜子嗡嗡的。

    

    她自始至终，都不知道审视了陈不凡多少遍，但还是搞不懂，这到底是个怎样的男人？

    

    看着还不到30岁。

    

    却好像一步跨越到百年前，做了件惊天动地的事。

    

    这怎么可能？

    

    宋妍霏实在是难以置信：“什么意思？

    敢情你活了一百多年，一直保持着现在的容貌。”

    

    “可以这么说。”

    

    陈不凡微微点头，继续道：“如果你以前看过我的直播，就大致能理解我是怎样的一个人。”

    

    “总而言之，我没必要跟你编故事。”

    

    “我只是把发生在你先祖身上的事情，一五一十地告诉你，至于信不信，全看你自己。”

    

    “……”   

    宋妍霏一时无话可说，三观都有些颠覆。

    

    一个人能活上100多年，容貌却没有丝毫改变，且还是这么年轻俊秀，这么活力四射。

    

    甚至还有余力夺走她宝贵的第一次……   

    如果让宋妍霏知道，陈不凡不止活了百年，而是活了千年岁月，不知她又会作何感想？

    

    “该说的，我都跟你说过了。”

    

    “你们宋家姐弟俩，万里迢迢从燕京国都赶往江沪市，无非是为了这颗镇煞珠，拿去吧。”

    

    陈不凡将手中那泛着青色幽光的珠玉，交给宋妍霏。

    

    “……”   

    宋妍霏伸手接过，却咬着下唇，神色很不自然。

    

    这个男人，前后救了她两次，还帮助她完成了家族使命，她心里怎会没有一丁点感激？

    

    自己宝贵的第一次，已经给了这个男人。

    

    那……   

    就当是报恩吧。

    

    反正这事过后，两人不再会有任何交集。

    

    宋妍霏心中这样想。

    

    再看看山洞四周，以及陡峭的岩壁，她一时有些犯难：“我们现在该怎么出去？”

    

    从山洞上方缺口处照进来的阳光逐渐淡去。

    

    紧随而来的，是“轰隆”一声巨响。

    

    打雷了。

    

    惊雷仿佛劈在头顶，巨大的雷声让宋妍霏头皮发麻，脊背发凉，娇躯都不由轻颤了一些。

    

    她有些不解：“大晴天，怎么会打雷？”

    

    缺口处的光线逐渐淡去，整个山洞逐渐黯淡下来。

    

    依稀可见陈不凡的面部轮廓，是那么层次分明，仿佛是人为雕刻的一般，充满男性魅力。

    

    宋妍霏看得久了，不禁对陈不凡有些入迷。

    

    她不得不承认，这个男人是真的可以，比他在燕京国都所见的富家子弟，要优秀太多。

    

    “轰~”   

    山洞上方，又是一声惊雷炸响。

    

    宋妍霏猝不及防，扑倒在陈不凡的胸膛上，一股前所未有的安全感袭来，让她倍感舒适。

    

    陈不凡却轻轻推了她一把：“宋小姐，请自重。”

    

    “你……”   

    宋妍霏后退两步，重新与陈不凡保持距离，感觉这个男人真是不解风情，寒声说道。

    

    “你先前对我做了什么？

    现在却要我自重？”

    

    陈不凡真的无辜：“我真的没有，我只是用……”   

    “好了，不要再说了。”

    

    宋妍霏气不打一处来：“不管你承不承认，反正我的清白之身，是被你给毁了。”

    

    “轰~”   

    山洞上方，这已经是第三次惊雷炸响。

    

    且一次比一次来得猛烈。

    

    这让宋妍霏越发惊疑不定，忍不住问道：“这晴天霹雳，到底是怎么回事？”

    

    陈不凡一语道破：“化蛟！！！”

    

    “什么？”

    

    宋妍霏似是没有听清。

    

    她刚想再问，十米开外的黑水像是沸腾了一般，突然剧烈翻滚起来，不断冲刷着岩壁。

    

    “怎么回事？”

    

    宋妍霏吃了一惊，连退好几步。

    

    “咝~”   

    那不断翻涌的黑水中，突然传来一声声异响。

    

    黑水翻滚的同时，开始向两边排开，那头巨物从中探出头来，张开血盆大口，吞吐蛇信。

    

    硕大的扁三角脑袋，成年人躯干粗的身躯，青色的鳞片，空洞的双眼，强劲且带有锋利爪钩的四肢。

    

    每一处，都透着一种诡异的色彩。

    

    让人不寒而栗。

    

    “是四足青蛇。”

    宋妍霏吃了一惊。

    

    想想自己就是被这头巨物给拖下水，她就毛骨悚然，胸口快速起伏，呼吸都急促起来。

    

    还试图用药物麻醉这样一头巨物。

    

    这简直是不自量力！   

    “莫慌。”

    

    陈不凡挺身而出，挡在宋妍霏面前：“蛇修炼五百年可化蛟，你应该叫他青蛟才对。”

    

    “随你怎么叫，反正是你养的。”

    

    宋妍霏愁眉苦脸，内心一次次往下沉。

    

    “唬~”   

    青蛟昂起头，躯体一阵痉挛。

    

    似是有什么东西消化不了，要从体内排出。

    

    整个头部不断扩张，待扩张到最大时，躯干用力一甩，将什么东西甩落在陈不凡面前。

    

    “这是？”

    

    “呕~”   

    看着从青蛟体内吐出的东西，宋妍霏一阵干呕。

    

    那东西竟然是个人，全身黏糊糊的，体内的骨骼受到挤压，蜷缩成一团，已经不成人样。

    

    可这正是被青蛟吞噬的包工头，王胜龙。

    

    “呼~”   

    宋妍霏长舒一口气，真庆幸自己一开始得陈不凡出手相救，否则下场只会和这个人一样。

    

    “哎，可惜了。”

    

    陈不凡无奈地摇了摇头，倍感惋惜。

    

    这头青蛟，确实是他以前发现，并养在这里的。

    

    只是百年岁月转瞬即逝，若非执法监察部长黄国强前来求助，他都差不多忘了这头青蛟。

    

    黑水翻涌。

    

    青蛟已经跃出水面，窜行过来，支起巨大的躯体，昂起硕大的脑袋，俯视着陈不凡。

    

    蛇修炼百年成蛟，便不再是冷血动物。

    

    而是具备了自己的意识，它很明显是认出了陈不凡。

    

    虽说是俯视。

    

    但这是低等生命对高等生命，最由衷的臣服。

    

    陈不凡保持着一副人畜无害的模样，解释道：“蛇修炼五百年成蛟，蛟再修炼五百年化龙。”

    

    “这条青蛟原本从不伤人，奈何即将化龙，所以生性暴躁，干出害人性命的事情来。”

    

    “那你想怎么办？”

    宋妍霏提心吊胆问道。

    

    好歹是女人，哪里见过如此恐怖的场面，她现在能好好站在这里，可全指望陈不凡了。

    

    陈不凡言简意赅：“助它化龙！”

    

    

