    然而，这些攻击刚刚发出，一道道异常惊人的黝黑犀利枪影瞬间向着四周爆射而出！

    扑通！扑通！扑通！

    一瞬间的功夫，足足十几名围攻黑袍身影的武者倒在地上，胸口心脏位置全都是留下了一个不停汩汩流血的血洞。

    “不好！”

    “退退退！”

    “此人实力太强了！”

    剩余围攻的武者看到这骇人一幕后，皆是吓得遽然变色，身形不停地向后爆退。

    他们迅速扫过倒在地上，完全失去了气息的十几具尸体，最终眼神全都是落在了黑袍身影之上，脸上露出难以掩饰的惊骇之色。

    对他们来说，眼前这名黑袍身影的实力实在是太惊人了，仅仅一瞬间的功夫，便是击杀了十几人。

    这完全超出了他们的想象！

    眼睁睁地看着大量的皇气被黑袍身影疯狂吸收，众人却是敢怒不敢言，只能是紧紧握拳，暗暗咬牙。

    唰！

    两三息后，黑袍身影吸收完毕，猛地转过了身，看向众人，露出了一张白底黑纹的古怪面具。

    “嘶，已经超过七丈了！”

    “好惊人，超过七丈的皇气，就算不是第一，恐怕也在前三啊！”

    “该死啊，那些皇气本来都应该是属于我们的啊！”

    望着黑袍身影头顶的惊人皇气，众人全都是愤愤不平，目眦欲裂。

    “还不快滚，难道还等着我出手击杀你们不成！”

    倏然间，一声不屑低吼从面具之下传出。

    众人听到这句后，全都是吓了一跳，赶忙匆匆转身，作鸟兽散。

    他们心中虽然对于黑袍身影恨得要死，但是要让他们真的和这位突然出现的恐怖对手拼命，那是万万不可能的！

    换句话说，皇气虽然重要，但也没有自己的小命重要！

    “哼，谁也挡不住我拿到此次盘龙盛会最终的第一！”

    看到所有人都是吓得匆匆撤离，黑袍身影冷哼一声，语气中自信尽显。

    ……

    一片草木茂盛的空地上。

    足足数十只的妖狼躺在地上，一动不动，仅剩下了最后一口气，尚没有断。

    郑永南手持一柄锋利长剑，在诸多的妖狼之间来回不停的行走，不时地挥动长剑，终结一条条妖狼的性命。

    而伴随着他的来回行走，一缕缕的皇气不断地涌入了他的头顶。

    而在四周，则是站着足足十几人，眼睁睁地看着郑永南轻而易举地不停收获大量皇气。

    不多时，所有奄奄一息的妖狼全都是被郑永南轻松杀死，他头顶的皇气则是出人意料地突破到了惊人的六丈！

    “哈哈，好！”

    望着自己头顶超过六丈的皇气，郑永南不由地开心大笑起来。

    下一息，他猛地转头，扫过四周，郑重道：“你们放心，一旦我被一教三宗看重，并且成功进入其中修行，那么我许诺的那些好处，绝对一分也不会少！”

    听到郑永南的保证后，四周的众人皆是轻轻点了点头。

    他们都是来自郑家的天才，虽然满足了参加盘龙盛会的基本条件，但是要想进入九大势力中修行，基本上是不太可能。

    而他们本来就是出身于排名前五的中型势力，对于进入其他的中型势力，自然也是有些看不上眼。

    故此，他们干脆暗中和郑永南达成了一项协议。

    他们尽力帮助郑永南进入一教三宗修行，郑永南则是借助自己的强势地位，替他们在郑家多多争取一些好处和利益。

    这样一来，可以说是双方皆大欢喜！

    甚至，将来郑永南若是在一教三宗中修行有成的话，他们这些人还可以继续源源不断地从郑永南的身上获取好处。

    “哈哈，恭喜南少，贺喜南少，皇气成功突破六丈！”

    就在这时，一声大笑从不远处传出。

    聂峰带着几名聂家天才，从树林中快步走出，脸上尽是堆满了谄媚的笑容。

    自从进入了千里江山图后，他就一直紧跟着郑永南。

    郑永南吃肉，他跟着喝点汤，头顶的皇气几乎都是快要突破到了五丈！

    “聂峰，你回来了，可有楚天的任何消息？”

    见聂峰走来，郑永南沉声问道。

    聂峰闻言，赶忙回道：“南少，我虽然没有打听到楚天的消息，但却是听说了南延域的众人正在尽量小心地赶往了谷口的方向。”

    “好，速速赶往谷口，全部拦住那些家伙，然后我们再等待楚天的出现！”

    “这一次，必须要让楚天和南延域的那帮家伙付出巨大的代价，亲身体验一下得罪我郑家的严重后果！”

    郑永南点了点头，冷笑一声，眸光中尽是狠厉之色。

    唰！

    很快，在郑永南的带领下，众人纵身跃出，消失于密林之中。

    ……

    外界。

    广场四周的无数道眸光皆是死死地盯着头顶千里江山图上不停移动的一个个小黑点，一言不发。

    伴随着试炼的进行，接连不断地有着一道道的身影从千里江山图中掉出，狼狈地落在地面上，脸上皆是带着强烈的不甘和无奈之色。

    显然，这些人或是被动，或是主动，结束了自己的试炼之旅。

    一小部分人双脚落在广场上的一瞬间，竟是猛地蹲下身体，不顾周围的环境，嚎啕大哭起来。

    四周的众人顿时投去了一道道的同情眼神。

    这些突然嚎啕大哭之人为了赢得这一次的盘龙盛会，多半是付出了无数的精力和时间，没想到最终还是半途惨败。

    云海王傲立虚空，看都不去看一眼地面上大声恸哭的身影，反而是仰头望着千里江山图上不停移动的一个个小黑点。

    “好，万狼谷中的三只狼王已经是全部被杀，可以初步查看一下皇气榜单了！”

    陡然间，云海王眸中闪过一道精芒，口中传出一声朗笑。

    听到这声朗笑之后，端坐于那座特殊高台上的诸多身影立刻都是一怔，旋即猛地瞪大了眼睛，脸上露出深深的期待之色。

    接下来，云海王闭目几息后，深吸一口气，旋即抬起一只手掌，朝着天空猛地一挥！

    轰隆隆！

    顿时间，整个浩大的千里江山图上一阵金色光芒流转。

    这些金色光芒最后汇聚到了广场上方的位置，瞬间倾泻而下，凝聚形成了一张清晰的金色榜单。

    金色榜单出现的一霎那，立刻吸引了无数的目光齐齐汇聚而来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

