    白凰战队悄摸摸地看着战局呈现出压倒性的优势，仅凭神庭训练营的几名觉醒者，已经无力回天。

    “嗯，能不动手还是不动手为好。我们现在还没弄清楚星联究竟是咋回事，要是能避开神庭这个庞然大物的目光，还是不错的。”白晓文笑道。

    “这次算是幸运吧，如果到了不得不出手的时候呢？”乔蕊问。

    “那还用问，干他丫的，”白晓文说道，“我这次让大家都不要出手，只是觉得没必要而已。如果有利益在……哪怕是一件极品黄金装备这样的利益，我也会毫不犹豫地让你们动手的，更不用说关系到领地存亡了。”

    停顿了一下，白晓文又笑着说道：“这一次，卡蜜儿还真是帮了不小的忙。”

    “她明明什么都没做。”李淑仪嘀咕了一句。

    “哈哈……”

    白晓文的思绪，又飞回了三天之前。

    ……

    三天前。

    夜色昏黄，矮树黑鸦。

    气氛不算很美好，但并不妨碍一对男女，依托灵犀符进行约会。

    “captain白，终于见到你了哦。”有着宏伟事业线的卡蜜儿，笑眯眯地走了过来，“你就不怕这是个陷阱？”

    白晓文抱着双臂，斜倚在一颗矮树之下，阴影遮掩看不清他的面目。

    “你的视力不错啊，这都能看到我。”

    “毕竟我是以卓尔精灵的身份切入，有这么一点福利也算正常。”卡蜜儿娇笑道。

    作为地底生物，卓尔精灵的黑暗视觉极佳。

    “好吧，言归正传……这次你主动邀约，和我见面，应该是想跳槽吧？你在那个所谓的大组织内，过的似乎并不愉快。”白晓文说道。

    “有人的地方就有纷争，同一个组织内也无法避免。虽然我不喜欢这个组织，但也不愿意就此脱离。”卡蜜儿并没有正面回答。

    “那么你是想两边下注？”

    白晓文偏了偏脑袋，“让我猜猜看，你不喜欢这个组织，却又不愿意脱离……是因为这个组织还有吸引你的地方？比如说……大一统？”

    卡蜜儿抛出了一个媚眼，不过既不点头也不摇头，就那么似笑非笑地站着。

    白晓文却仿佛得到了答案一般，笑着说道：“抱歉，我疏忽了一点。你没办法向外界主动透露组织的任何情报，这应该是进行过灵界规则公证的保密契约。看起来，这份契约还挺严格，就连点头摇头之类的暗示动作都不能做。”

    卡蜜儿夸奖道：“captain白，你真的很迷人。”

    白晓文对这种话基本免疫，他开始从卡蜜儿的角度分析利害：“首先，关于你不想脱离组织的原因，是认为大一统的机会难得……但我可以明确地告诉你，不是只有你背后的势力，才有能力组织位面大一统的。”

    “是的，你让黑潮位面完成了大一统，非常惊人的消息。”卡蜜儿说道，“我都不敢相信，一支五人小队，是怎么做到的。”

    “呵呵，怎么做到的并不重要，重点是我也有这个能力。所以，你可以下注在我这边。相较于你的组织，几十个觉醒者共同完成大一统、分摊战争贡献而言，我这边觉醒者的人数要少得多，应该更有吸引力吧。”

    卡蜜儿笑着没有回应。

    白晓文再次意识到一点，只要和卡蜜儿的谈话中，关系到了她背后组织的情报，她就只能保持沉默。不过从卡蜜儿的笑容来看，她应该是比较赞成白晓文关于“吸引力”的论调。

    “我有点奇怪的是，你明知道无法透露任何情报给我，那么这次见面，在你眼里应该没有意义……为什么你还给了塞西莉亚灵犀符？”

    “正如我对她说的，我相信你有办法。只是我想不出你会用何种办法而已，”卡蜜儿笑着说道，“你是一个擅长创造奇迹的男人。另外，就算做不到也没关系，一张灵犀符换一次和captain白的约会，我感觉超值。”

    “好吧！为了不辜负你的这份期待，看来我必须拿出一些真本事了。”

    白晓文笑着道：“我这次见你，原本就没打算轻松就取得情报。事实上我已经对你背后的组织，以及凯恩位面各大阵营的情况有了基本了解，所欠缺的只是验证。”

    “至于验证的方法，不需要你的回应，只要你收起灵能力场即可。”

    白晓文走到卡蜜儿面前：“我会从你的呼吸、脉搏、眼神等等微表情的观察，得到答案。可惜的是今晚夜色不太好，以我的视力，不是很能看清楚你的脸部细微表情，如果有一双卓尔精灵的眼睛就更好了……请把你的手腕给我。”

    呼吸、脉搏以及微表情，是卡蜜儿无法控制的。白晓文从这方面入手，只要能看破虚实，就不算卡蜜儿主动泄密。

    卡蜜儿偏了偏头，微笑着伸出手，捉住了白晓文的手掌。

    在后者微微错愕的眼神中，卡蜜儿将白晓文的手掌，直接按在了自己左胸位置。

    “我觉得……心跳比脉搏感知起来更清晰一些。”

    大，大，大……

    白晓文心里暗叫吃不消，手掌的触感蚀骨销魂，难以形容。

    不过，白晓文迅速感觉到了冥冥中的一股杀气，本着求生欲他还是迅速抽回手，咳咳两声，重新抓住卡蜜儿的手腕，盯着对方的眼睛：“那么，我们开始吧。”

    “第一个推断，你目前身处星联旗下的一个大型觉醒者组织。我听说过神庭训练营，这个组织应该是和神庭训练营一个等级的存在……唔，看来就是神庭训练营本尊了。”

    白晓文盯着卡蜜儿的褐色眼眸，以其强大至微的观察力，看到对方的眼瞳微微放大、鼻翼轻微张开，这代表对方处于惊讶之中；后续白晓文确认神庭训练营后，又捕捉到了一丝敬佩（爱慕？）的眼神，这无疑印证了他的推测。

    “第二个推断，你们在凯恩位面的各方势力都布置了觉醒者切入，包括金雀花帝国、守旧贵族、卓尔精灵……”

    说到这里，白晓文拉长了声调，忽然加重语气说道：“还有瘟疫之主！”

    卡蜜儿险些一个没憋住，把“你怎么知道的”这句话给说出来。

    “我猜的。”

    白晓文笑着说道，“不过你的本能反应已经告诉了我，这就是真相！”

    卡蜜儿用看怪物的眼神看着白晓文。

    “不要这么崇拜我，其实我白晓文也只是一介凡夫俗子罢了，”白晓文笑道，“事实上我对凯恩位面的了解，比你想象中要深入得多……瘟疫之主这个家伙，我曾经和他的附庸族群干过一仗，老实说北地的那群遗民打起仗来真的很猛。”

    卡蜜儿撇撇嘴。