
　　广谈县，本驻军近两千，朱褒以心腹守之。

　　后，朱褒欲拔映山豁汉军戍围，调士卒一千随行，一百被戮，再遣两百运粮出城，今仅剩五百守城。23sk.Com

　　且，因郡素困顿，广谈亦非治所，所修筑城墙并不高，仅一丈微余。

　　军中矫健者，无需借助长梯等物，肩扛手提协作，便可越墙入城。

　　随句扶而来的三百板楯蛮，皆精挑细选的勇猛之徒，且又早遣庲降都督李恢襄助的土人向导，先行入城探知粮秣囤积所在，以及守军戒备疏忽处。

　　是故，夜里偷越城，竟直至粮秣囤积处，守军才惊觉示警！

　　然，骤然被袭，难以结阵而御。

　　又兼板楯蛮勇猛、士气如虹，未及一刻钟便被句扶突入其阵，取火焚积粮。得手，句扶再战数息，待火势蔓延不可救后，亦不做恋战，径直突围出城而去。

　　战损者，仅数十。

　　朱褒得广谈县来报，当场目怔口呆。

　　旋即，拔刃斫案，咆哮如雷，怒不可遏。

　　然而事已然，恚怒亦于事无补。

　　他终究是一郡之守、久居显位者，自然不会迁怒太久。

　　抒发一阵怒意后，便摒退扈从僚佐，独自正襟危坐于军帐内，星目半阖，静心思虑着当今之计，且当如何？

　　嗯，与其言思虑，不如称之为衡量利弊。

　　粮秣不再续来，退军已成必然，他唯独需要决策的，乃是衡量退兵之前，倾尽全力拔调汉军戍围与否？

　　今，军中粮秣可支十日。

　　扣去归途之食，亦可容他攻坚五日之用。

　　且，戍围守军，已别遣一部夜袭广谈县烧粮，守势薄弱了些，五日为期，不计伤亡昼夜攻打，未必不能破而屠之。

　　只是有粮秣被烧事迹在前，攻下了戍围，亦无法威慑人心思异的郡内大姓！

　　仅是泄愤耳！

　　颇有点得不偿失。

　　再者，尽力攻坚，还有一层担忧：平夷县的兵马，或会来救援。

　　那汉军戍围背部陡峭山棱之上，尚有一积薪堆，一卒守着昼夜不息的火盆。

　　无需置喙，便知那是传信告急之用。

　　若是汉军戍围势穷，燃火驱浓烟求救，平夷县兵马来援，恐怕自身亦会难于从容撤军。毕竟，敌兵在侧，想退兵只能且战且退，极大拖延了时间。

　　一旦拖延至粮秣耗尽，无需汉军冲阵，士卒便主动哗变了。

　　然而，若一矢未发，便解围而归，郡内豪族焉能不私下谓他惧汉军如虎？

　　且，那些随征而来的蛮夷耆老宗长，死伤了不少族人，却要空手而归，焉能不鼓噪生事？

　　更甚者，会积忿而谋，联合倒戈，为汉军引道杀了且兰！

　　彼蛮夷者，素来寡文少礼，唯利是图，有何不可为之？

　　唉.........

　　进退维谷，两难。

　　微不可闻的叹了口气，朱褒只手轻揉眼根。

　　蹙眉时，亦将愁云丝丝，尽揉入脸庞细细密布的皱纹里，于盏灯如豆中，应和着死寂的夜深人静。

　　许久，他缓缓睁目。

　　只见眼眸里，已布满了冷芒，偶尔还会泛起一缕狰狞。

　　二日后，原驻守于平夷县东出七十里的广谈县守将，率军归来映山豁合兵。

　　朱褒便解了戍围之困，拔营率军离去。

　　然而，令人不解的，乃是随他离去的仅是郡兵，以及郡内大户的私兵部曲。

　　那些被诱之以利的蛮夷部落，竟在各自耆老宗长率领下，各寻方向日出执刀而出，日暮满载粮秣资财，以及以绳缚哭哭啼啼的女妇而归。

　　如此三日，方烧毁营寨归去且兰县。

　　亦让映山豁方圆百里内，每日都有缕缕浓烟拔地而起，各山坳聚居点野狗故狼闻血腥而至，啃食尚温的尸首。

　　若从苍穹之上俯瞰，触目所及，满山满谷的都是逃难的土人僚夷。

　　皆哭天抢地，悲啼着往平夷县而去。

　　彼朱褒，身为一郡之守，食民膏者，竟许蛮夷任意屠戮子民矣！

　　抑或者说，于他而言，区区百里之民的倒悬涂炭，与他拉拢影从者以展心胸野望相较，不值一提！

　　竖夫！

　　枉为人矣！

　　于外藏匿数日、得见此惨剧的句扶，甫一归来戍围，便寻来柳隐及郑璞告知，并怒发冲冠、唾沫起飞，兀自怒骂不已。

　　柳隐听罢，默然不语，长声叹息。

　　他年长历事多，且又常游侠行走各地，亦然见闻过越嶲夷王高定屡屡兴兵作乱，掳掠汉嘉郡等地的黎庶惨象。

　　而郑璞听罢，亦不做言辞，而是目视原野外，颜眸皆怅然。

　　王朝兴与亡，皆黎庶之苦。

　　天下纷扰之际，黎庶离乱之时，他一己之力，无法改变什么。

　　抑或者说，现今，他无能为力。

　　..................................

　　与平夷县李遗再度音信联通后，戍围粮秣可得补充。

　　但郑璞三人，都以身作则，与士卒们皆将每日口粮减少了四分，且频频遣多兵卒外出狩猎寻肉食。

　　尽可能的，省出粮秣，让平夷县那边能救济更多土人僚夷。

　　自然，战事罢，郑璞亦然执笔，给丞相诸葛亮述表军情，以及众人近况。

　　述表曰：

　　“孟冬十月末，抵映山豁，月半，筑戍围成。贼朱褒率众来袭，攻一日，贼死伤五百之数，弗可拔，乃困围。月余，戍围粮将尽，柳隐乃率两百士卒偷营，斩杀百余，焚军帐数十，毁辎重颇多，归时卒无一损。句扶将三百士卒潜出，先戮贼护粮卒百人，后焚广谈县积粮，归时卒损六十有余。贼朱褒粮秣无续，乃解围而去。临行，纵放兵士掠土庶夷民，突其庐舍，淫略妇女，剽虏资物，以致流离失所者无数，尽携老扶幼至平夷乞活命。映山豁无余粮，固难为抚民之责。今戍围，已无贼扰。别部司马领相府门下督录事句扶、别部司马柳隐、代监军领相府书佐郑璞，拜表。”

　　去信罢，便静候丞相的新令，日常戍守及戒备。

　　就连除夕时，都平平淡淡而过。

　　建兴三年，公元225年，姗姗启封。

　　成都，丞相府。

　　丞相诸葛亮正襟危坐，捋胡蹙眉，注目着案几之上的军情布帛。

　　不过，乃是四份。

　　除了一为郑璞述表外，其余三份乃是庲降都督李恢所上，且日期皆不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第056章、述表免费阅读。https://xs.23sk.com 