    刘大柱抄起一把菜刀，威风凛凛的出现在父亲的身后：“谁敢铐我爹，老子活劈了他！”

    “谁敢铐刘支书，我第一个不会放过他！”

    宁静的山村迎来了一个本不属于它的喧嚣清晨，包括谢志国在内的每个人都深切感受到了群众力量的强大，他们的武装力量被包围在人民群众的汪洋大海中，竟显得那么苍白无力。

    “蓬！”地一声，不知是哪个投掷出了一个石块，正砸在前面警车的大灯上，大灯被炸得稀烂，****器开始不断的嚣叫。

    谢志国因为愤怒一张脸涨得通红，他的右手做了一个下压的动作，示意手下警察一定要保持克制，千万不要让局面进一步恶化。他向刘传魁点了点头：“刘支书，不好意思，我们工作的方式可能有些问题，不过，你也要理解我们的心情，可不可以把楚嫣然的下落告诉我们？”

    刘传魁不无得意的看了谢志国一眼，公安局长又怎么了，到了我的一亩三分地你一样要向我低头，他低声说：“工作方式有问题就要改正，我们郭副乡长究竟犯了什么罪？你们上来就铐他啊？”

    谢志国心里这个气啊，这村支书太他妈嚣张了，不过冷静下来想想，自己的确没有铐郭副乡长的理由，人家都说自己是国家干部了，他摆了摆手，示意手下人给郭达亮把铐子打开。

    郭达亮不明不白的被铐了老半天，早就窝了一肚子的火，更看到人家刘支书威风凛凛杀气腾腾的强势一面，两相对比，自然觉着自己颜面无光，手铐这边一打开，他就冲到谢志国的面前，什么冷静，什么大局观早他妈扔到九霄云外了，他怒吼着：“党中央三令五申不许野蛮执法，你们就是野蛮执法，你们哪还算得上警察，简直是一帮土匪，我要投诉你们，我要向你们的上级部门反应。”

    谢志国冷冷看着郭达亮，心说给你脸你他妈还得理不饶人了，你给我等着，等今天的事情过后，还不知以后谁倒霉呢。他提醒郭达亮道：“郭副乡长，既然搞清楚是误会，大家最好还是冷静下来先解决问题，至于这些误会以后再说！”

    郭达亮发泄一通之后马上冷静了下来，对方的来头和身份都要比他大得多，郭达亮平日里是极其冷静理智的一个人，刚才的表现也的确有些失常，一旦冷静之后，他就开始考虑事情的前因后果，目光找到了一旁的张扬：“我想张主任会解释这件事！”推脱，郭达亮虽然没有搞清整件事的来龙去脉，可是有一点他已经认定，这一定是个不小的麻烦，自己还是尽量要牵涉进去的好。

    兜了一个***，谢志国又聚焦到了张扬的身上，按照他得到的情报，昨晚有两名劫匪开着牌号为*****的松花江小面在清台山紧十八盘路段实施持枪抢劫，抢劫过程中导致楚嫣然车辆失控冲下悬崖，根据证人描述的外貌特征，十有**就是杜宇峰和张扬两个。

    张扬也明白见好就收的道理，通过刚才的一番折腾，他们这边面子也有了，气势也有了，再闹下去，对谁都没有好处，更何况昨晚楚嫣然的车辆失控事件的确和杜宇峰的追逐有着直接的关系，他点了点头：“楚嫣然还活着，正在里面睡觉呢。”

    听到张扬的这句话，谢志国如释重负的松了一口气，只要楚嫣然还活着，其他的一切都并不是那么重要了，他指了指小院里面。

    张扬点了点头：“这样吧，你一个人跟我进去，她受了点伤，这么多人去，好像有点不合适。”

    谢志国有些纳闷了，这厮现在好像也挺通情达理的，刚才又为什么故意刁难他们，这事儿说开了不就结了，何必弄成水火不容的样子，出现矛盾的时候，人往往自然的把原因归结于对方，却很少反思自己的问题，谢副局长也未能免俗。

    宣传干事朱川和农科所的董开正两人都猫在了自己屋里，两人都是明哲保身的主儿，遇到这种麻烦还是敬而远之为妙。

    张扬带着谢志国来到门前，轻轻敲了敲房门：“楚嫣然，醒了没？我带人来看你了！”

    里面传来女孩子的惊呼声：“别进来！等会儿！”

    谢志国听得真切，那声音的确是楚嫣然所发，一颗心顿时放回了肚子，脸上的表情也轻松了许多，微笑道：“嫣然，我是你谢叔！”

    楚嫣然坐在床上，四处搜寻着，终于看到她的裤子被放在远处的椅子上，咬牙切齿的骂了一句：“混蛋！”，然后清了清嗓子：“谢叔，你等会儿，让张扬先进来！”

    虽然是普普通通的一句话，可是让谢志国迷糊了，身为一个警界精英，他不难听出其中的亲切味道，难不成楚嫣然和眼前这小子本来就认识？作为一名优秀的警察谢志国的推理能力很强，他马上就推测到，楚嫣然骑着摩托车百里奔袭来到清台山紧十八盘可能就是为了跟张扬见面，可这事儿怎么没听其他人提过？谢志国真的有些迷糊了。

    张扬向他笑了笑，推门走了进去。

    楚嫣然咬牙切齿的看着他，仿佛眼前这位不是她的救命恩人，而是她不共戴天的大仇人似的。

    张扬望着楚嫣然那张粉嘟嘟的俏脸，发现楚嫣然的美是夏花般的奔放，不经掩饰，落落大方，不同于左晓晴的含蓄和幽雅，可是这种美丽更让人感到亲切，虽然楚嫣然对他怒目而视，可是他却从楚嫣然的明眸之中轻易就找到了温暖和友善。

    “外面有个叫谢志国的警察要见你！”

    楚嫣然咬了咬樱唇，小声说：“把裤子给我拿过来！”

    张扬露出一个****的笑容，把楚嫣然的皮裤拿了过来，却摇了摇头：“没用，你穿不上！”

    楚嫣然狠狠瞪了他一眼，不无埋怨道：“我现在这个样子，怎么出门？”

    张扬笑道：“我说楚嫣然，我对你好像没啥义务吧？救你我那是慈悲为怀，帮你接骨我那是人道主义，现在你家也来人了，我的任务就算完成了，如释重负，我真的是如释重负啊！”

    “合着你把我当瘟神了，是不是？”

    张扬笑道：“不敢！”

    楚嫣然一探手抓住了张扬的领子，低声道：“谁让你脱我裤子来着，怎么脱下去的，你怎么给我穿回来！”<!--over-->

