    黑衣人看着他的情绪如此变化，心里很是担忧：“逍少，你还是安心的休养一下吧。”

    乔逍没有说话，将手机上所有的消息都看一遍，自然知道这次的手术脱离他预期，直接造成一些问题。

    德国这边的工作人员一直在找他，而唐依依也来了德国！

    乔逍对着旁边的黑衣人开口：“等会儿你找个人打一个电话，告诉她，我出车祸了。”

    “把我转到市医院那边去！”

    黑衣人点头，刚要去办理，乔逍再次开口：“我之前吩咐你做的那些事情，你做得怎么样？”

    黑衣人一愣，眸光望着乔逍，还是忍不住问：“逍少，你真的要那么做吗？”

    “你认为我是在开玩笑吗？”

    黑衣人的面色不免变得有些难看起来，毕竟，这样一个决定，对于他们来说不会是什么好消息。

    “可若是你真的消失，二少那边……”

    “他会做得比我好！”乔逍开口：“本来，乔家最后也会全部的交到他的手中，而我不过是提前的将这一切都交给他而已！”

    黑衣人抿唇，开口：“属下这就去办。”

    “你等下。”乔逍开口。

    黑衣人不解的望着人，疑惑的问：“逍少，还有什么事情吩咐？”

    “从今天开始，我便不再是你的主子！”乔逍开口。

    黑衣人一怔，不可思议的望着乔逍：“逍少！”

    “事情处理结束之后，你想要离开也好，想要跟着乔柏也好，你不再跟着我！”乔逍面色严肃的望着人，继续道：“从今天开始，世界上再也没有乔逍，只有李遇！”

    “弗恩先生那边，我来处理，其他的事情，你处理干净，这是我交给你的最后一件事情！”

    黑衣人抿唇，双手紧握，显然不想要接受这样一个安排！

    还是希望能够跟着这个人。

    “走吧！”乔逍开口道。

    黑衣人盯着病床上的乔逍，咬牙，心里有些难受，却不得不接受这样一个事实！

    “逍少，你多保重！”

    黑衣人转身，离开。

    乔逍抬手，想要摸摸自己的脸，可是脸上缠绕着纱布，他也没有办法动，而且，也没有办法面对唐依依。

    唐依依那边一下飞机，就直接去见了德国这边的客户，虽然对方有些不满，但是唐依依还是很完美的将这件事情给处理好。

    从早上见面一直谈到下午五点结束。

    对方想要邀请唐依依吃晚餐，唐依依本想着之前是自己的怠慢，想要赔罪请对方，却接收到属下的消息，说找到了李遇。

    唐依依委婉的拒绝对方之后，便离开。

    坐上车，唐依依便着急的询问：“人现在在哪里？”

    “在市中心的医院，李总那天出来的时候，开车出了车祸。”属下开口。

    唐依依听着这话，眸光瞬间一暗，周身的血液仿佛都在此刻凝结一般，她整个人的面色瞬间变得相当的难看。

    无论如何是没有想到，李遇竟然出现车祸。

    “他人现在怎么样？”唐依依的声音有些轻颤。

    “现在我们正在赶往医院，打电话过来的人说手术很成功，人现在正在昏迷。”

