    “下去吧！”吕大人挥了挥手，而后看向宋老爷：“有件事情很奇怪，这姑娘是上吊死的，可今晚是她大喜日子，身边怎么没有一个人伺候着呢？”

    宋老爷抹了抹脸上的汗：“吕大人有所不知，这姑娘是我从牙行买回来的，家里的下人都看不起她，加上前面死了三个可怜的儿媳妇了，他们觉得这孩子也会……所以没有人愿意伺候她！”

    “把他们叫上来！”吕大人冷声吩咐。

    宋老爷立刻让人去把伺候这位儿媳妇的丫头叫了上来。

    丫头看到吕大人吓得瑟瑟发抖，恭恭敬敬的跪在地上磕头行礼：“民女阿秀见过吕大人！”

    莫皆炘看到阿秀跪在地上磕头的样子，无奈叹息一声：“古代的女人真是可怜，尤其是地位低下的！”

    慕攸宁没有回应，古代的女人地位低下，那她呢？当年为了建立玄清观，以女儿身成为玄清观观主那是受到了多大的排挤和轻蔑，甚至是打压。

    但又如何？人都是欺软怕硬的，只要自己强大起来，看不起归看不起，但他们不敢轻易招惹你。

    对比现在，古代女性确实不容易，如果从一开始倡议人人平等的话，古代女性的地位会好很多。

    “阿秀，少夫人等少爷的时候你为什么不陪着少夫人，如果你陪着她，她就不会想不开了。”让阿秀上来，就知道吕大人不相信他的说辞。

    阿秀瑟瑟发抖：“回……回老爷的话，阿秀没有离开新房一直陪着少夫人，还担心少夫人乏闷无趣，就陪着少夫人说了好一会的话，就是不想让少夫人出事。可没有想到，少夫人还是没了。”

    “你这话什么意思？”吕大人皱眉问。

    阿秀说：“大人，民女一直陪着少夫人，没有看到少夫人上吊自杀，可等老爷叫我过来的时候我才知道少夫人没了。民女没有说谎，还请大人明察，民女也想知道我陪了半天的少夫人怎么回事？”

    死去的少夫人和被阿秀陪着的少夫人？要么是阿秀说谎，要么就是鬼上身。

    “去里屋看一看！”吕大人吩咐，阿秀同行。可等他们转身进入新房里屋的时候一个人影都没有，莫皆炘道长看着空荡荡的房间抿了抿唇：“那个阿秀眼神清明不像是说谎，那就只有一个可能，阿秀被鬼迷了眼！”

    慕攸宁的目光落在吕大人（时野）身上，“丢失的珠子，问一下！”

    时野微不可及的点点头，看着宋老爷问：“找到新少夫人手串上丢失的珠子没？”

    一旁的阿秀疑惑地抬起头：“大人，新少夫人的手上没有戴手串，我记得特别清楚！而且新少夫人是老爷从牙行买回来的，身无长物！阿秀伺候的新少夫人，给她梳洗打扮，她换洗下来的衣物都是阿秀收拾的，没有手串！”

    没有手串？那为什么他们看到了手串？尸体上也有手串！

    莫皆炘疑惑地看着慕攸宁，慕攸宁沉声道：“这一位没有手串，其他两位也没有吧！”

    时野一听，一问，发现其他两位死去的少夫人确实没有手串！

    除第一位外，其他两位已故少夫人出自普通人家，他们的家境并不优渥，没有闲钱买手串。

    他们看到的那串手串价格不菲，非一般人家的姑娘可以佩戴。

    由此可以得出，那串手串就不是这几位少夫人的，而是第一位少夫人的。

    “也就说新少夫人之所以上吊而死，就是因为被第一任少夫人给附身了！”莫皆炘道。

    慕攸宁淡漠道：“姓宋的隐瞒了事情真相，还记得宋老爷跟宋旭的对话吗？宋旭是替死鬼？能让自己儿子成为替死鬼不敢声张的，那个人绝对是有权有势，不得不如此！”

    吕大人眯了眯眼睛，亲自来到死去的少夫人跟前，看着她的弯曲僵硬的手，视线微微往手腕上看去，伸出手把手串给取了下来。

    慕攸宁凑到吕大人身边，吕大人拿起手串站了起来，站在光最亮的地方仔细看。

    慕攸宁：“这是槐树制成的手串，槐树乃木中之鬼，阴气重而易招鬼附身，风水学里禁止种在房屋的附近。所以这位少夫人戴了槐树制成的手串就招了鬼上身，所以才会上吊而死！”

    “这位少夫人的手掌看着非常粗糙，一看就知是长年干活的！你之前说了，她是你从牙行买回来的，也就是说她挣的钱全部被牙行拿走了。也就没有钱买手串了，那么这串手串的主人是谁？”

    吕大人眼神凌厉地看向宋老爷，看得宋老爷头冒冷汗，身子发抖，明眼人一看就知道宋老爷不对劲，宋老爷结结巴巴，害怕不已地说：“回……大人，这手串是……是阿旭的第一位夫人，颜月月的。”

    “颜月月？”吕大人冷哼一声：“姓宋的，不要以为本官容易欺骗！若继续三缄其口，我就把这起案子上报朝廷，到时候看你怎么交代！”

    宋老爷一听脸都白了，如果上报了朝廷，那……那位就……想到那个后果，宋老爷连忙说：“大人不要生气，这手串确实是颜月月的。颜月月嫁入我家的时候，手上就戴着的。死后，我们就让这手串随颜月月一起下葬了，但没有想到现在又出现在我们的视线里，所以大家才会这么害怕。”

    “你确定这是下葬的那串手串？而不是被什么人故意仿造出来的？这手串价格并不高，外面随时可以买？你看都没看，如何确定这就是颜月月的？”

    “我敢确定！因为这一串手串上的每一颗珠子上面都刻了字，颜月月的丫鬟说过，她的二姐姐特别喜欢陶渊明的诗，尤其是《归园田居》，所以手串上就刻了归园田居的诗。

    颜月月的二姐姐叫颜笑笑，所以每一颗珠子下面就有一个小脸，不明显，仔细看就能看清楚。”

    慕攸宁和莫皆炘道长立即看过去，果然看到归园田居的诗句，也看到每颗珠子有个笑脸。

    “确实，但少了一颗珠子！既然颜月月是你们入殓下葬的，那么你们应该知道为什么少了一颗珠子？”

    本随着主人下葬的手串出现在这里，并且出现在秦旭每一个新少夫人的手里，怎么看怎么诡异。

