    轰隆隆——

    雷霆犹如暴雨，疯狂倾泄而下。

    十数里外的天地白炽一片，强烈的雷光让文相，乃至文公，亦感到双目刺痛，一时之间难以睁开眼睛。那充满暴虐气息的毁灭雷威，犹如洪水般铺天盖地而来，瞬间便摧毁天地一切。

    这突如其来的异变，立时震住所有人。

    “这是怎么回事？”

    有文相转身惊骇道，连灵魂亦颤抖起来。

    “后面的绝雷之径崩塌了，诸位快走，赶紧到对面的绝雷之径。”有文公震撼道，亦被眼前的异变惊到，头皮发麻不已。

    这等恐怖的雷威，即使是大贤亦扛不住。

    但亦有人发现情况不对劲，对闻风横眉瞪目，无法压制怒气喝道：“闻风，这是怎么回事？为何身后的绝雷之径，会突然崩塌？你要给诸位一个解释！”

    “解释？”

    闻风瞥了一眼，便淡淡道：“是闻某让它崩塌的。”

    此时闻风身上早没有了，那种谨小慎微的温顺感，变得让人有些陌生了。当他看到身后的绝雷之径崩塌时，脸上反而露出些淡淡的笑意，似乎终于松了口气。

    “什么？！”

    “你为何要如此做？”

    众人闻言勃然大怒，皆有些不敢相信。

    “吾等还未到前面的绝雷之径，你便断了后面的绝雷之径，你如此做有何目的？”有文公怒目呵斥，喝道：“难道你想把吾等，皆葬身于雷海之中？你可知，身后的绝雷之径崩塌，会给吾等带来何等灾难？”

    闻风却是摇摇头。

    “那你是何意？”有文人怒喝。

    “倘若尔等不追随闻某而来，又岂会葬身雷海？”闻风扫了一眼众人，道：“这不过是尔等自寻死路而已，与闻某何关？”

    “闻风！”

    “你这是找死！”

    众人皆是怒火冲天，身上迸发出浓烈的杀气。

    “闻某的确是在寻死……”

    闻风看着头顶将要崩塌的雷劈，叹息一声。

    轰——

    因为身后绝雷之径的崩塌，铺天盖地而来恐怖威雷，正在摧毁形成的雷壁。但是雷壁并没有真正形成，根本难以抵挡恐怖雷威，怕是不到数息后，便被雷霆摧毁……

    众人脸色再次大变。

    “诸位快越过去，到对面的绝雷之径。”

    此时容不得众人与闻风计较，便有文公焦急万分道。

    “没有避雷石，如何能够越过雷霆？”亦有文人心生绝望道，头顶上的滚滚雷霆，即将破开不稳固的雷壁。

    一直没有出言的大贤，从身后取出一幅画，从画中取出一块块避雷石。

    一块块避雷石扔去，开辟出一条安全之路。

    这时众人看到激动不已，心中生出强烈的希望，快速朝避雷石走去。但是，在那名大贤借着避雷石，还没有走出多远后，便猛然咆哮起来。

    “闻风！”

    “你在找死！”

    那名大贤怒发冲冠，身上迸发出可怕的气息。

    倘若在平时，他的气息可以破开天地，但在雷霆之内，却没有丝毫的作用。

    雷霆照样劈落。

    “夫子为何不走？赶紧到对面的绝雷之径啊，时间快要赶不及了。”紧跟在后面的文人焦急道，头顶的雷壁已经布满裂缝，根本支撑不了多久。

    “哪有什么绝雷之径？那不过是一块数丈大的焦石！”

    那名大贤目眦欲裂，愤怒的目光落在闻风身上，怒道：“闻风！你可知道你在做什么？你可是要与天下为敌？可是要与圣道为敌？”

    众人闻言前方根本就没有什么绝雷之径，皆是震怒无比起来。

    此时心中最后的一丝机会，亦被摧毁了，让众人瞬间绝望起来，这到底是怎么回事？

    不少人惶恐得浑身颤抖起来，不敢相信眼前发生的一切。

    但亦有不少人反应过来，瞪大眼睛看着闻风，脸上满是不可思议之色。

    “闻风，这一切都是你设的局？”

    另一名一直没有动的大贤，冷冷盯着闻风，眼中迸发出浓烈的杀气，怒道：“你设这个局，便是为了刺杀白衣君，以夺青铜棺压制天下？”

    众人闻言，皆是惊骇看着闻风。

    这时，他们终于反应过来，无一不是怒火冲天，恨不得生撕了闻风。可惜闻风身前有雷霆阻挡，让众人根本近不了身，只能怒目而视。而他们亦没有想到，在白衣君灭掉四大文王后，依然有人如此丧心病狂，还敢再刺杀白衣君……

    “你到底是何人？”

    “为何要刺杀白衣君？”

    “刺杀白衣君，于你，于天下，有何好处？”

    “你以为夺得青铜棺，便可镇压禁忌？你这简直是白日做梦，痴心妄想！”

    那大贤怒斥起来。

    “你莫要忘记了，三日前四大文王联手，亦奈何不了白衣君。你可知道，为何四大文王奈何不了白衣君？那是因为，白衣君与吾等不在同一时空……”

    “神威雷泽对白衣君，根本就没有影响。”

    大贤呵斥道。

    “夫子错了。”

    那大贤还没有说完，便被闻风打断，他看向伫立不动，沉默不言的封青岩，道：“倘若神威雷泽对君上没有影响，君上便能够渡过神威雷泽。但是，君上却需要借助云海雷舟，方能够渡过神威雷泽。”

    “诸位可知道，这说明什么？”

    这时闻风扫视一眼众人，继续道：“说明在神威雷泽中，只存在一个时空，即使是君上，亦无法抵挡雷霆之威。在雷霆之威下，亦得要灰飞烟灭，魂飞魄散。而雷霆为剑，可斩破时空……”

    众人闻言脸色一变。

    似乎的确如此，要不然白衣君何需借云海雷舟？

    “敢问白衣君，神威雷泽对您可有影响？”

    一名文人带着惊骇道。

    封青岩闻言便点点头，看向闻风便道：“这绝雷之径，乃是你布置出来的？”

    “是，亦不是。”

    闻风沉吟一下便道，“这绝雷之径原本就已经存在，但是即将要崩塌，只不过被小人精心改造过……”

    “闻风，虽然你算到神威雷泽，对白衣君亦有不小影响，但你却算错一件事了。”那名大贤冷冷道，“你刺杀白衣君，是为了夺青铜棺。而青铜棺在神威雷泽之中，谁能够取得出来？你莫要忘了，身后的绝雷之径，已经被你毁去了。”

    “这个不用夫子担心。”

    闻风淡淡道，没有丝毫的担忧，“既然闻某敢在神威雷泽中行事，便有把握从神威雷泽中取出青铜棺。”

    “还有，既然神威雷泽对白衣君有不小的影响，那对青铜棺，亦必定影响巨大。你就不怕，青铜棺在雷霆神威之下，亦烟消云散？即使没有烟消云散，就不怕无法再镇压禁忌？”

    那大贤再道。

    闻风脸色微微一变，亦担忧过此问题，便恭敬道：“君上，雷霆神威可能毁青铜棺？”

    “不能。”

    封青岩道：“亦不会对青铜棺有丝毫影响，莫须担心它无法镇压禁忌。”

    闻风终于松了口气，脸上露出淡淡的笑容，道：“看来闻某赌对了。既然是能镇压‘禁忌’的存在，又岂会轻易被雷霆毁去？”

    ……

