    “谦哥，你说，咱们是不是有点惨？”

    回到杨谦的房间，戴羽妮坐在自己的电钢琴前面，看着习惯性地收拾的杨谦，跟他聊起来。

    “什么有点惨？”

    “原本以为，找咱们谈签约的，至少还有一个魔星音乐保底，结果却是一个都没有！”

    “一个都没有不是挺好的吗？这说明我不是香馍馍，没人跟你争我！”

    杨谦抬起头，果然，他看到了戴羽妮明晃晃的笑容，那两只眼睛还毫无掩饰地笑成了银亮的月牙。

    瞧自己说透之后还把这姑娘得意的！

    不过，戴羽妮也不愿意别人说杨谦的不好，杨谦他自己也不行。

    “谁说你不是香馍馍？音乐云和悦音不是还想签你吗？”

    确实是这样，前面两个星期，杨谦陆续接到了音乐云和悦音的签约邀请。

    而且音乐云最有诚意了，他们给杨谦打了电话后，还安排了负责独立音乐人扶持计划的经纪人过来荷城找他面谈。

    值得一提的是，这几年，虽然悦音、音乐云和几个独立音乐厂牌也算是合作的关系。

    但它们借着平台的优势，以及像音乐云这样，凭借着这么久以来在歌迷、独立音乐人之间积攒下来的良好口碑，频频推出独立音乐人的扶持计划，一定程度上也算是动到了摩星音乐这样的老牌独立音乐公司的蛋糕。

    甚至，新闻都说了，音乐云将会挑战摩星音乐在独立音乐领域长达十几年的统治地位。

    不过，即便是音乐云单凭杨谦发布在网上的几个作品就开始重视起了他，也表达出了很大的诚意，杨谦都没有同意。

    “他们想要的是我那些歌的独家版权，但这样对我粉丝来说不友好，他们要是原本只是在音乐云或者在悦音上面开了会员，那为了听我的歌，岂不是还要多开一个会员，这会增加他们没必要的负担。”

    “而且独家版权并不利于音乐的发展，平台手握大量的音乐版权之后，歌手就失去了跟平台对话的权利，从而退化成了平台背后的工具人，甚至是成为平台的一个商品。”

    “音乐还是应该回归音乐，平台也应该做好平台应该做的事，怎么样更好地服务用户，而不是想要什么都抓在手里，又当选手又当裁判。”

    杨谦摇了摇头，作为记者，他看问题肯定不会浮于表面，要透过现象去看本质。

    就在他们在房间里聊得很热乎的时候，杨谦房间的门被敲响了。

    杨谦去开门，却惊讶地看到甄云嫣，还有刚才在会议室里见过的音乐节导演马川、还有摩星的艺人经纪部经理蓝世钊站在了门外。

    “咦，小戴也在呢？现在方便不方便，我们想找你们聊聊？”

    甄云嫣看见了后头探头探脑的戴羽妮，还以为他们两个有什么情况，眼里都流露出了了然的眼神。

    “小甄经理，马导，蓝经理，请进。”

    杨谦回头，跟戴羽妮对视一番，他们都大概猜出了这三人的意图。

    但来者是客，总不能把人家拒在门外。杨谦还是把门打开，让他们进来。

    “小戴，你跟杨谦还在排练啊？”

    甄云嫣进来之后，看见他们摆在房间空地上的乐器，尤其是戴羽妮的电钢琴还开着，她就意识到自己刚才想歪了。

    “嗯，《再见》那首歌不是要在结束时候唱吗？谦哥他说咱们搞音乐节的，没必要把这首歌唱得跟生离死别的一样，就重新给编了一下曲，换了一个新的唱法。”

    戴羽妮解释一下。

    他们下午后面的时间，主要就是在熟悉新的编曲。

    “新的编曲？做好了吗？我们能不能先听听？”

    马川本来今天只是陪着蓝世钊来的，但没想到还有“惊喜”。

    当然，是惊还是喜，现在还不知道。

    作为音乐人出身的现场导演，马川知道编曲对于一首歌的重要性，尤其是杨谦这样，不仅是更换了编曲，还换了唱法的，可以说几乎是给一首歌换了新的面貌！

    这样颠覆性的改动，是好事，还是坏事？

    马川在心里打了个问号。

    他得先听一听杨谦他们的改动，然后再决定是在压轴表演中用新版，还是继续用老版。

    因为马川的这番话，原本甄云嫣都准备切入的签约提议也先放了放，他们坐在电视柜上面，等着杨谦和戴羽妮的表演。

    “这个羽妮还没练好，我给几位老师简单唱一遍吧！其实我比较希望能够用上架子鼓，这样编曲就比较丰富一点。”

    杨谦没有墨迹，抱起吉他，就给他们弹了唱起来。

    他吉他弹起来的时候，已经很认真地听过他《再见》那首歌的甄云嫣和马川都听出了区别。

    尤其是马川，他浓厚的眉毛都往上一挑，兴致上来了。

    有意思啊！

    之前的《再见》还有点蓝调的感觉，深情而且伤感，但也跟戴羽妮说的那样，过于强调离别了。

    现在杨谦弹的，明显加强了节奏，光是听着前奏，他就觉得很适合加上架子鼓，这样会有更强烈的动感！

    “我怕我没有机会，

    跟你说一声再见，

    因为也许就再也见不到你……”

    听到杨谦唱前几句，马川就按捺不住内心的欣喜，拍着手，赞叹一声“好”！

    唱得好，歌改得也好！

    从难过的再见，一下子变成了洒脱的再见！

    这不正是马川所想要的那种感觉吗？

    要知道，做了很多次音乐节，马川早已经没有了第一次结束时候那样的不舍。

    而且不只是他，团队的其他人也是这样想的。

    “一开始，每场音乐节结束之后都会感觉失落、有两天特别不真实，但是等到真的做了一年音乐节之后，就会觉得也没什么，这次结束了，还有下场音乐节。”

    他们的导播接受公司杂志的小编采访时候就说过这样的话。

    告别了太多就会变得麻木，特别是这样为了音乐和快乐聚集在一起的音乐节，马川更希望这个《再见》会是潇洒的，愉快的，让观众们能够在这样的情绪里一起欢快地合唱，一起结束这次的音乐之旅，同时也是期待下一次的开始！

    当然，这样的改动是可遇不可求的，马川也没想到杨谦能给他带来这样的惊喜。

    杨谦现在的这版《再见》，很明显就跟他内心的想法不谋而合了！

