    “shit！”托尔简直快气炸了：“史塔克，你闭嘴！我要和你决斗！”

    “队长，托尔他威胁我。”托尼·史塔克嗖一下跑到史蒂夫·罗杰斯身后，“你也不管管他吗？”

    “……”史蒂夫·罗杰斯感到深深的头痛，“史塔克，你如果再不闭嘴的话，我也要和你决斗了。”

    “这么快就夫唱妇随了？”托尼·史塔克惊呼，“你们的进展未免也太快了吧！”

    “史塔克，你闭嘴吧，我们都被前面一道题给带沟里去了。”布鲁斯·班纳觉得自己再不说话，任由托尼·史塔克嘴再贱下去，他迟早会被托尔干掉的。

    “班纳博士，你有什么看法？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “因为上一道题，看起来是和感情相关的题目，所以这一道题出来，大家也都认为是感情方面的问题。”布鲁斯·班纳说道，“可如果不是呢？”

    “班纳博士，你的意思是队长只是单纯的玩弄她们，对她们并没有付出感情？”托尼·史塔克问道。

    “你说的是你自己吧！你这个花花公子！”史蒂夫·罗杰斯没好气的道。

    “我的意思是，就没有可能是任务吗？”布鲁斯·班纳说道，“也许队长那所谓的吻，根本就是在执行任务的时候为了不被敌人发现而进行的伪装呢？”

    “原来是这样。”史蒂夫·罗杰斯愣了愣，有些懊恼，明明这才是最符合逻辑的推论，为何自己就没想起来呢？

    平白无故被托尼·史塔克那张臭嘴说了那么久！

    其实也不怪史蒂夫·罗杰斯，实在是他的风格从来都是直接上去打趴下敌人，偷袭也罢正面强攻也好，都是使用武力，假装接吻伪装这种招数，他从来没用过，也从来没想过。

    “如果这么看的话，那就是娜塔莎·罗曼诺夫了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“她和我同为复仇者成员，她最有可能和我一起执行任务了。”

    空间开始播放视频了。

    一开始的地点是三曲翼大楼，明媚的阳光照射在大楼上，史蒂夫·罗杰斯走进了透明的电梯内。

    “调度控制中心。”电梯内，史蒂夫·罗杰斯说道。

    “确认。”电梯里立即响起一道女性的电子合成音。

    就在电梯门即将关上的时候，交叉骨突然从外面走了过来，他一伸手，电梯门重新打开。

    “叫特战队全体队员就位。”

    “明白！”

    “是长官！”

    交叉骨和几名特工一边交谈着，一边走进了电梯。

    “鉴证科。”

    “确认。”

    交叉骨和史蒂夫·罗杰斯打招呼：“队长。”

    “朗姆洛。”史蒂夫罗杰斯回应。

    然后大家都没有说话。

    电梯门关上，电梯向下。

    “证据调查组在屋顶发现了一些纤维，让我们去取证。”也许是感觉大家都沉默太尴尬了，也许是怕被史蒂夫·罗杰斯看穿，交叉骨在那没话找话，“要我通知应对小组吗？”

    “不用，先看看是什么再说。”史蒂夫·罗杰斯眼睛看着地面。

    “好的。”交叉骨又不说话了。

    史蒂夫·罗杰斯这时候抬起头，放眼看去，只见那些人有的手放在枪上，一副随手要拔出来的模样，有的在那左转右转，一副很紧张的模样。

    咣！

    电梯停了下来，又一群人互相说着话走了上来，其中一个还对史蒂夫·罗杰斯说“抱歉，让一下”。

    电梯内空间本就不大，这一下又挤上来一些人，顿时就有些满负荷了。

    史蒂夫·罗杰斯的前、后、左、右、斜，不管哪个方向，都有人！

    “弗瑞的事，我很抱歉。”电梯门关上后，站在史蒂夫·罗杰斯前面的交叉骨伸头过去说道，“他运气真不好。”

    “谢谢。”史蒂夫·罗杰斯客气的说道。然后他又转头看了看周围，发现有的人额头已经在冒汗。

    咣！

    刚刚运行没多久的电梯再次停下，又走进来几名身材魁梧的特工。

    “在我们动手之前，有人想出去吗？”史蒂夫·罗杰斯实在看不下去那些人的把戏了，当电梯门关上后他开口说道。

    电梯里顿时一阵诡异的寂静。

    然后，下一刻，一名特工拿着电棍就往史蒂夫·罗杰斯身上捅，其余人也一拥而上，有从后面抱着史蒂夫·罗杰斯的腰的，有抱住胳膊的，有扼住咽喉的……

    史蒂夫·罗杰斯如果能被这么轻易的就拿下，他就不是大名鼎鼎的美国队长了，轻而易举的便将电梯里这些特工给打趴下。

    史蒂夫·罗杰斯身为超级士兵那强大的的身体素质在这一刻显露无疑，随便一拳一脚都把对手打翻。

    而那些特工打他呢，和挠痒痒也没什么区别。

    即便是那冒着电火花把人电的滋滋作响的电棍捅到他身上，也只是让他行动稍稍迟缓一下而已。

    “调动特战队去25楼。”在办公室内远程看着这一幕的贾斯伯·希特维尔一看这一电梯的人都被砍菜切瓜一样轻松加愉快的撂倒，马上再加派人手。

    “喔，伙计。”战斗到现在，电梯里还站着的敌人只剩下了交叉骨一人，他拿着电棍说道，“我只想告诉你，这不是私人恩怨。”

    一电梯的人都奈何不了史蒂夫·罗杰斯，交叉骨一个人又怎么可能，被史蒂夫·罗杰斯直接一把扔上天，撞到电梯顶部又落在地上，再也爬不起来。

    “感觉就是私人恩怨。”史蒂夫·罗杰斯低头看了眼电梯内铺的那厚厚的一层人，拿起盾牌，打开了电梯门。

    电梯外，一队荷枪实弹全部武装的特战小组正在逼近。

    “放下盾牌，把手举起来！”一名特战人员喊道。

    史蒂夫·罗杰斯没有回话，一盾牌将电梯的一根缆线割断，电梯轰的便往下坠。

    大概坠了有个五六层的模样，电梯停了下来。

    史蒂夫·罗杰斯用力将电梯掰开，外面赫然还是荷枪实弹全副武装的特战小组。

    史蒂夫·罗杰斯连忙将电梯门关上。

    他走到电梯一侧，看了看楼下，然后将盾牌挡在身前，往前一冲，哗啦一下玻璃碎片满天飞。

    将近20层楼，他就直接那么跳了下去！

