    浅草秀一。

    从桥本健次欲言又止的两个字之中，你就提到了浅草秀一，其实听起来是有些莽撞的。

    但是余惊鹊没有办法，他现在不莽撞，他之后就没有莽撞的机会了。

    哪怕是现在看起来，自己的反应有点太快，而且太准确，余惊鹊都必须要将浅草秀一给提出来。

    这是余惊鹊一直在等的机会，他没有太多的选择。

    说出来浅草秀一之后，余惊鹊看的出来，桥本健次看自己的眼神有些不对了。

    毕竟桥本健次什么都没有说，仅仅只是说了学校两个字，按理说这两个字对余惊鹊是一点提示都没有的。

    可是余惊鹊却猜到了桥本健次想要说什么，这难道还不值得让人怀疑吗？

    但是余惊鹊很坦然的看着桥本健次，他没有心虚。

    余惊鹊表现出来的就是，我能猜到，全靠我的反应能力。

    浅草秀一这个人，余惊鹊和桥本健次是一起算计过的，就是在雨宫清子这件事情上面。

    剑持拓海去调查学校，余惊鹊担心剑持拓海调查出来季攸宁和顾晗月的事情。

    就告诉桥本健次，剑持拓海可能会调查出来雨宫清子的事情，所以桥本健次就利用浅草秀一，来赶走了剑持拓海。

    那么余惊鹊对浅草秀一也算是有过印象。

    所以现在余惊鹊猜到浅草秀一头上，奇怪是奇怪了一点，但是你要是说余惊鹊自己机警，反应能力强，从桥本健次的只言片语就能判断出来很多东西，你也说得过去。

    那么现在余惊鹊就期待的看着桥本健次，表现出来的就是自己的能力。

    桥本健次第一时间确实是非常的怀疑余惊鹊。

    他不是怀疑余惊鹊有问题。

    他仅仅只是怀疑，余惊鹊是不是提前就知道。

    你说余惊鹊是反满抗日分子，桥本健次根本就没有往这方面想，他只是觉得，会不会是蔡望津早就知道了，所以余惊鹊才知道的。

    可是从余惊鹊的反应看来，桥本健次觉得不太像。

    而且桥本健次想不明白，余惊鹊凭什么知道。

    这件事情如此重要，且不说蔡望津知道不知道浅草秀一的事情。

    蔡望津可能会知道平房区的事情，但是浅草秀一的事情蔡望津不一定会知道。

    而且就算是蔡望津知道了，他敢告诉余惊鹊吗？

    这种事情，都是牵一发而动全身，谁不想活着，非要去招惹事端吗？

    所以现在桥本健次认为，是余惊鹊自己判断出来的。

    他说了学校，余惊鹊不管是运气好，还是能力强，反而是猜到了浅草秀一。

    “你还真的是够聪明。”桥本健次不得不感叹一句，因为余惊鹊的反应确实太快了，一点点的蛛丝马迹，就猜到了浅草秀一。

    余惊鹊没有不好意思，反而是有些嘚瑟的说道：“桥本老师，术业有专攻，你也不想想我是干什么的？”

    余惊鹊的嘚瑟，反而是将桥本健次最后的一点怀疑给打破了，因为余惊鹊在得意自己的能力，好像并不介意桥本健次知道，他猜到了什么一样。

    在桥本健次看来，这就是不知者不怕。

    如果余惊鹊知道的话，可能现在不会是如此反应。

    “可是桥本老师，这件事情和浅草秀一校长有什么关系呢？”余惊鹊好奇的问道。

    说是校长，但是两人都知道，浅草秀一的身份不一般。

    不然当时能将剑持拓海给赶走吗？

    看到余惊鹊还是想要打破砂锅问到底，桥本健次为难的说道：“你既然是专业的，不明白知道的越多，不一定是好事情吗？”

    “桥本老师，这一点我自然知道，但是这不是牵扯上了我的性命安危吗？”余惊鹊也有自己的解释，那就是这件事情都已经牵扯到了自己生命安全，自己难道还不能打听打听吗？

    看到余惊鹊是死不松口，桥本健次叹了口气说道：“浅草秀一在二中确实负责一些东西。”

    “但是你不能想着出事之后，我能帮你，我虽然和浅草秀一有关系，但是这件事情太……”

    桥本健次还在那里长篇大论，苦口婆心的告诉余惊鹊不能惹是生非，他的关系保护不了余惊鹊。

    但是余惊鹊现在根本就没有听到。

    他的脑海里面，只有桥本健次的第一句话，那就是浅草秀一在二中确实负责一些东西。

    这一句你要好好理解一下，那就是在二中负责一些东西。

    看来平房区的情报，是送去二中，浅草秀一在二中负责传递的。

    不然桥本健次只会说浅草秀一负责了一些东西，却不会说是在二中负责的。

    这个消息，是余惊鹊今天晚上，一直想要听到的消息。

    原本以为已经没有机会问了，谁知道桥本健次自己主动提起来。

    最后还真的被余惊鹊给打听到了。

    听到这个消息的余惊鹊，心里是激动的，所以桥本健次之后说的话，余惊鹊根本就没有听清楚。

    但是在桥本健次说完之后，余惊鹊还是下意识的说道：“桥本老师说得对，谢谢桥本老师，我知道了。”

    他不能露出破绽，所以在桥本健次说完之后，他就下意识的回答了。

    这样的回答没有问题，不管余惊鹊听清没有听清桥本健次的话，这样的回答都是可以的。

    激动归激动，却不能露出破绽。

    听到余惊鹊这样说，桥本健次松了口气。

    “你能听进去就行。”桥本健次说道。

    余惊鹊端起来一杯清酒说道：“敬您一杯，谢谢指点，我会记在心里的。”

    余惊鹊说的让人感动，桥本健次也欣慰的喝酒。

    其实在桥本健次看来，他并没有告诉余惊鹊什么。

    平房区的重要性，不需要前桥本健次告诉。

    剑持拓海负责的任务重要，也不需要桥本健次告诉。

    桥本健次只是说了一个浅草秀一罢了，但是桥本健次认为，浅草秀一的真实身份，余惊鹊之前也知道。

    只是现在告诉他，浅草秀一负责了一些工作罢了，难道是泄露了什么机密吗？

    在桥本健次看来没有，所以他心里也没有什么压力，两人就愉快的吃饭。

    吃完饭之后，余惊鹊将桥本健次送了回去，然后才回家。

    这个从桥本健次这里得到的消息，对余惊鹊的帮助非常大。

    起码可以确定，冰城二中里面，一定有一些有价值东西。

    可以开始行动了，不用担心是在白白牺牲同志的性命。

    