    三天后，渝州城外，清河渡口。

    冰凉凉的水缓缓流动，一艘艘船舶停靠了在了渡口旁。

    “快，少爷说了，今天晚上这些货就要给我送达指定商铺。”一个魁梧汉子高声呼喝道。

    城外的渡口，也有不少商船，这些货物大多都是属于大燕违禁之物，渝州水路四通八达，这也使得水关排查森严，苏家因为漕帮的关系，与渝州漕运使关系不佳，这使得大部分违禁之物只能从陆路而走。

    即使这样，苏家的货船偶尔也会有丢失劫掠的存在。

    可不要以为江南道四大世家便可高枕无忧，在这纵横八方的水路上，即使他们也怕突然有那些牛鬼蛇神蹦出来，搜刮一票就消失的高手。

    尤其是近来，三湖帮和漕帮位置开始相交，两方势力开始出现了摩擦，即使已经十分克制了，但水路上还是弥漫着一股硝烟味。

    局势一旦复杂起来，那么难免会有人想要浑水摸鱼，搅动是非，从而谋取利益，这是千古不变的道理。

    初秋已经有些寒冷，漕丁们扛着货物排列整齐的如蚂蚁一般，从中还散发着熏人的汗臭味。

    “谁若是手脚不灵便了，小心你们的皮。”

    一个持着长鞭的苏家客卿声色俱厉的道。

    漕丁们听闻心中皆是胆寒不已，埋着头大气也不敢出。

    上个月有个漕丁就毁坏了青园坊的一个特产花瓶，被气急败坏的苏家客卿活活打死，这可是他们亲眼所见的事情。

    这些漕丁们一天累死累活七个时辰，也只有八十到一百枚文钱。

    当下集市上一斤猪肉二十六文钱，一罐醋五文钱，一匹锦缎一百五十文钱.......

    漕丁们辛苦一天，也只能三口之家勉强度日。

    “阿平，三娘怎么样了？”

    何平正扛着货物，旁边一漕丁问道。

    这两天他都在家照顾妻子，原本还想多照顾几日，但家里的银钱已经不多，只得出来做活。

    何平用挂在脖子上布巾擦了擦汗，回道：“让小安大夫看了看，开了一副药，应该没有大碍了。”

    “小安大夫？渝州河边上济世堂的小安大夫吗？找他你可算找对人了，他家的草药比其他药馆要便宜一些。”

    “是啊，小安大夫不仅医术高超，而且心地善良，这次药钱没有收取我的。”

    何平随后又是唏嘘的道：“他说的没错，若是有病了，要及时问诊，若是在这上面抠搜，将来可是要吃大亏的。”

    “那边的几个，你们说什么，快点快点！”

    就在这时，远处苏家客卿高声呵斥道。

    何平等人一听，皆是不敢言语，老老实实的干起了活。

    河水已然冰凉刺骨，由北向南缓缓流动。

    在这河底深处缝隙当中，有着三十多丈之深。

    这里深不见底，也没有任何声音，一片黑暗和死寂。

    一头千年黑蚺正在沉睡当中，其身躯庞大无比，细细看去足有十丈之长，偌大的蛇头挂着两个蒲扇肉瘤，就像是巨鸟的翅膀。

    仅仅是趴在那里，便让人感到了令人窒息的恐惧，一旦这千年黑蚺苏醒过来，会是何等的可怕？

    “咕咚！”“咕咚！”

    突然，千年黑然的口齿中传来奇异声响，周围河水疯狂向着它的口齿涌去。

    就在这时，它头颅两旁的大肉瘤扇动了一下。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    两旁河水被这巨大的肉瘤扇动，呼啸的向着远处两侧退去，好似形成了一圈接着一圈的波浪一般。

    肉瘤鼓动了一番，千年黑蚺的身躯竟然扭动了起来，好像是要从沉睡当中苏醒了过来一样。

    整个河底河水都滚动了起来，那庞大的身躯砸在河底之下，发出巨大的声响，不过全部被这深不见底的水给掩盖住了。

    只见那千年黑蚺翻了个身，随后趴在河底继续沉睡了。

    .........

    渡口上，人来人往，除了苏家货船之外，还有一些客船停泊靠岸。

    秋日的阳光，温暖怡人，洒在了波光粼粼的河面之上。

    “这边，货物都放在这边。”

    “贺兄，你这是要去那？”

    “法喜寺上香，这千年古刹我早就想要游览一番。”

    “那可是个好地方，据说是西域而来的.......”

    “怎么回事！？”

    “河....河水....啊！”

    .........

    就在这时，原本平静的河面开始疯狂抖动，好似要掀起了巨浪一般。

    只见那停靠在岸边的船舶随着水浪开始摇晃起来，一些站在船上的人直接失足掉下了河水当中。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    于此同时那激荡的河水冲向了岸边，原本站在河边的人也是遭受了无妄之灾，纷纷受到了水浪冲击。

    “快！保护好货物！”

    苏家客卿连忙喊道，他的身躯一纵，内力疯狂运转而起迎向了那水浪。

    水浪激荡而下，漕丁们惊愕的看着冲击下来的滔天浪花，听到苏家客卿话之后，反应过连忙用身躯挡在那货物面前。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    这巨浪来的快，去的也快。

    不多时河面逐渐恢复了平静，但是清河渡口却是狼藉一片，彷如水灾过后一般。

    “快，查看货物有没有缺失？”苏家客卿连忙喝道。

    “是！”

    管事和漕丁们连忙查看货物，不敢有丝毫怠慢。

    “这...这到底发生了什么事情？”

    苏家客卿看着那逐渐恢复平静的河面，心有余悸的道。

    .........

    一叶落而天下知秋，寒风吹而万木皆枯。

    秋杀已至，寒意渐生。

    呼啸的北风从簌簌而来，吹落了一地的枯叶。

    安景手中拿着一根扫把，打扫着济世堂前的落叶。

    如今他的修为步入人花巅峰，想要再进一步，必须要凝结地花，虽然只是一步，但看样子并非短时间就能达成了。

    地书中提示机缘是那一缕天地灵气，既然是青色机缘，肯定是超越菩提珠的宝物，让自己到达地花肯定是绰绰有余。

    “这天地灵气，我周某势在必得。”

    安景看了一眼三庙山方向嘀咕了一声，随后哼着小曲。

    “姑爷。”

    檀云小跑走了出来，身后小黑仔哼唧哼唧的跟在她的身后。

    “怎么了？”

    安景一边打扫一边问道。

    檀云笑嘻嘻的道：“你不是说今天陪小姐去夜市买胭脂吗？我的胭脂也用完了。”

    “你用完了，那就买呗。”

    安景手中动作一顿。

    近来李复舟那老东西去勾栏听曲，已经吃了他二两银子了，自从和赵青梅成亲之后，他就收手不出去借钱了，哪里还有多余的银子。

    “姑爷。”

    檀云眼中浮现一丝不满，“你不给我买吗？”

    “檀云，胭脂水粉这东西，姑爷怎么帮你买。”安景偷偷瞥了一眼檀云胸前的波澜壮阔，沉吟道：“你已经长大，可以自己去买了。”

    “我没钱。”

    “那你为什么觉得我会有？”

    “姑爷，我不管，我帮你在药馆打杂也有几个月了，你一点银子都没有给我。”

    檀云轻哼了一声道：“你这是在剥削我，压榨我。”

    檀云双眼又大又圆，此刻柳眉微蹙，反而有种说不出的可爱。

    安景眉头一挑，辩驳道：“谁说的，不是都被你吃进去了吗？昨天晚上你一口气吃了三个梅饼，一盒就七个，你吃我的，喝我的，睡我的，我早晚会被你吃穷，你这分明就是在剥削我，压榨我....”

    李老头来找我要钱，我摆平不了他，难道还摆平不了你个小丫头了？

    今天说破天也是两个字没钱。

    “我不管，姑爷你要给我钱。”

    “没有。”

    檀云听到这，顿时一脸委屈的道：“姑爷，你不讲理，难道我这段时间白给你干了？”

    白给我干了......？

    安景微微一愣，急忙道：“什么叫白给我干了啊，我可没有，你这是在无中生有，胡说八道，一派胡言.........”

    “还有你吃我的喝我的，哪样不要钱？”

    “你给我银子，我不管，我就要银子，没有银子我就是给你白干了。”檀云小手一伸。

    “好好好，我给我给，我给你还不行吗？”

    安景一听，生怕檀云再说出什么虎狼之词来，连忙从荷包当中拿出了二两银子。

    “给你。”

    “就二两银子！？”

    檀云有些不满的道：“我可是给姑爷你干了快三个多月........”

    “你看，只有二两了，这已经倾尽了我的所有。”

    安景无奈的抖了抖自己的荷包。

    “算了，那等姑爷有钱了再说吧。”

    檀云看到这，只能不情不愿的接过了那二两银子，随后向着后院走去。

    安景重重叹了一口气，李复舟那老小子吃的自己死死的，没想到还被檀云将了一军......可能自己有钱的日子是遥遥无期了。

