
　　“不！”

　　那妖王用无比惊骇的目光盯着身前的白衣少年，感受到自己被控制的气海，感受到体内正在不断流失的生机，他心里除了惊骇之外，还有浓浓的恐惧，那是对死亡的恐惧，在出手之前，他根本就想不到眼前这个从来没有见过的少年，竟然会强势到这种称帝，仅仅一招，自己这个一级妖王，便将性命交到对方手中，毫无反击之力。

　　嗤啦！

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，他嗤啦一声将妖王气海空间内所有的宝贝都给拿了出来，来不及查看，就以迅雷之势装入了自己的乾坤戒，他现在虽然有灭杀战王和妖王的实力，但本身毕竟还不是战王，没有凝聚出气海空间来，所以储存物品还是要依靠乾坤戒。

　　江尘没有去查看有多少宝贝，但想来一个妖王的储存也是不少，大量的地元丹，还有少量的天元丹，一般的战王和妖王很难拥有天元丹，而这些混乱海的大盗不一样，他们干的就是这些勾当，可以得到巨额的财富，只不过现在都成全了江尘。

　　“不要怪我，是你先动手杀我的，现在死在我手中，合情合理。”

　　江尘带着遗憾的语气说道，杀人之前还要安慰一下对方，这不是气人吗？那妖王听完江尘的话，当场狂喷一口老血。

　　江尘不再耽搁，一拳将那妖王的脑袋轰碎，拿出了一颗精芒四射的妖灵。

　　从始至终，这妖王连变成本体的机会都没有，就死在了江尘的手中，当然，他和江尘之间的差距实在太大了，就算他上来就变成本体，施展最强横的手段，结局依旧是一样的。

　　哗~

　　这里的情况顿时引起一场轩然大波，正在激战中的众人，短暂的停下了手中的动作，包括天鹰岛主也是一样，震惊的看着这边的一人一狗，那李浩等之前和谭浪有言语上冲突的，更是惊讶的张大嘴巴。

　　“好厉害。”

　　“这少年是谭浪请过来的帮手，没想到如此恐怖，还有那条狗竟然也是一个妖王。”

　　“混乱海赫赫有名的大盗，竟然不是他一招之敌，上来就被秒杀，这少年看起来竟然还不是一个战王，这怎么可能？他是什么人？怎么从来没有听说过？”

　　…………

　　修罗殿的天才们都震惊不已，没有办法不震惊，他们一开始根本就没有将谭浪放在眼中，更加没有将谭浪请来的一个战灵境帮手放在眼中，谁能想到这少年竟然如此恐怖。

　　“娘的，怎么突然出现一个如此厉害的人物，上来就干死了两个大盗，这少年以前从来没有见过啊。”

　　“你们看到没有，这少年杀死那大盗之前，还控制了他的气海，抢走了那妖王储藏在气海内的所有宝贝，这样的手段，就算是一个二级战王，也根本做不到啊。”

　　“好厉害的少年，那条狗竟然也是一个恐怖的妖王，上来就灭杀了一个一级战王，没想到修罗殿还有如此强大的帮手，看来今日的战局还真不好说啊。”

　　“也不一定，那少年虽然能够灭杀一级妖王，但他毕竟只是战灵境后期的修为，还没有晋升战王境界，必然不是二级战王的对手。”

　　…………

　　无人不惊，那些围观的也都惊骇不已，尤其是无敌门和无双剑派还有天魔宫的天才们，瞬间将目光聚焦到了江尘身上，一个以战灵境就可以灭杀妖王，身旁还跟随一头强大的妖王，这样的一个少年，怎么可能会默默无闻呢？

　　人群中的常青三人神色更加不自然起来，想到之前在黄金楼他们还和江尘和大黄狗起那么大的冲突，现在想来，如果当时不是江尘和大黄狗留情面的话，他们现在哪里还能够完好无损的站在这里。

　　整个场面唯有谭浪表现的好一些，毕竟他曾经亲眼见过江尘灭杀幽冥妖王，但即便如此，江尘表现出来的强势，也让他吃惊不已。

　　“杀了那少年。”

　　天鹰岛主咬牙切齿的大声喊道，已经损失两个大盗了，这和预想中的战况一点都不一样，这个不知道从哪里冒出来的少年，严重影响了他的预计。

　　“哼！一个连战王都没有达到的毛头小子，让本王来灭杀他。”

　　那二级战王冷哼一声，当即甩开和自己对抗的几个修罗殿天才，向着江尘扑杀而去。

　　见状，那几个修罗殿的天才忍不住均是松了一口气，他们目光看向江尘这边，却没有一个人要出手相助的。

　　这种情况让江尘极其讨厌，修罗殿这些天才，根本没有将自己当成自己人，只是当成一个帮助他们的大手罢了。

　　轰！

　　那二级战王出手强势，一拳轰击而出，虚空都被砸出一个大窟窿，向着江尘扑杀而来。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，他气势一震，当即打出一拳，毫无花哨的一拳，和那二级战王碰撞到一起。

　　砰！

　　这一番碰撞，撕裂了好几层虚空，那生猛如斯的二级战王，竟然挡不住江尘的攻击，被震退了十几丈才稳住身子。

　　“什么？”

　　那二级战王忍不住惊讶，脸上布满了震撼。

　　“把你身上所有的宝贝都拿出来，我可以饶你一命。”

　　江尘对着那二级战王开口说道。

　　那二级战王当即一愣，旋即有一种哭笑不得的感觉，自己堂堂混乱海的大盗，向来都是自己打劫别人，今日竟然要反被打劫了。

　　一个在战争中打劫海盗头目的少年，让不少人都有些晕菜了，这少年太能整了，这样的场面，已经分不清楚谁是强盗了。

　　“找死。”

　　那二级战王大怒了，他可不相信以自己的修为竟然会打不过一个连战王都不是的少年，至于刚才被震退，他只当自己轻敌，当对方肉身强横罢了。

　　这一次，二级战王直接祭出了自己的王者之兵，一把璀璨无比的长剑，将虚空划出一条大大的口子，阴冷的风从里面渗透出来，对着江尘当头就劈斩下来。

　　“敬酒不吃吃罚酒。”

　　江尘抬了抬眼眸，眼中闪烁出冰冷的寒意，对付海盗这种亡命之徒，必须要用狠毒的手段才行。

　　所以江尘也不耽搁时间，他手臂一晃，天圣剑发出一声鸣啸出现了，对着那王者之兵就斩了过去。

　　铿！

　　两剑相交，火光四溅，一道道虚空裂痕被撕裂了，二级妖王依旧不是江尘的对手，再次被震飞了出去，虎口震出一道血痕，鲜血直流，手中的王者之兵都险些拿捏不住。

　　那二级妖王真正恐惧了，他根本无法理解，一个连战王都没有达到的少年，为何会拥有如此恐怖的战力。

　　这样的战况太吓人了，很多人都看向了这里，连正在战斗的人都忘记了手中的战斗，大家心里都很清楚，如果这个白衣少年连二级战王都能够杀死的话，那今天的战斗已经没有什么意义了。

　　刷……

　　江尘身躯一晃，施展狼影九变，九个一模一样的江尘同时出现，将那二级战王给牢牢围困。

　　“什么？”

　　那二级战王刹那间眼花缭乱，不知道如何出手抵抗，但江尘的手段可不慢，他现在修为已经达到了战灵境的巅峰层次，比起当初灭杀太上皇和妖王殿殿主的时候，不知道强横多少，斩杀二级战王，是一件无比轻松的事情。

　　噗嗤噗嗤！

　　连续两声轻响，那二级战王两条手臂同一时间被江尘给斩掉了。

　　哗啦！

　　那二级战王还没有来得及反应，九个江尘哗啦一下合一，江尘的天圣剑已经抵在了二级战王的脖颈处。

　　“把所有宝贝都交出来，我可以饶你不死，不然的话，立刻杀你。”

　　江尘语气阴冷无比的说道，相比较这二级战王的性命，江尘更在乎对方储存在气海空间内的宝贝，江尘虽然能够灭杀二级战王，但还没有把握做到像灭杀一级妖王那样，杀之前能过控制对方的气海，先抢夺宝贝。

　　“别杀我，我给你宝贝。”

　　那二级战王虽然失去了两条手臂，但也不愿意失去自己的性命，江尘的恐怖和狠辣他已经见识了，那冰冷的眼神还有狠辣的手段，简直比自己还要阴狠，他丝毫不怀疑江尘所说的话，只要自己敢说半个不字，对方会毫不犹豫的灭杀了自己。

　　宝贝虽然重要，但和宝贝比起来，性命却更加重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我死。”

　　就在那二级战王准备给江尘宝贝的时候，天鹰岛主动手了，他双目通红的扛着手中弯刀向着江尘杀来，自己精心策划的这一切被这个少年给搅了，他心里别提有多愤怒了，而这个少年实力也着实强横，如果不趁着现在出手，一旦他拿下那二级战王之后，下一个就是自己，到时候被说啥这些修罗殿的天才，就算自己的性命，恐怕对难保。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他连看都没有看天鹰岛主一眼，挥手就是一剑，恐怖的天圣剑化为一道璀璨的长虹，斩在天鹰岛主的弯刀之上，恐怖的力量直接将天鹰岛主震的后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十六章 强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 