    做人做事，按照规矩来固然是好的。可有时候不知变通，太过拘泥于规矩就不见得是什么好事，特别是生死攸关的之际。

    柳承贤这次便是吃了太过于恪守规矩的亏。前些天晏先生亲口对他说是午时之前到，一向听话的他便真的熬到了午时差三刻的时候才进了鸡鸣寺。

    有人姗姗来迟，有人却早已恭候多时。

    他哪里会知晓早在日出之时，那颗本属于自己的机缘便已经被许初一紧紧地握在手里了。等到他进了鸡鸣寺，谨记一人前往的他又哪里会是许青这个中年妇女的对手。于是两个人就如同老鹰捉小鸡一般在寺内周旋了起来。

    虽然由于年纪太小，柳承贤在力气上是比不过许青。但是仗着自己年幼，双腿便捷加上身子轻快，他还是多次躲掉了这个妇人的拖拽拉扯，甚至有几次险些就要进入塔中，偏偏时运不济，被护子心切的许青给又拉了回去。

    几次的来来回回之下，两人都已是强弩之末。即使许青体力再好也有些跟不上了，即使柳承贤动作再敏捷也跑不动了。

    就在这一回，他是结结实实被这个蛮横的妇人抓住了。

    “你放开我……大婶。”

    柳承贤喘着粗气，两只手死死拽住佛塔的柱子，用力之猛让久经风霜的柱子上留下了几条细长的深刻抓痕。

    他的一只脚被匍匐在地面上的许青紧紧抱住，让其不得向前半步。其中有那么几次，他明显感觉自己有点脚不着地，整个人就如同一根捆绑重物的麻绳一样悬在空中。

    眼看午时就要到了，情急之下，柳承贤顺势用脚踹向妇人的手腕，一下不松手便两下，两下不松手便三下……如此反复，已经记不清踹了多少次。

    有些急躁的他到了最后，甚至带着哭腔求饶道：“大婶。你放我走吧！求您了！”

    “不行！不行！”

    气喘吁吁的许青嘴上一直重复着不知说了多少次的“不行”二字。

    嘴上说话分心，却不耽误她死死拽住柳承贤的脚踝，虽然刚刚被这孩子慌乱之下连踹了几脚，自己的手已然是不成样子，青一块紫一块不说，甚至还被不知何时受伤而涌出的鲜血染红了大半。

    即使如此，可许青的那双手依旧没有半点松开迹象，相反握得是更加的紧了。因为她知道，自己若是松手，那么自家孩子必死无疑。自己握得越紧，初一活下去的希望也就越大。

    也不知道是不是这份机缘注定了就是他柳承贤的，就在双方挣扎之际，他被许青紧紧握住的那只靴子竟然有了些松动的迹象，就在最后一次踹出的时候，靴子挣脱了那只脚。

    一个趔趄，许青不由自主地向后仰去，整个身子重重的摔倒了地上。而他也因此脱身，爬起来的他不顾一切猛地向前冲去，不偏不倚刚好就进了舍利塔中。

    柳承贤与许青同时回头一看，一个是看对方是否跟上了，一个则是看时间还剩下多少。

    只是出现在二人面前的景象，属实让他们久久不能平息。只见肉眼可见的天地接壤处已变成了山水画卷的模样，而那副画卷正席卷而来，连接之处已然形成了诡异的曲线。眼看如此，柳承贤赶忙朝着高塔顶端跑去。

    他心里想着：只要到了顶端就可以，只要到了顶端就能活下来了。活下来就好，活下来就好。

    可就当他跑到舍利塔的顶端之时，供桌之上的佛龛已然被人打开了，龛中早已空无一物。

    正当他不知所措的时候，缓过神来的许青也已经赶了过来，一时有些急促的她下意识地大喊一声：“不要。”

    没想到这么一喊，倒是让躲在供桌之下的许初一听见了，不知情况的他还以为是娘亲与晏先生的赌约结束，来接自己回去了。

    此时此刻，水墨画卷已然到卷到了洛城之中，与鸡鸣寺不过一个巷弄的距离而已。

    听见声响的许初一掀起供桌上的围布，探出脑袋。

    即使柳承贤再小，此刻他也明白其中缘由，看来眼前的这个同窗应该是拿了本属于自己的那颗舍利子。

    于是他伸手就冲向许初一，想要夺回那颗舍利。既然是他的，那么拿回来也就没什么不对的。

    可是哪里有那么容易呢？牢牢地记住了娘亲话的许初一虽然双眼被布条蒙住，却依旧死死握住手中的石头。

    这一切发生的太过于迅速了，等许青反应过来的时候，两个孩子已经扭打在了一起。

    “对不起！对不起！”

    她带着哭腔冲向正在扭打中的两个孩子，用尽了全身力气才将压在自家孩子身上的柳承贤抱起，她一鼓作气就那么死死抱住他朝着塔边的木质栏杆撞了过去。

    既然都是要死，那么就在死前再为孩子做点什么吧。

    好巧不巧，原本蒙住许初一双眼的布条在扭打时就那么被拉扯开了。于是这个孩子在刺眼的光芒下，模模糊糊地看见娘亲的身影消失在了前方。

    许初一一边揉着眼睛一边跑到断了栏杆的塔边朝下看去，他只见自己的娘亲倒在了地上，娘亲的下面是一片猩红，如果没看错，那应该是血吧。

    他顿时不知所措，只觉得眼前一幕越来越远。原来，此时的他已在半空之中，朝着天端缓慢飞去。

    见到孩子远去，许青的眼神也逐渐涣散。一桩心事总算是了结了，她那双紧紧抱住柳承贤的手也随之松开，滑落在了地上。

    “下来！”

    到了鸡鸣寺的晏道安看着漂浮于空中的许初一，大袖一挥。

    一道气息从他袖口散开直奔半空中的许初一而去，却又在其身前一寸处四散开来，化作虚无。

    如此一来，这个谪仙人也只能眼睁睁看着许初一消失于天端。

    那颗舍利本是自己师兄投入这画卷中的那颗棋子所化，一方天地陨落。那先前所进入的圣人便可凭借棋子出去，本想着通过这简单办法送自己得意弟子出去，用以兑现自己与唐晋的诺言，自己也好不费半分力气便得了半数的江山气运。

    可谁料今日竟然被这娼妇之子占了这天大的便宜。

    若不能送柳承贤出去，那么自己的大道必然会因为所立下的誓言而受损。大道碎裂，自己未必能活下去，那就更别说什么出去了！

    想到这，晏道安只觉得心中一口郁闷之气难以吐出。

    眼看两股寒意已经直逼舍利塔了，生死存亡之间，他忽然抬起右手将从唐晋那拿来的半数气运和一缕神识全部给了柳承贤。随即用仅剩下的残存修为一手拖住柳承贤，踏空而去，朝着天端飞去。就在即将到达之时，猛地用力将自己的这个得意弟子给扔出了画卷之中。

    至于他自己，则与画卷合为一处，成了画卷中心处那仙人登天的绝妙落笔。

    哪里有什么侥幸得活和绝处逢生。不过是有人拼死求来，有人以命换命而已。

    为今之计，晏道安只求柳承贤醒来之后凭借着他给的一缕神识想起自己的叮嘱，带着这副画卷回到自家书院，以求他的先生能有什么脱身之法好让自己出去。

    东土灵洲，菩萨郡深山的一处洞穴内，两个孩子依次从壁画之中飞了出来。

    年仅七岁的许初一瘫坐在地，泫然欲泣。只比他大一岁的柳承贤则在他脚边昏迷不醒。

    同样的绝处逢生，同样的孤苦无依。

    而就在他俩出来之时，洞穴墙上的壁画竟然浮于墙壁之上，赫然是一副水墨画卷，自东向西约有两丈之长。

    画卷刚一浮出，洞口处一声刺耳的喊叫声由远及近传来。

    “千里江山图入世了！娘的，可算给老子等到了！”

