    “若是有事，我再唤你也不迟，对么？”

    “......”竹青不说话了。

    似乎不知道该回些什么。

    犹豫了半响，他迟疑着问，“那公子您一个人......真的没问题吗？”

    顾公子无声点头，微笑。

    竹青又不说话了。

    明显还在犹豫。

    过了一会儿，

    他才勉勉强强，“......那......好吧。”

    他慢慢站了起来，看看院子大门，又看看顾子苏。

    “公子您若是有事，记得唤我。”

    “天色已晚，公子您......也早点睡......”

    顾公子轻轻地嗯了一声，算是回答。

    竹青只好一步三回头地走了。

    慢吞吞地，走回偏房之前，还很不放心看向屋檐下的他。

    那抹雪白的身影，就像是寒冬里的一束冷梅般，静静地，只身孤影，一动不动。

    柔和的灯，仿佛都不能将他身上的雪覆盖，

    纯白得没有一丝瑕疵，还有些寒凉。

    看得久了，让人不免生出一股心怜之感，

    冷清又孤单。

    竹青又看向了院子门口。

    不说话，只是在想——

    今晚，她真的......会回来吗？

    ......

    ......

    夜越发地深重了。

    连月亮都消失在了厚云之下，消失得无影无踪。

    漆黑的天空，茫茫的一片，像块沉重的幕布般，笼罩着，不透一丝光。

    月亮，星星，晚风，

    甚至连树上的蟋蟀，仿佛都陷入了安然的沉睡，再也没发出声响。

    夜里明亮的灯笼，里面的烛火也在一点一点燃尽。

    火苗吞噬着空气和蜡烛，无声无息地，发出有限的光芒。

    但那无尽的黑暗，却可以耐心等待着，那光芒的耗尽。

    光芒耗尽，在深更露水中，终于只剩下了余烬。

    伴随着烛芯冉冉升起的烟雾，最后那一点光芒被黑暗吞噬殆尽，

    随后，门口处陷入了一片黑暗。

    静悄悄地，只一眨眼，便黑透了。

    什么都看不清了。

    走廊下，

    静静不动的雪白身影，终于有了些许反应。

    笔直的肩膀绷起，衣摆微动。

    他的身子似乎麻了，很僵硬，

    但视线却依然还在远处，停留在那一片黑暗。

    紧握的拳头，已经酸痛得很厉害了，

    他却像是没有察觉般，似乎想站起来，去把那处的灯光点亮。

    只是，

    他的身子太久没动了，身上的血液难以流动，几乎都麻木没了知觉。

    他想站起来，却没用上力气，

    踉跄了一下，又跌坐了回去。

    走廊下的灯光，也早已变得极其地昏暗。

    烛火似乎也已经燃到了尽头，只勉强努力地，在维持着最后一丝光。

    暗光下的男人，紧抿着唇，微微松开僵硬不堪的手，再次撑站了起来。

    慢慢地，一点一点，

    在等着腿部的知觉恢复。

    足底像是被细细的针连续不断地扎，密密麻麻地在刺痛，

    他又不受控制地坐了回去。

    低低吐了一口气，垂下了头。

    拳头再次握紧，脸部掩在阴影下，完全看不清了。

    极度安静，情绪不明。

    不知过了多久，

    走廊上挂着的灯，暗了。

    一瞬间，

    黑暗铺天盖地般袭来，毫不留情。

    雪白的身影，仿佛也埋没在了这一处，再也不见。

