    就算血战军能够开挂，但是在攻城战面前，还是会有很大的伤亡，江浩不可能把血战军投入到这个血肉磨坊中。

    “不着急，大军连赶了数天路，不管是身体上，还是精神上都很乏累，还是让大家休息一晚，调整状态，明天一早再行动也不迟。”

    “太子殿下，所言极是，那就休息一晚吧！”

    史长河没有坚持，而是同意了江浩的意见，三十万大军，就地安营扎寨。

    其实早在一开始江浩就想好了用什么办法来完成这场鹬蚌相争，渔翁得利的战役，没必要按照史长河的意思来一套凄惨的攻城战。

    但是又要考虑史长河的心情，毕竟他人老成精，如果江浩不把血战军全部消耗殆尽的话，他是不可能主动出击的。

    所以江浩只能演一出戏，让史长河觉得血战军已经死伤殆尽，或者是陷入绝地，这样他才肯放开手脚与靖王决一死战。

    要么不战，战就是决战，当双方损耗巨大后，江浩这时候出来，坐收渔翁之利。

    ……

    “启禀靖王，史长河所率的三十万大军，已经兵临城下，另属下没想到的是，前来叫阵的居然是虞炳，或许太子能够逃过影子楼的金牌杀手的追杀，与他也不无关系！”

    “虞炳！”

    当靖王再次听到这个名字的时候，顿时恨得咬牙切齿，他的多少计划，都是坏在虞炳的手里，若是没有他，自己也不会提前暴露野心，被迫造反。

    曾经他一度挑拨离间，让皇兄误以为是虞炳造反，将他打入死牢，没想到最后居然还被劫狱了，这才让他恼羞成怒，派出了诸葛侯前去追杀！

    诸葛侯？

    “对了，诸葛侯有消息了吗？”

    想到这里，靖王突然意识到，已经好多天没有收到诸葛侯的消息了，如今虞炳却活得好好的，但就是不见诸葛侯的消息。

    “回靖王，诸葛侯最近的一次回信，还是上次说他刚到汉阳城的时候，在那之后就再也没有消息了！”

    “汉阳城？”

    靖王踱步回忆了一番，当初他收到消息，虞炳已经逃往了汉阳城的方向，这才安排诸葛侯前去追杀。

    诸葛侯好歹是四品的实力，让他对付一个重伤在身的将死之人，问题应该不大，顺带还能解决一下那个惹人烦的小捕快。

    只是如今最不可思议的一幕出现了，虞炳居然出现在了城外叫阵，而诸葛侯却一点消息都没有。

    显然，

    诸葛侯出事了！

    “看来这个虞炳果然有问题，就连诸葛侯也栽在了他的手里，这次我那废物侄子能逃此一劫，一定也是他在其中坏我的好事！”

    靖王每次行动失败的背后，或多或少都能看到虞炳的影子，这让他对虞炳的恨意，甚至超过了太子！

    “这虞炳确实有古怪，先是四品高手折在他的手里，如今影子楼的四大金牌杀手，个个都是三品境界，也栽得莫名其妙，靖王，我们不得不防啊！”

    “放心，这次我早有准备，今晚只要他敢主动现身，我就要他有死无生！”

    在说这句话的时候，靖王挺了挺胸膛，浑身上下充满了自信，显然他对自己早有准备的事，充满了信心：“今晚的夜袭，本王安排高手随军出动，保准给他们一个惊喜。”

    显然，当知道虞炳这个变数就在军中之时，靖王决定，立刻派出杀手锏，在混乱之中，除掉自己的心腹大患！

    “诺！”

    幕僚退下，开始安排晚上的夜袭。

    时光流逝，转眼间，夜幕降临！

    城外的三十万大军已经就地扎营，营帐连绵，遮住了半边天。

    其中点缀的熊熊篝火也将营帐映得火红火红。

    而与之相对的，洛阳城内，黑暗一片，不亮一丝灯火，显得很是怪异。

    虞炳驻足观望，内心隐隐有些不安，于是找到江浩：

    “我观洛阳守军夜不长明，必有阴谋！”

    江浩好歹也是看过全集《三国演义》的人，对于古代兵法，虽然不太会带兵作战，但是对于三国计谋还是知道不少的。

    “不敢生火，显然是怕被我们看出动静，今晚对方多半是想趁我军疲惫搞夜袭罢了。”

    见此情况，原本心中就有些想法的江浩，顿时又心生一计：“如此，今晚咱们给他来个将计就计。”

    虞炳本就是沙场老将，经验丰富，他过来提醒江浩，就是想要听听江浩的想法，没想到他不但瞬间就能够明白自己话中的意思，还能及时拿出解决方案，顿时满意地点了点头：

    “太子的军事才成，老臣佩服！”

    “行了，咱们都是知根知底的人，就不要互相吹捧了，今晚咱们先这样，再那样……以信号为行动指令！”

    “能行吗？”

    “把能和吗去掉，一个字‘行’！”

    江浩与虞炳商量好了今晚的行动方案后，便让虞炳安排血战军去了，而他自己，则独自来到史长河的营帐，想要说动对方配合自己的行动。

    一番畅谈后，史长河感叹一声：

    “没想到太子殿下也发现了异常，着实有先帝当年的风范，真是朝廷之幸，太子殿下放心，臣一定会见机行事，绝不耽误了殿下的计划。”

    史长河虽然面上继续拍着江浩的马屁，但是内心却警惕了起来，太子的表现越是英明神武，就代表他越是不好控制太子，如今太子羽翼未满，才会依附于他，一旦太子成长起来，他真的还有机会吗？

    这一刻，他又犹豫了！

    貌似太尉一职也不错！

    ‘忠’与‘反’一直在他内心煎熬着，还好他自己的野心目前并没有暴露，他对太子的支持也很配合，一切还有回旋的余地，还是走一步看一步吧！

    听到太子的计划，史长河假意迎合，表示自己会配合行动，但是其内心真实的想法，就不得而知了！

    丑时刚过，

    洛阳的城门悄无声息的打开了，从城内涌出来了一队精锐骑兵，他们的战马脚上都裹着棉布，出城门后在城门口列队。

    训练有素！

