一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十六章一剑惊鸿

    阳光明媚，春风飘香。

    五月的天气格外爽朗，整个秋田镇热闹非凡。

    狩猎季马上要开始了。

    秦府，东院……

    一条身姿翩翩舞动，阳光之下，身影中偶然乍现几丝刺眼的剑光。

    萧晗正在练剑。

    她每一次挥舞都极为认真，不仅动作流畅，似乎剑与人都融为一体，让人叹服。

    秦浩含笑站在一旁，若有所思。

    十天来，萧晗进步神速，不单单是剑式，境界也突破淬体二重。

    没有服用任何丹药，只凭练剑的毅力，便冲开了一重的屏障，天赋惊人。

    这丫头……很不简单！

    当然，秦浩也没闲着。

    上次夺剑之后，一把火将尸体烧得干干净净，不留半点痕迹。

    他的点金指也成功修炼到大成。

    除了搜刮来的一千两银子，其实最高兴的，还是那把夺来的剑。

    紫陨剑形如匕首，长约一尺许，吹毛断发，锋锐无比。

    秦浩发现它的材质很特殊，外表是紫陨铁，实际上内部含有大量的落霞石。

    落霞石品质极高，是锻造圣器必不可少的主材料。

    正是因为这一点，秦浩当初才看出紫陨剑的不凡。

    这把剑除了表皮之外，整体都是落霞石构成，简直是无价之宝！

    可惜，那黑衣汉子肉眼凡胎，把此剑当成一把普通的利器，暴殄天物。

    “怎么样？我的剑法厉害吧！”

    萧晗擦着汗水来到秦浩身边，用一双可爱的大眼睛望着他。

    这十天她非常刻苦，几乎达到了废寝忘食的地步。

    如今，少女身上少了几丝青涩，多了几分英气。

    不，是自信，一种拥有强大力量后的自信。

    “还可以！”秦浩淡淡说到。

    “啊？还算可以啊。”萧晗露出失望的表情，还以为秦浩会夸她呢：“秦浩哥哥，基础剑式我已运用自如，你就教我一些真本事吧！”

    萧晗拉住秦浩的胳膊。

    秦浩平静的望着她，没有说话。

    “还不到时候吗？”萧晗小心问到。

    秦浩依旧没有说话。

    “我已经很努力了！”萧晗的眼泪在眼眶中打转。

    秦浩仍然不为所动。

    “呜呜……我想更厉害一点，以后可以帮助秦浩哥哥！”萧晗真的哭了，眼泪哗哗往下掉。

    “咦……怎么哭了……我逗你呢！”秦浩哈哈笑着，为她擦去泪滴，眼光在萧晗的身上打量一番，点头道：“是时候了！”

    “真的吗？”萧晗瞬间破涕为笑，这一刻很激动，她等了太久。

    “嗯！”秦浩凝重说道：“接下来教你的剑法，名为紫薇天虹剑。要切记，不可传给第二个人！”

    “我什么都听秦浩哥哥的！”萧晗一口答应。

    秦浩接过萧晗手里的剑，手指缓缓抚过冰凉的剑锋，随后屈指一弹。

    叮……

    长剑发出一声清澈的鸣音。

    恰在此时，一片落叶至俩人的眼前飘落。

    “第一式……”

    秦浩的手腕猛然一扬，迅雷不及掩耳！

    唰！

    一道寒芒斜里飞出，快得不可思议。

    萧晗瞪大双眼，这就是期盼已久的无敌剑术？

    一扬手，就完了？

    秦浩哥哥又在跟我开玩笑么？

    唰唰唰……

    崩！

    就在萧晗发楞之际，半空中的落叶突然间四分五裂，然后碎片又在她的眼前震成了粉末。

    轰！

    萧晗似被一道万丈雷霆轰中脑袋，表情震惊无比，傻傻念道：“一！剑！惊！鸿！”

    她真的被震撼到了。

    一剑！

    虽然很快，但秦浩只出了一剑。

    而这一剑造成的效果太过骇人，根本无法想象。

    一剑出，斩破万物，震为齑粉。

    “好……好强……简直太强了……你如何做到的？”萧晗着了魔一样望着秦浩，眼中闪过一丝恐惧。

    秦浩的呼吸极为沉重，豆大的汗水从脸颊滑落，脸色都苍白起来。

    这一剑对他的消耗非常巨大。

    “丫头，练好这一剑非常不容易……”秦浩缓缓解释起来。

    在神荒大陆，前人已经把剑法完善到极致。

    其中有一招，名为拔剑术。

    意思就是拔剑瞬间，便取了敌人的性命。

    秦浩的一剑惊鸿，便是当初他和紫薇大帝研究拔剑术的顶峰。

    只不过，他现在实力太差，拔剑瞬间最多出五招。

    而且，只能凭技巧和力量造成震荡的威力。

    如果突破聚元境，一旦秦浩体内产生了元气。

    这一剑出去可不是闹着玩的。

    “拔剑术……一剑惊鸿……”萧晗呐呐自语，仿佛灵魂都陷进了秦浩的解说当中。

    “接下来，靠你自己了！”

    拍拍萧晗的肩膀，秦浩很是疲惫的走向房中。

    太久没动用这一招，身体真吃不消。

    如果不是为了给萧晗演示，秦浩绝对不会如此拼命。

    他目前脆弱的躯体施展一剑惊鸿，稍微不慎就会崩溃。

    “明天便是狩猎，突破淬体三重！”

    秦浩短暂休息了一会，和庄忌八约定的时间就在明天。

    眼下，他需要突破。

    突破淬体三重，才能完胜姓庄的。

    取过六良液，秦浩正要饮下。

    这时，他发现了床头摆放的俩个小瓶子。

    “养元丹！”

    这是秦老四送给秦浩的礼物。

    “六良液能改善普通人的体质，也许对羽弟有莫大的好处，不能再让四叔伤心了！”

    上次福妈身体的变化，秦浩仍然记忆犹新。

    养元丹虽然珍贵，某些时候，却不如六良液效果好。

    秦羽常年被病痛折磨，需要六良液来滋补身子。

    秦浩能做的，就是把六良液省下来。

    “对朕来说，效果都一样！”

    秦浩放下药壶，取过床头的一个玉瓶。

    养元丹药力极强，一颗足以突破淬体三重。

    拔下瓶塞，秦浩却吃惊了。

    不，是愤怒，无比的愤怒，愤怒的脸上青筋突起。

    这是秦浩重生后第二次愤怒，帝王之怒。

    什么他都可以忍，唯一不能忍的，就是对丹药的亵渎，因为秦浩是丹帝。

    啪！

    扬手把玉瓶摔在地上。

    一颗白如玉的丹丸登时碎成数块。

    “混账东西，炼制如此垃圾，罪该万死！”

    秦浩的眼睛都在喷火。

    秦老四送来的丹药没有问题，他是一片苦心。

    关键在于，这颗丹偷工减料，大大缩减了药效。

    而这丹，原本是给秦羽治病的。

    炼丹之人在坑四叔，在害羽弟。

    “若被朕逮到，定当废去一身丹功，扒皮抽筋！”

    秦浩真的怒了，炼丹对他来说就是生命。

    有人却侮辱了炼丹师这个神圣的职业，用劣质丹药谋取暴利。