    “什么？算了！？”听到韩守信这么说，徐康整个人顿时呆住了。

    “这件事有点麻烦……这个段云真的只是一个私营电子厂的厂长？”电话那头的韩守信问道。

    “这个段云现在在广交会上很火，我听说它除了有这个电子厂的专利，还是红星劳动服务公司的总经理，这次他们劳动服务公司的汽车变速箱一口气卖出了上千万美元，组委会那边天天表扬他们……”徐康咽了口唾沫说道。

    “1000万美元！？”听到这里，韩守信顿时惊呆了。

    整整5秒钟，电话那头的韩守信都陷入了沉默之中。

    “你不说我都忘了，他的明明是国企的经理，同时还有自己的私企，这不是明显违规吗……”徐康提醒道。

    “这件事你不要管了，代我向北河电子厂的代表说一声辛苦了，无论这次有没有拿到订单，我们这边都会对他们进行表彰的，让他们不要有什么心理负担。”片刻后，韩守信说道。

    “可是……”

    “你是个聪明人，应该不用我再多说吧？”

    “好吧。”徐康似乎也回过味儿来了，只得应了一句。

    “广交会还有几天就结束了，让咱们省的同志们尤其是北河电子厂的代表，都在广州转一转，放松一下身心，用不着急着回来。”韩守信安顿道。

    “明白了。”

    话说到这个份上，徐康也知道韩守信肯定是没办法处理段云了。

    虽然韩守信身为厅长要比段云高好几个级别，但毕竟段云不是本省的企业代表，跨省处理这件事比较麻烦，而且段云也不是一般人物。

    既然处理不了段云，韩守信唯一能做的也就是安抚人心，给他们这些厂家代表特批假期，让他们能在广州多玩几天，也算是对他们的一种奖励和安慰。

    “就这样吧。”韩守信说完，直接挂上了电话。

    握着话筒，徐康内心涌起了些许不甘和愤怒，但既然连自己的上司都拿段云没有办法，那么这件事也只能作罢。

    呆坐在电话旁好一阵子，徐康这才放下话筒离开联络室，一个人走在走廊上，脚步显得有些沉重……

    ……

    接下来两天，段云的日子过得风平浪静，外商越来越少，段云干脆也就没那么足的干劲了，早上也就在展位上坐上一会儿，然后就开始到其他展厅和一些厂商代表闲聊起来。

    对段云而言，广交会也是个难得充实人脉的好机会，这几天他天天晚上接待前来学习交流的其他课程，有时候也会一起出去吃饭，相互喝上几杯。

    段云和这些刚认识的厂家朋友都相互留下了名片，这些名片都是组委会那边印制出来的，上面有对方的姓名身份以及联络方式。

    整个广交会下来，段云总共拿到了80多张名片，除了一些企事业单位的代表，段云还认识了一些各地的政府官员。

    之前因为音箱产权专利的事情，段云也算是得罪了几家其他省市的厂家代表和带队的政府领导，但随着这些政府领导发现段云是一块“硬骨头”后，态度也开始发生了转变。

    段云的天音牌低音炮音响目前在国内名气很大，几乎人尽皆知，但他的厂子本身只有100多号职工，就算加上大兴当地有三家国营电子厂资源，依旧有很大的产量缺口。

    能参加广交会的人都是各省的精英，脑瓜子转的自然要比别人快一些，眼见无法让段云退回外贸订单，于是就开始退而求次，寻求和段云合作生产。

    段云手里有品牌，有技术，有售后，最关键的还是有大量订单，所以这些厂家拿不到外贸订单，能在国内市场跟着段云分一杯羹也是一件好事。

    尽管很多国营厂家感觉给他们私营电子厂代工是一件很丢面子的事情，但还是有一些省市的厂家代表因为经营不善效益不好，也愿意放下面子，来找段云寻求合作。

    对于主动来找自己寻求合作的厂商，段云自然是求之不得的，在他看来这绝对是一件双赢的好事。

    虽然目前给段云代工的深圳华发电子厂产能非常高，可以基本满足国内订单的需求，但段云不能把鸡蛋放在一个篮子里，而且和这些其他省份的电子厂合作，对段云来说还有着另外的好处。

    能和各省的国企绑在一条利益链上，好处是非常大的，绝不仅仅只是满足了产能。

    如果段云在所有省份都有代工的国营电子厂，首先产品物流方面就会节省很多成本，而且也方便售后和市场拓展。

    尤其是在国内当前的环境下，企业想在某个省市建立销售和售后，是绝对绕不开当地政府的管辖的，而如果在当地有代工厂，这方面的事情就会变得简单很多，毕竟段云在当地产品的销售，对当地人员就业和税收都是很有好处的，而且有些电子厂本身就是省市级的重点单位，出现销售或者其他问题后，有时候代工厂这边就能帮助段云解决。

    段云原本是想依靠华发电子厂代工全国订单的，但如果这次和其他省份厂家代表谈成代工合同之后，段云会对之前的布局有些调整，让深圳这边的华发电子厂以及自己将来成立的天音电子分厂产品主要对外出口，毕竟深圳特区有蛇口港，而且毗邻香港，对外出口产品会方便很多，这样就极大的缓解了物流方面的不便。

    电子产品始终属于更新迭代速度很快的快消品，不过就目前80年代的国情来说，普通大众的消费水平还远远达不到后世那种三五年，甚是一两年就可以随意更换手机电脑之类的程度，他们购买家用电器可能要用很长时间。

    不过段云的电子厂将来也不会只卖低音炮音箱一种产品，随着他手上的流动资金越来越多，下一步他准备建立自己的研发基地，尽可能的吸纳国内外高级电子技术人才，开发随身听，游戏机，录像机VCDDVD，乃至手机等影响过一代又一代人的经典热销电子产品……

