    打发慕安宁去整治饭食之后，桑子平坐在徒弟刚刚坐的位置上，与方长闲聊。

    两人这几年偶有通信，所以对于互相的情况，也是不乏了解。他们聊了各自的修行，聊了即将召开的神祇大会，还聊了云中山的草药、南屏山后山新开辟的药田，还有当初在西域结伴除妖的岁月。

    “桑兄给安宁这孩子说了亲事么？是哪里的人家？”方长问道。

    “倒也不是我给他说的亲事，自从安宁满了二十岁之后，我便没有再阻止媒婆上门。”桑子平笑道：“安宁也算是一表人才，又有手艺傍身，这座小院的门槛儿差点儿被踏破。”

    “最后选的是十里外村庄本分人家的女儿，那家人世代耕田为生，虽然绝对算不上书香门第，但姑娘识字，和安宁聊得来，长得也俊俏。于是双方没有意见，按照习俗走过纳彩之后，便在村里建了院子，办了婚礼。”

    接下来，桑子平看着外面天空，语气有些唏嘘：

    “我这三个徒弟，老大常年漂泊在外历练红尘，居无定所，少有音讯，身份也换个不停。老二已经断了修行之路，一心一意扑在凡间事业上。现在能够传承我这小小医馆的，只剩下这个三徒弟啦。”

    慕安宁拎着个食盒，快步走进院内。

    他回身将院门复关上，并挂出来一个“非急病莫扰”的牌子，然后在院里布设好竹桌小凳，将食盒里面几盘菜肴在竹桌上摆好，还拎来坛药酒并杯盏，才呼唤屋里的两人出来用午饭。

    三人坐在桌边，桑子平扯过那坛药酒，与方程倒上：“仙栖崖上酿的美酒很好，今天且尝尝我这里的药酒如何。”

    “哦？”

    方长抬手，抿了一口酒，尝了下。

    果然风味独特。

    酒只是普通的高粱酒，但是坛子里面，泡着许多切成片的灵药。精心搭配的灵药，浸泡在酒液里，让着坛子里的酒液灵气足，味道香。

    可惜方长早已非凡人，而且修为高绝，无法体会到这药酒还有什么妙用。

    “果真不错，这酒泡了有多久？”

    “也算是缘分，到今天正好五年。”桑子平笑道，“当时从山上搞得不少灵药，恰好手头的玉盒不够了，又没做好开炉炼丹的准备，为了不浪费，我便撰写了一良方。”

    “我们师徒二人，将灵药都切成片儿，按着药方搭配好，有从山下小镇买了几坛酒泡上，把灵药放进酒里面开盖密封。”

    “前不久，还是安宁结婚时，我才开了这坛酒。而后与安宁还有我那闻讯赶来给师弟道喜的大徒弟，痛饮了一番。”

    三人人又倒上酒，轻轻碰了下，一饮而尽。

    方长接着说道：

    “我在仙栖崖上也置办了个单炉，偶尔自己炼制些丹药玩，不过所用的原料都以草药为主，尚未试过炼制灵丹。今天听安宁说，你正在准备一炉丹药，这次我可要好好观摩下。”

    桑子平笑道：“使用灵药炼丹和使用草药炼丹，总体上区别并不大、很细微，但是却有些诀窍在里面，到时候，我与方兄讲解一下。”

    “差不多明日就可以开炉啦，多亏方兄这次带来的几盒灵药，正好补足原本的了缺额，还有几株药性更足，我准备把之前的原料也替换下，这次开炉用的灵药不少，千万得保证万无一失。”

    “来！尝尝这道菜。”

    说完这些后，桑子平示意方长挟菜。

    “这几年天下太平，山下小镇也多了几家新店铺，其实也算不上繁荣，所开店铺无外乎衣食住行这些，给过往的人或者镇上的闲人，卖些必需品赚钱。”

    “我们眼前这些饭食，就是安宁从山下小镇里面，最火的那家店铺里采买的。这盆山药松蘑炖肉，如今已经是本地特色。其所用的蘑菇和山药，都是南屏山里出产，做的又精心，所以味道很好。”

    “不过前不久我听人说，因为太过受欢迎，而山中产出不稳定、采摘也有难度，那家店的店主准备腾出块田，琢磨琢磨怎么自己种植。”

    方长看了看，这道菜的外观很是漂亮，确实如桑子平所说那样精致。黑松蘑白山药，配着切丁的肋扇肉块，还点缀着几粒绿色的葱段，兀自冒着热气，散发着浓浓香气。挟上几筷子，吃起来鲜美无比，唇齿留香。

    …………

    方长在南屏山住了几日，直到桑子平那炉丹药炼制好才离开。这几天里，两人交流炼丹技法，还按照想法做了些实验，方长和桑子平都感觉自己颇有所得。

    临别时，桑子平还用炼制好的丹泥，抟了几粒灵丹，赠给方长。

    南屏山和云中山都在中原地带，互相来往直接走官道即可，宽敞又平坦。若是不想自己走，只需要花费不多的钱钞，就能找到载客的大车。不过方长从不缺脚力，所以他一路从南屏山步行回到了云中山。

    在虎桥镇徐莲蓉的小摊儿上吃了碗面，又买了十来个伏虎饼放进包里，然后方长才顺着官道走到山脚处的林溪村，穿村而过，准备回仙栖崖。

    刚跨过林西村旁边的小溪，方长便感应到，仙栖崖下的林子里面，比平常多了许多杂乱的气息。

    他灵觉微微一动，知道这是最近有人来这里，只不过无缘，不得门而入。

    摇了摇头，方长并没有在意这些。

    当初这群人试图进入仙栖崖的时候，方长在远处曾经也有所感应。甚至还进行了一下占卜。卦象结果显示，这将是个不大不小的麻烦，而且和朝廷的顶层有关。或者准确的说，这群人之所以来这里生事，其源头在皇宫中。

    此次方长下山出去的主要目的，便是依据灵觉指引，寻找自己那注定中的徒弟，并引领对方进修行之门。

    其余倒也没有什么其它事。

    所以方长现在很轻松，他将行李和葫芦、配剑放回无名殿中自己的卧室里，而后开始在仙栖崖上巡视。

