    血蝠王，这是上古时期，一种非常凶残的凶兽，吸食人血为生，所到之处，鸡犬不留，普通修士根本难以抵御。

    不过，在荒古世界之中，这种凶兽基本已经灭绝了，鲜少出现，没想到，在伏皇秘境中可以遇到。

    当然，这倒不是什么奇怪的事情。

    伏皇秘境，本就是上古伏皇所留，里面残存有上古凶兽，很正常。

    心中略微有些惊奇，姚轩辕并不慌张，催动法力，凝聚九劫战矛，随手一挥，向前方轰杀而去。

    扑哧！

    伴随着一声闷响，那血蝠王的身体，顿时被轰爆成一团血雾，形神俱灭。

    虽然这血蝠王有着神桥境修为，还是凶名在外的太古凶兽。

    但是，哪怕和麟奇相比，这血蝠王的实力，都差了十万八千里。

    就好像一只蚊子一样，被姚轩辕一招拍死。

    做完这一切，姚轩辕则径直收好了那具准至尊太古荒鳄骨。

    在一众修士崇拜的目光下，再次腾空而起，前往伏皇秘境的核心区域。

    转瞬之间，一天一夜的时间。

    经过一天半的奔波，姚轩辕终于抵达了伏皇秘境的核心区。

    此时此刻，引入眼帘的，是一座金碧辉煌的宫殿，通体由一种玄金锻造而出，占地极广，高耸入云，气势恢宏，威严庄重，散发着无尽的气势与威压。

    而在宫殿的正中央，则是一块金色的牌匾，上面写着三个大字“伏皇宫”，透露着无穷的“道”与“理”，似乎与天地共鸣着。

    “这便是上古伏皇的行宫之一吗？看来，这次我的收获必将不小！”

    望着面前的伏皇宫，姚轩辕的眼里闪过一抹灼热之色。

    同时，他更是能感觉，伏皇宫之中，似乎有着一股神秘的力量，吸引着盘亘于自己轮海中央的人皇笔。

    “莫非，这伏皇宫之中，还有人皇笔的另外一截碎片？如果是这样的话，我就有机会集齐三分之二的人皇笔，更能进一步获得上古人皇的感悟和人皇印的传承！”

    感受着轮海中人皇笔的共鸣，姚轩辕的眼中喜色更浓！

    “主人，您也感觉到了吗？在伏皇宫之中，或许有着小芝的本体！”

    就在这时，姚轩辕的识海中，小芝的身影也再次显化而出，美眸中满是激动。

    “嗯，我感受到了！看来，你很快就能再次恢复一大截了！”

    一边说着，姚轩辕一边向伏皇宫的宫门走去。

    进入伏皇宫的入口，姚轩辕只觉得身体周围一阵模糊，并没有进入伏皇宫，而是被传送到了另一片空间。

    这是一片灰蒙蒙的空间，没有任何植被，也没有什么生机。

    而在空间的远端，则有一扇金色的大门，大门外，有着一百尊傀儡镇守，每一尊，都散发着真灵境的气息。

    “这是......想要进入伏皇秘境的考核？一百尊真灵境傀儡，还难不倒我！”

    望着远处的真灵境傀儡，姚轩辕的脸上露出一抹淡淡的笑容。

    虽然真灵境傀儡的实力不及真正的真灵境修士。

    但时，一百尊真灵境傀儡联手，也是一股不小的力量。

    就算是真灵境九重天的修士，乃至普通神桥境的修士，都要避其锋芒。

    当然，对姚轩辕而言，就不存在什么避其锋芒的说法了。

    只见姚轩辕催动法力，凝成一式人皇印，驾驭着无穷威能，向一众真灵境傀儡横推而去！

    轰！轰！轰！

    伴随着一阵阵轰响，在那人皇印前行的道路上，一尊尊傀儡或者直接被轰爆，或者被碾压成碎片。

    而在人皇印的周围，那些傀儡虽然没有被轰爆，但也被轰开数千米，核心零件受损，难以继续行动。

    “轻松！”

    望着这一幕，姚轩辕淡然一笑，催动九劫秘典第二式神通“九劫战翼”，背后有九劫之力形成金色羽翼，轻轻一拍，便带着姚轩辕冲破金色大门。

    这一次，姚轩辕身体周围再次一阵模糊。

    不过，他还是没有进入伏皇宫之中，而是继续陷入一片灰蒙蒙的考核空间。

    和第一重考核空间不同，这一重考核空间的出口光门，位于空间的最顶端。

    同时，一股恐怖的压力从天而降，犹如一座大山，压在姚轩辕的头顶。

    “类似龙门圣阶的考核吗？轻松！”

    感受着那股恐怖压力，姚轩辕微微一笑。

    这样的压力，对于普通真灵境修士而言，的确难以抵御。

    需要消耗大量法力，才能勉强保证不被活活压死，更别说前往顶部的出口了。

    不过，对于修炼了九劫秘典的姚轩辕而言，就和挠痒痒差不多，根本算不上啥。

    背后九劫秘典继续拍打，姚轩辕的身形犹如一道金色闪电，腾空而起，向那金色大门冲去。

    越往高空去，空间之中的压力越为恐怖。

    靠近金色出口时，姚轩辕所承受的压力，已经达到了地面的十倍。

    在这样的压力之下，哪怕是普通神桥境修士，也难以承受。

    不过，姚轩辕依旧是表情淡定，甚至速度都没有降低，径直冲入光门。

    这时，引入眼帘的，依旧是一片灰色的考核空间。

    不过，远处的，不再是金色的大门，而是一扇恢弘的宫门，也是伏皇宫真正的入口。

    “最后一重考验，是什么？”

    望着远处的大门，姚轩辕的眼中闪过一抹好奇之色。

    就在姚轩辕暗暗思索之际，通向伏皇宫宫门的地面上，出现一道道白玉石阶，上面闪烁着各式各样的道纹，不断的变幻，扰动空间。

    “这是一处阵法！如果无法领悟白玉石阶上的道纹，恐怕就会迷失方向，怎么走都会被传送回原点，无法前进！”

    望着白玉石阶上的阵法，姚轩辕很快便看出了门道。

    道纹之道，蕴含天地至理，难以领悟。

    普通修士基本只有修炼到了元神境，凝聚了元神，才有资格领悟道纹，并进一步领悟法则。

    当然，那是普通修士，对于天骄级别而言，神桥境乃至真灵境，也照样能领悟道纹。

    而作为穿越者，姚轩辕的灵魂本来就极为强大。

    再加上修炼羽化仙经、享受大量的孕养灵魂的圣物和挂机系统源源不断产出的灵魂修为。

    他的精神力极为强大，这些道纹根本难不倒他。

    仅仅只是不到半分钟的功夫，姚轩辕便已经参透了白玉石阶的奥秘，步伐轻点，踩在了阵法的阵眼之上，轻轻松松的来到伏皇宫宫门前，一步踏入。

    【叮，检测主人已经抵达挂机地点——伏皇秘境，核心区，是否挂机？】

    就在这一刻，姚轩辕的耳边，系统提示音骤然响起。

