    白异端着红酒靠在一棵树的背后，听着颜蓉和南景之间的对话，忍不住吐槽道：“南景果真是靠实力一直单身。”

    “啧啧，这题材不错啊。”

    突然冒出的声音让白异微微皱眉，一把抓住躲藏在不远处的人。

    女孩穿着一件黑色卫衣，下面是黑色小短裙，显得笔直修长的双腿格外白皙，脚下穿着粉色的毛绒兔拖鞋，看起来格外喜庆。

    棕黄色的微卷发，随意披散在肩后，右侧用水晶发卡将刘海卡住，一副黑色眼镜框遮住了大部分脸，看不清样貌。

    “不是来参加宴会的客人吧，我不是坏人。”女孩子扬起笑容道，“听你口气，似乎认识他们？”

    能够成为帝炎熙身边的特助，白异自然是有特有能力的，一眼就瞧出眼前的女孩是谁。

    “众人都是冲着你来的，不参加晚宴合适吗？白溪小姐。”

    白溪见被人认出，嘿嘿傻笑两声，转身就逃，仿佛有什么可怕的东西在后面追，很快消失在黑夜里。

    白异没想到堂堂白家小姐就这样逃了，如受惊的兔子，许久之后才失声轻笑。

    ……

    云夕拒绝了《精致女人》拍摄之后不到一周，《女王装》上市了。

    如梦境中般的封面在众多杂志中脱颖而出，不少人是冲着封面买下的杂志。

    经过后期制作的照片更加美轮美奂，为了增加欣赏度和神秘度，看不清照片两人的样子，即便是如此，也能够感受到两人之间浓烈的情意。

    翻看杂志后，才发现封面上的男女是帝炎熙和云夕两人。

    虽然两人成婚有些时间了，世纪婚礼的余温还在，不少杂志都想要采访两人，却一直被拒绝，没想到会被一个新上市的杂志给登先了。

    最郁闷的是《精致女人》杂志社，他们本就想借用云夕的名气来带动销量，想让销量更上一层楼，没想到对方拒绝了。

    拒绝了没有关系，只要没有给其他杂志拍摄封面就行，毕竟他们的销量一直都是时装杂志类第一。

    得知云夕没有去给其他杂志社拍摄广告，自然放心了不少，没想到会杀出一个陈咬金。

    最让他们郁闷的是，云夕不但拍了广告，还接受了访问，将她与黑山集团总裁相遇相知相恋的心事做了个大概描述。

    语言生动有趣，故事曲折离奇，让众人仿佛是在看一本言情玛丽苏文，完全被吸引住了。

    这让不少磕这对CP的粉丝，几本几本的购买。

    不到一天时间，两万本杂志销售一空。

    姚彤等人一直在办公室等待着销售结果，没想到会引来这样的意外的结局，辛苦的众人忍不住抱在一起，喜极而泣，赶紧准备加印。

    加印的五万本放出去不到两天再一次被抢抢一空。

    只好在加印一次。

    原以为这次十万本应该够了，没想到依然供不应求，很多人都没有买到杂志上门讨要。

    姚彤没有想到第一期会如此劲爆，但她心里清楚，这一次是因为云夕夫妻的效应，第二期就不一定有这样的效果，所以她必须更加努力才行。

    《女王装》第一期销量打败了《精致女人》，销售之间的差距不是一般的大。

    不少人冲着云夕两口子去的，慢慢地被杂志上的内容给吸引了，内容充实，而且都是干货，就算是广告也搭配得当，不会像有些杂志，广告多的就不像一本杂志。

    很多放弃时装杂志的白领，再一次愿意花钱买下杂志了。

    《女王装》出刊上市之后，搭配小店也悄然的开启，为了让顾客能够尽快买到心仪的商品，杂志里配搭的衣服和配饰旁边都有二维码，可以直接扫码订单。

    很多人逐渐发现杂志里面的服装配饰分了三个等级，每个等级的页面都是不同颜色区分的，价格并不是太贵。

    每个页面下面都会有一个配饰小屋的地址。

    有人好奇这个配饰小屋是什么，自然就有人会去看看。

    很快就有时装博主发了一条长微博。

    大致上说的是，店员根据顾客的需求，按照场合，价格的接受度，给其配搭衣服服饰，服务态度极好，配出来的效果惊人。

    然后是十多张照片对比照片。

    这些照片都不是同一个人，很显然是去光顾过配饰小屋的顾客。

    有多少张照片就有多少个美女，并非她们五官长得漂亮，而是身上的衣服完全契合了自身的气质，让她们看起来耐看了不少，加上配饰的点睛之笔，整个人看起来完全不一样。

    博主最后强调，这家店的衣服配饰都是独一无二的，全店找不出第二件相同的，若想要找到自己的穿衣风格和属于自己唯一的衣服，配饰小店是首选。

    有了时装博主的推荐，更多人熟悉起配饰小屋，加上零差评，一个名不见经传的店面，一跃成为时尚顶尖店面。

    云夕休息了一段时间，扭伤终于好了，趁着帝炎熙回总公司开会，她拿着包开车去了公司。

    ……

    “夫人。”颜蓉抱着一大叠文件看见电梯里出来的云夕，赶紧出声唤道，“早上好。”

    云夕见状，顺势帮她拿了一些文件。

    “夫人使不得。”颜蓉吓了住，赶紧说道，“我自己能拿走。”

    “多大点事啊，走吧。”

    刚走到秘书处门外，就听见南景清冷的声音。

    “颜蓉去什么地方了？”

    “南特助，她去资料房拿资料去了。”

    “我要的是所有艺人的档案，那么多文件，你们让她一个人去拿？！”南景的声音忍不住太高，道：“既然如此，公司请她一个人就好了，还用得着养你们吗？！”

    云夕听见这话，回头看着身边的小女人笑道：“南景居然会护你。”

    “夫人别误会，我和南特助只是上下级的关系。”颜蓉赶紧解释道。

    “不用紧张，我还不知道南景的性子么？”云夕将手里的文件放在颜蓉抱着的文件上，道，“好了，我就送到这里了。”

    云夕说完进了旁边的办公室。

    颜蓉站在门口愣了愣，回过神正要进门，秘书处办公室的门突然被人打开撞上了她，顿时重心不稳，手里的文件哗啦啦往下掉，散落一地、

    一只手穿过滑落的文件抓住她的手，才没有让她跌落在地上。

    “你们将地上的文件安分类给我清理好。”南景不着痕迹放开手，瞪着颜蓉一眼，声音越发阴冷，“你跟到我办公室。”

