    “沈经理，现在咱们也算是一家人了，往后小肥羊的发展，还需要你的帮助啊。”签完合约后，张刚对沈浪道。

    “那是自然，我这人最喜欢不负责任的给人当狗头军师了。”沈浪笑着说。

    姜妍听了直翻白眼，在别人看来沈浪这话是谦虚，但是以她对沈浪的了解，这货是提前为自己偷懒找借口呢。

    签约之后并不代表沈浪的团队就闲下来了，做风投可不仅仅只是说把钱投出去就行了，只要参与到企业的运营当中去的。

    别的不说，钱投进去了，得派一个财务过去吧？不然你前脚把资金投进去，人家后脚就住上豪宅开上豪车了。

    “沈浪，我记得跟你一起那个女孩就是财务部的吧？”

    风投部就只有一个会计，她肯定是不能走的，毕竟还有三百万，后续还要投资其他项目，没有会计肯定是不行的。

    沈浪想都没想就拒绝了：“姜总监，冯笑笑才刚刚转正，而且她这人吧有点马虎，恐怕管不了那么大一笔钱。”

    开玩笑，在福华金融上班多舒服，每个月就对对发票跟报销单，给员工算算工资，去小肥羊面临的局面就复杂多了，不仅要审核每一笔支出，还得跟进对方的财务状况，弄不好是要担责任的，沈浪怎么舍得让冯笑笑去趟这个雷。

    “这样啊，那让他们派个老员工去吧。”

    虽然姜妍极度怀疑沈浪这么说是有什么私人目的，可是又不敢赌，小肥羊这个项目可是她证明自己的机会。

    “沈经理，你觉得小肥羊这个项目，我们现在还应该做些什么？”姜妍问。

    沈浪想了想：“统计数据，我们要实时掌握小肥羊每一个分店的各项数据，比如各项成本支出、营收、以及增长率，通过汇总、分析这些数据我们就能清晰的掌握小肥羊的经营情况，更重要的是，我们可以从中分析出小肥羊在经营过程中的一些问题，从而向张总提出意见以及给出解决的方法。”

    “在风投这个行业里有一个很形象的词叫做孵化，我们要做的不仅仅是找到一枚蛋，然后放任自由，不管它孵化的是小鸡还是苍鹰，我们要在找到这枚蛋之后，给它细心的呵护，帮助它破壳而出，迎空展翅！”

    姜妍就这么直勾勾的看着沈浪，毫无疑问，这番话说到她心里去了，她甚至感觉到了一丝灵魂的契合，这才是她想象中风投应该有的样子。

    她现在脑海里都是一只雏鹰从一枚蛋，到嗷嗷待哺的小鸟，再到鹰击长空的画面，这幅画面让她激动得大腿肌肉都在发抖。

    “姜总监，你，没事吧？”沈浪有些疑惑的看着姜妍，难道是自己这个逼装得太过了？

    “没，没事，沈经理你说得很对。”姜妍努力让自己平静下来。

    “可是，张总那边恐怕不会轻易把数据交给我们。”

    姜妍的担心无不道理，一个企业的这些数据是它的核心机密，即便是股东也没有权力知道。

    沈浪摊开手：“那就只能咱们自己收集数据了。”

    “自己收集？”

    沈浪点点头：“其实要计算一家门店的支出跟收益并不是什么难事，比如一家门店有多少员工，每个月的工资支出是固定的，我们可以私底下通过询问他们的员工获得这些信息，再比如羊肉、蔬菜这些食用耗材，也可以通过他们每天的进货单来获取，这个只要给他们负责后厨采购的员工一点好处，也不难弄到。”

    “至于门店的盈利，可以通过客流量来计算，或者直接买通他们收银的前台，拿到他们每天的小票单据，只要拿到这几项数据，就足够我们分析门店的经营状况了。”

    虽然觉得这么做有些不大光彩，不过姜妍也知道这是最有效的方法。

    “好，就按你说的办。”

    上级动动嘴，下属跑断腿，沈浪布置的这个任务，让风投部的众人心里直骂娘，却又不得不去执行。

    至于沈浪嘛，当然是坐镇办公室，等待审核他们传回来的资料了，不知道为什么，看着下属们哀怨的表情，沈浪莫名的心情大好。

    当然，也不是所有人都排斥这个任务，至少小蔡就心甘情愿的去执行了，毕竟之前她这么干也不是一次两次，早就轻车熟路了。

    小蔡很快来到了自己负责的那家小肥羊火锅店，不过她并没有一上来就试图买通收银员，而是点了一份火锅吃了起来，顺便观察这家门店的生意。

    一直等到晚上凌晨，看到收银员下班了，她才装作偶遇跟对方搭上话。

    作为工薪阶层，有两个话题是永恒的，一个是吐槽上司，一个是吐槽工作，小蔡一开始装作羡慕对方收银员的工作轻松又体面。

    对方立马开始吐苦水：“嗨，别提了，就这个破收银员，一个月工资才一千二，收银台连个坐的地方都没有，一站就是十几个小时，还不如普通服务员呢，而且万一不小心收到假钱，还得自己往里贴。”

    有了共同的吐槽话题，很快小蔡就跟收银员混熟了，随后，小蔡提出每个月给她充一百块话费的前提下，收银员答应帮她记录每天的流水。

    转过天，一大早天都没亮，小蔡又在菜市场“偶遇”了后厨的采购员，付出了每个月两百块红包的代价，从他手里拿到了每个月进货的金额，当然，详细的购买清单肯定是没有的，毕竟干采购这行，要是没点灰色收入都不好意思跟同行打招呼。

    对于出色完成任务的小蔡，沈浪在例会上狠狠的夸奖了一番，把小蔡说得都快不好意思了。

    其他人一看小蔡这么厉害，也都纷纷向她请教，渐渐的，大家收集回来的信息也就越来越全面。

    姜妍对于团队能够得到锻炼，自然是乐见其成。

    当然，在此期间沈浪也没有耽误赚钱，7月份期铜的价格依旧在小幅的震荡中稳步下跌，沈浪按照做T的方式，短短一个月时间，收益就达到68%，现在沈浪手里已经有了816万本金。

    沈浪在考虑，是否趁着温州炒房团还没有大举攻陷魔都，先拿出一部分资金囤积一批房产，毕竟魔都的房子上涨空间还是相当不错的，不比炒股炒期货差，更重要的是没有风险。

    即便是沈浪提前知道了期货市场的长期走势，也不能保证100%不会出现差错，这也是他一直只敢动用三倍杠杆的原因。

    鸡蛋还是不要放在同一个篮子的好。

