    叮铃铃！

    下课的铃声响起，机器人老师也不拖堂，和同学们点头道别后，快步走出了教室。本质上，整个教育制度，目的不是培养人才，而是培养基本价值观。

    这个世界不需要什么特殊人才，只要求学生们知道怎么做人，明白如何自我约束，就已经足够了。

    教室里闹哄哄的，下课期间的活跃程度，可比上课时高得多。

    几乎所有人都在畅想着未来的日子，18岁是一个特殊的年龄段，也是在学校里最后接受封闭式教育的日子了。在这之后，便可以选择自己想要的人生。

    这也是学校里一直强调的一个环节——要有理想！人不应该一天到晚无所事事，躺在床上除了睡觉就是打游戏，要么就是想着交配，如果真的是这样，和野兽有什么两样？

    “张远，又在发呆呢？”一位名叫马明涛的男生，大大咧咧的拍了一下张远的肩膀，“走出校门之后，一起去攀登珠峰啊！这就是我的理想，挑战自己的极限！”

    这个社会实行的也是小家庭以及大家庭的制度，张远小时候，由于自我意识尚未完全苏醒，被判定为一定程度的自闭症，所以这些兄弟姐妹们对他有着很多的照顾。

    即便所谓的“自闭症”，早就已经恢复了。

    张远微笑着说道：“攀登珠峰？很简单的一件事啊，你的理想这么简单吗？”

    “只要经过一定时间的训练，一个暑假就能够完成了。我在想，你是不是应该选一个更大的目标，登陆月球，或者登陆火星！”

    “不是说，月球上还有一个处于人类基地吗，虽然已经没什么人了，上去看看也好！”

    “哈哈，你总是这样，喜欢更进一步！”马明涛大笑了起来，作为一名体育爱好者，登陆珠峰可以说是他最大的心愿。登陆月球什么的，已经不属于体育范畴了，也不是一个人的极限，而是整个文明的极限。

    想到这里，他又唉声叹气起来：“可是，这不现实。我们的机器人已经停止了这方面的服务，太空电梯也坏掉了。就凭我们几个人，根本没有办法做到啊。”

    “有难度才有挑战性嘛……我们可以发射火箭，进行登月。”张远笑着说：“我们要求机器人生产相关的零部件，自己弄出火箭。”

    “可是，这需要很大的知识量。虽然有资料库里边有火箭的图纸，可是整个控制工程，还是得我们自己来设计。我可是学渣……”马明涛歪着脑袋，“你要是能够设计火箭的话，我去当宇航员！”

    周边的几位男生翻着白眼，对于他们来说，这俩人的对话也太奇葩了……但听起来又好像有点意思。

    他们正小声讨论一些猥琐的话题，包括走出校园之后，可以“谈恋爱”、“打游戏”、“组成dota99战队”，还有什么成年人为爱鼓掌之类的，这些话题才更有吸引力^

    这个年纪的男生，总是处于最为干柴烈火的年龄段。特别是周边还有这么多可爱女生存在的情况下……这个时代的女孩子似乎发育的更早一些。

    同一个教室里的情侣还是不少的，但大都没有尝过禁果的滋味。

    对此，张远早就见怪不怪了，只要是男人嘛，总归有这样的时间段，没什么好批评指责的。高中生的经历本来就不多，不可能要求他们像老年人一样思考。

    不过学校里的性教育相当严格，谈恋爱倒是没什么问题，老师不会管，但是严禁发生私底下*行为，否则就会被棒打鸳鸯，你在这一个城市，我在那一个城市。

    上课的时候也提倡“自尊自爱”，这不禁让学生们感到烦躁而又痛苦，又不得不在律令的威慑下，克制好自己。

    张远倒是很能够理解这种教育。人类这种生物，欲望本身就需要控制，这个社会，本身就不需要你去做什么，要做的唯一一点，就是管好自己，不要去胡乱放纵。

    “张远，你要考大学吗？你的成绩这么好，不考大学很可惜啊。”就这么聊天间，隔壁的王娜娜问道。

    “大学么……看着办吧。”张远想了想，笑着回复道。他觉得这个世界的科技上限，既然没有办法超过现实世界，自己重新去学一遍就有点儿浪费时间了。他早就已经过了当学霸，去校园装逼的那个年龄段了。

    “先去大学里边看看，如果大学没什么意思，没有趣的东西值得学习，也可以直接辍学嘛。”

    大学里的导师，已经不再是机器人，而是原原本本的人类。

    张远的想法是，先看看这里的大学到底是什么样子的，再往后边考虑，就当是考察整个世界了。

    这个社会的方方面面，包括人文制度，都是由百万年前的祖先创造的，有点像地球文明最终结果的一种推演。

    至于科学，已经很久很久没有进步了……或者说科技发展到现在，早就已经足够，所以目前的人类，顶多发展一些娱乐业，或者音乐、电影、游戏之类的文化产业。

    这个时代的大学，也不再是什么神圣的地方。所以，张远还是相当好奇，专家们到底在研究什么……到底是狗屁专家，还是真正的纯粹学者。

    不过他最终的想法，还是多了解这个世界，去各个地方走走，就像地球上的艾丁教授那样，感受整颗星球更多的文化。这个世界与昆仑山有很大程度的相似点，或许会有一定的借鉴意义。

    又或者是，去月球上走一遭，看看那个被荒废了的月球基地，到底是什么。

    “艾丁？艾丁教授又是谁呢？”王娜娜不解道。

    张远发现自己有点儿说漏了嘴，连忙胡扯道：“是古代的一名社会学教授，我的崇拜偶像……他可是走遍了全世界，整个太阳系啊。那个时候，我们的太阳系，各个行星全都有人类居住，不像现在这样，只有地球有人居住了。”

    在手机中搜索了一番，还真的发现了“艾丁”这个名字，这不禁让张远心中微微恍然。

    不过他很快就放下了这些疑惑，这个世界既然是人类创造的，也必然有着现实中人类的某些历史痕迹吧。

    王娜娜叹息道：“我们的祖先，可真是厉害啊……太阳系中人口最多的时候，甚至达到了两千亿！可是因为各种原因，其他星球的人口全都凋零了。你说，为什么会凋零呢？从两千亿，到目前的几十亿，衰减的幅度很大……历史上却没有说这一点。”

    “我也不知道。或许这是一个大秘密，等待着我们去探究。”张远笑着说。

    