    陈辉见两人那有些心急的小样子，故意沉吟片刻，慢条斯理的说道：“嗯，这，得看你俩的表现了。”

    “滚蛋，又逗我！”许梦在旁边随意拿了个枕头，丢给了陈辉。

    黄颖也是白了陈辉一眼。

    “好了，不开玩笑了，就准备在学校门前给你俩一起买一套，复式或者大平层。”

    “学校周围你们也是知道，不算太贵也不便宜，这给你俩的补偿满意了吗？”

    陈辉笑着把黄颖和许梦两人搂进怀里，一人啵了一口。

    许梦娇嗔道：“哼，这样就想收买我吗？”

    “你该不会是想金屋藏娇吧？人家是一套房藏一个，你可倒好，还想两？”

    “那我不买？”陈辉笑了笑。

    “不行！”黄颖和许梦两人同时拉住了陈辉的手，异口同声道。

    “那我有什么好处没？”陈辉笑得很灿烂，挑了挑眉毛，问道。

    “那可没有！”许梦抬起头，撅着嘴，傲娇道。

    “你呢？”陈辉看了眼黄颖。

    “我还不是没有。”黄颖浅笑道。

    “这了不由得你们！”

    “我来也！”

    ~

    …

    行也匆匆，去也匆匆。

    窗外夜色依旧，屋内风云再起！

    许久。

    陈辉轻浮一笑道：“行了，过几天就带你俩去买房了，房产证写你俩共同的名字，我对你们好不好？”

    “哼，也就一般般啦。”许梦轻哼了一声，心里喜悦但语气却很淡定的说道。

    “嗯。”黄颖则是微微颔首！

    …

    “完了完了！”许梦拿起手机，看了眼时间，脸上有些慌乱，嘴里念叨个不停。

    “你没事吧？”

    “怎么了？”

    黄颖和陈辉同时问道。

    “都怪你，我要打比赛的，现在时间好像要到了，来不及了，我妆都花了。”许梦嗔怒道。

    “行了，就素颜直播吧。”

    “一样的，那些人可能还会更喜欢你，这显得你与众不同嘛。”陈辉在旁劝解道。

    “不行啦，这样要丢粉的。”许梦慌乱道。

    “放心，我以前还不是看直播，那群人的心思我懂，你放心就行了。”

    “掉粉丝也没事，过段时间，公司那边也会大力在这方面做营销，到时候力捧你就行了，刷点钱，你又长得好看，粉丝后面会络绎不绝的。”陈辉淡淡道。

    “真的？”

    许梦的那对眸子，看着却是很纯真，此时又挣得大大的，微微张着小嘴，俏脸上还流露着喜悦，显得更加清纯唯美了。

    许梦是属于那种第一眼看着就是一清纯的小师妹，细看就会发现她那灵动的眸子中时不时会闪过几许娇媚。

    性子是那种有些自傲，有些热情，有些爱出风头，但有些时候也挺羞涩的。

    至于身材那更是前凸后翘，曲线惊人！

    最关键的是陈辉还发现许梦一直在发育当中。

    以前是木瓜，现在是大木瓜了！

    这太吓人了！

    这样一看着陈辉，陈辉又是情不自禁的啵了许梦两口。

    许梦急得轻锤了陈辉两下，娇嗔道：“唉呀，口水，你全是口水，真的得开直播了，这你可说的，我不会掉粉的，掉粉了你负责！”

    “放心，我负责。”陈辉保证道。

    “那我就去客厅直播了，时间快到了。”许梦有些着急的说道。

    “嗯，去吧，开始的时候微信给我发消息就行了。”陈辉说道。

    “嗯，那我出去了，你俩别干坏事，干坏事也别发出声音！”许梦笑了笑，说道。

    “行了，别打趣了。”陈辉催促道。

    许梦走后，陈辉搂着黄颖的柳腰，说道：“饿不饿，今晚你还没吃晚饭呢？”

    “不饿，有你在就不饿！”黄颖柔声道。

    “对了，许梦说得我也有点想做直播了，听说很赚钱，是不是？”黄颖直到现在脸上还带着红晕，发丝还有些湿润，媚声道。

    “还行吧。”

    “不过你没必要，能挣钱的工作很多，许梦那是一早就做上了直播，她也挺喜欢的。”陈辉掐了掐黄颖腰上的嫩肉，笑着说。

    “那好吧，以后我去你公司上班行不行？”黄颖往陈辉怀里挤了挤，抬头期盼的看着的陈辉。

    “这…”陈辉正在犹豫当中，许梦倒是给他发来了消息。

    “还有5分钟了，爸爸！”

    陈辉看着手机里的消息，这许梦还是挺懂事的，求他的时候就这样。

    陈辉说道：“以后再说吧，现在得给许梦把这比赛给过了。”

    黄颖微微点头道：“那好吧。”

    陈辉登号，充钱，进直播间，一气呵成！

    拿出了耳机，陈辉和黄颖一人戴着一只，都看起了许梦的直播。

    直播间里，许梦即便裹着羽绒服，那玲珑的曲线依旧让人眼前一亮。

    下面则是一大群lsp的发言！

    “小姐姐，你衣服好多，我钱包好空！”

    “一生为梦站，一生为梦死！”

    …

    “不行了，穿着衣服老衲都开始流鼻血了！”

    “不行啊，不露腿，不露胸，不好看，走了走了！”

    “美女，一个火箭脱一件外套的游戏玩不玩？”

    ~

    “穿着衣服，你们也不打字？手给我放回键盘！”

    “如果我没猜错的话，主播今晚得陪大哥了！”

    “老婆快看！我发现素颜女神了！”

    …

    ~

    看直播的人算是鱼龙混杂，弹幕也有很多lsp发言，这是没办法的。

    许梦全程都是微笑着，秀发有些凌乱，不过却更加迷人了。

    “兄弟们，比赛开始了！”

    “帮帮可怜的小梦梦吧！”

    陈辉一见直播开始了，就直接清背包了，20w的礼物，片刻之间变成了400根火箭一直在直播间中升舞。

    现在鲨鱼平台现在大礼物还是可以一起送的，很方便，不废时间。

    许梦在直播间的演技那倒是声情并茂，捂着小嘴，眼含泪水，激动得原地一蹦一蹦的。

    还好许梦是把拉链拉着的，不然给那群lsp看睡裙，陈辉可不同意，指不定就出去把她直播给关了。

    又看了两分钟，很无聊，完全没有以前看直播那种激动的感觉了。

    毕竟许梦是刚从他房里出去。

    陈辉也就放下了手机，许梦也给他发来了消息。

    “爸爸，我还要直播到12点，要不，你们先休息？”

    “行！”

    陈辉回完话后，就打了打哈欠，问了下旁边的黄颖：“困了没。”

    “有点！”

    还好这间房子隔音不错，两人很快就睡着了。

    …

    陈辉睡到一半，就有些尿意了。

    迷迷糊糊间撒着拖鞋，就去卫生间了。

    刚好路过了客厅，许梦还在直播着。

    陈辉穿着睡袍就出现在了直播间中。

    一群看直播的，隐隐约约间看到许梦身后出现一男人的身影。

    瞬间就兴奋了起来！

    弹幕铺天盖地而来！

    “卧槽，牛皮了！”

    “果然今晚会有大哥降临！”

    “空降了，主播空降了！”

    …

    “666666！”

    “我敢打赌，那个就是刚才刷20w的大哥！”

    “榜二榜三哭了呀！”

    …

    “咋地，我榜四到榜十不该哭？”

    “青青草原送给各位大哥！”

    “妈的，删牌子了，走人，再也不见！”

    “举报了，主播骗钱！”

    …

    “哈哈哈，果然女主播都有大哥在背后输出，666！”

    …

    “完了完了！”

    “毕业了毕业了！”

    “毕业了毕业了！”

    …

    许梦也是愣了片刻之后，也明白了发生了什么！

    天杀的陈辉竟然闯进她的直播间，没了啊，有了男朋友以后还直播个屁！

    难不成直播生涯就没了？

    许梦连忙慌张的解释道：“大家别误会，我在家呢，这是我哥哥！”

    “房管，麻烦封一下带节奏的！”

    …

    弹幕自然又一次铺天盖地而来！

    “呵呵，主播，你怎么不说那是你爸爸呢？”

    “妈的，封个屁人，老子不当房管了！”

    “主播毕业了，毕业了！”

    “女人啊，撒谎都不带脸红的，大哥就大哥吗？我们又不是不懂！”

    “梦梦，听我的，陪大哥不丢人！哈哈哈哈！毕业了！”

    …

    陈辉听到许梦的声音，也清醒了过来，他好像走进许梦直播间了？

    应该吧！

    陈辉走到许梦旁边，当然遮着脸的，至于刚才有没有被拍到，等会儿再说。

    许梦见陈辉过来，不可置信的睁大着眼睛盯着陈辉，连娇艳的小嘴都合不上了。

    陈辉这是要干嘛？

    别搞啊，别带节奏啊！

    难不成她以后真不能直播了？

    陈辉拿过许梦的手机，看了看弹幕。

    密密麻麻的“大哥来了！”出现在屏幕上。

    陈辉确认镜头只拍着自己的身体，没拍脸了，笑了笑，调侃道：“一群没眼力劲的，我哪里是大哥？我是她爸爸。”

    “你们还不快叫爷爷？”

