    第284章末世的小奶狗真难养20

    “姐姐，他骂我不行……”

    容枝舔了下唇，握住了江肆的手腕，习惯性的扭动了一下玉颈。

    她的玉颈本就修长好看，这番，更是平添几分妩媚。

    李永强直勾勾的盯着，拼命的吞咽着唾液。

    目色浑浊不堪，好似地沟里的污水。

    其他几人也皆看直了眼。

    垂涎的眼神恶心又腌臜。

    容枝把江肆拉到一旁，白嫩的拳头握住，一个箭步上去就在李永强的侧脸打了一拳。

    “噗——”

    李永强没有反应过来就挨了一拳，女人的力气很大，一拳就把他打的摔在地上。

    吐出了一颗带着血水的牙齿。

    又呕了两下，全是的血。

    半边脸都红肿了。

    李永强痛的面容扭曲，他的兄弟惊慌了一下，连忙是把人给扶起。

    容枝没想着放过他们，直接把这几个人高马大的异能者，全给轮番揍了一遍。

    期间，他们想要用异能，却发现，怎么弄，异能就好像消失了一般。

    没来由的心里生出一股慌张，容枝却没给他们时间去想，直接就上了拳头。

    宋君何想要上前帮忙，怕容枝吃亏。

    江肆微撇头，神色很淡：“她，用不着你。”

    宋君何脚步一顿，看向他，定定的，对视了几秒，又垂下头。

    “江肆，你不觉得你这样很过分吗？”

    江肆嗤笑一声，没说话，等着他继续往下说。

    宋君何不敢看江肆，对他，从心底就有一股没来由的恐惧之意。

    吞咽几口唾液，说道：“容枝姐只是一个手无缚鸡之力的女孩子，你这样，不担心她受伤吗？”

    “更何况，那几个人都是异能者，万一容枝姐打不过呢？”

    江肆眸色闪过一丝幽暗，盯着那几个被打成狗，嘴里还念念叨叨的男人，扯开唇，笑了。

    “异能……”

    江肆歪头看向他，眼神无辜，纯善至极。

    “他们好像，使不出来了呢。”

    宋君何一顿，瞳孔紧缩，看过去。

    果然，那几个男人被打的趴在地上，一直求饶。

    有个男人一直在看着手心，嘴里念念叨叨的，却什么也没有。

    蓦然，宋君何就觉得，头皮一凉，幽幽的话音在身后响起。

    “宋君何。”

    “你那股心思，最好给我藏好。”

    “我家姐姐，只需要我惦记着就好。”

    宋君何唇瓣绷的紧紧的，眼睛干涩到眼圈发了红。

    江肆看了几秒，走过去，一脸虚弱的模样。

    “姐姐，我们回去吧。”

    “阿肆好累啊……”

    打的正起劲的容枝一顿，甩了甩拳头，白嫩的拳头上泛起了红，还有点肿。

    李永强几个人被打的鼻青脸肿，牙齿都掉了几颗。

    容枝打人除了打脸，还挑地，她专门挑一些脆弱的穴位上打。

    李永强几个人被打的痛不欲生，连爬起来的力气都没有了。

    奄奄一息的模样，眼皮都掀不起来。

    江肆握着她的拳头，揉搓了一下，周围好似有一缕很淡的白烟。

    容枝没注意，只盯着江肆看。

    手被他揉了一下，倒是不觉得疼了。

    江肆牵着她的手，分别稍稍亲了一下，然后把自己整个人贴在容枝的身上，一副没什么力气的模样。

    容枝半楼着他的腰，以为他是累了，眼神瞟过自己的手，不知道是不是错觉，手好像不肿了，也没，那么红了，白白嫩嫩的。

    眨了眨眼睛，以为是自己看错了。

    又看了看，还是一样。

    心里不禁起了疑惑，不由，也有了几分猜想，看向江肆的眸色一深，很快，又恢复如常。

    江肆低哑的声音响起。

    “姐姐，我们回去吧。”

    容枝默了一下，搂他的腰的手紧了两分，他整个人都靠在容枝的身上。

    一米八几的大个，容枝却没感受多大的重量。

    慢吞吞的往住处走。

    宋君何离他们远了些，走的很慢，落差的距离越来越远。

    容枝一颗心都挂在江肆的身上，没有片刻分神，自然未曾注意。

    回到住处，容枝把他扶到沙发，让他坐好，然后倒了杯温水给他。

    江肆耷拉着脑袋，脸色苍白，无精打采的模样。

    拍了拍旁边的座位，让她坐下。

    容枝眨眨眼睛，坐下了。

    江肆握住她的一只手，把玩，另一只手端着水杯抿了一口。

    又端给了容枝，暖声说：“姐姐，喝水。”

    容枝顿了下，接过喝了一口，盯着他，说：“喝了。”

    迟疑了下，认真的盯着他，问：“阿肆，你是不是……”

    舔了下唇，语气不像是在问：“你是不是有异能。”

    江肆听到这句话，语气稍缓，被她察觉到了。

    黑长的睫毛垂落，遮挡住了眼中的情绪。

    握着她的手，拇指微微揉搓着容枝的手背。

    没回答。

    容枝静默，没再问，也没在说其他的。

    空气安静了几秒。

    江肆声音极其低哑：“没想到，姐姐这么聪明。”

    “被猜到了呢。”

    这句话，算是承认了。

    容枝白嫩的小脸上，并没有多少诧异，因为方才心里已经有了思量。

    想到之前，那几个人突如其然就像是被控制住般，被一股力量拔了舌头，挖了眼珠。

    还有今日，那几个人明明就有异能，可她打人的时候，却一直不对她使用。

    不，不是不使用。

    那几个人手上使了动作，但是异能一直没爆发出来，后面连着试了很多次，也还是一样。

    几个人那惊慌失措，不可置信的模样，容枝记得。

    容枝舔了下唇，没回话。

    江肆抬眸，一副乖顺的模样，摇了摇她的手，故作可怜，眼睑耷拉下。

    “姐姐，你是嫌弃阿肆了吗？”

    容枝猛然绷紧了小脸：“你别胡说，我没有。”

    江肆抿了下唇，挪动屁股，挨着容枝坐，头靠在她单薄的肩膀上。

    轻声说道：“姐姐，我不是故意要隐瞒你的。”

    “喔，那你是有意的？”

    江肆被她这句话堵的一噎，没了声，过了几秒，才委屈巴巴的说道。

    “也不是。”

    “姐姐，怎么能这么想呢。”

    “阿肆只是，不知道该怎么开口跟你解释，后面，就忘了说。”

    “姐姐，阿肆不是故意的。”

    江肆认错的态度很诚恳，加上他一脸纯白无害，一双好看的眼睛，委屈的皱着，可怜兮兮的盯着她。

    本身就没生气的容枝，心里更是软成一滩水了。

    连忙就伸手揉揉他的脑袋，蜜嗓很是好听，娇俏又温柔的说。

    (本章完)

