    在萧阳的指示下，袁银康脱去了上身衣物。

    作为一个年近古稀的老人，他身材算是保养得相当不错，但萧阳却能明显感觉到，这具看似健壮的躯体皮肤之下，所隐藏着的那一抹灰色死气。

    幸亏来得及时，如果再晚两三天，就算是他也无力回天。

    先天境界武者毕竟不是大罗神仙，并非万能，除非某一天他踏出那一步，迈入蜕凡境，那才真正叫做脱胎换骨。

    “可有什么问题？”

    看到萧阳沉默不语，袁银康皱起眉头问道。

    萧阳笑了笑：“无妨，接下来我会在你身体几处关键穴位施针，过程中可能有些难受，您老忍着点。”

    袁银康呵呵一笑：“老夫这辈子什么样的大风大浪没见过，年轻时曾被敌对仇家拿刀追砍了几条街，身中数十刀也不曾皱过一下眉头，萧先生尽管大胆下手便是。”

    “好，我那就开始了。”

    萧阳手腕一翻，掌心立刻神奇般地多出了十多枚细长银针，每一根都足有八九公分长度。

    袁亮从头到尾都在盯着萧阳手上的动作，愣是没看清楚他到底是从哪里拿出的银针。

    这让他内心的忐忑稍微减轻了少许。

    下一秒，萧阳双手一齐舞动，下针如飞，短短几秒之内就把十多根银针全部扎进了袁老爷子各处穴道之中。

    好快的速度！

    袁亮眼睛瞪得老大，张着嘴巴半天都没合拢。

    他之前不是没见过针灸，不过那白胡子老中医都是小心翼翼认准穴位之后才敢下针，光是扎进去一根就得耗时半分多钟，相比之下，萧阳的手法简直快到匪夷所思。

    再看袁银康的状态，十根银针扎入身体，他脸上的神色似乎并没有什么变化，甚至露出一丝轻松。

    “爷爷，您现在感觉怎么样？”

    袁亮一脸关切问道，正准备走上前去，不料却被萧阳一把拉住胳膊，往后拖了好几米远。

    “你干什么……”

    袁亮话音还未落下，就只见袁银康突然面色一变，毫无征兆地“哇”的张嘴，吐出一大口触目惊心的黑血，正好落在袁亮之前所站的位置。

    一股刺鼻的腥臭味扑面而来。

    吴辉煌、袁亮二人都忍不住捂住口鼻，眼里尽是震惊之色。

    到这个时候，傻子都能判断得出，萧阳所言丝毫不假，袁老爷子千真万确是中了剧毒。

    袁亮心底最后一丝怀疑彻底烟消云散。

    “噗通”一声再次跪在地上，满脸激动冲着萧阳道：“谢谢你救了我爷爷，从今往后，你就是我亲哥！”

    萧阳有些哭笑不得把他拉了起来，摇头道：“先别高兴得太早，我刚才只是通过施针把老爷子潜藏在体表之下的那些毒素强行逼了出来，至于他体内脏器中所含的毒性，还得耗费很长一段时间才能根除。”

    吐完这一口毒血，袁银康的精神状态看上去似乎比之前更为抖擞，说话中气十足：“萧先生果然是神医啊，今日若非你出手相救，我这把老骨头恐怕到死也搞不清自己是怎么死的。”

    说完，他又把目光转向吴辉煌：“老夫也得感谢你啊，若不是你从中穿针引线，老夫也不会和萧神医有缘相见，从今往后，你吴家无论在银州或燕京，但凡遇到任何无法解决之事，尽管报上老夫的名号。”

    吴辉煌满脸激动：“谢谢袁老爷子抬爱！您放心，除非是吴家遭遇塌天之祸，否则绝不敢轻易麻烦您老。”

    得到袁银康这句承若，吴辉煌高兴得差没当场跪下感恩戴德。

    这意味着他和家族从此有了一座最强有力的靠山，足以跟燕京某些豪门世家分庭抗礼。

    “爷爷，我也有功劳啊，您可不能忘了。”

    袁亮在一边低声嘟囔着。

    刚从鬼门关转了一圈回来，袁银康心情不错，破天荒地没有斥责自己这顽逆孙子，而是笑骂道：“你小子一直在添乱，有个屁的功劳！”

    袁亮不服气道：“那，那我刚才还跳了一段钢管舞呢！”

    袁银康好气又好笑，干脆懒得搭理他，穿好衣服站起身，朝着萧阳拱手道：“萧神医，接下来这几日，就全权拜托你了。”

    方才萧阳已经说得很清楚，他体内的毒性暂时只逼出了位于体表之下那些，五脏六腑依旧还被毒素所侵蚀，需要长期进行医治调理。

    “我最近事情比较多，不一定能抽出时间来，再看吧。”

    萧阳淡淡说道。

    反正经过他出手之后，袁银康一时半会肯定死不了，至于剩下的那些毒确实有些棘手，只能另想办法解决。

    虽然用真气也可以完全逼出毒性，但这样对萧阳自身实力消耗过大，得不偿失。再者袁银康已是古稀之年，身体状况未必就能承受得住真气倒灌，搞不好反而会弄巧成拙。

    换做半个小时前，萧阳如果用这种态度说话，袁亮早就会忍不住跳起来破口大骂。

    可现在却连半个字都不敢吭声，生怕他一怒之下甩手走人。

    “对了，这是我独门研制的解毒丸，你每日服下一颗，对身体有好处。”

    说完，萧阳从口袋里掏出一个小木盒，里面装着几颗黑乎乎的药丸，都是他上次炼丹失败的残次品。

    这些东西虽然对提升武者境界没有什么作用，但对于普通人而言，却比百年老参还要滋补，有钱都买不到。

    袁亮诧异道：“阳哥，中医不是应该开方子对症下药么？你怎么……”

    萧阳拿出的这些药丸明显是早就准备好的，很难不让人感到突兀。

    不等萧阳开口，袁银康就已经怒骂道：“你是医生还是他是医生，少在这里给我添乱。”

    说着，他主动伸出双手小心翼翼接过木盒，如获至宝一般收了起来。

    “时候不早了，那我就先告辞了。”

    交代完服药注意事项之后，萧阳起身准备离开。

    袁银康执意要起身出门相送，却被萧阳委婉拒绝。

    看得出袁老爷子是有意想要跟自己交结拉近关系，但萧阳却实在没这个心思。

    这些所谓的豪门世家，在他眼里其实一文不值，万一牵扯过深，说不定以后自己还得替他们出手化解各种危机，他现在的麻烦事已经足够多，现在只想求个清净而已。

