
085

“请放心吧，贾曼卡尔兄长，就算里面的守卫没人知道密码，我还有备用的计划。”拉伊德笑道，“我们的计划必将成功！”

“放手去做吧，我的兄弟，****在注视着你。”

很快，六门RPG-7就被集中起来，三门三门的交替着向资料库外门区域进行猛烈射击，不断将火箭弹射向了门口——不是不想再多集中一些火箭筒，实在是因为RPG-7发射时的尾焰是个麻烦，在室内使用，如果不隔出足够的空间，这种火箭发射器就是杀敌又杀已的东西。

袭击者集中使用火箭筒攻击，这其实也是在米哈伊尔少尉的预计之中的，但他也没有料到，对方会集中这么多火箭筒，冒着伤到自己人的风险进行攻击。

好在对方一开火，他就已经将门口的士兵撤了回来，全部人都躲在密码门外，任由对方向已经无人的阵地倾泻弹药——不过就算是这样，他们自己也并不怎么好受，不断有火箭弹在外面爆炸，所引起的冲击波也令躲在房间里的他们很是难受，要不是这里的墙壁都经过了处理，减轻了爆炸引起的冲击波能量传导，只怕这样再被火箭弹给轰上一会儿，里面的人都要被活活震死在房间当中！

好在连续轰击了三轮（也就是每门火箭筒连续发射三次）后，虽然房间外墙被火箭弹给炸得看起来破烂不堪，但并没有伤到墙壁的筋骨，墙壁的防御力并没有下降多少，那些被火箭弹命中的地方，也不过是出现了一些排球大小的坑洞而已，比起两米厚的防御外墙，这样的损伤并不是什么问题。

而那些火箭筒，在经过连续射击后，也开始发烫了起来，再继续使用，就会有爆炸的风险。眼看现在这种快要成功的时候，袭击者们当然不愿意再冒这种风险。不得已，他们又需要调集另一批火箭筒后才能继续下去。

“看起来效果不太好啊。”看到墙壁上那些被火箭弹炸出的坑洞，贾曼卡尔微微皱起了眉头，“如果我们要靠这样的攻击来打破墙壁，避开守卫的射界，不知道要花上多少时间。铁鹰对这些重要部门的防御加固，看起来是下了很大本钱的。”

“我打算再轰上轮后，就靠过去了。”拉伊德说道，“现在还不够，我需要爆炸再为我多制造一些烟雾，这样我才能更加安全的冲到门口。”

“门口应该没有人了。”那个头目说道，“在这样的轰击下，那些守卫应该是退到房内才能避开爆炸。我们停下，他们可能就会回到门口以防范我们的进攻。如果再来一轮，他们就会认为我们只是打算用火箭筒炸开墙壁，从而在第二轮停止的时候，他们不会回到门口去。虽然这个判断不是很准确，但也是很仍可能的。”

“没错，这样我的机会更大一些。”说着，拉伊德拿出一个手雷给两人看，“这是一枚震撼弹，我靠近后，就会用这枚手雷瓦解里面守卫的行动能力，给活捉他们制造机会。那个时候，我希望我们的人能及时冲进去，解除他们的武装。”

“这没问题。”头目回答道，“我马上准备十个人，全都是老兵，他们将在你投出震撼弹后就冲过去。如果你还不放心，我也可以让他们在你靠近门口的时候就过去。”

“那当然就很好。”拉伊德点了点头，看了看旁边，那些新的火箭筒已经准备好了，正在小头目们的指挥下，准备向资料库的墙壁、门口处继续射击，“我这就开始准备行动了，你现在就可以让他们在火箭弹小组附近待命了。”

第二次三轮射击结束，拉伊德启动了身上的光学隐形装备，迅速向着资料库外门小跑过去。

移动太快，容易被发现，移动太慢，又会耽误时间，如果不是这片区域被火箭弹连续轰炸，大量的火焰、浓烟又因为在建筑物内部积攒起来无法迅速散去，他根本不敢用跑的方式行动。

拉伊德最终安全来到门口，贴在门边，小心的伸头向房间内扫了一眼，正如他们所料，里面的守卫人数并不多，只有六、七个人，而且也确实躲在另一个角度，以躲避火箭弹爆炸所引起的冲击波影响。

没有一丝迟疑，拉伊德拉开震撼弹的保险，在手上停留了两秒后，就将手雷扔进了房间！

“砰！”——“轰！”

连续两个声音响起！被拉伊德扔进去的震撼手雷居然被一发从房间另一处射来的子弹凌空打爆！

关键是，手雷爆炸的时候，是距离拉伊德最近！

虽然还隔着门墙，但拉伊德也算是近距离吃上了这颗由他自己投出的震撼手雷不少威力！

顿时，他的耳朵里充斥着各种高分贝的噪音，耳鸣、恶心的感觉立刻出现在他的身上！就算没有看到爆炸的闪光，没有使他的眼睛暂时失明，但这样的反应，就已经足够令他失去战斗力了！

“拉伊德！”远处的贾曼卡尔就看到自己的弟弟在手雷爆炸后，却突然自己顺着墙壁倒了下来，躺在地上开始抽搐起来！

他们提前准备的十人老兵，这个时候也冲了上去，两个人抓住拉伊德的衣服，将他向后方拖去，另外八个人，则或是举枪，或是拿出杀伤手雷，就要攻击房间内的守卫士兵！

“突突突突！”一串子弹比他们更快的速度从房间内向外射出，瞬间就击中了这八人中的三人，将他们射倒在地！

然后不等另外五人开枪、扔手雷，更多的子弹也从房间中射来，将剩余五人打倒了四个！

最后那名老兵，凭借多年的作战经验，这才从密集的弹雨中活了下来，躲到了墙壁后面，只是将枪口伸过墙壁，向着房间内没有目标的胡乱开火，只希望能好运有子弹能击中一些敌人！

但随后，一颗手雷被从房间中扔出，正好落在了他的脚下！

“轰！”最后一名冲到房间门口的袭击者老兵，阵亡！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562588"  chaptername="0825  失败（六）">加入书签</a>
</div>
