    “这帮阴魂不散的家伙。”

    白朗不动声色，端着餐盘继续往另外的房间走去，随手敲了一个房门。

    所幸的是洛克希德的人并不认得他这张脸。

    当他看见开门的人时，犹遭雷击一般，立刻浑身都僵硬了。

    一脸自信和淡然也不知被抛到哪个爪哇国，仿佛得了结巴一般，战战兢兢地说道：“加，加餐”，

    这可不是给龙骑士加餐吗？

    这倒霉催的，怎么在这儿碰上这个煞星。

    白朗一眼就认出来在机场上像坦克一样把自己撞翻的家伙，而且还在飞机里用带着杀气的眼神瞪自己。

    这算什么？

    航空专家？

    战场杀神也未必有这么凶戾的。

    林默看到了敲自己房门的那个家伙，真是巧了，哪儿都能看见这家伙，他冷笑了一声：“进来！”

    林默的声音落在白朗耳朵里，仿佛从地狱里飘出来的一般，比后面那帮正在挨个儿查房的洛克希德的人还要可怕。

    对于白朗来说，真是前有狼，后有虎，硬着头皮说道：“兄弟，不好意思，嘿嘿，我来赔罪来了。”

    这家伙除了偶尔嚣张蛮横外，随机应变的本事倒是不差，见人说人话，见鬼说鬼话，遇到比自己更狠的，直接就先服了软，低声下气起来。

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”林默听到了外面的动静，就看这家伙的脸色就知道一定是逃难。

    “嘿嘿，谢谢，谢谢兄弟俄诚心诚意给你道歉！”白朗心底暗暗松了一大口气，转移阵地成功，若是跟墨少校这个大灯泡在一起，还不知道多招别人的注意力呢。

    他端着餐盘子走了进来，往桌上一摆，说道：“我给兄弟加餐，表示我的诚意嘿嘿。”

    倒没见过拿一份食物点心给别人道歉的，白朗的举动倒也别致很。

    这家伙真是鬼鬼祟祟，看上去十分可疑，不过这身大使馆武官制服是从哪儿搞来的，让林默心生疑惑，不过整个层楼都被大使馆武官们控制着，闲杂人等根本没可能进来，更不用提抢到武官制服。

    落杉矾市就有一个中国总领事馆这家伙也是一起坐上北京飞往落杉矾航班，莫不是这家伙也跟中国驻美大使馆有一腿？

    林默上下打量着这个家伙，看上去脸形倒是阳光正派，可总给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    “你什么来路？”

    林默一点也没拒绝，之前服务生主动送上门来的食物，他也一样照单全收，倒也不担心下毒什么的。

    在酒店厨房里早就有各国安全专业人员负责，而且彼此提防如此严密的刮锁下想出批漏的可能性极低。

    “兄弟我外出执行任务，具体身份不能说现在被堵上了，那帮家伙已经追上来，正在挨个敲门，江湖救急只能到兄弟你这儿避避风头，希望多多关照汗回兄弟我一定请你好好搓一顿，现在借花献佛，请笑纳。”

    白朗倒也光棍的很，一派跑江湖的作派，明知眼前这家伙并不是什么善茬，但依旧不动声色地坐了下来要是被赶出去那才叫糟糕，没有比傻站在走廊上更引人注目的了。

    在这之前，从墨少校那里了解到，在前来美国的航空专家团里，有一位疑似强力保镖的人物正在为专家团提供安全保护。

    由于情报权限问题大使馆方面和白朗对林默的身份都做出了错误估计。

    一个王牌飞行员不仅混淆了美国人的视线，连中国自己人的大部分也搞不太清楚“暗夜”的档案并不是一般部门能够了接触得到。

    “进行安全检查炼可靠消息，恐怖分子在楼层内安放了炸弹，为了您和其他人的安全，请配合一下，谢谢！”

    门外刚刚响起例行公事般的说话声，就听得白朗刚刚关上的门嘀挞一声解开了电子锁，刚刚从酒店搞来了客房万能电子钥匙，洛克希德的人迫不及待的直接闯了进来。

    米奇弗里德曼跟着冲进来的手下往屋里一看，瞳孔顿时一缩，不自觉地缩了缩脖子，用只有自己能听见的声音自言自语道：“ht1”

    是他，是他，在这个房间

    林默有些惊讶，怎么闯进来的一个老美居然脸上一副表情和白朗一样，他转瞬就明白了，对方和白朗一样都认识自己，而且很有可能知道自己的底细。

    对于任何敢撩拔龙骑士底细的家伙，林默从来就没有好脸色，脸一下子阴了下来，说道：“你们是什么人？”

    “等等！”洛克希德行动处主管米奇弗里德曼赶忙伸手阻拦住了要如法炮制，扫描整个房间的手下们，咽了口唾沫，强挤出几分笑容，说道：“不好意思，我是洛克希德的行动处主管米奇弗里德曼，这是我的名片。”

    他当然知道眼前这个煞星可不仅仅是一个飞行员这么简单，连黑水公司委托的杀手都直接被放翻了，就知道这家伙有多么可怕。

    不论天上地下，都是能够了稳稳压过别人一头的战场王牌。

    真不知道什么样的地方能够了培养出这样的妖怪，米奇弗里德曼不断提醒自己不要在这会儿激怒对方，自己这小身板还不够了对方一巴掌的。

    看到洛克希德的人看到林默后，那个主管的表情就像是老鼠看见了猫，让一旁的白朗惊疑不定。

    这究竟是怎么回事，眼前这位兄弟好像看到洛克希德的这帮家伙的眼神也有点不太对头。

    莫非是冤家，这就糟了，可别打起来。没面对面的时候，固然一肚子恨意，可是面对面的了，他却又没这个胆子，老实地就像站在掌握自己生杀大权的董事长面前一样。

    林默没伸手去接那张名片，让对方热脸贴了个冷屁股。

    “洛克希德？”林默有些意外，他说道：“你们跑这里来干什么，这不是你们能来的地方，向后转，出去！”

    “不好意思，这是国防部的授权，我们丢失了一件非常重要的东西，直接威胁到国家安全，所以请多多配合。”

    米奇弗里德曼当然记得自己来是干什么的，自然不可能被对方一句话就给赶出去。

    他也明白用酒店里有炸弹这种笨拙的借口怎么可能骗得过对方，不过也立刻见机行事用美国中央情报局（cia）的名头，拉大旗，扯虎皮。

    就算对方再不给洛克希德面子，也得给美国政府的面子，低头不见，抬头见，这可是美利坚合众国的领土，起码还是给米奇蒂里德曼先生一些底气，腰板立刻直了不少。

    林默皱起眉头，涉及到美国政府，性质就变了，这可不太好对付，他脸色不愉地说道：“给你们一分钟！”

    林默很清楚知道，除非想一个人和美国开战，根本阻止不了这些家伙的检查，反正身正不怕影子歪，洛克希德的东西也没可能落到自己手上，他一点也不在乎。

    “谢谢配合！”米奇弗里德曼松了一口气，向手下打了个眼色，几个手下立刻对房间的各个角落里扫描起来。

    比起以前惹下的麻烦，现在这个才叫要人命，要是不追回被偷走的“芬里尔”合金，自己这个主管也就做到头了。

    白朗的脸心中暗叫不好，连连向林默使了几个眼色，对方却仿佛视而不见。

    这家伙，明明有能力阻止洛克希德进来搜查，却偏偏无动于衷，就算自己得罪了这个家伙也不用这个报复自己。

    这可是对国家极其重要的东西啊，绝对不能让洛克希德的人拿回去。

    可是心里越是着急，白朗却越不能在脸上表露出来，这种一边是火焰一边是海水的纠结煎熬着他的心灵，哪怕被人用对空导弹瞄准也没这样胆战心惊过。

    这个家伙绝对是自己的命中克星。

    若是米奇弗里德曼知道白朗此刻的心情，估计也会被共鸣的哭出来，都是被这个姓林的给欺负的可怜人啊。

    洛克希德的人动作很快，除了林默和白朗所在的位置，用电磁扫描仪在房间里扫了一圈，依旧一无所获。

    看到手下无声的眼色，房间内这两位没有检查，可是其中一位却不太好惹。

    米奇弗里德曼迟疑了，还差一点，他不敢有任何疏漏。

    “要检查身上是，那就来，抓紧时间。”

    林默没好气地说道，这么一堆人站在这儿可真碍眼，反正搜了也不妨事，落落大方的站起身。

    白朗无奈，只能跟着站起来，他一句话都不敢说，多说多错，在这个时候，**破绽，后果不堪设想。

    米奇弗里德曼对于林默的配合，干笑了几声，使了个眼色，在这个房间里，特别是面对林默，他不敢有轻举妄动，只有林默许可，他才会向手下下达指令，当然他也会软磨硬泡到对方同意为止，不过到目前看来，对方还算配合。

    还是一无所获，两人身上干干净净，电磁扫描仪一点反应都没有。

    米奇弗里德曼目光移向了桌面，就剩一个地方了。

    忽然一个手下从门外走了进来，在米奇弗里德曼身旁耳语了几句。

    米奇弗里德曼的目光陡然看向了房间里除了林默外的另一个中国人。

