
　　这姑娘穿着鹅黄的袄裙，看起来显得很正。

　　温柔又不乏甜美，她突然嘤嘤的哭。

　　桓樾一声叹息，到她跟前。

　　姑娘忙要躲。

　　已经晚了。桓樾伸手捉住她左臂，轻轻就捏碎。

　　姑娘伸出右手。

　　桓樾抓住她右臂，捏碎。又捏住她下巴，对着她不羁的眼神，问：“重新介绍一遍？”

　　这姑娘疼的，还不服输。

　　桓樾站起来，失丶足踩碎了她左手，踩成泥了不知道还能不能治？

　　宫娥扶着娘娘离远点，咱现在是大赵最尊贵的人，圣人都得让她七八分，别和一个贼计较。

　　鸿胪寺几人吓的发抖，赶紧说：“就是大石国口音，大石国皇室口音。”

　　桓樾鞋子都被宫娥收拾干净了，很温柔的说：“塔塔国、苏方国都和大石国交界。这位姑娘周游列国，或许机缘巧合学的大石国皇室口音，又机缘巧合的遇到了大赵的皇室。在外边走的多了，总是会有些奇遇。”

　　方棠说：“不是夜路走多了总会遇到鬼吗？”

　　桓樾和她说：“艳丶鬼哦。”

　　方棠头皮发麻！她又不走夜路。

　　桓樾看那姑娘很能忍，没点本事能这么折腾？

　　那姑娘看着郑王就特幽怨。

　　桓樾幽幽的说：“没告诉郑王，是怕他不喜欢你。就好比，睡了你老婆不告诉你，怕影响兄弟们感情。”

　　方棠乐了：“真的不是有意骗你！”

　　桓樾点头：“不告诉你和小厮睡了一回，毕竟爱的是你，小厮谁会睡第二回？这种事说了没什么用。这感情是比真金还真！”

　　好像有什么奇奇怪怪的东西？

　　这真的不是说崔氏。

　　桓樾觉得天地可鉴：“就算一刀砍了你，弄死你全家，这感情都不掺半点假！”

　　谢筑吓的不行：“这真爱也太可怕了！”

　　桓樾说：“你还小，这是你四哥的事。你们的真爱我不阻拦，这样你们会不会爱的更深一点？”

　　狄宝瑟拿着刀、捅了大石国的女人一刀：“我也懂了。伤越痛爱越深。”

　　这姑娘终于不行了。

　　冉力挥剑在她漂亮的脸上写了一个字。

　　都是血看不清。

　　宫娥拦着不给娘娘看，拖着她在宝座上坐下来。

　　桓樾差点将她们都扔出去。

　　方棠好心和娘娘说：“塔字笔画也太多了？就算要留个纪念，瘟疫两个字不好么？”

　　桓樾看她，出的什么馊主意？

　　方棠说正经的：“大石国对塔塔国炮制瘟疫，真的就没事？”

　　桓樾说：“弱者没有生存权。”

　　永穆公主也过来坐下，她身体不算好。

　　而这世界，是赤果果的。弱者当然要被强者奴役。

　　就是没想到，大石国能搞这么大，一个公主不管用再来一个？他们的公主很好用？

　　谢箴也过来坐下，他身体也不算好，也不坏。

　　桓樾看他，被美人折腾的？

　　谢箴没多说。

　　桓樾也无须多说。

　　大石国能算准使团，能救了郑王，还不如安安稳稳的回到家再说。

　　大石国在海上肯定能对大赵造成很大的影响，这个要从长计议。

　　还有卿秀说过的船翻了，或许大石国的歼细能做到。

　　出门在外，情况太复杂。没有人能帮上忙，唯有自己！

　　谢箴该去见父皇了。

　　永穆公主晚一点再去，怕是这事儿、或很多事儿、父子俩都有的谈。

　　郑王是正使，在有些人看来永穆公主是跟着去玩的。虽然海上不好玩，但公主出门嘛还是会舒服的多。

　　永穆公主确实也还不错，和大石国的姑娘也没闹的那么狠。

　　出门在外，忍一忍，很多事真就过去了。

　　不过大石国这位、好像也不怎么能忍，或者是不愿忍。

　　她自报家门了：“我是信石公主！”

　　方棠感慨：“不愧是砒霜！”

　　女史指着信石公主还生气：“对着那么多人下毒你怎么下得去手？又有什么来证明你身份？”

　　信石公主虽然惨烈，就是能忍、还自信：“自然有。”

　　女史问：“你脸这么大，能再刻几个字。”

　　信石公主惨叫！

　　桓樾让人拖出去，还回郑王府。

　　几人将她拖出去，却没真的送回郑王府。大石国的公主这么来，圣人怎么处理还不一定。

　　其实桓樾觉得，去郑王府不错。郑王若是不管，冉力可以去帮忙。

　　永穆公主就不想操那个心。

　　桓樾拉着她的手：“辛苦了。”

　　永穆公主看着她肚子就奇怪：“几个月？一个两个？”

　　狄宝瑟大笑：“她衣服搞的！这就相当于卷着一条被子。”

　　永穆公主摸摸、点头：“现在天凉了，你就这么穿。”又感慨，“多得是贼心不死，照顾好自己最重要。”

　　桓樾挥手，让大家都下去。

　　就永穆公主在她跟前。

　　宫娥将帘子都放下来。

　　桓樾就拉着公主的手说：“什么都别想。”

　　永穆公主笑的特别开心：“我会叫他们失望的。”

　　桓樾点头，低声说：“就算是，谁也无法确认。你是大赵的公主。”

　　永穆公主点头。只要大赵封她为公主，她就是！要足够的自信！

　　是不是父皇的女儿好像没那么重要，像太华真人算什么？

　　桓樾说：“送你一双鞋子，以后的路越走越精彩！”

　　她从宝座边上拿过来。

　　永穆公主接在手里。

　　真的是无比漂亮！

　　上面用了很多珠宝玉石，做工依旧很好，不适合穿没关系，适合看。

　　永穆公主笑道：“有这双鞋子，就够用一辈子了。”

　　桓樾说：“鞋子是穿的，穿坏了就换，没坏也换。”

　　永穆公主点头。

　　从贺家到现在，是青蛾给了她新生。

　　永穆公主说：“这次是熟悉，下次会到更多地方。”

　　桓樾笑道：“不急，咱一生那么长，很多事都去试试，去享受。”

　　阎伯烜跑过来，叫姨娘！

　　永穆公主看他长了那么多，在东宫过的真好！

　　阎伯烜抓紧机会和表弟聊天。

　　永穆公主、不寂寞。然后听这小子和表弟都瞎扯的什么？M.23sk.com

　　桓樾觉得小朋友听的挺高兴的，人都要伴儿嘛。

　　阎伯烜又皱着小眉头一本正经的和舅母说：“娘娘要注意哦，有事使唤我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第492章，信石公主免费阅读。https://xs.23sk.com 