    “原地休息，等炊烟升起的时候，再出发。”

    穿过昨天中招晕倒的那一片区域，聂山带着小队继续往前，直到看见山头上的那一大圈围墙，才停了下来，冷冷的下达命令。

    由于舌头上的部分神经被红麻桃的汁液破坏掉了，连带着聂山说话都要受到影响，有点大舌头，只有用比平时缓慢一些的语速，才能够保证吐词清晰。

    根据侦查员带回来的情报，冯利和独眼，就进入了这座围墙当中，接待他的，是一个大鼻子老外，不到四十岁的年纪，身上有好几把枪。从那个老外翻.墙的轻俏动作来看，他的身手还在冯利和独眼之上。

    聂山身后的佣兵接到命令后，迅速的停下了脚步，爬到树上隐蔽起来。其中，一棵树上坐着三个比较年轻的佣兵，他们互相对视一眼，交换了一下想法，瞬间都明白了对方想要表达的意思。

    等到炊烟升起就动手，按照他们现在这段距离围墙那里的路程，悄悄摸过去需要大约半个小时的时间，等炊烟升起再出发，他们赶过去的时候，围墙里的人正好开始吃晚饭了。

    饥肠辘辘的时候，又被热气腾腾香味四溢的饭菜吸引着，人的警惕性也会随之下降，确实是发动攻击的好时机。

    但是，这个时候却并不是最佳时机。

    通常来说，偷袭的最佳时机，大多是在凌晨天色将亮未亮之前，这个时候的人睡得最沉，警惕性也降到最低，而值守的人也筋疲力尽，意识中认为天马上就要亮了，不会再有突发状况，这么一想，意识更加混沌，站在岗位上形同虚设。

    趁着这个机会发动偷袭，只要出手够快，就能够在这些人还没搞明白怎么回事的时候，就把他们全都给解决掉了。

    当然，这种情况只能说是通常极个别的情况，是切实存在的。比如说，有的人会在敌人夜半偷袭的时候，反将一军，严阵以待，张开口袋等着那伙人自己钻进来。

    也有一些谨慎的人，安排的是两班倒值守，抽调出四分之一或者三分之一的人手，白天什么也不做，吃饱喝足了就睡觉，到了晚上，其他人睡觉的时候，这伙人就起床出来值守巡夜，一直到天亮。值守期间，除了少量的饮水，不能吃任何东西，省得吃饱喝足了又犯困。

    白天养足了精力，晚上巡夜的时候自然是效率也高，一旦察觉到什么风吹草动，也能够第一时间警觉起来，向睡着的同伴发出警告信号。

    因此，搞偷袭确实需要出其不意，可如果在条件允许的情况下，先摸清楚对方的布局在对症下药，才是上上之策。

    之前有侦查员来这里查探到了冯利和独眼的藏身之地，还知道围墙里面另有一名大鼻子老外是个高手，说明围墙那里，确实是可以接近的。

    这么简单的道理，那些普通佣兵都能想得到，以聂山的心智，不可能考虑不到。

    而且，聂山还选在了围墙里面的人吃饭的时候就出手，也说明他内心的急躁，已经等不下去了。

    因为对冯利和独眼的仇恨太过浓烈，聂山似乎，已经乱了方寸。

    “聂队难道看不出聂山身上的问题吗，竟然还让他带队？”

    一名年轻佣兵感觉到一阵绝望。

    昨晚，他们都领教过了冯利和独眼这两个家伙的凶猛之处，两个人跟他们上百人玩命，竟然还杀死了他们二十多号人，耗光了他们手里绝大多数的弹药，最终逼迫得部分人不得不用手枪还击。

    等聂群下令不许用手枪的时候，黑曼巴手枪那种类似于毒蛇吐信的独特枪声，已经响彻夜空，连绵不绝。

    今早听了聂群的分析，这些佣兵才知道，冯利和独眼两个人的目的，根本就不是杀人，而是逼他们消耗弹药后，用手枪攻击。

    过山风一生行事谨慎，要说唯一一件出现了疏漏的事情，就是他们佣兵团里的人统一配备的黑曼巴手枪。

    要在平时，眼镜蛇佣兵团威名在外，黑曼巴手枪的枪声独特，而且被过山风直接给买断了，别人手里都没有。

    类似毒蛇吐信的枪声一响起，听到枪声的人马上就能够反应过来，是过山风的人来了。

    人的名树的影，即便不是过山风自己露面，黑色世界的亡命之徒听到了黑曼巴手枪的枪声，也会给几分面子。

    可是，在这座岛上，人烟稀少，黑曼巴失去了原本应有的震慑作用，而它独特的枪声，也暴露了他们的踪迹，让冯利和独眼达成他们的目的。

    美人豹的船上，还有这头美女豹子的另外两颗獠牙，老刀子和天狗。老刀子有一样类似于聂山尝血辨伤的本事，不过用的却是耳朵，能从一大片纷乱嘈杂的枪声之中，听出对方的人员数量以及人手分布，时间久一些，甚至还能分辨出来，开枪的人枪法准不准，体力消耗是否严重。

    因为听力敏锐，老刀子对声音尤其敏感，因此常年戴着一副消音耳塞，让他的听力接近于正常人，只有当需要用到自己那对听力超常的耳朵时，才会摘下耳塞。

    老刀子肯定能听到岸上的枪声，自然也就知道，过山风的人来到了这座岛上。老刀子这个人，除了听力超出常理，最大的本事就是战力防守。

    让老刀子打响名声的战绩，是在黄金三角区一处叫做鹞子岭的山林中，老刀子靠着手下的十五个人，硬是挡住了一个地方武装组织，两千多名人手的轮番火力攻击，坚持了两天半，不仅手底下的人没有折损，还靠着击杀对手，囤积起了大量的枪支弹药。

    两天半后，收到信号赶来的天狗帮老刀子解了围，而那个时候的老刀子，已经和手下的十五个人，形成一个密不透风得防守圈，杀死了上千人，而且，老刀子在那种情况下，并没有到达极限，甚至还有余力。

    当时就有人猜测，如果那一伙地方武装再跟老刀子耗下去的话，几天之后，将会死绝。老刀子未必能全身而退，但是也会耗死几十倍的敌人。

