    第12章 抱歉

    杨道士和那青年这是在干嘛？怎么都不动了？

    远边，村中人群全都面露担忧，远远地注视着战中的两人。

    只是不一会儿，其中的马村长便吩咐道：“各位还是赶快走吧，这里危险，莫要再待下去了。”

    其他人点点头，其实在断魂聚合体分离后他们早就想撤了，毕竟断魂的样子实在可怕。

    很快，除了少许几个村中壮年外，其他人皆是速速离去。

    杨道士面色复杂，既无奈又怀疑，如此紧急的情况下，这青年竟是突然要参悟秘法？多少有点疯狂啊，真的能行吗？

    虽心里猜忌，但他还是老实守在了身旁，时刻注意着前边断魂的各种动作，眼光如鹰扫视。

    “吱吱——”

    断魂相互交流了一会，而后一两个率先冲了过来。它们的速度很快，但杨道士的速度更快！

    只见他双腿猛地一蹬地，突杀而出。与此同时，一道金光闪现，幻化成一个金色圆环。

    正是之前他用来攻击过李剑棠的捆魂环，这神通便是从那秘法中参悟所得，用来对付一两个断魂还是足够的。

    捆魂环一分为二，一个被杨道士当成武器拿在手上，另一个则是自动锁向其中一个断魂。

    “碰！”

    一声闷响传出，杨道士手中的魂环狠狠地敲在了其中的一个断魂上。

    一时间，两个冲过来的断魂瞬间都被干掉。

    这么容易？

    杨道士看着面前一同倒下的两只断魂，有些不敢相信。

    “呲”的一声，倒下的两只断魂突然化为液体，沿着土表一直流到了杨道士的脚下，其表面不断冒出气泡，是黑烟，看起来就像沸腾的熔岩。

    “不好！”

    杨道士见此瞬间意识到自己中计了，他提脚连忙后撤，速度很快，但双脚依旧是被烫伤了些，马上肿起，泛起青晕。

    然就当这时，下一刻所有的二十只断魂全都咆哮，发出吱吱语语声，一窝翁冲了过来！

    糟了。

    杨道士死死地拿着手中魂环，面色苍白。

    如果只有一两个断魂他定然是不怕，利用手中的魂环就能解决，但现在不是一两个，而是二十个啊！

    就当他一脸不知所措之时，其后方突然金光大放，一道道符文闪耀而出，相互接连，泛起道道铁块碰撞声。

    紧接着，一个庞大金色魂环形成，烈火伴随，盘旋在李剑棠左右。

    这么一看，那盘在其中的青年就仿佛火神降临，烈火臣服。

    紧闭的眼眸跳动几下，下一刻便陡然睁开，李剑棠凭空一跃，金色魂环瞬间闪到了他的脚下，将他支起。

    “这是？！”

    杨道士感觉到后方的恐怖气息，连忙转过身：“完全体的捆魂火环！”

    其面露震惊，嘴巴张得大大，完全不敢相信。

    “凝！”

    反观站在悬浮火环上的李剑棠，其面色森严，右手一道灵气如流水般汇聚，集结于掌中。

    下一秒，在他的调动下，一个个金色魂环在其身旁浮现而出，形状虽不及他脚下的大魂环，但也不小，而可怕的是，一下子就闪出了二十个！

    “封！”

    待全部金色魂环浮现出来后，李剑棠又一声令下。刹那间，所有的魂环皆朝着下方的断魂飞去。

    断魂们见此，各个表情惊恐，如羊遇狼，调头便跑，向四方散去。

    只是它们那能比得过魂环的速度，不一会儿全都被捆定在了原处。

    “好强！”

    看着一出手便是全部解决的李剑棠，杨道士这回是彻底的心服口服，敬佩至极。

    竟然只用了这么短的时间就参悟了秘法的最高形态，还掌握了此法。

    真是后生可畏啊……

    李剑棠完全没有要停下的意思，举手上前，再一度调取体内的灵气：“烈火焚环，燃！”

    轰！

    所有的金色魂环在这一刻表面都浮现出一道道烈焰之火，在焚烧着断魂的身体，断魂们瞬间被轰然爆开，镇得粉碎，粘稠液体飞溅！

    瞬息之间，一眼望去，全都化为了乌有，仅剩下二十个金色魂环漂浮在空中，不断旋转。

    “呼~好累！”

    解决了敌人，李剑棠缓缓落在地上，收起了全部魂环。

    他来到杨道士身前，将手中的秘籍还给对方：“还好有着此秘法。”

    杨道士迅速接过，脸上敬佩：“小兄弟真乃天人也。”

    ……

    日光下沉，转眼便是下午。

    李剑棠狠狠地吞咽了几口清水后这才将水壶放到了一旁桌上。

    先前他坐在凳子上不断地喝水，处在同一屋子的所有人也没来打扰，都静静地看着他。

    “这么说，是那些家伙吸收了我体内的水分才变得这么强大？”停下后，李剑棠对着坐在对面的杨道士问道。

    “不错，这些断魂我也不太了解，但曾在一些书籍上见过，的确有着吸收人体内水分而强化自身的能力。奇怪的是，它们吸的就非得是人体的水分。”杨道士面露歉意，话锋一转，另道：

    “之前误会了小兄弟，我在这里替大家向你赔罪。”

    “是老夫莽撞了。”一旁的马村长在此刻也一同道歉。

    “也没多大的事，看得出来，你们也是对断魂痛恨极了才草草下结论的。”李剑棠砸砸嘴，心说不过这的确也挺伤人的。

    “小兄弟所言不假，之前村里一直被这些肮脏的家伙祸害，已经折损了不少人，若不是半个月前杨道士突然到此，恐怕我们至死都不知道发生了什么。”马村长感叹。

    杨道士也点头，接过话：“有记载，某些恶毒的家伙会与断魂做交易，协同它们来祸害百姓，之前我们也是想到了这一点，才错误一口咬定是小兄弟与它们交易了。”

    原来如此……李剑棠点点头，大概明白了其中缘由。他道：“既如此，如今误会已经解决了，我也休息够了，差不多该上路了。”

    “不可！”

    马村长和杨道士一听连忙一同阻止。

    嗯？

    “为何？”李剑棠见状皱眉。

    马村长脸上焦急又不舍道：“李小友万万不可离开啊，你这一走，我们这马村恐怕就真的要搬离了啊！”

    (本章完)

