    慕明月紧紧抓住他的胳膊，生怕他做出什么冲动的事情来。

    战云开看着活蹦乱跳在自己眼前的丫头，心里不知道是什么滋味，反正看着她鲜活地在自己眼前，他很是感动。

    他何德何能，娶到了这么好的妻子！

    在他残废瘫痪在床时，是她每天每夜都守着他，照顾他，把他从那段暗无天日的世界里拉出来，走到了阳光之下。

    更从未嫌弃过他余生是否能站得起来。

    他昏迷不醒的时候，程管家用尽了所有方法，都没法让战云开醒来。

    最后听了个高人说要用喜事冲喜，就可以保住他的命。

    程管家就在云城物色好姑娘，先是找的是慕氏集团千金沈思媛，因为她的八字旺战云开。

    谁知道沈三升将自己的小女儿送来了。

    慕明月当时一开始是极其怕他的，传闻的战云开，又老又残，不近女色，心狠手辣。

    在相处中，慕明月开始对他掏心掏肺，除了把他照顾得很好之外，还渐渐走进他的世界。

    他知道她才十八岁，还很年轻，应该值得更好的男人，所以他打算放她走的时候，她哭着扑进他的怀里，细声细语地对他说。

    她说的话，至今都震撼他的心灵——

    “战云开，你听好了，我不愿意见到一个只会选择逃避而不敢面对现实的人，因为我也瞧不起一个瞧不起自己而且毫无担当的男人。”

    “想不到你不仅身残你心更残！”

    战云开坐在轮椅上处于崩溃状态，指着她怒吼着，“你凭什么教训我，你是我什么人！”

    “凭、凭你是我要嫁的人，你如果不正视自己，你以后怎么娶我，怎么保护我一辈子？”

    战云开，“你知道你要嫁的是一个什么样的男人？他在生活上有着很多不方便，你走出去，还要面对别人异样的眼光，甚至是有可能是嘲笑和奚落，最重要的是，你还要忍受我的坏脾气。”

    慕明月，“那又怎么样。”

    战云开，“如果你现在想清楚了，后悔了，随时可以退婚。”

    慕明月，“只要你心里的病魔能够消除，我会好好和你相处，用一种真诚的态度，不光是我，你也一样，你也要和我一样学会如何好好和我相处。”

    ……

    叮咚……

    门铃声将战云开拉回了现实。

    她瞪着他，又羞又窘，一时间不知道该做什么，该说什么。

    “我、我去开门！”她找了个借口要去开门。

