    第995章考校新兵

    听了下人上报上来的这些，慕容妤就可以断定，叶竹儿在生弓哥儿的时候没能撑过来，所以才有了后来的叶竹儿。

    对此慕容妤很是感慨与愧疚，固然叶竹儿是生产的时候遭遇了劫难，并不能真正怪到她身上，可到底慕容妤改变了她跟李宇原本的人生轨迹。

    上一世叶竹儿没嫁人，一直都好好活着。

    当然上一世的叶竹儿过得不如这辈子过的开心，可这一世到底是太短暂了。

    她观察现在的叶竹儿，她对李宇，对弓哥儿都是真心实意的之后，她也就接纳她了。

    至于怪力乱神的事她就没有提及，哪怕是对姬承玄都不曾再提。

    但在慕容妤心里，她已经决定，不会再随意去干涉太多别人的事情，因为她干涉了，很多事会向着不可控的方向走。

    好比堂弟的亲事，她哪怕是在意这个堂弟的，但也不会去插手干涉。

    今儿天好，常氏跟白氏都过来拜访。

    “昨天他回来跟我说，今日营地那边有热闹，听说是举办了摔跤比赛，还有拔河比赛。”常氏笑道。

    慕容妤不解，“怎么突然弄这些？”

    “王爷不是去打猎了吗，带了不少猎物回来，那些猎物都被运过去，包括狍子那些，听说都分肉分好了，就拿来当奖品。”常氏笑道。

    白氏也道：“说是为了活跃活跃气氛，让百姓们都高兴高兴。”

    慕容妤一笑，“这主意倒是不错，但摔跤也就算了，就是这冰天雪地的，怎么拔河啊？”

    “就在雪地上，看他们双方本事了。”白氏常氏都笑。

    营地这边的确是热闹非凡。

    这营地是姬承玄在流民们过来的时候建起来的，专门用于训练新兵之用。

    从流民之中挑选苗子出来练兵，也是他一早想好的。

    此时这边的确是热闹非凡，因为这些新兵知道要比赛，优胜者还能奖励王爷打猎回来的肉，全都磨拳擦脚兴奋不已。

    营地这边的伙食可以的，叫他们进来后都是结实了不少，当然那些不结实的，也基本上被淘汰了。

    还有一个就是，在营地这边训练的这些新兵，是没办法把营地里的东西带回去给家里吃的，要是敢偷偷私藏带回去是违法营地的规矩。

    只有家里情况特殊的新兵，比如说家里只有老人小孩这些，这样的家庭情况才可以申请从营地里买馒头那些带回去家里，其他的都不行。

    除了情况特殊的，其他人每三天回家一趟，能把发放下来的钱带回去给家里，让家里自己去买吃的。

    但买也只是买粮食，肉跟蛋那些是非常难得的，不说很难买得到，就算能买到家里也舍不得买。

    可今儿王爷就亲自过来营地这边，传令下来举办摔跤赛还有拔河赛，奖项不仅有他打回来的那些猎物，还有从鸡场那边运过来的鸡跟鸡蛋。

    要是赢了取得好成绩，可以拎回家里去给家里人补补。

    这样的好事，怎么能不叫他们高兴？

    而且王爷应该也有考校他们的意思，都想要在姬承玄这位王爷面前好好表现，自然是要力争上游！

    (本章完)

