
    第477章成人礼？

    “据我所知，全大夏都未必能有几颗上品灵石！”

    “这种东西，在世俗界几乎没有流通……只有在寻常国都世家不可企及的修界宗门，才会出现。”

    老人家不愧是走南闯北的大将，阅历甚为不凡。

    连“世俗界”和“修界”这种常人根本闻所未闻的词，此刻从辰藏锋嘴里说出，却半点也不显生疏。

    辰申不由好奇：“爷爷您听说过修界之事？”

    “唔……我辰家祖传下来藏书阁中，有许多奇物异志、野史传说之类的读物，老夫年轻的时候曾看阅过一些，当知此事。”

    辰藏锋说完，半眯了眯眼睛，盯着自己的孙儿道：“你小子别岔开话题！说，这上品的五行灵石到底是从何而来？”

    “唉！本想说是我收了徒弟，大夏王一开心送的，看来这个谎是圆不下去咯！”

    “没想到我辰家藏书阁居然也是一个宝库啊？里面连这方面的信息都有所涉猎。恩，哥决定了，接下来的日子除了白天炼丹制符、晚上出城杀怪外，每天再加一项读书任务。”

    “通过强记丹一个时辰的特效，我要在最短的时间内，把辰家藏书阁中的所有书籍全部背下来！”

    “常言道读万卷书、行万里路方可增长见识。以我目前的情况，万里路就甭想了，先从万卷书读起，应当也能让我在这异世少得可怜的阅历大增。”

    心思暗动的同时，辰申决定将自己手刃炼兽宗三个内门弟子的事全盘托出。

    等他说完以后，辰藏锋大惊失色：“什么？你你你……你竟然杀了三个炼兽宗的内门子弟？”

    辰啸海闻言，也不禁脸色骤变，险些把手心里的上品玄石滑落在地：“而且你以一敌三，居然还赢了？”

    “看来修界与宗门的传说也不过如此嘛，其中也有些夸大成分……”

    “咦？父亲您怎么用那种眼神看我？”

    辰藏锋没好气的冷哼道：“废话！你丫的关注点不对！什么叫以一敌三还赢了？什么叫宗门修界的传说不过如此？你……你们两个是要气死老夫啊？”

    辰老爷子怒言训斥：“你个兔崽子……辰申这小兔崽子闯了祸，八成就是这段时间跟你这大兔崽子呆一起，才沾染了坏习性！”

    一听这话，辰申瞬间没绷住，“噗嗤”一下笑出声来。

    少年心道：“我和二叔分别是小兔崽子和大兔崽子？那您老……还不成了老兔崽子了？哈哈哈……”

    “笑？你还敢笑！”

    辰藏锋“啪”的一下又赏了少年一记拍脑勺儿：“你这混孩子，你为何不早说呢？要不是爷逼问玄石一事，你是不是打算一直不说了？”

    “以后再遇上这种事，你必须第一时间告诉我和你二叔，明白吗？就算他们来人报复，咱也好提前做好战斗准备不是？”

    辰老爷子果然没让辰申失望！

    他听后，并没有畏惧宗门的恐怖实力，而是在责怪对方为何不早告诉自己？也好做好战斗准备，为其挡风遮雨啊……

    辰藏锋是有些护犊子，但不会毫无原则的护犊子。

    至少听了辰申所言后，他没觉得自己孙儿做错了！

    在辰藏锋想来，那三个宗门弟子对孙儿的同学劫色劫财，孙儿路见不平拔刀相助，理当如此！

    “啸海，申儿是你侄子，你也说他两句！太不像话了这孩子，出这么大事也不跟家里通通气！”辰藏锋似乎是骂累了，决定先喝口茶润润嗓子。

    辰啸海闻言，嘴角赫然一咧：“侄儿啊，二叔就问你一句，你是不是看上人家小姑娘了，这才英雄救美的？”

    “噗！”

    辰藏锋刚喝进口中的茶水喷了一桌……

    辰申瀑布汗：“二叔，您还能再不正经点不？我就顺手而为……不谈这个了。”

    谁知道他不说还好，现在一分辨，二叔更加眉飞色舞起来：“哈哈哈害羞了害羞了，逃避话题了，啧啧，咱家好小子也到了情窦初开的年纪咯！”

    爷爷辰藏锋居然也饶有深意的看了孙儿一眼，道：“千妙灵……老夫记得，是那个在百校联赛上，夺得丹堂探花的女子吧？恩，好像是个挺恬静的丫头。”

    “呃……”辰申彻底无语了。

    他费了好多口舌，总算将话题拉回正轨：“对了爷爷，有件事我必须和您说一下，最近若是大夏王问起千驽城的城主人选，您不妨提名千明海，就是千妙灵的父亲。”

    “看看，这么快就开始为将来的亲家做打算了不是？嘿嘿嘿……”二叔暧昧的笑着。

    “少来！爷爷，孙儿说真的呢。这里面孙儿另有谋划，总之绝不会坑害到我大夏子民，更不会损害我辰家的利益就是了。”辰申一脸正容道。

    辰藏锋见对方说的极为认真，再想想这段时间以来，自己的孙儿是越来越出息了，因此微微点头：“好吧。不过老夫只负责提名，若是大夏王最终不选他担当城主，或是根本不曾提起此事，便做不得数。”

    “恩，这是自然。”

    “还有最后一件事。”

    辰申深吸一口气，道：“三个月后，孙儿要出去历练一番，可能需要些时日。”

    “历练？去哪？”

    “玄兽山林，外域。”

    少年急忙补充一句：“是盘龙血玉里的前辈让我这么做的。他已经数次托梦于我了，此行至关重要，不得不去。”

    最后，辰申还不忘强调一句：“而且只能一个人去！”

    “这样啊……也好，凭你四星玄师的修为，多加小心一些，玄兽山林外域还是足有自保之力的。”

    辰藏锋说到这，面色突然一凝，郑重叮嘱：“但切莫去到玄兽山林中域，更别想着去内域。那地方，爷爷我去了怕都是凶多吉少！”

    辰申大点其头：“孙儿晓得的。”

    事实上，三个月后去玄兽山林历练是假，马踏南疆、前往淮南王府才是真！

    只不过这事太过凶险，为了不让爷爷和二叔担心，少年才没有实话实说。

    反正他与夏彩月商定的也是秘密前往，想必对方也不会四处张扬——

    她还等着拉拢天奇阁主呢！又岂会让阁主南下淮南王府的消息传出去？

    一旦此事传到大夏王耳中，难免会节外生枝……

    “咦？你说三个月，为叔倒是想起件事。三个月后，正当你执成人礼的时候吧？”
