    想到这里，苏柒柒的心里也如针扎一般的疼。

    其实如果抛开一切不说，能让自己在他旁边这样默默守着也挺幸福的。

    这么想着，苏柒柒又嘲讽的笑了笑，“苏柒柒啊，你这脑袋里到底装了些什么？为什么总是对他出尔反尔？为什么自己明明做了决定，又总是说话不算！”

    苏柒柒无奈的自责着，但看着沈默这昏迷的模样，她实在没办法再生气。

    学着沈默之前的样子，苏柒柒打了温水，将毛巾在水盆当中涮了涮，双手攥着拧干水分，把毛巾缠在自己的右手上，轻轻在沈默脸上擦拭着。

    尽管他脸上的血迹已经被医生和护士清理了个差不多，但还是有一些星星点点的干涸血迹。

    苏柒柒的动作很轻，缠在手上的毛巾也是温热的，慢慢的在沈默脸颊上擦拭着。生怕会弄疼了他。

    费了好大的劲，她才总算是把沈默的脸彻底擦了个干净，之后又是手掌和手臂。

    她这样子好像又回到了几年前，记得那时候他刚和自己结婚的时候经常会喝得铭酊大醉，回来之后躺在床上总会醉的不省人事，那时候的自己就像现在这样，打一盆热水，涮一条毛巾，一点一点的帮他轻轻擦拭，直至沈默脸上的表情变得轻松一些。

    那时候的自己还真是天真，即便沈默心中装着满满的都是林静怡，苏柒柒也甘之如饴，只要能够陪在他旁边，总是会有日久生情的那一天，抱定着这样美好的愿望，日复一日，年复一年，整整两年时间！

    晚些时候，林月如也知道了沈默出车祸的消息，于是便带着苏景橙到医院来探望。

    见到苏柒柒独自一人在病床边坐着，林月如很是担忧。

    “就你自己在这里吗？沈默现在情况怎么样了？要不你还是回去休息吧？我留下来照顾他吧！”她担心女儿的身体，想代她留下来照顾沈默。

    “没关系的，妈，不用你留下来了，你只要帮我照顾好橙橙就行了，医生说他现在已经没有生命危险了，用不了多久就能醒过来。”苏柒柒赶紧拒绝。

    多日没见苏柒柒的苏景橙，见到她时显得格外激动，直接一个箭步便冲到了病床，一头栽进了苏柒柒的怀抱。

    “妈咪，你最近身体好些了没？我实在太想你了，爸爸这是怎么了？为什么会昏迷不醒啊？”苏景橙的声音有点打颤。

    这些天苏景橙一直都由林月如照顾，尽管每天但是都会按时和苏柒柒视频通话，带着生活似乎又像是回到了从前那样。

    他知道苏柒柒最近生病不方便照顾他，所以也没有要求回去，可今天听说沈默也住院了，他实在按捺不住，非要要求和林月如一起来医院。

    没办法下，林月如也只能带着他一块来了。

    看着病床上紧闭双目，嘴巴上还带着呼吸机的沈默，这画面对苏景橙的打击也很大，就算是再懂事再坚强，可他还只是个几岁的小孩子，实在没办法忍住，眼泪一直在眼圈当中打转。

    “橙橙不怕，爸爸只是太累了，只要休息几天就能醒过来了，到时候他就可以继续陪你玩儿了。”苏柒柒紧紧搂着他，编了一个善意的谎言。

    她心里也实在难以控制对儿子的思念，要不是因为前段时间住院，她是说什么都不愿意办把孩子再送去给其他人带。

    她还记得苏景橙刚回国那时候，她就信誓旦旦的跟孩子保证过，以后再也不把他随便送去别人那里，可自己还是食言了，所以苏柒柒心中更多时候都还是对孩子的愧疚。

    在这种时候，苏柒柒怎么敢告诉他真相。

    “妈咪说的是真的吗？爸爸真的没事吗？”苏景橙抬起头来转过去，再次看了看沈默。

    他的脸色这么差，身上还绑着这么多的仪器，看上去情况真的很严重，怎么可能是睡着了？

    对于苏柒柒的话，苏景橙还是第一次产生了怀疑。

    “当然，妈咪什么时候骗过你啊，爸爸没事，你放心，用不了几天他就会像以前那样，到时候我们再陪你一起出去玩儿。”苏柒柒很认真的看着他，说的十分笃定。

