    喻楚正准备退出去，顺便帮他把浴室门关上，有几分愧疚讨好的心思。

    此时听到这句问话，她呆了一下。

    她洗……洗也不是在这里洗啊。谁那么大胆子敢和主神共浴。

    这个念头刚冒出来，喻楚忽然又瞥见少年白皙身体上的痕迹，不由沉默。

    她把神都睡了……虽说不是神明的本体，但是意识是他没错啊……

    睡都睡了，怕是没什么不敢的了。

    她脑子还有点迷糊，需要好好消化一下这件事，于是指尖扶着门框，乖巧摇摇头：“我去另一间房洗。”

    少年轻歪了下脑袋，平淡望着她，却出声道：“过来。”

    小姑娘茫然望着他。

    主神垂眸看了看自己指尖，声音放得温软了些，“我没力气。”

    喻楚无措地抿抿唇。

    洗个澡也没力气？

    可是是她把人弄成这样的，此时人家这么说了，她怎么也不好不管了。

    于是最终，女孩只好走过去，眼睛也不敢乱看，“那我帮你一下……”

    那人嗯了一声。

    虽然过程中，喻楚已经努力不去看他了，但是视线不可避免，有时会瞥到少年身体。年轻而白皙的身体上，锁骨上有浅浅牙印，腹肌线条上居然也有，喻楚简直想把自己团成团藏起来。

    “对、对不起啊。”她讷讷道，瞄了眼少年身体。“不该咬你……”

    说着，她更尽职尽责地帮人淋水，抿着唇垂着小脑袋，有点蔫。

    凤倾略微意外地挑眉，慢吞吞地睨了她一眼，才抬起纤长的手指，漫不经心地揉了揉她头发。似乎为了安抚她，他若有所指地看了眼她锁骨，嗓音平平静静，任由她轻轻浇水淋在身上，“我只是没力气，不然也会咬你。”

    喻楚又是一僵。

    这话平淡得几乎没有语气，听不出波澜，可她还是僵住，茫然而无措地望着对方，眼眸湿漉漉的像只幼鹿。

    那人忽然轻扣住她手腕，紫瞳望着她的眼睛，语气平淡：“一起洗吧。”

    “……啊？”女孩还没反应过来，腰间就被轻轻扣住，扯进了水里。

    她猝不及防，浑身湿透，和那人面对面，雾气氤氲了少年白皙的面容。

    女孩要起身，对方伸手过来牵她。她下意识拍掉那只手。

    清脆的声音中，两人都顿住。

    喻楚看着那只手上，手背顿时红了一片。这人体质真是娇弱极了……

    心里吐槽着，面上乖乖道歉，赶紧拉过手看：“疼吗？我刚没注意……”

    “没事。”主神淡道。

    氤氲蒸腾的雾气中，两个人对视。

    喻楚望着那张漂亮的脸，忽然想到主神空间里，神明本体的容颜。

    比任何一枚碎片都更完美漂亮。

    但是……好像，也更冰冷。

    她怔怔地望着那双紫瞳。

    永远如一的冷淡，那种颜色神秘而优雅，高贵如天边闪烁的星。

    他垂着眸，表情忽然有点温软。

    “睡也睡了，”清冷的嗓音缓慢软软道，漂亮的紫眸望着她，猫咪般圆圆的，“我们之间，真实了吗？”

