    “爸，我听说，邦建叔愿意把地租出去了。”

    正吃午饭时，石邦华儿子石小明跟他说道。

    石邦华夹菜的动作一顿，问道，“你听谁说的？”

    “石小海跟我说的！”石小明夹了一块红烧肉，说道，“而且这租金也不是大家所说的那样，要几千块钱，他家的租金，也是和大家的一样。”

    石邦华眉头拧了拧，略有疑惑的道，“前两天，石邦建告诉我，石立春要租他家的地，租金绝对不能低。不然，就这么点租金，他种什么不好，干吗要租给他。怎么这会儿就把地给租出去了？”

    石小明也听说过这个事，他一边吃一边道，“可小海说那没有的事，也不知道谁传出去的，他家的地要高租金来着。”

    说到这里，石小明看向他爸说道，“爸，我们家的地真不租给他们家吗？”

    “不租！”

    石邦华想也不想的应道，“当年，他们家建房子占了我们家的地，却连个说法都没有，还说我胡搅蛮缠。

    哼，那块地明明是你太爷爷告诉我，是我们家的。好了，现在直接被他们占去了。

    想到这个，就是一肚子气。现在还想要我们家的地租给他们，做梦吧。

    哼，我倒要看看，我们家的地不租给他们，他们搭大棚时怎么绕过去？”

    石小明嘀咕道，“你说太爷爷告诉你，那块地是我们家就是我们家的啊，可也没个证明证人啊。人家石二爷都拿出了土地证出来。任谁也不会相信，那块地有我们家的份吧。”

    石邦华锐利的眼睛看向他，狐疑的问道，“你在嘀嘀咕咕说什么呢。”

    话到这里，他停下筷子，神情显得严肃的说道，“我告诉你啊，那块地我们家就是不租，给多少钱都不租。”

    “好吧！”石小明点头应道。

    ……

    石老头和石老婆子听到石邦建家把那块地租给石家后，气得脸色都青了。

    “石邦建这个混账，明明说不租的，才多久啊，就把地给租给他们家。”石老头气得大骂。

    石老婆子嘴里也在一直大骂，骂这个骂那个。

    随即她问道，“老头子，那石邦建租地给他们家，租金是多少啊？先前他都跟大家说了，他家的地，没有几千块钱，根本不会租的。”

    石老头子冷静下来，想了想说道，“嗯，很有可能，他们用了高价把他家的地租了去。”

    说到这里，他双手拍了拍说道，“哈哈，太好了，太好了。”

    石老婆子一头雾水，疑惑的问道，“什么太好了？”

    石老头子显得很是高兴的说道，“只要他们租了石邦建的地，那就相当于得罪了整个村子的。来，老婆子，我跟你说，”

    接着他就跟石老婆子耳语了几句，石老婆子越听眼睛越亮。

    等石老头子说完后，他吩咐道，“等下，你去村里转一圈，把这事都告诉大家。我相信，大家听说后，心里一定很不舒服，肯定会闹上石家的。”

    石老婆子笑了笑说道，“老头子，放心吧。我知道该怎么做了！”

    说完之后，她就往外头走去，走这前，还特地从家里抓了一把瓜子。

    一出门，她就看到一个村民，问道，“春秀，你家的地租出去了没有？我告诉你啊，石邦建的地租出去了，五千块钱一亩一年的租金呢。哦，你家的地租金多少啊？那地一年到头也种不了几个钱，这么高的租金肯定得租出去不是。”

    这个叫春秀的村民狐疑的问道，“你说的是真的？石邦建家的租金真这么高？”

    五百块钱与五千块钱，哪里能比的。

    同样的地，为什么别人家的高，自家的地就低了？

    当然了，这话从石老婆子嘴里说出来，可信度不高。

    “我骗你干啥？”石老婆子提高音量的道，“我可是亲耳听到秀秀说的。不信的话，你可去问问啊。”

    秀秀就是石邦建老婆。

    石邦建老婆确实说过而且跟很多人说过！

    “我不跟你说了，我还要去地里摘点菜！”

    说罢，石老婆子就匆忙走了！

    随即又见人就说这是。

    “前两天，秀秀跟我们说她家的地，要租出去，那可是至少要五千块钱，没有这么多，他们家是不租的。”

    “现在她家的地租出去了，肯定是得了高租金！”

    “这事我也听过！秀秀说，她家那块地刚好挨着石立春家，是整片的中心位置，他们家要租下那片的地，那她家的地，必定要租下！”

    “嗯，我也听过。所以，他们家的地，要高租金，否则，绝对不租！”

    “现在他们家的地租了出去，这说明什么，说明肯定得了高租金。五千块租金，跟五百块租金，这相差的也太远了。”

    “不行！一个五千，一个五百，这差距，对我们太不公平了。”

    “同样是那边的地，凭什么石邦建家的是五千块，给我们的却是五百块！”

    “对啊。如果是这样，那我也不租了。那地我留着，自己种点啥不好。”

    “不行，我们得问问去。这对我们太不公平了。同个村的，同样的地，石立春家怎么能厚此薄彼？按理说，那我也要五千块钱租金，不过分吧。”

    “反正又不是石立春几兄弟租地，而他们那个外甥女。那个外甥女这么有钱，据说家里是千万大富翁。现在出这么点租金，这是打发谁呢。”

    一个上午的时间，整个石背村的村民，都知道石邦建家的那块地，以五千块的高租金租给了石家！

    大部分村民心里不舒服，显得很是愤怒。

    因此，大家集在一起，直接找上了石家。

    石立春看到这些闹上来，找要说法，或退租地的村民，脸色顿时有些不好了。

    “这根本没有的事。”平时好脾气的他，此时却黑着脸问道，“你们到底听谁说的，给石邦建家五千块钱租金的？”

    “谁说的，大家都是这么说的。而且以前石邦建老婆也这么跟大家说的。她口口声声说，不给几千块钱就不租。现在没几天，就把地租给你们家了。哼，石立春，都是一个村的，而且同一片地，你们做事不厚道啊，租地，可不能这么不公平，如此的厚此薄彼啊？”

