
院长办公室内：

整个办公室，鸦雀无声，明明坐着站着好几人，却愣是没有一个人敢多言一字一句，这里就像是没有硝烟的战场，牵一发而动全身，所以大家都不敢动弹一下。

江清柠等待着最后的检查资料，时间一分一秒弹指即逝，却依旧无一人说话。

院长已经不只是第一次擦汗了，他没有想到这些人竟然在他的眼皮子底下搞出这种事，现在倒好，被更换血样的还是徐家小姐，不论是徐家发现还是被陈家找上门，他们第一医院都得接受最重的处罚结果！

从上到下，管理者无一不会被牵连其中。

“查到了吗？”江清柠已经快要失去耐心了，这都半个小时了，连一点结果都没有。

检验科主任也是急得汗如雨下，他忙道：“昨天一共送检三万七千多份，其中得出结果的有一万八千份，我们几人仔细的对了一下名单和血样样本资料，少了二十份血样记录，其中就包括徐小姐的那一份。”

“所以你告诉我，她的血样压根就没有检查是吗？”江清柠站起身。

检验科主任点了点头，“可能是搞混了，昨天处理这一批次血样的护士正好是刚毕业的实习生。”

“你一句实习生就想把我打发了？这可是医院啊，出现这种事故，如果是重症病人，还不得因为你们一句没病就回家等死了？”江清柠面无表情的将主任手里的笔记本电脑合上，目光如炬道：“我不管你们怎么调查，我只要一个真相，实习生可以顶罪，但也要看她替谁顶罪！”

“沈太太您放心，我们马上展开调查，一定不会放过任何一个轻视生命的串谋者。”院长信誓旦旦的保证着。

江清柠转过身，临走前再说了一声：“这件事我会立刻通知陈先生，毕竟这是他的家事，我相信有他的帮忙，贵院会很快就查出事情的前因后果，绝不姑息任何人。”

“是是是。”院长一边擦着热汗，一边送着江清柠出了办公室。

夜风吹拂而过，黄昏的路边，有一种无言萧瑟，特别是那只被人丢弃在马路边上的硕大玩偶。

林景瑄龇牙列齿的瞪着许晟毅送给他的那个玩偶，更是不解气的再踹上两脚，果然和这个家伙扯上半毛钱关系都不会有什么好下场。

他今天可是丢尽了脸面。

林景瑄越想越是想不通，再次将玩偶给踢下了马路牙子，让你狂，让你傲，让你自以为是，你就给我睡大街去吧。

出了这一口恶气，林景瑄头也不回的往自家别墅走去，眼不见心不烦，畅快多了。

夜幕降临，华灯初上。

林景瑄刚刚洗完澡走出洗手间，忽然见到完好无损坐在椅子上的那个玩偶，他就像是见了鬼似的踉跄着后退一步，不敢相信的再揉了揉眼睛。

再次睁开眼时，那个硕大的玩偶当真就这么活灵活现的出现在他的屋子里了。

林景瑄顿时觉得一股阴风袭来，吓得他浑身一抖，这是见鬼了吗？

“二哥，你怎么把许先生送给你的东西给扔了？你这样做是不是太没有礼貌了？”林雪儿双手交叉抱在心口处，一副批评教育的瞪着自家兄长，满腹怨言道。

林景瑄抚了抚还在上蹿下跳的心脏，“是你把它捡回来了？”

“如果不是我及时发现，这玩偶就被拉去垃圾场了，如果被许先生知道你这么辜负人家的一番好意，你亏心不亏心啊？”林雪儿轻哼一声，“你如果真不想要，我要就是了。”

说着，林雪儿再一次抱起这个大玩偶，准备搬回自己的房间。

“你给我放下！”林景瑄抢先一步把玩偶给扯到了自己身后，看着原来打着这样主意的妹妹，道：“你回房间去，我不会扔了。”

“二哥，你可要知道，我是想要都得不到，我如果知道你再把这玩偶扔了，下次我就让许先生不要送给你了，白白负了人家一番真心。”

“得了得了，你别说了，我知道了。”林景瑄将自家妹妹给推出了房间。

他回头，望着这个扎眼的东西，看来他得扔远一点了，至少不能再这么愚蠢的扔在自家门口。

夜色渐深，已经是凌晨时分，整个别墅区，静若无人。

林景瑄废了九牛二虎之力终于把这个比自己还高出几厘米的大家伙给搬上了车，他靠着车门喘着气，得意的抿嘴一笑，“我把你拉去天鹅湖扔了，我看谁还能把你捡回来。”

保时捷冲出了车库。

月夜下，寂静寥寥的天鹅湖畔，一道身影半佝偻着，远远的看去，他好像在搬运什么大家伙，走得十分费劲儿。

林景瑄也不知道这玩意儿怎么会这么重，特别是棉花沾了水之后，更是搬得他气喘吁吁。

最后，他往玩偶的腰上一踹，就这么看着它掉进了水里，噗通一声，砸出一片硕大的水花。

林景瑄得意的拍了拍手，满脸都是得逞之后的邪佞之笑，“永除后患。”

清晨，阳光明媚。

林雪儿睡意惺忪的揉了揉有些发酸的眼睛，从二楼上缓步走下。

林夫人正在观看早间新闻，当看到被打捞上来的尸体时，不由得抬起手挡住双眼，“真是造孽啊，年纪轻轻，就被人给害死了。”

林雪儿好奇的凑上前，“妈，您在看什么？”

“命案现场，听说是昨晚上有人偷偷搬运了一具尸体扔在了天鹅湖，今早上晨运的人看见了浮上来的手，被吓得三魂六魄都快没了，这一打捞，还真是一具尸体。”林夫人有些后怕，“以后你晚上可千万不要到处跑，你看这些女孩子，如花的年龄，就这么白白送了命。”

林雪儿咬了咬指甲，“真是可怜啊。”

“叮咚……”门铃响起。

林夫人有些讶异，“这大早上的，谁会来访？”

“妈，您坐着，我去开门。”林雪儿一路小跑到玄关处，刚打开门就看见一群穿着制服的警员出现在他们家门外，她一个小丫头还是第一次见到如此阵势，被当场吓得忘了动作。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847462"  chaptername="重大事故">加入书签</a>
</div>
