    数万字的谴责之中，道尽了灭秦盟中各种势力曾经干过的很多见不得人的肮脏事，什么杀人越货，什么名额替换，或是借着宗门势力的声威胡乱残杀普通修炼者，甚至是普通人。

    至于他们诋毁秦风的那些事，也同样被写在了当中，更关键的是，他们对秦风是诋毁，而灭秦盟之中的那些人，确实实实在在的有做过这些恶行的人。

    赌石协会，不得不说也是神通广大，连秦风都不知道他们到底是用什么方法搞到的这些辛秘，手段太高明了，关键是，不少事甚至是连着观测石一起发出的，当中所发生的事，是与这篇谴责中的内容一模一样的。

    自然，这些事在鸿蒙中引起了很大波澜，一些无人所知的事全都被揭开，令灭秦盟受到了很大的冲击，很多受害者，或是受害者的亲友，全都是发了疯似地，纷纷找上了灭秦盟，要比他们给出一个交代。

    也有比较狠的直接就出手去攻打灭秦盟了，令灭秦盟死了不少人。

    “该死的秦风，该死的赌石协会！”

    灭秦盟中，为首者怒不可遏，秦风这一手太狠了，直接让灭秦盟的力量被削去了近三成，死的死，逃的逃，元气大伤。

    于是，就在当日，便有一些赌石师遭到了暗杀，灭秦盟的手段，不可谓不狠。

    至于中灵学府，秦风将弟子藏的很好，而且在他号令之下，一直龟缩在学府之中，所以很难灭杀。

    倒是秦风自己，在天城中直接遭到了自爆式的袭击，有人想和他换命。

    只不过，都是被秦风给化解。

    而灭秦盟的做法，也是令天城震怒，金甲铁骑发了疯似地去找这些人，但最后找到的都是尸体，有种有气撒不出的感觉。

    于是最终，天城直接下令，禁止灭秦盟中的所有人入城。

    隔日，天武城也下了令，任何灭秦盟中的人敢入天武城，杀无赦！见两位老大哥都发号施令了，于是之后的数日，其他主城纷纷响应，禁止所有灭秦盟中人入内。

    这等于说，又断去了灭秦盟一条臂膀，直接让灭秦盟的力量又被大砍一刀，很多人原本就只是为了分一杯羹而来，如今羹没分到不说，自己还成了禁止入城的人，和那些大盗佣兵团没什么分别。

    于是，一夜之间，灭秦盟又逃走了一部分人，与灭秦盟切割，并且堂而皇之的攻击灭秦盟，亲近各大主城。

    开玩笑，跟各大主城比，灭秦盟算个屁，别说是灭秦盟，哪怕是出于巅峰时期的中灵学府，都不敢说能和各大主城抗衡，这可等于是鸿蒙的中央力量，代表的是官方。

    虽然鸿蒙没有帝国，但各大主城都是连在一起的，实际上与帝国差距不大，唯一的差别可能就是各管各的，但一旦出了问题，基本上这些主城都会联合在一起。

    只不过，这些主城也会依附于各种势力，两者是共存的，一荣俱荣。

    御风城，原本只是一座边陲小城，毫无排面可言，只是因为中灵学府在御风城旁，御风城的地位就直线上升，御风城主更是以中灵学府马首是瞻。

    若是中灵学府愿意，随便派个人取代御风城主，真正掌控御风城都可以，只不过没有那个必要，也没有人有那个心。

    灭秦盟被进一步地削弱，力量大减。

    不过秦风发现，即便如此，如今的灭秦盟之中，仍旧还有七八十家势力参与其中。

    “这些人，看样子是铁了心要灭我啊！”

    秦风凝声道，将这七八十家势力全都记在了心中。

    还有那些之前骂的最狠的，秦风也没有放过，就算他们现在逃出了灭秦盟，日后，他一样会找他们去算账！随着秦风脱离险境，那边的赌石协会，也是因为灭秦盟的事，将很多赌石师都召了回来，再不回来，这要是在野外再遇灭秦盟的人，只会死的更惨！相比起钻研赌石，眼下先保住命更要紧。

    赌石协会的整体力量不算弱，而且还有金甲铁骑保护，所以灭秦盟的人再横，起码也不敢在天城中直接对赌石协会发起攻击。

    “多谢会长了，此事，秦风铭记于心！”

    望着那些因为要躲避追杀而不得不躲到赌石协会中的赌石师们，秦风心中感到歉意，同时也想陈鸿表达的感谢。

    秦风找他，想让陈鸿帮忙，原本他并不抱太大希望，觉得陈鸿不一定会答应，没想到陈鸿十分干脆地便答应了，而且做得很绝，在开战前就给了灭秦盟当头一棒，大幅削弱了灭秦盟的力量。

    而且，也正是因此，赌石协会才会遭到灭秦盟的报复。

    陈鸿凝声道：“秦风，我可是把宝都压在你的身上了，你可不能让我失望！”

    秦风淡淡笑道：“放心吧会长，累死的事，不会再有第二次发生了，灭秦盟，蹦跶不了多久了！”

    他的眼神很坚毅，平稳，也很从容。

    从容源自于自信。

    陈鸿望着秦风此时如此从容的眼神，也是心中有了底。

    他相信秦风，他觉得，这个男人，真的能在鸿蒙之中翻起一片天。

    “总之，赌石协会既然已经选择了站在你这边，便不会再改变，你有什么需要尽管说，我能帮的，一定帮！”

    秦风笑道：“还真有一个忙要你帮！”

    “什么忙？”

    陈鸿忙问。

    “你想办法替我通知灭秦盟的人，告诉他们，我秦风，要向他们宣战！”

    “你告诉他们，我在中灵学府恭候着他们的大驾，这一战，只分胜负，不论其他，生死自负，就算事后被清算，也不得有任何怨言！”

    “这……”陈鸿顿住了。

    这也太狠了，直接宣战不说，事后被清算，也不能有任何怨言，这是准备将双方往绝路上逼啊。

    这么一来，就算是输了，被清算了，鸿蒙中的人也不能多说什么，毕竟事先早已说好。

    但是，风险太大了。

    “你就不怕出问题吗？”

    陈鸿忍不住说道。

    秦风淡淡一笑：“若是怕出问题，我也不会叫秦风了！”

    

