    占据九龙城寨，并且限制跛豪的势力扩张，这是一个长远的任务。即是雷洛用来对付跛豪的手段，也是雷洛试探李峰能力的方法。

    现在跛豪救了雷洛，正是跛豪最风光的时刻，李峰可没打算现在去触跛豪的霉头，而且现在也不是动跛豪的时候。

    “欲要使其亡，必先使其狂。等待跛豪成为港岛黑道一哥的时候，才是他灭亡的时候。”李峰靠在沙发上想道。

    七十年代是港岛最黑暗的时期，也是黑道最风光的时期。

    黑道人物可以明目张胆的去收保护费，公然大开赌档、赌档和鸡档，简直是无法无天。

    这种情况直道廉政公署成立，才好转起来。

    但是3年之后廉政公署的成立，像一柄达摩利克斯之剑一样悬在李峰的头顶。

    “如果贪污受贿，在廉政公署成立之后，一定会成为被攻击的证据，所以绝对不能贪污受贿。”

    “而且我还必须利用这三年爬到四大探长的地位，如果没有一点自保之力，即使三年之后自己再干净，也只能是被牺牲的炮灰。”

    李峰计划好未来几年的策略之后，就沉沉的睡了过去。

    今天是李峰成为便衣正式上班的第一天。

    李峰任职的警署是尖沙咀区。

    尖沙咀区属于油尖旺区的一个分区，油尖旺区属于西九龙区。

    尖沙咀区的警长叫刘山，外号肥膘，已经到了退休的年龄。

    雷洛把李峰安排在这里的目的不言而喻，就是刘山的位置。

    “肥膘还有两个月就退休了，我必须在这两个月有拿得出手的业绩，才能压服尖沙咀一众便衣。要不然下面的人阴奉阳违，也是一件挠头的事情。”

    李峰看着眼前的尖沙咀警局，一时间豪气万丈。

    “这就是我立足于港岛的开始，以后港岛必然有我李峰的一个位置。”

    李峰迈步走进尖沙咀警局。

    警局里面现在十分忙碌，有军装警在生整理文件，还有一个个便衣往来忙碌。

    “快点走。”一个便衣压着一个尖嘴猴腮的人从李峰面前走过。

    李峰一把抓住这个便衣的肩膀，笑着问道:“请问一下，刘探长在哪？我是新来的便衣李峰。”

    能成为便衣的可以说没有一个是简单的货色，这个便衣突然被李峰看住，眼睛一瞪就要发火。

    李峰抓着他肩膀的手微微一用力，咔咔的闷声响起。

    “哎呦!哎呦!轻点，轻点，断了。”这个便衣立刻就疼的受不了了。

    李峰松开手，再一次面带微笑的问道:“请问刘山探长在哪？我是新来的便衣李峰，来报道的。”

    这个便衣揉着肩膀，眼神略带畏惧的看着李峰，然后指着最里面的一间屋子说道:“探长就在里面，你自己进去找他。”

    李峰用手整理了一下衣服，说道：“多谢。”

    这个便衣小心的说道：“不用，不用。”

    然后李峰就向着最里面的办公室走了过去。

    便衣看着李峰的背影，忽然怒气上涌，冲着　旁边看热闹的犯人就是一脚，凶狠的说道：“你偷东西就算了，竟然还敢袭警？”

    犯人被踹了一脚也不敢反抗，只能小声说道：“长官，我只是偷了一只鸡，我什么时候袭警了？”

    便衣又是一脚，说道：“我说袭警就袭警了，我肩膀现在还疼呢！”

    人贩大声喊冤：“那又不是我干的。”

    李峰来到办公室门口，轻轻敲了敲门。

    “进来！”一个沉闷的声音传来，好像嘴里有什么东西。

    李峰推开门走了进去。

    办公室里面的布置很简单，周围是一个个书柜，里面放着各种文件和书籍，好像在证明这间屋子的主人是个博学的人。

    中间是一张宽大的办公桌，一个目测得有200斤的大胖子正坐在桌子后面吃一只烧鸡，吃的那叫一个满嘴流油。

    李峰把刚才对于这间屋子主人的评价默默的删除了，也许吃书这个胖子最擅长吧！

    刘山看到进来的李峰，疑惑的问道：“你是谁？”

    李峰立刻抬头挺胸，站直身体，大声说道：“便衣警员李峰前来报到。”

    虽然自己是雷洛介绍来的，但是做人留一线日后好相见的道理李峰还是明白的。

    给别人面子，就是给自己留面子。

    “李峰？”刘山疑惑的皱了一下眉头。

    然后立刻反应过来，皱着眉头说道：“原来你就是李峰，果然是靓仔。”

    刘山对着李峰伸出了油乎乎的手。

    李峰面对微笑毫不在意的跟刘山握了一下手。

    刘山立刻就反映过来，一脸歉意的说道：“不好意思，这么多年的习惯，邋遢惯了。坐下说。”

    李峰坐在一边的椅子上是，说道：“刘探长这才是真性情。”

    “哈哈，你的事情洛哥早就交代好了，放心，我会照顾你的。”拍着　李峰的肩膀说道。

    刘山很满意李峰的态度，李峰雷洛安排过来的，根本就不是刘山这个退休探长惹得起的。即使李峰态度恶略，刘山也不敢怎么样，但是谁不喜欢尊敬前辈的靓仔呢！

    “那还需要刘探长多多提携。”李峰恭维的说道。

    刘山点点头，说道：“尖沙咀区算是一个肥区，有不少人盯着我这个位置呢！即使有洛哥的吩咐，你也要注意。”

    “那就请刘探长多多指教了。”李峰给刘山点上一根烟。

    刘山探过头，让李峰把香烟点着。

    “尖沙咀区地域繁华，赌档鸡挡粉档繁多，是个大油水区。而且旁边就是九龙城寨，你应该知道九龙城寨的油水有多厚。不仅洛哥盯着这里，连颜同也盯着这里呢。”

    “尖沙咀警局里面你不用在意，都是自己人。你需要注意的是大角咀区的探长张耀祖。”

    “张耀祖是颜同的人，为人嚣张跋扈，专门干缺德事。”

    “他也在争这个尖沙咀的探长的位置。”

    “上面有洛哥帮你顶着，但是在下面你最好做出一点的成绩来，才好让尖沙咀警署的老外点头。”

    李峰点点头，说道：“那在尖沙咀区有什么需要注意的呢？”

    “恶霸欧新虎。”刘山目光阴沉的说道。

