    “林梅，这样，我带你去山寨，你就知道了……”

    余大头不敢说。

    要是自己说出，是他放火烧了张铁柱，估计这里的三个人都会跟他拼命。

    林梅更加不放心了，但余大头坚决不肯说出口，林梅也没有办法。

    三个人跟着余大头急匆匆的朝余家寨跑去。

    这已经是在跑了，因为每个人都很着急。

    此时在余家寨，余凤凤已经劳累的趴在张铁柱的身边睡着了，她的脸颊上还挂着没有干的泪痕。

    此时张铁柱仍然一个人静静的躺在木板上，一身被烧伤药包裹着，像是一条软趴趴的鼻涕虫一样。

    这时他的脚底板开始发出了红光，红色的光芒，慢慢的朝着张铁柱的全身笼罩过去。

    龙王印终于自动开启，进入了自我修复的状态之中。

    如今张铁柱的身体，只要不完全死透，只要给他足够的时间，就可以自我修复。

    因为龙王印自古以来就具有这种功能，就像是有好几条命似的，只要给张铁柱留下最后一口气，龙王印就能够把他搞的活过来。

    余凤凤趴在张铁柱的身边，完全不知道此时连她自己也被红色光芒完全笼罩了进去。

    余凤凤沐浴在红色的光芒之中，睡的非常的舒服，也睡的非常的安稳。

    这时在山寨之中，余小雅正带着人，安抚那些因为救火而被烧伤的人，同时指挥余家寨的武士到山上去检查还有没有余火，彻底清理隐患。

    余凤凤也很担心张铁柱，因为这个男人刚刚成为了自己的男人，她很迷恋他。

    但余小雅没办法守在张铁柱的身边，因为此时山寨处在人心不稳定的关键时刻，自己必须为余凤凤守护好山寨，让山寨的人感觉到安全。

    “报告小雅总管，大门口来了几个人，他们说是来找张铁柱的……”

    现在余小雅已经被余凤凤任命为余家寨武力总管了。

    听到手下人的汇报，余小雅惊讶的朝山寨大门口那边看过去。

    来找张铁柱的？

    难道枫树村的那些人，已经知道张铁柱受伤了，他们是来兴师问罪的吗？

    “小雅总管，怎么办？”这位余家寨武士腰上挎着弯刀，身上穿着余家寨特有的民族服装，头上还包着头巾。

    “是，是男的还是女的？”小雅紧张的问道。

    “两女一男。”

    “哦，那，那带我过去看看……”

    余小雅跟着手下人朝山寨那边走去，心里直打鼓。

    两个女人，估计其中之一就是林梅。

    虽然余小雅没有去过枫树村，但早就知道林梅这位师姐了。

    她是张铁柱最重要的人。

    要是林梅追究自己和余凤凤寨主的责任，这两个女人真不知道该怎么办才好，因为谁都不敢得罪林梅师姐。

    到了门口，看到站在吊桥那边的两个女人，余凤凤就更加紧张了。

    虽然这是第一次看到林梅，但余小雅一眼就确定，那个特别漂亮，特别温柔贤淑的女人，必定就是林梅师姐。

    但此时林梅师姐的脸上，全是焦急的表情，应该是非常的着急。

    余小雅更加紧张了，这摆明就是林梅已经知道张铁柱被烧成重伤了，所以才这么急匆匆的赶来。

    “快，赶快开门……”

    余小雅不敢怠慢，连忙命令手下人放下吊桥，把门打开。

    “林梅师姐……”

    余小雅不由分说的，大门刚刚打开，她就直接朝那个漂亮温柔的女孩子小跑了过去，只希望林梅师姐不要怪罪自己和余凤凤寨主。

    “你，你是？”

    林梅站在原地，脸上一阵惊讶。

    这个女孩子是谁，为什么认识自己？

    “林梅师姐，我，我是余小雅，山寨的武士总管，请林梅师姐到山寨里去说话……”

    余小雅连忙做出了请的手势。

    虽然林梅还是没搞懂，但也快速的朝山寨里面走去，只想马上见到铁柱师弟。

    “林梅师姐，一路上还顺利吧……”

    余小雅一边陪着林梅朝中间的大屋走去，一边讨好的问道。

    “呃，还好，在路上正好遇到你们山寨的余大头，不过也奇怪，护送我们到了山寨门口之后，他也不肯进来，马上就走了……”

    “什么，余大头？”

    余小雅停了下来。

    那个混蛋，竟然还敢出现。

    就是那个大猩猩，害的铁柱被烧成了重伤，现在都还没有醒过来，生死难料。

    “怎么了，你……”

    林梅看着余小雅，不知道对方为什么是这种反应。

    “林梅师姐，我……”

    余小雅不知道该怎么对她说，只能支支吾吾的应付着，带着林梅继续朝里面的大木屋走去。

    她真不敢想象，如果林梅看到张铁柱被烧成了那个样子，不知道会怎么样。

    尽管余小雅走的很慢，但这么一点点路，还是很快就到了大木屋的门外。

    此时大门紧闭着，门口站着两个武士守护着。

    “把门打开……”余小雅对武士说道。

    “是……”

    两个余家寨的武士连忙转身过去推门。

    但是推了几下，竟然一直无法推开。

    “嗯，怎么回事？”

    武士也搞不懂了，这个大门明明并没有栓上，为什么就是无法推开。

    “怎么了？”这时林梅也问了起来。

    自己实在想马上就见到铁柱，林梅走过去，也帮忙推了起来。

    但还是无法推开。

    余小雅同样奇怪的走过去，从门缝看了看，确定肯定没有被栓上。

    她知道余凤凤寨主和张铁柱就在里面，但为什么推不开门，而且张铁柱受伤很严重，两个人不可能躲在里面亲近的。

    “寨主？”余小雅试探的喊了一句。

    但是里面安安静静的，一点回应都没有。

    “余凤凤，余凤凤寨主……”

    余小雅是和余凤凤从小一起长大的，着急起来就直接大喊她的名字了。

    但连着喊了好几声，里面仍然没有一点回应。

    “不好，出事了，赶快踢门……”余小雅着急了。

    她是真担心余凤凤出事，因为是有这种可能的，万一张铁柱死了，余凤凤就极有可能在里面殉情。

    两个守卫也被吓到了，这里是他们守卫的地方，如果寨主真的出事，他们的小命也算是玩完了。

    “嘭……”

    两个守卫同时跳起来，狠狠的一脚踢了过去。

    “呼……”

    忽然一阵红光闪烁，门板被踢过去，就像是长了弹簧似的，猛的反弹着拍了回来。

    两个守卫被门板弹的快速飞了出去，像是炮弹似的，足足飞出去五六米远，才扑通一声，两屁股重重地摔在了地上。

    “这……”

    在场的所有人顿时都愣住了。

