    “你不要害怕。”

    “我开了手电筒。”

    “如果还是害怕，你把眼睛闭上。”

    方星岛下意识闭上眼，黑暗中她感觉有人碰了碰自己的手臂。是傅一，他先是试探性地圈住她，见她默许后才轻轻地将她抱住。方星岛承认她很需要傅一这个拥抱。她的头依旧靠在傅一的颈窝，所以彼时他说话的声音听起来距离特别近，嗡嗡地震动，像是从骨骼传来。

    “我以前在孤儿院住过一段时间，十二三岁，已经不是小孩子。不合群，所以整个孤儿院的小孩都不喜欢我，他们不敢正面反抗，因为年龄比我小，就私底下使绊子。我嘴巴不甜，也不爱说话，阿姨们对我也没什么好感，印象也不深，所以我被几个小孩子关到杂物房的时候，她们也不知道，也没人来找我。”

    “那里很黑，窗户上都糊着报纸，门一关分不清白天黑夜。我也害怕，开始求救，可喊了很久也没人来救我，我只好把自己缩在角落。”

    “没有一点光亮，没有一个人陪伴我，我不敢睁开眼睛，就闭着眼睛逼自己睡觉。”

    那是傅一第一次对别人说起自己的故事，语气轻柔和缓，仿佛那些事不是发生在他身上，而是一个别人的久远的故事。方星岛靠着他，眼眶肿胀，好在她低着头，好在周遭是暗的，只有手机那零星的光，他看不见。

    “那后来呢？后来谁找到了你？”她的恐惧被分散了一些，压迫在心上的却是另一种不舒服的感觉。

    “一个女孩子，她在吃饭的时候看不见我，偷偷跑出来找我。”

    他没有再说下去，幽闭的空间又陷入了寂静，只有两人此起彼伏的呼吸，以及规律强烈的不知是谁的心跳。方星岛睁开眼，她却发现手机的光不知何时暗了下去，手机应该是没电了。

    她想问他后来呢，离开孤儿院后和那个女孩还有没有联系，傅一却没有再说下去，而是叫了她的名字。

    “方星岛。”

    “嗯？”

    “我很讨厌你，你知道吗？”

    方星岛等了好一会儿，竟等到这样的一句话，说不上是什么心情，正准备撑起自己的身体离他远一些，免得又被讨厌，他却以为她害怕，伸出手轻轻地握住她冰凉的手。

    “你突然就这么出现，赶也赶不走，就像苍蝇一样，走到哪里都能看见你。有时候真的觉得你很烦，我的身体怎样我知道，从没有人像你一样对我喋喋不休。”他的声音夹杂着浓浓的挫败感，“我问了你许多次，你到底有什么目的，你说你喜欢我。好，我相信你。”

    我相信你，但你千万不要离开。

    她是夏夜里的萤火虫，是他黯淡无光生命中的光亮。

    纵然微弱，却是他唯一的光。

    傅一最后一个音节落地，方星岛终于辨别出那剧烈有力的心跳声是属于自己的了。她的心脏在胸腔里活跃地跳动着，就像要从胸口里蹦出来。

    黑暗中，她看不清傅一的脸，无法辨别他是什么表情，却能感觉他的目光落在自己脸上，深沉、专注。

    她并不知道，傅一此时的心情是紧张惶恐的，他想说很多很多的话，可他却一句也说不出，唯恐吓到她。他轻轻捏了捏她的手心，慢慢把她的手包裹住。

    “你……你不要走。”

    你不要走。

    既然你来了，就不要走，不要像他们一样，在我毫无防备的时候突然消失。

    我讨厌那种感觉。

    所以，请你不要走。

    傅一没有听到方星岛的回答，她的手就在他的手心里，握了那么久，手心都出了汗，她的手仍旧是凉的，像冰块一样，捂不热。

    方星岛的手被他握着，她知道这样很危险，可是她却没有力气挣开。

    两人就这样沉默地在黑暗中对视着，直到外面传来了响动。

    这一天，方星岛终究没有和傅一一起吃饭。

    被维修队成功解救后，她在围观的人群中看到了曲悠扬。许是天气热，许是因为紧张，她满头都是汗水，刘海湿漉漉地黏在额头上，她焦躁不安地挤在工作人员的身边，碎碎念着什么，看到他们出来，像是松了一大口气的样子，小跑着冲到傅一面前：“你没事吧？”

    当她的目光转到被傅一搀着的方星岛脸上时，冷冷地朝她哼了一声。

    她对她，总是赤裸裸地表达着厌恶。

    方星岛并不讨厌曲悠扬，一点也不。

    从前她觉得做人只要遵从内心，喜欢什么就去做，不喜欢便规避。可这些年她逐渐明白，有的事情不能你不喜欢就舍弃，有的喜欢不能表现得太过明显。

    人很难不去在意别人的想法，可曲悠扬却做到了。她从不在乎别人怎么看她，喜欢便是喜欢，讨厌就是讨厌，无所畏惧。

    很久之后方星岛才知道，是曲悠扬发现他们困在电梯里的。她打傅一的电话找他，但他的手机忘在办公室了，她便在楼下等待，可等了很久都不见电梯下来，反而卡在了三楼，才打了维修部的电话。

    若不是她，或许他们需要更久才会被发现。

    出了这样一场变故，方星岛没有吃饭的心思，便说要回去了。

    “我送你。”

    “不用，我可以自己回去。”他在黑暗中说的那些话，现在仍在她的内心骚动，霎时间的光明，让她一时不知怎么面对，甚至不敢去看他那双澄澈的眼睛。

    她越是躲闪，他越是慌乱，也不顾人多，伸手便抓住方星岛的手，语气也急了：“我送你。”

    他的力道很大，她的手白嫩，这么一下红痕立现。

    方星岛看他懊恼地放开，心里有种微妙的感受，拒绝的话也说不出口，还是曲悠扬开口了：“你要去哪里，下午两点还有课，你是不准备上课了？”

    “没事的，我自己回去就可以。”

    他没再说什么，也没有回去，只是站在那里，远远地看着她走。

