    “哈哈哈哈！终于到手了！”

    卫鸯咬牙切齿：“从开始你就没准备给我解药！”

    张师伯面露冷笑。

    “你说的没错，人死了嘴巴才会严。”

    “而且，我还要请你把这事儿做成铁案呢。”

    说着，张师伯从身上拿出了另一本书。

    这本书，和卫鸯偷出来的秘籍，一模一样。

    “我有过目不忘的本事，当初有机会看了秘籍外表一眼，我一直记在心里，仿造出这本从外表分辨出不的假秘籍。”

    “上清五雷决只传历代天师，道观里一老一少两个天师，早就把雷决铭记于心，他们只要知道‘秘籍’找回来了，绝对不会细翻内容，发现秘籍被掉包了。”

    卫鸯浑身发抖，她想开口，却发现自己说不出话来了。

    “你已经毒发了。”

    “最多还能活十分钟。”

    “刚好足够把这场戏演完。”

    张师伯把假秘籍扔在卫鸯身旁，忽然变脸大声喊道。

    “有贼偷东西，快来人啊！”

    很快，龙虎山众人闻讯赶来，将卫鸯围住。

    人证、物证聚在，卫鸯想要辩解嘴巴也发不出声音。

    这时，一个熟悉的身影冲了过来，醒来的少天师听闻山上有贼，持剑赶了过来。

    已经失忆的他，看到卫鸯和身边的雷决秘籍，无比震惊。

    在他不知所措的时候，绝望的卫鸯纵深一跃，少天师手中的剑……刺入了她的胸膛。

    梦境散了，我和少天师同时醒来。

    我不知道卫鸯最后为什么会做出这个决定，是想弥补自己对少天师的欺骗和伤害，还是内心已经绝望，只想早点解脱。

    真相已经大白。

    少天师从床上弹起，狂奔出竹屋，不小心碰倒了小道士也没去扶。

    小道士揉着屁股问我。

    “师兄这是怎么了？”

    我收起回梦玉令，让小道士快去请黎天师，否则有可能要出人命。

    我知道少天师去干什么了，他去找张师伯了。

    卫鸯到底有没有爱过他，已经是不解之谜了，但少天师是真的爱过，而且爱的深沉。

    他为了不忘记卫鸯，宁可一年不睡觉。

    现在知道卫鸯是被张师伯害死的，其愤怒可想而知。

    我本是追着少天师的背影，但他速度实在是太快了，健步如飞，走山路比我平底百米冲刺还要快，没几秒功夫就见不到他了。

    后山这么大，我哪里去寻他？

    忽然间，我听到了一声惊雷。

    我下意识的抬头看天，星空闪耀。

    天上连片云彩都没有，怎么会有雷的？

    正当我疑惑时，又是一声惊雷。

    远处的山上，还有金光闪烁。

    我心里生出一个自己都不敢相信的想法。

    我循着声音赶了过去，见到了我这辈子都无法忘记的情景。

    少天师与张师伯，两人正在徒手战斗。

    而在两人的手中，皆有金色的雷光闪烁。

    两人手掌碰撞时，惊雷平地炸起。

    我被眼前的情景惊住了，我本以为上清五雷决只是秘籍的名字，谁能想到真的能手心冒雷啊！    看起来，太像加了特效的电影了。

    我早就知道，华夏之大，藏有不少手段惊人的人物。

    雷光肆虐，把我逼得不停后退，我可不想被雷劈。

    两人战斗的过程，我就不多加赘述了，绝对比市面上所有电影的打斗情节都要精彩。

    最终，胜利的是少天师，张师伯想跑，被赶来的黎天师制住了。

    无需调查，张师伯会使用上清五雷决，就是偷取秘籍的铁证。

    事情结束后，黎天师遵守了他的约定。

    他给了我一面小镜子。

    上清天雷境。

    这是一面掌心镜，黄铜做的，只有手掌大小，看起来十分朴素。

    很难想象，它可以替铁锤抵挡雷劫。

    黎天师告诉我，当雷劫降临时，只需让渡劫者随身佩戴上清天雷境即可。

    我谢过黎天师，又去与少天师和小道士道别。

    又是一日奔波，我终于是赶回了家。

    铁锤拿着上清天雷境仔细打量。

    “亲爱的啊，这不就是古代的小梳妆镜吗，真的能挡住天雷吗？”

    说实话，原本我也是半信半疑。

    只不过当我见了少天师和他师伯掌心金雷涌现时，就相信了。

    世界之大，我所不知道的事情，多着呢。

    我让铁锤把上清天雷境好好带在身上，以备不时之需。

    我喝了口茶，十分奇怪的问铁锤。

    “秦琼还没回来？”

    铁锤嘿嘿一笑，接着摇头。

    “对了，陈默出去发快递的时候，正好有你一件快递，就给你带回来放在门口了。”

    铁锤道。

    我来到门口一看，是一个纸盒子，我看了眼快递单，是从京城发过来的。

    难不成是秦琼给我和铁锤寄来了京城土特产？

    萧伍灭了陆静静之后，在我这里停留了几天，我醒来的时候秦琼已经不在了，只留下一句话，说要去京城一趟。

    如果是干爹，快递单上有他的名字，可这没有，应该是秦琼了。

    “亲爱的，我总觉得好像在里面闻到了一股血腥味。”

    血腥味？

    我心里一沉，有种不好的预感用上心头。

    我找来把刀子，三下五除二把箱子打开了。

    一股浓郁的血腥味从箱子里冒了出来。

    箱子里只有两样东西。

    一件带血的衣服。

    一封信。

    衣服很熟悉，是秦琼来时穿的那一件。

    该死！秦琼出事了！    我拿起衣服，衣服上有好几处破洞，破洞附近的血迹，已经干涸了。

    毫无疑问，秦琼受到了折磨。

    铁锤生气了。

    “谁这么可恶抓走了秦琼，我要拧下他的头！”

    我你箱子里的信拿了出来。

    把信拆开，里面只有一行字——想要他活命，来京城。

    “铁锤，去把回魂灯拿来。”

    “好！”

    很快，铁锤端着一盏古灯来到我面前。

    回魂灯的效果很简单，可以判断一个人是否还活在世上。

    具体用法是燃血判命。

    我本没有秦琼的血，但是对方给送过来了。

    我在秦琼的衣服上，剪下一块带血的布料，随后将回魂灯点燃，再引燃布料。

    很快，带血的布料就燃成了灰。

    我盯着油灯，燃血判命，如果火灭了，说明秦琼已经死了。

    三秒、十秒、半分钟，灯火依旧跳动。

    我忍不住松了口气，秦琼还活着。

    “亲爱的，我们去救他。”

    救肯定是要救的，但我首先得搞清楚，是谁绑架了秦琼？

    而且京城的人要我过去，只是以我现在的实力。

    我犹豫了。

    京城我得罪的人也不少，天机阁的卫长老，上次我们交手，他的实力不俗，还有林家等等。

    到底是谁？

    “亲爱的，你打算怎么办？”

    还能怎么办，只能再去一趟京城了。

    我再一次来到了京城，刚出机场，一个六七岁扎着双马尾的可爱小姑娘就跑了过来，她手里捧着一束玫瑰花。

    “哥哥，给姐姐买束花吧！”

    小女孩这是把我和铁锤当成情侣了。

    铁锤是鬼煞，符篆都对她没用，更别说白天得阳光了，所以她显露人前，并不会有什么影响。

    换做平常，我可能顺手买下了，毕竟这么小的孩子在高铁站卖花也不容易。

    但现在我满心挂念着秦琼的安全，哪有心思买花。

    正当我准备开口委婉的拒绝时，忽然发现小姑娘手中玫瑰花的花茎上，叠有纸条。

    谁会在花上绑纸？

    我抬起头四处扫视，周围都是行色匆匆的人。

    铁锤奇怪的问我：“亲爱的，怎么了？”

    “没事。”

    我问小姑娘。

    “多少钱？”

    “十块。”

    我掏钱给了小姑娘，她把玫瑰花往我手里一塞，高高兴兴的跑去旁边的冷饮摊了。

    我把纸条从花茎上接下，展开一看，有一行字迹。

    “明日夜里九点，来关公巷。”

    纸条上的字迹，和之前那封信中的字迹，一模一样。

    铁锤警惕的望着四周。

    “亲爱的，我们被监视了？”

    “嗯。”

    毕竟是来到人家地盘上了，被监视也不奇怪。

    想要救秦琼，必须先摆脱监视才行。

    如果换做以前，我并不担心秦琼的安危，只是这次他回来，身上的本事都没有了，和普通人差不多。

    我带着铁锤来到打车点。

    “铁锤，你喜欢哪个数字？”

    “5？”

    我从最前排的车开始数，坐上了第五辆出租车。

    一上车，司机问我去哪里。

    “往城里交通最拥堵的地方开。”

    司机愣了一下，或许他从来没听乘客提这样的要求。

    我从兜里掏出三百块钱，放在司机的仪表盘前。

    见了钱，司机立马笑了。

    “没问题，您系好安全带。”

    出租车刚刚驶出高铁站，我就发现后面有一辆黑色大众跟上了我们，一连驶过几条街，仍旧跟在后面。

    就连铁锤也发现了。

    “亲爱的，后面有车跟踪我们。”

    司机一听这个，紧张了起来。

    “我说两位，你们该不会是犯了什么事吧？”

    “别担心，开你的车就行。”

    出租车开到了闹市区，道路上开始堵车了。

    司机紧张的问我。

    “你们到底要去哪啊？”

    “你在城区绕就行了。”

    司机绕了一会儿，我再往后看，黑色大众已经跟丢了。

    在闹市区想要跟住一辆车，驾车技术再好，也得问问红绿灯和各种加塞的车答不答应。

    在司机等红绿灯的间隙，我和铁锤下了车，等黑色大众找到这辆出租车时，我们早就不在了。

    下车后，铁锤问我。

    “亲爱的，我们现在去哪？”

    我把纸条从口袋中掏出来。

    “关公巷。”

    铁锤不解：“亲爱的，上面不是说让咱明天晚上过去吗？”

    “咱先去探探路。”

    

