    第226章癞蛤蟆想吃天鹅肉

    美容院内。

    宋窈一脚将腿边的椅子踹开。

    桌子上摆的乱七八糟的茶具，还有墙面上挂着的古画，她又想砸又想摔又舍不得钱。

    干脆吩咐半夏，“你现在回府，将鲛人纱五马分尸卷吧卷吧扔水沟里，我再不想见到它！”

    还有和君晏有关的所有的一切，“往后他派人教你的食谱，上面的那些菜你不许再做给我吃！我就是饿死，从这跳下去，我也不可能再和他有一丁点的来往！”

    “我告诉你半夏，我若是再和他有来往，再动一丁点不该动的心思，就叫宋锦瑟苏迎蓉五雷轰顶不得好死！”

    宋窈气到去踢桌子。

    她承认，她前几日觉得君晏娶谁和她是没关系。

    但今天她不觉得了。

    自私的说，不看僧面看佛面吧，她救了他那么多次，替他解决了这么多麻烦，甚至于她上辈子死前，都在信守承诺……

    他为什么就要娶宋锦瑟？

    这件事搅的她生意不好，搅的她心情不好。

    她处在分手期难受，他倒开心，无缝衔接又是加冠礼又是娶媳妇。

    宋窈一巴掌拍桌子上。

    去他的喜欢！

    去他的男人！

    她要搞事业！

    宋窈让半夏回去办事，门一关，没忍住眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    其实今日该哭的是宋锦瑟，受委屈的也不是她。

    宋窈不知道自己非要哭个什么劲儿。

    她抱着镜子，呜呜的指责自己，“他给自己的媳妇儿送东西，和你有什么关系，你也太不坚强，太不正常了。”

    镜子里的小姑娘，憋着嘴，眼眶红红，这会儿哭的那叫一个梨花带雨。

    气运夺回来，小姑娘生的好，哭起来别有一番风情。

    于是风情着风情着，宋窈又专注的照着镜子哽咽,“呜,我长的太好看了。”

    她没忍住,一边啜泣，一边道，“哭起来也好看。”

    十分不要脸询问自己道,“我是仙女儿吧？”

    可惜这里没有修仙界的留影石，不然她还能给自己留个像。

    想着,她把胭脂水粉拿出来,抽噎着道,“不哭了，上个妆吧,还得出去赚钱。”

    她抽着小身板上完妆，转了两圈，确定自己从头到脚都很美后,后知后觉了一会儿,觉得自己刚确实挺难受挺压抑的。

    继续哭,“呜呜呜……我怎么又要赚钱！干不完的活儿赚不完的钱！”

    “我这么穷,这么没有权势，空有美貌和才华啊！我就是个没有感情的废物！”

    蹲在门口听了半天墙角的铃铛：“……”

    姑娘是不是再发癫啊？

    怎么一会儿哭一会儿笑。

    不理解。

    铃铛不理解。

    宋窈趴在桌子上在不打扰任何人的前提下自我宣泄了半天,终于给眼睛哭肿了，晃悠悠地起来。

    拿着茶杯，喝了口茶,抬着小脖子仰望天空，感慨,“好酒。举杯消愁愁更愁。”

    铃铛：“……”确实疯了。

    宋窈疯了一柱香的时间，红着眼眶问铃铛,“你找我什么事啊？”

    “奴婢就是想说，您这不是吩咐查了吗？下面的人说,出问题的是监工带出来的小徒弟。”

    宋窈‘嗯’了一声,示意她继续。

    “赵姐这个徒弟，有点本事,嗅觉味觉很灵敏，赵姐对她不设防,她自己又能猜了药方,套话，私下悄悄联系了底下的工人，花了银子,就把着方子弄到了手里,卖给了端木夫人。”

    事儿呢，大概就是这么个事儿。

    “现在人被奴婢抓了,您看这人怎么处理？”

    “你先把人看好。”拖去官府掰扯不清楚,私下处理了，养颜院还是占了便宜。

    宋窈还要再想想处理方式，不过润肤膏的事情她倒是想好了，“我最近新想了个话本子，专门给咱们润肤膏打宣传本子，等玉春楼那边拍出来再看吧。”

    铃铛不懂，宫里的贵人用她们的润肤膏，不就是宣传吗？可她们最后还是去了端木府买。

    拿话本子宣传？能怎么宣传呢？

    铃铛想不明白的事情宋窈也不多解释，两人说起了新铺子，“八宝斋旁边原有家卖干果点心的，说是不想做了，小姐不是要买铺子吗？不妨去看看，给盘下来。”

    宋窈有些惊喜：“他家不做了？”

    八宝斋旁边的那家干果点心店有两层,挺大的一个铺面，卖的就是瓜子花生杏肉那些干果还有桃花酥等点心。

    宋窈想做的桑拿房，就是想要这种铺子,男人的讲究没那么多，二层设置成大桑拿房,一层设置成单间。

    加上桑拿房和养生堂离得近，宋窈来回照顾方便的很，便越发的满意。

    铃铛道，“那东家的儿子前两年被安排到了蜀地当县令，如今混的风生水起，那东家就想着儿子已经安定下来了，就举家陪着儿子。”

    “成，那我这就去问问。”

    宋窈来了精神，都是一条街做生意的，大家抬头不见低头见，她和卖干果糕点的东家也打过几次照面。

    若是旁人来买，周东家少不得要抬抬价格，再和对方扯皮一番。

    见是宋窈，知道她对这条街了解，加上自从宋窈的生意好了之后，那些夫人从美容院出来，还会买他家的东西，他也沾了宋窈的光。

    “近来科考，长安城内的地皮又在涨价，你要是觉得行，我也不和你含糊，四千两银子，周铺子你买走，就做我的营生，也够你赚的。”

    四千两是个不小的数目。

    但宋窈也知道，今日长安城的地，价格炒的高，要在平时，能便宜个三五百两左右。

    但这个地段的铺子是个香饽饽，宋窈要不赶紧买，扭头就不知道便宜谁。

    她今日出门没带多少钱，于是便付了两百两的压金，说好明日给银子，去官府过一下地皮。

    然而，两人刚说好没多久，便见美容院的女伙计匆匆忙忙地跑过来，直奔着宋窈道，“姑娘！五姑娘，不好了！”

    宋窈愣了下，从后院的房子里出来，“怎么了？”

    “五姑娘，你娘带着你婆婆……不是，你娘带着几个人，来了咱们美容院！”女伙计急道。

    宋窈直觉不妙，“她带人来？什么人？”

    “就那个三少爷之前说的什么仙儿，我听你娘叫她仙儿，”女伙计跑的气喘吁吁，“她们还带着两个男人，来了咱们铺子，把刚来的刘夫人一行人给吓的，都不敢去美容了！”

    (本章完)

