
　　这些人展现的诚意十足、几乎超过了萧沙以前所接触过的任何一个知恩图报的人、此时态度也相当的好，这让即便因为他们不择手段求生而心生不悦的萧沙几个都不得不慎重对待他们的请求，所以在他们的请求说出之后萧沙几个一时也没立即回答。

　　而道士说完后也和其余三十几个人一起紧张的等待着萧沙的答复，他们倒是想尽量让自己不紧张、可涉及剩下的这些人的命根本没办法平静！

　　只是，因为自家队伍的特殊性、萧沙的答案让他们失望了！

　　……

　　……

　　“不行”

　　稍加犹豫后、萧沙摇了摇头：“我们的存在是隐秘、我们前往的地方也是隐秘、此去……实在不方便带着你们，若说安全、前方有什么我不敢确定、但可以让你们一起走到摆脱这三支小股阴军为止，接下来的路你们自行求存！”

　　“这……”

　　“……”

　　他的话其实也还是留了生机的，最起码让这些人跟着到摆脱周围急追而来的三支小股阴军这一点便是把当前的危机揽下了，之后前方菱族阴族还有什么陷阱或者队伍、光凭借耳力他也无法分辨具体。

　　毕竟这一次阴族突然出现覆灭天矢城显得很突然、其和之前未被灭的瓮城的阴军是同一批还是菱族暗藏的另外一批也不确定，若不是同一批、两者之间是否相互联合已经扫荡控制了接下来的南方区域、这一切对他来说光凭耳力都是没办法确定的。

　　此时的他唯一能确定的只有那边过去八百多里之内一些城池依旧有大量的生灵生存而已，至于这些生灵是菱族、阴族、或者菱族其余分支、他一概不知！

　　……

　　在这方面，其实定劫军接下来的路所要遇到的不会比单独上路的这些人好多少、而前方的路固然因为临近边界的阴族而危险、若是那些城池还没有被灭、这些个现在幸存下来的两万多人族武者未必不能加入其中进行修养。

　　虽然若是两边的阴军不是同一支，前后夹击之下这一片接下来的日子都会变得无比危险，可万一局势有变变得有利人族、重新加入了人族大量队伍中的他们未必就会遭遇不幸！

　　真要说来若不是有血葬山，已经失去古渊城的天炎城势力也只会尝试冲击边境穿越到别的郡混入人群中继续等待机会、除了难度大一些、和这些人接下来要走的路不会有多大区别。

　　而从某种意义上，他带这些人避过三支小股阴兵的承诺已经算是对活下来的这些人负责了，可一路见过无数阴军、遭遇艰苦血战、见过生死、也猜到前方必然不安全的这些人却依旧不能接受！

　　……

　　……

　　听萧沙这么说、这些人包括道士的脸色都不大好看！

　　经过之前一战暗中观察到的‘天劫门’的能为、就算大家还不知道这个‘天劫门’究竟有多强大、究竟属于哪个大势力、也猜到绝对是一股超越大家许多的力量，他们都知道现如今以他们的状态单独行动遇到任何一股阴军和菱族几乎就只有灭亡一途。

　　因此、萧沙说出这话后道士还未开口、便有一人忍不住道：“阁下倒是有心了，愿意带我们脱离这三支行尸队伍我等感恩戴德，可阁下应当知道、南方边境早已经被阴族占据、前段时间我人族大能带兵征伐也未尽全功、最终这些精锐和大能本人也生死不明、极有可能全军覆没，现在我们前往的便是那处附近……”

　　“鲁副族长说的不错”

　　不待这人把话说完，另外一人就接口道：“我们都知道既然那位大能战败不知所踪、那里的行尸大军即便有所损伤也必然很快补充上、毕竟行尸们之前抓了这么多人，而且指不定那位大能和带着的各城武林精英也被‘同化’了，现在的力量不可莫测。我们现在却不得不过去……便是那边还有几个我们大离的城池在坚守、光是怎么穿过外围的行尸入城便是一大难关，更何况就算入城恐怕也只是苟延残喘而已、到时候行尸攻城也是一样的下场。”

　　“对”

　　这人才说完，又有人道：“我等知道贵门和阁下都是好心、也必有隐秘，如果是在往常当知趣的离开，可现在我们生死根本不由自己。阁下好心带我们避过这三支阴军也不过是暂缓我们这些人的危机，以大家现在的情况看来若是离开了诸位我们几乎无法穿过接下来的路可以说必死无疑，救人救一半不过徒增痛苦和恐惧……若是贵门真有顾全我等性命之心，还请带我们一程。”

　　此时又有人道：“吕兄说的在理，并非我们怕死、实在是……我天乾门到现在只剩这五十多个人，在之前虽说门派也不大却也有上万弟子、经历过几次交锋和这一次之后……不管如何，在下身为代理门主、无论如何也是要给我天乾门仅剩的这点火苗带出一条生路的。”

　　“我们乱刃堂又何尝不是……”

　　“我雄狮堂这么多人、现在不过五千不到连堂主也……好恨啊！”

　　“我们玄光殿也是、但如果可以也请贵门给一条生路，最起码让我们留个根！”

　　“还有我黑云派……”

　　“……”

　　有了一开始几人开头、众人开始稍微放下忌惮有些小心的说出各自的理由，三十几个人哪怕只有一半人开口也显得有些七嘴八舌得有些恼人，且不同理由相同的目地也让他们的话隐隐间形成一种‘势’。

　　一种由统一的态度形成的势！

　　萧沙几个一直听着、因为主动权在自己手里倒是没说什么、反倒是在他们周围一起隐藏修为身份前行的那几个定劫军军士却已经微怒。

　　作为才当了几年军士、之前几十甚至上百年都是江湖散人的他们可都不是稚儿、从这些势力首领的语气中都听出了一丝言语绑架的味道、说明白点就是道德绑架，这种事在以前做天下武者中最危险职业之一的寻宝者的时候他们可没少做、就算少做的遇到的也不少能够轻易看破、往常都是用来忽悠一些年轻人的。

　　这一招有时候挺管用的，只要理由足够、态度够好、对方又是良心未泯之辈哪怕明知你心思往往也有大量中招的！

　　此法由主动的人口中说来倒是好听悲壮甚至惨烈，可对另外一方却非常的不公平，现如今天炎城的情况他们都知道个大概明白这时候大家见不得光，军长要带着大家去哪里他们虽然不知道、却也从藏身古渊城的事情中猜到大概，这时候是能随意带人的时候？

　　……

　　只是纵然不满，他们也知道这种事自有军长他们去考虑、所以表面并未表露出来什么，只是期望军长能狠狠回击、教一教一些小辈做人的道理！

　　是了！

　　定劫军外部成员本就是最为精锐的寻宝者、这几年下来在外部中没有个七十窍以上的修为都不好意思说自己是定劫军外部的人，整个外部中超过九十窍修为、百窍在望的甚至接近三分之一、和这些除了少数三五个八十多九十窍其余都只是三四十窍的这些势力首领一比，他们可不就是前辈？ŴŴŴ.23sk.com

　　而在他们的期待中，一直听着不说话的萧沙沉默片刻、在大部分人已经表达完自己的意思后终于开口！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2145章 势免费阅读。https://xs.23sk.com 