    说罢，眼珠怪扫出一道灰芒，带着宁凡消失于原地。～，

    下一个瞬间，二人出现在了铜塔空间一处极为偏远的山谷之中。

    山谷之中，草木茂盛，谷内深处，有着一个灵气不弱的淡水湖。

    “嗯，就在这里帮你破解祝福之术吧。小子，会布阵吗？”眼珠怪问道。

    “那得看是什么级别的阵法。超过我修为太多的阵法，我无法布下。”宁凡答道。

    “算了，还是老夫亲自布阵吧。有道晶没，拿点给老夫布阵用。”

    “要多少？”

    “不多，给我一百万亿就够了。”眼珠怪一副‘一百万亿道晶只是毛毛雨’的表情。

    “...你布置什么级别的阵法？一口气就要一百万亿道晶。我没有那么多道晶。”

    宁凡目光古怪地看着眼珠怪。

    缴获了毒龙老祖储物袋之后，宁凡身上的道晶，已接近十万亿。这身家，可比绝大多数的万古仙尊丰厚，但竟然只够布阵所需的十分之一...

    须知，雨界最强的凡虚阵法，也只需要一千亿仙玉布置，折合道晶也只不过2万而已。

    在上界，命仙势力的护宗大阵，有个几千万道晶就能布下。

    渡真势力的护宗大阵，会花费几十亿道晶不等。

    舍空势力的护宗大阵，有个几百亿道晶，也足够布置了，

    碎念势力的护宗大阵，最多也没有超过万亿道晶的。

    眼珠怪一开口，就要一百万亿布阵，他要布什么级别的阵法...

    就算是神虚阁这种超级势力，护宗大阵貌似都没有花这么多钱...

    见宁凡磨磨唧唧地不拿钱，眼珠怪没好气地说道，“臭小子，你以为祝福之术那么好破么！那可是蛮族最强的夺舍术！起码要布下圣人级大阵。才能破解此术，知道不！老夫修为不够，最多只能布下一角圣人阵纹，只用一百万亿道晶布阵，已经算是少的了。如果是完整的圣人大阵，还需要好几百倍的道晶才能布下。”

    这眼珠怪，竟然要在这里，布下一角圣人阵纹！宁凡目光有些动容。

    “臭小子，你身上有多少道晶？全部拿出来，不够的。老夫帮你凑。”眼珠怪没好气地说道。

    “只有十万亿...”宁凡苦笑道。

    “什么！你只有这么一点，也就是说，老夫为了替你破祝福之术，要帮你垫九十万亿道晶！”眼珠怪肉疼极了。

    他真没有想到，宁凡这么穷，家底只有十万亿道晶，连一百万亿都拿不出来...

    十万亿道晶，便是普通万古仙尊，也不一定有这么多钱。宁凡真的不穷。实在是眼珠怪的眼界太高了。

    “亏了亏了。要是这个小子没帮上老夫的忙，老夫这九十万亿可就打水漂了...”

    “如果不帮这小子破解祝福之术，计划成功几率最多只有三成...不能不帮啊。”

    “哎...”

    眼珠怪长吁短叹，忽然向着天空打出一道灰芒。霎时间，道晶下雨一般，哗啦啦落满整个山谷。

    “合！”眼珠怪扫出一道道灰芒，灰芒之中。每一万亿道晶，融合成一座灰色道晶塔，一共九十座道晶塔。围绕着淡水湖，错落耸立。

    宁凡的十万亿道晶，全部贡献给了眼珠怪布阵，化作另外十座道晶塔。

    这一次布阵，算是花光了宁凡的道晶，储物袋中，只剩可怜的几百万道晶没有用掉...

    钱，用完了还能再挣，再抢，哪有命重要。

    只要能破掉祝福之术，宁凡花再多钱也不会心疼。

    他不心疼钱，眼珠怪却十分心疼，钱已经花了，如果没有破掉宁凡的祝福之术，那可就亏大了。

    “臭小子，好好看老夫如何布阵，这可是千载难逢的学习机会，幻梦界中阵道修为超过老夫的人，可没有几个。只论阵道修为，即便是乱古，也不如老夫甚多！”眼珠怪自傲地说道。

    宁凡没说什么，只是目不转睛地看着眼珠怪布阵。这确实是一个极为难得的观摩机会。

    一道道灰芒，被眼珠怪打出，在那灰芒的操控下，一百座道晶塔围绕湖水，不断变换着方位。天地大势亦随着道晶塔的移动，不断改变。

    地面上，不断出现灰色的阵纹，那些阵纹好似拥有生命般，不断地蠕动着。

    阵纹越来越多，彼此勾连之下，渐渐呈现出一个晦涩无比的玄奥阵图。

    这阵图的范围，覆盖整个山谷，阵图的中心，是那个淡水湖。

    这阵法还未布置成功，仅仅是阵图出现，便带给宁凡无比沉重的压迫感。

    一百万亿道晶的力量，渐渐融入到阵图之中，一股实质般的灰色威压，立刻覆压在整个山谷之上。

    宁凡只觉膝上一阵剧痛，膝骨竟快要被这阵法的威压压碎，双腿竟有些站立不稳，想要跪倒！

    那威压太过沉重，好似万古轮回都压在了宁凡肩头。

    那威压太过霸道，试图让任何一个面对自己的人，臣服！

    那威压，带着一丝圣人的威压，虽只有极淡的一丝，却已是超出修道第二步的力量！

    这只是圣人阵的一角阵纹而已，若是完整的圣人阵，仅凭威压，就能将如今的宁凡压成肉泥！

    圣人之威，足以镇压万古轮回，绝非如今的宁凡可以面对！

    但，不能跪！

    就算这是一角圣人阵纹，也不能让自己臣服！

    宁凡忍着膝骨剧痛，猛然向着前方踏出一步，角度刁钻而古怪。

    一步踏出之后，宁凡周身威压减轻了不少，身体更是发出了淡淡金光。

    他目光更加坚决，踏出了第二步，第三步，第四步...所踏之处，地面上更是出现了一个个发着金光的脚印。

    每踏出一步。身上的阵威便会减轻几分，九步之后，大阵威压被宁凡彻底卸离身体！

    他用了东妖祖的威字秘，化在了踏天九步之中，卸掉了一角圣阵的威压，没有向大阵屈服！

    “哦？这臭小子还懂东妖祖的威字秘？不错。”见宁凡凭自身力量，便挡住了大阵威压，眼珠怪暗暗赞了一句。

    他本还打算帮宁凡一把，助他抵挡阵威，如今看到倒是不需要多此一举了。

    “大阵已经布好。只是还缺了些凶煞之气，不足以压制祝福之术的诅咒之力。哎，看来还得出点血...一百座道晶塔，起码需要祭献一百条魔修残魂，才能积累足够的煞气。老夫手上只剩四十三道残魂了，可能不够...罢了，不够再想办法！”

    眼珠怪扫出一道灰芒，立刻便有一道虚幻老者的魂魄，出现在大阵中央。

    “古蛮界第二十七分支。古家祭司古列子，速速归位！”眼珠怪斥道。

    那是一道万古仙尊的残魂！他的名字，是古列子，是一位陨落在无数年前的强者。

    古列子的身上。蛮族的气息很浓，赫然竟是一个蛮修！且他身上煞气极浓，竟比如今的宁凡更强一分，生前绝对是一个杀戮无数的魔头！

    随着眼珠怪一声令下。古列子的残魂，立刻飞向了道晶塔其中一座，融入了塔中。魂飞魄散。

    下一个瞬间，整个大阵的凶煞之气增强了数倍之多！

    “仙尊修为的蛮修魂魄！”宁凡目光微微一惊。

    这眼珠怪为了替自己布阵，竟然祭献了一道仙尊残魂！

    堂堂万古仙尊的残魂，竟然被眼珠怪垃圾一般献祭...

    “嘿嘿，你小子用不着这么吃惊。这样的残魂，老夫多的是。这些残魂，都是老夫生平大敌，死有余辜，今日正好拿来祭献，帮你破解祝福之术！”眼珠怪强忍着内心的心疼，故作淡定地说道。

    用掉所剩不多的强者残魂，固然让他心疼，但能看到宁凡吃惊的表情，也算物有所值了。

    嘿嘿，这面瘫小子终于被我镇住了。眼珠怪内心十分得意，得瑟不已。

    一得瑟，也就不觉得祭献残魂有多么心疼了。

    祭献掉古列子的残魂，眼珠怪又召出第二道残魂。同样是万古仙尊的修为，这一道残魂的煞气，明显比古列子浓烈许多。

    “古蛮界第一百零六分支，雷家长老雷裂空，速速归位！”

    随着眼珠怪一声令下，雷裂空的残魂，飞向了第二座道晶塔。

    “又一道仙尊残魂！”宁凡目光动容。

    “这面瘫小子又吃惊了！哈哈！”眼珠怪更得瑟了。

    “古蛮界第四十九分支，葛家修主葛宣，速速归位！”

    “古蛮界第七十四分支，巫山玄宫祭司祝凤，速速归位！”

    “古蛮界第八十一分支，散修烛炎，速速归位！”

    一道道仙尊残魂，被眼珠怪垃圾一般献祭给了道晶塔，眼皮都不眨一下。前前后后，眼珠怪一共祭献了二十四道仙尊残魂。

    “第二十五魂，和之前二十四魂不同。你可知哪里不同？”眼珠怪忽然故作神秘地问道。

    “第二十五魂，莫非是仙王之魂？”宁凡猜测道。

    “不错！老夫为了帮你破解祝福之术，连仙王之魂都用掉了，嘿嘿，老夫够意思吧！”

    眼珠怪满意地欣赏着宁凡眼中的惊讶神情，开始召唤下一魂。

    “古蛮界第五十四分支，东土族族长东蛇，速速归位！”

    随着眼珠怪声音一落，一个人身蛇尾的老者之魂徐徐出现，神情茫然地飞向第二十五座道晶塔。

    此人还真的是一名仙王！

    在东蛇之后，越来越多的仙王残魂，被眼珠怪祭献。一连祭献了十六道仙王残魂，眼珠怪忽然神情凝重起来。

    他的手中，还有三道残魂，这最后三道，他有些舍不得使用。

    眼珠怪看了看大阵中的煞气，发现煞气的数量仍旧有些不够，感觉十分无奈。

    舍不得也不行，不用掉这三道残魂，就破解不了祝福之术。

    破不了祝福之术。杀死阴墨的机会就会低上很多。

    那怎么能行！他一定要杀死阴墨，为了这个目的，他可以不惜一切代价！

    “阴墨必须死！舍不得孩子套不住狼，干他娘的，全用光吧！”

    “古蛮界第十九分支，乌家蛮祖乌斯特藏，速速归位！”

    这声音一落之后，竟然有一道淡金色的残魂，出现在了大阵中央，茫然飞向第四十一座道晶塔。

    淡金色的残魂！这名为乌斯特藏的老者。赫然是一名仙帝！

    不是普通的仙帝，这乌斯特藏，是一名万古第七劫的仙帝！

    “竟是仙帝之魂！”宁凡吃惊不小。

    为了帮自己破解祝福之术，眼珠怪竟然连仙帝魂都祭献了。这手笔，不可谓不大！

    且宁凡更在意的是，眼珠怪从哪里弄来这么多仙尊仙王乃至仙帝的残魂。

    难道这些人，都被眼珠怪杀死过，残魂被收集回来了？

    “嘿嘿，吃惊了吧。让你吃惊的，还在后头！”

    眼珠怪快要得瑟得飞上天了，有什么事情能比征服面瘫更有成就感呢？

    哼哼，让你面瘫。让你装逼，臭小子，老夫要让你惊掉大牙！

    “太苍尘界第四部落，梵天部劫子梵守非。速速归位！”

    第四十二道残魂，是一个身着黑色僧袍的少年，半边脸上画着天狗食日的黑色图腾。

    这黑僧少年。赫然有着不弱于七代杀帝的强大气息！

    “这是...九劫巅峰的仙帝！”宁凡倒吸一口冷气。

    这是一个实力不弱于七代杀帝的强者之魂，却被眼珠怪垃圾一般祭献掉了。

    按照眼珠怪的脲性，越是放在后面的魂魄，越是厉害。

    这都已经是巅峰仙帝的残魂了，也不知道后面有没有更强的魂魄...

    “嘿嘿！惊讶吧，尖叫吧，臭小子，快用你的尖叫声取悦老夫！”眼珠怪表面十分镇定，内心却在狂笑。

    装逼装够了，眼珠怪才慢条斯理地召唤出第四十三魂。

    这是他手里最后一道残魂了，却也是最强的一魂！

    第四十三魂，是一个浑身如同火焰般燃烧的老者，身上密密麻麻布满符文，唯有一双眼，竟是雷霆所化。

    在其身后，更有一个散发着黑色光芒的巨大环影，骤然出现，如同太阳一般耀眼夺目！

    那黑色环影，赫然竟是始圣才拥有的始圣之环！

    “这是...圣人魂？！”宁凡面色大变。面对一个圣人残魂，他无法做到面不改色。

    “傻小子，别一惊一乍的，瞧你那点出息！好好看清楚，这可不是圣人之魂。他只是圣人一具身外化身而已。老夫可没那么大手笔，弄个真正的圣人残魂给你献祭。”眼珠怪没好气地说道，心里已经爽飞了。

    他就知道，宁凡肯定会傻傻地以为这是一道圣人魂，肯定会因此而大吃一惊。哈哈！一切都在老夫预料之中！

    “太苍尘界第三部落，闪雷部天尊，幽炎老祖身外化身，速速归位！”

    随着第四十三魂的归位，整个大阵的凶煞之气，化作数百头血色巨龙，在山谷上方卷动风云。

    为了帮宁凡破解祝福之术，眼珠怪用掉了一百万亿道晶，四十三道强者残魂，但，还是不够！

    “这煞气，还要再重一些才行。看起来，只能把那个东西用掉了...”

    眼珠怪又一次肉疼了。

    他犹豫了很久，终于还是取出一滴墨一般漆黑的血滴，滴入了淡水湖之中。

    也不知那血滴什么来历，一经滴入湖里，所有湖水立刻在一瞬间变得漆黑如墨，更有一股强大到发指的不死之气，冲天而起！

    整个大阵中的煞气，更是在多了这一滴血之后，平添了数倍之多！

    这是谁的血！

    仅一滴血而已，蕴含的煞气竟是之前四十三名强者煞气总和的数倍！

    “这是不死大帝的元神精血！传承有不死大帝一丝不死之力！臭小子，老夫为了帮你，可是倾尽了全力。希望你不要忘了答应老夫的事情！”眼珠怪略带警告地提醒道。

    “好了，你快进入湖底，老夫会为你举行蛮族仪式，破解祝福之术！”

    “过程会有些痛苦，甚至有可能会‘死亡’，但你一定要挺过去，老夫不会让你真死的！”

    眼珠怪露出正色，接下来的仪式，十分关键，不容许出现任何差错，他必须认真对待了。

    宁凡很想问问，眼珠怪究竟是何身份，又是从哪里弄到那么多强者残魂的。甚至连不死大帝的元神精血都能弄到一滴。

    “不要多问，赶快进入湖底！”似看出宁凡眼中的疑惑，眼珠怪内心一片得意，面上却老气横秋地催促宁凡赶快入湖。

    宁凡沉默少许之后，一步步朝着湖面走去。

    他能感受到，越靠近湖水，他身上的祝福之术便越有削弱的趋势。

    这大阵，果然有破解祝福之术的力量。眼珠怪似乎没有骗他。

    还是保留一分警惕吧...

    宁凡身形一晃，化作一道金光，飞入湖水，直冲湖底。

    湖水墨一般漆黑，血一般粘稠，更有一股刺骨的阴冷。

    这阴冷，有助于削弱祝福之术。

    “你之前似乎中了唤蛮术？并因此经历了三次损劫，成了少司蛮？”眼珠怪的声音，忽然从湖面之上传来。

    “是。”宁凡回答道。

    “看来是阴墨老头压制了你的后六次损劫...小子，撑住！”

    山谷之中，眼珠怪口中念念有词，不断有灰色符文飞出，没入湖水之中。

    灰蒙蒙的天空上，开始出现一座座古老蛮像的虚影，并有蛮人诵经声，不断传出。

    随着时间的推移，天地间竟是出现三座最为巨大的蛮像虚影。

    三座巨像模模糊糊，看不清具体模样。

    眼珠怪目光凝重的看着三座巨像，开始了漫长的祷祝，一个时辰后，眼珠怪忽然朝着最左侧的巨像，神色有了一丝复杂，念念有词道。

    “善尸悼亡，现！”

    随着这一声喝出，最左侧的巨像，终于有了变化...(未完待续。。)u