    等震动与冲击波消失之后，众人才从地上爬了起来。

    好在这震动与冲击波的威力并不是太大，而拉斐尔作为一头成熟稳重的巨龙，知道该如何控制力量，所以大家都没被吹飞，仅仅是被掀翻在地...

    待周围重归平静之后，一阵和谐的响声再次传来。

    “呼...嘘...”

    前任大酋长菲尼克斯, 此刻依旧趴在地上睡觉，只是因为冲击波的原因，被吹飞了几米，可就算动静不小，也没有影响到他的睡眠。

    与此同时，萨满戈登就这么傻愣在原地, 口中喃喃道：“这发展的情况有点不太对劲啊...”

    他原本脑补出了很多名场面，但全被这种戏剧性的巨龙登场而碾得支离破碎。

    比如说...两任大酋长会生死决斗，然后断牙会为了大义而杀了父亲菲尼克斯，最后消灭女皇...众人带着沉重的心情埋葬上一任大酋长，带着残部离开森林...

    或者是菲尼克斯在战斗过后被击败，奄奄一息！在弥留之际给与众人一些启迪，再说一些热泪盈眶的话，最后带着不舍与遗憾回归先祖的怀抱...众人群情悲愤，但又无可奈何，只得在废墟上再次建立部落...

    然而...事情的发展总比预想之中的更不靠谱，大家不光P事儿没有，还很尴尬地待在原地不知所措！

    “呼...嘘...”

    菲尼克斯依旧在睡着大觉，因为女皇肉体崩坏，他恢复了原有的肤色。

    “噗...噗噗...”

    光睡觉还不过瘾，他又放了几个响屁，翻过身来挠挠后背继续酣睡。

    “哎...”断牙捂着脸，这样尴尬的场景，让所有人都傻愣着不知道该做点什么...

    过了许久，拉斐尔从残骸中找出一颗黑色的魔晶，变回龙人形态。

    “终于找到了！”

    待岳父变回普通个头大小的时候, 泰德才走上前去打破了平静...

    “那个，岳父大人，我们还需要做什么嘛？”

    作为巨龙族，从不会被任何条条框框所限制住，他可不会在小型生物面前搞什么演讲，更不会发表讲话，在做完自己承诺的事儿之后，就要回家躺平！

    “做什么？回家啊！我不是已经帮你把这边的事儿都处理完了吗？”

    泰德当然知道这个道理，不过这的确有点太快了：“也是啊...但我们才刚来不到十分钟，就要回家？”

    拉斐尔摸着下巴低头思索道：“你这么一说，的确有点快！但...留在这里干什么？我还要画画呢...昨天我那个苹果还没画完就被吃了...”

    说着，拉斐尔张开嘴，将这颗黑色的魔晶丢进嘴里，就在他想要咀嚼的时候，却发现这块魔晶并没有想象中的那么大...

    “算了，就当是吃了一块又酸又涩的糖...”

    一口咬下，魔晶化为精纯的能量掉进肚子里面，刚好填补了刚刚运动所产生的消耗！

    “对了, 有一件事儿我差点忘了！”打了个饱嗝儿，拉斐尔才想起一件事儿, 随即转身来到烈火部落前方...

    四下打量之后，他挑选出了一个实力凑合的人，对着他伸出右手，示意让断牙过来。

    断牙在巨龙面前只是个弱鸡，若是违背了这么个大家伙的指令，等一会儿自己就要完蛋了！粉身碎骨都是轻的，不光如此，还会危及到同胞们的安全...

    所以！在接到指示的第一秒钟，断牙就走了过来，照着之前在瓦伦丁内学到的部分礼仪，微鞠躬开口和气地回应：“您好...巨龙先生？请问有什么事儿吗？”

    拉斐尔自从想到了‘房租’这件事儿之后，每见到一个新种族的时候，都要开口讨要租金，就算他知道肯定要不到，也得说一下找存在感：“哦...没什么事儿，就是找你结一下过去十几万年的房租...”

    “房租？那是什么玩意？”刚听到这么一个陌生的词汇，断牙只能一脸懵逼地待在原地，等待着拉斐尔的解释...

    拉斐尔并不在意再次凡尔赛，他假装无奈地长叹一口气，将之前说过的话再次复述一遍：“这一整片大陆都是我们冰龙的地盘，我们一共花了两万年，才用魔法从地下拱出了这么一片大陆！你在这生活，理所应当交租金！”

    “这...”别管拉斐尔说的是不是真的，就算是假的，断牙也得交，在这么个庞然大物面前，就算不是自己的锅，也得背...

    只不过，森林被毁，家都没了，他一颗小麦也交不出来...

    “我们现在没钱没粮啊...这怎么交啊？”

    拉斐尔皱起一边的眉头，将一颗棒棒糖塞进嘴里，用一丝疑惑而又威严的语气，假装生气地问道：“难不成...你想赖账？住霸王地！？”

    这语气，明显就是再说‘你TM是不是来找茬的？’

    现在，就算是给断牙几个胆子，他也不敢赖账，随即抬起双手极力解释：“啊不不不！我是说，能不能缓一缓，我们所在的森林被毁了，钱也都不知道散落在哪个仓库里，能不能再宽限几天...”

    听到‘森林被毁’，拉斐尔这才反应过来，好像...周围确实没了昔日的光景，但这可难不倒他...

    “你们也是真够奇怪的，周围的地方那么好，尤其是往南边走，水土多丰盛？你非得来到这里凑热闹！？”

    断牙摊开双手，按照古籍中的记载，将原因缓缓道出：“这边...环境也挺好啊...南边的剑齿虎还有魔化棕熊数量太多了，住在那里不得安生...”

    “好啥呀！这片地不适合耕种，算是盐碱地，这上面的树，是我用特殊办法让它长出来的！再说，一些魔化动物罢了，何足挂齿？你只要把他们炖了不就完了？既能减少危机还能填饱肚子！”

    “这...”断牙擦掉流下的冷汗，心里忍不住吐了个嘈：“我要是巨龙，我也不怕...”

    看着周围的环境，拉斐尔又打了个哈欠，只是掐指一算就推断出来了原因！

    那便是自己之前留下的森林之心没了...

    不过，这东西要多少有多少！

    说着，拉斐尔无奈地转过身，优雅地伸出右手小手指，轻轻塞进自己的鼻孔里面...

    不出五秒，一颗充满能量的大号森林之心就搓好了...

    他随手向远处一丢，几乎是一瞬间，整个森林便再次恢复了往日的活力。

    在一旁悄悄目睹过这一切，泰德再次傻眼了...他本以为自己就很‘废物利用’了，却没想到巨龙的身上还有宝藏！

    想到这里，他小心翼翼地挪到莉莉娅身边，取出一只烧鸡放在她的手中吸引注意，再用棉签轻轻从她的耳朵里挂下一层皮肤碎屑...

    又拿起湿巾，擦掉莉莉娅眼角的眼屎，做完这些，他依旧觉得不够，便抬起双手化作五指梳帮助莉莉娅梳理头发...

    这么一番折腾下来，将收集到的碎屑放在一起，捏成一个小团，经过系统鉴定，泰德瞪大了眼睛，心里直呼blyat！

    碍于周围人太多，泰德并没有说出来，而是在心里悄悄感叹！“我勒个去...金块啊...”

    就在大家整理装备，等待大酋长进行下一步指示的时候，一只小号的蜘蛛，捡起一小块魔晶向森林外围快速走去...

    “此处不留爷，自有留爷处！本女皇换个地方！去人类那边猥琐发展！到时候，我就想办法离开这片大陆！”

    多年的死亡经验给了女皇启示，她这次复活的时候并没有将全部力量放入一个魔晶内，而是分出了部分力量放在另一块魔晶里面，若是被吃掉，副魔晶就会主动激活！

    接下来吗，便是趁着他们以为自己死的时候，悄悄逃离现场！

    “溜了溜了！发育好了！我就去一块没有巨龙的地方当老大！”

    ...

    一小时后，经过众人的商讨，泰德决定让先遣队和后来的民兵队留在这里进行医疗援助，之前运送物资的卡车队则返回，准备下一波的物资运送。

    森林外，根据大长老一夜的统计，烈火部族的人口从灾难之前的90万骤减到7万，部落里的勇士十不存一，反倒是女人和小孩们活下来不少！

    等队伍们汇合之后，断牙拿到结果的那一刻，他只能找了个最远的位置，落寞地坐在地上暗自伤神。

    大长老在远处组织剩余的民众搭建临时住所，自己则看着报告，思考着部落的未来将前往何方...

    泰德在一旁听说了这个消息，虽然他预测到了烈火部落会减员过半，但却没想到直接少了这么多，连战前的百分之10都没有...

    不过，这种时候，若是再提出联盟，成功率和忠诚度会更高！毕竟雪中送炭总比锦上添花要更好！

    “咳咳...”泰德缓步走向断牙，说出了自己的意图：“断牙，听说你现在是大酋长了，我们的合作事宜，你有考虑吗？”

    周围没有别人，所以断牙并没有隐瞒，直接将部落的情况告知泰德：“当然有，但我们现在的模样，已经没有了以往的实力，战力只有一成不到了...不知道还有没有资格和大家平起平坐...”

    “哎...就因为这件事儿吗？联盟并不全代表实力上的对等！在某些时候，精神上的对等更重要！”泰德没指望断牙现在就听明白，他摆摆手示意断牙不要深追究，随即笑着随手打开两瓶快乐水，递给断牙一瓶。

    “诶？这材料，透明的，和玻璃一样！但又很轻便？这...是什么？”

    “这东西叫做塑料，算是我们的小发明...”

    泰德一口灌下半瓶，指向不远处正在烈火部族前秀肌肉的拉斐尔，胡诌道：“实际上，联盟什么的，都是在这些巨龙的旗下完成的...”

    此时此刻，烈火部族看到了万年难遇的巨龙，纷纷围上去开口庆贺顺便吹彩虹屁！

    拉斐尔作为一头喜欢掌声和恭维的巨龙，十分享受被小型生物崇拜的感觉！

    反观莉莉娅，则坐在泰德旁边自顾自地啃鸡腿，不论周围发生了什么，也权当做没看见。

    “你是说...这片大陆真的是巨龙的？”

    “算是吧，这片大陆是他们造的，我们作为生活在这片大陆上的生物，理应按照地主的想法来生活。”

    当然，泰德说的都是在扯淡，这群巨龙才不会管自己地盘上的蚂蚁要做什么？

    拉斐尔每天挂在嘴边的‘房租’也只是没事儿做闲得无聊！

    泰德自己也算是打着巨龙的旗号，一边忽悠一边拓展联盟！

    按照之前定下的想法来看，把巨龙们塑造成这片大陆的主人，加上自己与巨龙的一层关系，成为‘管理员’应该没什么问题！

    而其他可以联盟的种族和部落，理所应当地就会成为联盟成员！当然，是否有资格成为联盟成员，完全取决于泰德的意思。

    眼前的红色欧克，祖先生活在海边的红树林，从而有了一身红色的皮肤，后来因为海平面升高，迁到了陆地境内。

    按照道理来说，应该叫他们红树人更为贴切，而欧克也只是泰德带着有色眼镜给他们取的名字，因为这个词语的本意是食人魔。

    相较于绿林部落和其他两个弱鸡部落，烈火部落的人，生性勇敢正直，不说嫉恶如仇，也不会同黑恶势力为伍...

    所以！这样的群体值得发展！

    根据历史记载的内容来看，这群红色的生物，几乎没见过人类和月精灵，相互之间也不存在任何历史纠纷。

    同时，他们现在也没有了敌人，背景也很干净，适合发展联盟！

    对于他们的未来规划，泰德早就想好了他们的具体工作内容。

    在工业化不发达的初期，他们可以帮忙搬运或者装卸货物，萨满的话，泰德正好缺一大批文件记录员，他们刚好可以填补这方面的空白。

    除此之外，还有一项重要的工作，那就是炮兵！

    这群大块头当炮兵，装填弹药可是一把好手！一百公斤的炮弹他们一次能扛起来三枚！

    这个世界上，可没有黑叔叔人肉装弹机，况且安装一套自动装填系统还会占不少地方！不如多放几颗炮弹来的实在！

    所以说...不论现在还是未来，炮兵的队伍里面永远有他们的位置！

    在工业化后期，大量的器械和货运车会取代他们，但泰德并不会发愁~

    除了生产岗位，在轻工业发达之后，会创造出不少合适的职位。

    比如说，运动员...还有一些不是特别需要脑子的工作，都可以交给他们来做。

    由于北境的农业生产环境比较特殊，机器很难在大棚内派上用场，人类背着大号竹筐没有办法一次性收集完一排的作物，还得多次折返。

    若是换了这群人，一趟下来就能搞定！产量又可以提升不少！

    况且，这群人的脑子并不笨，只是照比人类或者月精灵来看，才有点不够用。

    按照系统简介的智商水平来看，足有80~120，但这样的智商可以胜任大部分工作，不会造成人力浪费~

    泰德将剩下的快乐水一饮而尽，转身看着断牙，指着自己的城市方向笑道：“要不，去城市里谈？”

    断牙就算想去，肩膀上的责任也不允许，所以他连忙摆手委婉地拒绝道：“啊？你的意思是，现在去你那里谈？可我们可是刚刚经历过一场大战，人口骤减，大家对生活都没了什么希望，需要我在这里来稳定民心啊！”

    他说的不无道理，但泰德需要一个快速而又准确的答复，因为接下来，他要计划对帝国下手了，所以这边的事儿要尽快搞定：“嗯...你说的的确有道理！那我就等你的消息？”

    “没问题！我这边处理完就会迅速去您那里商谈...”断牙竖起大拇指，表示自己会尽快！

    为了能迅速搞定烈火部落的人，泰德掏出了克里斯给的最新援助清单，清单里面对每一项的援助都标好了价钱，全部按照市场价来计算，价格很是‘虚高’！

    但这也是泰德想要的：“好！那就这么定了...我这里有个东西，是一份对你们援助的文件记录，最下方是援助的总价值，折算成金币是这些...不知道你打算怎么付款...”

    断牙接过文件，顺着泰德所指的方向看到了最下方数字...

    “什么？1700万金币？不是...援助吗？能打折吗？少收点也行啊...这么多？”断牙刚接好的钢牙都要被吓掉了！他看着这个数字，仔细数了十几遍，发现自己的眼睛并没有问题...

    他不知道这个金币的含金量和重量，但最差也得5克黄金，就算按照5g黄金一枚金币来计算...那也得有85吨黄金...

    烈火部落从成立的那一天起，到现在，一共都没有过那么多金子，根本无力支付费用...

    况且，泰德指代的金币，每一枚的重量是10g，也就是说，他们得支付170吨黄金！

    见断牙面露惊恐，泰德微微一笑，按照计划好的套路继续忽悠！

    “是啊，的确是援助，但援助的前提，便是‘烈火部落是我们的盟友’，且隶属于冰龙的诺克大陆下的诺克联盟，只有加入了这个联盟，援助才不会收取任何费用！”

    断牙这算是明白了泰德的意思，他根本就没打算给自己考虑时间！

    不过...根据上面的援助清单来看，这些东西的确物有所值！

    就像之前看到的那样，一小瓶棕黄色，叫做大蒜素的透明液体，只要喝下去就能消炎抗菌，配合其他药品内服外敷，原本被宣判死刑的战士们，愣是被这群人从死神手里抢了回来！

    若不是这些珍贵的药物，烈火部落现在可能只剩下五万人不到了...

    还有那些方便的高热量食品，和足够的面粉肉类，的确货真价实地帮助了烈火部落！

    大家带出的干粮，平均下来也就够所有成员们吃上5天，过了五天之后，大家可就要饿肚子了！

    原本在魔物森林内部，大家开垦出几片耕地，还饲养了不少牲口...

    可随着战争开始，灾难来临，这些都没了！

    所以说，他们在至少半年内，都不会有东西吃。

    而这半年的伙食费，加上其他的物资费用，算在一起，要价1700万金币根本不过分。

    之前大家自给自足的时候，并不会在意这些东西的具体价值，而现在，断牙才知道，原来全靠买的话，这成本居然会这么高！

    “也就是说，我如果不结盟的话，要么花钱购买物资，要么我们饿死...”

    “但如果决定加入这个‘诺克联盟’不仅一分钱都不用花，剩余的事情你们还能帮我们解决？”

    泰德竖起大拇指表示肯定，随机开口确认：“那是自然，我这有一份文件，你可以看一看...”

    交过文件，泰德则继续发挥胡诌的能力，睁着眼睛开始瞎编：“我们都是生活在巨龙土地上的人，所以你和我们一样，效忠的都是巨龙，但也谈不上效忠，就是按照他们定的规矩来...而我呢，算是巨龙的代言人！”

    “您？您是巨龙的代言人？不是人类的？”断牙惊讶地战术性后仰半步，以为这是泰德的口误。

    为了表示自己的实力深不可测，也为了展现自己与巨龙的关系，泰德开口道：“当然不是，人类代言人是另一个...至于为何我作为代言人，是因为我和巨龙的‘这’一层关系...”

    说到这句话的时候，泰德一把搂过身旁的莉莉娅，在她油腻的小脸上狠嘬了一口...

    见此，断牙愣了三秒才反应过来！

    面前的男人可是娶了巨龙的猛人！刚刚一屁股坐死女皇的那位巨龙，好像是面前男人的岳父！

    既然能和巨龙们平起平坐，那这个名叫泰德的男人，一定有着什么非同寻常的过人之处！

    “我明白了...”断牙翻开文件，说出了自己的猜测。

    “也就是说，我们只要遵守巨龙设下的规矩，以一个平等种族的身份加入联盟，就可以免除租金，还可以得到庇护，援助的事儿，花销就能一笔勾销，除此之外，烈火部落的每一个人都会被安排，有事儿做！有饭吃。”

    若是让这群大块头效忠人类，效忠自己，很大程度上会引起反感，况且泰德也不打算让谁来效忠自己，自己还要构建平等和谐社会呢！让别人效忠自己，那就和当初的想法背道而驰！

    不同种族之间不应该相互依附，互补才会迸发出更强大的力量！

    当然，对他们讲这些还为时过早...

    况且，打着巨龙的名号还有一层特殊原因！

    那便是...以力量为尊的部族都会有个通病...他们总要相信点、崇拜点什么才行，神那种东西过于虚无缥缈，若是有什么能看得见摸得着的生物来崇拜，那就再好不过了！

    在烈火部落的人看来，人类并没有什么强大的力量，不值得效忠，最多也就是互利共生，若是以物资援助为代价，强行让他们效忠，肯定会引起不满！

    同时，这也是个矛盾点，想要处理好这个点，只能把锅甩给工具人-巨龙...

    效忠人类基本没戏，但效忠巨龙就可以接受了！这浅显的道理就和...在大街上，不可以随便认爹，但换了一个强力的人，就不会有这个问题，比如说每年发红包的时候，喊一声‘马爸爸’并不过分！

    至于‘效忠’还有‘规则’这些实际上都是泰德搞出的名堂，先把他们骗进来再说，之后再慢慢解释、慢慢教化。

    想好了利弊，以及之后的说辞，泰德严肃地点点头，从口袋里掏出一支笔！

    “是的！只要你签了字，剩下的都有我们来搞定，你只需要解决你那边的问题就好了！一共就两页文件，没什么文字陷阱，你要是签了，我们马上可以进行下一步行动！”

    断牙接过签字笔，对着面前的文件仔细观看两遍之后，才签下了自己的名字。

    泰德并不介意这种严谨的做法，他作为一个种族的老大，理所应当对族人们负责，这样的人有责任心，才能担任要职！

    “我签好了！那...我继续留在这里等待消息！”

    “没问题！我会和冰龙族长弗朗西斯商议一下，然后盖上冰龙们和联盟代表的盖章，同时，等你们收拾完，来到瓦伦丁上任的时候，我也会给你准备一个盖章...”

    “去瓦伦丁？您是说，我们都要去瓦伦丁？”

    “要不你们去哪里？刚才我的岳父都说了，这片地不适合生存，是为了美观，他才强行做的绿化！”

    “但...我们的祭坛，还有我们的先祖，都葬在了这里...”

    “我说断牙！你咋一根筋啊！你身体上没长腿吗？看看那些四轮汽车！你们要是想来随时可以来，只要留下一部分人在这里守卫就好了！”

    这番话，让断牙幡然醒悟，如果加入诺克联盟，每年祭祖的时候，坐车来就完了！想到这，他拍着回应：“也对啊...有道理！”

    “嗯...听说你们的祭坛被破换了一部分，这一条我记住了，等之后会拨款帮你们修缮破损建筑...”

    “这...这也可以搞定？”

    “当然可以搞定！”说完这句话，泰德便假装唉声叹气地诉苦：“哎...我作为‘盟主’，要操心的事儿可不少，别以为这个位置可以随意的发号施令！大多数时间都是在没日没夜的工作，很累的！”

    “大概吧...”泰德至少心里是这么想的！

