    酒吞童子刚出现的时候并不是很强，被人类用普通的长枪大炮就给赶走了。

    他是在逃亡的路上碰上了鬼主，一个十分瘦小的鬼族，在偷咸鱼的时候，差点被村民用锄头和斧子围殴致死。

    酒吞童子顺手把他救下来，并收为小弟。

    鬼主就这样成为酒吞童子的第一个小弟，跟着他一起四处逃亡。

    在旅途中，他们有过矛盾，有过欢笑，曾在夜色下谈论梦想，也曾经并肩面对敌人，一路互相扶持互相帮助。

    虽然名义上是上下关系，但实际上已经是感情深厚的朋友和兄弟。

    他们在路上收拢了大量的妖怪，最终在北海道建立了属于妖怪的铁铸宫，在并肩作战中多次打退人类的进攻，逐渐变得强大。

    等回过神来，他们已经从当初被追赶的两只落魄妖怪，变成统御数万部属，让人类闻风丧胆的大妖怪，在这个人类统治的世界中彻底站稳了脚跟。

    酒吞童子和鬼主以为他们可以一直这样快乐的共存下去，直至永远。

    但事实证明他们都太天真了。

    任何组织都不可能上下一心亲密无间，人类如此，妖怪也是如此。

    在外部矛盾暂缓的时候，内部矛盾便开始出现。

    酒吞童子和鬼主的第一个矛盾是铁铸宫的发展方向，双方出现了严重的路线分歧。

    酒吞童子一直记得当初被人类赶跑时落荒而逃的屈辱，他的目标就是带领妖怪占据整个11区，杀光所有人类，一刻也等不及。

    而鬼主认为铁铸宫需要和平发展积蓄力量，妖怪们顶住人类的进攻已经损失惨重疲惫不堪了，酒吞童子的目标只会把好不容易建立起来的铁铸宫拖向深渊。

    双方就这个问题发生了无数次的争吵，始终都没法妥协。

    双方第二个矛盾就是酒吞童子的暴虐统治。

    他喜欢吃人，用处女当下酒菜，这一点鬼主并不反对，毕竟妖怪和人类算是敌对种族。

    但酒吞童子逐渐开始向妖怪下手，手段极为残忍，哪怕最变态的妖怪都看不下去。

    在他统治期间，铁铸宫甚至出现妖怪逃跑到人类那边的情况。

    第三个矛盾，则是酒吞童子和鬼主之间的信任开始出现裂痕。

    鬼主极为能干，铁铸宫所有妖怪都很信服他，而酒吞童子靠着暴虐统治，早就不得妖心。

    酒吞童子担忧鬼主会取代他，不顾双方感情多次打压，使得原本亲密无间的兄弟，彼此变得猜忌和敌视。

    最终，忍无可忍的鬼主联合铁铸宫的大妖怪们，在酒吞童子的酒中下毒，又找到了传说中能够杀死酒吞童子的童子切安纲。

    在层云峡顶端，众叛亲离的酒吞童子最终死于童子切安纲的刀锋下。

    “我会回来的，亲手向你复仇。”

    临死前向鬼主说出这句话后，酒吞童子的尸体带着童子切安纲沉入天之湖，谁也找不到。

    数十年后，酒吞童子转世投胎在鬼主的二儿子鬼泷泽身上。

    他年幼时还没有觉醒前世的记忆，但已经表现得极为出色，让鬼主十分高兴，以为自己得到一个出色的继承者。

    可当鬼泷泽渐渐显露出与酒吞童子相似的容貌和脾气时，鬼主才终于回想起酒吞童子临死前的那句话。

    他察觉到鬼泷泽可能就是酒吞童子的转世，但最终没有动手杀死鬼泷泽，而是将他体内的力量都封印起来，同时指使月光星希监视他。

    酒吞童子的前世记忆逐渐觉醒，被鬼主封印力量后，他立刻改变了原本的性格，一直安分守己十几年，把身边所有人都骗过去了。

    大概十年前，鬼主某次外出后身受重伤的回来，每隔一段时间就会伤势复发，不得不躲在铁铸宫内静心休养。

    鬼泷泽趁着他旧伤复发的时候，偷偷潜入到天之湖中，在淤泥底下找到了自己前世的尸骨，还有尸骨上的童子切安纲。

    借助童子切安纲的力量，他破开了鬼主施加在身上的封印，恢复了一部分力量。

    直到最近一个月，鬼主的伤势再次复发，竟然直接死了。

    这让鬼泷泽极为失望，他已经准备好了一箩筐的阴谋诡计来报复鬼主，结果他居然就这么不给面子的死了。

    “父亲不是你打伤的？”

    鬼云姬忽然开口问道。

    十年前鬼主外出后重伤回来，伤势复发昏迷之际，口中说了几此酒吞童子的名字，事后清醒过来时却否认。

    那时鬼云姬便以为酒吞童子没有死，偷袭打伤父亲，当鬼主伤势复发而亡时，鬼云姬便把酒吞童子当做杀父仇人。

    可酒吞童子一直伪装成鬼泷泽就呆在铁铸宫没出去，那意味着打伤鬼主的另有其人。

    鬼泷泽从往事的记忆中回过神来，对鬼云姬笑道：“怎么可能是我，这段时间我一直都是你最亲爱的二哥呀，每天都在你面前晃悠呢。”

    鬼云姬心底发寒，她之前对鬼泷泽毫无防备，如果他要动手的话，有无数次机会杀死自己。

    “那你到底要做什么？”

    鬼云姬沉声道：“你准备杀死我，夺回属于你的王位吗？”

    “不不不。”

    鬼泷泽竖起一根手指摇了摇：“我对铁铸宫已经完全没兴趣了，之所以还留在这，原因之一就是想让你们兄妹俩互相残杀，给鬼主看一出好戏，可惜他死的早，赶不上。”

    鬼云姬还没吭声，宇光香织却忽然插口，语气发冷：“这么说，一直在暗中针对宇光家的人就是你？奥土豚是你指使的，我女儿差点被吸血鬼抓走也是你的手笔？”

    正在吃瓜的方诚没想到还有自己的戏份，然后才反应过来，宇光香织口中说的吸血鬼不是他，而是当初抓走宇光未来的黑石佑斗。

    黑石佑斗怎么会跟酒吞童子有关系？

    方诚面露疑惑，但宇光香织却没空跟他解释。

    宇光未来被吸血鬼抓走，就是因为有人暗中引走她的保镖，否则只凭一只毛都没长齐的吸血鬼，怎么可能抓到她。

    包括奥土豚破坏和谈的举动，背后肯定也有铁铸宫的人在支持。

    宇光香织一直认为这些事都是鬼罗刹偷偷派人做的，毕竟奥土豚在叛逃铁铸宫之前，就是鬼罗刹的得力手下。

    这也是鬼云姬下定决心要跟鬼罗刹死磕的原因之一，破坏和谈就是要毁掉铁铸宫的发展前程。

    现在看来，恐怕是冤枉鬼罗刹了，他应该没脑子来玩这种复杂的阴谋诡计。

