    小九伸出玉笋一般的手指，对他招了招，“上来啊！”

    “这……”叶少阳突然有点不敢。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    小九欠身抓住了他，把他拉到凤辇上，座位上有一层柔软的垫子，小九拉他一起坐下。

    叶少阳浑身僵硬，很是不自在。

    小九挨着他，身上散出一股似有若无的清香，比之前那个狐族妹子的香味淡了很多，但却更加醉人。

    小九看到叶少阳呆的样子，有些想笑，但这场合实在不合适，伸手指向前方，轻声道：“少阳你看！”

    叶少阳的注意力完全被小九吸引，经过她这么一提醒，这才注意到站在对面那些人，由于自己这边在山脚下，有点居高临下。

    叶少阳一眼扫去，大概有四个阵营，少的只有几个人，多的有几十个，男女老少都有，都是类似古代的穿着打扮，一个个都望着自己这边，更是让叶少阳有一种不自在的感觉。

    “那边，是众阁派的弟子，也是‘四山十二门’中的一‘门’，这次就是他们难。”

    顺着小九的目光，叶少阳看向四个阵营之中人最少的那一波，都是道士，老少都有，虎视眈眈地望过来。

    叶少阳注意到，他们身上的道袍式样都跟现代的不太一样，保持着古式，为的一个身穿水衣、头戴法冠的老道士，胡子花白，一脸肃穆，看着有五六十岁的样子。

    叶少阳仔细打量他的衣着，顿时暗暗吃惊：这老道士身上的水衣，从上到下印着青黄红三色流波，上面缀着大块的祥云图案。

    这种造型的水衣，现代道士早就不穿了。不管是道袍还是僧袍，不同地位，所穿的华服都不一样。像眼前这老道士穿的卫衣，叶少阳只在古书上看到过，是唐朝以前的一种道门华服，青黄红三色，代表青天黄土一片红，能有资格穿这种水衣的，就算不是一派掌门也是门中住持长老。

    这老道士身穿三色流波水衣，头戴紫色錾金冠，脚蹬凌风靴，双手拢在身前，提着一只拂尘。

    “最前面这位，就是众阁三大观之一、沐风观的观主黄剑龙，法力通玄，我多年在青冥界，与他们接触不多，也不知这人是什么境界。”

    “果真有众阁派啊……”叶少阳望着这个黄剑龙老观主，感叹道。

    “边上那个阵营，是梨山，终南山，星宿海……”

    梨山！叶少阳猛然想到什么，转头看去，果然从中看到了一张熟悉的面孔：一个站在靠前位置的男子，也正在注视着他，见他看过去，弯起嘴角，露出了一个不太友好的微笑。

    叶少阳跟他曾有过一面之缘，这家伙是十娘的师兄！当初自己闯轮回道的时候，他跟一个师妹一起去帮场子，跟自己打过一场，当时这货对人间道宗各种瞧不起，叶少阳对他也没什么好印象。

    没想到今天居然在青冥界里见到了。

    “别的势力，你不必管，除非你主动，不然他们不会动手的，只有这众阁派，是前来找碴的。”

    叶少阳还想再问，小九对着远处说道：“黄观主，这位便是茅山叶少阳天师，我之前对诸位所说的那些，他作为亲历者，比我知道的更加详细，你若不信只管问他便是。”

    黄观主缓缓走来。

    小九抓着叶少阳的手，从凤辇上一跃而下，落在双方中间的空地上。

    黄观主上下打量叶少阳，“茅山的？”

    叶少阳本来觉得他是老前辈，还想施礼，结果对方这么没礼貌，也就懒得行礼了，当作没听见。

    “人教弟子，已经很久没人前来青冥界，贫道也不知人间而且是怎么一个样子，你是茅山多少代弟子。”

    “三十九代……掌教。”叶少阳本想说“传人”两个人，突然想到自己而今是掌教了，干脆装了个逼。

    黄观主眉头皱起来，说道：“你这么年轻，是茅山掌教？茅山自通明开派之后，难道真是一代不如一代了？”

    “通明”是茅山先贤陶弘景的字号，叶少阳听见这话，不光贬低自己，连着师父和祖先一起都贬了，顿时有些上火。没等作，黄观主又道：“你说你是茅山掌教，何物为信？”

    叶少阳两眼一翻，“你爱信不信，你谁呀，我为什么要证明给你看？”

    黄观主身后一个略年轻的道士冷冷说：“放肆，我等众人，哪个不是你先祖，更不用说观主大人，何以目无尊长！”

    他这话倒也不算错，对于道门历史，叶少阳自然知道不少：在元朝之前，道教按照修炼的侧重不同，大致分为麻衣、宿士、众阁、茅山、全真五大宗教。

    麻衣主修占卜算卦，也就是有名的“麻衣神算”，全真主修体术，宿士是上古方士一脉，主修风水，众阁则主要是修仙。至于茅山，是个大一统，各方面都会一点，但是最擅长捉鬼降妖。

    宋之后，因为蒙人入关，道教也大受冲击，宿土、麻衣、众阁断了香火，虽然道业有人继承，但毕竟失去了正式的传承，只剩下茅山和全真。

    不过叶少阳记得师父说过，众阁派弟子除了修仙，还极为擅长巫术，尤其是其中的降头术，众阁派居然南洋和苗疆邪术中，有一支就是众阁派的传承。说是在古代，道士所有派别在一起聚会讨论事情之类，每次胜出的都是众阁派。

    茅山术斩妖除魔，所有法术都是用来对付邪物的，对付人只能靠体术，众阁派的巫术，则是应在人身上，打架茅山弟子自然不是对手，其余派别更不用说。而且长期鼓捣巫术的，体内多少会有邪气存在，人性格也会比较阴狠蛮狠，所以众阁派修士曾经在道门中算是一霸。

    叶少阳本来还对师父的这个论调表示怀疑，看到眼前这两位众阁修士的派头，总算是相信了。

    叶少阳笑道：“这话说的，从古到今有多少道士，难道每一个都是我先祖不成，那地府全是我亲戚了。再说想让我尊重你们，你们好歹也得表现出前辈该有的样子吧？”