
　　然而事情的发展和羽生等人设想的截然不同。

　　面对黄角的挑衅，叶上秋丝毫不惧，只是一脸淡然的伸出手：“请。”

　　他从不畏惧与任何强者交手，哪怕对方是妖皇之子，至于能不能赢，打赢之后怎么办，叶上秋完全不需要去想。

　　金角身为妖族四大妖皇之一,绝非气量狭隘之辈，哪怕黄角败于叶上秋之手，也绝不会气急败坏的将他当场掌毙。

　　而只要出了斗兽场的大门，叶上秋大可放弃叶玄这个身份，变换模样在遮天城中继续行走，任他是妖皇还是人皇都别想再找到他。

　　在拿下十连胜之后,后面想再继续排期对决,光是寻找合适的对手就不知道要等到何年马月，叶玄这个身份对于叶上秋来说已经可有可无。

　　叶上秋的淡然让黄角更是怒火中烧,他感觉自己像是收到了轻视，粗大的鼻孔中顿时喷出两股热气，当即就想要给叶上秋一点好看！

　　“黄角！”一道威严的声音响起。

　　黄角脚步一顿，回身望去：“爹。”

　　金角妖皇冷着脸，肃然道：“回来！”

　　黄角回头嘴唇动了动，又回头看了看叶上秋，脸上写满了不乐意，但最终还是没敢违抗父命，恨恨道：“算你走运！”

　　黄角耷拉个脑袋回到坐席，有些抱怨的说道：“爹你叫我回来干什么，那小子害我输了五十万灵石，我还没找他算账呢。”

　　金角继续与羽沨推杯换盏，压根就不搭理黄角，这让黄角顿时更加郁闷起来，一把捞起酒盅整个丢进嘴里，连酒带酒盅统统嚼碎咽进肚里，一副气鼓鼓的模样。

　　小插曲过后，叶上秋退场,后面的战斗继续，场内再度变得热闹起来。

　　叶上秋来到窗口，满心期待的来领取他那份十连胜奖励。

　　老龟在窗口内噼里啪啦算了小半天，最后拿出一个小托盘，上面整整齐齐的码放着一颗颗上品灵石：“一共六十块上品灵石，其中二十块是之前说好的补贴，你数数。”

　　叶上秋笑了笑，直接将灵石收入囊中。

　　老龟倚着柜台，问道：“可还要接着打下去？”

　　叶上秋想了想，说道：“如果有值得一战的对手，继续打下去也无妨，劳烦您老多帮我物色物色。”

　　“好说好说。”

　　…………

　　一场大宴结束，金角和黄角回到住所，没有外人在场，黄角终于忍不住心中的愤懑，再次问道：“爹，你之前为什么……”

　　话音未落，金角冷肃的眼神扫来,黄角后面的话顿时吞入肚中不敢再说。

　　金角冷哼一声：“我不叫你回来,难道眼睁睁看着你在外面给我丢人现眼吗？”

　　黄角闻言瞪大了眼睛：“爹你不会觉得我打不过他吧？”

　　金角都快被自己家这傻儿子给气笑了，摇头叹了口气，看来这些年黄角在他的羽翼下生长的太过顺利，是时候将他放出去经历一些风雨了。

　　“你可识得他打败对手的那一式？”

　　黄角挠挠头：“没太看清，似乎是某种雷法？不过这一招对我没用，我的肉身强度可不是那个獠牙所能比拟的！”

　　见黄角一脸自傲的模样，金角更是生气：“我说丢人现眼，你还不承认！什么雷法？那是剑意！”

　　“剑意？”黄角一脸不信：“老爹你是不是看错了，那家伙是妖不是人，怎么可能把剑练出剑意来？而且他才金丹境而已，以他的神魂境界根奔撑不起意境，连我都摸不到门槛的东西，他一个野修凭什么能修炼出来？”

　　黄角修道数百年，在他爹的地盘上从未见过有妖修炼成剑意，甚至剑意这个词还是从一个人族修士的口中听来的。

　　在黄角的认知中，剑意、刀意、法意、这些意境之力是元婴境大能才有资格触碰的东西。

　　而叶玄，一个金丹境的山野散修，剑意？别逗了！

　　金角望着屋内一角，眼神散漫，淡淡道：“你太小觑天下英雄了，早晚有一日，你的自傲会害死你。”

　　黄角撇撇嘴，依然觉得老爹在大惊小怪。

　　…………

　　结束十连胜之战后的叶上秋，每一天都过的十分充实，每天变换各种身份进出斗兽场。

　　而老龟却开始有些郁闷，最近斗兽场涌现出一批实力颇为强劲的新面孔，在他看来打进午时场可谓轻轻松松，甚至还有冲击夜晚戌时黄金档的潜力。

　　可十分见鬼的是，这些家伙赢了四五场就直接消失不见了，仿佛他们只是来这斗兽场体验生活一般。

　　起初老龟还在怀疑这些人是被故意安排进来，想要图谋不轨。

　　可老龟怎么想也想不明白，这些人打了四五场就走，这能图谋什么啊？图个乐子？

　　时间久了，人来人往，什么也都没发生，老龟也就索性将之抛诸脑后，爱谁谁吧。

　　而叶上秋，闷声不吭发大财，每日填充着自己的万灵精血库。

　　如此，三月过去。

　　“嘭！！”

　　花月楼二楼的门窗被砸烂，老鸨一声惨嚎从二楼跌落到街边路口，鼻青脸肿模样十分凄惨，瘫在地上惨嚎着。

　　羽生出现在破碎的窗口，一脚踩着窗沿，冷冷的看着老鸨：“还敢跟我嘴硬，再不招来，我活扒了你的皮！”

　　老鸨捂着脸，在地上不住的往后躲退，眼中满是泪光，哭丧道：“殿下明鉴啊！我是真的不知道那些人的去向，他们的确都来过花月楼，可他们来过都走了啊。”

　　羽生不耐烦的掏了掏耳朵：“还狡辩！”

　　不用羽生吩咐，一个壮硕的妖修一把揪住老鸨的头发，拎小鸡似的将她从地上拎起，随后抡起沙包大的拳头一拳打在她的脸上！

　　只一拳，老鸨的脸上便被打的满面开花，一嘴的黄牙顿时旋飞出去，就连惨叫都开始漏风走音起来。

　　“说不说！”壮硕妖修吼道。

　　老鸨又痛又怕，浑身直颤，哭喊道：“我真的不知道啊！”

　　“碰！”

　　又是一拳！

　　“说不说！”

　　老鸨这下痛的连话都说不出，口中不停往外溢散着鲜血。

　　一拳又一拳，打得老鸨直翻白眼。

　　而羽生丝毫没有叫停的意思，好整以暇的说道：“这半年来，光我手底下失踪的妖怪就有十三个，我那几个弟弟妹妹手底下也同样有不少人失踪。”M.23sk.com

　　“我派人查了整整一个多月，翻遍了整个遮天城，最后突然发现他们失踪之前都去了同一个地方，那就是你的花月楼，随后就再也没有出现过。”

　　羽生飞身而下，一脚将老鸨踹飞老远，狠声道：“你现在竟然还敢跟我说你什么都不知道？”

　　围猎将近，前些日子羽生将人都召集起来，想让所有人随时做好准备，结果却发现忽然少了十几个，去他们的住处搜了一圈也一无所获，他们的邻居都说有段时间没回来了。

　　这些人消失的悄无声息，让羽生不得不怀疑起自己那几个兄弟姐妹。

　　毕竟不管怎么想，都是他们几个的嫌疑最大，在围猎之前削弱他的实力，好抢占先机。

　　于是羽生气势汹汹的找上门算账，但是兄弟几个没有一个承认的，甚至羽妗还说她哪里也有好几个手下离奇失踪了，她也在怀疑是不是几个兄长在做手脚呢。

　　羽洺和羽燊见状赶紧召集起手下，发现他们手下也少了不少妖修。

　　兄妹四人顿时意识到不对，对他们麾下妖修下手的另有其人！

　　误会解除之后，四人暂时放下成见，通力合作在遮天城内展开调查，只要是与失踪者相关的人全都一一盘问，最终抽丝剥茧，从无数个讯息中发现了一个共同的特点。

　　所有妖修失踪的当天，全都去了花月楼！

　　这才有了羽生兴师问罪的一幕。

　　羽生在门外试图撬开老鸨的嘴巴，而羽洺、羽燊、羽妗则带人将花月楼所有人都聚集在一起，挨个盘问。

　　羽洺粗暴的捏起一个狐媚子的下巴，将她的脑袋强行抬起，问道：“一个月前，就是你伺候的火蚤？”

　　狐媚子的眼中满是惊恐，连话都说不利索了：“小，小妖不记得了……”

　　羽洺闻言一把将她惯摔在地，大脚踩在她的头上，冷声道：“我再问一遍，是不是你伺候的火蚤？”

　　狐媚子感觉自己的头快要被踩裂了，此时哪敢说个不字：“是！是我！”

　　羽洺俯下身子，问道：“那天发生了什么？”

　　发生了什么？狐媚子一脸茫然，每天发生的不都差不多吗？

　　狐媚子犹豫了一瞬，结结巴巴的说道：“那天……我，我一进门就开始跳舞……然后边跳，边脱衣服……然后火蚤大王就扑了上来……”

　　羽洺听的脸都黑了，脚下更是重了三分力：“我问的是这个吗？”

　　狐媚子的脸都被踩的变形了，闻言更是痛哭出声道：“殿下！我真的什么都不知道啊！我一个月要接几百个客人，真的不记得什么火蚤！饶了我吧！”

　　话音未落，却听一声骨头碎裂的脆响声，狐媚子的脑袋被羽洺生生踩爆，花月楼内的姑娘们瞬间被吓得面如土色浑身战栗。

　　羽妗坐在一把太师椅上，猴脸小厮跪在她面前的地上瑟瑟发抖。

　　羽妗品了一口花月楼的灵茶，眉头微皱，吐到一边，问道：“我且问你，最近半年来花月楼里可有出现过什么怪事和奇怪的人？”

　　小厮闻言赶忙开始冥思苦想，奇怪的事和奇怪的人？

　　想了许久，小厮犹豫道：“怪事倒没有，不过的确有个奇怪的客人。”

　　羽妗面色一动：“谁？”

　　“叶玄大王！”

　　“叶玄？”羽妗不禁皱眉，这怎么还牵扯到叶玄了，追问道：“说仔细些，他哪里怪？”

　　小厮说道：“叶玄大王第一次来花月楼就是小妖接待的他，那次他一口气点了七八个狐媚子，可他碰都没碰，硬是让姑娘们跳了一整个晚上的舞，地板都被踩凹了。”

　　羽妗无语，这家伙跑春楼里来喝花酒，点了这么多姑娘却一个都不碰？的确有些古怪。

　　“这个……或许他只是不喜欢狐媚子呢，还有吗？”羽妗问道。

　　小厮说道：“还有，几个月前他又来了一次，那次恰巧楼里新上了货，都是刚抓来的人类女子，他却忽然表现得很有兴趣，还让小的把所有人类女子带来让他挑。”

　　“最后他挑中了一个筑基修为的人族女修，足足玩了大半个时辰呢！”

　　羽妗面色一黑：“这有什么奇怪的，妖族喜欢人类女子的多了去了。”

　　小厮急忙道：“可他玩过之后，说是不想别人碰这女人，特意花了四十块上品灵石，将那女修士直接买走了呢！”

　　“买走了？”

　　羽妗闻言沉吟许久，喝花酒直接把姑娘买走，这种事情在遮天城还是第一次听说。

　　感觉有些不对，但又说不上来。

　　这行为的确有些古怪，但也没什么问题，或许只是叶玄有某种洁癖呢？

　　门外，羽生用鞋尖挑起老鸨的下巴，眉头一皱，怎么死了？还没问出什么东西呢。

　　羽生走回大堂，问道：“有什么收获吗？”

　　羽燊从楼上走下来，无奈的摇了摇头，他刚问完花月楼的镇守修士，一无所获。

　　羽洺将脚从地上的血浆中拔出，一脸嫌弃的在地上擦了两下：“什么都问不出来，一个个的都接客接傻了。”

　　羽妗想了想，同样摇了摇头。

　　“邪了门儿了！”

　　羽生双手叉腰问道：“失踪的妖修全部都是金丹境修为，你们说什么样的人，会专门挑这类妖修下手？他到底是什么目的？”

　　羽燊皱眉道：“会不会是有其他势力的人混了进来，专门猎杀金丹境妖修，想要倒卖妖丹？”

　　“有可能……”

　　兄妹四人在花月楼内冥思苦想，门外叶上秋变换了身形藏在围观的人群中，看到今天的阵势，他也明白自己的钓鱼计划终于被人察觉了。

　　不过叶上秋有绝对的信心，不会有任何一丁点蛛丝马迹指向他。

　　唯一比较可惜的是，以后他再也不能来花月楼钓鱼了，对方有了戒备，肯定会安排人在花月楼四周盯梢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十五章 钓鱼计划暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 