    第227章 回乡

    母亲李雪华和陈曼玉、沈茉莉正在商量重阳节回乡扫墓的事情。

    张奕拉着冰冰的手就走进了屋子里来。

    “妈，我把我女朋友给你带回来了！”

    听到张奕的声音，三个女人齐齐望了过来。

    当看到冰冰的时候，她们的眼睛里充满了深深的震撼，甚至可以说是不可思议！

    “你是……中视的那个主持人冰冰？！！”

    “我的天呐！张奕说的女朋友竟然是你！”

    三个女人的眼睛大大的睁着，不敢相信这个事情！

    “之前没有告诉你们，惊不惊喜，意不意外？”

    张奕冲母亲眨了眨眼睛。

    李雪华开心的站了起来快步走到冰冰跟前，上上下下打量着这个有名的女孩。

    “阿姨你好！我是冰冰。”

    冰冰一脸羞涩的说道。

    “哎呀，你好你好！真是太欢迎了！快过来坐，曼玉，去给人家倒一杯茶！”

    “冰冰，你喜欢喝什么茶？”

    李雪华高兴极了。

    冰冰她是知道了，中视新闻台的大记者。

    高学历知识分子，而且长得特别可爱，跟自己的儿子简直不要太般配了！

    今天张奕说要去接人回来，她就在想是不是女朋友呢。

    结果没想到给了她一个这么大的惊喜！

    “阿姨，我随便喝点就行了！”

    冰冰把李雪华拉着坐到沙发上，甜甜的微笑着。

    陈曼玉赶紧过去给她倒茶，“王小姐喝点茉莉花茶怎么样？”

    “好啊，多谢这位姐姐！”

    冰冰笑起来特别好看，像极了一只千娇百媚的小狐狸。

    “对了，这位姐姐不知道怎么称呼啊？”

    张奕走过来坐到她的旁边，伸手将她搂着。

    “我给你介绍一下，这位是陈曼玉，在我们家做保姆。你可以叫她曼玉姐！”

    他又伸手指向一旁沙发上的沈茉莉，“这位是沈茉莉，你可以叫她茉莉姐。”

    “家里面的佣人很多，同一姓氏的人就更多了，所以用名字来代称不会弄乱。”

    冰冰非常礼貌的跟她们打起了招呼。

    “曼玉姐、茉莉姐好！”

    沈茉莉看着张奕和她亲昵的模样，表情有一点点吃醋，不过却被她很好的掩饰了下去。

    没有办法，如果是别人的话，她可能还会有一点比较的念头。

    可是没想到啊，张奕那个女朋友竟然是天下闻名的冰冰！

    那可是中视新闻台的记者！

    谁不知道中视新闻台的记者门槛有多高？

    里面大部分的工作人员都有非常显赫的家世，要不然就得是非常非常厉害的天才才可以。

    就拿眼前的冰冰来说吧，光是人们知道的就有夏国人民大学双学士学位，樱花国和普鲁士交换生，精通三门外语。

    沈茉莉这位天海市的白骨精跟她一比，三围都被人家彻底碾压了下去。

    就算是想要攀比，也没有可以攀比的点啊！

    毕竟……年龄比人家大，这可不算什么值得骄傲的事。

    李雪华看着冰冰，哪眼看哪眼喜欢。

    “好好好！刚刚从盛京过来，累了一路，一定累着的了吧？？”

    “还好还好，休息了一路，我也休息好了。”

    婆媳二人之间的交流非常的流畅，没有半句废话。

    张奕也说道：“冰冰这次过来也不容易。四个多小时的路程，她飞了快五个小时呢！”

    一家三口其乐融融的样子，好生让人羡慕。

    冰冰在张奕家里面休息了一天。

    李雪华的心情比以往任何一天都要好。

    女人上了岁月，心中最关心的事情一个是自己下半生的休闲娱乐，还有一个就是子女的婚姻大事。

    现在看到张奕带着那么好的姑娘回来，她看冰冰的眼睛里充满了欣慰。

    之前她甚至担心，张奕会带十个八个网红美女回来呢。

    第二天就是重阳节了。

    一大早上他们就从床上爬起来，洗漱完毕之后准备出发回老家。

    冰冰和张奕穿好了衣服来到前院。

    李雪华和沈茉莉、陈曼玉都准备好了。

    看到冰冰打着哈欠走过来，李雪华和陈曼玉对视了一眼，眼神当中充满了调侃。

    只有沈茉莉有一些幽怨。

    “这么早就出发吗？”

    冰冰嘟囔了一句，问张奕道。

    张奕笑道：“李家镇距离这边有二百多公里呢，而且到了县城那边以后，路况就会变得有些糟糕。所以咱们得提前出发！”

    “哦，那好吧！路上我再睡一会嘛！”

    冰冰说道。

    可是当她揉开自己惺忪的眼睛，看清楚眼前的阵仗之后，整个人都忍不住吐了吐舌头。

    “要不要这么夸张啊？”

    今天的骏庭庄园主干道上，三十辆几乎全部是黑色的豪车排成两道长龙。

    最前面两辆是国产限量款的大红旗负责开道。

    再往后面，他们的座驾是一辆价值四千八百万的劳斯莱斯银色魅影。

    至于后面的车子，也多以宾利、宝马为主。清一色的百万级乃至千万级的豪车！

    每一辆车旁边都站着一名穿黑色西装，戴棉布白手套的司机。后面还跟着差不多一百名保镖。

    这一次出行，整个骏庭庄园的人手调动了一半左右。

    “这些车子是租来的，还是你们家的啊？”

    冰冰小声的问道。

    张奕闻言，颇有些哭笑不得。

    “就这些车子还用得着租？你未免也太小看我这个天海市首富了吧！这些车子没你想象的那么贵，加在一起也就一两个亿而已。”

    “也就……”

    冰冰的脸色有些僵硬，然后默默的拿起自己手中的录像机开始拍摄。

    张奕说的倒是实话。

    这些车子除了前面七八辆豪车之外，后面的宝马、奔驰等等都是给司机和佣人代步的。

    这还是为了凑黑色，而且超跑不容易上老家那边的泥土路。

    否则的话，张奕的车库里面千万级的超级跑车还有三十多辆呢。

    “天也不早了，咱们出发！”

    李雪华说道。

    张奕点了点头，扶着母亲上了车子。

    房车内的空间很大，足够他们五个人都坐上去也依旧非常宽敞。

    等到张奕他们上了车坐好，保镖的队长才下达命令，让所有人都上车。

    车队如同一条长龙般缓缓在前方掉头，然后驶出了骏庭庄园。

    ……

    早上六点钟左右出发，趁着太阳还没有出来就上路。

    车子从天海市出发，一直朝着旁边的宁川市开过去。

    李雪华的老家在宁川市大原县的李家镇上。

    宁川市和天海市挨着，经济发展的也算不错。

    但是李家镇属于那种比较偏僻的所在，靠近山区，经济发展并不是特别好。

    这一点，从车队驶过道路的时候，地面的变化就可以看的清清楚楚。

    在天海市的时候，一路上的公路都是八车道，可是到了宁川市之后慢慢变成六车道。

    再到大原县的时候，又变成了四车道。

    而且道路也出现了坑坑洼洼的坑洞以及肉眼可见的补丁。

    近乡情更怯，距离自己的老家越近，李雪华看着窗外的目光就变得越是复杂。

    算一算，真的已经好多年没有回老家了。

    冰冰手中拿着录像机，倒是没有忘记发挥自己记者的本职能力，一路上拍摄着沿途的风景，更多的时候则是把摄像头对准了众人。

    “阿姨，这次您回到阔别已久的家乡，内心的感觉怎么样？是不是特别开心？”

    冰冰笑嘻嘻的询问道。

    面对她的镜头，李雪华不禁整了整自己的衣服，还悄悄问了她一句：“我的形象看上去没问题吧？”

    “放心，非常完美！”

    “哦，那就好。咳咳。其实，这次回去心里当然是很开心的，毕竟是自己阔别多年的老家。不过也有一点点紧张。”

    说到这里李雪华叹了一口气，往事不堪回首。

    如果给她一个重新再来的机会，她肯定不会像当年那样冲动的抛下一切跟张玉龙走了。

    冰冰也知道这件事情，所以没有继续追问，而是笑着说道：“您这次回去，可能家里的父老乡亲比您还要紧张呢！”

    “毕竟您可是咱们天海市首富张奕先生的母亲！这次回去，那还不得把整个镇子都轰动了啊！”

    李雪华听到这个就很开心，顿时眉开眼笑。

    “小奕他的确是很有出息。小奕，回去给你外公和外婆多磕几个头，说不定就是他们在天之灵保佑的你呢！”

    张奕有些忍俊不禁。

    “咳咳，好的。我一定多给外公和外公送点贡品过去！”

    “哈哈哈！”

    车厢里面响起了开席的笑来。

    冰冰不愧是中视的记者，对于调节现场气氛很有一套。

    几个问题下来，就让李雪华心中复杂的情绪变得放松了不少。

    而且一路上，她也没有厚此薄彼。

    不光是采访了李雪华和张奕，连陈曼玉、沈茉莉甚至是开车的司机都采访了一遍。

    这让他们几个人有些受宠若惊。

    他们知道，冰冰这次来是带着任务的。

    就是要做一个微型纪录片，来记录天海市这位年少有为的总裁返乡探亲之路。

    而一路上的记录都是会在中视新闻台播放，让全国人民看到的！

    沈茉莉和陈曼玉赶紧对着镜子又好好打扮了一番，这才笑容可掬的回答她的问题。

    慢慢的，她们和冰冰聊着聊着关系也拉近了不少。

    有些人，天生就是沟通的天才，就比如说冰冰。

    否则的话，如果只是一个纯粹的采访机器，又怎么会赢得全国那么多观众的喜爱呢？

    (本章完)

