
　　“怎么了？”

　　见到颜常武突地咬牙切齿，脸颊涨红的样子，陈衷纪和杨天生怪而问之。

　　“佛曰：不可说，不可说！”颜常武深知“君失秘则失国”的教训，遂岔开话题问道：“你们知道为什么我建起这座大酒店吗？”

　　杨天生想不出来，陈衷纪则灵机一动道：“你是要让大家花钱！”

　　“对极了！”颜常武赞许道：“陈叔说得对极了！”天籁小说网

　　他双眸一凝道：“钱必须流动，才可以以钱生钱，我东南府幸运立足台湾，贸易的钱、地里生产的钱、收通行令旗的钱源源不断地流入，，大家就有钱了！”

　　“有钱之后，得让民众有个宣泄的渠道，让他们把钱花出去！”颜常武说道。

　　“所以你就建立了台南大酒店、推销‘追风英雄’套装、幸福糖果厂、还有‘好又多’超市连锁店，让大家多花钱！”陈衷纪说道。

　　颜常武心忖俺没开办“房地产”把老百姓变成房奴，多少钱都不够交房款，算好心哩。

　　台南大酒店是台湾地区一等一的大酒店，目前日进斗金不为过。

　　‘追风英雄’套装并不是游戏套装，而是快速马车、快速帆船套装！

　　马车就不多说了，现在东南府流行马车，载人、运货皆用马匹，虽然马种不太好，且这种马车乃欧式，前轮可以自由转向，加上一个车厢。

　　快速帆船船型是阿拉伯三角帆船，船首呈尖形，向前上方突出，船尾开有窗户，它最大特色是使用了三角帆（纵帆），在滨海或是风小的时候，三角帆的优势比横帆大得多，它较横帆更能适应各种风向，帆呈白色，船身流线型，非常地漂亮。

　　目前推出两种船型，一是单人大三角帆船，一个人就可以操纵，二是双桅多人帆船，但需要的人手也不多

　　为了赢取订单，与众不同的是它们造型优美，采取了军用的杉木打造（东南府有严格规定，杉木只能用于军舰），它拥有厚厚的玻璃舷窗，窗内看景物很清楚，内饰中也有大量的存储空间，设有餐厅、厨房（使用煤炉）、客舱中也有大量的储物柜，单桅帆船里的两个卧舱可以让四个船员休憩。而双桅风帆船可以打造出最多11个床位的六间舱室。

　　“追风英雄”帆船相当地拉风，受到东南府民众的热情打造它们的北港造船厂的订单排到了明年！

　　“幸福糖果厂”的出现是必然的，受颜常武的影响，东南府建立有奶牛厂，有牛奶生产，产量稳步上升。

　　蔗糖产业形成，大量产糖。

　　糖加牛奶，一拍即合，生产出“幸福牌牛奶糖！”

　　它的商标是一只跳跃状的梅花鹿，形象深入民心。幸福牌牛奶糖是白色、有嚼劲的圆柱形奶糖，一颗长约3厘米、直径约1厘米，每颗用可吃的米纸包着，再用油纸包好以防潮，再把一斤的奶糖用油纸做成的袋子包装好。

　　牛奶糖只要有了牛奶和糖都可以做，可是做出来的牛奶糖往往偏软，没什么嚼劲。

　　幸福牌牛奶糖是特别的，它的成份包括了砂糖、明胶、炼乳、奶油等！

　　选用了优质的东南府白砂糖，绝对正品，而且都在保质期内。

　　奶油，将牛奶静置后，密度较小的脂肪就会浮到顶层，即是奶油，这点对大家不难做到。

　　炼乳是这个世间由颜常武首创，方法就是蒸馏方法将牛奶浓缩至原体积的1/3左右，再加入百分之40%的蔗糖而成，利用中国特产的陶瓷（为此，又开办了一个陶瓷厂）进行储存。

　　而明胶是什么？

　　它是由动物皮肤、骨、肌膜、肌魅等结缔组织中的胶原部分降解而成为白色或淡黄色、半透明、微带光泽的薄片或粉粒，故又叫做动物明胶、乃天然产品，可以食用，它的制法如下：

　　首先第一步是进行原料处理，把宰杀的猪、牛、羊等剩下的皮，用清水洗净，去毛，并刮掉脂肪，然后切成几厘米大小的小方块，置于缸中，用稀石灰水浸泡个把月。

　　捞出来，再用水洗掉污物和脂肪，用石灰水反复地洗涤、浸泡，使其达到外形膨胀、柔软、色白时捞出来，再用水冲洗。

　　此时可用酸液（硫酸、盐酸和磷酸等配成）中和先前的石灰水，且不断地搅拌。

　　这一步是关键，颜常武会配制强酸酸液？

　　不会！

　　但是台湾有天然酸液，此时就看出颜常武以前成立有勘探部队（找矿）的重要性，他们在高雄附近山脉发现了一处流淌酸液的小溪（台湾有火山的啊），用溪水处理胶片，效果很好。

　　就到了第二步的整制胶液，在陶锅（不用金属锅）中里放入盐水，然后把胶片放进锅中，缓慢升温，直到四五小时才煮沸，不断搅拌，多次蒸煮，直到胶片成为胶液。

　　放进活性炭吸走污物（活性炭非常的重要），用细竹箩筛过滤，得到清澈的胶液。

　　最后，把清亮的胶液隔水加温浓缩，得到稠液，倒在陶盆中冻却，凝固即为明胶，再把它打成粉备用。

　　在制作牛奶糖添加明胶后，弹性十足，叫做好Q弹，加上奶味纯正、奶香浓郁、口感醇厚且营养丰富，凭借着“八粒幸福牛奶糖等于一杯牛奶”的宣传广告，被视为营养食品，极受追棒。

　　军队把它列为采购必需品，作为补充士兵体力的一个重要方面，东南府的大兵们嚼着幸福牌牛奶糖，走遍全世界，成为了东南府军队的一个符号！

　　而东南府治下的儿童是幸福的，任何一个地区的儿童都无法饱尝这种奶糖，只有东南府的儿童才可以幸福地享受这种奶糖。。。产量始终是供不应求，不作外销。

　　幸福牌牛奶糖质量过硬，以其无比的美味受到无数消费者的追捧，成为世界名牌！

　　……

　　至于“好又多”超市连锁店对于现代人那是司空见惯，但是出现在公元1627年底绝对是件新鲜事物，由顾客以自选方式经营食品、家庭应用品和食物为主的大型综合性零售商场，货物多来源来自大陆，摆放在一行行的货品架上，货品充足、琳琅满目，还备有手提篮和手推车供顾客使用。

　　除了商品之外，兼营熟食，多由外来商摊承包，但超市对他们的食品安全抓得很恶，以免败坏名声。

　　新奇的销售方式让东南府的民众大吃一惊，立即成为了家庭主妇的重要进货渠道，就连老少爷们也去逛超市，大家有得吃，有得买，享受一站式完成生活所需。

　　哦，颜常武的超市里没有防盗手段：无摄像头和防损门（超市里销售的商品没经过消磁就过不得防损门）。

　　总的来说，偷盗很少。

　　他有人工防盗，捉到的视偷商品贵贱，起码十天徭役，长的话半年徭役，为几个铜子的商品而给颜常武白干活，多不值得。

　　最主要是东南府民众普遍有钱，没有乞丐（按东南府的法制，乞丐是非法的），大家犯不着去偷东西。

　　教育还是有效的：劳动光荣，偷窃可耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第100节 四大来钱法免费阅读。https://xs.23sk.com 