一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林对于那山海珍的话，只是微微一笑，也没有说什么，保证在包在他身上的话语，这种事情，只要自己知道就好，犯不着在重新说出来。

    “在此之前，我们去拿一些东西，对了，等到了地方之后，你就是我的保镖，什么话也不要多说，交给我来就行了。”

    “会用枪么？”

    山海珍一边说着，一边是将手中的一只枪支递给恒彦林，当一个保镖的话，要是连握枪的姿势都是不标准的话，可就会引人怀疑了。

    恒彦林接过枪，也没有说话，直接是熟练无比的操作了一下，确定枪支没有问题之后，便是放到腰间。

    那山海珍见此，顿时是满意的点了点头，在之前的时候，还没有见过恒彦林使用这枪过，不过眼下，见着恒彦林在耍枪的这么的流畅，她顿时是不在说什么了。

    恒彦林跟在山海珍身后，随后来到一家银行，山海珍拿出了一把钥匙递给对方之后，对方看了几眼，接着让那山海珍签了一份书面合约，接着将两人都是带到了一个库房之中。

    山海珍见此，直接是拿出一个黑色小箱子，也没有打开来，只是在拿出来之后，就与恒彦林一同离开了这里，对于山海珍是拿了什么东西，恒彦林不清楚，不过也没有多问。

    不过是片刻之后，两人来到一家企业之中，随意的登记了一下两人的身份，那保安便是放两人走了进去，山海珍从来没有来到过这里，倒是显得是极为的熟悉一般。

    在进去之后，直径是朝着右边走去，接着拿出一张卡片在那电梯口刷了一下，立刻便是有一辆电梯运行到了一层楼。

    远处的保安见此，眼神微微一凝，随后是扭过头去，对着麦克风之中，说了一句什么。

    恒彦林在远处，将那保安的话，是听的清清楚楚，当即是对着一旁的山海珍说了一句，“他刚刚好像是通知下面的人了，没有关系吧？”

    山海珍闻言，头也不抬，依旧是直勾勾的看着前面，等着那电梯门打开来，随口应到，“没事，这是正常程序，不会有什么问题的。”

    恒彦林见此，顿时是点了点头，也就不再说什么了。

    等到那电梯打开之后，两人直接是走了进去，随后那山海珍直接是按出了一个七楼的按键，当按住之后，便是一直没有松手。

    那电梯微微一震，不上反下，直径是朝着底下运行而去，过了十来秒之后，电梯微微一震，便是停了下来，接着那电梯门便是缓缓打开来。

    “里面的人举起手来！”

    就在那电梯的门打开的时候，一道冷喝声传来，随后便是那无数把枪支，直接是对准了他们两个。

    恒彦林两人见此，脸色没有一点变化，反而是就这么直挺挺的走了出去，那些保安们见此，脸色微微一松，接着便是有人拿出一个平板走了上来，在那平板上面，开始超控起来。

    “你们是什么人，来这里做什么，我这里并没有你们的访问请求。”

    一旁的那些保安们，在这个时候，依旧是没有放下手中的枪支，无比警惕的看着他们。

    “前来收取一些资料的，为了隐蔽一些，所以没有申请，这不是很正常么，要真是次次来这里都要申请一下，怕是这里也早就曝光了。”

    山海珍在这个时候，颇有些不耐烦的开口说了一句，语气之中，是满满的不耐之意。

    听着山海珍的话，在检查了一下她所给出的资料之后，那保安见此，便是轻轻点了点头，对着一旁的其他人，使了一个眼神，示意他们收起枪支。

    “这位是？”

    那保安看着山海珍身后的恒彦林，有些疑惑的询问了一句，貌似在他们的这个行列里面，就只是需要白人的，黑人不行，而黄种人依旧是不行。

    “他是之前找到的保镖的，绝对可信，实力还极为的不弱，怎么样，你还有什么问题没有？”

    那保安闻言，也只是笑了笑，并没有因为那山海珍的恼火，就直接发怒，只是对着恒彦林说道，“将你身上的枪支先放到我这边吧，这是我们这边的规矩。”

    恒彦林闻言，掏出身上的那把手枪，随后是递给了那保安，那见此，这才满意的点了点头，随后那两人在这个时候，便是走了进去。

    “我们需要在a资料室，现在可以使用吧？”

    山海珍一边朝着前头走着，一边是对着一旁的保安询问了一下，那保安闻言，也没有怀疑什么，只是轻轻一点头，然后手指着前头说道，“就在那一个黄色的门内，到时候有什么需要，可以来找我们。”

    那保安在这个时候，也是显得亲切无比，在与那山海珍说了一句之后，便是指着前头，在那黄色的门口，对着那山海珍说了一句。

    两人见此，便是一同朝着那前看去，见到前头一个黄色门，便是竖立在那里之后，便是满意的点了点头，随后便朝着前头走去。

    两人直径是走了进去，随手便是将那门关了起来，里头有着无数的架子，上面摆着密密麻麻的箱子，在一旁，就是一台电脑了。

    这台电脑上，可是没有连接什么网络，都是用来独立存储资料的，以免一些黑客，通过一些手段，直接是将这里的资料盗走。

    “看来在这里，应该就是能够找到暗金总部的一些消息了。”

    山海珍见此，嘴角微微一勾，随后接过恒彦林手中的箱子，便是直径打开来，恒彦林在这个时候才发现，原来他刚刚的箱子，里面装的是一台极为精妙的电脑。

    山海珍对于这个事情，显得是极为的熟练，将两台设备都是链接起来之后，便是拿着自己这一台设备，开始操作起来，原本的那一台电脑，是显示着输入密码的界面。

    但是在这个时候，被那山海珍微微一弄，便是开始有着一连串的数据开始飘过，在那密码框里，一个个字符也是开始缓缓出现。

    恒彦林见此，顿时是眉头一挑，他是看不懂这些东西，但是看这个样子，倒是显得极为的厉害了。

    “行了，在等个片刻，就能够攻克这一台电脑，然后查看里面的资料了。”

    山海珍在这个时候，松了一口气，随后是扭过头来，对着一旁的恒彦林笑了笑道，一边说着，一边是将头扭头一旁查看起来。

    当看到一旁的箱子上，写着几个字体，那山海珍顿时是来了兴趣，上前一步，便是将其取了下来。

    “这上面说的，这里面装的是雇佣军的资料。”山海珍对着恒彦林解释了一句，随后就取下那箱子，放到一旁开始查看起来。在那箱子之上，倒是没有装什么密码之类的，山海珍很轻松便是打开来，随后是细细的观看起来。