
　　忍界，木叶，宇智波族地内，宇智波美琴独自一人在家，看着那只有她能看见的面板，眉头微蹙。

　　进入这个聊天群已经有一段时间了，她并没有与其他人说起,群内这突然出现的一群人说她儿子鼬是穿越者，这一点，她与群内的人有着不同的观点。

　　鼬最近的变化确实很奇怪，但鼬与家人，与富岳的关系缓和，学会考虑家人，甚至改变了宇智波止水的立场,这些在那些群友的眼中都很奇怪。

　　但作为母亲，宇智波美琴很欣慰，她知道，这就是她的儿子！

　　亲生儿子！来自母亲的直觉！

　　正因如此，对于群内的话，她一直是将信将疑得。

　　“也有可能是胎穿的穿越者，最近才恢复记忆，这也能解释他为什么突然变化，甚至阻止宇智波止水主动上报万花筒，说服其改变立场。”群主如此说道。

　　“……”

　　窥屏有一段时间，对于什么是胎穿，宇智波美琴也有了一定的了解，自然明白群主的意思。

　　她没有给出回答，或许……群主是对得，但……儿子拥有前世记忆就不是她儿子了吗？

　　前世是前世，今生是今生，她依旧相信自己的儿子。

　　“穿越者很难遇到好人！”

　　“一群色狼！”

　　“上次我和有希子遇到的巫师穿越者，要不是群友帮忙，指不定现在怎么样了。”

　　“也不一定,上次遇到个怪人,被我一拳打死了，才发现那是穿越者。”

　　群内的大多数人都在劝她对穿越者提高警惕，劝她早点解决穿越者。

　　但她拒绝了！

　　现在挺不错得！

　　宇智波家可以在木叶生活下去，鼬有着远大的目标，一切都很好，不是吗？

　　宇智波美琴：“你们别劝了！鼬就是我的孩子，现在，我是绝不会在群内发布解决穿越者的任务得！我不需要求助！”

　　斯塔克：“对于穿越者的处理，还是交给世界内的成员就好，我们还是不要干涉！”

　　白胡子：“我支持斯塔克的意见，穿越者也不一定都是坏得，按群主的说法，群主不也是穿越者吗?我们没必要赶尽杀绝，毕竟，谁知道你们会不会有个穿越者弟弟或者儿子呢？”

　　“行吧……但愿你们以后不会后悔！”

　　某个群主有些无奈，只能妥协，他虽然想要捕捉其他穿越者，得到奖励，奈何，拥有进入群员世界权利的他，无法离开自己的世界。

　　而其他的群员，必须要有任务才行，聊天群的任务，虽然是随机触发，但触发的前提却是来自于群员的求助。

　　宇智波美琴不愿意针对自己的儿子，迈特凯又担心卡卡西的问题，他两都不愿意。至于与这两人在同一个世界的初代，二代和斑，作为死人，穿越者如何，压根威胁不到他们，不符合求助条件。

　　“谢……谢谢！十分感谢白胡子老爹和斯塔克先生的理解！”宇智波美琴在群内表示感谢，眸中也泛起几分感激。

　　这几天，只有白胡子和斯塔克站在她这边，为了表示感谢，也为了鼬，她认下了白胡子这个老爹。

　　至于斯塔克先生……

　　他是个好人！

　　宇智波美琴面色微红，虽然斯塔克先生在群内风评不太好，说话还很轻浮，但宇智波美琴知道，他是一个好人！和白胡子老爹一样，拥有宽广胸怀，而非见到穿越者就赶尽杀绝的好人。

　　或许，看似有些不着调，但从这几日的接触来看，其对穿越者的接纳也无愧英雄的胸怀。

　　不过……她有富岳了！所以，有些东西是不可能得！

　　想到这里，宇智波美琴的脸色又红了些许，而后就听到了聊天群的提示音。

　　“叮！斯塔克上传文件《赤色屠龙技汇总》！”

　　斯塔克：“美琴太太！这是上次和你说关于你儿子的问题，我想来想去，这本书应该不适合忍界，但或许能有所启示。”

　　群主：“……”

　　他怀疑，自己群内这个斯塔克可能真得被他带歪了，你个大资本家，为了泡妞，连这种东西都随便往外扔吗？

　　不过，连一些简单理论都想不通的宇智波鼬，到底是九漏鱼，还是说穿越前不是种花家？种花家的穿越者不应该随时键论天下？

　　可不可行另说，但说起来应该是老母猪戴胸罩——一套又一套得。

　　“啊!”宇智波美琴小嘴微张，看着群内的信息，再一次表示了感谢，“谢谢!谢谢斯塔克先生！只是……我是不可能答应你得！你真得是个好人！”

　　她是有听说鼬在思考如何解决忍者的需求，提供每一个忍者都能接受的利益，为此，鼬每日苦读，观察生活，试图从历史和现实中找到答案，可长期战乱的忍界，历史本来就残缺不全，战国时代及以前的历史，很难找到，千年前的六道仙人都成神话传说了。

　　她不愿看着儿子发愁，向群内的人询问过一些，没曾想，斯塔克先生竟然如此热心，但她真得不能对不起富岳啊！

　　另一边，某世界，路仁·斯塔克看着群内的消息，脸上划过一丝笑意。

　　嘿！这些人还以为他是舔狗呢，开玩笑，他是那种领好人卡的人吗？

　　对于这个群内的太太们，他的思路一直很明确，那就是你情我愿，不愿算了！刷好感可以，舔免谈！

　　帮宇智波美琴说话，是为了隐藏宇智波路仁，给屠龙术更是为了帮宇智波路仁打掩护，泡妞只是顺带得而已！

　　就在他这样想的时候，群内又有另一个人出没，一个进群不久，但却与他关系匪浅的人。

　　志村佐良娜：“咦！奶奶，你也在吗？@群主，群主大人，穿越者有集体穿越得吗？就好几个人同时穿越在一起那种。”

　　群主：“……”

　　“别艾特我，我甚至不想在群里看见你！”某群主看到这个人就怀疑人生，那究竟是什么魔鬼世界，志村团藏拿下了宇智波美琴，生下了志村佐助……

　　宇智波美琴看到佐良娜出现，也感觉到头疼。

　　她……很不想见到佐良娜出现！她和团藏长老……想想就可怕！

　　“我的儿子是宇智波佐助，佐良娜你别这么叫我……”

　　志村佐良娜：“这都是小问题！斯塔克叔叔不是解释了吗，这可能是什么平行宇宙的差别，但两个世界之间还是有些关系得，我叫你一声奶奶，肯定没错！”

　　群主：“别说什么平行宇宙，我直接怀疑你爷爷团藏是穿越者好吧!哪有那么离谱的团藏啊！群里就有二代目，你问问，他徒弟团藏喜欢女人不?会像你爷爷那样离谱吗？”

　　志村佐良娜：“不可能！这就是平行宇宙的差距，群主你怎么能胡说呢？我爷爷要是穿越者的话，我未来小姨怎么可能连爷爷的面都没见过，成了遗腹女？这不和群主你说的原本历史很相似吗？我知道，我爷爷做出的统一忍界的功绩可能你们没法接受，但我爷爷绝对是清白得！我爷爷，不可能是你们印象中的那种团藏！他是一个伟大的人！整个忍界都承认他的功绩！”

　　二代：“……”

　　他不说话，反正他不觉得自己的弟子会拥有这种能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　某群主同样沉默无言，什么平行宇宙的差距？配偶关系变了，却还有佐助，止水，鼬，未来……哪有只改姓，不改名得，这要不是穿越者的恶趣味，他当场群主退位好吧!

　　但他也没有说出口，也不再与佐良娜纠结这个问题，毕竟，就算是穿越者，不也还是死了?

　　斯塔克：“好了，佐良娜，你刚刚的话是什么意思？你那个世界来穿越者了吗？”

　　志村佐良娜：“我未来小姨，止水大伯，鼬二伯，有些奇怪，他们好像在翻找我爷爷的遗物……还被纲手大奶奶揍了一顿！”

　　“而且，挨揍了以后，他们几个还凑在一起，说要继续找什么证据，止水大伯甚至说出了要用时间机器的话，说什么既然来晚了，要抓人就只能蹭时光机器回去，这种奇怪的话语。”

　　“虽然，其他人不知道为什么他们会变得这么奇怪，但我怀疑他们是穿越者呢！可惜，我说他们是被怪物占据了身子，老爹不相信我，鸣人叔叔也当我开玩笑。”

　　斯塔克：“……”

　　他好像知道了什么，穿管局的人去得那么晚吗？硬生生让团路仁完成了任务离开得？穿管局路仁拖延时间这么给力？

　　“我在偷偷跟踪他们！等等！他们好像怀疑我了！啊！别过来啊！”

　　斯塔克：“佐良娜?佐良娜？”

　　喊了两声，没有反应，这……穿管局不会做什么过分的事吧?路仁·斯塔克心里有些担心，不管怎么说，这个丫头也能算他的孙女了。

　　群主：“看来，佐良娜遇到了危险，你们谁过去一趟？”

　　蓝染：“我去一趟吧！群体穿越？有些意思！”

　　白胡子：“老夫也走一趟吧！”

　　斑：“将我复活，我过去一趟！看看那个世界怎么会变成那种样子。”

　　斯塔克：“……”

　　二代：“斯塔克你不去吗？你似乎和这个小姑娘还算聊得来吧？”

　　沉吟了片刻，路仁·斯塔克还是有些犹疑，而后，佐良娜又一次再群内出现。

　　志村佐良娜：“唉!那群人好像走了!”

　　群主：“你没事？”

　　志村佐良娜：“我有事!很大的事！我肯定，他们不是我的未来小姨，大伯，二伯，但他们发现我以后，似乎只是抱怨了一句真倒霉，什么评价又要降低之类的话。”

　　“然后就来了一个很帅的大哥哥，我看着蛮亲切得，就这个样子，图片.jpg。他突然掏出一个四四方方的盒子，我就和聊天群失联了，又说找到了我爷爷留下的什么标记，可以交给上面追踪到什么，超过了他们的处理能力，我听得断断续续得，也听不懂。”

　　“再后来，这群人就离开我小姨，大伯，二伯的身体了，我也重新联系上了聊天群。”

　　群主：“你说什么？他们可以屏蔽聊天群？”

　　此时，聊天群内炸开，路仁·斯塔克却悄无声息地离开了群聊，没事就好！

　　至于穿管局会不会追查到团路仁身上去，他相信是不会得。

　　那个佐良娜口中的大帅比既然敢把找到的标记拿出来，那帅比心中应该是有数得。而且，那个标记是什么，路仁·斯塔克倒是知道一点。

　　那是团路仁故意留在那里得！作用是方便回到那方世界，标记一边联通那一方火影世界，另一边挂靠得，却是幕后存在。

　　这是团路仁用来试探他幕后到底是什么水平得，和穿管局相比到底如何。

　　如果，穿管局的执法者没有发现这个标记，他还可以回去找老婆……

　　另一边，同样暂时退出群聊得，还有宇智波美琴，知道佐良娜没事，她就退出了。

　　剩下得也不是她一个新人可以插手得，她需要看书，然后尽可能地启发鼬，帮助自己的儿子。

　　……

　　历经数月的奔波，宇智波路仁回到了木叶，木叶外，是迎接他的宇智波鼬。

　　“止水大哥！我终于有想法了！要实现和平，我们需要想得，不仅是如何分配利益，还有利用忍者的能力，创造更大的利益。”鼬的面色泛白，似乎有些虚，但眼中却是神光奕奕，他希望得到止水大哥的肯定，这一次，他相信自己的那些想法，对于忍界的和平有着很大的帮助。

　　“止水大哥！忍者不应该只作为兵器，作为劳动力，即使是下忍，也相当于至少十几个成年人了，而且，忍术能够做到的事情应该有很多。”

　　“我在暗部见到了一个木遁忍者，他能够用忍术造房子！前段时间，妈妈带着我和佐助在外面烧烤，用火遁点火烤肉！还有，我想到了暗部一个前辈，卡卡西前辈，他用土流壁的时候，都会雕刻狗头，那么，我们在雕刻火影岩的时候，是不是可以用土遁来代替？”

　　宇智波鼬的眼中闪烁着希望之光：“止水大哥！我越发肯定，忍者的道路错了！战争根本不是忍者应该发挥作用的地方！”

　　“修路！跑商，种植更多粮食！很多很多！忍者完全可以创造更多的利益出来！”

　　“很好！鼬！你真是个天才！”宇智波路仁听到这样的话，脸上露出了笑意，没想到，鼬居然这么快就想到了这些。

　　虽然，这些还存在一些问题，比如，拥有高生产力的忍者如何平衡与普通人的关系？

　　忍者卷起来，还有普通人活路？

　　但这些都是可以慢慢解决得，无论是让所有人都成为忍者，还是发展科技道路，结束忍者的时代。

　　鼬现在的思路是没错得，那么……他好像可以休息一下了？

　　路仁的脑海中闪过这个念头，虽然还有一个轮回眼长门，但随着鼬的统一道路开始，到时候是敌是友，还不知道呢。

　　“鼬！你做得很好！我相信你！接下来，可以先将这些家伙安排进木叶，然后大家一起思考，忍术，除了杀人，还有什么作用，一起探索新的未来，再等一段时间，逼迫三代目退位，你就可以开始我们的和平之路了！”

　　一番鼓励，让鼬很是高兴，而后，路仁就提着照美冥，偷偷溜进了木叶。

　　休息！睡觉!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十五章 志村佐良娜 二合一免费阅读。https://xs.23sk.com 