    小思好奇打量这个奇怪物件，点头同意，那边斐公子已经转头看向另一边。

    女儿大了，他照顾起来多有不便。

    如今已入冬，屋子里挺冷的，白拂没有直接伸手进被子，而是双手揉搓好一会儿，确认已经暖和了，才拿着温度计去解小思衣服。

    白拂这边处理完，让小思闭眼休息一会儿，起身问斐公子：

    “为何不叫婢女来伺候？”

    刚才还以为是斐公子和婢女在一起伺候，哪想进来后并没有看到旁人。

    “小思不喜欢别人伺候。”斐公子想了想说道。

    白拂：“那她平日起居都是她自己？”

    斐公子沉默一瞬，点头。

    “古妈妈会帮忙，不过大部分时间都是自己照顾自己。”

    白拂恍然。

    看向小思的目光带上几分赞赏，“这么小就能自理，小思真厉害。”

    小思夹着体温计不敢动，闻言睁开半只眼看过来一眼，又立马闭上，那小模样可爱极了，白拂忍不住笑了。

    “睁开眼没事的”

    两人又客套叙了会儿话，看时间差不多，白拂起身去取温度计，看了看。

    “三十九度...这两日都是这样？”她问道。

    熬了几天夜的斐公子，面上露出担忧之色：

    “是，喝了大夫开的方子，热度一直不降。”

    白拂不再说话，直接从医疗包里拿出退烧药，斐公子扫一眼她手中的药，转身取来温水递过去。

    喂完药，白拂让斐公子去休息。

    “我刚才给小思喝了退烧药，要观察一宿，今晚我守在这里，公子几天没睡，去休息吧。”

    看到斐公子一个人从屋子里出来，秦十三面上并无意外，反而有几分了然。

    “秦夫子不必担心，小白手里有秘药，小思不会有事的...当初我感染重风寒，就是他医好的。”

    斐公子收回视线，挤出一丝笑，“嗯，我知道。”

    知道？

    秦十三露出一丝狐疑神色。

    这事他又没对人说过，斐夫子怎么会知道？

    难道是小亮对小思说过？

    翌日，白拂感觉到床头有动静，一个激灵坐直了身子，见小思睁着眼睛，心中一喜，伸手就去探她额头温度。

    “嗯，已经降温了，再吃点药，小思很快就能活蹦乱跳了。”

    她说完起身，伸了个懒腰才问：

    “肚子饿了吧？我去给你拿吃的。”

    小思只是定定看着她，一句话不说，小眼神要多可怜就有多可怜。

    白拂只当她还病着没精神，起身准备去开门喊阿礼，斐公子正好端着两碗粥推开门走进来，看她出来脸上露出温润的笑。

    阳光倾泻而入，因为逆光，斐公子瞬时仿佛整个人都被光线萦绕。

    白拂起初只看到一个潇洒风流的暗影，在看到笑的那一瞬，她神色一僵，人顿在那儿--

    妈耶，这是演电影吗？

    方才她耳边居然响起男主降临BGM。

    她下意识伸出小手手掏了掏耳朵，幻听了吧这是？

    嗯，应该是幻听。

    因为耳朵掏一掏BGM就停了。

    某系统：宿主宿主，我用这两年积攒的积分，给你妈妈发了条讯息，她收到就会来找你哒！

    某小只：太好了！那我就暂且原谅你吧！

    白拂：咦，男主BGM怎么停了？

    白拂微微眯眼逆光打量斐公子。

    昨晚灯光暗，加上小思病了，她没顾得上看斐公子。

    一晃两年有余，时光似乎对这个男子格外优待，不仅没有留下丝毫痕迹，甚至让他看起来更丰神俊朗。

    白拂只觉得，那些玉啊瓷的酸词，都无法形容此人的光彩。

    好一个神仙美男。

    搁到现代肯定要出道当明星，且妥妥打败她偶像哥哥的那种美男子。

    “饿了吧？”

    斐公子一进屋见白拂露出诧异地盯着他看，略显尴尬地问道。

    意识到失态，白拂神态自若退开两步，神情比抓包她的人还要坦荡自在，就好像刚才那一幕压根没发生过一般。

    “刚好，小思退热了，要吃点东西垫垫肚子。”

    斐公子略迟疑，然后点头进屋。

    “你也熬了一宿，也吃点东西，我让阿礼把隔壁客房收拾出来了，等下你可以去歇会儿。”

    斐公子和第一次见时一样，话不多，但很周到有礼，让人舒服，挑不出错。

    白拂点头，拿起一碗粥坐到床前喂小思，转头对斐公子说：

    “斐公子不是还要上课？你去忙吧...小思等下吃了药还要观察，我反正没什么事，就在这里陪她好了。”

    长途跋涉刚回来就来了这里，怎么会没事。

    斐公子张张嘴想说什么，对上小思乞求的小眼神，顿了顿，最后点点头道谢离开。

    十娘是女子，小思又不反对十娘接触，确实比他方便不少。

    只能先麻烦十娘了。

    “阿礼”

    斐公子拿着书出门前唤了声，“我等下让小四儿送些白公子换洗衣物过来，你让厨房多备点热水和吃食，有什么事及时唤我。”

    这些事其实不需要公子吩咐，阿礼应好，斐公子才放心离去。

    斐公子走后，白拂喂小思喝了小半碗粥，等了会儿又喂了药，“好了，小思再睡会儿，我在这里守着你。”

    话是这么说，白拂心里却觉得小思好像有些不对劲儿--

    醒来小家伙到现在一句话都没说，不是摇头就是点头，以前她可是个小话痨，哪怕生病也不至于性子大转弯啊。

    她看着小思，沉默了一会儿。

    “小思想听孙悟空吗？”她问道。

    出发去安州前小思就缠着她讲了好几回合，还说好回来要把漏掉的都补回来。

    小思眨巴着小鹿眼摇头，因为还有点发热，圆嘟嘟的脸蛋微红，像个熟透的水蜜桃。

    让白拂突然有种想咬一口的冲动。

    “小思想听叮当猫吗？”白拂又问。

    昨日听小亮说小思如今最喜欢叮当猫，一直嚷嚷想要个叮当猫那样的宝贝口袋。

    小思却还是摇头。

    这是咋啦？

    白拂眼神左右转了转，“那小思想看我从安州带回来的礼物吗？”

    这次白拂带回来的礼物还真不少，家里人手一个，小思的更不必说。

    小思是救命恩人的女儿，如今又是她债主，白拂自然要多花些心思，给她挑了一对水头十足的玉镯子。

    那是贺老夫人让她送给她胡诌的心上人姑娘的，她当时就想着要拿来送小思。

    那头小思仍旧摇头。

    白拂：“......”

    生病的孩子就是难伺候，只知道摇头，我怎么知道你要什么？

    想了想，白拂决定放弃，起身帮她压了压被角，“那就睡觉吧。”

    小思：“......”

    你确定不用再哄哄？

    见白拂这么容易就放弃，小思委屈地瘪嘴，“你说我和爹爹是你的救命恩人的。”

    冷不丁来这么一句，白拂听得云里雾里，正要问清楚，就听小思继续说道：

    “小亮又没有救你的命，你送他的宝贝比我多，小白偏心，我不开心。”

    小家伙说完这句话，无比委屈似的，泪珠子立马涌了出来。

    白拂：“......”

    她转着眼珠子想了想，很快想明白怎么回事，有些无奈：

    “那还不是因为小思生日还没到，姐姐还没机会送嘛！”

    嗯？

    小家伙的眼泪河立马断了流。

    “真的吗？”她欣喜问道。

    白拂点头，“让姐姐好好想想，送什么宝贝给我们小思，嗯...”

    她佯装苦思。

    “小思模样的生日蛋糕好呢？还是一身漂亮衣服好呢？还是...”

    “别别别，十娘，你没什么钱，不用那么破费的。”小思忙阻止白拂继续发散，语气体贴又大方地说：

    “就送那个救生手环好了，小亮说那个不是很贵。”

    白拂了然。

    敢情是看上那个。

    “好啊”她说道，“不过你还小，那上面的刀片碰了危险，要千万小心。”

    小思见白拂这么爽快答应了，开心得瞬间变回小喇叭精，“放心放心，小亮都跟我说了，那个不能随便打开。”

    下午斐夫子回来，刚走进院子，就听到有笑声从小思屋子里传出来。

    “小白小白，我还想再听一个回合，后来那琵琶公主怎么样了？”

    这是小思有些嘶哑却精神抖擞的声音。

    斐公子有一瞬恍神，觉得有些不真实。

    小思一到冬日就容易生病，每次不折腾一俩月掉几斤肉不会罢休。

    昨日大夫看过小思还说这次伤寒来势汹汹，怕是有一番苦头吃，结果白拂回来不到一日，就恢复一大截。

    这便是秦十三说的秘药么。

    “不讲了不讲了，你都听了一下午了，我好困，你挪过去，让我也躺会儿。”

    这是小白毫不客气拒绝的声音，没有一丝迁就的意思，就像一对吵吵闹闹的姐妹。

    “好小白你给我再讲一个嘛，就一个好不好？”

    “我睡着了。”

    白拂躺在床上，闭着眼睛，捂着耳朵。

    “小白骗人，明明眼睛还在动！”

    “你好吵，都被你吵醒了。”

    “......”

    两人对话声不断传出来，斐公子在门口站了会儿，没舍得去敲门打扰。

    阿礼拿着新熬好的粥从厨房出来，看到公子正要打招呼，被斐公子噤声手势给打住。

    “公子”

    阿礼轻手轻脚走过来，在斐公子耳边轻声说：

    “小小姐中午吃了大半碗粥，下午没再发烧，精神不错。”

    何止是不错，听那声音看样子是已经恢复了，斐公子笑笑，从阿礼手上接过粥。

    “我送进去吧。”

    “是。”

