    刘一山本来还有点儿忐忑，毕竟当着杨百万的面发生了这样的事情，生怕杨百万生气扬长而去！

    那自己的任务就泡汤了！

    可此刻！听到陈晓的话，他顿时眼前一亮！

    好一个知道进退的年轻人！

    怪不得生意能做这么大呢，怪不得是杨百万的朋友！

    一瞬间，他对陈晓的好感暴增！

    “哈哈！对，对！就是个误会！陈总果然大气！”

    这时候陈晓顺势说道，“既然杨大哥和刘主任都在，我有个冒昧的请求，还请刘主任和杨大哥，一起为我们百货公司的重新开业剪彩！您意下如何？”

    “好！对于陈总这样的优秀青年，我们是一定要支持的！你说对吧？杨先生！”刘一山笑呵呵的对着杨百万说道。

    “对！陈老弟的能力，我是亲眼所见啊！”杨百万深有感触的说道。

    很快！

    陈晓领着刘一山和杨百万走上了剪彩台！

    伴随着一剪刀下去，早就有准备好的炮仗一放，大百货正儿八经的的开业了！

    而陈晓作为老板，今天开业忙的很！

    剪彩完成之后，先送杨百万和刘一山离开。

    “你先忙，我们回头聊！”杨百万笑着说道。

    刘一山却慢了一步和陈晓走到一边低声说道，“陈总，我是真没想到，你和杨先生是故友啊！这次杨先生来咱宁州，对我们宁州的发展很重要，所以……希望你看在同为宁州人的份儿上，回头帮我们宁州的父老乡亲多说说好话！”

    刘一山这话说的很有水平，委婉的对着陈晓表达了下自己的意思。

    “您放心！刘主任！我是宁州人，为宁州老百姓做点事情，是应有之意！”陈晓点头说道。

    刘一山顿时满意的拍了拍陈晓的肩膀，“好！有你这句话我就放心了！以后在宁州有什么事情的话，可以来找我！我说话的话，还顶点用！”

    陈晓受宠若惊的点了点头，“那以后就要麻烦刘主任了！您慢走！”

    此刻韩建国被刘一山带来的两个人扣留在了一边，眼睁睁的看着这一幕发生！

    他不甘心的吼了起来，“陈晓！你骗的了别人，骗不了我！”

    刘一山都要上车走了，结果看到这一幕，顿时皱了皱眉头，对着旁边的人说道，“这家伙寻衅滋事！污蔑陈总不说，还差点儿破坏了我们宁州发展的大事！让派出所的同志过来，好好地改造改造！”

    韩建国的声音夏然而止！

    “刘主任！你别送我去派出所啊！我……我弄错了！真的弄错了！我爸是韩明山！您看在我爸的面子上，饶了我吧！”

    韩建国活了这么大，依仗着他老子的社会地位耀武扬威，从来没想到自己有一天会被关到看守所里边去。

    看守所里边都是什么人啊？地痞流氓！

    据说新人至少要被收拾一顿，甚至还要喝尿的？

    韩建国吓的脸都绿了，瞬间慌乱的哀求了起来。

    可刘一山根本没给他好脸看，“韩明山？哼！不用你提醒，今天这事情我也会和他好好地说道说道！做的什么破事！”

    很快！

    韩建国就被接到消息过来的派出所的民警给带走了！

    而这一幕！

    被旁边的周强军，吴友行以及张永平等人看得真真切切！

    暗暗地倒吸了口凉气！

    陈晓刚送走刘一山等人，张永平第一个走过来，一脸笑容的说道，“陈总！祝你开业大吉啊！我是真没想到！您居然生意做到这么大！认识杨百万这样的大人物！刘主任都亲自为您剪彩！以后我们可要多多合作啊！”

    陈晓脸上洋溢着笑容，“好说，好说！”

    而周强军和吴友行则激动的对着陈晓说道，“陈总啊！还是你厉害！之前那韩建国来捣乱！我是真没想到！可我更没想到的是，你这面子居然这么大！刘主任都亲自来剪彩了！这明天肯定上报！”

    “哈哈！就是，就是！陈晓，你就放开了干吧！我对咱大百货充满了信心！你有什么经营中的困难或者需要，尽管开口，我们大百货完全配合！”吴友行也说道。

    这一刻！

    原本因为韩建国捣乱有点儿灰头土脸的场面，变的比之前更加的热闹！

    更有一些知道消息的报社记者，现场拍照！决定回去之后就对这件事情大肆报道！

    安顿好这些之后，陈晓才走到大百货的门口，亲自撤下了遮盖着的红布！

    随即朗声说道，“今天大百货重新开业！父老乡亲们有什么需要的尽管来采购！第一天全场八折！另外购物满三块，送塑料脸盆一个！满五块，送……”

