    周末，西甲联赛第三轮拉开帷幕，巴萨将在主场迎接马德里竞技的挑战。

    马德里竞技俱乐部是一家位于西班牙马德里的足球俱乐部，成立于20世纪初期，也是一家拥有悠久历史的百年俱乐部了。

    虽然球队主场也在马德里，但是与同城的皇家马德里相比，两者还有不小的差距。

    在20世纪末期，马德里竞技的状态很不稳定，几乎每个赛季都要为保级而战。

    终于，在1999/2000赛季，俱乐部再次降入乙级，在乙级联赛踢了两年后才重返甲级联赛。

    马德里竞技是西班牙足球俱乐部中成绩第三好的球队，夺冠次数、季票持有者数目和总收入仅排在同城死敌皇家马德里和巴塞罗那之后。

    马德里竞技连年在西甲熬不出头，成绩始终徘徊在中上游位置。

    但球队在欧罗巴联赛却取得了非常成功的荣誉，09和11赛季，球队三年内两次夺取了该项赛事的冠军。

    在“铁帅”西蒙尼入主球队之后，马竞终于有了腾飞的机会，他们在西甲联赛高歌猛进，以无比迅猛的姿态对联赛冠军发起冲击。

    在西蒙尼的率领下，马竞终于“多年媳妇熬成婆”，获得了梦寐以求的西甲联赛冠军奖杯。

    可以说西蒙尼对马竞的改造非常成功，把一支常年排名在中下游的球球队，改造成了能与皇家马德里和巴萨罗那分庭抗礼的西甲豪强。

    有人说，没有西蒙尼的马竞就好比没有弗格森的曼联，没有温格的阿森纳或者没有巴萨的梅西。

    西蒙尼已经在马竞执教超过十年，这期间他们已经成为了欧洲的精英俱乐部之一，虽然说位置有些边缘。

    西蒙尼的风格可能并不能让所有人满意，但他的球队很难被击败，十多年来一直保持着竞争力。

    更重要的是，他们并不惧怕同城对手或者巴萨。

    在巴萨VS马德里竞技比赛的前一天，哈维照例把队员们召集起来，一起分析对手。

    今天他们选用的是上赛季欧冠1/4决赛，马德里竞技与曼城的两回合比赛。

    众所周知，瓜迪奥拉治下的曼城是全欧洲进攻能力最出色的球队之一，仅仅只有皇马、利物浦瞪这样的超级强队能与他们相提并论。

    马竞能在两回合把曼城防守得只进一球，除了他们彪悍的球风以外，西蒙尼精心调教出来的防守体系也是关键因素之一。

    “大家可以看到，再对阵曼城的时候，马竞往往会采用深度阵地防守战术，全体球员都会出现在禁区附近的高位位置上。”

    哈维一边让助手播放着剪辑好的视频，一边仔细的讲解道。

    再对阵强队的时候，马竞通常会搭建防守阵地将控球权让出，立足于阵地防守。

    在4-4-2的阵型下，马竞至少有八名球员参与到防守中，再加上两名前锋，参与防守的球员最多时可以多达十人。

    这就是使得曼城无论采用4-3-3还是3-4-1-2，在进攻中无法形成人数上的优势。

    而且马竞的防守还具有层次感，对手进攻路线的联系会被切断，前场和中场脱节，导致进攻受阻。

    就像周中巴萨和尤文图斯的欧冠比赛一样，尤文图斯利用中场人数上的优势，尽可能的切断了巴萨中前场的联系，让巴萨的进攻举步维艰。

    马竞在面对强队时也是如此的防守方式，而且你经常看到对手往往掌握着中场的控制权，一旦向前推进就会遭到马竞的层层阻挠，进攻难以展开。

    在与曼城的两回合较量中，马竞依靠出色的防守能力奠定克比赛基调，深度防守的战术执行得非常到位。

    曼城一旦推进到禁区前沿的高位之后，就很难再推进，被迫进入阵地战，难以形成有威胁的进攻。

    “教练，如果我们利用球场的宽度积极调动马竞的防守。然后主打边路进攻呢？”

    苏陌看到这里，心里有了点想法，主动举手问道。

    “你们看，曼城也利用场地的宽度进行边路进攻了，但马竞的防线也会向边路展开，他们的球员在跑动上并不吃亏，而且战术执行力非常到位，这就是马竞防守的可怕之处。”

    哈维在球员时代也曾和马竞有过交手经历，即便那个时候的巴萨“如日中天”，马竞竟然还硬生生的从他们手上抢走了一个联赛冠军。

    马竞在进攻中就避免了过多的持球从而在防线留下空档，球队大部分的精力都放在了防守上。

    因此，深度阵地防守留给马竞的容错率有限，但也使得马竞的防守阵地十分牢固，即便是曼城也难以攻破马竞的阵地。

    苏陌和特林康面面相觑，上赛季两人在狼队的时候，切尔西的防守能力已经算是英超顶级的了。

    但和马德里竞技的深度防守相比，切尔西的防守又算不了什么了。

    “这场比赛马竞必然会贯彻他们深度防守的策略，所以我们在进攻端的时候，只要出现机会就要果断射门，不然马竞的防守就会让你们连抬脚的机会都没有。”

    “还有就是定位球的机会，破密集防守无非就是外围远射和定位球，要勇于对抗，他们也就是球风彪悍了一些，在身体对抗上，我们不一定吃亏。”

    哈维郑重的说道，对付马德里竞技这样的球队，一旦巴萨露出了“弱”态，那么对手必然会更加强势，那样比赛就不好踢了。

    分析完马竞的防守，当然还要提一下他们进攻。

    说起来马竞的进攻套路也很简单，依靠防守是不能赢得胜利，立足稳健防守的同时，马竞还有非常高的反击效率。

    马竞历来盛产前锋，阿奎罗、法尔考、格里兹曼和迭戈-科斯塔都出自于马竞。

    在4-4-2的阵型中，西蒙尼对两名前锋有着非常明确的要求。

    其中一名必须有身高优势，能够稳定地在前场抢下长传的第一落点，同时还要有一定的争顶能力。

    而另一名前锋不需要拥有出色的身高条件，但必须拥有出色的跑位和前场组织能力，如今马竞队内的菲利克斯也是这一类型的前锋。

    菲利克斯主要是作为球队的第二进攻点，所以经常埋伏在苏亚雷斯或科雷亚的身后。

