
　　方岳的这一手将黑魔族都给打蒙了！他们知道这方岳胆大包天，但却没想到这家伙居然如此的果断。

　　斩杀一位黑魔族的使者不够，竟然抬手间又镇压了一位。

　　并且他将两位黑魔族的使者的血肉直接炼化，连一根汗毛都没有留下！这方岳的下手太狠，让其余的黑魔族有些胆寒。

　　虽然他们之中还有圣人境层次的高手，但是对面天阙门的长老也是圣人境的层次。

　　并且，方岳的手段，让他们的心中有些没谱！圣人境是否真正能够镇压的了方岳还是一个未知之数。

　　之前的两个黑魔族死的太惨。

　　他们连丝毫的反抗之力都是没有，就被方岳变成了肉泥。

　　那可是教主境层次的高手，纵然在阴间，只要不入大族，也算是一方高手，不说能够称雄，但是独当一面还是做得到的。

　　连圣人境的强者想要斩杀他们都未必会如此的轻松与如意！“方岳，你尽管出手，我天阙门为你撑腰！天阙门中虽然没有多少高手，但是唯独不缺骨气！宁可玉碎，亦不求瓦全！”

　　那位天阙门中的长老宁连元站在背后，为方岳撑腰，他的声音铿锵有力，丝毫看不出有气血干涸，体力消散的驱使。

　　方岳点头，看向余下的那些黑魔族。

　　“我知道黑魔族向来强势无匹，只是不知道凭借你们几人可以撑到几时？”

　　方岳淡定开口，对黑魔族中的高手开口威胁。

　　一位黑魔族中的圣人走出，他并非是纯血的黑魔族的族人。23sK.com

　　他的头上生有一对犄角。

　　这犄角仿佛是一对龙角一般，这是龙人血脉的特征，借助这对犄角能够施展出龙人族的秘术。

　　“小辈，我不知你的姓名，但是凭借你今日的作为，你将为这天阙门惹下灭顶之灾！”

　　黑魔族中的圣人开口，他身着一层厚重的黑色甲胄。

　　甲胄胸口的位置上，用古老的文字书写着“黑元”二字。

　　这应该是这个黑魔族的名字！在阴间，大战连天，谁都不知道死亡和明天哪一个先到，所以很多人都会在自己的甲胄上写下自己的名字。

　　若是陨落，战友可以将他的甲胄带回家乡，让家人埋下衣冠冢。

　　“凭你吗？”

　　方岳决定为天阙门立威，让黑魔族知道，这天阙门并不像是他们想象的一样孱弱。

　　“我已经通知了族中的高手前来，他们不用等待三天，今日便是你们天阙门的灭门之日！”

　　那黑魔族的圣人面生狠色。

　　而方岳则是在这等待。

　　“哦？

　　我还真的想要看看你们所谓的大泽部落有多么强大！”

　　方岳的声音相当的凌厉，虽说这阴间之中万族争霸，但是作为人族一支并不可轻辱。

　　这是人族一位半步天尊留下的道统，纵然没落，也不应辱没在黑魔族的一支小小的黑泽部落的手中。

　　“黑泽部落的强者并非是你一个小小阴阳境的修行者所可以想象的！人族已经彻底没落，一个文明纪元的时间都没有天尊的踪迹显现，甚至你们连半步天尊也都没有，而人族占据的那些风水宝地，也都将成为我等瓜分之物！”

　　黑元开口，打击方岳。

　　各族强弱，族人数量，高手分部，只是其中的因素之一，真正决定种族排名的还是这族中至尊高手的数量与层次！若有天尊，自不必说，绝对是屹立于万族之中的巅峰之力，可以与神魔比肩，能够被万族共尊。

　　而没有天尊的话，有半步天尊在也可以镇压一族气运，起码无人敢辱。

　　但是如果没有天尊和半步天尊的话，在万族中的话语权就会减少许多，纵然是有无上境的强者撑腰，但是也没有足够的底气在万族中称雄！黑魔族虽然并无天尊和半步天尊，但是有真魔族中的天尊为他们撑腰，他们的种族排名不如人族，但是在万族中说话的底气却是比人族更大！“出卖自尊，成为它族的奴仆，狐假虎威，有什么值得炫耀？”

　　方岳冷哼一声，他这对黑魔族莫名的自信很是不耻。

　　若是有真正的天尊当世，这黑魔族无论做什么都不过分，但是如果只是狐假虎威的话，方岳不怎么看的上这黑魔族。

　　更何况，一个区区的圣人而已，又代表的了黑魔族什么？

　　片刻，天边黑云滚滚，这大泽部落的大军终于降临。

　　一位位强者出现，其中竟然有数百圣人，八位大圣还有一位虚仙境的强者高居九天，不肯降下凡尘。

　　余下的教主境与阴阳境浩浩荡荡，足足有接近万人的数目！黑魔族果然很重视这次争斗的输赢与胜负，大泽部落的精锐几乎尽出。

　　“哈哈哈，明年的今日便是你们的祭日，天阙阁将被荡平！一位半步天尊的道统将成为阴间历史上永恒的过去！”

　　黑元哈哈大笑，笑声中充斥着狂妄与跋扈！他似乎已经能够看到这天阙阁消亡后残垣与断壁。

　　如方岳这般的跳梁小丑，只能够伏在这天阙门的残骸上低声啜泣。

　　然而，黑元并不知道，自己想多了。

　　方岳之所以给黑元时间让他将大泽部落的人都给召唤出来，并非是忌惮于他们的实力。

　　而是方岳觉得仅仅他们几个还不够自己的血肉之身用来塞牙缝的。

　　方岳的这具血肉分身中贮藏有一段神秘的经文，在不断淬炼肉身的同时，对于血肉之力的消耗很大，堪称海量。

　　“黑元，这就是你说的那个人族小辈吗？

　　阴阳境的层次而已，我等抬手便可以镇压，他竟然敢反抗我黑魔族的意志，我便赐他一死！”

　　一位黑魔族中圣人境第四个小台阶的强者开口，他的眸子睁开，其中奔涌出浩荡如江河一般的电芒。

　　一双眸子而已，其中却仿佛是蕴含了一片雷霆世界！他的眸光掠过，一片大地都化成了焦土！黑魔族的这位圣人不凡，他走的是雷霆大道的路数，至刚至阳，在这阴间之中很是少见。

　　眸光落到了方岳的身上，雷光化成了长矛，戳刺向方岳的要害部位，有的奔向方岳的喉咙，有的则是击杀向了方岳的胸口！雷霆闪烁，光芒剧烈。

　　化成了海洋，波浪滚滚，转眼间便是将方岳的身躯彻底淹没。

　　方岳在雷光中默立，这些雷电根本就伤害不了他的半根汗毛。

　　这雷光对于阴灵之体的伤害或许极大，但是用来对付方岳这千锤百炼的肉身还稍逊了一筹！“你们黑魔族中的圣人只有这点本事吗？

　　真的是让我有些太失望了！”

　　方岳开口，他的语气淡淡，其中还真的有一丝失落的味道。

　　他张开嘴巴，将所有的雷光吞入腹中，随后打了一个饱嗝，竟然是将周围的雷霆全部炼化，当作晚餐吃掉了！那位黑魔族中的圣人大惊，他不是不没有败过，但却从来没有输的如此羞辱过。

　　他引以为傲的雷霆之眼被人轻松破掉，其中的雷霆都成为了人家的晚餐，被全部吃掉，丁点不剩！“天罚！雷霆之怒！”

　　黑魔族中的圣人并未退缩，他以耻辱作为自己前行的动力。

　　一只手掌在虚空中轻轻握住。

　　一根银色的雷霆权杖在他的手中诞生出来。

　　这根雷霆权杖通体银白，上面有丝丝缕缕的雷光在游走，在闪烁！这是一件圣人境层次的法器，乃是这位黑魔族的圣人耗费千年的光阴以本源淬炼出来！“人族终将成为过去，这万族之中已经达成协议要瓜分人族！你这等的作为无异于是螳臂当车！谁也不可阻挠，这历史的车轮滚滚而过！”

　　黑魔族的圣人大吼一声，他道出了部分的真相。

　　权杖上面的雷霆汇聚顶端，宛如一轮小太阳一样耀眼夺目，让人睁不开眼睛，不敢直视。

　　然而方岳并未惊讶，他只是冷哼一声。

　　“人族的命运会由自己来争取，并非是谁能够轻易定夺的！”

　　雷霆耀世，化作一条数丈长的雷龙向着方岳横空而去。

　　方岳再次一声冷哼竟然将那条雷龙生生震散。

　　雷霆权杖落到了地上，其表面暗淡无光，上面属于黑魔族的气息都被洗去。

　　那黑魔族的圣人不由得猛然吐血，他的脸色都变得暗淡的许多。

　　“不可能！这不可能！这是我以心血淬炼而成的权杖，怎么会和我失去了联系！”

　　黑魔族的圣人高声大吼。

　　然而他无论用什么手段都无法呼唤这权杖从地面上再次腾空而起，飞入自己的手中！黑魔族的圣人心生崩溃，他三成的实力都是寄托在这雷霆权杖的上面。

　　这权杖是他的骄傲，代表着他的权威！方岳手指轻轻一点，那道雷霆权杖竟然腾空而起，落到了方岳的手中。

　　方岳把玩权杖，他的嘴角浮出了一抹浅浅的笑容。

　　“这权杖不错，质地和道纹都很精妙，日后若是有人族之人杰出而优秀，我会将之权杖赐予他暂时用来防身与杀敌！”

　　方岳在故意刺激这位黑魔族中的圣人。

　　而那黑魔族的圣人经受不住刺激竟然再次吐血！这方岳可恶，调侃圣人，而且字字句句都是落在了他心中最痛的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十三章 方岳的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 