    一处僻静之地。

    苏辰看着手里刚刚夺得的异火金冠炎，很是满意。

    总算是借助帝威气势，威慑住了杨禅和禹鹤，否则的话，自己想要强行抢夺异火，肯定是不现实的事情。

    杨禅可是造气境强者，哪怕是禹鹤都是身劫境武者，自己不要说以一敌二，哪怕是一对一的情况，自己都不是两人敌手。

    最重要的是。

    光明正大的出手抢夺异火，自己很难继续在丹塔混下去。

    背地里借助帝威气势压制两人，神不知鬼不觉的夺走异火，既安全又没有任何危险。

    立刻召唤出异火焚荒盘，有了这件至宝，完全不用担心是否能够融合金冠炎，来多少融合多少。

    他可不嫌多。

    要是能够得到所有的异火，那才叫一个爽。

    想归想，苏辰也明白不太现实，自己要是能够得到二十种以上异火，就已经算是机缘无敌了。

    短短的数分钟时间。

    异火焚荒盘便顺利融合金冠炎，苏辰起身快速的离去。

    就算打死杨禅和禹鹤，相信两人都不会知道，他们眼里所谓的帝境强者，根本就是一个冒牌货。

    刚刚返回丹塔。

    黎姬已经等候多时，看到返回的苏辰，立刻说道：“苏大哥，爷爷让我来找你，说是有要紧事和你商议。”

    曾经的黎姬根本看不起苏辰，不过随着苏辰能够虚空画符，开创符界前所未有的事情，心里是真心佩服苏辰。

    虚空画符，不要说东荒，哪怕是大陆都未必有人能够做到。

    “走。”

    没有丝毫的磨叽，毕竟他的身份摆在那里，身为符殿的副殿主，符殿有事，他也义不容辞。

    两人的速度很快，在前往符殿的路上，苏辰问道：“你可知道，殿主这次找我所为何事？”

    “好像是封印出事了。”

    “封印？”

    黎姬点点头，说道：“具体事情我也不太清楚，只是听爷爷提过一嘴，说是符殿下封印着某种东西，最近符印有所松动。”

    很快。

    两人便顺利赶到符殿。

    “殿主在何处？”

    “你跟我来。”

    跟着黎姬，穿过符殿来到最深处的院子，四周都是假山覆盖，遮住了虚空，根本看不进来。

    并且苏辰能够感受的出来，整个院子都是一个阵法，气息笼罩，外面感应不到任何的气息外泄。

    不仅仅殿主黎万在，哪怕是其他副殿主和长老全部都在，一个个脸色极其凝重的看着面前地面。

    地面有着特殊的图案，好像是一团诡异火焰浮影，四周黑雾弥漫，看上去森冷恐怖。

    “殿主找我有事？”

    点点头，黎万脸色凝重的说道：“副殿主，我先给你说一下关于符殿的秘密，在我们符殿之中，一直有个封印之秘，除了各位副殿主和长老之外，其他人都不知道此事。”

    苏辰静静的听着。

    “万年前，我东荒符殿算是非常强大的存在，却不曾想，有一日会被死神螳螂族侵蚀，至于死神螳螂族从哪里来，我们一无所知，只是知道死神螳螂族的数量太庞大了，并且每一只死神螳螂的实力都无比强悍。”

    “殿主，死神螳螂族是不是和噬魂虫族差不多？”

    点点头，又摇摇头，黎万无奈道：“噬魂虫族的数量虽然庞大，不过人力却能够毁灭，不足为患，而死神螳螂族却完全不一样，两者之间相差不多，不过实力却是天壤之别，最重要的是，我们根本不知道死神螳螂族来自哪里，到底有多少的族人。”

    “当年耗尽符殿所有强者的力量，并且邀请十位阵法师联手击退死神螳螂族，将其封印在这里，符殿也随即在这里安顿下来，万年来一直守护着封印。”

    “最近一段时间，封印有所松动，并且松动的迹象越来越厉害，按照这样的情况下，我害怕封印会崩塌，到时候整个东荒都无一幸免，无人能够逃过死神螳螂族的侵蚀。”

    原来如此。

    苏辰看向地面上的诡异图案封印，正如殿主所说，图案上已经出现裂痕，并且肉眼能够看见的速度，裂痕正在慢慢的蔓延着。

    谁也不知道。

    裂痕何时会遍布整个图案封印。

    如今能够断言的一件事，那就是封印已经开始松动，指不定哪天封印破碎，死神螳螂族破印而出，到时候侵蚀东荒。

    丹塔，符殿和东荒学院都无法幸免于难。

    苏辰自认为，自己不是所谓的救世主，也不可能为了他人去冒险，甚至牺牲自己，他做不到。

    只是现在，他却无法坐视不管。

    难道眼睁睁的看着封印破碎，死神螳螂族破印而出，毁灭东荒学院，符殿和丹塔？

    “殿主，是不是需要找阵法师来加固封印？”

    “东荒阵法师已经荒废多年，有点天赋的阵法师，根本不会留在东荒，而是前往大陆，并且这里的封印很是特殊麻烦，需要阵法和符印的双重叠加，我们没有强大的阵法师和符师，想要加固阵法封印，实在不太可能。”

    听到此话，苏辰明白殿主的意思。

    来到图案前，苏辰半蹲下开始观察起来。

    异火封印？

    苏辰看着地面上的图案，几乎可以断言，万年前的封印，肯定有着武者借助异火融入阵法之中。

    也就是说，想要加固封印必须借助异火，阵法和符印三重叠加，的确有些困难，除非是前往大陆搬救兵。

    谁会前来？

    “我已经通知大陆符殿，不过按照路程，恐怕等到大陆符殿派人前来，封印已经破碎，最重要的是，大陆符殿一向轻视东荒符殿，东荒是生是死，根本不在意，所以这次是否会前来，还是个未知数。”

    越说越是无奈，万年前的辉煌已经不复存在，如今的东荒根本无人能够看的起，想要求人办事，哪怕是看脸色，被羞辱，都未必能够请动人家，这便是残酷的现实。

    “我倒是可以试试，不过不敢有丝毫的保证，并且殿主要做好准备，我一旦失败，封印必定会瞬间破开，到时候死神螳螂族破印而出，肆虐东荒。”

