    “这不是之前商量好的，天寒真君的传承功法归两位小友，其余的传承则归本座四兄弟。”

    听到这话，燕无锡和观阅《天寒冰冥诀》的燕无洺一下子全都懵了。

    一开始确实是这么分配的，可燕无洺苏醒后，为哥哥的道途决定放弃了天寒真君的传承功法。

    从那一刻开始，天寒真君的传承早已经与他们兄妹没有关系了，至少明面上是这样的。

    不等燕无锡和燕无洺兄妹说话，陈子漠就继续对燕无锡开口道。

    “用来救你的那两枚灵丹是四阶上品灵丹，价值不菲，可再怎样也赶不上一门上佳的灵阶下品功法。”

    修为达到陈子漠这个地步，普通的四阶丹药对他的作用不大，因此身上带的疗伤灵丹都是四阶上品灵丹。

    “你用本座的灵丹保住道途，自然需要付出相应的报酬。”

    “然而《天寒冰冥诀》实在是太过于贵重，拿在手里本座有些过意不去，于是决定将《天寒冰冥诀》的拓印件交给你们兄妹。”

    如此撇脚的理由，一旁的陈子木三人有些听不下去了。

    燕无锡和燕无洺都不是蠢人，自然清楚陈子漠这话的真假，不过也没有拒绝手中的《天寒冰冥诀》。

    “多谢前辈赐法，晚辈感激不已。若是日后有用得上晚辈的地方，晚辈绝不推迟。”

    说话的是燕无锡，绝口不提自己妹妹，但却清楚明了的向陈子漠表达了自己的态度。

    一旁的燕无洺闻言，立刻合上手中的玉简，就在准备开口说话之际，被燕无锡一眼瞪了回去。

    若是平时，燕无洺肯定会听哥哥的话，安静的在一旁待着。

    可这次不同往日，燕无洺并不打算听哥哥的，而是准备遵循自己的意志。

    可就在燕无洺开口说话之际，兄妹俩前方的陈子漠再次开口了。

    “本座之前都说了，这门功法是你们的，不需要向本座道谢，更不需要如此卑谦。”

    “不过本座有一个附带要求，你们兄妹必须立下大道誓言，发誓不会对外泄露《天寒冰冥诀》，更不会用《天寒冰冥诀》賺取灵石，只能自己修炼。”

    陈氏如今是没有冰灵根修士，但这不代表以后不会有，因此保证《天寒冰冥诀》的稀缺性还是很有必要的。

    燕无锡和燕无洺相视一眼，很快就做出了决定。

    陈子漠的这个要求对他们兄妹而言并不难，而且就算陈子漠不提这个要求，他们也不会对外泄露功法的。

    “燕无锡/燕无洺在此立誓，绝不会将《天寒冰冥诀》泄露给他们兄妹以外的第三人……”

    誓言说完的那一刻，燕无锡和燕无洺就感觉自己被什么注视了一眼，同时大脑产生了一个朦胧的认知。

    若是违背了今天立下的誓言，他们兄妹将会“万劫不复”。

    这种朦胧的认知，在他们想到《天寒冰冥诀》时会变得异常强烈。

    立下誓言后，燕无锡感觉他们兄妹该离开这里了，远离这种什么都不在掌控得感觉。

    “四位前辈，晚辈有事需要尽快赶回极寒前辈，就先行告退了。”

    说完，燕无锡和燕无洺再向陈子漠四人恭敬行了一礼，随后便准备往外面走去。

    然而就在两兄妹往外走的那一刻，后面又传来了陈子漠的声音，让兄妹俩立刻停下了脚步。

    “本座也要前往极寒坊市，你们既然赶时间，就跟本座一起走吧。”

    ……………

    冰天雪地上，陈子漠拿出一艘四阶飞船，并示意燕无锡兄妹俩上船。

    看着半空中的四阶飞船，燕无锡和燕无洺无奈相视一眼，最后还是登上了飞船。

    有现成的飞船坐，陈子木、陈子初和陈子玄三人也不想御空飞行了，随即登上飞船。

    尽管这艘四阶飞船不是很大，但装个二三十人还是没问题的，因此飞船内显得很宽敞。

    在陈子漠的操控下，飞船以极快的速度朝极寒坊市飞去。

    飞船内，燕无锡兄妹俩站在船尾，小心翼翼的看着前方闭目养神的陈子木三人和操控飞船的陈子漠。

    燕无锡兄妹俩需要数月才能穿越的极寒冻土外围，这次只用了不到半个月的时间就出来了。

    在即将到达极寒坊市之际，从未找过燕无锡兄妹的陈子漠再次来到他们兄妹面前，用比较温和语气开口道。

    “马上就要到极寒坊市了！”

    话音刚落，燕无锡就非常恭敬的向陈子漠表示感激。

    “多谢前辈愿意带上晚辈和无洺，不然我们兄妹二人如今还在冰天雪地之中跋涉。”

    陈子漠无奈的看了一眼燕无锡，这家伙就不能等自己把话全部说完再开口，随后才继续说道。

    “明人不说暗话，本座出身一个元婴家族，很是看好你们兄妹的未来，因此想邀请你们加入。”

    “你们兄妹的修炼资质不错，心性也是上佳，将来必然会有所成就，这也是我看中你们的地方。”

    “不过再好的资质和心性，也得有各种资源才能快速成长，不然就会像现在的你们。”

    以燕无锡和燕无洺的资质和心性，若是出身某个强大的家族，有合适的功法和充足的资源供应，此时早已经结丹了，甚至已经修炼到了金丹中期。

    “只有你们愿意加入陈氏，本座可以立刻给你们一人一份结丹灵物，结丹之后立刻成为家族长老，待遇和陈姓家族长老完全一样。”

    就招揽条件而言，这足以让九成九的筑基大圆满散修疯狂，立即投入陈氏的怀抱。

    筑基大圆满散修最想要的就是结丹灵物，不知多少筑基大圆满散修因为一份结丹灵物大打出手。

    听完陈子漠给出的条件，燕无锡和燕无洺兄妹很是心动，尤其是妹妹燕无洺。

    在天寒真君的传承之地时，尽管隔得很远，燕无洺还是侥幸看到了灵术——【寒音律】这三个大字。

    燕无洺不知道【寒音律】是什么样的灵术，但她绝对是可以修炼的，这点是毋庸置疑的。

    燕无洺是很心动没错，不过她并没有开口说话，而是看向身旁的哥哥，等待他做出最后的决定。

