    皇城的正南门是大明门，从大明门往北的中轴线是承天门和午门，午门就是紫禁城的正门。

    从大明门到承天门（天安门）的宽阔街道两侧，分布着大明最核心的衙门，有六部、都察院、翰林院、宗人府、五军都督府、锦衣卫、通政司等等。

    大明的重要京官大多在这片区域办公，内阁则是在紫禁城中的文渊阁办公，和皇帝的文华殿只有几十米远。

    承天门上，一个京营游击将军和往常一样例行巡视，他随意的扫了一眼周围，暗暗点头，准备去值班房中吃着打包回来的德庄火锅提提神。

    忽然间，他听到隐隐约约有大军行进时的铁甲碰撞声传来，这名将军眉头一皱，心中好奇，承天门重地，怎么会有军队调动呢？即便神机营和勇卫营调动也只能走其他三门，不可能走大明门和承天门啊。

    这名游击将军在城楼上伸头看向两侧，当他看向右侧时，整个人刹那间呆住了。

    皇城驻地中，勇卫营上万甲士披甲执锐，迈着整齐的步伐从太液池边穿过，将承天门一线的皇城围了起来。

    黄得功黑着脸策马而出，扬着马鞭对承天门守军喝道：“快给老子开门！”

    “骠骑将军！您这是要干嘛？”这名游击将军惊恐道，脸色已经变得煞白。

    黄得高声道：“老子去都察院拿人，别他娘的废话了，速速开门，十息之内若是不开门，老子就用红夷大炮亲自轰开！”

    游击将军见城楼下的阵势，不敢硬扛，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，道：“开门！”

    黄得功一马当先，直直冲进城门，大量的勇卫营军士手持火枪迈着小跑紧随其后，进入了承天门。

    在勇卫营大军全部进入承天门后，这名将官与早被吓趴在地上的守城太监相视了一眼，均是发现了对方眼中的恐惧。

    从承天门到午门前的宽阔地带列满了密密麻麻的士兵，他们身披甲胄，面无表情，人人心中皆是愤怒。

    承天门附近的都察院官署已经被围的水泄不通，大量甲士手持黑洞洞的火枪对着官署大门。

    官署前的护卫早就吓得跑进了都察院大院中，院中的御史和一些小吏们更是被吓得躲在屋舍中。

    黄得功亲自领兵冲进了都察院大院中，将一口沉重的棺材放在都察院大院中，并洪声道：“姓唐的！给老子躺进来！”

    都察院后衙之中，一处宽阔的厅中坐满了用着午餐的御史们，此时他们喧闹腾腾，谈论着今日朝会之上的胜利。

    几名御史慷慨激昂的卖弄着口才，连饭都堵不上他的嘴。

    唐世济被众人围在中间，成为了此桌的核心，此次弹劾皇太子，他作为老大冲杀在最前阵，言辞犀利令人震撼，虽然最终被降职，但在御史们的地位仍然高大无比。

    一个年仅三十岁，皮肤白净的圆脸御史惋惜道：“唐大人正直无私，直言无讳，维护朝廷纲纪，竟遭到皇太子谋杀，又被降职处分，真是不公啊！”

    一众御史纷纷点头，表现出悲愤欲绝之色，仿佛被追杀和受到处分的是自己。

    唐世济放下碗筷，压了压手，在一些御史钦佩的目光中，他先喝了口茶，这才道：“舍身取义，乃是我等御史的荣耀！吾辈饱读圣贤书，绝不能轻易屈服低头！”

    他话音刚落，茶杯还未放下，只听前院中传来一阵混乱之声，又有一道暴喝声传来：“姓唐的！给老子躺进来！”

    “躺进来？躺哪去？”唐世济好奇，不知是哪个不知好歹的粗人敢在都察院闹事！

    “这年头真是世风日下，什么人都敢跑都察院放肆了！”

    唐世济也没心情吃饭了，领着一众御史来到了前院，然而他们刚出前院的拱门时，眼睛都直了！

    只见都察院前院已被大量手持火铳的士兵包围，他们气势汹汹，人人脸色阴沉，像是来寻仇的，大院中间还放着一口棺材.......

    唐世济一脸傲然的沉声道：“你们真是好胆！敢兵围都察院重地，是要造反吗！”

    黄得功指着唐世济，冷声道：“捕风捉影，构陷皇太子，污蔑忠义之军，如此奸臣，老子今日就要宰了你！”

    一番话说出来，让所有御史都脸色大变，跑都察院杀御史？这不是要造反吗？这黄得功好嚣张啊！

    唐世济嘴角微微抽搐，道：“黄得功，本官虽然被降职，但手续还未办理，现在仍是七卿之一，你敢杀我就是造反！陛下会诛你九族的！”

    “你也不用办手续了，老子来替你办！”黄得功大步上前抓着唐世济的衣领，将他拖了过来，然后一脚踢开棺盖，将他直接按了进去。

    几个勇卫营的士兵抬着棺材盖啪的一声盖了上去，吓得唐世济两眼一翻昏了过去。

    “将军，这姓唐的怎么处置？需要拉到忠魂祠让他给牺牲的兄弟们磕头吗？”一个勇卫营的千总问。

    “磕个头就能完事了？”黄得功怒目道：“直接埋了！就埋这！”

    在都察院大院中现场活埋左都御史，都察院的御史们被吓得纷纷后退，惊恐万分，这黄得功完全是疯了呀！

    看着这些御史一个个怂的要死，黄得功怒喝了一声，让人把在大殿上附议唐世济的人全部抓了过来。

    黄得功看着一个个瘫在地上的御史，冷笑一声道：“你们不是挺能说的吗？来！继续给老子讲讲勇卫营怎么谋逆的？”

    眼看着装着唐世济的棺材要下坑了，这些御史哪里还有平日里义正言辞的形象，一个个吓得直接跪了，有两个甚至直接吓晕了。

    黄得功拿着马鞭对着这群御史狠狠的抽了起来，同时骂道：“平时都连只鸡都不敢杀的怂货！只会捕风捉影的参这个参那个的！国朝养你们有什么用？全给老子杀了！”

    孙应元连忙拦住了他，低声道：“差不多就得了。”

    周围的六部官署之中，各大小官员皆是议论纷纷，他们先是惊恐，然后是痛斥黄得功等武将的跋扈，居然敢兵入承天门，包围都察院，这简直是对朝廷的严重挑衅。

    兵部尚书杨嗣昌急的跟热锅上的蚂蚁，他刚上任兵部就发生这么大的事情，就在刚刚，他派去找黄得功商量的兵部官员被赶了回来。

    对于黄得功的不理睬，杨嗣昌毫无办法，勇卫营的凶悍他早有耳闻，不敢轻举妄动，一时间真不知如何是好。

    礼部尚书姜逢元来到了都察院，亲自面见黄得功，他皱眉道：“殿下和勇卫营有所委屈大家都知道，也没有相信唐世济这无耻之徒之言，将军如此行事，岂是人臣所为？这不是陷殿下于不义吗？”

    黄得功对皇太子的这位老师颇为敬重，又见他说话有些道理，对他还算礼貌，只是说什么也不肯放了唐世济。

    这位礼部尚书又说了自己为政数十年的经验，讲了一通大道理，唠唠叨叨说了半天想要感化黄得功。

    孙应元见状忍不住道：“姜大人，这唐世济肯定是放不了了，其他御史好说，我将他们捆了押往午门，让陛下定夺可好？”

    “放不了了？被弄死了？”

    姜逢元见说不动二人，也没有多问，只好叹息一声回到了礼部。

    这烂摊子，还是让陛下自己处理吧，谁让他自己不先给个说法，现在好了，让人亲自上门讨说法了。

