    殿外差点儿摔在地上的茶杯，随着一条人影飞快的消失无踪。

    此时的简云裳一个人缩在被窝里面，嘴唇啃噬着指甲而不自知。

    想起今天一整天发生的事情，顿时觉得自己是不是又闯了塌天大货。

    忽而摇曳的烛火再一次熄灭，使得她整个人都浑身颤栗起来。

    忽然那呼呼啦啦的幔帐外面突然伸进来一只手掌，惊吓的简云裳差点儿吼了出来，却又及时的被人捂住了嘴巴。

    支吾之间，一道阴笑在她颈项边上闪过，吓得她又抖了几下，像是四九寒天被人丢在冰面上一般。

    ……“谁？”胆小鬼一样的表情落入那人的眼中，竟然衍生出一种病态之美。

    那人嘁嘁笑了几声，慢慢的轻抚着她鬓角惊吓出来的冷汗，又有些变态的舔舐了一下她额头上微咸的汗珠，“柔儿怎地如此胆小？你当初躺在本王身边的时候可不是这个样子。”

    谁？到底是谁？简云裳差点儿哭了出来，却忽然就被他压在榻上，那双阴笑连连的眸子里面哪里有一丝一毫的阳光明媚，这当然也让简云裳猜测出来面前之人并非她心心念念的禹王殿下了。

    她好不容易勾起嘴角，努力挤出了一丝笑容，朝着头顶上的男子低声开口：“蜀王殿下，你，你怎么来了？”

    “我若是不来，那你岂不是要一整夜都抱着这被子如此可怜兮兮的表情？本王自然是看得心疼了，就过来了。”

    卫明琅这个男人从以前就已经开始唾弃自己了，他如今说的每一句话自己当然是不能当真的，但他究竟想要自己做什么？

    简云裳好不容易才稳住心神，抬起头看着漆黑之中的那双眸子，忽而眼底流转出一份娇嗲之色。

    “殿下，您这样，难道就不怕皇上他老人家？”

    像是听到了什么笑话一般，卫明琅再次抵着嘴角嗤嗤轻笑出声。

    “皇上？本王的裳儿啊，你觉得那老东西还能再活过久？”

    他这话是什么意思？

    眼见着简云裳一直并未开口，卫明琅又用自己的鼻尖抵住了简云裳的鼻头。

    “裳儿，本王想你了，怎么办？”

    什么怎么办？这个男人，这个曾经无所不用其极羞辱自己的男人，他竟然还好意思在她面前说这种话？

    简云裳心中一阵恨意，却还是低声开口道：“殿下，我不就是在你面前吗？”

    “裳儿，今天本王是不是帮了你的大忙了？”

    简云裳的心立时又惊起一身冷汗：来了，重点来了！

    想到这里，简云裳又慢慢的开口道：“殿下，今天裳儿可是要感谢你的帮忙，裳儿说过，不管日后你想要裳儿做什么，裳儿决不推辞。”

    听了这句话，卫明琅倏尔松了一口气，慢慢的从简云裳的身上起来，而后默默的从袖口掏出一样东西放在了简云裳的枕头旁边。

    “裳儿，这个你可要拿好。”

    简云裳抹黑触碰到卫明琅那只略显冰冷的手，有些结结巴巴的开口道：“殿下是想要……”

    “这里面可是好宝贝，你每天都给我父皇的饮食里面加上那么一点儿，不过的将来，本王就可以登上九五之尊这个宝座了。”

    简云裳闻听此言，差点儿吓得从榻上摔下去。

    她抬起头看向了卫明琅，怯懦的开口道：“殿下，你是要我……”

    “怎么?你不想做？简云裳，你别忘了，你可是有一个十足的大把柄在本王的手中，若是本王现在就去皇上那儿告诉他那巧妃的死……”

    话音未落，简云裳已经一把抓住了卫明琅的手，满脸堆笑的说道：“殿下，不管你让裳儿做什么，裳儿都心甘情愿。”

    卫明琅听了这句话，脸上的表情这才有所缓和，慢慢的转身又在漆黑的暗夜之中轻轻触碰着简云裳那细嫩如丝滑般的肌肤。

    “裳儿，本王就知道你一定会帮助本王的。”

    简云裳叫苦不迭，怎知自己一失足成千古恨。

    而卫明琅似乎为了更加安抚简云裳，此时已经再次将她压在身下。

    “裳儿，你放心好了，你原本就是本王的爱妃，只要他死了，你仍旧是你的贵妃，以后是朕的贵妃，永远……”

    心中叫骂，谁想要当他这个蠢货的女人？

    可情势所迫，简云裳不敢反抗，只能任由卫明琅与她春宵一度……

    近来这些日子，听闻皇上与太后似乎因为禹王的事情已经杠上了。

    福来德再一次败兴而归，看向榻上的皇帝，沉声说道：“皇上，太后娘娘说她不知道禹王在哪儿！”

    “咳咳咳，咳咳，一派胡言，她既然有本事将禹王从烛儿的战王府调包出来，又怎会不知道他现在在什么地方？她这摆明了就是怕朕会找到禹王，咳咳咳！”

    费力的捶打着床榻，皇帝再抬头看着面前这一勺一勺喂着自己汤药的女子，忽然就朝着她大发牢骚的说道：“靖妃，你说，太后会不知道吗？”

    简云裳的手一抖，差点儿将汤药倾洒出去，她急忙扬起脸上的笑容，低声说道：“皇上，臣妾以为太后若是说了她不知道，那兴许就是不知道！”

    “胡扯，她怎么会不知道，她分明就是想要看着朕死，朕就不明白了，禹王是她儿子，朕也是她的儿子，为何她竟要如此偏颇呢？”

    说到这里，更是气喘吁吁的疯狂咳嗽了几下，简云裳马上又安抚了几句。

    此时殿外走进来一人，抬起头看了看皇帝，沉声开口道：“皇上，奴才有件事不知当讲不当讲。”

    “讲！”

    福来德闻听此言，抬起头似乎是有意朝着简云裳瞟了一眼，这才又低头说道：“皇上，今儿夜里是巧妃娘娘出月的日子，又恰逢中元节……　”

    最近身体不适，似乎对于那巧妃之死的事情也就那么睁一只眼闭一只眼的过去了，可是没想到在这个时候福来德又提起他的那个遗憾。

    皇帝重重的叹口气，摆摆手说道：“传朕的命令，今夜在一览芳华替巧妃做场法事，也算是朕对她与皇儿的一个惦记了。”

    闻听此言，福来德慢慢的退了下去，但身侧之人却开始有些脸色不畅的浑身僵硬着站在榻边。

    “靖妃，你说巧妃她是不是死的有些冤枉了，好端端的只因为踩了空门，就年纪轻轻的……”

    可身旁之人这一次并没有对他出现宽慰之意。

    皇帝似有不悦的抬起头，却发现此时的靖妃脸上那抹有些慌乱的表情。

    “靖妃，靖妃？你这是怎么了？”皇帝的几次呼唤，终于让简云裳反应过来。

    她有些表情过度的开口道：“皇上，怎么了？”

    “什么怎么了？是朕要问你怎么了，你好端端的这又是怎么回事儿？”

    “臣妾？臣妾没怎么，就，就是忽然有些感慨，你说巧妃她本该是走上了人生的巅峰，却不料怎地就……就出了这样的事情呢！”

    简云裳的话似乎有奖皇帝拖拽进了那过往之中，他原本还喜气洋洋的想着巧妃肚子里面的孩子，可如今……真是万般不由命啊！

    月色苍茫，此时已经陷入昏睡之中的皇帝却总是能听到耳旁传来嗡嗡的声响，恍惚之间他似乎在一片烟雾笼罩之中看到一个背影。

    想着要开口，却又不知该说些什么，他追了上去，终于面前的脚步停了下来。

    皇帝眨了几下眼睛，似乎有些急躁的开口叫道：“巧妃？巧妃，是你吗？你来了？朕知晓你舍不得朕，朕也实在是舍不得你，可如今你我已经天人永隔，你就放心走吧！”

    那背影在听到这句话的时候，忽而掩面而泣，肩头不停的耸动着。

    皇帝似乎急于将眼前的巧妃打发走，不觉慢慢走了过去，轻轻拍了拍她的肩头。

    倏尔，那面前雪白的身影转身，一张张牙舞爪的狼面朝着他露出阴森可怖的臼齿……

    “啊！”一声惨叫，皇帝从榻上惊醒，竟然早已浑身湿透，他结结巴巴的好像已经开始上不来气。

    一旁的福来德慌忙冲上前去，“皇上，您怎么了？”

    “朕，朕看到他了，他回来寻仇来了，他，他回来了！”

    语无伦次的抱着脑袋，将众人吓了一跳，福来德朝着简云裳看了一眼，低声说道：“娘娘，您就安抚几句吧！”

    此时也正处于心乱如麻的简云裳只觉得耳边从一览芳华传过来的诵经之声就好像是她的催命符一般，此时自己都是心神难安，还怎么安抚这个每天竟是说胡话的老皇帝？

    敷衍的随意拍了拍皇上的后背，简云裳沉声开口道：“皇上，你怎么了？是不是听着这诵经声心中烦闷？要不然臣妾让他们现在就停下来。”

    起码停下来她的心就不会如此焦虑不安了。

    但皇帝却好像置若罔闻一般，他抬起头仔细聆听着耳边的声响，突然就赤足，脸上有些狂乱的朝着殿外冲了出去。

    来不及拦截，众人显示一愣，而后福来德反应过来，大叫着与众人一道冲了出去。

