    第225章 休整   

    “你们……”   

    他张着嘴想说什么，眼前一黑，直接晕了过去。

    

    昏迷中，张龙觉得不断的有人，在拍打着自己的脸颊。

    

    更是像烙饼一样，被人翻来覆去的。

    

    他挣扎着，想要挣脱他们的手，可是怎么也说不到。

    

    “放开我！”

    

    突然他大叫一声，整个人猛地一下从地上，坐了起来，随后又重重的躺在地上。

    

    “啊！”

    

    他有些痛苦的低吼着，差点儿以为这不是自己的身体了。

    

    这边的动静吸引了在一旁吃东西的李易他们，见状连忙围了上来。

    

    “你终于醒了，感觉怎么样？

    有没有什么地方不舒服？”

    

    “你别动，我去给你端点儿吃的。”

    

    ……   

    看着一张张熟悉的脸，张龙眨巴一下眼睛，好一会儿才反应过来。

    

    “那个怪物呢？”

    

    他明明记得，自己冲进了怪物的身子地下，被什么东西给砸了一下。

    

    在然后就是灌了一嗓子腥臭的东西，再然后发生什么，他就不记得了。

    

    见张龙询问，李寻回答到：“在你吧怪物开膛破肚以后，我们就乘胜追击，解决了她。”

    

    “只不过你有点儿惨了，那个怪物刚吃了不少的东西。”

    

    “你也看到到了，那么大的肚子，一二百斤的东西就那样砸到你的身上，能不出事啊。”

    

    说起来这个，李易他们还是心有余悸。

    

    当时他们光顾着解决怪物了，差点儿就忘了他。

    

    不过也型号，怪物被开膛破肚以后，战斗力就下降了不少。

    

    没用多久就被他们解决了，要不是这样，张龙这条命，就算是交代在这里了。

    

    等他们从那对乱七八糟的混合着内脏的东西里面，把张龙找出来的时候，他都快被憋死了。

    

    也幸亏他福大命大，不然真就完蛋了。

    

    听完他们的话，张龙也是一阵的后怕。

    

    当时他还真没有想到，要是那么多东西，直接对着自己砸下来，会造成什么影响。

    

    “吃点儿东西吧。”

    

    递给张龙一碗肉汤，他们几个手里一人一个骨头，一边看着他，一边吃。

    

    被他们这样看的，张龙只觉得腹中饥饿，忍不住开口：“给我拿一个。”

    

    “你还是先喝肉汤把。”

    

    瞪了他们一眼，张龙喝了三碗肉汤，才觉得身体舒服一点儿。

    

    李易他们见张龙吃完了，开口询问道：“接下来，我们怎么办？”

    

    “先原地修整一下吧，有这个怪物，我们暂时还不着急。”

    

    叹了一口气，张龙看向不知名的方向：“就是不知道张小童他们怎么样了。”

    

    说实话，就是他们这么几个大男人，走到这里还困难重重的，更别说他们几个了。

    

    也幸亏一路上不断发现他们留下的记号，不然想要找到他们，就更加困难了。

    

    其实张龙心里也多少有些责怪张小童，现在这种情况，他们这么做，就是对他们自己，对所有人不负责。

    

    他们出事了怎么办？

    

    以后回去了，怎么向他们的父母交代？

    

    现在他们几个身手好的出来找他们，处事了怎么办？

    

    还有营地里的人，怎么办？

    

    他们那边虽然有足够的食物，可是有怪物袭击怎么办？

    

    因为他们的突然离开，对于张龙的计划，可以说是造成了很大的影响。

    

    也给营地那边，带来了很大的麻烦。

    

    看着张龙这个样子，李易他们几个也不知道该说什么。

    

    说实话，他们心里是厌烦张小童他们的做法的，这简直就是在害他们去送死。

    

    可是又不能不救，一旦不救，整个营地就会互相猜忌，到时候他们也要跟着遭殃的。

    

    一时间众人皆是陷入了沉默，谁也没有主动开口。

    

    最后还是王胜利按耐不住，开口说道：“你们说，这迷雾森林里面到底有什么啊？”

    

    “这里面怎么就有这么多乱七八糟的怪物啊，我看这肯定不是野生的。”

    

    王胜利在哪里不断的说着自己的猜测：“到底是哪个傻逼东西，这么闲，做出来这么多乱七八糟的怪物来。”

    

    “我们也是倒霉，怎么就来这么一个破地方啊。”

    

    听着王胜利的牢骚，谁也没说话。

    

    因为他们心里也是这么想的，这些怪物的来历，肯定不简单。

    

    李易看了张龙一眼，想到那个研究所里面的情况，对于王胜利的说话，是认同的。

    

    可是那又能怎么办？

    

    不管他们到底是因为什么来到这里的，他们必须努力的活下去。

    

    说不定哪天把所有的怪物杀死了，也把那些秘密解开了，他们就可以离开了。

    

    一夜无话，张龙因为睡了好几天，理所应当的担负起守夜的职责。

    

    一整晚，张龙的耳边边，就没有丝毫的清闲。

    

    怪物的叫声，跟他们的呼噜声，此起彼伏，他根本就没有办法好好思考。

    

    这也就算了，更是时不时在不远处的树林里，有什么东西在远远的监视着他们。

    

    好几次张龙准备叫醒他们的时候，那些东西却消失不见了。

    

    被这么折腾了一晚上，张龙觉得自己快要废了。

    

    第二天一大早，几人看着他的黑眼圈，忍不住嘲讽。

    

    “你这是大晚上，闲的没事干，把整个迷雾森林赚了一圈啊。”

    

    “你这造型，妥妥的国宝啊。”

    

    ……   

    几人调侃着，一派欢声笑语，气氛好不热闹。

    

    难得心情这么放松，谁也没有主动提起来那些怪物。

    

    他们就守着火堆，啃着骨头，吃着肉，就好像是出来旅行的驴友一般。

    

    吃完饭众人的看着远处的血迹，心情再次沉重起来。

    

    不管他们怎么做，只要一天没有离开这里，就永远也不能避免这个问题。

    

    “接下来怎么办？”

    

    说来也怪到了这里以后，张龙觉得自己的伤口，恢复的时间快多了。

    

    明明昨天他还觉得伤口一阵阵的疼，今天就好了不少。

    

    他甚至觉得自己的力气，还大了不少。

    

    “你们有没有觉得自己的身体，有什么不一样的地方？”

    

    听到张龙突然的问题，几个人愣了一下，有些没有理解。

    

    “你们有没有觉得力气增大，或者别的什么问题？”

    

    “力气增大，不是很正常？”

    

    

    

