    宫紫澜是不朽境强者，背后的宫家也很不好招惹，但在场的众人里面，包含诸多不朽强者和来自不同城池的家族，若是单一某个家族，或许未必敢和宫紫澜发生冲突。

    但这么多人在场的情况下，宫紫澜基本就没什么威慑力。

    宫紫澜眉头皱起，并没有发怒。

    倒是和她一起到来的一众宫家年轻人，都对大汉怒目而视。

    “之前的异像，未必就是宝物出世！即便真是宝物出世，也未必就落到他的手上，你所说的，完全是你自己的猜测。

    因为你莫须有的猜测，就要人家把宝物交出来，哪有这样的道理？”

    宫紫澜沉声说道。

    大汉一声冷笑：“我的确没有证据证明什么，但你难道就有证据证明，我的猜测是错的？

    要我说，其实也很简单！让这家伙把他的空间戒指交出来，让大家查看查看不就清楚了？”

    “刘家主说得对，让这家伙把空间戒指交出来。

    若是里面没有宝物，那便是一个误会！大家也不会为难他。”

    立马有几人附和出声。

    其余那些没开口的，无疑也是默认了大汉的提议。

    这种话，别说是听在宫紫澜耳中，即便是宫家那群温室里的花朵，也觉得简直莫名其妙。

    依着对方的意思，只要空间戒指里有宝物，就意味着宝物是刚在这边出世的，必须交出来给众人？

    这根本就是赤裸裸的抢劫！这些家伙的心思，无非是不想白跑一趟，无论之前这边是否真有宝物出世，都要带点好处回去才行！关键是，眼下这群家伙同仇敌忾，自己宫家寡难敌众啊！宫紫澜一瞬间也明白这群家伙的意图，冷笑道：“你们以为我站出来，是要拦住你们，却不知，我这是在救你们。

    这位前辈的实力，是至尊层次，他眼下似乎正处于某个关键时刻，你们最好不要打扰他。

    不然的话，等他睁开眼睛，你们一个都逃不了！”

    “什么！他是一名至尊？”

    “这……真的假的？”

    ……许多人瞬间色变，毕竟即便是最弱的至尊，都有将他们灭族的本事，根本不是他们能够得罪的。

    不过，也有人不以为然，比如先前那名三角眼大汉。

    三角眼大汉冷笑道：“你以为我会信你的这种鬼话？

    现在，我更加确认你和这家伙是一伙的，宝物就在他的空间戒指里，你不过是想要把我们吓走，然后和他一起将宝物独吞罢了！”

    他看向那些脸上露出几分迟疑的人们，“若是曾经的宫家，认识至尊强者，倒也不奇怪。

    至于如今的宫家，你们不会真以为，宫紫澜会有至尊境的朋友吧？

    如果宫家有至尊境的朋友，还至于这些年来吃了许多的亏？”

    众人仔细一想，的确如此！如今的宫家，早就不复往昔辉煌，宫紫澜压根就不可能认识什么至尊强者。

    至尊强者，那可是一个神域的执掌者，岂是那么好结识的，这么一想，他们更加相信大汉的话，认定宝物就在林辰的空间戒指里面。

    “宫家主，我劝你不要动小心思了。

    让这家伙把宝物交出来，大家平分！”

    “对！平分！宫家主你别太贪心。”

    “若是再不配合的话，就别怪我们不客气！”

    ……众人神情不善，话语满含威胁。

    三角眼大汉寒声道：“宫家主，你如果再不让开，可就别怪我动手了！”

    见对方真要动手，宫紫澜一张脸变得铁青。

    这时，一个声音凭空响起。

    “你让开，我看看他怎么个不客气法。”

    突然响起的声音，使得所有人都是一愣，左右张望，却是根本找不出是谁开口，这声音就像是在所有人心头响起，而不是从外部传入耳中，显得无比诡异！宫紫澜却是听出这是谁的声音，恭敬地看了眼仍未张开眼睛的林辰，而后像是个乖巧的仆从一般，走到旁边。

    见这一幕，所有人目光再次落在林辰身上。

    “小子，是你在装神弄鬼？

    以为这点手段，就能将老子吓退不成！简直笑话！我最后再给你一个机会，将空间戒指交出来给大家伙搜查一番，只要里面没什么宝物，大家也不会为难你。”

    三角眼大汉盯着林辰，一副自己很讲道理的姿态。

    林辰依旧犹如一座石雕，闭着眼睛，根本没有任何回应。

    三角眼大汉的脸色阴沉下来：“给脸不要脸，那就不要怪我了！”

    他化作一道幻影，扑向林辰，手中长刀直接砍向林辰右臂，竟是打算将林辰一整条胳膊都给砍下来，只因为林辰没有回应他，便下此狠手，简直歹毒到极点。

    宫家的那群年轻人中，有胆子小些的，被吓得尖叫出声。

    其余围观者，一脸漠然，或是幸灾乐祸，或是眼神冰冷地望着林辰。

    宫紫澜同样一脸漠然，在她眼里，这刘家主简直就是在找死，既然他自己要找死，那么谁也拦不住！轰！三角眼大汉手中长刀，眼见要落在林辰身上，突然燃起黑色火焰。

    长刀被烧得消融，黑色火焰如附骨之疽，瞬间蔓延到大汉身上，大汉甚至都来不及发出一声惨叫，整个人就化作黑色的灰烬，洒落在地上。

    见到这一幕，众人骇得简直魂飞天外！紧接着，他们见到周遭的场景变幻，四面八方空间粉碎，好似置身于星空之中。

    一条条火焰大河如龙一般游动，在林辰的身后，有无数星辰陨落，看起来像是幻影，却又无比真实！随着一声巨响。

    犹如混沌初开，画面炸得粉碎，万物同时湮灭！他们的灵魂一震，发现自己依旧站在火山底部，而不知何时，原本盘膝坐在地上的林辰，已经站起身，冷冷望着他们。

    这一刻，所有人毛骨悚然！一个念头，浮现在他们脑海。

    “之前的异像，并不是宝物出世，而是眼前这人闭关修炼所引起的！”

    随着这个念头出现，一股寒气从脚底窜到脑门，强烈的恐惧感将他们彻底淹没。

    

