    不怪一贯冷静的贾诩说出这样的话，没有马镫，马鞍，马蹄铁的骑兵算什么骑兵，当然这个世界不怎么需要马蹄铁，但是马鞍和马镫的重要性却没有减少。

    没有这两样东西，能在骑兵冲锋时玩长兵器甩来甩去的基本都是绝世的猛将，可以这么说，就算以西凉铁骑的精锐，没有马鞍和马镫的情况下能玩长兵器冲锋的恐怕也就只能凑个八百一千人，再多就是妄想了。

    不要小看甩来甩去这么四个字，西凉大马冲锋的时候速度按照不加内气计算，五十千米每小时，双方持长兵器对冲，基本上那稍微一下的摇摆就足够将骑兵的肋骨嘎巴掉，动能这玩意永远是如此恐怖。

    当然如果你说是拿着木杆长兵器，冲上去就断，然后用马刀砍人的那种还是不要闹了，精锐突骑兵丢不起这个人，不挺着长兵器将你大军突成筛子，那还叫精锐突骑兵，对得起突骑兵这名字？

    虽说突骑兵只需要你能握紧长枪，不迷信自己的力量，不要摇摆，闷头冲过去就可以，但是就这么一个握紧长枪就足够将一半人刷下去，至于后面一个不迷信自己的力量和不要摇摆，总有控制不了的。

    “到时候看看文儒的突骑战法是什么？”陈曦笑着说道，虽说他已经猜到可能就是长兵器冲锋，不过想想没有马镫还能玩长兵器冲锋的西凉铁骑，真是怪物啊！

    “不过你小心一点，别被袁绍军注意到，这东西要是落到袁绍军手中，我们就只能踞城而守了。”贾诩看着陈曦叮嘱道。

    “放心，这东西不会落到袁绍手上的，既然我敢拿出来我就有信心，这些亲卫我也都叮嘱过了。”陈曦笑着说道，“至于那些工匠，都是陈家的仆人，没有陈家家主的手书绝对不可能离开的。”

    “严加看管，至少在我们没有占领产马地之前绝对不能暴露。”贾诩点了点头说道。

    “放心，对了这个给你。”说着陈曦从马兜里面拿出一个怪模怪样的小弩递给贾诩说道。

    “手弩？”贾诩拿手上掂量了一下说道，“这东西我用不上，我的剑法还不错，虽说被精神量压制了我内气的修为，但还是具有一定的内气。”

    “十连发，而且经过子龙用秘术进行的强效温养，射程也有保证，近距离一发就够让炼气成罡重伤。”陈曦侧头对着贾诩阴笑道，这东西就是连弩，不过很明显还不具备批量生产的技术，只能给特定的几个人装备。

    “拿来。”贾诩伸手就将那柄连弩揣到自己的马兜里面，“不错的玩意，说不得还能杀几个冀州兵，赚赚功勋。”

    “那样的话还是别浪费了，这东西是留给你防身的。”陈曦翻了翻白眼说道。

    另一边袁绍也率领着大军从冀州开拔，他也没敢在兖州整兵，毕竟那不是明智，那是送死。

    在邺城整兵之后，袁绍意气风发的率领着大军以鞠义为中军护军，先登为中护军核心，颜良为先锋大将，郭图为前军军师，文丑为骑兵统领，韩猛率领归附的胡骑。

    左翼护卫大军统领为张颌，右翼护卫为吕氏三兄弟和蒋奇，粮草后勤以蒋义渠为主管，中营袁绍自领，以审配为谋主，沮授，辛评，董昭为辅，共起二十五万大军，其中本部精锐骑兵四万有余，乌丸骑兵两万有余。

    可以说这一次袁绍将该拿的本钱全部掏了出来，二十五万大军虽说没透老底，但是大军调动之后对于袁绍钱粮的消耗也不是小数。

    二十五万大军人吃马嚼，战争物资损耗，价值十亿钱的粮食精料战争物资差不多三个多月不到四个月就会被统统消灭掉，所以说战争很耗费钱的。

    当然像甄家这种死土豪家族，一个家族足够让袁绍这种二十五万大军折腾上两年，足可见其有钱程度，这也是最近袁绍希望为儿子求取甄家嫡女的原因。

    袁绍站在高崖之上望着延绵不绝的大军从下面走过，不由得心生一股豪气，想当初自己艳羡的董卓也没有如此多的良臣猛将，也没有如此多的骁勇士卒。

    “可惜孔璋去了刘备那里，否则让他写一篇文章，让天下诸侯都明白我袁绍的军势！”身穿一身金甲，胯这宝马，腰间挂着一柄宝剑的袁绍大笑道。

    “何须要告知别人，主公率军南下，必然是天下震动，自然会令诸侯敬畏。”审配跨着大马看着下面的士卒平静的说道，袁绍的军势聚集起来连审配都感觉到震撼。

    “别人我不知道，至少刘备不会，就算他已经颓废，已经有些衰退，但是白手起家的雄豪在胸，绝对会有和主公厮杀的勇气。”沮授毫不客气的说道，完全不管现在的形势，让审配有些下不了台。

    “好了，我军南下就是为了刘玄德，若他连与我对决的胆量都没有，我又何苦来哉？”袁绍不爽的看了一眼沮授，但是却没有斥责，现在袁绍还不昏庸，当然对于沮授和田丰这种大煞风景也不会产生欣赏的心思。

    “公仁，你这一路行来也不见说话，难道没有什么感想？”袁绍对于董昭的能力是非常认可的，在他判断之中董昭属于和荀谌这种怪物一个级数的，只不过董昭的行为总是有那么一点居心不良的意思在里面。

    不过袁绍自认为自己是可以折服董昭的，毕竟以他对于董昭的了解，对方属于那种追随强者的典型。

    “昭只是在思考一件事情，倘若我们之前所了解到的一切都是假象呢？”董昭眉毛皱成一团疙瘩询问道。

    董昭此话一出，在场所有的人看董昭的眼神都有些不对，但是作为情报搜集的沮授却第一个站出来拥护董昭，虽说一旦出现他们所了解到的情况都是假象的话，对于沮授而言绝对是一个重大的打击。

    很明显沮授这种人属于对事不对人的典型，就算这件事对于自己有害，但只要对于袁绍整个势力有好处，沮授绝对会毫不客气的执行。(未完待续。)

