    对于德安东尼和波波维奇的夙怨，林易简直如数家珍。

    这事还得说回到老德执教太阳队时......那些年的太阳堪称联盟里一道最亮丽的风景线，可是无论他们打得多风光，他们始终都迈不过马刺这道天堑。

    04/05赛季，德安东尼凭借着跑轰战术将太阳队打造成了当时联盟里打球最好看的球队，太阳队的当家球星史蒂夫-纳什也因此拿到了个人职业生涯的第一座常规赛MVP奖杯。

    场均可以轰下110分的太阳更被人们视作那赛季的头号夺冠热门。

    然而在04/05赛季的西部决赛，因为太阳阵中的关键球员乔约翰逊在前一轮比赛中受伤，太阳队最终1比4输给了波波维奇执教的马刺。

    06/07赛季，太阳和马刺在西部半决赛碰面，这一次老德在太阳队的防守上下了十足的功夫，为的就是过马刺这关。

    结果这轮系列赛在打到西部半决赛第四场时，发生了充满争议的一幕，马刺队在终场前18.2秒落后的情况下采取了犯规战术，罗伯特-霍里诠释了什么叫做牺牲一人幸福全队。

    当时霍里凶狠地撞击了太阳队当家球星史蒂夫-纳什，导致后者直接飞出场外撞上广告牌，愤怒的斯塔德迈尔和迪奥情绪激动地冲进球场想要为纳什报仇……

    结果霍里被判二级恶意犯规遭到驱逐并禁赛一场，而斯塔德迈尔和迪奥也因为未经允许离开替补席，被禁赛一场。

    怎么看，这笔买卖都是太阳亏大了，霍里在马刺就是一名角色球员，而斯塔德迈尔和迪奥可是太阳阵中的核心，于是缺少了关键球员的太阳在输掉了接下来的天王山之战后，最终2比4被马刺再次淘汰。

    07/08赛季，太阳队引入了“大鲨鱼”奥尼尔，誓要在季后赛中挑落马刺，结果在西部季后赛首轮，波波维奇直接用一手“砍鲨战术”气得德安东尼在场边直跺脚。

    马刺队也因为在比赛中不停地使用“砍鲨战术”，在赛后招来了德安东尼的怒斥，不少球迷们纷纷投诉，表示他们接受不了这样支离破碎的比赛，NBA总裁斯特恩也表示，或许联盟是时候该重新审视一下规则了。

    但是不管怎样，最后还是马刺队4比1击败太阳队晋级了，德安东尼本人也在这次季后赛结束后，失落地离开了凤凰城。

    对于德安东尼的太阳队生涯，有人说，他执教的太阳队攻强守弱，根本不可能拿到总冠军，也有人说华丽的太阳徒有虚表，华而不实。

    但是不管怎样，德安东尼的太阳队打破了当时NBA比赛沉闷的局面，纳什匪夷所思的传球，以及太阳队一次次精彩的快攻表演是当时NBA最美的一道风景线。

    德安东尼足以昂首离开凤凰城，然而对于德安东尼本人而言，他对波波维奇和那支马刺，真的是充满了无尽的怨念。

    无论是鲍文的脏动作还是霍里引起的那次冲突，亦或者是后来的砍鲨战术，德安东尼在波波维奇那里教了太多的学费。

    竞技体育本就是成王败寇，当马刺一次次捧起冠军奖杯，多年之后，人们只会记住获得冠军的是马刺，而不是鲍文、霍里、砍鲨。

    ……

    26日，尼克斯的训练课上，德安东尼一直魂不守舍。

    在休息间歇，德安东尼看着正在补充着能量的林易，“林，你说我们能赢马刺吗？”

    “教练，我想你需要相信你自己，更要相信你带的这帮球员们。”林易说道。

    德安东尼笑了笑，“你说得对，林，是我自己想太多了，作为球队的主教练，我居然问出了这么可笑的问题。”

    对于德安东尼的患得患失，林易非常理解，因为马刺队就是这么一支气死人不偿命的球队。

    勒布朗詹姆斯不就被邓肯那句“未来是你的”给骗了吗？

    詹姆斯：你不是说好了未来是我的吗？

    邓肯：别急，你的未来还没到。

    可怜的勒布朗，这世界上最不能相信的就是那个叫邓肯的人啊！

    还有那个总是称自己是好人的波波维奇，啊呸！

    宁可相信世上有鬼，也不能相信波波维奇那张破嘴。

    这句话是无数倒在马刺屠刀下的队伍血淋淋的经验教训。

    从赛前的训练课上，尼克斯的球员们就能明显感受到，主教练德安东尼非常重视和马刺的这场比赛，因为老德在训练课上不停地提到了“防守”这个单词。

    要想赢马刺，尼克斯必须提升球队防守的等级。

    “达尼洛，你怎么看上去心情很差的样子？”林易拍了拍加里纳利的背，这位意大利帅哥看上去有些低落，明天就是和马刺的比赛，加里纳利在这场比赛中会起到很关键的作用，林易可不想看到加里纳利因为一些特别的原因而没有发挥出应有的水平。

    “林，我失恋了，我感觉我被全世界抛弃了……”加里纳利一脸地委屈。

    “哈？达尼洛，实际上全世界根本就没有抛弃你啊！”林易对加里纳利说道。

    加里纳利抬头看着林易，虽然林易总是揍自己，但是关键时刻，果然还是兄弟最靠谱。

    “达尼洛，因为全世界根本就不需要你啊！何来抛弃一说？”林易扎完了这刀之后，感觉自己的心情舒服多了。

    加里纳利：“……”

    见鬼，我居然相信林会安慰我？这特么的一定是错觉！

    ……

    12月27日，纽约，麦迪逊广场花园。

    纽约尼克斯主场迎战圣安东尼奥马刺。

    德安东尼和波波维奇的又一次对决。

    而21号新秀和44号老将也终于迎来了职业生涯的第一次交锋。

    在赛前热身的时候，看着吉诺比利的背影，林易差点就没抑制住自己想要过去摸一摸吉诺比利脑袋的冲动。

    还好这时加里纳利因为捡球走到了自己的身边，林易在摸了摸加里纳利的脑袋后，才抑制住了那股可怕的冲动。

    此时，电视的转播特写正好拍到了这一幕，机敏的摄影师还发现另一边，邓肯在和吉诺比利闲聊了两句之后，面带欣慰笑容的邓肯摸了摸吉诺比利的脑袋。

    “不得不说，林易和邓肯，都有着喜欢摸队友脑袋的习惯啊。”央视的解说员于嘉吐槽道。

    “哈哈，这也得亏林易和邓肯是球队里个头儿最高的，队友们想摸他们根本摸不着。”解说嘉宾张合理笑道。

    “张指导，如果林易和邓肯在一队，你觉得他们是谁摸谁的脑袋？”于嘉问道。

    “这可不好说，不过你还真别说，吉诺比利这两年的头发是越来越少了。”张合理说道。

    球场上，邓肯好奇地看了林易一眼，而林易也正好瞅了一下邓肯，两人四目相对，良久，邓肯朝着林易笑了笑，林易的嘴角也微微一扬。

    “他们是在进行眼神交流吗？”一旁的加里纳利惊讶地说道。

    “邓肯刚刚在说：你小子打得可以嘛，林回复：彼此彼此，邓肯说：未来是你的，林回复：不不不，未来是你的。”大卫李吐槽道。

    加里纳利转而惊为天人地看着大卫李，“你怎么知道？”

    大卫李就像看白痴一样对加里纳利说道：“达尼洛，我瞎编的。”

    啊哈？

    其实大卫李和加里纳利不知道，林易刚刚确实和邓肯进行了一番意识交流。

    邓肯：是你？

    林易：是我。

    邓肯：你来了。

    林易：我来了。

    邓肯：你不该来。

    林易：我已经来了。

    邓肯：你毕竟还是来了。

    林易：我毕竟还是来了。

    沉默，良久的沉默。

    仿佛泥雕木塑般的两人，对峙着，那夕阳却越发斜了。

    “你来干什么？”邓肯打破了沉默。

    林易默默地走向了邓肯，然后伸出了自己的右手，摸了摸邓肯的脑袋。

    “为这。”