    曲檀儿心中了然，肯定是灵气的作用，“那不是好事？”

    狐临脸色沉重，“可是你不觉得奇怪吗？明明昨天才摘下的药草，到了第二天再看，居然又长出来一片！”

    “呃……”

    曲檀儿不知道该如何解释这件事情。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实往往如此。

    世人没人亲眼见证过，没有亲身经历过，所以，对一些事情，只要出他们的常识范围，他们就会难以接受。

    没等曲檀儿给他讲解灵气的作用，狐临再度开口了，“长老将此事告知了老头子，老头子立马去后山守了一夜，然后就有现了！”

    那些神秘力量，是从有古怪的那片药草地的上空传来的。

    并且，当夜，那片天空便生了惊人的变化，形成了一道黑色的细小裂缝。这就好像是一块完好的布匹，从中却破了一个洞。

    此等诡异的情况，老狐狸意识到不妥，二话不说叫上家中颇有实力的几位长老，企图联合众人之力，将裂缝补上。

    然而，原本以为很容易的一件事情，出乎意料的困难。

    那裂缝不单止没补上，反而越来越大，待神秘力量不断外泄，弥散整个赤凤界，老狐狸才意识到事态严重。

    狐临尽量地将事情一五一十说出来，“原本还叫上几位家主帮忙，可是鸾伯伯身受重伤，还在闭关修养，老头没叫他，其余几位家主，很奇怪，他们居然说帮不了忙……”

    几位家主，当然帮不了忙。

    他们也自身难保呢！

    夫妻二人默契地没有接话。

    曲檀儿思索着，所以，整件事情就是，狐狸一族的后山出现了个空间裂缝。从中源源不断地泄露出影响赤凤界众人修为的灵气，此时，老狐狸正带领着他的狐狸成员努力修补裂缝，阻止灵气外泄。

    曲檀儿很是淡然，不以为意问：“就这么回事吗？”

    “……”狐临眨眨眼。

    他们是在说同一件事情吗？

    那么困难的一件事情，她怎么能够说得这么轻松？

    狐临皱眉问：“我们应该是在谈论同一件事情的……吧。”

    曲檀儿点点头，那当然是了。

    不过，有一个问题，曲檀儿一直很困惑，“那个，你们族内老一辈，都不认识灵气吗？”

    狐临不解，“灵气？”

    曲檀儿解说，“就是，你们口中的神秘力量。”

    “原来神秘力量就是叫灵气啊！”狐临领悟道。

    “没错，在我们那里，这股力量叫灵气，还有玄气——”曲檀儿说一半就停下，似乎想到了什么。

    倒是狐临茫然问：“玄气？那是什么？”

    想到赤凤界的修炼者，对于外面的世界，其实就是个文盲！

    所谓坐井观天，就是这个道理了！

    “是天地间的一种能量吧。”曲檀儿随口敷衍，紧接着又说道：“万物相生相克。不会有无缘无故的克制。若是堵不住那裂缝，倒可以试着参悟，跟自身的力量融汇，说不定会有意想不到的收获呢？”

    就像她，她那半桶水似的秘术，其实不算高，但是，因为借助了紫气，往往能起到事半功倍的奇效！