
　　秦默提到李纯阳，这让枯木老者极为恼怒。

　　李纯阳就是他心里的一道心魔。

　　面对秦默斩的这一剑，玄烨再无保留，豁然拔出了长剑。

　　他手中之剑，名为“绝天”，玄阶上品，似乎匹配不了他血云五老的身份。

　　原因无他，玄烨原本的佩剑，早在两百年前就被李纯阳折断。

　　否则，这柄绝天剑永无出头之日。

　　作为一柄备选飞剑，只有玄阶上品等级，也就不足为怪了。

　　饶是如此，这绝天剑在枯木老者手中，同样焕发了无穷的华彩。

　　这一剑的气势，已然压倒了龙琊。

　　“手握道器又如何？没有强大的实力做后盾，始终是无根之木，撑不起来的。”

　　玄烨满脸鄙夷的冷笑着。

　　手中长剑掠出，如一道血色闪电，斩落在了龙琊之上。

　　铛——

　　金铁交鸣，火星四溅。

　　这次猛烈交击，身为道器的龙琊，居然没能将对方的剑给斩断。

　　那柄绝天剑的剑刃上，有着五色流光涌动，仿佛披了一层护甲，牢不可破。

　　以五行之力提升绝天剑的强度，生扛道器龙琊。

　　修为高，就是这么任性。

　　可……

　　不等玄烨得意，他那皱巴巴的脸，猛然扭成一团，似乎受了极大的惊吓。

　　那双鹰隼般的眸子，急剧收缩。

　　一点璀璨寒芒，倒映在他的瞳孔中，飞快的迸发开来。

　　剑符引爆！

　　莽莽冰原之上，本就寒风如刀。

　　可此刻，却有一股更为凛冽，更为冰冷的气息，席卷了这片天地。

　　枯木老者低头一看，绝天剑已经被冻成一把冰刃。

　　他的五行之力，全都被冻得粉碎。

　　一股渗透人心的极寒剑意，惊得玄烨浑身炸毛。23sK.com

　　他不由惨叫了一声，“李纯阳？寒晶？”

　　秦默使出的是寒晶剑符，此符释放的剑意，已有李纯阳五六分境界。

　　以玄烨的修为，原本是挡得下来的。

　　只是，这剑符出现得太偶然，完全是在他意料之外。

　　恍惚间，玄烨以为是李纯阳出手，宛若惊弓之鸟，未战先怯。

　　他所有的战意，在一刹那崩盘。

　　甚至，就连那柄绝天剑，都被他直接扔下，身形暴退而去。

　　对于一名剑修而言，手中之剑大于天。

　　弃剑，等于弃命。

　　由此可见，李纯阳留给他的阴影，是何其恐怖。

　　“老祖怎么退了？”

　　“对手不过区区通玄境啊，怎么被一道剑符就给吓退了？”

　　许多血云门弟子看傻了眼。

　　他们又岂会知道，这一张小小的剑符，在玄烨内心掀起了多大的波澜？

　　“你逃不掉的。”

　　秦默引动剑符，吞吐着寒晶剑意，压迫而去。

　　此刻的龙琊，吐出千尺锋芒，如一条晶体长龙，张牙舞爪的扑向对方。

　　枯木老者眼前恍惚，好像又回到了两百年前，对面着那个不可一世，横压冰原万千剑修的李纯阳。

　　两百年苦修，重铸剑意。

　　他以为自己走出了阴影，破除了心魔。

　　可再次面对这股剑意时，他仍旧不敢抬头，连直面的勇气都没有。

　　这位夺命境高人，已然败迹百出。

　　“老祖，那并非李纯阳，只是一道剑符罢了，不要被骗了。”

　　恰在此时，血云门阵中传来一声怒吼。

　　一个灰袍青年飞掠而出，单掌抵在了那千尺锋芒之上。

　　这也是一个道宫境，而且是道宫五阶，是血云门的一名执事。

　　此刻，他搏命一击，施展出了一记“摩云手”，聚天地云气，凝成一堵铁壁，挡下来秦默这一剑。

　　摩云手是绝品神通，血云门的几种禁制秘法，以压榨灵根为代价，能够爆发出超越极限的威力。

　　这名执事受过玄烨的点化，算是他半个弟子。

　　此刻玄烨身陷险境，他不得不以性命相搏。

　　在人情冷暖的血云门之中，这也算是一股清流般的存在了。

　　“噗……”

　　灰袍青年挡下了剑符，当即喷出一口黑血，直接惨死当场。

　　这剑符即便只有李纯阳五六分剑意，击杀一个道宫境还是轻轻松松的。

　　“可惜了。”

　　秦默微微皱眉，有些遗憾。

　　若是此人不跳出来，死的就是玄烨了。

　　随着灰袍青年的身亡，玄烨如梦乍醒，随即暴怒如雷。

　　“小畜生，你不得好死！”

　　他长袖一挥，又有数十道人影前仆后继而来。

　　咻咻咻……

　　与此同时，一道道箭芒划破虚空。

　　道宫境之下，根本挡不住柳若风的箭，纯粹就是送死。

　　当然，柳若风也不在状态，法力消耗得很快。

　　如此下去，他也坚持不了几个来回。

　　于天争、南宫礼等人，都是疲于应付，谁也帮不了谁。

　　最后，还得看秦默如何突围。

　　“现在这老东西缓过劲来了，再想杀他怕是有些困难了。”

　　秦默神色凝重了几分。

　　四道剑符中，寒晶虽然最弱，但效果其实是最好的。

　　李纯阳的四种剑意中，寒晶存在感最低，也就意味着偷袭属性最强。

　　刚才那一剑，不是灰袍青年的赴死，秦默便已经得手了。

　　“剩下破风，苍炎，黄霆三道剑符，每一道都通天彻地，但这老东西已经有了防备，不见得能一击必杀。”

　　秦默心思如电，快速分析着敌我形势。

　　此地毗邻血云门，暗中定有血云门的窥视，他不敢暴露太多秘密。

　　比如祖龙鼎，比如圣灵根，又或者是借助邪龙之力。

　　这些手段固然强悍，但也容易被人察觉到。

　　剑符就不同了，这属于外物，人人都可以使用。

　　所以，既能击杀玄烨，又能不露底细的手段，还真就只有剑符了。

　　“小畜生，今天你们一个都活不成！”

　　枯木老者目眦欲裂，体内涌出一股滔天杀意。

　　轰隆……

　　冰原大地瑟瑟发抖。

　　众人脚底之下，竟出现了千百道裂痕。

　　玄烨是动了真怒了，要以夺命境的法力，一举灭掉在场所有人。

　　哪怕是那些血云门弟子，也会在这股力量之下湮灭。

　　玄烨已经癫狂，不分敌我了。

　　“快逃，这老疯子要把我们一起灭了。”

　　血云门弟子惊慌无比，如鸟兽四散。

　　柳若风、于天争一行人，也都是脸色惨白，感受到了一股死亡的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第219章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 