    这是日本第三次来使，朱翊镠依然没有松口，这次也没有出面接见。

    日本使者又一次气嘟嘟地回去了。

    田义还不是很了解皇上的心思，趁休息的当儿，特意跑来问王象乾。

    “王巡抚，日本使者走了？”

    “走了。”王象乾回道，“带着一肚子的怒火走了。”

    “万岁爷胸有大局，可为什么非要故意这样做呢？”田义不解地问道。

    “皇上一直在提防日本。”王象乾认真解释道，“外界现在或许还只知道皇上坐镇辽东，是为了收服女真与蒙古，但其实皇上还有一个重要的目的，就是提防日本侵略朝鲜进而攻我大明。”

    “日本攻我大明？”田义讶然，一副匪夷所思的神情。

    “田公公也觉得诧异吧？皇上说日本狼子野心，不仅想侵略朝鲜，还想借助朝鲜为跳板，进攻我大明呢。”

    “这可能吗？”

    “皇上说有可能，那就是有可能。”王象乾如是般回道。

    “所以万岁爷才会这样针对日本？”

    “是，不妨告诉田公公，皇上一直在积极准备与日本一战。”

    “日本不是岛国吗？是要海战吗？”田义似乎明白为何辽东正在筹建水师。

    “有可能海战，但也有可能陆战，所以战争的地点也许在海上，但皇上说更大的可能会是在朝鲜。”

    “地点在朝鲜……”田义咂摸着嘴，喃喃地道，“可万岁爷好像并不好战呀，他为了收服蒙古族与女真族，不到迫不得已时绝不发兵呢。”

    “田公公，皇上说了蒙古族与女真族都是自己人，不想自己人打自己人，能和平推进则和平推进。”王象乾解释，“但日本人不一样，诡计多端狼子野心，屡犯我大明沿海一带，如今又觊觎我辽东半岛山东半岛，皇上正愁找不到机会与他们干一仗灭灭他们的士气呢。”

    “哦，我明白了。”至此，田义感觉好像终于能理解皇上为什么“偏激”。

    只是他仍然表示怀疑，日本一个小小的岛国而已，有这么大的能耐吗？居然让皇上如此高度重视。

    “田公公觉得皇上的行为不妥吗？”

    见田义一副疑虑的神情，王象乾不禁问了一句。

    “是感觉有点小题大做，但既然王巡抚这样解释，似乎也在情理之中。”

    田义思绪飞驰地回道，但他现在也知道皇上行事出人意表，许多事儿不能以常人的思维来推测。

    “皇上胸怀天下，是个有大局观的人啊！”王象乾感慨地说了一句。

    “看来我的担心是多余的了。”田义立马儿很有自知之明地回道。

    “皇上的确比我们深谋远虑，每决定做一件事，起初或许觉得不可思议，让人摸不着头脑，但事后会发现，竟有鬼斧神工之效。皇上的思维与眼界，实非我们常人所能及也！”

    王象乾心悦诚服地感慨道，言辞中对皇上无不带着莫大的钦佩之情。

    田义颇为感触地点了点头，尽管他跟随皇上的时间并不长，但已经多方面领略到了皇上的魅力所在。

    他还发现，与皇上相处时间越长久的人会越是钦佩。

    皇上便如同好久，越品越香。

    皇上过人的思维卓越的眼界，刚开始时或许还难以理解，但随着时间的推移，会让人觉得越来越香。

    这不也正是王象乾刚才所说的意思吗？看来王象乾早就领略到。

    是他后知后觉罢了。

    哦，好像也不能说后知后觉吧，毕竟他跟随皇上的时日并不长，还需要学习提高的地方太多太多了。

    与王象乾一番话，田义感觉很有收获，对皇上又多了解几分。

    ……

    努尔哈赤的回复信到了，同意额亦都与费英东两个跟随朱翊镠。

    其实这也在朱翊镠的意料之中。

    让努尔哈赤不同意还能怎么办？他这个师父都开口了，徒弟还能不答应？

    朱翊镠让朱八戒请来额亦都与费英东两个，然后直接将努尔哈赤的回复信给他们看。

    待他们两个看完，朱翊镠豪迈地说道：“以后朕就是你们的新主子了。”

    额亦都与费英东两个都不说话。

    “怎么？不乐意？”

    “不，既然主子让我们跟随陛下，那陛下自然就是我们的新主子了。”额亦都道，“不过我们尚有一个请求，希望陛下能满足我们。”

    “说，什么请求？”

    “我们两个与朱八戒结拜为兄弟，这我们都认，也高兴，但我们年纪均长于他，只是武功不及，所以希望陛下不让他做老大，而是以年龄论长幼。”

    “为什么？他做老大不好吗？”

    “陛下也知道，他脑子有时候不太清晰，所以经常使唤我们做一些在我们看来并不合理之事，故而于我们而言，这着实是一种痛苦。”

    “那谁来约束你们？”

    “我们如今跟了陛下，自然听陛下的话。再说了，我们两个也不是不识抬举之人，能得陛下信任留在身边，当然会竭尽全力为新主子效劳。”

    “朕可以考虑。”

    “退一步说，难道陛下还指望朱八戒来约束我们吗？”额亦都接着道，“臣以为靠武力约束一个人只能是一时而不能长久，要想约束一个人令其心服口服，唯有靠他的才能和品德。”

    “就像陛下这样，才会让我们心服口服。”额亦都又刻意补充道。

    “你们真是这样认为的吗？朕让你们心服口服？”

    “是的，跟随陛下时间越久，臣感觉陛下越是令人钦佩。”额亦都掷地有声地说道，“陛下如同好酒，越品越香，这是我们的切身感受。主子信上也说了，跟随陛下，我们的前途更加光明。”

    “嗯，有品味，朕喜欢。”朱翊镠竖起大拇指，笑了笑，随即又说道，“不过不让小朱做你们老大这事儿，朕需要与小朱商量一下，毕竟他被人训斥惯了，好不容易从你们两个人身上找到自信与乐趣，你们是他的好兄弟，岂能忍心将他的自信与乐趣切掉呢？”

    “……”额亦都顿时愣住了，陛下的思维逻辑果然与众不同，敢情把我们当作朱八戒寻找自信与快乐的源泉呗？

    ……

    。

