    两个神角兽族的大王，确实是非常的强大，但他们来到十大天地之后，至圣境的修为根本无法使用出来，而肉身和魂魄都远不如沈翔强大。所以他们面对沈翔，也就是一个照面，就被放倒了。沈翔现在的实力，在十大天地里几乎就是无敌的存在，对付这种什么大王，根本就是轻轻松松。更何况他不需要活抓什么的，见面就将之干掉，还是隐身刺杀，所以非常顺利。九霄龙门的大厅里，龙九霄在这里走来走去，焦躁不安。因为他有些担心沈翔，怕沈翔一去不回！当年，龙九霄也和那些大王交过手，所以他对那些大王的实力还是很清楚的。沈翔虽说很强了，而且还踏入至圣境，但是那些大王，看都是在圣域活了很多年的。龙九霄还没等多久，他本以为沈翔要天亮才会有消息的，没想到现在还是深夜，沈翔就回来了。“怎么了？没找到人吗？”龙九霄问道。“是不是这两个？”沈翔从六道神镜内，把那两个大王的尸体丢出来。见到这两个人，龙九霄浑身一震，显得极其兴奋。“太好了，是本尊！”龙九霄惊呼道：“你小子真是厉害，这么轻松就拿下了？当年我可是拼了老命，才打退一个大王的啊！”“多大点事！”沈翔笑道：“这种家伙来多少死多少！”“那么接下来呢？”龙九霄问道。“接下来，就把他们的尸体挂起来，能让外面那些天外势力看得清清楚楚。”沈翔说道：“然后再看那群神角兽族的动静！”神角兽族的两个大王都被干掉了，现在可是群龙无首，而且那两个大王的实力那么强，现在却突然变成了尸体，还被敌人挂了起来。这肯定会令神角兽族那边军心大乱！神角兽族驻扎在炎恒域结界外面，而且时不时发出很大的吼声，弄得炎恒域之内人心惶惶，就是要击溃炎恒域的士气。然而现在，直接是他们的头领被干掉，那他们的士气肯定也会受到很大的打击。不过可以肯定的是，他们不会就这么跑掉的，毕竟大王都被干掉了，而且他们还有那么多的兵力，如果直接溜掉，岂不是会沦为圣域的笑柄？两个大王虽然没了，但神角兽族军中还是有许多中小头领的，他们依然能镇得住那么多神角兽。两个大王的体型本来就很大，而且那身装备非常的耀眼，他们的容貌也都是各方势力很熟悉的，毕竟是神角兽族的大王之一。所以被挂起来之后，各大势力的探子，可都被吓得一大跳！两具尸体就挂在炎恒域南边结界的出入口，现在出入口是关闭的，有透明的结界力量阻隔着。而在结界内，两个大王的尸体被吊起来。南边就是神角兽族驻扎之地，每天都会有神角兽人来这里。天刚刚亮，他们经过这里，就看见在他们心目中高高在上的大王，像是两条死狗一样被人吊起来！这个消息，顿时轰动整个神角兽族大军！没多久，消息就传遍天外各个势力！震撼了整个天外圣域势力的所有高层！就连诸天殿和无天神宫那边的高层，都知道了这个消息。雷娜得知这个消息，就马上联系沈翔，她用膝盖想都知道是沈翔干的，也就是沈翔能在一夜之间就把敌军首领拿下。毕竟连她雷娜这个来自神域的神雷法王，都是沈翔的手下败将，更别说那两个小小的狗屁大王了。炎恒域之内，得知这个消息之后，立马士气大振，欢呼鼓舞起来！这还没正式开战呢，神角兽族那边就挂掉了两个大王，而且还被非常耻辱的把尸体吊起来！要知道，当年神角兽族侵入的时候，可是没有一个大王死掉的。如今还没多久，就两个大王被干掉，所以炎恒域之中的人对龙九霄更加充满信心。沈翔拿出传讯符，去联系黄锦天，想问问傲世神殿的情况。然而，他却联系不上黄锦天！他只能让龙九霄派人去傲世神殿那边去看看，毕竟天外各方势力，都认为傲世神炉这个宇宙命魂就在傲世神殿，所以那边多少都会有些危险。龙九霄的探子分布在傲世天地各处，特别是现在十大天地并合了，再加上有天珠加持的传讯符，传讯更加方便，所以他收到的消息更快。“傲世神殿不见了！”龙九霄得知这个消息之后，马上告诉沈翔。他们现在都在九霄龙门的一个密室里，商量着下一步的行动。而突然得知这个消息，沈翔有些坐不住了！“什么叫做不见了？”沈翔问道。“就是那座很大的傲世神殿，不在那个地方了！并不是被毁掉，一夜之间不见了！”龙九霄皱眉道：“这是怎么回事？”“我不知道，但傲世神殿应该是安全的，那座神殿的防御很强。”沈翔想了想，突然放心了许多。“既然安全，那我们暂时不用操心！”龙九霄点了点头。“神角兽族还在外面，他们没有撤军的意思，那太好了！”沈翔说道：“我可是给他们精心准备了一份大礼！”“我似乎都不用怎么出力了！”龙九霄哈哈笑道：“有你在就上才，我们轻松许多了。”不正面迎战，但又给神角兽族造成很大的伤亡，这才有足够的威慑。“龙伯父，你们可不能闲着，接下来可是要你们出力的！”沈翔笑道：“我之前让你挑选的精锐，都准备好了吧？”“随时可以出战！”龙九霄点头道。“放心，他们出去也只是去收割！”沈翔一双眼睛，闪动着期待的光芒。如果他的计划顺利，那么接下来可以让神角兽族死伤惨重，说不定能一波带走！到时候刚刚从北边赶来的极圣宗那几十万大军，被吓得连滚带爬也不一定。沈翔接到了雷娜传来的情报。“主人，诸天殿派人过去，接管了那千万神角兽族！”雷娜说道。“是你的人吗？”沈翔问道：“负责接管的家伙，比那两个大王强多少？”“不是我的人，是另外一座诸天殿派来的长老！放心，不是神域来的，只是长老而已，比那两个大王强不到哪里去。”雷娜说道。“唉，那太遗憾了，还以为是神域来，没劲！”沈翔是真的有些失落。<br/><br/>