
一有空就要抓紧时间读书，年后就要开考了，时间很紧迫。

对于科举应试，是时候认真地捋一捋了。

其实，原主的学识还是有的，以往之所以屡考不中，主要是心态上出了问题。用后世的话来说就是太过怯场，心态崩溃发挥失常，然后就自暴自弃，一蹶不振。

所以直到现在，他还是个连童生都没考上的空白身，其实这完全是他自身的问题。

科举制度在历朝历代的完善下，当下已经十分成熟，形成了一套严格的考核体系，虽称不上多么完美，但相对来说还算公平。

要想鱼跃龙门步入到士的阶层，就必须凭借真本事去考。

考试的范围涉猎颇广，如：法令、算术、书法、文才、政论，都在其中，所以还要求博学。

其中的政论，涉及到古今的历史人文，这也是齐誉当下的弱项，必须要认真了解下关于这个世界的古今历史。

和前世所学的不同，这个世界历史的进程在宋末时出现了拐点，被荣国所取代。荣国建国之后，政治相对开明，生产力有所发展。

不过仅仅过了两百年，荣国就因藩王割据崩溃了社稷，然后又被现在的大奉王朝所取代。

大奉建国之初，奉行的是休养生息的国策，凋敝的经济终于得到了复苏。如今八十年过去了，现在已是百废俱兴，属于难得的历史盛世了。

此外还有传言，说当前的西洋诸国发展很快，已经出现了早期的工业格局，也不知道是真是假。

放下书本时，已经是月落乌啼朗星隐现，厨屋里也传来了做饭声。

晚饭尚可，米粥比之前浓郁了不少，餐桌上也有白面饼吃了。

饭后，柳荃先是烧热水侍候婆婆洗了身子，然后又忙着做起针线活。

没有了债务的压力，家里的气氛也变轻松了，一家人全都露出了笑容。

在周氏睡下后，齐誉才苦着脸对娘子悄悄道：“今天晌午时，我好像过于冲动了。”

柳荃却道：“不，你今天才像个真正的男人。”

齐誉一怔，一种酸楚感油然而生。

这半年来，家里家外全靠着她一人撑着，原主不仅无能而且混账，自己都替他感到汗颜。如今一切转好，必须要把这家兴旺起来。

想兴家就要多赚钱！

齐誉一脸郑重地说：“娘子，明天我想去一趟县城。”

“去县城？做什么？”

“我想去摘一笔赏银！”

悬赏这事只在读书人的圈子里流传，柳荃自然听得云里雾里。

而后，齐誉简单说了一遍，又拿出了游掌柜的举荐信，脸上一副很有信心的样子。

“你什么时候学会绘画了？”

“……丹青泼墨这种东西，只要是个读书人就会涂鸦一二，我也是个随大流的人，自然也懂。”齐誉含糊其辞说道。

柳荃虽听不懂，却激励地说：“难得你有这样的上进心，你既得了举荐信，就去试试吧，成与不成也无妨，重在参与。”

“嗯，我会尽力的。”

“还有，等你到了县城之后，要先到二舅家答谢，咱家棺材的事，多亏他费了心思才圆过去的。此外，你摘赏的事说不准他还能帮得上忙。”

齐誉应了一声，听柳荃又道：“这些钱你拿着，路上使用方便。去舅舅家时更要买些东西，空着手去会被别人笑话的。”

“嗯，记住了。”

去县城有二十里路程，大约需要一个半时辰，来回的话就是三个时辰了。路途遥远，要尽早出发才行。

本想趁着今晚的气氛好，和柳荃多说些话，不料她却催着自己早睡。

没办法，齐誉只得乖乖躺在床上，然后习惯性的默诵起了九九乘法表。

才临近五更，齐誉就警醒了，或许心里有事的人都睡不安稳吧。当翻身去看时，却发现柳荃早已起床。

洗漱后，就开始整理起随身带的包袱，如铅笔直尺之类的都要带上。

走到院子里，却见厨屋里面烟雾缭绕，空气里还有一股香气飘来。

娘子特地为自己做下了早饭，一大碗的面条外加两个鸡蛋。

“天寒地冻的，你又是一大早的出远门，热汤热水吃下去会暖和一些。别愣着了，趁热赶紧吃吧。”柳荃催道。

“娘子待我真好……”感激了一阵儿，齐誉就大口大口地扒了起来。

吃过饭后，便背起了包袱和娘子做别，远路需早行，不能耽搁。

临行前，齐誉想了想，决定还是先瞒着着母亲，她若是问，就说自己到镇上的书肆去了，柳荃对此也应了。

主要是怕老娘担心，在她的眼里，县城已经算是一个比较远的地方了。

一路上还算顺利，原主曾参加过数次县试，路途上还算熟悉，清晨刚过就走到了蓝山县的县城。

这本是个偏僻的小城，但随着近几年人口的不断增多，商业也渐渐旺了起来。路两边店铺林立，小巷里也有货郎穿梭，没有一点萧条感。

娘子说要先去二舅家，而且还不能空着手去。于是就买了些果脯，又割了些肉，拼凑了一份像样的礼物。

二舅周大水，还算是个有点传奇的小人物，他年轻时曾做过强盗，耽误了读书入士。后来遭遇官府的围剿，是原主的父亲齐三多替他揽了罪名，这才活下命来。也是基于这层恩情，周氏才嫁到了齐家。

周二舅行事颇有手段，后面利用银子漂白了身份，又在衙门里钻营谋了个小吏，一举翻身变成了白道上的人。

之后没多久，他又运作把齐三多的案子翻成错案，结论是无罪释放。原主因此才有了科举的资格，如果顶着奸宄之后的帽子，是连报名都报不了的。

原主的婚事也多亏了这位舅爷操心，据说柳家的族人犯了案子，还定了罪，是周大水的帮忙才改判的。他借着这个接触的机会，给自家外甥说了一桩媒，柳荃也因此嫁给了齐誉。

总的来说，周二舅对齐家非常关照。

此外还有个大舅，叫做周大壮，他在周二舅的关照下在县城开了家小馆子，赚点养家的小钱。

二舅家的大门此时正虚掩着，还能偶闻到院子里的鸡啼声。

“舅母好。”

见齐誉踏门进来，二舅母曹氏先是一愕，而后淡淡的说：“哦，原来是阿瞒到了呀，真是稀客。”

稀客这词真是惹得耳热。

齐誉一脸汗颜，急忙陪笑：“以前是外甥不懂事，所以才失了礼仪，还望舅母多多包涵，我这

次来也是顺便赔礼的。”

曹氏眼睛一瞥，却见他提得礼包颇有份量，脸色才好看了些：“听说你浪子回头，转了性子，变得知书达理了，看来还真是不假。嗯，你先在屋里坐会儿，你二舅也快下衙了。”

果然被舅母说中了，齐誉前脚才刚刚坐下，周大水后脚就回到了家。

周二舅看了看墙角的礼物，心里很欣慰，脸面上却略带责备地说：“来舅舅家还见外？花这些个冤枉钱，还不如多孝敬孝敬你娘。”

“舅舅教训的是，以前外甥胡闹，如今迷途知返专心读书了。”齐誉苦笑着，陪是的话还得继续说，没办法，谁让原主把人际关系都搞砸了呢！

周大水露出了微笑：“你能这样想已经算是有长进了。”而后又道，：“那棺材的事已经被刑房的同僚给压住了，应该不会再出什么幺蛾子了。”

齐誉连忙致谢：“有劳舅舅费心了。”

擅使杀威棒服人的刑房人，有什么事压不住？

“你今天一大早来，是有什么急事吗？”周大水看了一眼他鞋上的泥浆后，问道。

“我听说知县庾大人正在悬赏求画，所以就想去碰一碰运气。”说罢，齐誉就掏出了身上的举荐信。

周大水简单阅过，道：“你什么时候学了丹青？”

“最近闲暇时学的，不过不是传统的丹青，而是西洋画的一种。”齐誉说道。

“外国画？我还真没见过，对于摘赏，你有几成把握？”

“把握？我也没底……”

这是实话，传统的国画追求的是意境，讲究的是神似，而西洋画除了抽象派之外，大多数的风格都比较追求形似，这和传统国画基本上是相反的。

自己有铅笔，可以画些素描，只是不知道这种超前的文化作品能不能被认可。

“其实，庾大人现在正为这事恼火呢，之前时倒是来了不少人，却都是些平平之辈，没有一人出众的。所以在昨天时，大人就把这事叫停了。”

停了？那岂不是白来一趟？

一声叹息，齐誉失望之极。

周大水捋着胡须道：“我这事我是知道的，其实这幅画属于是庾大人送给别人的赠礼，要求上自然高一些。名家的作品虽然合适，但价格太过昂贵，也不是一方小知县能够买得起的，所以才想到了寻人作画的办法。”

“原来如此！”齐誉恍然。

“每年临近岁末，下级官员都要到上级那里述职，虽然只是例行公事，但也要趁机孝敬，这是关乎到自身政绩考核大事。”周大水也不遮掩，说出内情，随后又补充道：“礼品上来说，除了必要的炭供之外，投其所好也不失为一种高明做法。”

炭供和冰供，是指冬夏两季下官对上级的好处，尤其是炭供，有不少官员都指望这过年呢。

投其所好更是古今常见，正所谓上有所好，下必趋之，除了钱财，据说还有送人的呢！

庾大人叫停悬赏，齐誉一脸惋惜：“早知道昨天就赶过来了，今天失之交臂真是可惜呀。”

周大水想了想，又道：“无妨，你既然来了，就不能白跑一趟。这样吧，我帮你通禀一下，说不准庾大人会给个面子呢？”

“真是太好了，那就多谢舅舅了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66226048"  chaptername="科举篇  第007章  进城摘赏">加入书签</a>
</div>
