    “你们搁那喊魂儿呢！咋回事儿啊？”

    才刚在小宝儿他们这吃了亏上了当的严锦玉，当然语气不怎么好，朝着不远处急色匆匆赶来的那几人训斥道。

    “是，是这样的，刚才炸起来的石头花砸在了一人的脑袋上，是死是活，这会还不知道呢。”

    听到来人的这一番话后，锦玉人可懵了。

    啥石头花儿，能直接把人给砸死？

    昀儿都有些胆怯的拽了拽苏愉辰的胳膊，轻轻地，往他的身后躲了躲。

    待到严锦玉带人来到跟前仔细一瞧，这才发觉，下人来报，还真是分毫未差。

    此人的脑袋上血流不止，就统共，还没有苏愉辰拳头大小的一块石头，飞起来砸在了他的脑袋上……

    “还愣着做什么？不去找郎中？”

    严锦玉看着这么多人还在那站着装傻，充楞，不禁对他们呵斥道。

    苏愉辰慢慢的走在受伤那人的身边，他伸出了自己圆润的小肥手，放在男人的鼻子前，挡了挡后，缓缓说道：“还没死，人，还有气。”

    众人一筹莫展之际，严锦玉站在一旁安排着人手过去准备把这受伤的汉子给抬回去。

    有人害怕胆怯的站在一边儿上干瞅着，也有人私下里小声议论着。

    “这叫咱们给人抬回去，好家伙，那要是半路上出了事，人要是死在路上算谁的！”

    “是啊是啊，这活儿咋能叫咱们干呢。”

    ……

    严锦玉看着这帮人，实在是气不打一处来，他有些愠怒的低声对他们叱责道：“那要是今天躺在这地上的，换做是你们中间的任何一个，你们也希望，被被人这么看着？”

    旁人无从察觉之际，小胖墩儿一路小跑又回到了先前那一堆烧烤堆儿的边上。

    他先是用石头将那一堆火给熄灭，吹了又吹，赤手从那一堆火烧灰里面捧了一把草木灰出来。

    “哎哎哎！那可脏得很，小公子，那可不能往人的身上弄。”

    “小公子这可不是在闹着玩的，万一要是出了人命……”

    人们说着，苏愉辰却根本没将他们的话给放在心上，手里的草木灰已经全都倒在了那人的脑袋上。

    严锦玉见状，甚至是有些抓狂的挠了挠脑袋，他朝着一旁的昀儿嘱咐道：“去，你先给小宝儿带回去，别在这儿添乱。”

    苏愉辰却气呼呼的，梗着脖子朝着他大哥哥反驳道：“我没有，添乱！”

    最终，还是在严锦玉拿出了二两银子，在金钱的驱使之下，这帮人才朝着地上的汉子伸出了援手。

    走在路上，严锦玉嘴里还在嘟嘟囔囔，“那我要是能自己给人抬上，抬回去，那我也就不使他们了，这些人怎么一个个都这样呢。”

    一回到城内，第一件事就是先将人给抬去了衙门。

    阿银一见着那人满头都是血，身后还跟着一帮小娃娃，慌张不已的对锦玉询问道：“这，这是咋回事儿啊？”

    “快别问了，赶紧让人过来给看看，方才那会修路的时候，炸大石头，砸在这人的脑门上了。”

    锦玉说着，招呼着身后的那帮人将那受伤的往衙门里头抬。

    大夫从地牢底下上来，这才刚帮马文氏看了诊，接着就要给这人瞧伤。

    “小公子还火上浇油，又给这人的脑袋上撒了一把灰，这还了得。”

    听到有人嘶语，老者抬起眸子瞥了那些人一眼，又将余光落在了角落里不远处苏愉辰的身上，他眼眸微合，淡淡一笑，道：“小公子这把灰撒的好！”

    还撒的好？

    这些人更是不解，还真是人家官宦出身，有家室有背景，做啥都是对的。

    “高温烧过的草木灰，干净着呢，且，洒在这人的脑袋上，能帮他赶紧止血。小小年纪，就能有这般见识，当真无愧是苏太守之子啊！”

    听到这老大夫的一般夸奖，苏愉辰有些沾沾自喜的笑了，他还朝着他锦玉大哥哥哼了一声。

    严锦玉有些意外的朝着他宝儿弟看了看，合着，这么说起来，反倒是自儿个的不是，是他误会了他宝儿弟？

    就在这儿乱作一团之际，忽的外面传来了一声高喊，“苏太守到！”

    苏允弦和严敏，几乎是一前一后走进门来的。

    “怎么会这么不小心，人现在伤势如何？”严敏才刚一入门，便对一旁的老大夫询问道，还有些气恼的又看了看锦玉。

    “这干活儿受伤，在所难免，毕竟天灾人祸的，谁也不想遇上，这人现在暂时没有性命危险，休养几日就好。”

    听到了大夫的这一番话后，苏允弦和敏敏二人互相对视了一眼，总算是也能够宽了心。

    才将这修路的活儿交给锦玉手上，锦玉这才干了几天，可就横生这么大一件事儿……

    在回家的路上，李木材几个，看向苏愉辰时，都用着一种崇拜的眼神。

    “小宝儿小公子知道的可真多，小公子，你还会啥，你也教教我们呗！”

    “那肯定了，也不看看小公子的爹爹的谁，苏太守哎！我奶奶可说了，苏太守可是我们当朝的状元郎，那可了不得的。”

    小娃娃们走在路上，叽叽喳喳的吵个不停。

    一开始的时候苏愉辰听着大家伙儿夸赞他的话，还高兴些，可一听到大家，要将他和他爹爹扯在一起。

    瞬间，小人儿可就变了脸色。

    “爹爹厉害，我日后，比他还厉害，又不是爹爹教我的。”苏愉辰带有一丝不高兴的快步走在前头，将李木材等人给甩在了身后。

    见状，昀儿连忙疾步追赶上前去，生怕自己待会儿走慢了些，再给这小胖墩儿给甩在了身后。

    苏愉辰有些不大高兴，旁人夸他就夸他呗，干啥非得把他爹爹，和他往一块扯，好像没有他爹爹，他啥也不是似的。

    而李木材那帮娃儿们，谁也不知道这小公子究竟是为啥生气，一个个有些懵了的，互相看了看。

    换做是平日里这个点儿严敏都已经在家里做饭了，今儿个外头出了这么一档子事儿，可好，两个小人儿一回到家，家里空落落的。

