    第103章 我有明珠一颗

    “你很不错！”叶流云的脸色突然变得极为认真，道：“这些年来，我见过不少天赋异禀的年轻后生。即便是北齐圣女海棠朵朵和东夷城的云之澜，也未必可以在短时间内拿下你！希望你不会让我失望！”

    叶玄听着叶流云的夸奖，心中没有一丝波动，只是淡淡道：“我这一剑，请叔祖品鉴！”

    话音刚落下，两人身上那原本无比强大的锋芒，此时，再次暴涨！

    叶玄一步踏出，手中的水寒剑配上夺命十四剑的无上威势向叶流云袭来。

    另一旁的叶流云也不甘示弱，他手握剑柄，剑鞘也被他弃之不用，直接没入地面，剑势在这一刻犹如即将盛开的牡丹花，完美的绽放开来。剑光一泻而出，如同惊涛骇浪一般。

    两片截然不同，却又同样强大无比的剑光，将整个院子给淹没。

    在一旁观战的叶重，只觉得白茫茫一片，在夕阳的余晖下，显得格外刺眼和无奈。

    剑光之中，叶玄已经和叶流云，在那刹那之间，便已经交手十几个回合。双方的剑势越战越猛、越战越强，呈现出势均力敌的感觉。

    “叮！”

    两把长剑的剑尖，在空气中碰撞，清脆的声音响起，一层强劲的气浪激荡而出，二人同时向后退了一段距离。

    只剩下距离多少的问题，叶流云退了三步，叶玄退了十步！

    叶流云的神色中，浮现出一抹畅快之意。他感受到了一种压力和紧迫感，这种压力和紧迫感让他欣喜若狂！

    因为即便是现在最赫赫有名的年轻一代高手里，能够在他手下撑过十回合的人寥寥无几，而这些人中大多数年龄已经到达二十五岁以上。

    至于让他退步，那更是绝无可能！叶玄以弱冠之年，便能达到如此成就，当真是千年难得一遇的奇才！

    这一刻！

    叶玄仿佛感觉自己身处于一片由剑气组成的海洋之中，无数的剑气向他袭来，之前在脑海中推演的剑招顺势而出。

    而这一切在由剑气组成的海洋里显得无比渺小脆弱，犹如暴风雨中的一帆扁舟，随时都有船倾人亡的可能。

    看到这里，他不经想起了之前的一个困扰他许久的疑问，自己的剑道究竟是什么。

    燕十三有自己的杀伐之道，叶孤城有他的无瑕之道，张三丰有他的太极之道.......

    可是他的道又是什么？！

    直到现在，叶玄抬起头来，笑容明媚犹如春日暖阳，口中喃喃道：

    “我在寻找一把剑，一把足以斩断世界所有枷锁的剑，一把足以守护我所珍爱之人的剑..”

    “而现在，我想我找到了！”

    就在此时，无数的剑气再次向他袭来，扁舟已经四分五裂，再也抵挡不住剑气的攻击。

    叶玄上前一步，手中的水寒剑发出阵阵剑鸣。

    “我有明珠一颗....”

    他像是游走在山林中的诗人，心中有感，拿笔便要写下不朽的千古名篇。

    手中的水寒剑，便是他的笔。

    微微一抖，毁毫泼墨，一招一式，都在勾勒着一副瑰丽壮美的山河秀丽图！

    那些向他袭来的剑光，在一瞬间，被一剑扫了干净。

    叶流云也是一惊，他没想到的是，自己积蓄已久的剑势居然被这么轻描淡写给破了。在他看向叶玄，此时他双眼炯炯有神，目光犹如一把利剑一般洞彻人心。浑身上下，剑气横溢，手中的剑势也愈发猛烈。

    这一切的一切只能说明一件事，叶玄居然进入了所有习武之人梦寐以求的境界，人剑合一之境！

    看到这里，叶流云心中的欣喜之感更加浓烈。因为在这个期间内，修炼的速度会成百上千的增加，对于剑道的理解也会得到极大程度上的加深！

    不过，看来自己也帮他一把！

    想到这里，叶流云手中长剑一荡，一股大气磅礴的感觉油然而生，一招一式之间，都好像带着一座山岳而来。但却又不失轻巧，一分为九，转瞬之间，叶流云的便冲到叶玄的面前。

    迅捷的剑招，携带着恢弘的气势，惶惶的剑光，惊天动地！

    看到这副场景，叶重的心在这一瞬间，猛地紧绷了起来。

    而叶玄的眼中，寒光爆闪，心中再无他物，只剩下了自己的剑。

    脚步继续往前踏出。

    念他的诗，挥他的剑。

    那管得了天地间的一切？

    “久劳尘世关锁.....”

    话音落下，剑光起。

    九道身影被剑气就如纸片一般，瞬间化作虚无。

    然而待九道身影消失后，叶流云的身影便出现在叶玄的眼前，剑势也比之前全部的剑招剑势都要厉害许多。

    叶重看着眼前的这一幕，都已经被震得目瞪口呆。

    不过，叶玄并未就此停下。

    这一路走来，他的手中的剑势也达到了一个巅峰。叶流云是在积累剑势，他叶玄又何尝不是？

    “今朝尘尽光生，照破山河万朵....”

    轰！

    水寒剑与叶流云手中的长剑的剑尖，在空气中某一点碰撞，双方都爆发出无与伦比的剑气。但很明显水寒剑更胜一筹，将叶流云手中的长剑寸寸绞碎，化作满天的尘埃。

    碾碎掉长剑的水寒剑，威力瞬间被消耗大半，但是余威仍存，一路势如破竹，最后向叶流云袭来。

    砰！

    一双犹如白玉般的双手迎了出来，与水寒剑的剑势迎上，在空气中碰撞，清脆的剑鸣声响起，一层强劲的气浪激荡而出，营造出一种白光，瞬间充斥在整个院子。

    叶重眼前只觉得白茫茫一片，至于结果究竟如何，他也不知道。

    待白光散去，只见两道身影在院子中央矗立着。

    (本章完)

