    徐氏听着女儿这淡淡的话语深情微微的一愣，然后神色有些苦涩地瞥向了她：“为何会这么问？是太子说了什么吗？”

    “没有，我就是觉得表兄急速回京显然是发生了什么事情，否则依着他的性子未必会回来。”

    徐谨枫是什么性子旁的人不清楚，他亲近的人心里面都明白的很。上一世自己因为忙于宫御的事情根本无暇管家里面的事情，所以最后她轻轻回首的时候舅父一家已经被斩首，唯一的表兄也被流放在外。

    其实上一世宫御给过自己机会吧！她记得有一次他和自己谈及如何安置她的时候说过这么一段话：“戴青颜，做孤的皇妹没什么不好，孤可以保你和徐谨枫一世安康。”

    当时她正处于愤怒的阶段，自然不会细细品琢他这话里面的含义，所以当场便和宫御闹了起来。因为在她看来，那是宫御对她至大的侮辱，不管如何她也是他明媒正娶的嫡妻，可他居然想要轻飘飘的一句话将她送给徐谨枫，这简直就是不可原谅的犯浑。

    “颜儿，你想什么呢？”

    察觉到戴青颜的走神，一旁的徐氏对着她轻声询问了一句，好似唯恐担心她心里面有什么不好的想法一般。

    “娘亲，我没事，您还是将舅父家的事情告诉我吧！指不定女儿还可以帮得上。”戴青颜敛了一下眸色，然后对着徐氏笑着说了一句。

    “这……颜儿……我……”

    徐氏心里面也难为，当初大哥来信就是想要镇国公府帮一把，这当中自己的夫婿镇国公以及公公老镇国公也没少走人脉，可这事情始终是压不下去，毕竟对手太过于强大了。她当初也想过要去找女儿帮忙，毕竟这事情也事关太子爷。

    ——可夫君严厉警告她不准拖女儿下水，否则就休了她，所以这事情她也不曾让人捎信过去。

    “娘亲，您怎么了？”

    她从小跟着徐氏长大，所以她此时的隐忍她自然能看出一二，当初所有人对徐家的事情都绝口不提，可到底发生了什么呢？

    “颜儿，这事情娘亲本来不想告诉你，可你既然问了可一定要想办法救一救你舅父他们，这次的事情恐怕要闹大了。”

    “到底是怎么一会儿事情，您想慢慢说。”看着徐氏话还没有说完眼泪便扑簌簌地往下流淌，戴青颜一时间也微微的怔愣。

    “这事情还要从五年前提及，当年大乾与大坤一战当中，太子被传出死讯，太子带领的人马全部被灭，这其中还有太子爷的舅父与外祖父。而如今太子回来，自然是要查明当年的事情，而据说当初涉案的官员众多，而你舅父也被牵扯其中。”

    徐氏的话语让戴青颜的眉头紧紧地皱了起来，她记得当初这事情和保国公秦家有关，如今怎么会和舅父有关系呢？这其中到底藏着什么猫腻？

    “舅父怎么会牵扯其中呢？”

    “你舅父五年前的时候还只是兵部的侍郎，可却是保国公一手提拔上去的。这一次太子要彻查当年的事情，而能站出来抵罪的恐怕也只有徐家的人了。”

    “可这没凭没据的也不能下手抓人，舅父到底有什么把柄落在保国公的手里面？”

    就算当初舅父受秦家的提携，可也不会拿徐家上下几十口人的姓名报恩吧！宫御下手那可都是死手，没有回旋的余地。

    “当初前线来报粮短缺的时候正好是你舅父当值，而当天他因为去寻你表哥并没有当值，这封八百里加急的密信便被人偷走毁掉，以至于最后太子他们因为粮草供给不足被大坤打败身死。直至后来这消息传回京城，你舅父才知道太子当初派亲信回来送过信，只是这信被人毁了，他后来担心这事情被今上知道降罪，便对外绝口不提此事。”

    听着这其中还有这么一层关系，戴青颜的额头轻轻蹙拢了一下，舅父办事向来小心谨慎，轮到他当值的时候怎么会不在呢？要知道那个时候军情吃紧，大乾和大坤正是水火不相容的时候，兵部的官员自然是要随时注意边防的动静，可他怎么会玩忽职守呢？

    “舅舅难道没有查是谁接收的那封信吗？”

    若是找出当初兵部接信的那个人，那么舅父的罪名自然可以洗清，可当初能自由出入兵部的人又有几人呢？

    “你舅父开始的时候根本不清楚那封八百里加急的事情，后来太子因为粮草未到，全军尽灭的时候他才暗地里面去做了调查，除了知道当初有一道加急的密报递交兵部之外，并没有其他的踪迹，所以也不敢声张去找那个人，这么多年过去了怎么可能查的出来，兵部的守卫换了一批又一批，兵部的官员升升降降，想要查出当年那个人太难。”

    她顿了一下有微微无奈地轻语：“这次太子甩出了当年各个驿站的记录，才将当年那密报的事情抖了出来，恐怕是想要给当初那些人翻案了。”

    若说在战场上被人杀死起码是死得其所，可那些人却是被饿的不行然后被全歼，这不得不说是一个巨大的讽刺，故而家里面的人都不想这次的事情将颜儿牵扯进来，毕竟太子抖出这件事情恐怕就是需要人抵命，以慰那些人的在天之灵，可她也不希望是自己的兄长，毕竟当初那事情太过于蹊跷。

    “颜儿，你和太子……”

    当初女儿和太子的关系不知道怎么样，所以她也不敢去碍事，可今天看到太子送她亲临，这两个人之间或许没有自己想的那么糟糕。

    “这事情我会问他的，您也不要太担心了。”

    舅舅当初虽然玩忽职守，可这其中恐怕也是被人算计了去，所以查一下当初表哥出了什么事情应该能够判断出一二。

    “颜儿，这事情你还是要仔细斟酌，若是影响到你和太子的关系，那么你祖父和父亲恐怕也要记恨为娘。”

    老国公也不想这事情被颜儿知道，所以她说出去还是颇有几分担心，毕竟太子爷已经不是五年前那个看着温润的俏郎君，而是一个真正的铁腕人物。

