

               当然，对于龙战和陌西城渐渐冷淡下来的关怀，红杏夫人她没有半点怨言和不满，毕竟，七霞之争是七霞内部的事，也是啸月宗必须经历的磨难，人家不帮你是本分，帮你一次两次那就是情分了，何况这一帮就是百余年，即使六年前得知风绝羽魂牌泯落之后，两家也没有彻底的跟灵洲斩断联系，还是能帮就帮，不遗余力。

    可七霞之争，不是一年半载的事，人家帮你还能帮到最后，连自家人都不顾了吗？

    再说了，龙战那边自从打听到了出云帝国的活动规律也是在不停的进行追踪和压制，若非没有龙战全力回护、居中平衡着，灵洲这边受到的压力绝对不仅仅是一个山海书院，有可能还有那群疯子。

    陌西城，那可是一个胸怀天下有野望的男人，他手上的徒众多不胜举，可摊子越大，琐事也就越多，昔年追杀雪帝韩圣斩帝首于暴乱风眼，陌西城倾尽了手上的资源，后来徘徊九界各地，也是有人家的安排和计划，总不能为了灵洲，让人家陪着玩吧。

    说起来，红杏夫人到是很感谢这两个人，但是感谢的同时，她也明白，这都是风绝羽的功劳。

    所谓人走茶凉，在啸月宗体现的并不是很清楚，可这不是主要原因，而是客观影响。

    主要原因还是在七霞界这边。

    人，终究还是要靠自己了，没有了风绝羽，啸月宗不能就些绝宗灭户，以前是风绝羽独挡一面天，现在他没了，不在了，啸月宗就需要拿出自己果敢刚强、不怕摔倒的精神，用尽一切力量，给自己打出一片天。

    七霞两境之战，起于无可奈何，正中了章元泽那句话，形势比人强。

    两大世头裹挟之下，啸月宗不能立于危墙之上，墙往哪边倒，要看的清楚，躲的及时，即使被压，也要选择容易撑住的一面。

    对野山海是必行之举，所以别看六十年前那场变故像是让红杏夫人发疯，但其它她不仅没有疯，反而更加冷静了。

    之所以疯了一般打压攻击山海书院，那是因为红杏夫人想在迫于形势之下给啸月宗的所有弟子门徒打开一条希望之路。

    在当时的那个情况之下，啸月宗已经没有了往日风绝羽还在的优势，自然在西境联军的眼里显得不是那么重要了，而就是这个时候，锦绣福地的冷淡也突现了出来，对灵洲的事指指点点甚至是呼呼喝喝。

    那么尊重是从哪来的呢？

    当然要自己打出来。

    所以，红杏夫人力排众议，明面是要给风绝羽报仇，疯狂的针对山海，同时此举也是在告诉所有人，即使没有了风绝羽，啸月宗，还是那个敢跟圣龙山对抗的啸月宗，还是能力挽狂澜，灭段氏于灵洲的啸月宗。

    此计果然生效，数场不要命的战役下来，啸月宗彻底摆脱了风绝羽在时的境况，令得九界山为之震惊、变色，这是红杏夫人的功劳。

    而后的种种，完全按照红杏夫人的设想走了过来，啸月宗不但没有被九界修士慢慢淡忘，反而更加名声大燥。

    然而威亡是打出来的，损失也是不可避免的，这么些年，啸月宗精锐尽出，以有限的力量打出大大的名声，也是死伤惨重。

    六殿弟子狂减三十万员、十八楼真传弟子过六十万，也有大半死于两境之战中，外门弟子更是在战火中以肉躯趟路，生生铺出了一条所有人不敢小觑的鲜血之路，虽然这些年，随着大战的减员啸月宗也在不断的增补人手，可损失远远要大于补充，于是啸月宗的作战气势虽然高涨，但整体实力却在不断的下降着。

    这自然是嫉妒啸月宗甚至不希望看到啸月宗好的势力希望看到的。

    一晃一百多年过去了，啸月宗远不赴往日的强大，甚至岌岌可危，为此，大家还需要一条新的路线，为保障啸月精神不灭而奋斗。

    彼时，两境交战至久，始终分不出胜负，锦绣福地也很着急，于是在十年前看清楚了关键所在，就是在东境桐州这块地方。

    天险桐州，只要拿下，日后进可攻退可守，还能对东境进行无穷的骚扰。

    这个主意是蛮帝出的，体现出其远大而宏观的战略眼光。

    可最后冲锋陷阵的事情落在了啸月宗的头上，这让啸月宗的局面更加雪上加霜。

    现在的啸月宗已经经不起太大的战役了，何况是攻打战略要地桐州这么大的事情，但啸月宗不答应也不行，因为锦绣福地在后，如同大山压着他们。

    此事发生之后啸月宗乱成了一团，甚至有人提出直接离开七霞界的想法，但是红杏夫人和章元泽却是看到了一个隐藏在巨大危险下的机会。

    那就是跟蛮帝谈条件，一旦打下桐州，以桐州中心为界，往西以闵山为主，左右前后四山共三百里疆界归啸月所有，此为联横霸空城的计划，而且一旦打下来，锦绣福地将在未来的三千年内，不得打啸月疆界一分一寸土地的主意，若不答应，另请高明。

    二人知道，这是啸月宗唯一的活路了，只要桐州打下来，接下来就是一**川，届时东境富饶的土地就摆在眼前，那些一直让啸月宗冲锋陷阵，只知道有好处才会动用主力的西境联军绝对不会再要求啸月宗冲在前面了。

    毕竟再往前，就是富饶的土地，剩下的全是好处，抢的劫的都归自家所有，这么好的事情，怎么会让啸月宗抢去呢？

    所以，桐州可以说是啸月宗最后一战，成了，便可借机修养繁衍，败了，也就没什么机会了，迎接啸月宗的将会是冷落、渐渐的变成了可有可无，而最后要么被西境联军和锦绣福地分食，要么就此土崩瓦解，反正到最后，属于啸月宗的一切都将被夺走，哪怕那些东西原本就属于啸月宗的。

    这个世界就是这么现实。

    你行，所有人都捧着你。

    你不行，马上就会有人吃掉你。

    没有第三个结局。

    所以无论如何，即使知道锦绣福地有意拿啸月宗当炮灰，桐州闵山这一战，都必须由本宗来唱主角。

    愁云惨雾、冷风冰雨，即使知道了这场战役的重要性，啸月宗的人也没有热血澎湃之感，反而稠落的十分难受，这如同刀尖上行走、油锅里取暖，生死难料。

    随着时间的推移，丑时即将到来，迁跃山再也听不见半点争吵之声，四周安静的可怕。

    就在这时，怡冰研手里的寒跋玉亮了一下，她拿起来一看，旋即柳眉轻皱的转向红杏夫人：“夫人，聂师已经看到西境联军的旌旗了。”

    “唉。”众人皆是一叹。

    红杏夫人无力的甩了甩脑袋，一挥香罗纱袖道：“那就通知聂师，动手吧，还有，让他们万万小心。”红杏夫人心里没谱的叮嘱一声。

    怡冰研点头，伸手在寒跋玉上一抹，就要将红杏夫人的意思传达过去。

    但就在这个时候，旁边的**爵突然浑身一震，翻出放在腰带下面的一块寒跋玉，将一抹神识祭入其中。

    片刻之后，**爵突然瞪起了眼睛，头还没抬就狠狠摆了下手，用着所有人都为之一震的声音吼道：“慢着，嫂嫂等下。”

    “怎么了？”怡冰研浑身一滞，一脸疑惑的看向**爵。

    “出什么事儿了？”红杏夫人扬手让大家镇定，看见**爵手里的寒跋玉问道：“谁传讯了？”

    “是沐古。”**爵答着，三步并作两步来到红杏夫人跟前言道：“沐古传讯劝阻，让我们按兵不动。”

    “按兵不动？”红杏夫人升起了一丝狐疑：“他想干什么？”

    天坊力求安稳，这是红杏夫人的策略，这个时候，天坊应该稳步求发展，七霞一应的局势都不可以掺与进来，而且一直以来，别看天坊自成一家，但是那边有什么举措，还是由双方协商甚至是红杏夫人制订，什么时候轮到天坊对七霞界的行动指手画脚。

    想到这的红杏夫人其实并不是对沐古有任何不满，她只是怀疑，在这么紧要的关头，天坊那边为什么突然说话了，而且还是命令的口吻。

    正当红杏夫人问起原由为何呢，**爵则是在手心里写了一个字，他的动作十分隐晦，但手掌却是忍不住颤抖着，此时的**爵低着头，像是在隐藏着什么，红杏夫人疑惑的瞧了瞧**爵的双眼，忽然发现其眼眶泛红，就连嘴唇也是紧紧的咬着。

    红杏夫人一愣，虽心有怀疑，但却没有马上发问，而是眼珠乱转。

    等她看到**爵在掌心里写完那个字的时候，一直病泱泱的红杏夫人却是宛若石化般愣住了，紧跟着攥了攥手掌，强自忍着内心的激动闭了下眼睛。

    仅一息的功夫，红杏夫人就把心中激动的情绪压下去了，转而恢复一脸病态道：“嗯，研儿，传讯聂师，撤兵。”

    “什么？”