    仙谷一群人也逃了出来，一个个面色苍白，心有余悸。

    刘匡义说道：“汤谷曾是金乌一族的栖息之地，这里埋葬着金乌的过往，甚至还有传闻，金乌一族的先祖并未陨落，它一直在沉眠，就在汤谷深处。”

    白一生点头：“执事大人，你刚才说汤谷真正的大机缘是？”

    “扶桑树。”刘匡义神情凝重，缓缓撑开眼帘……

    一直有说法，扶桑树源自于开天时代，诞生于混沌中。

    它轻轻摇曳，诸天万界都要震动。

    可惜，扶桑树诞生了金乌，这一族取走树体太多的神华，间接的成就了金乌。

    后来它脱落神体，成为凡胎，与金乌一族相辅相成，欲要开辟出一条全新的路。

    漫长的岁月过去，金乌一族不复当年的辉煌，种族几乎被覆灭，但扶桑树不会，它永远存在。

    谁也不知道，这株扶桑树，是否已经走出那一步？

    袁奇峰肃然，问道：“它走出那一步了吗？”

    刘匡义摇头：“显然没有，如若不然，扶桑树早该问世了。”

    它最大的价值是，曾有许多古帝来到扶桑树前悟道，留下属于自己的道痕。

    还有一则说法，开天时代中，十尊金乌大帝因它而证道成帝……

    那个时代，是属于金乌的时代。

    后来走出一个狠人，手握长弓一连射杀九尊金乌大帝。

    消息传开的时候，人们几乎疯掉了，难以置信，金乌一族也因此而跌落神坛。

    “师姐，扶桑树比大道之树好吗？”紫姬歪着脑袋问。

    此言一出，在场的人纷纷望向她。

    刘匡义笑着说道：“不是一个层次的，扶桑树等若一个生灵，它拥有完整的灵智，可以自主化形，演化生命，而大道之树则源自于天道脱落下来的道痕，拥有天道本源而无灵智，一灵一物。”

    “那算了。”她摇头。

    “什么算了？”袁奇峰愕然。

    光小雨郁闷，知晓小师妹的意思，若扶桑树比大道之树好，那就挖出来。

    还好她没有说漏嘴，当即解释：“我妹妹的意思是，扶桑树这等神物，不是我们可以染指的。”

    “说起大道之树，根据长老们的推算，妖花应该问世了吧？”袁奇峰眯起视线……

    这句话理解起来的意思是，妖花问世，大道种子应该脱落人间，你们知道吗？

    光小雨摇头，不语。

    刘匡义感叹：“寻得扶桑树，我们不一定能带走，可若能寻到大道种子，发挥得当的话，便是仙谷的一场大机缘。”

    白一生点头：“的确。”

    “不过，这天武大陆着实诡异，待把你们送回去以后，我再去看看。”刘匡义说道：“好了，金乌蛋的事情别想了，一尊圣境的大妖镇守在那里，除非长老出手，否则我也没办法，现在我们应该将目光放在扶桑树身上。”

    几人相继点头。

    前行半个时辰。

    刘匡义突然收到长老的简讯，他露出欣喜，还以为长老们再次打开了通道，传讯过来让他们回去的。

    不曾想，内容惊人。

    长老：“匡义啊！打开空间壁垒消耗太大了，我们无法长时间维持，所以这段时间只能靠你了。”

    “以你尊者之境的实力，足以横扫整个天武大陆了吧？”

    “你先带着他们在汤谷内玩玩，如果实在是太危险，那便回到天武大陆走走也好，顺便带着他们历练一番。”

    看到这里，刘匡义脸色发黑，再一次回想起那场可怕的浩劫。

    后面还有一行字：“哦，对了，二院的天女下来了，我希望你们能够冰释前嫌，发挥同门的友谊，团结起来，对抗强敌。”

    刘匡义吐血。

    另外的四院当中，二院对待五院的态度是最差的，也是最激烈的。

    年轻一代更是如火如荼，打得不可开交。

    特别是这位天女，屡屡出手镇压五院年轻一代，压得他们难以喘气，因为这件事情，五院已经成为仙谷的笑话。

    什么堂堂五院，连个能打的年轻人都没有。

    二院只需要走出一位，便能镇压五院所有人等等。

    哎！

    那可是天女啊！

    你换一个人试试？

    刘匡义也很无语，可年轻一代之间的斗争，只能由年轻人来解决，他们老一辈是不能插手的。

    天女在这个时候下来，意图太明显了。

    他拉着白一生走到一旁，低声的讲述了长老的传讯。

    白一生听完后，脸色不禁苍白几分：“我……我现在还打不过她。”

    刘匡义开口：“长老的意思是，通道的问题还在处理，但需要时间，或许……这也是你的一次机会。”

    白一生点头，望向汤谷深处：“她毕竟是天女，不过这里是天武大陆，身处汤谷，若能寻到一处大机缘，我还是有机会打败她的。”

    说到这里，他的目光坚定起来。

    …………

    无人的山间中。

    陈平平为土鸡制定了一系列的计划。

    比如，由它引开金乌，然后他趁机遁入海域的巢穴中，盗取剩余的三颗金乌蛋。

    又比如，它振翅一挥，疯狂燃烧体内的太古凤凰精华，然后与金乌大战，找机会斩杀它。

    听到陈平平的计划后，土鸡整个“鸡”都神经多了。

    “你要是看我不顺眼，大可出手，老娘奉陪，何必偷偷摸摸的，假借金乌之手杀我？”土鸡不忿。

    “瞎说，我是爱你的，要不然我也不会把你捡回来养对吧？”陈平平一本正经的说道。

    “你那是捡？人族小子，你要点脸吧！”土鸡骂道：“老娘在盐山好好的，结果被你强行带走。”

    “没有的事。”他老脸一红，坚持不承认。

    土鸡耸耸肩，哼的一声说道：“你引开金乌，老娘去盗取金乌蛋。”

    陈平平摇头：“不行，我怕死。”

    这什么屁话？

    土鸡瞪着大眼：“我不怕死？”

    见鬼了。

    活了这么多年，第一次见到如此不要脸的人族。

    陈平平眼珠子一转，突然笑道：“那？找别人去？”

    “你臭名昭著，已经是人尽皆知，谁还能被你忽悠？”土鸡翻白眼。

    “那……我要睡服她。”他指了指左侧方向，有一道白衣飘飘的身影朝着他们走来，速度很快，几个呼吸间便来到这里。

    土鸡抬起头。

    来人一袭白色长裙，身材高挑，面如芙蓉，肌肤似雪，一头黑色如若瀑布疲倦而落，远远看去好似九天之上的仙子，充满了灵气。

    她很美。

    不过这种美，很不真实。

    清纯中有灵气，一颦一笑，宛若百花绽放，连天地间都要因此而失色。

    只是笑容中，还有一抹妩媚，与及成熟的诱惑，连清纯都难以掩饰下去。

    像是一头精明的小狐狸。

    来者不善。

    陈平平眨了眨眼，垂涎欲滴：“请问姑娘，给睡吗？”

    土鸡一个趔趄。

