
　　鱼禾在牧靡县又待了一日，就带着人赶往了牧靡县西南的谷昌县。

　　临走的时候，鱼禾给牧靡县留了不少人手，还特地挑了两个勉强能管事的人，临时充任牧靡县县宰和县尉。

　　鱼禾既然清理干净了牧靡县，就没有再交出去的打算。

　　为了牢牢的占据牧靡县，鱼禾还特地派人给刘俊送了一封信，让刘俊封锁了味县通往牧靡县的道路。

　　不给味县那些羌人一点机会。

　　鱼禾带着数千人浩浩荡荡的出了牧靡县。

　　所到之处，山林里的贼人无不望风而逃。

　　鱼禾一伙凶人，在牧靡县剿灭数万匪徒的消息已经传出去了。

　　牧靡县通往谷昌县道路上的匪徒，在数量和实力上，比牧靡县匪徒差了不止一星半点。

　　他们知道自己不是鱼禾一行的对手，就没敢在待在原地等着挨打。

　　倒是一些山里的蛮人，也不知道听了谁的蛊惑，得知了鱼禾手里有不少粮食，就三五成群的跑到鱼禾大军途径的路上，想着能不能从鱼禾身上捞一票。

　　然后，他们就成了鱼禾的阶下囚，成了炮灰队伍中的一员。

　　发现他们的是吕嵩手底下的走商队的人，出手对付他们的是土蛮。

　　同为土蛮，鱼禾队伍里的土蛮，对待山里的土蛮，十分凶残。

　　在鱼禾等人眼里，队伍里的土蛮和山里的土蛮没有分别。

　　但是在土蛮们眼里，他们中间有天壤之别。

　　他们已经习惯了你死我活的争抢食物。

　　所以任何非他们族类的土蛮出现在他们面前，他们都认为对方是来枪他们食物的。

　　对于抢他们食物的敌人，他们毫不手软。

　　一旦遇上了，就痛下杀手。

　　若不是鱼禾心存着一点怜悯，出手阻止，队伍里的土蛮，能将山里出来的那些土蛮给全杀了。

　　鱼禾一行到了谷昌县外，吕嵩手底下的人又发现了几个山里的土蛮在附近的山林里窥视。

　　不需要鱼禾多说，队伍里的土蛮就嗷嗷叫着杀进了山林。

　　没过多久，他们就拖着一个个被揍的浑身是血的土蛮，出现在了鱼禾不远处。

　　他们用小刀子，当着鱼禾的面，给那些山里的土蛮放血、割肉。

　　鱼禾看着直叹气，“给他们一些粮食，将人救下。”

　　鱼禾吩咐了一声策马伴随在他身边的吕嵩。

　　吕嵩应了一声，吩咐人拿了几小口袋的粮食，策马奔到了队伍里土蛮施暴的地方，将粮食扔给了他们。

　　队伍里的土蛮拿到了粮食，欢天喜地的丢下了山林里的土蛮，回到队伍里去了。

　　吕嵩吩咐了几个人去收拢那些山林里的土蛮，然后策马回到了鱼禾面前，阴沉着脸道：“主公，那些土蛮是不是欠收拾。

　　他们明明可以将那些山林里的土蛮宰了，但却没有这么做。

　　反而将人拖到您面前施暴。”

　　鱼禾有些无语的叹了一口气，“他们不是欠收拾，他们是学聪明了。他们知道我会拿出粮食，从他们手里救那些土蛮一命，所以才会将人拖到我面前施暴。”

　　吕嵩冷哼一声，咬着牙道：“他们这是在算计你，他们该死。”

　　鱼禾摆手，“算了。这也算是一桩好事。土蛮们学会了如何跟我们交易，以后我们想要让他们做什么，只要跟他们谈好价钱就行。

　　不需要再为他们费脑子。”M.23sk.com

　　鱼禾说到此处，侧头看向另外一边，吩咐道：“相魁，回头你将管束土蛮的兄弟们撤回来。”

　　相魁的伤势如今已经好的七七八八了，他已经能策马奔走了，也能管束兵马了。

　　听到鱼禾的吩咐，相魁应声道：“卑职回头就将兄弟们叫回来。”

　　鱼禾点点头，再次吩咐道：“谷昌县也近了，我们就在谷昌县外休整一日吧。顺便等一等滇王派发给我们的粮草。”

　　吕嵩、相魁，齐齐抱拳应允了一声。

　　鱼禾帮滇王打仗，没理由自己出粮。

　　虽然滇王答应给鱼禾一县之地，可那只是人工费，不是草料费。

　　鱼禾一帮子人在谷昌县外就地安营扎寨。

　　过了约莫半日。

　　前去滇池找滇王讨要粮草的人押解着五辆大车，出现在辕门前的道路上。

　　他们经过了通禀，就押解着大车到了鱼禾的中军大帐前。

　　鱼禾得到消息，早早的等候在中军大帐门口。

　　看到了滇王只给了五辆大车的东西，鱼禾下意识皱起了眉头，“怎么只有五辆大车？五辆大车的粮食够谁吃的？还不够我们这些人塞牙缝的。”

　　鱼禾的语气中充满了不满。

　　前去跟滇王交涉的部正，苦着脸道：“主公，这五辆车上的东西，可不是粮食……”

　　鱼禾眉头一挑，“那是什么？”

　　部正迟疑了一下，没有言语。

　　鱼禾吩咐相魁将周遭的人驱赶走，开口道：“现在可以说了吧？”

　　部正点着头，道：“都是黄白之物。”

　　鱼禾没有言语，挥挥手示意吕嵩打开瞧瞧。

　　吕嵩随手撕开了一辆车上的兽皮，露出了一堆金灿灿的东西。

　　金灿灿的东西里面还夹杂着各种未经雕琢的宝石、象牙、铜锭等等。

　　吕嵩拿起了一颗龙眼大小的宝石，惊叹道：“滇王还真是大方……”

　　足足五大车的黄白之物，价值可不低。

　　鱼禾并没有太惊讶，“滇王是拿不出粮食了，所以拿这些黄白之物搪塞我。”

　　相魁忍不住道：“主公，这么多钱财，可以购买好多粮食。”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，没好气的道：“我把这些钱财给你，你去买一些粮食给我看看。”

　　相魁一愣。

　　吕嵩小声提醒道：“黄白之物，滇国不缺，滇国缺的是粮食。所以在滇国，有钱也不一定能买得到粮。”

　　相魁一脸愕然。

　　鱼禾淡淡的道：“滇人多以狩猎为生，种田的仅有迁移到滇国的一部分汉人。如今这些汉人已经聚众造反，滇国也断了粮食来源。

　　所以现在有钱，也不一定能买到粮食。”

　　相魁难以置信的道：“我还是不敢相信，有钱居然买不到粮食……”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，没在此事上多做纠缠，他沉吟着道：“刚才我仔细看了看，那些黄白之物上似乎带着血迹。

　　应该是滇王的人在剿灭山里的土蛮叛乱的时候，从土蛮手里缴获的。

　　在滇王眼里，这东西不能吃也不能喝，所以就扔给了我们充作粮钱。

　　但是这些东西一时半刻也变不成粮食。

　　我们要自己去购粮、运粮，中间的花费很大。”

　　鱼禾说到此处，目光落在了前去跟滇王交涉的部正身上，伸出两根手指，淡然道：“你再去跑一趟，告诉滇王，我要双倍。”

　　部正惊愕的看着鱼禾。

　　双倍？

　　开玩笑的吧？

　　滇王给的这些钱财已经很多了。

　　再要一倍，滇王会不会发飙？

　　鱼禾看着部正道：“有问题？”

　　部正迟疑了一下，苦着脸道：“主公，双倍是不是……”

　　鱼禾不等他把话说完，就摆摆手道：“你不必多言，只管照我的吩咐去跟滇王谈，滇王不会为难你的。”

　　部正见鱼禾说的十分肯定，也不敢多言，点头答应了此事。

　　鱼禾吩咐部正将五大车的黄白之物交给了吕嵩，吩咐吕嵩尽快让走商队的人运回平夷，然后再从平夷把下一批粮食运过来。

　　鱼禾清楚滇国不产粮，所以他没指望过滇王能供给他足够的粮食。

　　在他离开平夷的时候，就已经让人准备好了粮食。

　　粮食会跟着商队，源源不断的运送到鱼禾手里。

　　鱼禾之前没拿到滇王给的草料钱，所以只能默默的运送粮食。

　　如今拿到了滇王给的草料钱，他就能大大方方的往滇国运粮了。

　　鱼禾将运粮的事情交给了吕嵩以后，就回到了帐篷内跟相魁商量起了攻打谷昌县的事宜。

　　谷昌县内的匪徒不多，仅有几千人，都是从附近山林里逃到谷昌县的。

　　他们此前在谷昌县附近的山林里占山为王。

　　鱼禾到了以后，像是赶鸭子一样将他们赶进了谷昌县。

　　他们将谷昌县内的滇人杀了一个干干净净。

　　如今借着谷昌县，抵挡鱼禾一行。

　　他们在数量、兵甲、个人实力上，都远不及鱼禾手底下的兵马。

　　所以鱼禾也没什么好布置的。

　　简单的提醒了相魁两句，就将谷昌县的战事交给了相魁全权处置。

　　一夜无话。

　　次日。

　　天麻麻亮的时候。

　　相魁就点齐了兵马，杀向了谷昌县。

　　战斗从一开始就结束了。

　　相魁带着人，推着一根五人合抱粗的攻城凿，气势汹汹的冲到了谷昌城门口，狠狠的在门上一撞，门上面就出现了一个豁口。

　　再一撞，门上面就破开了一个大洞。

　　虎贲军的将士，仗着盔甲坚硬，蛮横的就顺着大洞杀了进去。

　　守在门后面的贼人，拿着刀不断的在虎贲军将士们身上挥砍，根本没有对虎贲军将士造成任何损伤。

　　反倒是他们自己，被虎贲军将士一刀一个砍了脑袋。

　　等到凶神恶煞的土蛮冲进去以后，战争就彻底结束了。

　　城里的匪徒在土蛮杀进城的那一刻，丢下了城池，往南逃了。

　　相魁想要追击，却被鱼禾给拦住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0247章 破谷昌免费阅读。https://xs.23sk.com 