    ps：看《铸圣庭》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    罗摩圣子明显激动异常，双手微颤接过，大嘴一张竟然直接吞入腹中，却不急着炼化，而是微笑看向萧影，明显友善说道：

    “按照时间算，所谓的霸王项羽，应该快出来了！大桓国主想怎么处理他？就当是此次合作愉快的礼物吧！”

    萧影和大桓众人、在场强者等明显意外了下，没想到罗摩圣子真表现得如此友好，难道之前的“大道誓言”，就是双方诚心结盟的誓言？！

    罗摩圣子确实是身份尊贵，但是，要说罗摩圣子能代表魔族和大桓仙国结盟，那显然不大可能，别说其他人，罗摩圣子自己也不信，更不敢！

    何况大桓仙国如今正处于风口浪尖，被高高在上的诸位仙尊设定成万界对手。±小說，诸天万界无数势力，只要脑子没进水，都不大可能如今和大桓仙国结盟才是，至少明面上不敢！

    天心岛和帝后岛的情况较为特殊，天心岛是收容了很多盘古飞升者，特别是其中的三清女娲，但还是派出道祖鸿钧协助降世仙神阵营，以示立场；帝后岛的结盟，则是出于天蓝帝后的誓言，但帝后岛也不敢大肆支持！

    萧影和善一笑，客气应道：“那就多谢罗摩圣子的礼物，心意领了！不过，朕只想逼迫霸王项羽离开此界，不管是开天斧，还是《盘古开天诀》。朕都没兴趣！”

    若是交易之前，摩罗圣子固然身份尊贵，但在各界仙神代表群体之中，并不怎么出众，远逊已经是神帝之境的诸天万界第一天才……洛天神帝，根本吸引不了萧影多少注意力和兴趣！

    但是。当摩罗圣子拿出三部魔典，又获得灭世黑莲后，意义就完全不同了，能获得《灭世魔典》和《斗战魔典》，本就代表了摩罗本身有大气运、大机缘，如今又得灭世黑莲，潜力无穷。

    可以说，只要给摩罗圣子足够的时间，将来最差也会是又一个灾难魔帝。较小可能问鼎魔尊。因为魔界身为诸天万界排名前五的超级大界面，不弱于仙界、神界、妖界等，比佛界、灵界、鬼界等还强半筹，气运完全足够支撑魔尊的诞生，如今却没有。

    此次万界大劫之中，魔界很可能会诞生魔尊，这是诸天万界默认的事。

    当然，还有一种情况。魔界在大劫中毁灭。否则身为排名前五的超级大界面，还是隐约拍在第二位。一届没尊位已经很意外，多届没有绝对不可能，这就是气运定数！

    “明白了！”摩罗深深看了眼萧影，豪爽应道。

    要说萧影真对开天斧和《盘古开天诀》没兴趣，那真是有点假。不过，仔细揣摩。却完全可以理解，萧影不是真的没兴趣，而是不想或不敢有兴趣，否则肯定麻烦不断，得不偿失。

    看萧影和摩罗似乎真的是友好相处。并非做作。洛天神帝眼中掠过丝戾气，优雅微笑说道：“如此便好，我等本无仇怨，所作所为只是身不由己罢了，能和平共处，友善处理问题，皆大欢喜啊！不知……大桓国主具体打算怎么做呢？”

    对于洛天神帝，萧影可没什么好脸色，公事公办应道：“没什么打算，就想叫他立刻飞升！”

    别看洛天神帝号称诸天万界第一天才，如今确实也是，是诸天万界新一代中修为境界最高的逆天妖孽。但是，在光明仙尊没陨落的前提下，神帝之境就是洛伦（洛天神帝原名）的终点站了。何况两人本就性格不合，又颇有小恩怨，不大可能真心相处！

    想到这，萧影心中不由涌起阵坏水。

    如今洛天神帝、龙常秋等人还不知道灭世黑莲对于摩罗圣子，到底代表了什么，不然不可能把千秋轮回笔让出来。如果萧影“不小心”泄露出去，会不会很好玩？！诸天万界，还有摩罗立身之地吗？反正摩罗立下了大道誓言，萧影可没有！

    “叫他飞升？！”龙常秋等人一怔，部分低声呢喃道。

    平静的语气，平淡的言语，却是充满了无尽的强势和霸气，又不得不承认，萧影确实有这底气和资格！

    别的不说，在盘古天地中，本就无敌的萧影，手持一根五蕴天雷竹，想怎么虐大燕仙朝，就怎么虐！

    “出来了！”

    就在此时，一个激动的高呼声起……

    在萧影等人交易对话之际，盘古秘境一直都在崩溃，无数身形如喷泉般从秘境喷出，速度极快且颇为狼狈，此时却是达到了最后**，显然盘古秘境即将完全崩溃！

    “启禀陛下！项氏一族的队伍即将抵达，疑为获得五大真传之首的《盘古开天诀》。同时，拥有至少十位的仙神级别大能！”

    虽然霸王项羽获得《盘古开天诀》，已经不是什么秘密。但大桓府还是按照规矩汇报了遍，最重要还是后面的话，表示霸王项羽身边也有降世仙神守护，又能进秘境，显然是回归的盘古飞升者，值得关注和揣摩了！

    萧影、洛天神帝等人精神大振，身形一晃，纷纷赶到秘境南方。

    此时秘境南方，是秘境四面八方中喷涌出的身形最少的方位，就像是暴风雨前的宁静！

    “拦住他！《六道伏魔策》！”

    正当萧影等人密切关注南方方位时，北方忽然传来阵急促高昂，却恐怖到传出数千里范围的声响，明显在召集人手。

    “《六道伏魔策》？！”

    萧影、洛天神帝等人齐齐心中一凛，忽然想起来，五大真传中，早就出世四个。但是，却只有三个出境啊！

    身形一晃，众人对视一眼。却又硬生生忍住。相对来说，还是即将出境的霸王项羽更有价值，谁能肯定获得《六道伏魔策》的神秘大能血龙耶王天，是不是和霸王项羽勾结而同时突围？

    要知道，霸王项羽虽然不是魔族，走的却是魔道。投靠的大燕仙朝，也是著名的魔道仙朝，再加上桓衣卫的汇报，勾结的可能性很大！

    “轰……嗷、嗷、嗷……”

    就这么一念之差，震荡空间的绕耳巨响声起，又有无数龙吟声传来……

    驻足远眺，北方血色映天，状若苍天染血！

    片刻后，降世仙神和大桓仙卫先后到来。原黑塔部落的天甲长老，羞愧万分请罪道：

    “启禀陛下！属下无能，让血龙耶王天突围而去，请陛下责罚！”

    “没拦住？！”

    洛天神帝、摩罗、哈迪斯等仙神代表，气势一沉，明显恼怒异常。

    大桓天朝已经获得两部真传，萧影又三番五次强调对盘古真传没兴趣。

    在洛天神帝等仙神代表眼中，剩余三部应该是他们囊中之物。没想到之前跑了个蜀王刘禅，如今又没拦住血龙耶王天。丢脸丢到家了，是可忍，孰不可忍啊！

    “拦路者死！”

    不等萧影和洛天神帝等人多反应，一阵霸气无双且杀意森寒的暴喝声，宛若天雷滚滚，从灰雾中传出……

    “轰……”

    本就絮乱不堪的无垠灰雾。宛若海水般蓦然分开，显出灰雾中阵形严整，煞气铁血的队伍。

    为首者，是个身穿黑甲，手持巨斧的俊朗青年。正是萧影多年未见的霸王项羽！

    此时，霸王项羽也第一时间看向萧影，神情激动而跃跃欲试，充满了挑战之味。

    两人眼神凌厉如刀，隔空对视，有点火花纠缠的浓溢火气……

    “朕之敕令，忤逆者……死！”

    移开眼神，萧影声若天音喝道，并无多少霸气和杀意，却是从天而降，回荡不绝！

    声音未落，萧影简单一拳朝不远处漫天狂飞的范围轰出：

    “盘武拳！”

    天塌地陷，空间破碎，连狂暴气雾也被震散、蒸发，半空数以千计的身形，当场爆体，化为数千朵嫣红烟花，血染虚空！

    这些是趁乱突围且没有交税的各方强者，以异国人士为主，其中固然有无辜者，却不在萧影的考虑范围中，反正这些异国强者，早晚是敌人！最重要还是震慑，震慑霸王项羽一行人！

    血色烟花灿烂，霸王项羽晶亮虎目一眯，脚步沉重率着不死魔卫缓缓沿着开天斧劈开的通道，走出……

    此时，不只是大桓仙卫，大桓强者；还有降世仙神和部分异国强者，包括天骨之国的骨王、暗金骷髅、玉质骷髅等。

    双方虽无明说，却默契联手，布下阵容惊世的天罗地网，项氏一族想趁乱突围，完全没可能，干脆大摇大摆走出！

    “立刻飞升，或者……死！”

    面无表情俯瞰项羽，萧影毫无叙旧之意或久别重逢的意思，冷声说道。顿了下，平静得如阐述普通事实般，自信补充道：“你没有任何机会，就算暗中与这些降世仙神勾结，也改变不了！”

    “交出《盘古开天诀》，本座允许你带走开天斧！”

    洛天神帝没理会萧影的假设性毁谤，迫不及待逼近项羽，不容抗拒叱道。还颇有仁慈之意，明显的威逼利诱，虽然这个“利”是开天斧，本就是项羽所有！

    “慢着！在下乃大燕仙朝之问命国师星星，相信有不少人认识。但是，在下还有个神秘身份，魔祖罗睺座下命师婆罗星，与血龙、计都等此界大魔神极为熟悉，辅佐过掀起此界魔劫的无天老祖（灭世黑莲灵智所化）！”

    ****

    此处道个歉，寂灭法轮本就属于大桓，没影响情节，上一章已改！

    双倍期间，五一大假，十万火急拜求月票支持！！！有渠道的帮忙宣传下，拜谢！！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u