    第8928章你这么凶干什么……（3）

    “好的，乔总。”

    “我再改改方案，你跟团队开个会，就约下周，再见一次杜小飞。”

    “好。”

    箐箐踩着高跟鞋离开了乔沐元的办公室。

    乔沐元喝着白开水，仔细翻着箐箐递过来的笔记。

    几条意见还算中肯，没有胡搅蛮缠。

    这个杜小飞是改变主意了，还是新晨的团队说服了他们？

    不管怎么样，有希望就好。

    乔沐元这段时间心情不算太好，现在项目有进展的话，对她来说是一件好事。

    但她总还是时不时想起哥哥。

    她给乔知行打了个视频电话。

    纽约那头正是晚上，乔知行正废寝忘食地在做报告，接到视频电话时，将手机放在电脑前的支架上。

    “姐。”

    “晚上好啊，这么晚了还在写什么呢？”乔沐元见他头也不抬，“让我看看，瘦了没有，头秃没有。”

    “……”乔知行无语，抬起头，“哈佛医学院最帅学生。”

    乔沐元笑了：“这么晚还在写报告？早点睡啊。”

    “没事，快写完了。”

    乔沐元见他面前有厚厚一叠手稿，感叹：“挺辛苦。”

    “姐姐打电话给我是心疼我吗？我的奖金还没发下来，正好没有零花钱了……”

    “拜拜！

    “别啊。”乔知行拉住她，“不是心疼我的话，那是干什么？”

    好一会儿，乔沐元都没有说话。

    这不像乔沐元的风格，乔知行抬起头，见乔沐元情绪低落：“姐，你不会是跟我姐夫又吵架了吧？”

    “什么叫‘又’？”

    “那他可真该死啊……平时吵吵没问题，但这种时候还跟你吵架，那他就是禽兽。”

    “你骂你姐夫是禽兽？”

    “不对吗？怀孕还跟你吵架。”

    “你觉得他敢？”

    “……”

    乔沐元好一会儿才道：“乔知行，我想哥哥了。”

    “乘帆哥？”乔知行听她低落的语气，也忍不住伤感，“怎么突然提起这個事？”

    “前几天我看到有个男人的背影跟乘帆哥很像很像，知行，你不是脑科医生吗？我是不是出现精神幻觉了？”

    “放轻松，你是心理压力太大。”

    “别告诉你姐夫啊……不想让他担心，你是医生我才跟你说的。这会儿我没把你当弟弟，当医生呢！”

    “挂号费交一下。”

    “滚！”

    乔知行又道：“没事，别给自己太大压力，怀孕期间因为激素波动，很容易产生幻觉。”

    “很久没有这种幻觉了……之前还是哥哥走的那一年，总是出现情绪波动，后来好多了……没想到现在又出现了这种情况。”

    “是因为最近公司事情很多？”

    “也不算很多，就是有一个项目，迟迟拿不到。”

    “让姐夫帮忙不就好了，在琼州还有他拿不到的项目？”

    “那乔知行，你还读什么书，当什么医生，靠爸爸养不就好了，还怕爸爸养不活你？”

    “……”乔知行被她一顿怼，哑口无言。

    也是，事业的认同感是爱情和亲情不能给予的，那种认同感更容易填平心理上的沟壑。

    (本章完)

