w$酷匠网N首：发27/{0z5＃83;5zP
    在魂非天二人的引领下，夜笑很快便是见到了傲无双。

    见到夜笑到来，傲无双自然极为欢喜。待到魂非天二人退去之后，傲无双便是含笑看着夜笑问道：“徒儿，你这修为可是日渐增长，这才区区数年时间，竟是直接提升了两阶之多，达到了破天三阶。恐怕，要不了多久，你便可以达到为师这境地了。”

    “说来，为师倒是颇为惭愧。你我虽为师徒，但是为师对你的教导却是并不算多。你的修为，也是仅靠自己苦修而来……”

    “师尊何出此言！”听到傲无双的话，夜笑赶忙开口，“在徒儿的心中，师尊对我的帮助已经极多，徒儿怎么敢再有奢望？而且，修炼本身就是自己的事情，该传授的师尊已经传授，徒儿已经极为感激了。”

    这些话，到的确是出自夜笑的真心。不提其他，只说自从二人成为师徒之后，不管任何事，傲无双都毫无条件的站在自己的身后，这就已经让夜笑感激肺腑。

    傲无双笑着摇了摇头，对于自己这弟子，他已经越来越看不透。这才多久？就从一个初入三界的小子，达到了这等成就。哪怕以他的见识，这神域无数天骄，也没有哪一个能够与夜笑媲美。

    “徒儿，你今日独自前来，是不是有什么事？”转过话语，傲无双对夜笑问道。

    夜笑微微凝神，随后认真的对傲无双说道：“师尊，弟子已经决定，要重建盘族！”

    “什么？”即便是傲无双，也被夜笑的话语惊得直接站起身来。

    重建盘族，这绝不仅仅是喊一个口号那么简单。首先，需要极为庞大的实力，再者说，一旦盘族再现，定然会对现在的神域格局产生极大的冲击。还要兼顾如今神域顶尖族群的反映！简而言之，哪怕是傲无双自己，想要做这件事情，也需要慎重思虑，并且不一定能够成功。

    好一会儿，傲无双的神色方才逐渐平静下来。

    他再度坐定身形，他知道，他的弟子并非一个莽撞之人，既然提起了这件事情，定然是因为他已经有了不小的把握。虽然，他也弄不清楚，自己这弟子底气从何而来。

    “徒儿，你是不是已经知道了噬天兽立族的消息？”

    傲无双微微思量，便是开口问道。噬天兽一族的出现，以及现如今顶尖族群的反映，很可能被夜笑看在眼中。所以，方才冒出了这样的念头。

    “啊？”

    傲无双的话倒是让夜笑吃了一惊：噬天兽立族？这话从何提起？

    看到夜笑的反映，傲无双方才知晓，对于这件事情，夜笑竟是根本不知。

    不过，傲无双还是将他所知道的消息对夜笑述说了一番。

    “徒儿，对于重建盘族这件事情，虽然你我为师徒，但是为师却不能大张旗鼓的支持你。顶多，是暗中有所支持。不仅如此，就算是朱雀族、青龙族或者魂族也是如此。”

    “这件事情干涉极多，同为顶尖族群，绝不可能掺杂在其中。”

    听到傲无双的话，夜笑丝毫没有感觉到意外。甚至，这本就是他意料之中的事情。

    若是这几个族群摆明支持自己，那就相当于将整个顶尖族群势力，直接分成了两派。这不仅对于新建的盘族没有好处，反而是有着更多的掣肘。

    “师尊无需多言！”夜笑含笑说道，“这件事情，弟子只是想要告知师尊以及另外的几族，并未打算借用这些族群任何的力量。”

    “那么，建立盘族必定需要极为庞大的力量才能支撑。徒儿，你麾下何曾有了如此恐怖的实力？”傲无双惊讶的问道。

    对于自家师尊，自然无需有任何隐瞒。

    于是，夜笑将盘族遗民的实力，以及自己赐予传承光球的事情，包括十二祖巫一事的前因后果，尽皆对傲无双讲述了一番。

    而听着夜笑的讲述，即便是以傲无双的见识，也是瞬间怔的目瞪口呆，一时间难以回过神来。

    好半晌，傲无双方才倒吸一口凉气，并回过神来。

    随后，他便是以一种难以置信的目光，盯着面前的自家徒弟。

    这真的是自己的徒弟么？自己何德何能，竟然拥有了这样一个妖孽般的徒弟？不声不响之间，竟然是打造除了如此恐怖的一股力量。虽然略有取巧之嫌，但是这天地三界强者无数，就算加上各个族群之中的顶尖存在，又有谁能够做到自己徒儿这等地步？

    甚至，现如今傲无双都不知道该用什么话语来评价自己的徒儿！

    足足八尊老祖级别的强者，再加上数千破天境修炼者，若是再给自己这徒儿一定的时间，恐怕就算是顶尖族群，也会毫无意外的被自己徒儿给踩在脚下。

    “能够有这等恐怖的实力为支撑，重建盘族虽然会引来一定的麻烦，但是也足以应对了。”傲无双感叹的说道。

    “如此也好，现如今神域也是风起云涌，除了噬天兽一族突现之外，前不久符族传来消息，竟然有族群拥护那手持报恩令的小辈，虽然不知事情真假，但是恐怕也是有人起了什么心思。”

    夜笑闻言，心中又是一惊。他没有想到，他只不过是在那十二祖巫空间耽搁了两三年时间，神域便是发生了如此多的大事。噬天兽一脉，隐族一脉，竟然尽皆有变。

    “若是能够将盘族建立起来，并稳固住，那么一旦神域有变，你也算是有一定依仗和话语权。”傲无双幽幽的说道。

    他看尽世间诸事，最是明白，这天地间最可靠的事情，便是掌控在自己手中的力量。除此之外，任何的依仗都没有任何的意义。

    “既然你已经有了这些力量，那么，便依照你自己的想法去做便是，有什么需要师尊相助的地方，你随时告知为师。不管是师尊我，还是其他魂族的力量，都可以全力助你。”傲无双凝声说道。

    夜笑闻言，感激的站起身，对着傲无双行了一礼。

