    “军中之人？”

    刘枫有些意外，如果不是完颜政的人，那么说明在城里还有其他人在浑水摸鱼，只是这些人杀完颜壑这个无权无势的皇子有何用处？

    虽然有点想不通，但对于自己属下的推测他并没有怀疑分毫。

    训练度能够提升系统兵的职业相关经验和自身掌握的技能。

    因此，训练度越高，征召出来的系统兵自然就越精锐，而眼前这位能够被任命为百户的锦衣卫，自然是众多锦衣卫之中的佼佼者，作出的推断八九不离十。

    “之前属下也曾与完颜政的死士交过手，感觉完全不同，他们的风格与狼都卫的刺客十分相似，虽然招式也十分狠辣，但是偏向于阴柔，没有军伍那种刚烈的煞气。”

    “既然如此，这事情就交给你来负责吧。”

    为了谨慎起见，刘枫觉得有必要把这隐藏的人找出来，毕竟现在内外城都在他的掌控之中，加上锦衣卫的能力，查出这伙人并不是什么难事。

    “遵命，属下马上就去办。”

    等锦衣卫离开之后，刘枫转身对着完颜壑道：“你也下去休息一下吧，现在徐京已经基本在我的掌控之中，很快就轮到你出场了。”

    “啊？！”

    完颜壑楞了一下，随即立刻反应了过来，有些难以置信地问道：“成，成了！”

    “还没有，只是暂时控制了内城和外城而已。”

    “这还不算成功？！”

    完颜壑顿时激动得有些难以自持，控制了内城和外城，那整个徐京就宫里剩下五千守卫，根本不足为患。

    如此一来，他实在想不出还有谁能阻止他登基称帝。

    “不过你是怎么办到的，这才过了多久，而且老八手里可还有不少军队。”

    完颜政有些想不明白，就算是鹬蚌相争，渔翁得利，但是这“鹬”因为得到了某些助力，并没有到伤筋动骨的地方。

    他可以肯定在完颜政手中，至少还掌握着四五万兵力，甚至更多。

    这么多兵力，现在连天都没亮，怎么一下子就被刘枫得手了呢？就算是四五万头猪，也够杀好半天了，别说四五万装备齐全的大魏精锐。

    “有件事你可能还不知道，完颜政带着麾下大部分的兵马出城追击完颜术去了，所以我才可以这么快就占据了内外城。”

    对于这件事，刘枫也是没有想到，原本还以为要打上一场，才能掌控徐京，没想到得来全不费工夫。

    “老八这家伙居然亲自带兵去追了？”

    完颜壑张大嘴巴，有些难以相信一向谨慎的完颜政，会做出这种冲动的决定。

    “不管是什么原因让他做出这个决定，反正对我们来讲是一件好事，你下去好好休息一下吧，用不了多久就要天亮了，到时候有的忙了。”

    此时外面的小雨已经停歇，乌云渐散，一圈淡淡的光晕挂在西边。

    尚书令府。

    一名管家模样的老者匆匆来到了耶律颜的书房，然后禀报道：“老爷，刚刚得到消息，城里突然出现一支来历不明的军队，控制了内城和外城的城门！”

    “哦？”

    耶律颜手中的毛笔一顿，在雪白的宣纸上留下一个明显的墨点，他皱了皱眉，将笔放下，看着外面道：“看来这渔翁不止一个啊。”

    “老爷，刚刚平章政事宋大人派人来询问，现在应该怎么办？”

    “你回复他，让他什么也不需要做，继续看戏就行了，现在该急的是张程那些人，这快到嘴的鸭子要飞走了啰。”

    “是！”

    ······

    正如耶律颜所说的那样，此时在完颜政府中的人得知内城和外城都被一支神秘的军队占据之后，顿时乱成一锅粥。

    “庄先生，你向来足智多谋，快点想想办法，我们这下该如何是好！”

    吏部尚书张程紧紧抓住庄羽的手臂，如同抓住最后一条救命稻草。

    “如今这局面，除非是殿下能够及时回城，否则这帝位恐怕就要换人了。”

    庄羽摇头叹道。

    好事多磨，这眼看就要成功了，竟然还出现这种事，他此时倒是有些好奇到底是谁，藏得这么深。

    “好，老夫现在就派人去通知殿下！”

    张程话音刚落。

    “不好了，五殿下中毒了！”

    突然，一声惊慌的大叫响起，众人闻声望去，顿时发现刚才还好好的五皇子完颜祺此时已经趴在案几上，满脸青紫，死若游丝。

    “快传御医！”

    “封锁府邸，找出下毒的人！”

    “不好，五殿下没气了！”

    这一下，本已经够乱的场面就更乱了。

    ······

    晨曦初露，红日薄发，新的一天开始了。

    完颜政府邸。

    嘭！

    随着府邸大门被撞开，一队黑甲士卒冲了进来，府中的侍卫立刻上前阻拦，但是很快就因为寡不敌众，被一一击杀，那血腥的场面顿时又是一阵鸡飞狗走。

    很快黑甲士卒就把整座府邸控制住，活着的人都被集中在一起，面对这些凶神恶煞的士卒，所有人都不敢有丝毫反抗，一个个垂头丧气地挨在一起，静候发落。

    没过多久，外面响起一阵马蹄声，随后一道身穿蟠龙服的人影从大门外缓缓而至。

    “六皇子！竟然是你！”

    看清来人的容貌之后，张程等人顿时目瞪口呆，一副见鬼的模样。

    “不错，正是本殿下，张大人很意外吧？其实就连我自己也觉得十分意外，不过这就是事实。”

    完颜壑看着披头散发的张程等人脸带微笑，他十分享受这些人那难以相信的目光。

    “哼，成王败寇，六殿下打算如何处置我等？”

    张程冷哼道。

    “很简单，只要你们支持我登基即可活命，而且我承诺，但凡选择支持我的人，等我称帝之后，必有封赏！”

    这就是完颜壑来此的目的，经过昨晚的一场厮杀，那些追随完颜术的臣子死的死，跑的跑，就只剩下完颜政这边的人数最齐全。

    他想要登基称帝，自然需要有人来支持他，为他摇旗呐喊，否则这戏很难演下去。

    “我等愿意！”

    眼前这些人的答复有些出乎完颜壑的意料之外，他原以为还要杀鸡儆猴，处死几个顽固分子，才能如愿。

    没想到这些人答应得那么爽快，你们的忠心难道都喂狗了，他顿时有些为老八感到不值。

