    “朱玉成，当初你面对我，像是要碾死一只蝼蚁一般，想要杀我的时候，你有过犹豫吗？你给过我和好的机会吗？”

    “你面对我师姐他们，想要瞬间杀死他们的时候，你有过犹豫吗？这难不成都是误会？”

    听陈枫这么一说，朱玉成脸上笑容瞬间消失，神色变得冷厉起来。

    他看着陈枫，嘴角抽搐，淡淡说道：“这么说来，今日你是一定要与我有一战了，对吗？”

    陈枫淡淡点了点头，没有说话，他只是缓缓将紫月刀从刀鞘之中抽出来，然后长刀前指，刀尖指着朱玉成。

    虽然没有说话，但是意思已经非常明显了。

    朱玉成也是恼羞成怒，在他想来，他主动退让，陈枫应该要立刻非常高兴的巴不得接受这件事才对，但是却没想到陈枫竟然丝毫不领情，而且继续咄咄相逼。

    他却也不想想，当初他是对陈枫如何威逼，又是趁着陈枫不在，如何欺负韩玉儿和沈雁冰的。

    朱玉成对自己也有着强大的自信，认为自己是乾元宗内宗之中少有的杰出弟子，刚才他确实对陈枫很忌惮，但是现在，他把这一丝忌惮抛在脑后，将自己的自信重新捡了起来。

    他一跃而上生死台，唱着陈枫冷笑说道：“既然你要找死，那我就成全你。”

    陈枫依旧沉默，只是眼中杀气更加凌厉。

    或许朱玉成并不知道，就在那天朱玉成第一次见到陈枫，当着陆雨萱的面，以一种随意无比，简直如同碾死一只蝼蚁一般的态度说要杀掉陈枫的时候，陈枫从那个时候，就已经起了杀心。

    并且陈枫立下誓言，一定要斩杀朱玉成。

    朱玉成盯着陈枫，眼中燃烧着熊熊战意，身上气势，也是越来越强悍，越来越猛烈。

    终于，他的气势定格在神门境第四重楼。

    如果是以前的陈枫，神门境第四重楼，确实是他无法战胜的。

    但是，这一趟大宁城之行，他收获颇丰，实力突飞猛进，别说神门境第四重，就连神门境第五重楼的高手都斩杀了一个。

    就在他提升气势的同时，陈枫也在不断提升着自己的气势，混元一气功疯狂运转，如针如刀一般的冰冷罡气，在他体内的各个经脉和窍穴，疯狂转动，

    他的体表泛出冷厉的淡淡白光，身体周围的温度似乎都降低了几度。

    一阵风来，寒意料峭，卷起生死台周围的落叶，而就在此时，陈枫霍然跃起，迅捷的如同一道闪电，一刀凌空劈出。

    这一刀，快到了极点，也是闪耀到了极点！

    众人只觉面前一道雪亮刀光闪过，然后就再也看不见其他，天空之中隐隐然有奔雷炸响。

    陈枫这一刀，乃是连续九刀，正是雷霆霸刀第二招，霸雷击！

    连续九刀劈落，重重的向着朱玉成的头顶劈去，若是这一招斩的结实了，朱玉成就要被直接斩成两段。

    朱玉成一声长啸，冷笑道：“难道你以为这一招就能对付得了我吗？”

    他忽然出剑，长剑出鞘。

    他的长剑，是一把淡绿色的长剑，看起来不像是金属铸造，倒像是什么木材的木心所打造一般，上面弥漫着浓烈的生命气息。

    他一剑斩出，一道浓浓绿光，顿时弥漫在他的头顶以及前方，陈枫霸雷击接连九刀，斩入这绿光之中，竟然被消弭于无形。

    陈枫神色丝毫不变，他知道，以朱玉成的实力，自己这九刀斩出，若是能伤了他，那才真是奇怪呢！

    他所看重的，不是这九刀的威力，而是霸雷击所独特的能力。

    果不其然，虽然这九刀被消弭一空，但是，朱玉成的身体却是蓦然顿了一下，整个似乎僵直了片刻！

    他的笑容凝滞在脸上，似乎有电流在他体表流过，发出噼啪的声音，头发都有些炸起来了。

    就是此时！

    陈枫等待的就是此刻，他忽然缥缈步发动，瞬间跨越数米距离，一下来到朱玉成身前，然后轻飘飘一刀斩出。

    看到这一刀，生死台周围所有人，都是不由得发出一声惊叹，因为方才陈枫就是用这轻飘飘看起来极为不起眼的一刀直接斩杀了张德。

    而此时，朱玉成身体还一阵僵直，看起来完全无法躲过这一刀。

    朱玉成脸色也是为之大变，眼中闪过一抹羞怒之色，没想到自己如此提防陈枫，却还是着了他的道。

    但他也有办法，此时他虽然无法控制身体，但却不影响意志，也不影响思维，更不影响武魂的使用。

    他身后，忽然一阵绿光翻腾，如同海浪一般涌动。

    在这绿光之中，一节绿色藤蔓，起起伏伏。

    绿色藤蔓，色泽如同翡翠一般，极其漂亮，内里蕴藏着庞大的生命气息。

    有见多识广的弟子，发出一声惊呼：“竟然是叶青藤蔓，这可是黄级五品武魂，而且是并不多见的植物武魂。”

