    宝玉（燃小石）摆了一个丁不丁八不八的站姿，双拳紧缩回自己的胸前，等萨穆哈冲近，突然一出拳，正好和萨穆哈的双拳相对。

    只听见“呯噗”一声闷响，四拳相撞，干瘦的宝玉（燃小石）只是晃了晃，人高马大跟一只狗熊一样的萨穆哈却后退了两步。

    这一下不仅萨穆哈大吃一惊，就是站在一旁观战的黛玉也暗暗吃惊。

    萨穆哈吃惊的是自己双拳齐出，怎么也有三四百斤的力气，再加上自己三百来斤的体重和向前冲的冲劲儿，怎么也得有个七八百斤，想不到居然没有冲击过竹竿一样的宝玉。

    而黛玉吃惊的是，自己才教“二哥哥”几天“鸡鸣狗盗术”中的最强术“舞杀”，想不到“二哥哥”居然已经领悟到了其中的精髓，那就是“借力生力”。

    “借力生力”是从传统武术“借力打力”转化而来，但是又与“借力打力”不同，它需要的是把对手的力量转化过来转变成自己的力量。有一点儿像金庸先生在《天龙八部》中描述的“吸星大法”，但是又有本质上的区别，“借力生力”并不损伤对手的本身的功力。更像“乾坤大挪移”，但是又没有它说的那么神奇。

    “借力生力”只能维持大概十多秒钟。

    没有等萨穆哈从惊愕中反应过来，宝玉（燃小石）就采取了主动进攻的姿势，连连双拳齐出，追击了上去。

    这也是没有办法的事，因为“借力生力”只能用十多秒钟，宝玉（燃小石）必须在十多秒钟之内解决萨穆哈。

    见眼前的“竹竿”居然敢主动进攻，萨穆哈愤怒了，也是双拳齐出，和宝玉（燃小石）来了一个针尖对麦芒。

    这一下整个大厅里便“呯噗呯噗……”声不断。

    黛玉越看笑意越浓，她知道“二哥哥”赢定了。

    本来就是借了萨穆哈的一身力气，再加上宝玉（燃小石）自己的力气，也就是算相当于“一个萨穆哈”加“一个宝玉”对付“一个萨穆哈”，这样的仗能不赢吗？

    在十多秒钟里，两人连对了三十多拳，萨穆哈连退了六十多步，最后靠着了大厅墙壁，退无可退了。

    “停！我认输！”

    萨穆哈终于认输，一屁股坐在了地上上气不接下气。

    宝玉（燃小石）也差一点跌坐在地上，幸好黛玉及时搀扶住。

    “好嘛，大将军，俺宝玉用了神仙术才和你打成这个样子，不然还让你这个草原英雄给生吞活剥了？”

    “你……你……真的是……用的神仙术？”

    “俺能骗你？不知道俺有……一个神仙师父？你也不丢人，能够跟神仙弟子打成这个样子，你还不够臭屁的？”

    宝玉（燃小石）缓了缓，走到萨穆哈身边把他拉了起来。

    “你的府兵和仆人被你训练的可以啊，没有你的命令都只能眼巴巴地看着，都不敢过来，军武出生的世家府邸就你最像战神的府邸，俺还真的是服了。”

    这一通狂捧，倒给足了萨穆哈面子。

    萨穆哈附在宝玉（燃小石）耳边说道：“挨了你一顿胖揍，我还得感谢你，小贾大人这是打一巴掌给个甜枣……恐怕也只有你真的是神仙弟子才能设计出这样的局。我刚才看到你的‘第一如夫人’眼睛始终放在我的兵卫身上，眼里都是杀气，我相信就算我的兵卫冲上来，也落不到什么好，对不对？”

    “大人真是明察秋毫啊，俺夫人也是神仙弟子，牛大了。要不再让俺的夫人跟你的手下们比划比划？”

    “算了吧，今儿还不够丢人的？”

    “刚才将军大人说再给我城外的弟兄们今晚上每个人加一只鸡腿，小的这就谢谢啊。”宝玉（燃小石）眼看手得差不多了，大声道谢，还一边眨巴着眼睛向萨穆哈拱手。

    又被讹了一道，萨穆哈只能苦笑。这个小家伙哪儿有当大官的样子，简直就是一个市井无赖。

    “好，给小贾大人的弟兄们每人加一个鸡腿……城里的所有弟兄，每个人也加一只鸡腿。”

    不一会儿功夫，府外就响起了山呼海啸般的欢呼声。

    “将军大人好名声啊。”

    “都是鸡腿招的。”

    “大人，下官还想找你借一个人……”

    “师爷你就不用借了。小贾大人也不用那么小气吧？他都那样了，小贾大人还没有解气？”

    “你倒把俺说小了，一条狗而已，俺一个堂堂的富贵侯，能跟一条狗计较……俺想借你关在大牢里的一个疯子，非常有名的疯子。”

    “小贾大人说的是顾疯子吧？这可是朝廷的重犯……恐怕大人过问这个……怎么也得说说原因吧？”

    “‘天卫营’想做什么，难道都需要想大人汇报一下么？”

    萨穆哈心里直想骂娘，你口口声声自称是“漠河县令”，现在又抬出“天卫营”副都统来压人，你这是做事情不讲规矩啊。

    见萨穆哈仍然在犹豫，宝玉（燃小石）从怀里掏出一个黄绫包裹出来，非常恭敬地打开，然后展给萨穆哈看。

    深深叹了一口气，萨穆哈在心中腹诽道：“原来父亲大人说的是真的，这个小家伙真的被太皇太后和小皇帝任命为东北总督。”

    “下官拜见总督大人。”

    “嘘，说话小点声，这都是秘密来的。”

    你个锤子！这算秘密来的？

    但是想到这个小家伙是以“漠河县令”身份出关的，这也算是秘密前来。这就是一个阴人没有商量的坏种啊。

    一个“副都统”，再加上一个“东北总督”，这两顶帽子随便哪一顶都能把萨穆哈压得死死的。

    萨穆哈只能去提人。

    “下官还指望着这个顾疯子升官发财呢。”

    “这俺得说将军大人两句，到俺们这种地位，就不要再暴露什么升官发财的野心了，还能升到哪儿去？你踏踏实实保住自己的位置就万事大吉了，小心翼翼熬年头，倒有一个善始善终……”

    说的萨穆哈后背的冷汗都出来了。主要是不知道这番话是小皇帝的意思，还是当前这个小贾大人的意思，够敲打人的。

    一个被儒雅的书生被带到了大厅。

    宝玉（燃小石）大脑里闪现这个人的资料：

    “顾炎武，1613年出生，字忠清、宁人，南直隶昆山人，明末清初著名的思想家、经学家、史地学家和音韵学家，与黄宗曦、王夫之并称明末清初三大儒。明朝灭亡以后，顾炎武以反清复明为己任，加入南明政权，任职兵部司务。参加昆山之战，生母和两个弟弟阵亡。后游侠四方，联络反清义士共举反清复明大业。投靠南明隆武政权，任职兵部职方司。”

    “你就是顾……疯子？”

    “本人正是。天下时局，哪个老百姓不是被逼疯？”

    “得罪了，给我绑上！带走！”

    顾炎武便被“天卫营”的兄弟们五花大绑捆住带出了将军府。

    这时候，一个“天卫营”的兄弟急匆匆跑了进来，附在宝玉（燃小石）耳边说了两句，宝玉（燃小石）神色大变。

    “将军大人，就此别过。”还没有等萨穆哈反应就匆匆忙忙走了。

    （到底发生了什么事情让宝玉如此紧张，请看下一回合分解。）

