    　　“母亲，你为什么不告诉我？”林七夜不解的问道，“如果你不想离开的话，我可以去找让你留下的办法，这座病院既然能让你住下，或许也可以让你继续留在这里……”

    　　倪克斯微笑着摇了摇头，“它不会让我留下的，这一点，我能很清楚的感觉到……这座病院，有它自己的思想，它是活着的。”

    　　“它是活的？”

    　　“嗯，只不过，你现在还没有成长到可以和它对话的地步。”倪克斯说道。

    　　林七夜眉头微皱，低头看着自己脚下的地面，眼眸中浮现出惊讶之色。

    　　一直以来，他都觉得这座病院是他脑海中的一件物品，除了被人设定好的规则之外，并没有自己的思想……但倪克斯的这番话，彻底推翻了他的认知。

    　　不过，如果用这种思路去看的话，好像确实能发现一些端倪。

    　　他在这间病院中，不会受伤，而且拥有绝对的压制力，就像是冥冥中有一股法则在帮助他；

    　　他身上的这件白大褂能够吞噬血液，本就不像是死物；

    　　明明整个病院都没有种子，后院却能源源不断的种出弄作物；

    　　每次他需要和“神秘”签订契约之时，都随时能够生成包含对方所有信息的合同……

    　　这些因素接连闪在林七夜的脑海中，他看着脚下的这块大地，最终相信了它是一个活物的事实。

    　　倪克斯抬头看向天空，缓缓开口：“而且，外面，也有一些事情在等着我去处理，有一些旧账，还需要我亲自去清算……

    　　我的孩子们，不能白死。”

    　　林七夜抬头看着倪克斯那双充满杀意的眼眸，微微愣在了原地。

    　　他从来没有见过这样的倪克斯。

    　　在他的印象中，倪克斯一直都是一个温柔高雅的母亲形象，与之相伴这么长时间，对方从来没有显露出一丝一毫的负面情绪。

    　　她的母爱全部给了林七夜，而她的仇恨，一直被掩藏在心底。

    　　现在，到了清算的时候了。

    　　“那你的身体怎么办？”林七夜开口问道。

    　　这座病院里的病人，全部都是灵魂之身，当他们从病房中走出的时候，灵魂与神格都是残缺的，现在倪克斯的灵魂经过治疗之后已经无限趋近于完整，但是她并没有自己的身体。

    　　没有身体，她就是不完整的。

    　　“神躯的重塑需要相应法则灌溉，我需要回属于这道法则的神国之中才能重新获得身体，所以我必须要从这里离开。”

    　　“您要以灵魂状态回奥林匹斯？”林七夜眉头微皱，“可是……”

    　　林七夜的后半句话，并没有说出来。

    　　早在他还在沧南的时候，就已经阅读了大量关于倪克斯的神话传说，结合现在对于迷雾中诸多神国的了解，他隐隐猜测，倪克斯孩子们的死亡，或许和希腊的那些神明脱不了干系……

    　　如果是这样的话，倪克斯回希腊，不就是自投罗网吗？

    　　倪克斯看出了林七夜眼中的担忧，心中浮现出暖意，她轻轻一笑，温柔的将他抱进怀中，

    　　“放心吧，我的孩子……母亲比你想象的，更加强大。

    　　等到我将一切事情处理完，我就回来找你，希望到时候，我们能在这座病院之外再次相见。”

    　　林七夜感受着倪克斯身上的温度，沉默片刻，重重的点了点头。

    　　“一定可以的，母亲。”

    　　倪克斯收回了双手，抬头看向头顶的虚空，那双温柔的眼眸逐渐平静下来。

    　　“走之前，母亲先帮你扫平这些阻碍。”

    　　她伸出手，在身前的虚无中轻轻一撕！

    　　下一刻，倪克斯头顶的进度条再度跳动起来！

    　　一连串的提示出现在林七夜的面前。

    　　“倪克斯治疗进度：100%”

    　　“黑夜女神倪克斯治疗完成，请即刻离院。”

    　　“已满足奖励获取条件，开始随机抽取倪克斯神格能力……”

    　　刺啦——！！

    　　倪克斯的身前的虚无被她撕开了一道黑色的门户，她披着星纱罗裙，一步踏入其中！

    　　她的身形彻底消失在诸神精神病院中。

    　　……

    　　轰——！！

    　　一颗涌动着雷霆的巨人头颅随着铁链，重重的砸在大地之上，雷霆火花迸溅而出，径直打在披着青玉盔甲的百里胖胖身上，将青玉铠甲崩开数道狰狞的缺口！

    　　百里胖胖闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，像是断了线的风筝向后倒飞出去。

    　　沈青竹连打响指，无数道高压气墙化作尖锐的刀锋，斩向那黑色巨人，却都被对方手中的头颅锁链轰的爆碎，刺耳的音爆声回荡，将几人的耳朵震的嗡嗡作响。

    　　满身伤痕的疯魔曹渊狼狈的从地上爬起，怒吼一声，浑身的煞气火焰暴涨数倍，挥刀而出。

    　　黑色巨人转过身，一根头颅锁链将那煞气刀芒震碎，疯魔曹渊正欲再冲上前，下一刻，他的身形就被背后躲藏的一只“无量”境“神秘”击中，向另一个方向倒飞而去。

    　　砰砰砰——！！

    　　不远处，穿梭于虚空中的白熊身形连闪，一掌接着一掌挥下，将地面轰的爆碎。

    　　背着黑棺急速躲闪着攻击的安卿鱼紧咬牙关，浑身到处都是血痕与刺入血肉的碎石，被白熊震裂的地面剧烈的摇晃，他的速度也越来越慢……

    　　江洱不断的附身周围的其他“神秘”，试图阻挡住这只白熊，却都被一掌拍成了肉饼，堆积的尸体越来越多，精神力透支之下，她的脸色也苍白无比。

    　　“七夜！”

    　　迦蓝看着林七夜发呆似的站在原地，而对面的灰雀又再度扇动了翅膀，大喊一声，不顾一切的冲上前，将他揽入自己的怀中，用背部对着飞驰而来的灰雀……

    　　刺啦——！！

    　　就在灰雀刚刚扇动翅膀的瞬间，一道漆黑的门户突然在林七夜的身前打开！

    　　雀鸣回荡在天空之下，它的身影以惊人的速度划过空气，撞向迦蓝的身体，可最终却迎面撞在了那扇黑色的大门之上！

    　　头顶的天空，急速的昏暗了下来。

    　　一抹最为纯粹的黑暗，如同浸入水中的油墨，天穹上浸染而开！

    　　漆黑的夜色之下，一个披着星纱罗裙的妇人，单手掐着灰雀的脖子，面无表情的走出了漆黑的门户……

    　　她的双眸仿佛蕴含着无尽的星辰。

