    被吸血鬼称为恶魔的男人不是别人，正是先后两次亲临一线，给吸血鬼们带去重创的石小磊。

    说起来，死在石小磊手里的吸血鬼，远不如神盾局那边剿灭的数量多。而且，吸血鬼遇到他，基本上都是一眨眼就化成了灰灰，不会像被神盾局抓去的那些一样，还得经受惨无人道的试验。

    有神盾局做对比，为什么击杀数和狠戾程度都不够的石小磊会被吸血鬼们视为‘恶魔’呢？

    一是因为在吸血鬼们得到的影像记录中，石小磊的武力值远远高于神盾局里那些全副武装的特工们，给他们留下了无可匹敌的印象。

    吸血鬼也是由人类转化而来，会将自己对付不了的敌人称之为恶魔，是他们身为人类时形成的习惯。

    另外，也有一部分理由，是借鉴于尼豪岛上那些被俘虏的土著哈鬼族们的说法。

    让我们把时间线往前推一段。

    考虑到这些土著也是受害者，性质不同于那些接受过现代化教育又主动放弃人类身份的叛徒，所以，在神盾局接手之后，他们被送进了半军事化的管理机构中，一边接受文化教育，一边接受精神方面的调整。

    众所周知，吸血鬼已经在人类世界里深耕了上千年，眼线多得可以说遍地都是。

    恰好土著们去的那间半军事化教育管理机构中，就藏着一个跟吸血鬼有来往的哈鬼族。

    正是通过那枚暗子，吸血鬼们知道了那群土著哈鬼族的存在。再然后，想着尼豪岛上已经被消灭的那群吸血鬼们可能还藏着一些东西没被搜出来，或许只有这些土著们知道情报，于是，吸血鬼们派出了手下的哈鬼族，与关在机构中的土著们进行了几次接触。

    或许是因为被自己视为神灵的吸血鬼们输的毫无还手之力，给土著们留下了过于震撼且深刻的印象，他们不仅清楚的记住了石小磊的身形特征，还毫不犹豫的给他冠上了‘恶魔’的名号。

    一听土著们的描述，手里握有影像资料的吸血鬼们，立刻猜出了他们说的那个人就是石小磊。再加上心里也一样觉得石小磊强大到无法匹敌，于是，吸血鬼们自然而然的接受了土著们的形容，也改口将石小磊称为了恶魔。

    “嘶啦~~！”

    一记重劈，将一只吸血鬼拦腰砍成了两截。无视了只剩上半身却还未死的这只吸血鬼的惨叫，石小磊抬起大脚，狠狠的一脚踩了下去。

    噗嗤一声，如同水压机碾西瓜一样，吸血鬼的头颅被他踩得爆裂开来，尖唳的惨叫声也轧然而止。

    单看这一幕，石小磊的做派确实有够狠，真的挺像恶魔的。

    “喔哦~。”腾空而起，避开飞溅的血花，顺势抬手射出一道能量，打飞了猛扑而来的吸血鬼。悬浮在半空中，看着几米外一身血呼啦擦的石小磊，斯塔克忍不住埋怨起来：“伙计，你能不能收敛点儿？拜托，弄脏了很难洗的好吧。”

    “我已经很收敛了。”掂了掂手里的斧子，石小磊抬手抹了把脸：“你看，为了避免误伤到你，我都没用自己的武器。”

    真的是因为自己的暗金武器威力太大，在狭窄的室内作战有可能会误伤到近在迟尺的斯塔克，所以才放弃不用么？

    答案是否定的。

    要知道，融合了野蛮人的血脉之后，石小磊早已脱胎换骨成为了一名近战大师。以他的经验和技巧，哪怕是在电梯里挥舞长剑，也不会误伤到自己的战友。

    没用自己的暗金武器，只是因为受了科尔森的拜托。

    为了更有效的剿灭吸血鬼，神盾局的后勤保障部门制造出了许多针对性武器。其中，既有镀银子弹、紫外线枪等早已经受过实战检验，可以确定很好用的现成装备，也有一些是新开发出来的。

    比如石小磊手里这把大斧，就是为了应付近身战而开发出来的——如果没有镀银涂层，长剑和匕首带来的刺穿伤害，对吸血鬼完全无效，刀子的劈砍效果也差了一些。相比之下，还是用斧头更容易收获战果，毕竟这玩意的劈砍效果一流，哪怕砍不中脖子，也能通过砍断吸血鬼的手脚，来限制他们的行动，为后续的再一次攻击进行铺垫。

    至于为什么没有给斧子镀银……只是因为神盾局想要检验一下‘圣水’的效果。

    “我建议你还是换一把吧。”躲过吸血鬼射来的一枚火箭炮，斯塔克翻身回击的同时，嘴里还在继续吐槽：“吹得天花乱坠，一点儿效果都没有，什么狗屁圣水。”

    有一说一，石小磊也没想到传说中与银器具有同等杀伤力的圣水竟然会这么不给力。

    “可能是过期了吧，确实挺让人失望的。”瘪瘪嘴，石小磊从谏如流的扔掉了科尔森给的大斧，反手一甩，从自己的空间背包里抽出了另一把斧子。

    虽然面板数值不算高，但因为斧子上附带了一条针对不死生物的杀伤力增强属性，在接下来的战斗中，石小磊的杀敌效率猛然提高了一大截。

    不过话说回来，杀敌效率高，并不意味着石小磊造成的视觉效果最吸睛，最让人感到震撼。

    也不是动作潇洒，装逼如风的贝优妮塔，或者动用了十几台钢铁战甲，展现出了强大火力的斯塔克。

    看看神盾局特工们的反应就知道了。

    “伙计，你掐我一下。”

    “嗯？”

    “感觉像是在做梦，我……”

    话音未落，胳膊上传来了一阵剧痛，这位特工不由得龇牙咧嘴，给自己套上了一副痛苦面具。

    “嘶~~。”一半是疼的，一半是因为前方不远处，再次出现了刚才看到的那一幕。

    到底是什么场面，让这位特工陷入了惊讶，甚至怀疑起了自己的眼睛和神智？

    一个小小的身影，无比镇定的行走在战场上。

    明明前方射来了无数的子弹，但她却像是没看见一样，一步一步的，以略显缓慢却又无比坚决的步伐，往前继续前进。

    只有攻击时才会停下来。

    “砰~~！”又是一次攻击，随着她这一发射击，别说吸血鬼了，包括他藏身的那处掩体，也一块儿炸伤了天。

