    “二哥，你杀了宋小姐？"是三弟的声音！

    傅景珏吓得魂飞魄散。

    他掐死了宋晓君，正紧张时，耳边传来三弟傅景琛的声音，这……太可怕了！

    曾轶反应快，她一下子冲到宋晓君的床前，挡住傅景琛的视线，笑着对他说:"三弟说什么呢？宋小姐她……睡着了。”

    傅景珏回过神来，马上配合曾轶，也站到床前来，面向傅景琛问道:"三弟，你怎么到这里来了？你……不是要去看三弟妹吗？"

    “哈哈哈哈！"傅景琛仰天大笑，"听说二哥这里有好戏看，三弟就赶过来看看喽。"

    说到这里，傅景琛突然收住笑，一个箭步跨上前，伸手就要推开傅景珏夫妻俩。

    傅景珏吓呆了，小腿筛糠似地抖起来，曾轶伸手挽住他，对傅景琛正色道:"三弟休得无礼！宋小姐要休息，三弟请便吧！"

    傅景琛停在离傅景珏夫妻俩很近的地方，他修长挺拔的身材给这两人极大的压迫感。他脸上冰冷的表情更是让这间屋子里的温度骤降几度，漆黑的双眸深不见底，唇边浮起一丝讥诮的笑意。

    曾轶的心"咚咚咚咚"跳得厉害，身边傅景珏的颤抖深深的影响了她，她不知下一步会发生什么，根本没办法和傅景琛对抗，脑子好像冻住了一般。

    傅景琛也不说话，伸出右手一挥，身后闪出几名暗卫。

    下一秒，傅景珏夫妇俩就被人架到一边，随后有人对着床上的宋晓君一阵乱拍。

    傅景琛转身望着傅景珏夫妇，还没等他开囗，这两人就"扑通”“扑通"跪下了。

    "三弟，帮帮二哥！"傅景珏哭着喊道。

    曾轶脸色泛白，上下牙齿直打架:"三弟，你二哥……记得……你的话，绝不让……宋小姐……活着回海城。"

    "二嫂什么意思？你们杀人是我的错？"傅景琛手一挥，所有的手下全部退出去了。

    屋子里静悄悄的。

    傅景珏面如死灰，这次栽在三弟手里，还不知道他会咋样捏拿自己呢。

    曾轶也不敢再讲话，这次他们算栽了，彻底栽在三少爷手里。

    此刻若傅景琛报警，他们也只能受着。若傅景琛选择不报警，那么以后这就是他捏在手里的把柄。

    "你们自己处理好，我回去看老婆了。"傅景琛说完，看都没看他们一眼，转身朝门外走去。

    跪在地上的两人，相拥在一起。没想到三少爷这么轻易放过他们，两人赶紧想对策善后。

    ……

    牧场里发生的一切，早就传到夏清浅耳朵里了。

    计划实施很完美，傅景琛差不多该回来了，她也该准备准备，迎接老公归来了。

    习惯了在帝景苑有人伺候的生活，这一个人在外还真不方便，样样都得自己动手。她从行李箱里翻出泵奶器，坐到沙发上，开始泵奶。

    两边的奶都胀得鼓鼓的，看着乳汁涓涓流入奶瓶里，她的心莫名的一紧，这可是小九九和小安安的粮食呀，不知两个小宝宝这两天怎么过的，见不到妈妈会不会哭泣？

    想到两个可爱的宝宝，夏清浅忽然落泪了，白色的乳汁涓涓流入奶瓶中，晶莹的泪珠从眼角滚落，顺着脸庞流淌下来。

    她心想，这特么太真实了，根本不是演的，好不？

    傅景琛进屋时，看到夏清浅坐在沙发上，一边泵奶一边哭泣的画面，他喉咙发干，眼眶发涩，心尖儿一颤一颤的。

    他轻轻上前，将夏清浅拥入怀中。

