    第60章 听说，你很欠揍？

    “这么嚣张？”

    一边继续吸收着林顺天掉落出的神罗之瞳属性，叶玄一边两眼微眯地看向了擂台所在。

    只见擂台之上。

    青木一郎已经和十数位的武者，激战在一起。

    而那几个青木一郎的走狗，则满脸自信地看着这一切。

    神情间，看不出有半点慌张。

    仿佛在他们眼中，就算青木一郎以一敌百，都能轻松取胜！

    至于那个开直播的家伙，更是信誓旦旦地说着：

    “大家都等着看吧，青木君马上会告诉这些弱小的华国人，什么叫做真正的强大，真正的绝望！”

    随着他话音落下。

    那一直播间的弹幕，瞬间刷屏不止：

    “打爆那群华国猪！”

    “青木君加油！”

    “哈哈哈……这一战，绝对可以让那些华国人知道，他们和青木君的差距有多大！”

    “我已经开始录屏了！感觉这条视频，一定能够大火！”

    …………

    毫无疑问。

    这些人压根就不担心，青木一郎会有任何输的可能。

    反而，还无比笃定，青木一郎势必能够轻松蹂躏擂台上的那十几个对手！

    而一旦这一幕出现。

    那几乎就等同于，青木一郎和他的合气道，彻底征服了整个天武镇！

    后果，根本不堪设想！

    “怎么办！！！”

    擂台之下，那一位位天武镇的武道名家前辈，此时此刻的内心，都如同被针扎火烤一般的难受。

    被一个樱花国人，以如此方式打爆！

    试问。

    谁人能够接受的了！

    至于那一位位先前被青木一郎打成重伤的武道馆馆主。

    也都勉强支撑着身体，被学员们搀扶着来到了现场。

    他们每个人的眼眶，都通红一片。

    拳头，也都紧紧握着。

    任谁都看得出来，他们比任何人，都希望看到青木一郎被打败！

    只不过。

    这件事，似乎已是奢望！

    青木一郎所展现出的实力，超越了他们太多太多！

    纵使是整个天武者最强的那一个武者，也都远远不是青木一郎的对手。

    所以。

    这些人，唯有强忍着心中的这一口气！

    忍到紧握双拳时，骨节发出一阵阵的裂响！

    同样的。

    此时此刻，现场数以千计的人，内心都只感到极度的憋屈：

    “可恶啊！！！你们看看那几个樱花国人的嘴脸，我感觉我的肺都快要气炸了！！！”

    “如果这样也输，那我们天武镇就彻底……完了！怎么办呐！！！”

    “我都不敢想象，以后那些樱花国人，会怎么在网上嘲讽我们！”

    “恐怕，现在只有我们东山省武者战力排行榜上的那几位，才能打败这个青木一郎了！”

    …………

    眼看着擂台上，一个接着一个的华国武者，被青木一郎打飞出去。

    在场每个人的心，都越发的冰凉。

    因为。

    明眼人都可以看得出来。

    以一敌众的青木一郎，已经在擂台上，占据了绝对的优势！

    获胜，只是时间问题！

    “原来……如此啊！”

    而没有人知道的是，此刻的叶玄，却是发现了一些青木一郎强大的秘密。

    只见叶玄刚刚转换目光，把青木一郎锁定为目标。

    他就很快发现，有一些个银色属性气泡，从青木一郎身上不断掉落而出：

    【天赋类属性：魔化天赋+1】

    最近晚上闲着无聊时，总会看一些武道类书籍的叶玄，很清楚地知道。

    魔化天赋，属于正儿八经的4级天赋！

    属于1级异化天赋、2级兽化天赋和3级狂化天赋的进阶！

    拥有魔化天赋的觉醒者。

    身体素质，会得到极大程度的增幅！

    不客气地讲。

    一个最普通的武者，如果拥有魔化天赋。

    他的身体素质，也可以直接媲美武师级强者！

    同时。

    一旦进入真正的“魔化状态”，觉醒者还可以在短时间内，获得极大的战力加成……

    这就是为什么，青木一郎可以如此轻而易举地，打败那么多的天武镇武道馆馆主！

    本身就拥有魔化天赋的他，又练成了合气道最强的那一门5级武技——合气云手，还达到了熟练层次！

    使得武者级的他，几乎就等同于一个强力武师级！

    在此情况下。

    他当然可以做到不费吹灰之力的，横扫绝大多数的武者！

    “这个什么合气云手，不要也罢。”

    随意看了看擂台之上掉落出的多种属性，叶玄暗自心道：

    “樱花国的5级武学，想来也厉害不到哪里去。”

    “不过嘛，他这个魔化天赋，还是不错的……”

    毫无疑问。

    叶玄已经打定主意，接下来，要好好吸收青木一郎的魔化天赋！

    哪怕青木一郎收手了。

    叶玄也会打到他把这些属性一一爆出来为止！

    直至，彻底榨干！

    谁让青木一郎，属于主动送上门来！

    到手的肉，凭什么不吃！

    带着这样的一份想法。

    叶玄继续吸收起了林顺天掉落出的神罗之瞳属性。

    更对于擂台之上的战况，有了更多的关注。

    而随着时间推移。

    先前那一个练就了纯阳无极功的彪形大汉，也并未支撑多少回合。

    被青木一郎一拳，狠狠打翻在地。

    待得彪形大汉倒下。

    剩下的几人，纵使拼了命地联手，仍被青木一郎以合气云手轻松化解。

    最终。

    没几个回合过后。

    他们所有人，都带着全身的多处骨折，被青木一郎全无悬念的打飞出了擂台。

    “你们华国武道，看来，根本就不堪一击！”

    带着满脸的轻蔑意味，昂然立于擂台之上，青木一郎很快扬声冷冷说道：

    “我劝你们这些废物，还是赶紧来学习我们樱花国的合气道吧！”

    话音落下。

    在场不知多少血性男儿，都完全按捺不住内心的那一份气愤。

    尤其是那几位天武镇的武道名家前辈，更加两眼通红，气得牙根痒痒！

    而见此情形。

    那几位青木一郎的走狗，嘴角都不自觉地泛起了奸笑。

    尤其是那位开直播的，都已经开始呼吁他的那些观众们，疯狂转发他的直播间地址。

    从而让更多的樱花国人，前来一同庆祝！

    然而。

    正当这时。

    一道本身平淡如水的声音，却突然如同炸雷一般，出现在所有人耳畔：

    “听说，你很欠揍？”

    （作者的话：萌新作者求各种票票！）

    (本章完)

