    第738章 匈奴王庭已破！天神之命，斩杀冒顿！

    看着一朵朵因为爆炸而产生的黑红色花朵，瞬间绽放，然后瞬间消落。

    只留下了无数哀嚎的匈奴骑兵，和四处乱奔的马匹。

    还有一些匈奴骑兵，犹如朽木泥塑一般呆立在原地，口中喃喃自语道，

    “天神...天神...”

    面对再强势的敌人，他们也并不惧怕，匈奴人生长在如同荒野一样的草原上，生下来，就在抗争。

    只有强者才能活下来。

    面对弱势的敌人，他们会极尽剥夺！

    因为强者就该拿走一切！

    可面对这样的威势，他们不知道该怎么反应。

    而在场外的，无论是匈奴，还是秦军，哪怕是两军之间还在交战的双方，都停了下来，呆呆的看向那一处地方。

    天雷并不罕见。

    哪一年不打雷呢？

    草原上的野火有不少就是由天雷引起的。。。

    可是，这一连串的天雷，巨大的声响让他们不得不看过去。

    就看到无数凶悍的匈奴骑兵，在那一阵阵火焰四射，浓烟渐起的天雷中，人仰马翻，支离破碎。

    等浓烟散去之后，那里的情形，更是让人不忍直视。

    就算不看人的惨状，只看那一片几乎被翻转了的土地。

    所有人都知道，那一片区域里面的匈奴人的下场，绝对不会好到哪里去。

    这不是战斗，这是屠杀。

    战场上的寂静维持了一阵，还是在秦军中军的韩信最先反应过来，收拾起自己震惊的心思，厉声下令道，

    “围上去！”

    现在周边还是有一些匈奴骑兵的，他要的是赶尽杀绝！

    秦军很快维持着自己的阵型，朝着平原中失魂落魄的匈奴骑兵杀了过去。

    虽然不知道这样的事情是怎么做到的，是不是真的有神仙，可是很明显，这神仙是站在自己的这一边。

    秦军们的士气，几乎是瞬间高涨。

    哪怕在这样的平原里，他们也敢主动朝匈奴人发起进攻！

    只是一接战的时候，他们也还是发现了一些不对劲。

    平原周围的这些匈奴骑兵其实没有受到伤害，但一个个的却骑在马上，目光呆滞，口中自语着什么，他们却听不懂。

    面对他们的进攻，大部分却没有反击，只是四处逃跑。

    有极少数匈奴人，更是跑都不跑了，站在原地，任凭秦军击杀。

    这却让秦军有些无所适从了，他们不怕战斗，心中的怒和恨，早已经积蓄了很久。

    可是遇到这种毫不抵抗的，他们反而不知道该怎么下手了。

    也有秦军没有丝毫的留手。

    此时，大头带着自己残存的奴隶新军，正红着眼睛斩杀着面前能看到的所有匈奴骑兵！

    一边挥舞着武器，一边更是哭喊道，

    “为什么！为什么不早一点！”

    他其实也不知道自己的在问什么，要问谁，因为他不能理解这样的事情。

    只是想着，这里的天雷，为什么不能早一点？

    他们十几万人啊！

    传令兵把这里异常的消息，带到了韩信的面前。

    “这些匈奴人不反抗，难道我们就不动手了？”

    “你们怎么不去看看，边疆的那些百姓，受到劫掠的时候，能不能反抗？这些匈奴人有没有停手？！”

    “传令！一个不留！”

    韩信这时候恶狠狠的说道。

    很快，传令兵就带着命令离开了，这一次，秦军没有丝毫的留手，只要是匈奴骑兵，他们就直接斩杀！

    看到这一幕，韩信才稍稍的放心了。

    其实他并不怎么非常关心边疆百姓的遭遇。

    他又不是太子。

    只是大秦的军功里面，斩杀是最高的军功，他们现在也不需要俘虏。

    要知道，这次的陷阱，是太子殿下布置的。

    军功落不到他的头上，他想要更高的爵位，就必须增加击杀的数量。

    当然，其实还有一个办法可以取得军功。

    韩信这时候不由的看向了一直在远处的匈奴王庭骑兵。

    这时候，冒顿也慢慢的回过神来，想要下令，却不知道该给什么命令。

    这时候一旁的匈奴首领颤声说道，

    “单于！我们退吧！部落里面的传说是真的！秦国受天神的庇佑啊！”

    “这是天神对我们的惩罚！我们赶紧回草原去吧！”

    “这里不是我们该来的地方！不然的话，恐怕会有更大的灾祸...啊！”

    不等对方的话说完，冒顿已经勃然大怒！

    他直接抽出来了腰间的武器，刺死了对方！

    越是这种时候，就越是要稳定自己的军心。

    冒顿抽出了自己的武器，怒目看着所有已经吓坏了的匈奴首领们说道，

    “天神！是匈奴人的天神！”

    他心里其实也也为震惊！

    可他更知道，如果真的让所有人觉得秦人是受到天神的庇佑，那么从此以后，匈奴人就别想正面应对秦人了！

    输赢只是一时的！

    输了，他可以再来。

    草原人又不是没有输过，可还不是一次次逼的这些人，修建起了那一道长墙。

    但是，一旦匈奴人的志向被打击了，那么就不是一时之间能够振作的了。

    而且，他的直觉告诉他，这样的天雷，就和他得到的那些奇特的泥土有关！

    “传令，让所有人突围，能回关口的就回去，不能回去的就深入秦国！杀掉一切看到的秦人，抢夺一切财货！带不走的破坏掉！！”

    他就算是输了，也要让秦国痛苦！

    他们还是无敌的匈奴骑兵！

    就在这时候地面再次响起了一阵震动。

    冒顿不由的抬头看去，却发现是一支庞大的骑兵。

    他顿时面色一喜，刚刚他被惊得失了魂，却是忘记了还有胡人的骑兵在这里！

    于是连忙说道，

    “去告诉那些胡人，从背后冲击秦军！赢了之后，这秦国的土地，本单于给他一半！”

    现在秦军的阵型展开了，正在屠杀他的骑兵，可是相应的的。

    对方的背后也是完全没有任何防御的！

    一个冲锋，就能极大的杀伤对方！

    至于那些许诺，更不要紧，秦国本来就不是自己的，更何况，他可以等自己强大了之后，再把这些东西抢回来！

    很快，传令兵就领命而去！

    冒顿这时候深深的吸了一口气，他要好好的进行下面的打算。

    他还没有输！

    可就在他的传令兵靠近了对方之后，为首的胡人却手起刀落，直接斩杀了他的传令兵。

    同时，一阵胡人的喊声也远远传来，

    “匈奴王庭已破！天神之命，斩杀冒顿！”

    然后朝他们冲杀过来！

    看到这一幕，刚刚恢复了几分血色的冒顿，只觉得天旋地转，他想重新冷静下来。

    但眼前一黑，在一阵呼喊声中，软软的倒了下去。

    (本章完)

