    此刻，书屋内的一众书友们，看着柜台之上凭空出现的盆景，皆是为之一愣。

    他们原本以为，宋清取出那仙泪绿金，是要炼制什么可怕的帝器或者仙器。

    一个个皆是全神贯注，眼睛一眨也不眨的盯着对方。

    对方也果然没有让他们失望，仅仅三个字落下，一整块仙泪绿金便是化作了一个器皿胚胎。

    但是很快，画风突变，当他们看清楚这个器皿的真正面目后，却是发现这竟然一个三足小盆。

    一时间，众人皆是有些面面相觑。

    接下来，宋清右手一掷，乌光大放间，一座座小山便是出现在了那盆中。

    当他们看清楚这些小山的真实面目后，更是震惊的不能自已。

    “卧槽！这……这是不死山？！！”

    庞博嘴巴张的老大，一脸的不敢置信。

    宋清淡淡的说道：“并非是完整的不死山脉，只是其中的一部分罢了。”

    对此，众人只能苦笑。

    他们虽然不知道这不死山到底有着什么不同寻常之处，但是能够让至尊化禁区的场所，又岂能平凡的了？

    虽说这只是不死山的一部分，但是若放到外界，必然会成为各个圣地世家争先抢夺的修炼圣地。

    但是，如此宝贵之物，宋清却只是拿来当盆景，这装盆景的小盆，更是用可以打造极道帝兵的无上炼器圣材——仙泪绿金，所炼制而成。

    这TM的也太败家了吧！

    “这……这是……”

    这个时候，一直在观察盆景的老妖怪连宸，指着其中一处位置，竟是激动的说不出话来。

    段德朝着对方所指的方向看去，那里的小山之巅，竟然有着一株小巧的古树。

    当即，段德便是惊呼出声：“无量他爷爷的天尊！这……这竟然是悟道古茶树！”

    一听这话，黑皇立刻凑了过去，两眼直冒绿光。

    若不是这是宋清的东西，它早就卷着这盆景给跑路了。

    另一边，姬紫月正捂着小嘴大喊：“天呐！这里竟然有一口神泉，玄武不死药也在这里！”

    这下子，所有的书友都围拢了过来，一齐开始盯视着眼前的这个盆景。

    神金为盆，不死山为景，太古神药为栽，神泉为水，共同构成了一个史上最强亦是最为奢侈的盆景。

    这幅场景，恐怕任何人见到后，心中都会难以平静。

    “前辈，您这盆景也太牛了吧！”

    黑皇极为眼馋的夸赞道。

    要知道，无始大帝也只是把一大块混沌石当做是床榻罢了，比起宋清这盆景，相差简直是十万八千里。

    “一般般了。”

    宋清淡淡的摆了摆手，道：“当年有个被人称作‘卖鸡的’的，那可是把好多只真凰当做小鸡仔来养，我这比起她来，可是差得很远呢！”

    “噗！”

    听到宋清的话语，这些书友们，一个个目瞪口呆，惊得差点吐出老血。

    “汪！汪！”

    黑皇吠叫两声，一脸呆滞的道：“我的天！真凰那可是堪比真仙的存在，凡世不可见，竟然有人把它当做普通鸡仔来散养？而且一养就是养了一群？”

    “我在《完美世界》当中，也曾听人提到过这个传说，没想到这是真的！”

    这时，老妖怪连宸亦是感慨万分的道。

    其他书友在听了几人的谈话之后，愈发的想要看一看那《完美世界》了。

    宋清挥手说道：“好了，此间事了，你们都该干嘛就干嘛去吧！”

    “是，前辈！”

    闻言，众人纷纷行礼道。

    他们本来还想着在书屋里看会书籍。

    不过，当他们转过身来后，却是发现，一旁的书架前，竟然已经有了许多的人在看书，所以只得作罢。

    而后，他们商定好有关悟道茶叶与仙泪绿金的分配后，便纷纷离开了书屋。

    这时，神蚕公主走上前来，恭敬的施礼道：“晚辈多谢前辈救命之恩！”

    宋清目光望去，有关对方的信心便是显现出来。

    【称呼】：神蚕公主

    【种族】：太古神蚕一族

    【修为】：半步准帝

    【身份】：神皇后人、斗战圣佛妻子

    猴子见宋清并未开口，赶忙走上前来，对宋清介绍道：“前辈，这位是俺的婶婶，之前俺来书屋找您借不死神药，就是为了救助俺的婶婶。”

    宋清颔首道：“起来吧！”

    神蚕公主起身后，猴子又是问道：“前辈，不知道……俺的婶婶，能不能在您这里看书啊？”

    “可！”

    宋清轻笑一声，开口道：“来者皆是客，只要交付了看书的费用，自然便可在我这书屋里看书。”

    听到宋清的话语，猴子与神蚕公主二人的面上，皆是露出了欣喜之色。

    他们赶忙行礼道：“多谢前辈！多谢前辈！”

    他们二人在得到了宋清的回复后，也并未过多的停留，而是离开了书屋，朝着东荒北域而去。

    当众人走后，整个书屋再次变得安静下来。

    宋清自然的，重新在摇摆椅上躺下，做起了咸鱼。

    ……

    外界之中，尽管不死山的动荡已经平定，但是所有人的头上，却是仿佛压了一座大山一样，有些喘不过气来。

    尤其是那些圣地世家们，更是停止了弟子的外出，一旦情况有变，他们便会立刻举教撤离北斗星。

    毕竟，禁区内的无上存在，实在是太过可怕，谁也不确定，对方出世后，会做出什么来。

    当然了，诸圣地世家亦是没有忘记相互交流。

    他们皆是开启了域门，派出门内的大人物前往神城商讨事宜。

    这种紧要关头，姬皓月兄妹、瑶池圣女、安妙依这些圣地传人们，自然是收到了传信，然后借助读书卡回到了自己所在的势力。

    至于叶凡与庞博二人，则是跟随着孔雀王等妖族离开了。

    因为，那个外星飞碟还在孔雀王的手中。

    他们二人皆是离家两年多的时间，音信全无，所以，都很想赶快回到位于星空彼岸的家中，看看父母，并且将他们带入修炼一途。

    当孔雀王开启了那个外星飞碟之后，果然发现了“外星人”的存在。

    当然了，这所谓的外星人与他们看过的电影之中的自然是不一样，可以说，除了语言不通以外，就是人类的模样。

    最终孔雀王以圣人手段得知，他们都是来自于永恒星域，在探索古老的坐标时，来到了这一处星域。

    只是，从他们的记忆之中，并未找到有关地球的线索，这让叶凡与庞博二人很是失望，只能将最后的希望放在宋清的身上。

    他们记得对方曾说过，只要修炼到仙台境界，便会告诉他们如何回到地球。

