    第770章 那个小寡妇   

    “我当过兵你知道不知道？

    我足够警惕你又知道不知道？”

    周江话中带着七分的笑意和得逞，对杨柳说道。

    

    “既然你的警觉性那么高，为什么开着门睡觉？”

    杨柳反问。

    

    黑暗中，杨柳和周江的呼吸相闻，周江闻到了她身上淡淡的薰衣草的香气，那不是中年女人的垂暮之气，而是年轻的味道，这种味道让周江很着迷。

    

    或许周江就是贱，正如陆总说的那“他就是这种眼光”，他就是喜欢有了男人的女人，喜欢那种很成熟很成熟的女人，姜瓷不算成熟，她很年轻，如今遇到了杨柳，周江被她身上的各种特质迷得不要不要的，妩媚，动人，水蜜桃，有年龄了却还很天真，她好像从来没谈过恋爱的样子。

    

    杨柳也感觉到了周江年轻、蓬勃的气息。

    

    “你知道不知道有个词叫做‘请君入瓮’？”

    周江问杨柳。

    

    杨柳的心跳得好快，一个字都回答不上来，但是最终，理智占了上风，她“啪”地扇了周江一耳光。

    

    然后从他的房间仓促离开。

    

    周江捂着脸，还觉得挺甜蜜的，他想，他的意思她已经明白了，不接受可能是暂时的，可能觉得她的年龄大，总之有不接受的理由。

    

    可是周江觉得，这都是迟早的事儿，不过是细水长流罢了。

    

    杨柳躺在另外一个卧室里，却是怎么都睡不着了，脸红得发烫，她差点儿就被他骗了，好在最后她用一个耳光打醒了他，也打醒了她。

    

    她越是对周江上心，越是要离他远一些，这才是她这个年龄的人该干的。

    

    杨柳一晚上没睡着，天还没亮，她就起来给周江做好了早饭，之后，她走了。

    

    周江昨晚也没有睡好，醒来看到饭桌上摆着煎好的鸡蛋，以及香喷喷的大米粥，还有点儿小榨菜，周江脸上笑了一下，心想：还是关心我的。

    

    周江坐着安心吃饭。

    

    今天是周日，陆禹东来找周江。

    

    他来的时候，杨柳刚好从周江的家里走了没多久，两个人没有见到。

    

    陆禹东现在腾出手来了，主要是方阿姨不放心，可她怕自己一个当妈的，越管周江会越反感，所以，她想让陆禹东管管周江这件事儿，所以，陆禹东今天就来了。

    

    他来的时候，看到周江正在吃饭，吃的很熨帖，很好。

    

    反正陆禹东了解的周江，周末一直是起不来的，更别说吃饭了，这次竟然吃上饭了。

    

    “吃上早饭了？

    鸡蛋煎的还不错，粥熬得火候也够，榨菜也不错，你自己做的？”

    

    周江摇了摇头。

    

    “女朋友？”

    陆禹东看到两个卧室都开着门，从他的角度能看到一个房间的被褥叠得整整齐齐，一看就是从部队出来的人叠出来的，另外一个卧室的被褥也叠起来，但也只是叠起来了，仅此而已。

    

    不大可能自从周江搬进这套房子以来，周江没有进过另外一个房间。

    

    所以，唯一的答案就是，另外一个卧室的被子是别人叠的，很可能是一个女人，很可能就是那个小寡妇！   

    

    

