
　　1938年的霍格沃茨和1998年的霍格沃茨其实没有多少差别。

　　麻瓜的科技虽然也有改变巫师生活方式的例子，比如9又四分之三站台，比如连接霍格沃茨的铁轨和火车，但是在霍格沃茨学校内，古老的魔咒形成的魔法磁场能够干扰许多的现代科技。

　　也因此，在霍格沃茨内，无论是1938年还是1998年晚上使用的照明工具都是煤油灯。

　　“那个弗兰奇教授是怎么回事？”

　　李由感觉自己被针对了，一堂课被扣了100分，怎么想都是有问题。

　　“你不知道么？弗兰奇教授是霍格沃茨资历比较老的教授，本来在阿芒多校长退休之后，最有可能担任下届校长的就是他。当然，这一切都是邓布利多进入霍格沃茨教授课程之前的事情。”

　　“这样么？”

　　上了一上午的魔药课，下课的时候已经快到午餐时间。李由和薇薇安结伴前往餐厅时，薇薇安告诉了李由原因。

　　“你怎么好像什么都知道？”

　　“小李子，你可不要小看一个拉文克劳的智慧呀！”

　　薇薇安脸上露出了骄傲的神色，昂了昂头，前往了拉文克劳的餐桌。

　　“瞧把这小丫头能的。”

　　李由嘟哝了一声，回到了赫奇帕奇的餐桌。

　　下午的课是邓布利多的变形课，是个斯莱特林一起上的。

　　在走道上碰到了小汤姆，李由热情地打着招呼，对方却很矜持，只是含蓄地点了点头。

　　未来的黑魔王刚刚进入了霍格沃茨，一切都还在起步阶段，还没有后来的搞事能力。此刻的他还相当稚嫩，似乎是怕与李由这个赫奇帕奇扯上什么关系，他很快就跟随着两个同伴进入了教室。

　　李由看在眼里，调戏小黑魔王，可是他为数不多的乐趣啊！

　　邓布利多很受学生的欢迎，不禁因为他的教学风格，更因为个人魅力。

　　从某种程度上说，邓布利多和格林德沃是相似的。如果他不是在霍格沃茨教书的话，他可以像格林德沃一样，轻易聚集一股力量，让整个魔法世界都为之震颤。

　　邓布利多的教学风格很是轻松，与阿芒多治下的霍格沃茨很不相同。学生们不必一个个坐在书桌前，死板地听从教授讲课。

　　“桌子变猪！”

　　邓布利多的魔杖轻轻一挥，横在众人面前的桌子不见了，一头粉嫩的小白猪在人群之中乱拱，拱倒了一个小男生，引起了一阵笑声。

　　“变形学的要义就在于改变事物的性质。不过要小心，尤其是与人体有关时。”

　　邓布利多一笑，尽管他已经年纪一大把了，可是还能够吸引不少女生。

　　尤其是每次当李由在人群中看到几个高年级的学姐对邓布利多露出了迷妹神情，这个时候李由心中只能由衷说一句。

　　邓布利多，可惜了。

　　“好了，你们回到各自的位置上开始练习吧！”

　　不远处的空地上摆着几十张桌子，是专门为学生准备的。

　　邓布利多的警告并非没有道理，变形学其实是一门很深奥的学科。在魔法的世界里，它直指物体的性质，深入到了微观层面进行改变。

　　尤其在巫师可以轻易改变物体性质的情况下，操作不当便会引起不良后果。

　　一个年轻的巫师念着咒语，结果非但没有改变，还把自己的鼻子变成了猪尾巴。

　　李由在旁边看着，没心没肺地笑了起来。邓布利多走了过来，本来想要治疗这个学生，可是看到李由拿着的黑色魔杖时，神情变得有些恍惚，动作变的迟缓。

　　“邓布利多教授！”ŴŴŴ.23sk.com

　　猪尾巴男孩大叫了一声，邓布利多终于回过了神来。

　　“不要动！”

　　这场风波对于邓布利多来说很是容易解决，魔杖轻挥，教室便恢复了秩序。

　　一整个下午的时间，基本上都是在练习桌子变猪这个魔咒实验。课程进行到一半的时候，基本上天赋不错的巫师都已经成功了，而剩下的也失去了继续下去的耐性。

　　小伏地魔是最早成功的几个巫师之一，他施展成功之后便将目光看向了邓布利多，希望得到他的期许与肯定。

　　只是对方的眸子却有些凝重，一直在发呆，看着李由手里的黑魔杖。

　　伏地魔面色很不善，他不明白趴在桌子上开小差的李由有什么好值得邓布利多的注意的。

　　似乎也注意到了学生的不耐烦，邓布利多拍了拍手。

　　“休息一下吧！”邓布利多的变形课是霍格沃茨少数有课间休息这样艺能的课程。显然，如今的教授大多数还没有学会现代化教学，而只是遵循巫师的传统，在冗长的时间中将知识一股脑地输送，而没有注意到学生的集中精神是有时间的。

　　也因此，在霍格沃茨还没有向麻瓜世界一样进行课程体制改革前，邓布利多可谓是十分前卫的教授。

　　“汉普莱，在霍格沃茨还适应么？”

　　“很好，邓布利多教授。”

　　李由笑着，将魔杖收了起来。巫师有专门的收纳魔杖的皮扣，很小巧实用的东西，便宜点几个铜特纳就能买到，贵一点的也不超过五个银西克。

　　当然，有些贵族出身的纯血巫师为了装逼特制的镶嵌宝石黄金的不算在内。

　　“你的这根魔杖？”

　　“邓布利多教授，这根魔杖很好用，是格林德沃爸爸送我的。他可是个大好人。”

　　当然，白送这么多东西，能不是大好人么？

　　英伦三岛出身的巫师所使用的魔杖绝大都数是在奥凡利德魔杖店购买的，很少有例外。

　　巫师们生活、学习、购物的圈子都是固定的，那是十数个世纪以来形成的传统。

　　这样的传统能够天然划分巫师势力。李由手中的这根魔杖显然不是奥凡利德家族制作的。

　　“爸爸？”

　　“对啊！一个奇怪的叔叔，非要让我认他做爸爸。然后还送给了我很多东西，这根魔杖就是其中之一。”

　　“这样么？”

　　邓布利多喃喃而语，眼神变得更加忧郁。虽然他一大把年纪了，不过外貌就如三十出头的男人，再加上邓布利多不俗的品味与气质，看起来很有风度。

　　有故事！

　　看着这样的邓布利多，李由心中八卦之火熊熊燃烧着，比如爱情的方向什么的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第008章 爱情的方向免费阅读。https://xs.23sk.com 