
    看女生打球是一件非常过瘾的事，特别的赏心悦目，今天是【折翼天使】VS【小花】，这是她们第二场小组赛，比赛在练习场进行，获胜的队伍将晋级。

    几乎全校区的男生都来为她们加油了，其中为【折翼天使】加油的更多一些，因为B班五个女生都在这支队伍里，好多男生都是来看校花慕容悠然的。

    B班五个女生只有一个连万语是篮球社的，剩下四个都是无组织人士，她们也不会打篮球，全是被凑不到人的连万语强征入伍的。

    【折翼天使】一共有六个篮球社的队员，但没有正选队员，加上B班的四个萌新小菜鸟，她们的整体实力并不强，不过对面的【小花】也好不到哪去，同样是五名篮球社的队员加一群小菜鸟组成的杂牌军。

    已经顺利晋级下一轮的Z班五个少年也坐在场边观赛，他们第一场比赛打得非常艰辛，第二场比赛却异常轻松，三拳两脚就把对手收拾了，可以说是兵不血刃。

    男生女生的小组赛规则都是一样的，小组赛只打两场球，全胜就晋级，如果三支队伍都是一胜一负，就比净胜分晋级，反正小组赛一共只打两场球。

    Z班五个少年支持的当然是【折翼天使】，毕竟有五个他们认识的女生，况且五个女生里面还有两个是熊大跟李马必倾慕的对象。

    看着像山一样高大的憨厚小姑娘端木雪，白鹿忍不住偷笑，她是跟【折翼天使】这个队名最不搭的女生，她是折翼的泰坦，只有熊大才会把她当成折翼的天使吧？

    比赛开始了，双方的首发入场，白鹿发现场上的女生没一个认识的，B班的五个女生看来全是替补。

    年少无丑妇，自有动人处，十个青春活力的小女生打球，观赏性还是非常高的，白鹿甚是高兴，更高兴的是无夜被大王派去巡山了，今天山中无老虎，哟嚯嚯嚯嚯……

    跳球，开打了。

    三个女人一台戏，十个女人可想而知得有多闹，两队女生在场上叽叽喳喳，感觉乱哄哄一片，双方主力囫囵吞枣般打完了第一节，得分少得可怜。

    每二节开始双方都换上替补了，校花慕容悠然在万众瞩目之下登场了，一头青丝扎成简单的马尾，标准的瓜子脸白皙细嫩，细长的柳月眉，乌黑水灵的大眼睛，高挺的鼻子，嫣红的樱桃小嘴，给合起来确实是一个国色天香的小美女。

    皮肤极白，两条长腿挺漂亮，但身材没什么曲线，腰细得像筷子一样，白鹿对慕容悠然这样的清粥小菜没有兴趣，他喜欢的是看起来瘦摸起来有肉的女人，简单粗暴的说就是胸大臀圆。

    李马必双眼都快弹出红心了，流着哈喇子，呐喊助威：“小悠，加油，小悠，加油。”

    “悠然，悠然，美绝人寰。”

    “慕容，慕容，气势如虹。”

    加油声淹没了球场，都是为校花加油的，刚上场的慕容悠然小脸都红了，一起上场的九个女生，看向她的眼神多少都有些嫉妒。

    男生眼中只有最漂亮的女生，谁能看到她们这些不够漂亮的女生？连万语等人眼神都有些黯淡，就在这时，一个男生站了起来，声嘶力竭地大叫起来……

    “小白，小白，大腿最白。”

    “-_-!”

    “大笔，大笔，狂风骤雨。”

    “-_-!”

    “小雪，小雪，龙战于野。”

    “小烟，小烟，貌比天仙。”

    白鹿喊得脸都红了：“小花队，你们也加油，小花，小花，香飘万家。”

    香飘万家是什么鬼？花生油吗？小花队五个女生没好气的笑了，可是却笑得非常开心，B班四个女生的眼神也变得明亮起来，看向为她们加油的白鹿，全都露出了娇俏的笑容，犹如山中的小野花，甜美，清新……

    别的男生都在为校花加油的时候，白鹿第一个为她们这些不够漂亮的女生加油。

    这个为救心上人而义无反顾跳入惊涛骇浪的男生，哪怕身处垫底的Z班，他依然是全校女生心中最优秀的男生，有他一个人为她们加油，够了，别的男生她们不稀罕。

    一群后知后觉的男生也开始为这些不够漂亮的女生加油，可惜已经晚了，场上的一群替补女生完全置若罔闻。

    双方替补打了五分钟，还是一分未得，哨已经响了无数次，大都是违例。

    【折翼天使】发边线球，琅嬛烟接到球，笨笨地运了一下球，偷瞄了一下裁判，发现裁判好像没看，立即抱着球滴哩滴哩小跑……

    当我瞎么？裁判眼角余光瞟了一眼企图蒙混过关的小短腿，果断哔了，琅嬛烟叹了一口气，郁闷的将球丢给了【小花】队。

    双方替补硬生生耗完一节时间，神奇的一分未得，各种低级失误层出不穷，光是吹走步一项都吹得裁判嘴麻了，她们完全是来卖萌的。

    第三节主力登场，女生技术比男生差远了，但打球还是蛮拼的。

    双方拼抢篮板，球被拨向场边，【小花】队一个娇俏女生飞身救球，硬生生扑进了场边席地而坐的男生群里，一阵鸡飞狗跳，救球女生红着脸手忙脚乱从一堆东倒西歪的男生里面爬了出来……

    “王八蛋，谁摸老子屁股摸得那么开心？”一位仁兄怒吼。

    “(⊙_⊙)”

    “妈的，不会看准了再摸么？”

    “-_-!”

    看着对面一群被女生扑倒的男生，另一侧观众席的男生是各种羡慕嫉妒，他们也想被女生扑倒，然后趁机吃点小豆腐，没过多久，他们就等到了，双方再次换上替补，端木雪为了救球扑向了他们……

    欧漏！一群男生吓得尖叫，但躲闪不及的他们还是被端木雪扑到了，压路机碾过，哀鸿遍野。

    这是一场没有含金量的比赛，水平太低下了，不过，观众看得还是蛮开心的，双方打得也卖力，最后的结果是【折翼天使】32：30【小花】。

    全场观众起立鼓掌，感谢双方女生为他们送上一场让人开怀大笑的比赛。
