    这一次，罗斯人摆出了前所未有的进攻阵型。

    阵型的各种细节，真可谓充满了留里克的想象力。

    或者说只有能够摆出这样的阵型，才可称之为一支军队。而自己的罗斯人部族以往施行的战斗，与今日的一比，那和打群架无异。

    本次作战，留里克觉得自己的族人们终于真正意义上实现了多兵种配合，也就是攻城部队、重装步兵、轻型步兵和弓弩手的配合。

    就像是一辆装甲车后往往会聚集着一批步兵，这里的装甲车就是一个坚实后盾，它的装甲能硬抗相当多种类的炮弹子弹，它庞大的身躯，亦是掩护了众多步兵。

    罗斯人则以巨大的木盾（高和宽都接近两米的薄木板盾）做掩护，持巨盾的壮汉以一步一个坑的姿态，以近乎于平日走步的速度，逼近敌人的山堡城墙。在壮汉的身后几乎都聚集了二十名剑盾手。

    由于没有灌下大祭司调配的精神亢奋药，他们还不能称之为狂战士，却实实在在是攻坚力量。

    他们皆头戴青铜、铁盔，身上不但穿戴皮甲，外面还套了一件锁子甲。奥托将队伍里最精锐的、武器装备最好的六十余人，按照留里克的要求作为攻坚主力。

    因为他们强悍的装甲，留里克相信敌人的箭矢根本无法破防。所以，他们在攻入敌人村庄之前，首要任务是吸引火力。

    一个被大盾掩护的攻城锤，才是真正的进攻核心。

    这一被加工制造得很好的攻城锤，它被捆上麻绳，麻绳上套着细树枝。多达十名战士靠着健康，将其扛起来。在他们的身边，又有一批剑盾手掩护。

    最终阵营的后方，几乎都是弓箭手了。包括一度战败的鲶鱼之主部落民，他们听从罗斯人的命令，操持起短弓奉命后方掩护。

    为了获得功勋，也为趁早结束这场战斗，留里克带着自己持十字弓的佣兵，就跟在攻城锤附近。

    罗斯大军气势汹汹而来，脚步甚至引得大地在震动。

    梅察斯塔一直在观察着瓦良格大军的动向，他觉得阻击的时机已经到来。

    “他们到了！快点射箭！”

    顷刻间，城墙上与城墙后的所有弓手，他们搭弓于左手，以较大的仰角瞄准天空。

    接着，第一波箭腾空而起。

    他们是近乎于同事间展开抛射，箭羽划破空气，整体传来一阵呼呼声。

    奥托知道这是什么，他严肃的大声吼道：“箭来了，准备迎击。”

    所有持盾的罗斯战士，皆以圆盾抵住自己的脑袋，那些双手端着巨盾的人，近乎于将盾整体托举起来。

    很快，没一张巨盾之下，迅速聚拢了七八名战士。其后的人们也都各自举起自己的木盾，排列成非常密集的阵型。

    大家相信，留里克说的这种防御套路，是可以很好抵挡住敌军的箭的。

    留里克本人，也在他的佣兵组成的环形盾阵的庇佑下。哪怕佣兵使用血肉之躯，也要为主人扛住箭袭，结果灰松鼠部落的第一波箭雨，完全没有落在留里克所处的区域。

    大量的箭矢落在了罗斯人的各种盾牌之上，抛射的战术给了箭强大的下坠势能，然骨箭簇的事实无法弥补它的劣势。

    一部分箭矢出击罗斯人的盾牌即发生爆箭，箭杆纷纷折断，骨箭簇在木盾上凿出深深凹痕后，也都被弹开。

    此箭雨根本没有给进击的罗斯人造成任何伤害，反倒是使得罗斯人缴获了一批还能用的箭。

    见得敌军还在缓步前进，梅察斯塔只好命令自己的手下继续射箭。

    但是，这分明就是一种徒劳的反抗。

    第二波箭雨又来了，这一次只有极个别罗斯战士遭受完全可以忽略的擦伤。

    等到第三波箭雨，刻意出于阵型后方的留里克，他终于遭遇到敌方的攻击，只是攻击毫无效果。

    耶夫洛的盾为自己的金主挡住了两支箭，偏偏有一支箭意外打穿了他的麻布外衣，这令他非常生气。

    箭矢就挂在耶夫洛的衣服上，留里克也得以零距离看清敌人箭矢的模样。

    公平的说，箭羽做得很漂亮，它漂亮就意味着符合空气动力学，就是箭头嘛……

    所谓箭头，它压根就是小动物的腿骨打磨而成，中本是容纳骨髓的中空结构，成了极好的套环。它毕竟是骨头，磨得越锋利，反而更容易撞到硬物崩裂。

    “主人，我们的兄弟看来就要走过最艰难的路。接下来就是攻城大战了。”耶夫洛嘱咐道。

    被盾牌保护很好的留里克，透过佣兵盾牌的缝隙，看到了三个“方块”已经抵近敌人的墙。

    “他们做得好。兄弟们，我们也要采取行动。记住！我们的任务就是用十字弓，把墙上的斑鸠全部打下来。”

    耶夫洛点点头，接着一声怒吼：“兄弟们，主人已经下命令了。我们开始行动。”

    战斗欲完全被调动起来的留里克更是一声吼：“击中一个敌人，赏一枚银币！”

    身处于战地，大家的精神本就高度亢奋，一听还能挣钱，佣兵们只想着用十字弓大开杀戒。

    留里克的佣兵迅速开始摆起线列阵，他们和接到攻击命令的其他弓兵一道，开始了火力反制。

    凯哈斯本来觉得罗斯人军队会在强攻时遭遇伤亡的，结果他们的推进一切正常。

    他便以古芬兰语言激励自己的族人：“鲑鱼的主人们，现在是向罗斯人表明我们力量的时刻了。我们要打败松鼠佬，向他们射箭！”

    留里克看到，那些仆从部队开始将缴获的箭矢再发射回去。由于作战双方都处于弓箭射程范围内，战斗终于变得白热化。

    耳畔传来嗖嗖声，紧接着，又是墙后族人的哀嚎。

    梅察斯塔扭过头，以悲愤神色看着到底的族人，尤其是其中中箭的女人。

    危局之下，一些族人的死活他已经不能考虑。

    他扭过头，亲自操持短弓射击，嘴上更是叫骂：“你们这个该死的家伙，竟用木盾保护自己。”

    纵使是换上了铁簇箭，梅察斯塔发现自己也不能打穿进攻者的大木盾。

    反倒是城墙上的弓手们变得胆怯，只因他们看到有同伴中箭后，掉下城墙。

    更糟糕的事情正在发生。

    梅察斯塔的耳畔尽是敌军的吼声，透过树林的阳光照在敌人的金属头盔上反射的光芒，更加令人畏惧。

    “这倒地是怎么回事？他们有些人身上插着好几支箭，怎么还能战斗？”梅察斯塔大呼不解，他的族人心里就只有恐惧了。

    随着听到地方阵营里居然传来了自己能听懂的语言，结合那些人的作战方式，梅察斯塔已经确定了，那些家伙就是传说中被毁灭的鲶鱼之主部落。

    “该死的沃伊玛卡沙德，你骗了我。他们那里是被杀，分明是投降了瓦良格人。”咬紧牙关，梅察斯塔在嗖嗖声中无视乱飞的箭，他抬高弓，以几乎拧断弓弦的姿态发射出一支铁箭。

    这一箭不偏不倚，直接砸中了鲑鱼之主部落一名弓手的脑袋，铁箭簇砸穿了脑壳，整个人当场死亡。

    凯哈斯吃了一惊，想不到敌人竟有如此之神射手。

    许多弓兵慌了神，凯哈斯大吼道：“都不要乱！继续射箭。”

    见状，对突如其来的死亡情况留里克难以不紧张，他的心脏在狂跳，想必自己的位置已经不安全。

    既然自己都不安全了，那么带着主力主攻敌人城门的父亲，岂不是更加危险？

    总是老爹不但穿戴皮甲，又披着一件锁子甲。倘若敌人的铁箭簇是近距离射击，留里克相信老爹还是能遭遇到致命伤。

    奥托，在自己长大之前，他不能死！

    留里克踏出坚实的步伐，他会有些混乱的仆从部队吼道：“不准乱！想想你们的女人和孩子，你们现在是为他们安危战斗。给我继续作战！”

    这么一说，鲑鱼之主部落战士分清了利弊，在火力压制暂停一段事件后，又恢复射箭。

    可以说，梅察斯塔用自己的个人能力，为防守的族人们争取到的一丁点时间，并没有取得什么战术优势。

    现在，明显又一群瓦良格人，在大量盾手的掩护下，开始强攻村庄的大门了！

    灰松鼠部落的战士们非常清楚，倘若大门洞开，一大群穿戴锁甲，高举铁剑、铁斧的家伙冲进来，所有人都要丧命。

    大量箭矢瞄准攻击大门的罗斯人，包括指挥撞门的奥托，都成了重点攻击对象。

    罗斯人的攻城锤冲撞开始了。

    先是十名战士在剑盾手嗷嗷叫的掩护下猛冲，大树干以强悍之势撞击禁闭的大门。仅此一击，正面墙都在颤动，不少灰松鼠部落的弓手干脆被震得坐下来。

    脚滑跌倒的梅察斯塔感慨自己又失算了，纵使自己用杂物堵住了大门，敌人只要继续撞下去，大门或许不会被撞开，整个墙可是被震塌了。

    毕竟灰松鼠部落所谓的围墙，它的核心构筑材料，就是扎进土层的大树干啊。

    罗斯人开始喊着号子，以大树干撞击木门，这里的奥托完全成了指挥着，自然他也成了众矢之的。

    好在那四面巨盾为攻城部队构建了一个“龟壳”。盾上已经插了大量的铁簇箭，灰松鼠部落战士仍未击穿罗斯人的装甲。

    但是，确实有十多名试图通过梯子爬墙的罗斯战士受伤，并跌落到墙下，撞到了已经冻成冰坨的之前攻城者的尸体。

    见得地方大门迟迟没有撞开，见得自己的族人正早遭遇伤害。

    顾不得那么多的留里克决定冒险。

    “耶夫洛，带着兄弟们跟我走！”

    耶夫洛大惊：“大人，我们就在这里射击才是安全的。”

    “闭嘴！我们安全就是兄弟们的危险！现在我已经顾不了那么多了。”

    耶夫洛咬了咬牙，大声质问：“你要做什么？”

    “我们靠近城墙，近距离射杀那些可恶的斑鸠。”

    “那太危险了。”

    “闭嘴，我是你的主人，听从我的命令。”

    耶夫洛从未见过自己的小主子如此果断，甚至是一种鲁莽。他的确一度怀疑主人因为过分的仁慈缺乏勇武，也许是见识到真正的战阵，整个人变得非常勇敢了。

    耶夫洛还能怎样？只能带着兄弟们，手持十字弓奔向战斗一线。

    留里克自觉位置已经足够，脚步停了下来。

    “就在这里！持弓！发射！”

    加上留里克自己，二十名十字弓手向着城墙上的目标发动了齐射。

    站立式射击的后坐力令留里克猛然后退，其他人的身体也都为之颤动。

    二十支重弩箭飞出去了，它们每一支实际都接近二百克，其储存的动能惊人。

    只此一轮齐射，就有多达十名灰松鼠部落弓手被射杀，并全部跌落下去。

    梅察斯塔虽是幸免于难，他目瞪口呆的看着一支恐怖的铁簇短箭打穿了掩护的墙，差一点自己也被击中。

    留里克自感占了便宜：“兄弟们，上弦。”

    说罢，他把自己的十字弓扔给耶夫洛。

    耶夫洛双脚踏着弓臂，以戴着手套的双手，用全身之力将此钢臂十字弓上弦，迅速安装箭矢后交付自己的主人。

    近一分钟的时间所有人装填完毕，又是二十支弩箭发射。

    新一轮的弩箭打击，愣是打掉了补充到城墙上射击的弓手。

    如若城墙鲜鱼城门被攻破，今日便是所有人的末日。开始有部落女人持弓上城墙，接替战死的男人继续作战。

    一个小巧的身影顺着脚手架的木梯爬了上来，她是一个女孩，身背短弓，裤腰带上还别着几支箭。

    见状，梅察斯塔大惊失色：“赛波拉娃，你给我下去，给我藏起来！”

    “不行，我也要战斗。”女孩执拗的说。

    “你给我滚回去，你太弱小了。”

    不错，一个七八岁的小女孩，她的力气只能艰难拉开一把猎弓，至于用它猎杀小动物都是极度困难的。

    小女孩赛波拉娃还是爬了上来，然而留里克率部发射的新一轮箭雨又开始新的压制。

    混战之中，罗斯人不会因为持弓射箭的是女人就仁慈。开始有女弓手遭遇伤亡。

    被弩箭砸得炸裂的木屑，也震撼了根本不懂何为战争的小女孩赛拉波娃，她鼓起来的勇气被彻底摧毁，就在城墙上惊恐得嚎啕大哭。