    九九重阳，秋高气爽，暖阳斜照。

    昆州大都督府事实上的最高长官，长史柴令武带着所有不当值的都督府官员、昆州刺史府官员，出益宁城十里，迎接巴陵公主车驾。

    不要说柴令武马屁，这种形式主义, 从古至今都根深蒂固地存在着，比这更过分的都有。

    这还是晴天呢，没让一帮孩童淋着雨迎驾，已经是积了大德了。

    形式上，古今中外，概莫如是。

    北面。

    驷马高盖，僚属相随，一营千牛卫紧紧护卫着车驾。

    公主与亲王的待遇, 差距还是很大的。

    除了亲王国、僚属之外, 最大的差别是，亲王拥有亲事府典军二人、副典军二人、府一人、史二人、执仗亲事十六、执乘亲事十六人、亲事三百三十三人；帐内府典军二人、副典军二人、府一人、史二人、帐内六百六十七人，总计兵马一千人（不含军官）。

    而公主邑司，是没有兵员的，一个都没有。

    千牛卫护送巴陵公主到昆州之后，是要返回长安的。

    公主的安全就没有保障了吗？

    当然不可能，只是公主的武装力量，只能是自雇的护卫，得不到朝廷的认可，且不能超过一营（三百人）的兵力。

    队伍停下，车驾缓缓前行，到队伍的最前方停下，轿帘被一把掀开，显露出李明英宜嗔宜喜的面容，双环垂髻发，云雀金步摇珠串轻颤, 黛眉斜飞，兰花花钿, 一双妙目紧紧盯在柴令武身上。

    双环垂髻发，一般未婚女子或宫女、侍婢、童仆多梳此发髻，据传这种发式在战国时已有，唐代还把它视为未婚女子的标志。

    洁白如玉的颈上，饰着精美的璎珞；

    透着半臂的服饰，隐约见臂上戴着的臂玔；

    杂色大袖连裳、素纱中单、蔽膝、大带、革带的钿钗礼衣，彩帛鳗成履。

    这一整套，柴令武估算了一下，价值不菲，可谓很阔绰了。

    可惜，这豆芽菜的身材，还有些撑不起这套装扮。

    柴令武上下打量了一番：“咦，这一身打扮忒正式，我二舅母给你置办的？”

    肯定不可能是皇帝二舅，那种几乎对后宫撒手不管的糙汉子，最多会给钱，让你买买买。

    一张驴脸板得老长的巴陵公主邑司令明闵, 大煞风景地拦到李明英身前：“依礼制, 柴长史应携官员正式参拜, 公主才能接见他。此与礼制不合！”

    李明英无奈地笑了。

    明闵就是这驴脾气，在长安不知道得罪了多少人，才被人忍无可忍地撵了出来。

    柴令武目光在明闵小腹处打量一下，满脸同情：“唉，我说你手下这个谒者，挺好颜面的嘛，还粘了一脸的胡须。”

    谒者这个词，各朝的所指不同，在唐朝就是指内侍省内谒者，从八品下的宦者。

    虽然和从七品下的邑司令只差了两级，却是内外官之差。

    所以，柴令武这话形同羞辱。

    明闵捋着山羊须，眼睛瞪着老大：“胡说八道！本官是巴陵公主邑司令明闵，岂是什么谒者？”

    柴令武目光移向后面两名神色怪异的谒者：“两位谒者，他看不起你们！”

    明闵只是脾气丑陋，不是蠢。

    被宦者记恨的后果，是你不知道什么时候，在皇帝那里，就被人下了烂药。

    宦者间的关系，其实比外面还复杂，你根本不知道哪个不起眼的小宦者，究竟是不是某位皇帝身边红人的干儿子、干孙子。

    “本官没有！休得胡说！”明闵跳脚了。

    柴令武笑容变得阴森森的：“本官，正四品下，昆州大都督府长史，武功县伯，你区区一个从七品下的邑司令，也敢在我面前自称本官？”

    明闵想压柴令武的气势，被反压了。

    “下官知错。”

    没办法，柴令武的官爵压不住巴陵公主，压明闵是绰绰有余。

    柴令武笑得温和一些了：“记住，公主邑司官掌主家财货出入、田园徵封之事；公主的礼仪如何，是谒者与女官的事，不要越俎代庖。还有，记得臣子的本分，不要妄图掌控公主，否则本官不介意把你们丢滇池喂鱼。”

    “如果受不了，可以向朝廷告发本官、可以请求调离，就看看朝廷会不会因此罢了本官的职、除了本官的爵。”

    泥石流系统瞬间附和：“怼得漂亮！奖励一管万能修腿膏！”

    呵，不奖积分，改实物了。

    不过，万能修腿膏这名字随意了点，却正好对症。

    明闵沉默了。

    这一次碰撞，并非偶然，而是蓄谋已久。

    当然，也不能说他们全然无理取闹。

    明闵的目的，是要压下柴令武的风头，按其他公主例，让未来的驸马都尉处于弱势一方。

    谒者与女官敢对柴令武置喙就有鬼了，凭着柴令武再度挽救长孙皇后，就没有哪个宫中出身的敢对付他。

    何况，内常侍威行对柴令武还尊崇有加啊！

    但是，按规矩来说，公主府是公主独大，驸马都尉只是个附属而已啊！

    张鷟的《朝野佥载》记载：唐宜城公主驸马裴巽，有外宠一人，公主遣阉人执之，截其耳鼻，剥其阴皮漫驸马面上，并截其发，令上判事，集僚吏共观之。驸马、公主一时皆被奏降，公主为郡主，驸马左迁也。

    所以，柴令武这准驸马都尉，还有什么不知足的呢？

    你丫比这位后来者幸福多了好吗？

    哪晓得柴令武的脾气竟然那么刚烈，直接挑明了不惮弄死他们。

    关键是，巴陵公主只是眼带笑意，从头到尾没说一句话。

    也就是说，他们是无源之水、无本之木，不会有丝毫援助。

    告上朝廷？

    别闹，朝廷可能让如日中天的柴令武罢官？

    别说昆州大都督府是新收之地，就是大唐故地，一个大都督府长史，实质上的大都督府掌控者，也不是他们能动摇的。

    李明英掩唇轻笑。

    你们丫，什么都不打听清楚，就敢和这位对着来。

    你们是不知道，为了不当驸马都尉，他折腾出多少事来。

    打听打听，西市门口，杀病马赔命的故事还在流传着呢。

