    等到刘登回到鸿胪寺的时候，整个长安城里的贵人们都知道这件事情，邓通居然翻船了，这个爆炸性的新闻让所有人都感觉精神一振。

    “好小子，这件事情倒是我小看他了，做事情丝丝入扣，这小小的一张盐票之上，居然被他玩出了这么多的花样！”

    消息传到长公主耳朵里的时候，就是长公主都忍不住击节赞叹了，刘登这手玩得确实漂亮。

    谁能想得到这么小小的一张盐票之上，刘登居然还做了暗手，这小小的一记暗手，狠狠的甩了邓通一记巴掌。

    “夫人，这事情可不能就这么算了，他姓邓的在长安城里横行霸道也就算了，可是这一次弄了这么多假货出来，这不分明就是冲着咱们来的嘛？咱们这次要是忍了的话，那以后这长安城里是个阿猫阿狗不都要跑到咱们头上来拉屎了！”

    陈午这个人历来没有什么大志，但是不管怎么样，他也是堂堂的堂邑侯，被人骑到头上拉屎这种事情他怎么可能忍得了。

    邓通这个家伙巴巴的弄了这么多假货来，难不成他还能跑到别人的地头上去兑换吗？

    一旦要是长公主家的商行开起来，到时候邓通拿了这么多东西去兑换，这盐票传回代国的时候被发现有假，到时候这损失可就要长公主他们自己来扛了。

    钱财损失是小事，可是这面子上的事情怎么忍得了？

    “说的没错，这姓邓的既然敢这么干，咱们就该好好的收拾他一顿，明日不就是大朝会吗？你也该让他知道知道，这长安城里，可不是他姓邓的一个人能够一手遮天的，他平日里干的那些龌龊事儿，能够瞒得了那些御史，难不成还能瞒得了咱们吗？”

    长公主也是开始发狠了，这件事情刚刚发生的时候，长公主就已经察觉到了，吴王刘濞在里面扮演了一个不光彩的角色。

    不管怎么说毕竟是长公主的叔父辈，而且现在他位高权重长，公主还真是有些不想跟他正面对抗。

    所以才把这件事情丢给了刘登去处理，但是长公主没想到，这里面居然还有邓通的份。

    他要是一个宫里的娘娘就像是慎夫人那种的话，长公主可能还敬他三分，但是他只不过是一个男宠，说白了不过是一个玩物罢了，居然也敢跑到长公主头上撒野，这让长公主怎么忍得了他？

    “夫人说的是，我这就去写奏章，我看咱们也应该顺便派人去知会一声，既然大家同在这商行里面牟利，这出了事情可不能就让我们一家出力啊！”

    这事情果然和刘登想的差不多，事情到了现在这个地步，根本就不需要他插手了，长公主或许忌惮吴王刘濞，但是若是三十五家豪门联手的话，就该是吴王刘濞忌惮他们了！

    “这种事情就不用派人去说了，我想他们心里应该也有数的，若是这一次咱们出事了，他们不帮我们，下一次他们出事了，谁还会去帮他们？”

    事情还是让公主看得明白，毕竟，大家出于义愤，奋起谈和同一个人是一回事，可要是私下串联被皇帝察觉之后反而不美了。

    “夫人说的有理，这件事情倒是我考虑不周了既如此的话，夫人早点回去休息吧，这件事情以后还真是要多谢一下刘登这小子，给咱们找了这么一个发财的门路，只要咱们小心经营下去，就算是子孙不孝，最起码三代之内也可以衣食无忧了！”

    虽然都说是候门富贵，可是只有身在这真正的钟鸣鼎食之家，才明白要维持这么一个家的花销有多么不容易。

    皇帝的赏赐是有限的，剩下的更多的是需要他们去经营，可是在如今这个年月，基本上除了买地，也没有别的什么好的投资方法了。

    大汉朝重农抑商，四民之中士农工商，商还在最后，这确实地反映了商人在社会阶层之中的地位，他们是不会放下面子去经商的。

    但是他们还是眼馋那份收益，于是乎他们就想出了很多变通的办法，有人动用特权，把那些大商家们逼得走投无路，只能主动投献自己的财产，每年将自己的收益大部分上交给主人，而自己只留下一部分经营和生活。

    还有人用自己家中庶出的子弟们去经商，各种办法层出不穷，一方面眼馋经商的收益，另一方面又觉得丢人臊兴，用刘登的话来说这就是当了那啥还想立牌坊。

    可是这一次不一样了，刘登把这件事情硬是办成了利国利民，国家增加了大量的税收，百姓们又吃到了比以前更便宜的食盐，这些豪门大族们还赚到了足够的利益，这是一举多得的好事，更何况这个商行太子和长公主都有股份。

    等到太子继承了皇位之后，这可就成了跟皇帝一起做的生意，什么事情只要经了皇帝的手，立刻就变成了光宗耀祖的事情。

    又得了好名声然后还能赚钱，这种一举多得的事情真的是皆大欢喜，这好好的一锅汤眼看就要出锅了，可是忽然蹦出了一个人，这手里拿着一大勺的老鼠屎就准备往里倒，你说等着喝汤的人会怎么想呢？

    答案当然是揍他丫的了！

    这件事情牵扯的范围有点大，今天肯定是审不出什么结果来的，邓通都已经亲自到场了，他府中的那些奴才们，就算再怎么想招供，也不敢在大庭广众之下开口的。

    无论郅都怎么用刑，可是那些人一个个死挺着就是不吭声，一直拖到深夜时分，最后，侯爷累了准备回去睡觉，也只能是择日再审了。

    虽然灌夫走的时候已经是凌晨时分了，可是郅都还是连夜准备好了公文。

    郅都的心里清楚，明天的大朝会上肯定会有一番龙争虎斗，不过这些事情和他无关，他只需要把自己准备好的公文送上去，不偏不倚秉公执法就行了。

    因为邓通的身份特殊，他毕竟还是朝廷命官，这件事情本身也并没有直接牵扯到他，所以邓通还是可以回家，回到家之后，邓通只感觉整个人如同是在梦游一般。

    【作者有话说】

    今天有点慢，但是今天爆更，等着　我继续写

