    刘彻被刘破奴的这一番言论吓的有些懵逼了。

    他还从来没有想过，刘破奴内心深处竟然还藏着这样的想法。

    尽管那只是被逼无奈之后的结果，但是……

    自己造自己的反……

    刘彻想象就觉得无语，真不知道朕直接摊牌告诉他身份的时候，刘破奴会是一副什么样的表情？

    当然，刘破奴那异想天开的想法虽然让刘彻震惊，但终究是见过大风大浪的皇帝，对于事件的把握程度还是很强的。

    “为什么要去蜀地和岭南？”刘彻故作凝重的问着刘破奴，俨然一副我真的在考虑这个建议的模样。

    刘破奴也不知道自己竟然会混到今天这一步，真不知道找这个爹到底是图个啥？

    好好的日子放着不过，偏偏要跟着他干那种把脑袋挂在裤腰带上的事情。

    更特么要命的是，这事儿你不干还不行。

    古代造反最靠谱的就是家族人，因为特殊的诛连制度让你可以根本不需要去怀疑他们会不会出卖你。

    刘破奴现在就是这样的情况，如果没找到刘彘的话，他倒是还能装死，这世上也没人知道自己是他的儿子，更加不会牵连到自己。

    但是现在，说什么都晚了，他的身上已经被打下了这条血缘印记，无论如何也抹不掉的那种。

    “蜀地地势险峻，道路崎岖，只需要在入蜀的必经之路上布下重兵，朝廷就没有办法攻进来，况且蜀地内部有一大片平原，只要运作得当，粮草是不会缺的，到时候只要咱们不昏头昏脑的干点不靠谱的事情，基本上就是进可攻退可守，再不济也能据守一方安稳的享福作乐……”刘破奴极其认真的说着。

    “那要是没守住呢？”刘彻认真的思考着这个问题。

    身份不同，看待问题的角度也就不同。

    刘破奴说的这些的确是不可避免的天然优势，但这还远远不够。

    刘彻需要套出更多有用的话，然后根据这些情况逐一的补漏，彻底杜绝蜀地作乱的可能性。

    所以说，换个角度想一想，有刘破奴这个整天想着造反的儿子其实也挺不错的，他绞尽脑汁的去想，然后自己不费吹灰之力的把那些漏洞都给补上。

    嗯！

    完美……

    “提前在山区屯粮，训练适合山地作战的部队，若是关口没能守住，那就全面退防山区，凭借着积攒的粮食，扛个几年是不成问题的，到时候再想办法引诱朝廷来攻，用我们的长处去对付朝廷的短处，这仗怎么打怎么有，不可能会输的！”刘破奴几乎不用怎么费力的就想出了这么个作战思路。

    尽管并不是多高明，但是他可以保证，只要操作得当，朝廷不管派多少人来，他们都能保证不败，能坚持多久那就要看他们能不能持续的获得粮食和兵力的补给了。

    不过这些并不算是什么难题，大不了到时候提前有计划的往山中迁徙百姓就是了。

    刘彻暗自点了点头，山地部队，这倒是个不错的思路……

    “蜀地距离关中太近了，虽然地形合适，但时间上不大合适，岭南呢？”刘彻心中已经对如何处理蜀地有了思路，于是继续换个方向问道。

    “岭南地广人稀，到处都是丛林瘴气，南越五世也不过是建立了一些勉强算是城镇的聚集区而已，到了那里咱们可以先想办法与土著联系，忽悠他们复仇，接着想办法掠夺人口，然后全部迁去丛林中，朝廷只要敢来，就把他们引入丛林瘴气中，土著虽然打仗不行，但是在丛林中各个都是好手，随随便便设计点机关陷阱，就能让汉军头疼的想要撞树。”

    刘破奴巴拉巴拉的说个不停，又说道：“当然，南越人口稀少，发展的话后劲不足，可能据地为王就是上限了……”

    “嗯，你说的这些有些道理，不过事情还没发展到那一步！”刘彻满意的点了点头，他发现每一次跟刘破奴见面，自己总是会有一些收获。

    不管是眼下的还是未来的，起码在某一个特殊的时间节点，刘破奴所说的这些都能派上用场。

    这些事情有没有发生并不重要，重要的是，自己可以根据刘破奴的提醒来未雨绸缪，提前做出布局。

    这样日后一旦发生类似的事情，朝廷便可在第一时间将其扑灭，避免造成更大的后果和影响。

    想到这里，刘彻深情的看向刘破奴，心中不由叹了口气，道：‘哎，太子要是能有你这般眼光，朕恐怕睡觉都能笑醒……’

    失望与希望并存的感觉刘彻终于是体会到了，可如果能选择的话，他宁愿选择将两者综合一些。

    当真是应了那句话，旱的旱死，涝的涝死……

    虽然收获不小，但刘彻也不希望刘破奴时长将造反这回事儿挂在嘴边，毕竟他是皇子，等将来自己百年以后，就算刘据能容他，恐怕有些人也容不了他。

    “你有一位族姐是太子的妾室，深受太子喜爱，这段时间咱们注意着点就行了，关键时刻太子会帮忙的……”刘彻稍稍想了想，便决定先编一个能让刘破奴暂时放心的理由。

    刘破奴眉头紧跳，满脸的铁青。

    完了……

    芭比Q了……

    本来以为自己这个便宜老爹得罪了皇帝就算是天崩开局了，结果没想到更崩的事情还在后面猫着呢，这下彻底的死翘翘了！

    跟太子捆绑在一起，妥妥的嫌自己死的不够快啊。

    虽然放在现在来看，这是为了将来的腾飞做布局，可这是汉朝的太子啊……

    刘破奴总不能直接告诉这便宜老爹，说赶紧跟太子划清界限，十几年后他就会被满门弄死吧？

    况且自己有个族姐是太子的妾室，这层关系就算是拼了命的划也划不清啊……

    刘破奴忽然间感觉到，好像穿越才是对自己最大的惩罚吧？

    前世自己也没干啥缺德事儿啊，这穿越了咋就一个两个三个的天坑不停的往自己身上扔呢？

    不过事已至此，躲是躲不过去的，刘破奴开动着小脑袋瓜子不断的思考着，很快便想到了一个不是办法的办法。

    “你说的话太子能听进去吗？”刘破奴看着刘彻，这是最后的希望了，若是不行的话，自己就只能先狗几年，然后跑路了。

    “还行吧……”刘彻想了想，很想摇头，但最终还是给了个半肯定的回复。

    “你跟太子多说说，让我那位族姐没事也多给他吹吹枕边风，他爹毕竟是皇帝，面子还是要有的，平日里没事多顺顺皇帝的意思，别有事没事的就跟皇帝对着干，那样对他没啥好处，先保太子宝座最重要，等把皇帝熬死他上位了，到时候就算是想扒皇帝的坟，我也敢第一个掂着锄头上去帮忙……”

    刘彻满头黑线的看着刘破奴，老子这坟横竖是躲不过去你兔崽子的折腾了还？

