
　　下午一点半的时候，吴梦婷准备启程离开，赵小兰送了她不少东西，基本上都是吃的，包括自己家种的一些蔬菜。

　　在赵小兰不舍的目光下，吴梦婷开车离开了。

　　回到家里后，赵小兰的情绪就有点低落，然后就对陈锋说：“阿锋啊，小婷这么好的姑娘，你若是让她跑了，妈可饶不了你。所以，为了避免夜长梦多，你和她还是快点订婚吧。今年内必须订婚。这事你听妈的。”

　　回老家来果然还是被逼婚了，陈锋倒也有心里预案，立即说：“梦婷是很不错，将来若是我再婚，她肯定是我最好的妻子人选。但我和她到底合适不合适做夫妻，我心里也不是很有底。我可不想再离一次婚了，我看还是让我先跟她谈恋爱，然后再一起同居，相处一段时间，在生活各方面进行磨合和实验。若是到时在生活上，我们也能合得来，那我们就订婚、结婚。”

　　陈锋这番话有理有据，也很实事求是，赵小兰反驳不了，但她不是好糊弄的，语气坚决地说：“我不管你和小婷适不适合做夫妻，若是让小婷做我儿媳妇，我是非常愿意和满意的。反正小婷那边也同意了，她爸妈也不反对，所以你今年内就跟她先把婚事定下来，这么好的儿媳妇可不能溜了。

　　即使将来你跟她真不合适，那也是将来的事情。将来的事情，谁说得准。在我看来，只要你不过分，将来不找小三，让小婷受气，你们的感情是肯定没有问题的。”

　　赵小兰这话也是很有道理，而且在她看来，既然吴梦婷都同意了，她也满意，儿子也满意，那还有什么问题？至少先把婚事和名分给定下来再说。

　　陈锋也无法反驳老妈这番话，明智地不跟她争辩，最后也只能施展拖字诀。

　　“妈你说得对，我会尽量争取跟她今年内把名分定下来的。”

　　“不是尽量，而是一定。”赵小兰强调道。

　　“是是。”陈锋点头说完后，立马就说，“妈，我跟几个初中同学约好了在县城那边聚会。下午两点钟，时间差不多了，我现在就过去一趟。”

　　“去吧去吧。不过，明天你得跟我去看超市，后天跟我去还愿，记住了。”

　　“当然记住了，你放心。那我先走了。”

　　陈锋说完，就马上出门而去。

　　在家里陪老爸老妈可以，但就怕他们唠叨，尤其是逼婚，陈锋只能先躲开再说。

　　车子开到县城的半路上，陈锋靠边停下了。原因是他暂时不知道该去找谁，去县城干什么。

　　所以，先停车，再想想联系谁，或者干脆一个人去哪里逛。

　　拿起手机，陈锋翻了翻微讯上的通讯录。上面除了他日常经常联系的几个女人之外，其余的一般都不怎么联系，包括他的几个初中同学，比如余晓慧和娄晓娇，自从上次她们在秀州那边被绑架，然后各自家里都出了变故之后，陈锋跟她们基本上就没有什么联系了，也不想跟她们联系。

　　除此之外，其他初中同学基本上也都断了联系了，陈锋也不想联系。比如食道癌的谭晓宇，两人初中的时候原本关系就不是很熟，上次他捐了八万八后，就等于是仁至义尽了，更加没有跟他联系的必要。

　　而谢小华和钟明杰则一直在外地生活，说起来关系跟陈锋也不算多近，这时候应该也不在老家这边，也没必要联系。

　　至于高中同学，方晓月算是现成的一个，还在本地工作，但陈锋很清楚她的心思，所以还是不要多接触的好。

　　还有就是郭梦瑶了，现在她应该在气头上，还是明智地先不要联系她。

　　而林玉娇早上才分开，这会儿应该回鹿市了，路程有些远，还是别来回折腾了。

　　如此找了一圈，居然找不到一个在本地适合约出来玩的人。

　　得！一个人逛吧。

　　重新启动车子，将车子开到了老县城中心位置的一条街道学府街，这条街以前读书那会儿他经常逛，因为这条街的最南边就是他当年就读的县一中，中间地段还是县人民医院，距离县府也不是很远，因此周边毫无疑问是最繁华的，书店就有好几家，什么文具店、理发店、小吃店的更是不用说。

　　即便现在县一中和医院陆续搬走，但这边还有个比较大的菜市场，人流量和车流量还是很大。

　　不过，陈锋还是很顺利地就在路边找了个停车位，将车子停了下来。

　　现在这边路边停车也要收费了，一小时五块钱，倒不是很贵，但看得出来，还是有不少人舍不得的，所以路边的空车位很多。

　　陈锋从车上下来，今天天公作美，刚好阴天，而且风也大，倒也不是显得很热，陈锋一条短袖T恤，外加七分休闲裤，脚上一双凉鞋，看着更是清爽。

　　看了看不远处的菜市场，依旧人来人往很热闹，反正也没事，就打算过去逛逛，顺便买些自己爱吃的熟食。

　　这边的菜市场，算是他们全县最大的菜市场了，全天营业，凌晨的时候还有海鲜批发的临时档口，而熟食店也是很有名，连着扎堆有二三十家，基本上全国各地的知名熟食都能买得到。

　　此外，还有一些本地特色的小吃，比如咸菜饼、油饼、炸糕什么的。

　　陈锋中午其实没吃饱，这会儿就可以过来吃些小吃。

　　慢悠悠地朝菜市场那边走去，快到大门口的时候，身后突然听到有人喊：“喂，你钱掉了。”

　　陈锋下意识地回头朝地上看去，就见到身后不远有一张五十块钞票。

　　陈锋摸了摸口袋，倒是摸到了自己的手机和车钥匙。除此之外，他两只口袋里可没其他东西了。

　　现在移动支付时代，一般人都不会再带钱包了，连现金都很少带，以至于小偷这传统职业的从业人员都纷纷转了行，实在是没多少现金可偷。

　　“不是我的。”陈锋很诚实地回了一句，然后才看向喊话的人，是一个白白净净的二十多岁女人，长得有些姿色，撑着遮阳伞，挎着包，穿着雪纱连衣裙，踩着高跟凉鞋，气质不俗。

　　“不是你的吗？那是谁的？”女人一脸诧异的样子。

　　陈锋摇头，回身要走的时候，这女人又喊住他说：“你等一下。”

　　陈锋有些奇怪地回头看她：“还有什么事吗？”

　　女人姿态优雅地并腿弯腰，用手里拿着的一张纸巾包着地上那张五十块纸钞后，才重新站起身，笑着对陈锋说道：“既然这钱不是你的，也不是我的。那我们还是稍微等一下吧。说不定那丢钱的人马上就回来找了。麻烦你帮我做一下证，我可是只捡了这五十块的。”

　　陈锋有些无语了。这女人是傻呢？还是傻？这种吃力不讨好的事情，谁干谁傻。

　　何况，他虽然有时间，但也不想在这事上浪费。

　　陈锋刚想拒绝，女人身后不远就有个小老头快步走过来说：“姑娘，这钱是我刚才不小心丢的。真是太谢谢你了。麻烦你还给我吧。”

　　这女人倒也不是真傻，并没有马上给这小老头，而是马上问道：“你知道自己丢了多少钱吗？”

　　谷</span>“不是五十吗？我看到了。”小老头立即说。

　　女人摇头说：“不是的，不是五十块。”

　　小老头有些生气了：“我明明都看到了，看你从地上捡起来的，别看我五十多岁了，我视力还好着呢。”

　　女人依旧摇头，然后伸手指了指路边不远的监控对他说：“那边有好几个监控，你真确定这钱是你丢的吗？我们现在就去派出所查一下监控。”

　　小老头一听这话，顿时脸色一变，没好气地说：“算了算了，这钱就当我施舍给叫花子的吧。”

　　说完这话，小老头立即扭身就走。

　　这时周围早围上了好几个看热闹的人，见小老头的反应哪还不知道他想要冒领，都是不由一阵笑，脸带鄙夷之色。

　　只是如此一来，让其他想占便宜的人也不好下手了，毕竟这位美女不好忽悠，而且不远处就有好几个监控。

　　陈锋却是不想在这边浪费时间，再次转身就要走，但还是被这个女人给喊住了：“大哥，你得留下来给我作证啊。”

　　陈锋就当没听见，他才不想浪费这时间，头也不回地就挤出人群朝菜市场里走去。

　　这菜市场很大，不仅菜市场里面很热闹，就是菜市场外面也一样，有不少的店铺，尤其是小吃摊，占了左边半条街，还有副食品店等等。

　　陈锋熟门熟路的来到这小吃半条街，来到一个卖咸菜饼的摊位，要了个咸菜饼，扫码付钱，马上开吃，很快就把刚才这事抛到脑后去了。

　　吃完咸菜饼，陈锋又去买了一斤炒米糕，味道居然很正宗，小时候的味道，陈锋一连吃了好几块，等有些口干的时候才停下。

　　刚好不远处有家便利店，就进去买了瓶纯净水，一口气喝了大半瓶，站里面吹了会冷气之后，才出来。

　　走没多远，迎面居然就遇上了刚才那位捡钱的女人。

　　陈锋原本当没看见，装不认识，事实上两人也确实不认识。

　　正要低头走开的时候，这女人却是踩着高跟凉鞋踢嗒踢嗒地走到他跟前，挡住了他去路。

　　“你刚才为什么要走？”女人一副有些委屈的样子看着他。

　　陈锋再次无语，心想难道这又是老天爷给安排的桃花运？

　　这女人看着是挺润的，但他真不想要啊。毕竟已经够多了。

　　女人见陈锋没马上说话，并又蹙眉问道：“你是不是对我有什么意见？”

　　陈锋摇了摇头，面无表情地说：“你捡钱好像不关我的事情吧。我走不是很正常吗？”

　　女人皱眉说：“我不是说了让你帮忙作证吗？”

　　陈锋没好气说：“那里不是有监控吗？还要我做什么证？”

　　“你真以为我会浪费时间去派出所查监控吗？”女人眼神怪异地看着他。

　　陈锋感觉有些被她这眼神冒犯到了，皱眉说：“那你现在解决了吗？那五十块钱你怎么处理的？”

　　女人哼了一声说：“刚好菜市场这边有募捐活动，我就把这五十块给捐了。”M.23sk.com

　　陈锋笑道：“这样不就得了。挺好的，你算是帮那丢钱的人做善事了。总比被别人捡到了拿去花掉好。”

　　“但我觉得你不够绅士。让我一个女人站在那里等人，你过意得去吗？”

　　“本来就不关我的事，我有什么过意不去的？”

　　陈锋白了她一眼，就要绕过她离开，却是被她再次挡住。

　　“你还有事吗？”陈锋有些不高兴了。这女人显然有些在无理取闹。

　　“我跟你也算是有缘，两次都遇到了。虽然你这人给我的印象不是很好，但我相信缘分，还是愿意跟你认识一下的。扫我吧。”

　　女人说着，就操作手机，将手机上的微讯二维码展示给陈锋。

　　陈锋眼睛微微眯了下，感觉这事有点古怪，但他也不想跟她继续浪费时间，当下也是拿出手机，扫了一下，添加好友。

　　验证很快通过，女人一边操作手机一边看似漫不经心地问道：“你叫什么名字？”

　　“陈卫东，你呢？”陈锋也看似随意地询问。

　　“田小曼。”女人随口回答，然后收起手机，就说：“好了，走了。”

　　说完，她就绕开陈锋，跟陈锋擦肩而过，丝毫没有再跟陈锋多聊的意思。

　　陈锋微微愣了一下后，摇摇头，也没转身去看她，继续绕着菜市场在外围逛了一圈，然后正式进去菜市场，找到熟食区，去买了一只麻油鸭和半只熏鸡，打包带走。只是现在天气热，这两样东西不冷藏的话，容易坏。

　　好在陈锋也没打算在县城这边多留的意思，买好东西就打算回家了。这夏天的天气还是有些热的，在外面实在有些受罪，不如回家吹空调舒服。

　　提着买来的熟食，还有炒米糕，陈锋准备打道回府了。

　　走出菜市场，朝着路边自己停靠的卡宴走去。

　　拿出车钥匙，按下遥控，正要打开车门的时候，就听得身后有人喊：“陈卫东。”

　　陈锋一开始还没反应过来，等到那人再次喊“陈卫东”，而且声音有些熟悉，就在他身后不远，他才回过头看去，就看到了撑着遮阳伞，肩上挂着个小包包，手里拎着一个红色塑料袋的田小曼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第449章 一个人闲逛免费阅读。https://xs.23sk.com 