
　　姜寻带着人来到另一座教学楼，一边跟节目组的人介绍，“这是我们学校的实验楼。”

　　“像是计算机课、生物、物理和化学这种有时候需要动手实验的课程，就会来这边上。还有多媒体大教室，上一些公开课，还有听一些讲座什么的，就会用。”

　　“线索里说跟着太阳的九点钟方向,我算了一下，就是实验楼。”姜寻说道，“线索里第二条写着阳光落在13、17、25。”

　　“13也可以看作是E1。因为实验楼的最顶层也就是5楼就是这样的设计，从空中俯看的平面图就是E和1的组合。说明藏第二条线索的地点在五楼。”

　　“按照第一条线索的规律来看，如果是做地点指代，那17和25这两个数字应该是指线索隐藏的地点，但5楼的教室并不多,远没到17间的程度。所以,17和25应该是指课桌所在的位置。”

　　“教室里的课桌肯定都有这么多，但绝对不是第17张或者第25张，所有的教室都符合条件，需要一间一间找。”

　　“所以很有可能，是第17排，第25号桌，或是第25排，第17号桌。而符合这两个条件的，就只剩下那间多媒体大教室了。”

　　姜寻一边说，已经带人爬上了五楼。

　　其他人都气喘吁吁，包括摄像大哥。

　　但姜寻仍旧像没事儿人一样。

　　节目组众人：“……”

　　导演，我觉得你让姜寻跟其他人做一样的任务，是对其他人非常大的不公平。

　　姜寻这脑子和身手，跟其他人完全不在一个水平线上啊！

　　就像是一个大神在跟一群菜鸡玩儿，轻轻松松就能秒杀菜鸡。

　　时树雷抹了一把脸，跟张智盛说：“下次再这种分开找线索的任务，给姜寻的任务线索设置的难点儿。”

　　“……”张智盛无奈道，“我们也想难，但我们的智商也是有顶的。”

　　显然他们的上限,很可能是姜寻的下限。

　　时树雷：“……”

　　“那下次可以试着联系一下大学老师之类的，帮咱们想想题。”时树雷又说。

　　“也只能这样了。”张智盛点头。

　　姜寻带着人来到多媒体教室。

　　教室类似于大学的大课堂。

　　座位都有编号。

　　姜寻先按照17排、25桌寻找，没有线索。

　　又按照25排、17桌寻找。

　　这种桌子没有桌洞。

　　姜寻摸了桌底和椅背，最终在椅背上找到了贴在上面的卡片。

　　线索直指温平高中后面的温平山。

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫看着直播，眉心一跳一跳的。

　　他按了下眼角，“姜寻搞不好真的要最后一名了。”

　　直播画面正在秦慕枫这儿。

　　观众看到，先是愣了一下。

　　“哈哈哈哈哈，我想起来了，姜寻她是路痴啊！”

　　“平时在外面没什么，有导航，怎么都能找到。至于学校内，毕竟是姜寻的母校，姜寻就算再路痴，天天在校园逛也能把路记住。但是温平山上怕是难了。”

　　“万万没想到，姜寻会折在路痴上面。”

　　姜寻拿着线索出来，路上翻来覆去的看线索卡。

　　卡片封面印着节目组的logo，就没有一块儿地方是可以让姜寻画地图的。M.23sk.com

　　而且她也没有笔。

　　姜寻问跟着她的工作人员，“你们身上带笔了么？”

　　众人齐齐摇头。

　　姜寻正想着要怎么办,看见不远处的高三的师弟师妹们还在呢。

　　姜寻忙跑了过去。

　　“老大！”众人见姜寻跑过来，激动地叫道。

　　“你们带纸笔了吗？”姜寻问。

　　“带了带了。”一名女生从包包里拿出一本笔记本和一只中性笔。

　　虽然高考已经结束,但是他们还没有到拿毕业证的时候。

　　经过高中三年，现在还没有改变随身带笔记本和笔的习惯。

　　女生把笔记本和笔交给姜寻，姜寻却看着女生，回忆道：“我看你有点儿眼熟。”

　　闻言，女生激动地双眸变得格外的亮，白皙的脸颊红扑扑的，羞涩却又难掩激动地说：“我曾经……曾经给你递过跳绳的。”

　　女生看了眼摄像机，不敢说是那跟跳绳是为了绑闵正明的，怕引起网友的误会，给姜寻招致麻烦，便说：“就是你高考前在学校的时候。”

　　“哎呀，就是你啊！”姜寻立即想起来了，“当时可多亏了你的跳绳，怪不得我觉得你眼熟呢！”

　　女生激动坏了，“老大能记得我，真是太好了。”

　　“妈呀，姜寻在学校里到底都做过什么啊？让这么软萌的妹子叫老大，画面太违和了，跟妹子的软萌气质不搭啊。”

　　“偏偏妹子毫无自觉，叫的特别自然。”

　　“老大，你要纸笔干什么啊？”男生A凑过来问。

　　“咳！”姜寻可不承认自己是为了画地图记路线，“我怀疑秦慕枫是在山上的某处，我要把山中地形画出来。”

　　他们都是一直全程跟着节目的，知道找到秦慕枫是节目的任务。

　　而且，也知道姜寻路痴的事情。

　　毕竟，看过姜寻直播和综艺的人，谁不知道姜寻路痴啊。

　　她就算不承认也没有用。

　　不过师弟师妹们还是很给姜寻留面子的，没有说出来，并且很是体贴的说：“老大，我们跟你一起去吧。山上的路我们熟得很，就是活地图！”

　　学生B甚至都已经给姜寻找好了理由，“老大你毕竟都已经毕业两年了，记不清楚山路很正常。”

　　“对对对！”众人纷纷点头。

　　“我为什么闻到了马屁的味道？”

　　“姜寻在学校里到底是什么地位啊？”

　　“这一回来，有种能直接登基为王的架势啊！”

　　“得亏录节目不能让学生帮忙，不然我觉得其他嘉宾怕是一点儿机会都没有，能被这些学生直接关门里出不来，就让姜寻自己一个人完成任务。”

　　“你还别说，我都有画面感了。”

　　“行，咱们出发！”既然有人带路，姜寻就不怕了，把笔记本和笔还给了女生。

　　一行人浩浩荡荡的往后面的温平山上去。

　　节目组：“……”

　　张智盛眨眨眼，问时树雷，“导演，姜寻这样不算破坏规则吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第423章 ）免费阅读。https://xs.23sk.com 