
　　第188章魏东征被抓

　　天宇集团。

　　魏东征自从接到了研究院的项目之后，就一直处于高强度的工作中。

　　天宇集团的内部已经肃然一轻，倒也让他如臂指使，否则不可能在这么短的时间内，接下研究院的项目。

　　“苏经理，人事科的事情你帮忙处理一下，现在公司正是紧要时刻，希望你能理解。”

　　苏珊面带笑意的点了点头：“这是自然，都是我分内职责，如果魏总有什么需要帮忙的，请及告知我。”

　　“好！”

　　魏东征点了点头。

　　这个苏珊的能力，已经得到了他的认可，也确实帮他分担了不少压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咣当！”

　　房门被暴力推开。

　　“谁是魏东征？”

　　“我是！”

　　魏东征看了眼前这些人一眼，眉头不由得微微一皱。

　　“跟我们走一趟！”

　　“等等！”

　　苏珊面色一惊，直接拦在了这些人身前：“你们是什么人！光天化日之下你们还要强掳人不成！”

　　“臭娘们！说话注意点！”

　　面带厉色的年轻人从队列中走出来，直接将苏珊推开。

　　“睁大你的眼睛看看，这是我们赵局！”

　　魏东征知道这是针对宁天羽的报复，当下面色沉稳的说道：“通知宁总！”

　　“宁总？

　　今天就是天王老子来了都救不了你！带走！”

　　一行人肆无忌惮的将魏东征带走了，苏珊这才反应过来，慌忙不迭的掏出电话拨打出去。

　　“什么？

　　魏东征被抓走了？”

　　因为昨夜暴雨的原因，所以林雪表现的比较畏惧。

　　宁天羽为了安慰她，没有去公司，没成想这么短的时间内就出事了！

　　“不要着急，我马上就过来！”

　　宁天羽看了一眼许倩。

　　“你先陪着小雪，我有事出去一趟。”

　　很快，宁天羽来到了魏东征被关押的地方。

　　“你好，我要见一下魏东征。”

　　“你说见就见？”

　　看门的不屑的瞥了一眼宁天羽，眼皮一翻。

　　“看不到那么多人等么？

　　在旁边呆着去！”

　　宁天羽深吸一口气，冷冷的看了他一眼。

　　好在秦建林收到消息，第一时间赶了过来。

　　“秦老板？

　　什么风把您给吹来了？”

　　宁天羽毕竟还年轻，认识他的人并不是很多。

　　但秦建林不一样，他这张脸就是秦家的招牌！一般人哪敢得罪！

　　“我要见赵局！”

　　“好嘞！马上给您安排！”

　　秦建林看了一眼面色阴沉的宁天羽。

　　“宁总，咱们上去？”

　　宁天羽点了点头。

　　看门的看到这个情况，再想到自己方才对宁天羽的冷眼相向，瞬间后背就湿透了。

　　“秦老板，这位是……”

　　“带路！”

　　秦建林哪能不知道，宁天羽遭遇了什么事情？

　　正所谓阎王好过，小鬼难缠，宁天羽应该是被呵斥了，不过现在要紧的是见到魏东征，查清楚究竟是怎么一回事。

　　不过，以秦建林的敏锐的嗅觉，他的心头闪过一丝不好的预感。

　　对方是冲着研究院的项目，冲着宁天羽来的！

　　既然动手了，自然有一定的证据，接下来的事情，可能要不好办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第188章 魏东征被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 