    “瑶池仙子突然找我们，是有什么急事吗？”姬雪月问道。

    “好像是来了贵客，想要和您一叙，托圣女引见。”那位女弟子轻语。

    “谁？”姬雪月道。

    “我并不知。”那位女弟子摇头。

    姬雪月皱眉，脑海中闪过一道亮光，难道是姬皓月和姬紫月？

    先前在燕都见过，这些天忙的不亦乐乎，竟然忘了问！

    瑶池弟子轻盈的移动玉足，莲步款款，推开一扇门，带他进入客栈里间。

    这里别有洞天，有清泉叮咚，松林摇曳，更远处，玉竹成片，掩着一座小亭子。

    “怎么之前不带我们来。”黑皇咕哝。

    “死狗尽想美事。”姬雪月说道。

    瑶池弟子衣裙飘舞，笑道：“此地是我们自住，两位若是之前那处住不惯，我再去换一间。”

    姬雪月露出礼貌的笑容，轻声拒绝，一旁的黑皇脸色讪讪，想了想，张嘴咬住他的裤腿。

    “尼玛……”姬雪月气极。

    那位女弟子将他带到竹林深处，来到那座幽静的亭子处。

    瑶池圣女出现，仙气缭绕，步步生莲，所在处，花瓣飞舞，片片晶莹。

    姬雪月静静的看着，虽然总是嘴上说着娶圣女，但真人他还是第一次见。

    她仙肌天成，亭亭而立，被仙雾笼罩，看不真切，有一种朦胧的美。

    “请。”她轻启朱唇，察觉到姬雪月的视线，偏了偏头，青丝如瀑。

    姬雪月突然无言，不知道该说什么，抿着嘴，跟了上去。

    亭子里已有两人，应该就是引路弟子口中所说的贵客。

    其中一人锦衣玉冠，面容完美，静坐于石桌前，旁边站着一位侍女打扮的女子，体态轻盈，眉眼多情。

    “四极，道宫。”姬雪月很警惕，一眼扫过，明了这两人的境界。

    “这位是玄元宗的玄玉，今天特来拜访你。”瑶池圣女轻声道，面色很郑重。

    那位公子见他进来，望了过来，一双眸子如梦似幻，有水雾迷蒙。

    “姬家雪月。”玄玉淡淡道。

    “你可以叫我霸体。”姬雪月表情平静。

    那位侍女轻哼一声，她眉心一点红痣，平添了几分多情，可见到他之后，脸上却带了几分恼色。

    “嗯。”玄玉轻轻一笑，眉心突然射出一道晶莹的光华。

    “哧！！”

    姬雪月不动声色，额头光华一闪，有一个小盾浮现，挡住了这道攻击。

    “铮！”

    姬雪月识海泛起波澜，神识之力涌入小盾，化作神剑，直接刺了出去。

    玄玉面不改色，眉心再次射出一道神芒，化作一朵仙葩，有瑞彩环绕。

    站于一旁的侍女轻喝一声，眉心一点红痣也散发光辉。

    姬雪月神识如剑，先斩向侍女的识海，打散了她眉心的光辉，随后凝成一口古钟。

    “当！”

    钟声悠悠，却蕴含着某种伟力，震散了那朵仙葩，灭掉了所有的瑞彩。

    姬雪月一步迈出，使用了大虚空术，出现在玄玉身前，一把按住她的肩膀。

    玄玉脸色一变，完美的容颜出现了一丝慌乱。

    “铿锵！”

    “他”的背后突然出现一片碧绿的海洋，朵朵金莲从海中生出，沾着点点露珠，充满了勃勃生机。

    金莲缓缓舒张，发出阵阵铿锵之声，宛如神剑低鸣，周身瑞彩千道，散发出沁人心脾的清香。

    姬雪月眼中闪烁紫芒，并不畏惧，往前踏出一步，另一只手攥成拳头，上有几道雷霆缠绕，将要轰出。

    “两位切莫动怒。”瑶池圣女的声音从身后传来，有些惊讶，显然没想到两边一见面就打了起来。

    她来到两人中间，制止了这场大战。

    玄玉挥动衣袖，撤去了异象。

    姬雪月放开捏住“他”肩膀的手，退至亭前，束手而立，眉头微微皱起。

    “玄玉，玄元宗？”他念着这两个词，再次看向这对主仆，眼神有些变了。

    他知道了这两人的身份，也明白为什么她们一见面就要动手。

    这位是青帝后人，妖族公主颜如玉。

    妖帝墓里的那位妖帝就是她的古祖！

    姬雪月看了旁边的侍女，这位应该就是秦瑶了吧。

    “为什么见面就动手。”他问道，在装傻。

    “姬家有雪月，我等久慕威名，本想一见，可惜一代王体，始终龟缩在家族之中，让人不齿。”秦瑶轻语，语气不忿。

    “我本人就在这里，你想见的话随时可以，或者他日我回到姬族，你呈上拜帖，我自会放你进来。”姬雪月说道。

    “你！”秦瑶气极。

    颜如玉在一旁默不作声，此时眼中也多了一丝愤然。

    “两位有话请心平气和的说，切勿动怒。”瑶池圣女的声音响起，如同涟漪一般散开，让三人的心神都暂时被吸引了过去，放下了心中不快。

    很显然，她今天让两边聚在这样一处清幽的地方，是想尽可能化解双方的矛盾。

    场面一下子安静了下来，姬雪月看着颜如玉，心里有些纳罕，对五祖所为越发的好奇了。

    他在燕都的时候也有打听过，但那些人都语焉不详，只说姬家收获很大，后面看见五祖的时候，自己一心扑在《道经》上，一时也忘记去问。

    没想到，这位妖帝后人如此急切，竟然寻上了他。

    颜如玉沉默片刻，开口道：“我听闻你在族内，讲究以直报怨。”

    姬雪月点点头，露出一丝笑容。

    “我还听闻，你喜欢以拳头服人，揍完别人再说道理，非常霸道。”颜如玉说道。

    姬雪月笑容有些僵硬，瞥了眼瑶池圣女，解释道：“只是偶尔，而且，是他们先不讲道理的。”

    “我还听闻，你喜欢闷在家里修行，只有别人跟你立下某种约定，你才愿意接受别人的挑战。”她继续说道。

    颜如玉每说一句，姬雪月的脸就黑了一份，等到她说完，场面又陷入一片沉寂，瑶池圣女都不知道该说什么，妙目不时望向他。

    黑皇忍不住，裂开嘴巴大笑，在地面翻来覆去的打着滚。

    死狗，尽拆我台！

    姬雪月满脑门子黑线，道：“你想说什么。”

    “我要跟你公平一战，输了我为你做一件事，赢了你答应……”颜如玉说道。

    “打！”姬雪月没等她说完，果断答应。

