    在雨水的碰撞里，容若身子一歪，差点摔到地上，彩蝶手中的雨伞终于‘不堪重负’，跟着甩了出去，脚扭了下方向一转，两个人却是朝着来人一同扑过去。

    也是撞她们两人的女子力气大，收住自己前倾的身子的同时，伸手抓拉住了容若和彩蝶，被这么一带，两个人好险还终于没有摔个落汤鸡。

    彩蝶扶着容若赶紧回到后面三步远的凉棚底下，边拍着她身上已然被不小的雨打的半湿的衣裳，边嗔怪道：“怎么回事呢你这个人，走路都不看一点，你知道我们夫人多娇贵嘛，撞伤了怎么办？”

    “抱歉，无意冲撞夫人和姑娘。”女人的声音有点沙哑，像是鹅卵石轻轻的摩擦着她的声带，却带出一种叫人舒适的真诚感。

    容若才抬头看过去，眼前的女子身量极高，在南方这片地方是很少见的，她目测应该快要比自己高半个多头了，女子一套小碎花的麻布棉袄，背对着雨幕，身形非常的单薄。她的眉眼细长，一双丹凤眼黑而有神，鼻子点着几颗雀斑，却勾出一点娇俏的味道，脸是瓜子脸，嘴唇偏薄，若是露出一副泫然欲泣的模样，定是个叫容易叫男人怜惜的姑娘。

    女子看着彩蝶去捡落在外头的伞，见容若不说话，垂下眼睛道：“我可以赔偿夫人的衣服……”

    “切，你赔得起吗？我们家夫人的衣服可是用的江南最好的轻拢纱，世上独一无二的绣坊娘子做出来的，一件衣服就价值千金。”彩蝶甩了甩雨伞，十足演绎出一个富贵人家的娇蛮小丫鬟，用鼻孔看人道：“我看你全身家当加起来也不超过一两银子吧？”

    容若眼角眸光一扫而过，显得有些好笑，估计在慕北辰身边压抑的太久了，一把彩蝶放出来，就跟离开了笼子的鸟一样，不过彩蝶倒也不是尽说瞎话，她的衣服确实是轻拢纱的布料而且一件件都独一无二，原因只有一个，都是专门由王府的绣娘制作的，要说起来，每一件价格不是真有千金，可别人哪儿知道去。

    女子看起来有些窘迫，双手不知放哪里，抿了抿唇道：“我，我……”

    在女子看不见的时候，容若给了一个你够了的眼神，开口道：“算了，不过沾了点雨水罢了，我们走吧。”

    她知道彩蝶处处摆出一副我们很阔气，我们很有钱，我们就是江南首富是有原因的，但为难一个落单的独身女子，也不是她的行事风格，差不多就可以收敛收敛，总之……

    容若不着痕迹的往某个地方看了眼，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，叫某些人看到她们暴发户的样子就够了。

    彩蝶好似还有点不服气的打开伞，遮在容若头上，轻撇嘴唇道：“我们夫人好心，你不要当运气，以后再遇到别人，可没这么容易放过你。”

    女子站在凉棚里，对着两人行了个礼，抓了伞冲进雨里，很快的叫雨幕将身影打模糊了。

    容若走了几步，忽而停下来回过头，只看到一个不太清晰的高挑背影。

    “哎哟哟，你们那儿敢跟她说话哟，你们是不要命了呀！”不知从哪里窜出来一个妇人，人扒着门框，身子往外探出了一半，视线也是同容若一样的，往女子消失的方向张望。

    容若和彩蝶交换一个眼神，彩蝶又露出那副天真娇憨的模样，眨眨眼道：“大嫂，你说谁呢？怎么就要命了？”

    妇人伸着脖子看了半晌，见人真的不见了，才把门全部打开，人跟着往外走了一步，摆摆手赶人道：“不说了不说了，你们赶紧回去吧，这下雨天的也没什么好瞧的。”

    容若一看面相就知道这个妇人是八卦的，跟京城的王大婶有异曲同工之妙，类似于走东街窜西巷，任何小道消息尽在一手掌握那种人，于是使了个眼神——彩蝶，盘她！

    彩蝶也是个伶俐的，不得不说，在配合方面，明显容若使唤起彩蝶来更得心应手，倒不是说绿雀不好，不过任何时候都太严肃，反而让容若也跟着古板了起来。

    彩蝶摸出两片平日玩耍的金叶子，妇人见了眼睛都快开花了，在她伸手时，彩蝶伸了一半的手故意收回去：“这位大嫂，你先说说刚才那女的是谁？我看你很怕她啊？”

    “呸！”妇人眼睛就没离开过金叶子，听了彩蝶的话，往地上啐了口水，一只手叉腰，一只手往女人消失的地方指着道：“勾三搭四的狐狸精，小娼妇，老娘哪儿是怕她，不过嫌弃她晦气罢了。”

    彩蝶莞尔笑道：“那倒是，我看大嫂也是个伶俐人，但是……”彩蝶舌尖一抵，立时转了话锋道：“原来她是干那个的呀？”

    容若安安静静的当一个听众，看妇人的神情模样，活脱脱一个王大婶再现，顿时觉得这是一个神奇的现象，不管南北差异，甚至是几千年的时间鸿沟，总有无数个王大婶叫你回味起一点子家乡的老味道。

    金叶子的诱惑下，妇人也不因外来人而对容若两人心生警惕了，反而热情的招呼起来，还搬了两把椅子给两人歇息，边道：“那个女人呢叫卢珍媛，也不过是三个多月前才搬过来，这不，她一来了我们这地儿，就没太平过。”

    容若和彩蝶很给面子的露出满脸感兴趣的神情，问道：“怎么说？”

    “啧啧啧，你们瞧见她那副狐媚样子了吧？”妇人双手一摊，左手背拍打在右手心上，一脸的不屑道：“来的时候我们见她一个单身女子还可怜她，乡里相邻的给了不少帮衬，结果咧，没两天就勾搭了男的进房。”

    彩蝶摸了摸下巴，笑着道：“大嫂这话说的，兴许人家有事儿啊，说说话呢。”

    妇人翻了个白眼，很是不苟同道：“你见过聊天聊一晚上的？”

    “呃……”彩蝶对着容若挤眉弄眼，这个问题超出她的回答范畴了，不过好兴奋是怎么回事，这个话题有点劲爆啊！

    容若暗中掐了彩蝶一下，省得她得意忘形，“即便如此，顶多是作风问题，你适才为何说和她说话就要出人命？”

    彩蝶暗暗给容若打了个拇指，不愧是容姑娘，一说话就把歪到沟里的话题给拉回来了，可是她好想听人家八卦关于‘一晚上’的话题的事情怎么办？

    妇人从身上挂着的布袋里掏出一把瓜子来，还客气的问容若和彩蝶要不要，两人很清楚的扫到妇人指甲缝里的黑色泥土，抽着嘴角干笑的婉拒了。

    “嗐，说起来啊，也差不多三个月前的事了。”妇人娴熟的往地上吐一个瓜子皮，嘴里谈着气，眼睛里兴致勃勃的小火苗燃烧的正旺，“就我们这地儿，三个月都死了三四个人了知道吧？”

    彩蝶双手捧着小脸蛋，懵懂的点点头，有些‘害怕’的左右看看：“听说了一些。”

    妇人努了努嘴：“就是给她害的。”

    接着，妇人开始绘声绘色的说起了卢珍媛和几个男人之间不得不说的故事（当然，这也是妇人根据自己的兴趣爱好而重点提及）口吐横沫了半晌，拍着手板道：“然后就出事了嘛，第一个死的是原家那位小公子，哎哟喂，可是作孽了，那身体还是叫野狗从土里刨出来的呢！当时我赶着去看了一眼，呐呐呐，简直看不下去，不忍心，太惨了，根本都血肉模糊，一点也没个人样了都！”

    彩蝶瞪大了眼睛，一副受惊的模样，摸着心口道：“好可怜啊，那他是怎么死的？”

    “谁知道咧？”妇人的瓜子壳叫塞牙缝了，用夹了黑泥的手指甲抠着牙齿，吊着眼梢道：“这就是奇怪的地方，一连几个人，都是无缘无故的死了，官府衙门至今都查不出死因呢！”

    容若拨开被风吹的遮盖住眼睛的小碎发，眼睑微微下垂，人不可能无缘无故的死亡，任何看起来天衣无缝的谋杀，其实最大的破绽就在于凶手绞尽脑汁的企图掩盖。容若始终坚信，人活着就是无数个点组成的轨迹，像是满布天空的繁星，或者无数个细微的沙粒，哪个凶手真正能够做得到抹除一切，即使一颗沙粒也不放过？不存在的。

    彩蝶捧着脸的两只手肘抵在桌子上，歪了歪头道：“好奇怪哦，死掉的男的都和她有关系，官府就没往她身上查一下吗？”按理说，这个嫌疑太明显了，明显的想叫人不怀疑都不行啊。

    妇人抠完牙缝的手指头直接往身上抹了一把，道：“那可没地儿说去，我们平头老百姓哪敢管官老爷的差事呢，这不，官府找她去审了两天，这不又放回来了。”

    彩蝶努力让自己看不见，撇开视线道：“没有线索，查不到死亡原因，就是悬案了呗。”

    “那不咋滴。”说完后，妇人又神神秘秘的压低了嗓音道：“不过我知道那些男的是怎么死的！”

    彩蝶眼珠子一转，偏着脑袋靠近妇人道：“啊？大嫂你莫不是看到……”她杀人？

