    韩攸宁仰望着牌匾，“我尚未见到定国公，却从外祖母那里听说了不少。他是顶天立地的大英雄，为大周带来安定，为亲人带来荣耀富贵。”

    她转头看向韩清婉，“府中诸人都视他为天吧？”

    韩清婉脸色微滞，不知是否是她多心，总觉得陈攸宁话里话外在说二房是仰仗着大房的庇护过活，该心存感激才是。

    可韩攸宁一脸天真，一副痴肥模样，又不似是有此精明心思的人。

    大伯父承袭国公爵位，享受世人敬仰，万千荣耀加身，他做这些理所应当，还想让他们感恩戴德不成？

    父亲也是祖父的儿子，他又差在哪里，只能这么就卑躬屈膝的过活！

    那些官员对大伯父点头哈腰，对父亲时却颐指气使，那些郡王郡主对世子亲近仰慕，对她和二哥爱答不理，难道他们活该受这些？

    韩清婉脸上带着孺慕，微笑道，“大伯父是很厉害。”

    韩攸宁唇角露出讥讽笑意，她这般含糊其辞，竟连嘴上承认大房的功劳都做不到。

    小温氏和韩锐离得她们不远，自然也听到了这番对话，韩锐面露不喜，沉着脸进了府门。

    这乡野丫头果真不识抬举，不过是个寄人篱下的东西，竟还敲打起府里的主子来了！

    定国公府修建得恢弘大气，却算不上富贵，里面的树木花草都很寻常，庭院也是半旧不新，是多年未曾粉刷修缮的样子。

    也就先前王府里流传下来的高大香樟树，给这府里装点了些门面。

    小温氏主持府中中馈，一向是做出府中拮据的样子，府中产业已悉数在她手中，连陈蔓的嫁妆都在她手中，收益丰厚，却还不时向韩钧哭穷。

    韩钧便将薪俸赏赐，还有战后得的财物，悉数交给小温氏打理。他以为的是，韩府大房二房是一体的，荣辱与共。他添进去的银钱，也不过是肉烂锅里，横竖便宜不了旁人。

    他哪里知道，肉都去了二房的碗里，而大房多年来竟无私产私库，日子寒酸。大房的仆妇赏赐都比二房要少的多，有的人时间久了心生不满，做起了背主的营生。

    韩清婉一路亲昵地拉着韩攸宁的手，细细介绍着府里景致，一副主人的架子。

    韩攸宁倒是佩服她的忍耐力，在府门口没落着好，却丝毫不影响她的心态，始终这般笑意盈盈。

    “这宅子是先帝赐给祖父的，原先里面住着的是一位王爷，占地是旁的国公府邸的两倍大。你看那个大花园，便是有百年历史的，古木清幽，亭台楼阁也别致。”

    “表姐不必拘束，只管将这里当做自己的家。有什么需要的跟母亲讲也好，跟我讲也行。”

    韩攸宁不做表情，只静静听着。

    这里本就是她的家，却被逼得有家不能回，如今怎么还劳鸠占鹊巢的人来解释了？府里的银子都是父亲赚来的，她又何须求着他们二房了？

    韩清婉见韩攸宁不说话，主人的优越感更强烈了。商家女出身，只有富没有贵，终究是少了底蕴，是个外强中干的花哨壳子罢了。

    在经过瑞熹堂时，院子里灯火通明，从映上天的橘光就看的出来。小温氏却说老夫人已经睡下，请安要等明日了。

    韩攸宁却知老夫人温氏有失眠的毛病，定要熬到很晚才上床去睡。不过她也没心思在舟车劳顿之后接着去应对那老虔婆。

    小温氏领着她去了一处院子，和前世一样，是座面上光的大院子，名曰玫园。

    玫园院子极为宽阔，里面种满了玫瑰，因此而得名。

    这与其说是个院子，不如说是个花圃更确切些。院子里五间正房，东西各三间厢房，其余空地儿全种满了一丛丛玫瑰，只留了走路的小道。

    玫瑰花可以卖给胭脂铺子换些银子，实则去掉打理园子仆妇的工钱，一年下来说不定还要倒贴不少银钱，这不过是小温氏哭穷的手段罢了。

    小温氏虽心里厌恶，到底还要拿出当家主母的气度来，说出的话好听。

    “府里现如今空着的院子除了锦和堂就数玫园最大了，锦和堂是你姑母的院子，是国公爷和你姑母成亲的地方，不好给你住。你若嫌这些玫瑰碍事，我明日差人拔了就是。”

    贴心姐妹韩清婉在一旁柔声笑道，“母亲果真是心疼表姐，玫园五间大正房，比我那三间房的小院子气派多了，我几次想搬来母亲都不同意。这玫瑰花也喜人，我平日里常来摘花戴呢，稀罕得紧。”

    韩攸宁就差笑出声来，这母女二人睁眼说瞎话的本事还是一如从前。总能把缺德事脸不红心不跳地说得漂漂亮亮。

    前世她们也是如此说的，她听到耳中很是温暖，加之又喜欢院子里的玫瑰，更觉得她们都是大大的好人。

    其实这玫园除了“大”，就没旁的优点了，地儿偏远，靠近池塘，四周树木高大遮天蔽日，潮湿幽冷。

    玫瑰也就开花的那个月看着漂亮，其他时候枯枝败叶乱糟糟的很是难看，每日有扫不尽的落叶，一个不防备还会被枝子上的刺扎到。

    就像现在已经是深秋，残花败叶，即便仆妇刚打扫过，地上的枯叶又堆积了一层。夜晚的秋风一起，卷起的叶子在空中乱纷纷的。

    韩攸宁笑容娇憨，“既然表妹喜欢，不若换你来住这里，我住小院子也无妨。”

    这种便宜话谁不会说呢？两片嘴唇一碰，什么都不必付出，就能得来一个贤良的好名声。

    韩清婉怔了怔，哪里有人这么说话的，不知道别人是在客气吗？果真是粗鄙！

    韩清婉拉着她的手为难道，“我怎好夺人所爱呢，父亲知道了定然饶不了我。且我的院子靠近母亲的院子，父亲和二哥常要经过那里……表妹住过去怕不太妥当。”

    韩攸宁抽出自己的手，笑意盈盈，“表妹这么认真做什么，我不过是开玩笑罢了。”

    在韩清婉尴尬委屈的目光中，韩攸宁向着小温氏福身道别，施施然进了院子。

    铃儿砰地一声关上了门，把母女二人关在了外面。

