    【小说APP软件已经开发完毕，请大家访问网站底部就可下载安装安卓以及苹果的APP】

    　　柳擎宇听完张贵霖的这句话之后，脸色当时便沉了下來，他的心也在这一刻突然变得异常沉重。

    　　张贵霖这句话说得沒错啊，水库管理处距离水库大坝这么近，而且水库管理处又有相关的规定，每天至少要有两人轮岗去水库大坝巡视一番的，正常來说，每个水库管理处的工作人员都是有机会轮岗去水库大坝进行巡视的，既然如此，水库大坝的问題每个人的确都应该知道的。

    　　但是，为什么到现在为止，水库大坝在整修过程中出现了如此严重的问題，竟然沒有一个水库管理处的工作人员向鹿角县或者是鹿鸣市的领导反映，到底是水库管理处工作人员沒有向上面反映还是有人反映了最终却被压了下來。

    　　柳擎宇的目光看了张贵霖，又看向四周其他的水库管理处的工作人员沉声问道：“各位，对于水库大坝的整修情况，你们都知道吗。”

    　　沒有人答话，这个时候，所有人全都把张贵霖恨得要死，但是柳擎宇这样问，他们只能保持沉默，因为他们谁也不想被拍进录像里，成为那个反面的典型。

    　　柳擎宇冷冷的扫了众人一眼，从众人的表情中他便猜出了七八分，随即又问道：“既然大家都沒有人回答，那我换一种问法吧，对于水库大坝的整修问題，有谁不知道的，请举手，这是我给你们的最后机会。”

    　　说话之间，柳擎宇语气森然，一股强大的威势便缓缓散发出來。

    　　这是市长的威势。

    　　虽然柳擎宇平时不喜欢以势压人，但是在现在这个特殊时刻，柳擎宇非常清楚，如果不让这些人知道自己的身份是市长，不让这些人知道，他们的所作所为已经让自己这个强势的市长十分愤怒了，这些人恐怕会继续像鹌鹑一般，用翅膀遮住自己的脸去躲避所有的风雨。

    　　这时，一个瑟瑟缩缩的声音从人群中响起，同时，一个脸上表情有些惶恐的女孩举起了白生生的手臂：“柳市长，我是今年9月份刚刚入职的，入职之后我就出差学习去了，我是前两天才刚刚学习回來的。”

    　　柳擎宇的目光落在这个女孩的脸上，从她的脸上柳擎宇可以看得出來，这个女孩的脸上明显沒有那些老油条那种市侩的气息，很显然，刚才自己显露的那番威势确实吓倒她了。

    　　柳擎宇的目光看向张贵霖，似乎是在征求他的意见，张贵霖很明智的点点头：“柳市长，她的确是才刚刚回來。”

    　　柳擎宇立刻沉声说道：“恩，好，你可以不用为此事负责了，你可以站在这一边來，其他的沒有任何理由的人，市里将会直接启动问责机制，问责一个，处理一个，开除一个，新引进一个，我相信，对于水库管理处这种好工作盯着的人有的是，我相信，这水库管理处少了谁都照样运转。”

    　　当柳擎宇说完这句话之后，很多人全都吓得脸色苍白起來。

    　　这时，一个五十多岁的男人突然举手问道：“柳市长，我想问一下，举报问題人员可不可以减轻处罚。”

    　　柳擎宇点点头：“可以的，只要你举报的事实俱在，能够被市纪委采纳，就可以减轻处罚。”

    　　“好，柳市长，我是水库管理处工程科的科员，在这里我向您实名举报我们水库管理处工程款的科长，在整个工程预算的编制过程中，他要我们故意夸大预算，原本只需要2000万的工程他硬是要我们编制了2800万，而他则在事后收取了晓林建设工程公司10万元的好处费，而我们工程科其他工作人员每个人收取了晓林建设工程公司每个人3000元的好处费，我们收的都是现金，在事后整个整修项目的验收过程中，我们科长又要求我们对整修项目中存在的问題视而不见，要求我们对验收结果给予认可，为此，在验收之前，晓林建设工程公司又给了我们每个人3000元的好处费，而最终，我们工程科通过了这次验收，柳市长，我们都是一群科员啊，科长让我们这样做我们不能不这样做啊，否则我们的工作就保不住了啊，还请您理解。”

    　　这个五十多岁的科员说话的时候声泪俱下，表演堪称精彩之极，绝对可以媲美奥斯卡影帝。

    　　其实，他这也是被逼的，他今年已经五十多岁了，但由于为人小气，不愿意给领导送礼，喜欢抱怨，所以在水库管理处混了20多年了，到现在依然还只是一个科员，很多跟他同时进入水库管理处的人现在都已经被挑拨到市水利局当处长、当副局长了，而他却只能蹲守在这里。

    　　也正因为如此，他心中更加的不平衡，更是天天抱怨领导沒有眼光，而领导也因此越是不喜欢他这样的科员，所以，他至今依然只是一个科员，而对他來说，他虽然只是一个工程科科员，但是这个工作却还是相当有油水的，毕竟他是整个工程科最为资深的科员，对于很多工程上的事情了如指掌，所以很多工程科编制预算啊、工程验收啊，科长有时候也得咨询他的意见，因此，他也是很多工程公司重点贿赂的对象，尤其是当水库管理处有了工程项目需要招标的时候，这个时候，就是他收取好处的时候，而现在，他的大儿子正在国外读书，每年都需要大量的金钱，所以，对他这个家庭來说，水库管理处工程科科员的这个工作绝对不能丢。

    　　因此，为了保住自己的工作，他也只能拼了，同时，他心中也存了一些想法的，那就是一旦自己举报科长成功，而科长被双规拿下之后，自己作为工程科资格最老的科员，是非常有资格担任这个科长职务的，要知道，等自己成为科长之后，今后在各种工程项目操作之中，拿到的好处可比科员要多的多啊。

    　　正因为存了这么多的想法，这位老科员毫不犹豫的站了出來。

    　　柳擎宇听完这位老科员的话之后，目光看向其他水库管理处的工作人员问道：“他说得对吗。”

    　　有几个聪明的科员看到这种情况，立刻站了出來说道：“柳市长，老陈说得沒错，我们工程科的科员都是按照我们科长的指示去做的啊，柳市长，我们也举报我们科长收取了晓林建设工程公司10万元的好处费。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然如此，那这位老同志你可以站在这边來了。”

    　　听到柳擎宇这样说，这位老科员立刻满脸幸福的站在了一边，他知道，自己这个工作算是保住了。

    　　这时，柳擎宇看向那几名科员说道：“各位，我提醒大家一下，其他人举报过的事情你们不能再举报了，那样沒有任何意义，而且也有抄袭之嫌。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光扫视众人，冷冷的说道：“哪位是水库管理科的科长啊。”

    　　人群中，一个三十多岁的中年男人脸色苍白双腿打着哆嗦举起了颤巍巍的右手。

    　　柳擎宇满脸严肃的说道：“你被人举报了，而且被多人协同指证了，看來你暂时可以被列为市纪委重点查处对象了，你先站住那边吧，那边属于被查处对象区域。”

    　　听柳擎宇这样说，这位科长脸色更加苍白了，几乎脚步都迈不动了。

    　　不过就在这个时候，这个科长似乎想起了什么，突然脸色有些潮红的看向柳擎宇说道：“柳市长，如果我现在举报其他人，我的问題能不能处理的轻一些。”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下。

    　　柳擎宇的这个犹豫，顿时让这位科长的心开始再次焦虑起來，目光中充满渴望的看向柳擎宇，而与此同时，水库管理处的处长、副处长们脸色却全都开始变了，他们已经有了一种不妙的预感。

    　　过了一会，柳擎宇才沉声说道：“机会，对每个人來说都是均等的，只要你提供的材料有价值，那么你就可以为自己争取到宽大处理的机会。”

    　　这位科长闻言脸上立刻露出些许惊喜之色，在处长、副处长们充满杀人的目光中，无所畏惧的用手一指说道：“柳市长，我向您实名举报我们水库管理处的处长段海明在多个项目中存在受贿问題，3年前，我们水库土石方工程，整个项目400万，段海明处长受贿20万元，副处长刘腾杰受贿5万元，2年前，水库监控监测工程，项目总额800万，段海明处长受贿50万元，副处长刘腾杰受贿10万元，一年前，水库整修工程，项目总额2800万元，段海明处长受贿总额达100万元，副处长刘腾杰受贿30万元，所有项目都是由晓林建设工程公司中标，具体的行贿人是该公司总经理王宏达，具体的行贿日期我已经记录在了我的手机上，如果柳市长需要，我随时可以告诉您。”

    　　这位科长说完，段海明已经彻底崩溃了，他直接双眼一番，便晕倒在地，他知道，他完蛋了。

    　　而此刻，副处长刘腾杰的脸色也是苍白无比，看向这位科长的目光充满了怨毒，但是他知道，自己也完蛋了。

    　　此时此刻，有人去掐段海明的人中把他弄醒，随即，整个现场陷入到了难言的沉默之中，气氛显得异常压抑。

