    最终，薛丁曈还是无奈地挂断了电话，他的心中是又酸又胀，因为自己的工作原因，这些年一直疏忽了对薛丁玲的陪伴，在生活上也极少地照顾，能够听到盛笃行这般照顾薛丁玲，自己自然是高兴，但是同样的，也会有些伤心，伤心自己没有机会再和自己的妹妹如同过去那样好好地生活相处，那种欢愉自在的生活之中，已经出现了另外的一个人，盛笃行。

    而同样的，薛丁玲的身边也有了另外一个能够保护她的人，并不需要自己了！

    这种失落感让他很是不舒服，一时之间，不知道是该开心还是伤心。

    坐在沙发上的他，最终还是伸手将杯子执起，饮尽，将自己心中的那股燥意压下，不再多想。

    这对于薛丁玲来说，不是一种幸福吗，至少，找到了一个爱自己，而自己也同样爱着的男人，也算是有了归宿，自己身为哥哥，最终还是祝福吧！

    不过对于盛笃行，他还是需要好好地考察一番。

    对于这个男人的敌意，就像是爸爸之于女婿，在刚开始，总是会觉得是女婿抢走了自己的小棉袄，那种不甘心和不舍的心理，总是会让人的心中产生各种落差。

    他想，还是等明天到了桑城之后，再做定夺。

    薛丁玲站在窗边，脸上满是激动，挂断电话之后，便直接欢快地跑出了画室，来到了书房，敲响了范根。

    正在电脑前的盛笃行手指微顿，有些意外，缓缓出声，“进来！”

    “笃行，我大哥明天就要回来了！”

    一推开门，薛丁玲就是满眼的欢愉，语气急切，浑身散发着的快乐让盛笃行都有些感到开心。

    “你大哥？”

    对于薛丁玲的大哥，当初在调查薛家的时候，在资料之中看到过一些，说是在很早之前就出国了，很少和国内有联系，倒是和薛丁玲的关系很好，毕竟这可是亲生的兄妹。

    对于这个男人的职业，自己倒是是有所耳闻，听说也是为了上面做事，不过行事风格和正规的部队有所不同，主要为提供情报为主，这一次回来，想来也是为了薛丁玲这个妹妹。

    这样想着，盛笃行的神情变得有些莫名，看着薛丁玲放着光的眼睛，伸出手，将站在身前的女人分拉至自己的腿上，安抚着，“什么时候回来，我们一起过去！”

    “明天下午三点。”

    薛丁玲伸出手，捏着男人胸前的扣子，眼中带着些许的小心翼翼，“嗯，我跟你说哦，我哥似乎对你有点看法！”

    “什么看法？”

    盛笃行挑眉，倒是有些理解薛丁曈的心理，并没有什么意外，看着薛丁玲的目光中满是宠溺。

    “也不是什么很大的看法，就是在我说出我和你已经结婚了之后，他的反应蛮大的！”

    薛丁玲语气满是撒娇意味，在和盛笃行相熟之后，关系突飞猛进，就是说话的时候都会不自主地带着浓厚的撒娇意味，两个人如同是新婚夫妻一般，时不时地会撩上火。

    “我知道，放心吧，我绝对会让你哥哥满意的！”

    盛笃行有这样的自信，自己对于薛丁玲的欢喜并不容置疑，这是绝对的，相信即便是薛丁曈看了，也会放心。

    “那就好！”

    薛丁玲原本还有些担忧的心瞬间就被抚平，想要从男人的腿上下来，但是不想，自己的腰部被男人用手箍住，在察觉到自己的意图之后，还用力地朝着里面一带，让自己和盛笃行紧紧地贴合在一起。

    “笃行，你。”

    “你不是还要工作吗？”

    薛丁玲的声音颤抖，心跳慌乱了起来，不论是和盛笃行在一起多久，自己总是会难以抵抗男人对自己的撩。拨，这简直就是对自己的一种勾。引，让人忍不住犯罪，心跳狂乱，失去了以往的节奏和清明，身上都不由得滚烫，她想要直起身子，但是奈何，盛笃行并不想让她如愿，另一只手按压在薛丁玲的背部，将其和自己的胸膛没有任何的缝隙。

    炙热的呼吸传导在盛笃行逐渐变得滚烫的胸膛，两个人的体温都不由地升腾。

    盛笃行的呼吸依旧是炙热，起伏的胸膛代表着现在的他心情并不平静，但是搂着薛丁玲的手依旧是柔和，对于瘫软在自己怀中的女人，他几乎是难挡其中的诱惑。

    “你来了，当然是你更为重要！”

    盛笃行的声音充满了低哑磁性，说话的时候，震动的胸腔不断地震颤着薛丁玲的心，让女人的心脏更是慌乱不已，眼中因为浑身的炙热更是带着些许的晶莹。

    “笃行，你能不能，松开一点，我想。”

    “丁玲，你真是可爱！”

    盛笃行并不想让薛丁玲难受，话音落下，便直接送开了手，但是抵在女人身后的手依旧是虚虚地浮在半空之中，时刻保护着女人。但是胸膛之上瞬间凉下来的感觉，让他还是心中一阵失望，对于薛丁玲，自己总是会给予最多的宽容和耐心。

    果真，因为激动和急切，薛丁玲在没有站稳的情况下，便朝着后面倒去，在被盛笃行的手接住之后，眼中还残有刚刚未曾收回去的晶莹，让盛笃行见了，瞬间心中一突，原本已经被压制住的燥热再次袭来。但是依旧强忍着，没有将女人再次拥入怀中，他担心，自己一旦这样，就会控制不住心中的欲。念。

    “小心点！”

    但是盛笃行并没有再逗弄，而是待女人站稳之后，便直接收回了手。

    这样的果断，倒是让薛丁玲的心中隐隐地冒出了些许的失望。

    自己的鼻前，似乎还残留有盛笃行刚刚的气息，那种压迫，心跳慌乱的暧昧，让人忍不出地沉溺。

    最终，薛丁玲没有任何的犹豫，再次跨坐在盛笃行的腿上，伸出胳膊，圈住男人脖颈，与男人对视着，眸中满是坚定。

    “这可是你自己送上门来的！”

    盛笃行见状，不再忍受，将女人抱起，来到了窗边的长沙发之上，。

