    陈尘缓缓伸出右手：“或许比拼持久性，是你的大地之剑更胜一筹。但是，我也没必要跟你在这里僵持啊……”

    大地天神瞳孔微微一缩，本能地感到危险降临。

    陈尘的右手已经绽放无数金色光芒，那竟然是极为恐怖浩瀚的大地之力，与大地天神的力量竟然十分相似，但又有不同。

    因为它的本源，是陈尘所在的世界！

    “别忘了，我可是一直在吸收你的力量……之所以等那么久不对你出手，是因为我想吸收更多的大地之力……”

    陈尘将一根食指伸出。

    那根食指，在大地天神的瞳孔中无限放大，仿佛天上地下，唯有这一根手指是真实的，其余的一切事物，都将被这一指所点破！

    “大地天神，告诉你一个秘密……”

    陈尘望着大地天神，毫无波动的双瞳倒映着神色惊愕的琥珀色少年，轻轻一笑道：“我在释放无尘之地的时候，是可以进行攻击的哦。”

    一指点出，无尽的金光，冲破黑暗，惊曜苍穹。

    天道一指！

    一指出而虚空破，方圆百里的区域瞬间碎裂成混沌绝地！

    大地天神从那指中感受到了一股无比精纯的破天之意。

    最关键是，那破天之意竟然与极为浩瀚恐怖的大地之力融合，那是陈尘从大地天神中吸收的大地之力，对它进行毁灭再创造，成为他特有的大地之力，再一股脑全数奉还！

    天道乃是万物运行之理，冥冥之中的至尊之道。它是世界的根基，是一切事物存在的法则。它无形，却又随处可见。它无争，却又决定着世间一切的规则。

    它是最伟大的道，也是最不可战胜的道。

    但陈尘伸出了这一根手指，却仿佛告诉天道，不管天道是什么东西，他都要将其彻底碾碎！

    大地天神，作为至高天道权柄之一，第一次感觉到了危险，感觉到了威胁。天的权威，天的存在，在这一刻受到了极为严重的挑衅！

    现在收起大地之剑回挡已经不可能了，落指的速度太快。

    天道一指落下的瞬间，大地天神的身上，凝聚出无数纯白色结晶，覆盖在身上，构成了银光闪闪的铠甲。

    大地道铠！

    砰！！

    天道一指终于和大地天神碰撞。

    仿佛恒星爆裂一般，极致耀眼的光芒，将黑夜照亮成了极致白昼，乃至变成了金茫茫的一片，除了天道一指的光芒，再也没有其余事物。

    那光芒，甚至将整个南天羽国照亮，为青翠的大地渡上一层金芒。

    亿万头鸟族或修行中断，或从睡梦中惊醒，然后神色惊恐地望着南天羽国极南部的方向，不知道那里到底发生了什么事情。

    那里释放的光芒太刺眼，而且其中所蕴含的真意，太恐怖了。距离虽然很远很远，但它们都有一种仿佛天要塌下来的感觉。

    金属破天能量横贯大地，拉出一道看不到尽头的金色通道，将大地撕裂了数千里，上万座山，无数的植被树木，乃至大量的生灵，都被战斗的余波所波及，被能量吞没，彻底消失于世界。

    安林等人，根本就看不清那里到底发生了什么，他们的眼睛都快要被这恐怖的金光给亮瞎了。

    但就算那光芒非常刺眼，众人也舍不得将目光挪开。

    这一战非常关键，关乎到南天门是否能破，同时也关乎他们接下来的命运。就算是补天帮的黑灵蛇，天帝，白灵蛇，也希望这一战陈尘能赢。

    金光快速消散，就像光一样，一切都恢复了安静，只余下一道触目惊心的裂缝，一直蔓延至无限远，还在诉说着之前天道一指的恐怖。

    “天道一指和大地之力融合，竟然能够发挥出这么恐怖的威能？”安林看得都有些懵了，这一招可比陈尘对付时间天神时所用的任何一招都要强大，简直超出了他的想象！

    “不知道，我从未见过师父用出过这种术法。”古龙帝同样面露震惊之色，赤色的眼瞳还隐隐透着亮光。

    战场的中央。

    白色光圈已经不见。

    悬浮的唯一一块大地，已经碎裂成粉末。

    大地天神的手仍做挥剑斩落的姿势，只是手中没有了那柄蕴含无限威能的青黄色光剑。

    粗布麻衣少年站立虚空，食指伸出，戳入了大地天神那厚厚的大地道铠，一个小小的洞口，穿透了琥珀半透明身躯，看起来并不显眼。

    但众人都知道，这一幕意味着什么。

    陈尘这一次攻击，伤到大地天神了！

    安林激动得差点从棺材里跳了出来。

    就算是天道的至高权柄，也不是不可战胜的存在，这显然给人族的抗争注入了一剂强心剂！！

    大地天神低下脑袋，望着陈尘的手指，深吸了一口气。

    “你还不拔出来？”大地天神冷声道。

    陈尘脸色不变，依旧一脸淡漠的模样：“难得有一次插进去了，我想先在里面蹭蹭。”

    大地天神：“……”

    众吃瓜群众：“……”

    大地天神的身子，突然释放出极为恐怖的波动。

    陈尘立即闪电般地将手缩回，然后若无其事地望着大地天神。

    大地天神也凝望着陈尘。

    两人沉默了，似乎又回到了之前诡异的对峙之中。

    陈尘伸出了另外一根食指，大地天神眼皮轻轻一跳。

    “你还不走？不走我再给你一指。”陈尘似笑非笑道。

    他虽然留不住大地天神，但也不怕与之一战！

    大地天神脸色并未浮现被羞辱的神色，仅是认真地看了一眼陈尘，然后又转头望向远处的安林，古龙帝，许小兰，天帝，白灵蛇……

    他似乎要将这场战斗的每一个生灵，都记在心里，就连花儿和狗也不放过，统统扫视了一眼。

    破路小分队的每一个成员，都逃不过他目光的扫视。

    “下一次见面，你们绝不会活下来……”大地天神淡淡开口，身子化作一道金光，直接融入了大地。

    陈尘抬起头，清澈明亮的双瞳遥望着天空和大地交接的尽头，轻声道：“朝东方去了么……”