
　　苏夏以后再也不会说导演抠门了。

　　能干出现在这事...

　　导演绝对不抠！

　　每个皮艇上面最多能坐两个人，苏夏把救生衣穿上，看着前面的穆晨东和胡百川准备下皮艇的样子，有点担心的叮嘱了几句。

　　“小心点啊，这个天掉下去，在水里绝对要冻成冰雕了。”

　　穆晨东听着她这句话脚下一滑，差点要掉下去了，他又想笑又急，表情有点狰狞：“大姐，虽然知道你是好心，可是我怎么感觉你就是在咒我呢。”

　　“我没有哦。”苏夏一本正经，“这要是真掉下去了，你后面的行程估计都要往后推几天了。”

　　要是夏天还好，可是现在是深冬季节，身上穿的衣服又厚，掉下去的后果真的不可设想。

　　她的视线紧紧的落在穆晨东的身上，虽然刚才是在开玩笑，但是现在也是真的在担心。

　　面前突然的有一只手伸了过来。

　　苏夏稍稍的抬起了眼眸，陆景尧将她救生衣上面的带子给系好，压低了声音，叮嘱着：“一会和我一起。”

　　苏夏张了张嘴，余光之中瞄到了身边有人靠了过来，她立刻转头瞧了过去，是工作人员，她轻声的问：“夏夏姐，你是要和谁一起坐皮艇？”

　　大家的视线都微微的转了过来，苏夏听话的指了指站在自己旁边的陆景尧，笑着道：“和景尧哥一起吧。”

　　她耸了耸肩，面色自然：“我不会划皮艇，第一次坐，景尧哥有经验，我还是和有经验的一起不拖大家后腿了。”

　　吼，一本正经的胡说八道都快要成为她的日常了。

　　工作人员点点头，示意他们两个过来，在下面的水平面上，有一只皮艇漂泊在上面，陆景尧一步就跨了上去，然后找准了重心坐下来，朝着苏夏伸出了手。23sK.com

　　“小心些。”男人的皱着眉，“慢慢的过来。”

　　旁边有工作人员在抓着苏夏的手，她小心翼翼的先踏出了一只脚，然后另一只手抓到了陆景尧的手，转而松开工作人员的，平安无恙的跨了上去。

　　剩下的三个人则是坐了稍大一点可以承载三个人的皮艇。

　　一切都准备就绪，穆晨东和胡百川已经划了很远了，苏夏新奇的看着周围，虽然还是有点害怕，但是开心的眉眼都弯了弯。

　　可下一秒的，她笑不出来了。

　　她看着在巨大的邮轮下，工作人员们坐在快艇上蓄势待发的准备的样子，脸色都成菜色了。

　　好家伙。

　　让他们慢慢的划过去，原来还有快艇的？！

　　真不愧是导演。

　　她都怀疑导演是在奇妙森林里因为她吃的瘪，都名正言顺的在逃脱里报复回来了。

　　好在游轮停的位置距离小岛并不远，划了约有十分钟左右就到了岸边。

　　苏夏瞄了眼镜头，缓缓的凑近了陆景尧，眸底噙着担心的问：“累吗？”

　　“没事，不累。”陆景尧抬手摸了摸她的脑袋，然后打量了一下周围的环境，嗓音清润的出声，“这里不知道什么情况，一会乖乖的跟在我的身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十一章 这里不知道什么情况免费阅读。https://xs.23sk.com 