    “你这将军府也太过简陋了，下人只有门房和两个小厮，你平日里过的也太粗糙了些。”宋追燕跟着他到了房里，就从空间拿出许多东西来。

    用的不说，粮食却是拿了至少有上千斤，往房里一放就堆成个小山。

    钟青衣哭笑不得，“从去年开始朝庭送来的粮草就够士兵们填饱肚子了，之前你让人给我送的粮食，我都留着自己吃，现在还有剩呢。”

    “粮食哪有嫌多的，朝庭送来的都是番薯和玉米那些，吃多了肚子不舒服，哪有大米饭好吃。”

    宋追燕说着就把粮食又收进了空间，“我就给你看看，让你知道家里囤了许多粮食，你不用给我省。”

    “是，娘子说的对，我什么都听你的。”钟青衣眼神暗了暗，一把掐住她的腰把她抱紧在怀里，头一低就要吻她。

    “大白天的，若让人看见多难为情。”宋追燕不依，推了推他。

    “门栓着呢，没我的命令谁敢进来。”钟青衣低哑着嗓子说。

    “没说下人，你这府上才三个下人，指定不能过来，我是担心阿寻和坦坦会过来，衡儿和双儿待会儿也该找我了。”

    宋追燕把脸埋在他怀里，一只手搂着他结实的腰身，一只手轻轻捶了几下他的胸。

    “我就抱一抱，不做别的。”钟青衣紧紧抱着她，两人的身体紧紧贴在一起。

    三年未见，如今孤男寡女，干柴烈火，不发生点什么都对不起这中间的相思之苦。

    宋坦坦和叶墨寻把将军府逛了一圈，府宅不算太大，是个三进的院子，园子里有几棵树，种了一些菜，别的就没了。

    房间很多都是空着的，前院根本没住人，都住后面的院子。

    “我要娘亲，要爹爹。”双儿在外面溜达一圈后，就吵着要找宋追燕和钟青衣。

    宋坦坦赶紧把人抱过来，哄着她，“姐姐带你去灶房看看，去吃好吃的。”

    正在疯玩的衡儿听到吃这个字就特别敏感，立马迈着小短腿跑过来，“衡儿要吃，衡儿喜欢吃。”

    “是，你就是个小吃货，还有什么是你不喜欢吃的？”宋坦坦看着抱着她的大腿不放的小胖墩哭笑不得。

    “阿寻你快抱着他，看把他给馋的。”

    小姨和姨父这么久没见，可不得好好温存一番，哪能让两个小家伙过去破坏人家好事。

    自从妻子儿女来了边关后，钟青衣每日里都是一脸憨笑，走路带风，整个人容光焕发，那表情就跟吃了蜜一般美滋滋。

    看的白平峰和其他将士牙都泛酸，说不嫉妒是假的，看看人家多幸福，老婆孩子热炕头，哪像他们天天吭着馒头，睡觉也没个暖被窝的人。

    转眼宋追燕等人在边关就待了半年之久，其间钟青衣等将士和胡人前后又打了几次胜仗。

    经过几年时间的休整，如今大晋朝粮草充足，兵将也操练的更加精锐，边关的战事不宜再耗下去。

    朝庭有令，命钟青衣等人半月后对胡人主动开战，且务必要打赢，把胡人和羌人彻底打败。

    既然要大规模开战，钟青衣就让宋追燕带着双胞胎和两个外甥回西凤，边关的府城是最不安全的，万一战败，第一个遭殃的就是最靠近边关的府城。

    虽然他们有信心能打赢，但也不能保证没有意外发生，所以他希望妻儿先离开边关，莫要让他担心。

    “我不走，我留下来陪你，我可以保护好孩子们，坦坦和阿寻也不用你操心，　民许我们在这还能帮上你许多忙呢。”宋追燕不肯离开。

    “听话，这场仗肯定能赢，你不必担忧，你带着孩子回西凤，我才能不分心，否则总要分神担心你们在这里是否安全。”

    钟青衣当了三年的将军，说话气势很强硬，脸色一凛，沉下声时，宋追燕听着都下意识想要服从他。

    “可是我们好不容易才相聚，这才半年又要分开。”

    宋追燕有些委屈，也不知怎的，这半年被他宠着呵护着，人也变得越发娇气起来，以前她哪能动不动就掉眼泪，但现在却是一点委屈都受不得。

    她一哭，钟青衣就没辙了，赶紧搂着人好声好气的哄着，但做好的决定还是不变，说了让她先离开，就中可能改主意。

    “军令如山，你们必须先行离开，你们不走，会让我分心。”

    “什么军令如山，我又不是你的属下兵将，这招对我没用，哼，”宋追燕瞪了他一眼，“走就走，那你可得好好的，不能受一点伤，要全须全尾的回来，否则绝不轻饶你。”

    “是，为夫知道了，娘子莫生气。”

    钟青衣也不是擅长说甜言蜜语的人，娘子一生气他只有一个办法，就是摁着她吻，然后这样那样。

    夫妻不都是床头吵架床尾和嘛。

    所谓兵马未动，粮草先行，开战前最重要的是粮草得先到位，朝庭既然有信心能打赢这场仗，粮草自然不会掉链子。

    叶墨寻一行人离开前一天，朝庭送到前线的粮食就到了，只是是押送之人竟是叶浩海。

    叶浩海一来就要见叶墨寻，显然是早知道他在边关，所以他很可能是特意亲自走一趟，目的就是为了见这个儿子。

    “我不会再回叶家，你不用再劝。”叶墨寻也未喊他，父子俩面对面坐着，气氛紧绷而严肃。

    “你是在怨我？”叶浩海笃定道。

    “你错了，我对你并无怨言，若真有那也是小时候的事，自从离开叶府后，我就什么怨言都没有了。”意思就是从离开叶府那一刻开始，他便与叶浩海断绝关系了。

    闻言，叶浩海脸上有一丝恼怒，不过他惯常隐忍，能做到喜怒不形于色，所以他很快恢复镇定，“你是怪我对你太不重视，小时候你身子骨不好，所以故意忽略你？”

    他倒是有自知之明，不过他现在说什么都晚了，没有任何意义，叶墨寻低声回道：“你明白就好，既然我们没有父子缘，就不要再互相纠缠，整的各自不快。”

    叶浩海半年前就知道这个儿子来了边关，此后半年一直没离开，这次他来本意是想带他回叶家。

    作为父亲他都亲自出马了，叶墨寻总该知道分寸，乖乖跟他回京才是，不料他竟是如此软硬不吃，甚至根本没把他这个亲生父亲放在眼里。

