    鹿茴离开后，祁璟衍静静地站在那里，他没有追上前。

    她的情绪不是很稳定，他怕追上去会加重她的创伤后遗症。

    对于拒绝回家的鹿茴，祁璟衍感到无奈至极。

    等待的人明明已经回来了，可是她不再是从前那个她。

    鹿茴，过去种种皆是我的错。

    可是，要弥补错误，你也该给我机会。

    他站在那里，孤单单地看上去很可怜。

    像一个被人抛弃的可怜虫。

    鹿茴，以前我和素瑶在一起的时候，你也是这样静静地看着我和她的背影，然后暗自伤心到落泪吗？

    我不敢想象，你当初是以什么样的心态谨小慎微地处理着彷徨不安，委屈伤心的情绪。

    他看鹿茴走了一段路，很快又追了上去。

    这时，鹿茴经过玩具店，正要乘搭手扶梯，看到了前方有个熟悉的人站在那里。

    她惶恐地赶紧转过身，背对着那个人就要逃。

    “茴茴，是你吗？”

    祁老爷子的嗓音微微颤抖着，拄着手杖追上前。

    鹿茴低着头，想找个地缝钻进去。

    她这副模样该如何见人呢？

    这一声茴茴，牵动了她最不想回忆的过去。

    他追到鹿茴面前，抬起头打量她的时候，眼瞳里满是震惊，一时之间哽咽得说不出话来。

    这哪里还是他从前疼爱的晚辈，短短五年的时间，她竟然变了模样，变得如此狼狈，面目全非。

    “怎么你把自己搞成这副模样？茴茴。”

    祁老爷子伤心地去拉她的手。

    鹿茴下意识地避开，她往后退了一步，“祁老爷，我是个囚犯，您不要碰我。避免沾染了我身上的晦气。您认识的鹿茴，她早就死了，死在了那个冰冷又漆黑的深海里。”

    爷爷，谢谢您曾经善待过我。

    只不过，我没有福气继续当你祁家的孙儿媳。

    我们这段孽缘还是早做了断比较好，我这辈子再也不想与祁家的任何人有瓜葛了。

    我累了。

    你们放我一条生路吧！

    当年的事，我也不想再重提，就当作是我做了一场梦，梦醒后什么都碎了。

    祁老爷子听到鹿茴用陌生的语气和他说话，心里的所有思念以及悔恨一股脑儿地倾泻而出，悲痛席卷着他。

    “我知道你一定是恨我们的，当年的事让你独自一人承受了所有的委屈。自从你坠海后，我每天都在后悔，每天都在自责。”

    祁老爷子拄着手杖的手微微一颤，一双眼睛瞬间泛红。

    鹿茴站在他面前，表情淡漠地开了口，“过去的就让它随风而逝吧！从今往后，我与你祁家再无瓜葛。您多多保重。”

    他听到鹿茴的话，两眼一黑，眼看要摔倒，她没有心软，瘸着腿一步一步往前走。

    祁老爷子看到她瘸着腿脚走路的样子，眼泪终于掉下来。

    茴茴，你怎么会变成这样？

    这五年你到底遭遇了什么难事？

    既然你还活着，为什么没有回来找我们？

    爷爷真的很后悔，没有想到你不但活着，还活得如此艰辛。

    看着你腿瘸了，脸上没有任何笑容，双眼如同一潭死水，爷爷感到痛心疾首。从前那个温柔，笑起来眉眼弯弯的你，怎么会变成如今这副毫无生气的模样？

    是祁家害了你，是祁家造的孽。

    茴茴，爷爷真的很后悔。

    鹿茴乘着手扶梯，一路上眼泪不停地流下来。

    她一直渴望有个家，有长辈疼，有老公爱。

    可是，隐婚的那一年时间里，她看着有家等于没家，看着有老公等于没老公。

    祁璟衍，如果再给我一次机会，让我重新选择，我一定不会选择嫁给你。

    爱你，是我这辈子做过最蠢的事。

    一早上，她没有找到工作，却在商场里碰见了祁家人，心情一瞬间变得五味杂陈。

    她走到广场上，找了个空地坐下，路走得有点多，瘸腿痛得已经在打颤了。

    阳光照在鹿茴身上，照着她的小脸越加的苍白。

    祁璟衍跟着她，他隔开她有一段距离。

    鹿茴，太阳太大了，你不要坐在那里，会中暑的。

    我以前为什么没有抽点时间，花在你身上，哪怕为你做一点点微不足道的小事也好。

    你说得对，那段和我隐婚的日子里，你每次想起来只有痛苦，没有任何的快乐。

    是我活该，是我做得不够好你才会离开我，放弃我。

    这时，祁璟衍放在口袋里的手机在震动，他掏出手机低眸一看，表情不悦地接起，“喂。”

    素瑶听到他不耐烦的低沉嗓音，心微微一跳，兢兢战战地说道，“阿衍，你有看到佳妍吗？她昨晚一夜没回家，早上妈妈打她电话都没打通。”

    “你脑子什么时候坏掉了，你妹妹不见来问我？”

    祁璟衍磁性的嗓音阴沉而冷厉地反问道，字字诛心。

    素瑶握着手机的手抖了抖，唇边轻咬着，委屈溢满了心头，“阿衍，你不能帮我找找吗？我就她一个妹妹。”

    “你好烦。”

    祁璟衍丢下冰冷的三个字，直接挂了手机。

    被他挂断电话的素瑶简直不敢相信他冷漠的态度，气得把手机砸到了沙发上。

    自从那个贱人回来后，他彻底大变样。

    危机已经逼近了，她绝对不能再袖手旁观。

    贱人，这世上有我没你，有你没我。

    挂了电话的男人再次抬头，却看到鹿茴已经不在了，他握着手机，满脸焦虑地在广场上转着圈，到处寻找她。

    广场不远处的天桥，鹿茴站在上面，望着在广场上急得团团转的男人。

    祁璟衍。

    你真的好贱。

    我以前一心一意地爱你，对你，围绕着你打转，以你为我的世界，为我的中心。那时候的你却不曾看我一眼，你给我的从来只有冷眼旁观，隔岸观火。

    没想到，风水轮也会倒着转。

    终于轮到你了，可惜，我已不再爱你。

    躲开祁璟衍后，鹿茴漫无目的地走在人来人往的大街上，熙熙攘攘的人群，川流不息的车辆，这座冰冷的城市却容不下她这个无家可归的孤儿。

    她走了很久，实在走不动了，打颤的瘸腿疼得她差点摔倒，身子的重心往停在马路边的一辆宾利车上靠去。

    没等到鹿茴回过神，车窗摇下，坐在车里的人摘下了墨镜。

    那人的双眸蕴含着热泪，表情凝重地望着她，然后哭着问道，“是你吗？”

    【作者有话说】

    感谢【野野】的四次打赏，感谢【112450101419】的四次打赏，感谢【Marilyn】的三次打赏，感谢【052554515298】的两次打赏，感谢【妤】的两次打赏，没有刷到的，我明天继续贴上来，别问为什么没有你，问就是没有写到你的名字。PS：感谢大家的支持，谢谢你们留下的每一个足迹，让我努力的创作这个故事，感恩有你们陪伴的每一天，祝你们天天开心，生活愉快。

