    巫师界，青蔓防线区，花之蔓园学院。

    科兹莫匆匆走入一座实验巫塔，于塔内花园中，找到某只正翩翩起舞的九彩蝴蝶。

    “丽丝，替我传告维拉，我找她有急事。”科兹莫熟练地递上一块上等花蜜。

    “那你等着哦。”收了好处，巫宠办事很利索。

    不消片刻，它再次飞回，身上的气质变得大不一样，多了几分灵动和尊贵之气。

    “维拉，我希望你能送我去一趟10072魔法界，我必须前去阻止罗克，不能再让他嚣张下去。”科兹莫立即说道。

    “先给说清楚，出了什么事情？”九彩蝴蝶声音清冷地问道。

    “你之前设法替换的10072魔法界的资源，那边的木偶刚刚汇报上来，说正被巫师破坏，我怀疑就是罗克那家伙，他是北联合巫阵协会的正式成员，也只有他有这等能耐。”科兹莫回应道。

    确是格瑞丝和罗克想岔了，已知的异位面数量不少，花之蔓园不可能尽数去布局详细，即使有一些布局，也不一定掌控在维拉手里，可能在其他巫师手中，维拉确实有办法影响，但做不到他们分析中的面面俱到。

    闻言，九彩蝴蝶顿了片刻，似乎在回忆什么，过了十几秒，才接着说道：“不过是一些元素心脏，没必要太在意，至于你的敌人罗克---看来挺有能耐的。”

    “维拉，现在不是说这个的时候，结合汇报上来的信息看，罗克肯定没用那个伪装身份，那个进入了荣耀城的伪装身份，说不定是罗克留下的饵，要不是另一些资源出了问题，我还被他骗着。

    那边的木偶有很大可能暴露了，局势已经落入罗克的掌控中，对我极为不利啊。”科兹莫急切地说道。

    “你很在乎假面小议长之职吗？”维拉问了另一个问题。

    “当然，我的情况你是了解的，若再这样下去，你的实力越来越高，地位也越来越高，我感觉离你越来越远了，我不想事情变成这样。”

    科兹莫的神情莫名地激动起来，脸上不受控制地浮现出墨绿色符文，异种能量从他身上弥漫而出，如果有外人在，一定惊呼‘诅咒’，一种很高深的诅咒力量。

    黑绿色符文像是能传染一样，没过半秒，传递到了九彩蝴蝶身上，让蝴蝶羽翼上多了一些难看的浅绿色纹路。

    “冷静下来，你这个蠢货，你为何总是执着于外人的看法，真实情况如何，我难道还不了解，这就足够了。”维拉喝道。

    她的话带着一重特别的魔力，让科兹莫像是突然清醒一样，墨绿色符文陡然消退，一切恢复成原样。

    “抱歉，我失态了。”科兹莫略有丧气地说道。

    “看来你真得很在乎，为何不早准备妥当，让人凭白钻了空子。”维拉恢复了清冷的声音。

    “我失策了，万万没有料到，黑巫那边会突然冒出这样一个家伙，区区三流学院出身的人，竟然一下子跳到了我之上。”科兹莫更丧气地说道，接着他强调道：

    “无论如何，我一定要补救回来，假面小议长之位一定是我的，一定要帮帮我维拉。”

    “行了，你拿我的令牌去找普兰巫师，她会替你安排，至于你自己，就没有必要前往那帮神灵的地盘了。”维拉回应道。

    “太好了，谢谢你维拉，待我当上了假面小议长，就没人说闲话了。”科兹莫结接过令牌，匆匆离去。

    维拉的目光一直停留在他身上，直到他消失在花园中，九彩蝴蝶才化为巫宠的样子，继续于花丛中嬉戏。

    同一座巫塔，上一层的实验室中，两道身影正处于实验室一左一右，两人看面容有九分九相同，状态却千差万别，一人模样冷艳，另一人头发干枯，掺杂着青色和白色，左耳下有一道难看的伤痕。

    “科兹莫越来越不像话了，情绪失态---他真当我们看不出来，连装也装得很差劲。”模样冷艳的维拉嗤笑道，但她脸上分明没有任何表情。

    “他着急了，急于提升自己的地位，怕我突破了二阶，摆脱诅咒，然后不再庇护他，或者对他不利。”另一个维拉冷冷地说道，说话时伤痕中墨绿色脓液滚动，甚是可怖。

    对于某些学徒而言，当力量变得唾手可得，若没有一番深刻的经历，理智往往没法维持在一个恒定范围，就容易迷失在力量中，为此付出惨痛的代价。

    外人所不知的，花之蔓园的天之骄子就曾迷失在浩瀚的力量中，然后被家族仇敌暗算，留下一道磨灭不了的伤痕，于是，她才有了一个奇怪的巫师伴侣。

    “那要不要让他当假面小议长呢？”冷艳的维拉问道。

    “无所谓，当不当对我没有任何影响，若是如此助他，他还斗不过对方，又怨得了谁，晾他也没其他话可说。”维拉头也不抬地说道。

    另一边，科兹莫已经找到了维拉所说的普兰巫师，一名花之蔓园的二阶巫师，出示了维拉的令牌，并告知了详细情况以及自己分析。

    “科兹莫巫师，你怀疑对方的任务地点不在林中教会？”普兰巫师问道。

    “以那家伙的狡猾程度，一定会对我们有所提防，有很大可能布下一个迷局，将我们的注意力引到其他地方，自己趁机偷偷完成考核任务。”科兹莫认真地点点头。

    据他深入调查，发现罗克是一个很难缠的家伙，在完成一件事情时，必然会有完整的规划，比如在位面战线镇压异族，为此研究出了一种名为‘毒气弹’的东西。

    比如为夺议长候补，特意跑到乱海城，将贝西墨给说服了。

    还比如为了获得更多功勋，助益于议长考核，费力加入了北巫阵联合协会。

    “所以，你想让我怎么帮你，在四座教会城起邪魔祸乱，使其戒严，且加强对邪魔的侦测力度？”普兰脸色略显难看地说道。

    一点情报也没有，让他很不喜这种操作。

    但对面是那帮神灵的位面，神灵教会掌控了一种名为‘信仰’的力量，信徒的信仰一旦达到一定程度，巫师就很难施展一些控制手段。

    而除了假面巫师，其他低中阶巫师一旦进入那帮神灵的位面，就如同黑夜中的烛火，压根掩藏不住身份。

    至于其他重要的手段，自然安排在更关键的神灵位面。

    “不是四座，而是五座，不排除那家伙真藏在林中城。”科兹莫沉吟一下，不好意思地说道。

