    职业训练所。

    训练场上，一座座木人桩、草人竖立在月色之中，此时前来练技能的玩家不算太多，有的在练刚刚获得的火焰激光，有的在练巨龙撞击，一个个脸上都带着希冀，在练技能的同时似乎也在幻想着将来使用这个技能大杀四方的画面，脸上洋溢着小幸福。

    “开始吧？”

    林夕提着长剑，纵身一跃落在了一旁的老榕树上，一双雪腿垂在树枝上，引人遐思，她将长剑归鞘枕在树干上，就这么陪着我。

    “嗯。”

    我轻轻点头，然后调整了一下训练场的模式，关闭了100%的技能效果，然后看了看训练场的BUFF，技能CD减半，还好，这么一来马鹿冲城的冷却时间就只有60秒钟了，总体而言就是75秒钟释放一次马鹿冲城，以技能项链的双倍技能经验值，一小时内技能应该就到2了，不过也看得出来，马鹿冲城的施法时间和冷却时间都较长，真想短时间内冲到高级别的话还得去打架，而且是打十分惨烈的架才能升得快。

    发动技能！

    就在一声尖啸声中，本源飞剑化为一道虹光从窍穴中飞出，紧接着就出现在我的脚下，整个人变成了御剑飞行的模样，双手负于身后，身周剑意涌动，然而却没有雄鹿、骏马冲刺的景象，看起来就像是空打了一个震天的雷，却没有下一滴雨。

    “嗯？”

    林夕眯起了美眸，笑道：“就这？”

    “没错，就这，给你看看吧。”

    我伸手一拂，将马鹿冲城的技能描述共享给林夕看了一眼。

    瞬间，林夕躺不住了，直接从巨大树枝上坐起身来，一双大眼睛呆呆的看着我，然后过了半晌，幽幽道了一句：“真的好厉害……”

    “所以说，下次能不能把风沧海的狗头打爆？”我说。

    “可以的，可以的。”

    林夕微微笑，但脸蛋上却掠过一丝失落。

    我皱了皱眉，虽然有留意到，但也没有直说。

    ……

    就这样，一直练到了技能2级之后，这才停止修炼，带着林夕一起下线吃了点夜宵，随即林夕回房间休息，我则捉摸不透林夕的心意，于是就站在楼梯口看着她的房间门，有些失神。

    “吱呀~~~”

    一旁的房间门开了，走出来的穿着一袭睡袍的沈明轩，她讶然看着我：“怎么还不睡？”

    “林夕好像不太高兴的样子。”我压低声音道：“但我不知道为什么？”

    “这样啊……”

    沈明轩微微一笑：“我倒杯水喝，你下楼，在茶室等我，我给你开导一下。”

    “嗯。”

    一楼茶室，我安安静静的倒了一杯白开水，不久后沈明轩来了，拢了拢睡袍就这么坐在我对面，或许是一楼有点冷，她双手紧握着水杯，道：“说说吧，到底是什么事，你怎么惹林小夕生气了，是不是……在游戏里撩妹了？你这混蛋，我林夕不美啊，胸不大吗？你还惦记着别的女人？”

    “什么跟什么啊……”

    我一阵头疼，将前因后果说了一次。

    “哦……”

    沈明轩靠在椅子里，一副慵懒的模样，笑道：“我明白了。”

    “到底明白什么了？”我一头雾水。

    “你呀……”

    她伸手一点我的方向，笑道：“这你都想不明白吗？国服目前能称得上T0的玩家其实一共也就四个人，你一个，林夕一个，风沧海一个，再加上一个神话的炼狱曙光，除了你们四个之外，其余的高手就算是再强也只能算是T0.5。”

    “这跟林夕闷闷不乐有关系吗？”我讶然。

    她不禁失笑：“关系大了，上一次领地战的时候，风沧海凭着一手断海诀可谓是十分闪眼，无愧于T0的称号，而你现在有马鹿冲城了，未来战场的表现只会比风沧海更强，而林夕呢？她有什么？与你们两个T0一比，她现在的实力就显得有些黯然失色了。”

    “可是……”

    我皱了皱眉：“林夕连我的醋都会吃吗？”

    “不是吃醋这么简单，而是争一个先后。”

    沈明轩的神色凝重而认真：“实话跟你说，林夕在你之前，没有谈过恋爱，你是她的第一个，她对你的喜欢和爱是全心全意的，但是，这并不意味着林夕以后会当你的贤内助，会依附在你陆离的身边当一个陪衬，你也别那么妄想，她是林夕啊！她是那个在游戏里拼操作拼输出，跟我和如意都要分一个先后的林夕啊，她的好胜心你明白吗？”

    我沉默了几秒钟：“如果林夕想当这个第一，我让给她，我只是不想林夕不开心。”

    “你真是笨死了。”

    沈明轩一副快要气炸肺的神情，轻抚了一下酥峰之间，用恨铁不成钢的神情看着我，说：“林夕要争这个第一，并不是意味着要你去让，即便她是第一，她也会站在你身边，永远不会成为你的敌对，你懂吗？她仅仅是想要第一而已，用第一说服自己，用第一跟自己较劲。”

    “有一点点懂了。”

    我点点头：“沈明轩，你说得很对，是我疏忽这一点了。”

    沈明轩微微一笑：“总之呢，你也别太往心里去，林小夕这是在跟自己较劲，不是跟你较劲，在她心里肯定是这样想的，林夕啊，你现在怎么这么弱了，再弱下去恐怕连T0的名头都保不住了，到时候还怎么帮陆离做那些大事啊？”

    “……”我缄默不语。

    沈明轩则看着我，笑道：“所以呢，这是两码事，林夕爱你确实是爱你，很爱，最爱的那种，除了你之外再也没有别人了，但好胜也确实是好胜，如果不是这个性子的话，林夕也就成不了国服唯一一个T0的女性玩家了，你说呢？”

    我颔首道：“你说得对，那我以后怎么办？”

    “就当一切都没有发生过。”

    沈明轩一摊手，笑道：“不过林小夕恐怕要去黎明谷里奋斗一番了，不出人头地都未必会回来见我们，所以咯，一切照旧，你玩你的，林小夕还是那个林小夕，不会不喜欢你的，别瞎担心了。”

    “谢谢你，沈明轩！”

    我心头有些开心：“真的谢谢你。”

    沈明轩则站起身来，翻了个白眼：“大半夜的，开导你也就算了，最后还平白无故的被你塞了一把狗粮，真是够够的了，看来，我也是时候该找个男朋友咯~~~”

    “加油！”

    “~~~~”

    沈明轩上楼去了，而我也终于可以放下心，回房洗漱一番便睡了，尽快调整一下生活作息，一直日夜颠倒对我的修行也未必是好事。

    ……

    次日清晨。

    外面淅淅沥沥的又下起了小雨，江南的冬天也是有雨的，跟北方大大不同，我撑着一把黑伞，将林夕也遮在伞下，两个人就这么在雨中去给大家买早餐。

    “陆离。”

    她挽着我的手臂，忽地说了一句：“有个事情我要跟你商量一下。”

    “是不是打算去黎明谷去领师门任务？”我问。

    “啊？”

    她檀口微张，似乎因为被我说破心事而促狭，道：“你怎么知道的……”

    “猜的。”

    我微微一笑：“没关系的，朝歌城这边有沈明轩、如意和清灯这群人顶着，你不在也没有关系，而且咱们还有殷灥这位大山神罩着呢，短时间内不可能有任何玩家势力会来攻打朝歌城，NPC那边，异魔军团上次五大军团围攻龙域都失败了，可谓是元气大伤，短时间内也不会对朝歌城动手，所以你想做任务就去做嘛，长时间的也没关系，不过……”

    她眨了眨美目：“不过什么？”

    “不过做任务之前，先亲我一下好不好？”我矮了矮身躯，双眸平视着她的眼睛。

    顿时，林夕俏脸一红：“在这里？”

    “要挑地方吗？”我问。

    “不需要。”

    她转过身来，左手勾住我的脖颈，右手则轻轻一拽雨伞的边缘将其往下一拉，紧接着一片温润的唇便贴了上来，蜻蜓点水。

    我都快要喘不过气来了，咳了咳：“好了，舒服了……”

    她俏脸通红，瞪了我一眼：“走吧！”

    ……

    买早餐时。

    大叔包装好了肉包子之后，低头看了我们一眼，紧接着眼神再也离不开了，笑道：“哟，今天陆离是要去参加什么汇演吗？怎么还打上口红了呢？”

    我心头一颤，转身看向林夕，她红唇欲滴。

    一时间，林夕脸蛋更红了，急忙从口袋里抽出一张面纸，帮我擦了擦嘴巴，小声笑道：“看吧，都怪你自己，非要大早上的亲亲-我我~~~”

    “我乐意！！！”

    “哼~~”

    ……

    回到工作室时，沈明轩、如意已经洗漱完毕了，于是大家一起吃了早餐，并且安排了一下今天的事宜，林夕去黎明谷深造去了，我则要去龙域接任务打龙域功绩来滋养我的本源飞剑，这两件事都很急，无法驳斥，于是沈明轩决定带着如意、卡妹一起去刷怪练级，把朝歌城的上下一切大事都交给清灯了。

    清灯这家伙自然不会推脱，反而会相当开心，觉得自己当了一天朝歌城之主也好，君临天下的感觉是再好不过了。

