    大半个月后。

    严钦和舒沫订婚了。

    这些事，温录当然是从聂东宇那得知的。

    聂东宇来看墨墨，给他带了点酒，聊了几句，顺手给他看了一下严钦和舒沫的订婚照片。

    舒沫穿着一身红色的旗袍，个子很高，身段优美，严钦则穿着白色西服，难得一见的沉稳。

    严钦的父母不怎么管儿子，再加上严钦性格比较叛逆，哪怕是严钦的个人终身大事，严钦的父母也不管。

    聂东宇也知道温录对舒沫不在乎了，才敢给他看照片。

    临走前，聂东宇告诉他，他们还定了婚期，就在两个月后，至于结婚证，过段时间就去领。

    聂东宇一走，温录陷入沉默，抽了几口烟。

    他也不想管严钦，到头来，反而会被严钦反咬一口，说他多管闲事，破坏他的大好姻缘。

    可，作为一个知情人，他要是什么都不管，又于心不忍。

    温父选择把这个事告诉他，对于他来说也是一个重大的考验。

    知子莫若父，最懂他的人大概还是他的父亲。

    思忖良久，他单独给严钦打了个电话。

    严钦不知道是温录的电话，他早就拉黑了温录的全部联系方式：“喂。”

    “是我。”

    严钦一下子就听出了温录的声音，微微怔住，脸上布满惊讶。

    许久，严钦才不耐烦道：“你打电话给我干什么？”

    “我听东宇说你订婚了。”

    “你想说什么啊？！”

    “你在哪里？城东海域，上次东宇过生日那地方，我们见一面。”

    “温录，打架？”严钦语气不善，甚至，很恶劣。

    “只是想聊聊。”温录很平静，“我在海边等你。”

    说完，温录挂了电话。

    他拿上跑车钥匙，带上U盘，从别墅离开。

    已是深秋初冬的天气，路边红枫似火，大多数树木已经步入凋零，枯叶随风落地，路上沙石漫天。

    天空灰蒙蒙的，看上去要下雨。

    郊外宽阔的马路上不见车辆，很安静，只有温录跑车的引擎声作响。

    他平静地目视前方，眼前是笔直宽广的马路。

    车窗半开，车速不快，他的脸颊有秋风拂过，如杨柳依依。

    秋色寒凉下，温录五官立体，脸部线条多了几分硬朗，薄唇抿着，眼神专注，修长的十指始终紧握方向盘。

    海边风很大，咸湿的风吹过，带着秋季的森森寒意。

    温录将车停下，下车时，严钦还没有来。

    他并不知道严钦来不来，来或不来，这都是他为严钦做的最后一件事，就当是二十多年兄弟情义的终结。

    这片海域依然无人，温录站在沙滩上，走到那块大岩石边，点了一支烟。

    海风吹起温录的黑色长大衣，他颀长挺立的身影落在沙滩上，整个人和四周的一切融为一体。

    海鸥“嗷嗷”飞过，在海平面上留下一串长长的影子。

    天光云影，浪涛澎湃。

    一支烟抽完，严钦还是没有来。

    温录又点了一支烟，他会等严钦一次，也是最后一次。

    烟雾缭绕，风一吹，四散开。

