    “废话，谁都知道不是你们做的！”

    林易翻了个白眼，旋即转头望向面前的金发女子，想要听她继续说下去。

    艾玛则尴尬一笑，确实，她和乔纳两人现在一个灵魂出窍，一个精神失常，怎么可能再去计划什么唤醒泰坦巨兽的袭击任务。

    说到底，这只是她紧张之下，下意识推卸责任罢了。

    “可如果不是乔纳的话，那会是谁呢？”

    艾玛低头沉思一二，忽然抬起头，神色古怪地望着林易：“林先生，你说……会不会是帝王组织自己唤醒的？”

    “……”

    语不惊人死不休！

    听到艾玛的猜测，林易当即眉头一挑，挥手间，属于【猛龙断空斩】的无形波动瞬间扩散开来，笼罩了方圆十米的范围。

    刚刚张开红润嘴唇，正打算继续说下去的金发女子顿时凝固在原地，旁边的男性白大褂和棕发男子也都悉数定格，好似时间都在此处暂停了一样。

    原来先生在空间方面的能力远不止空间穿梭。

    还有这种能够让周围空间全部凝固的强大力量！

    艾玛目光惊愕地望着空气中被定格的尘埃微粒。

    一股难以言喻的震撼之情缓缓从她的内心升起……

    林易转过身，饶有兴趣地望着艾玛道：“说说看！”

    艾玛回过神来，微微一怔，而后连忙开口道：“我只是这么一说，您想想，在过去的一个星期里，帝王组织一直想要与您见上一面，但一直都没能如愿，眼看着泰坦巨兽一只只地被您收走，他们肯定非常焦急。”

    “所以为了能够跟您见上一面，帝王组织故意释放一只泰坦巨兽，让您不得不改变自己的计划，先去把这只被释放的泰坦巨兽收服掉。”

    至于为什么他们能肯定林易一定会前往……

    艾玛忍不住在心里微微叹息：‘先生啊先生，作为神明，您怎么能如此在意人类的生命呢？毕竟连人类自己，都不一定会在意自己的生命啊……’

    林易没有开启剑心，因此并不知道艾玛的心理活动。

    但他也清楚自己这一个星期对人类展露了太多的善意。

    如果帝王组织也清楚这一点的话，确实有可能会做出这种事情，但是……

    林易皱着眉头问道：“你说的很有道理，可如果要达成这么目的，他们只需要释放一只泰坦巨兽就够了，为什么还要释放两只呢？”

    “……”

    艾玛闻言也是一怔，忍不住低头沉思起来。

    是啊，如果要这么做的话，释放一只泰坦巨兽就够了。

    释放两只完全是多此一举，而且还平白多了一个事故地点，这样一来他们又要陷入无法揣测林易行动的窘境，何必呢？

    望着陷入沉思的艾玛，林易摇了摇头，挥手取消了时空定格。

    刹那间，时间重新恢复流动。

    张开红润嘴唇的金发女子继续焦急地说道：“由于某些犹未可知的原因，这两只泰坦巨兽似乎发现了对方的存在，其中名为斯库拉的泰坦巨兽主动找上了另一只，双方在石山附近的佐治亚石山公园打起来了！”

    ……打起来了？

    林易嘴角一扯，与肩膀上的小黑猫对视一眼，而后目光淡然地望向面前的三人，忽然开口问道：“你们能联系到阿尔戈号吗？”

    “啊？”

    金发女子和男性白大褂一呆，回过神来后皆是一脸惊喜，连忙点头道：“您是说现在吗？当然可以！”

    说完，金发女子脚步匆匆地钻了越野车。

    旁边的男性研究人员和棕发男子对视一眼，都忍不住露出一丝激动与喜悦之情。

    与此同时，在他们看不到的地方，艾玛的灵魂一脸呆滞，回过神来后忍不住将目光移向地面，克制着颤抖的身躯漂浮在空中。

    她看得出来，金发女子似乎完全没有察觉到空间的凝固，不论是语气还是神态，都几乎无缝衔接般自然顺畅。

    不只是她，棕发男子和那位男性研究人员也是如此。

    他们的神态语气都与空间凝固前的一刹那无缝衔接。

    就好像在他们的眼中，空间从来都没有凝固过一样！

    想到这里，一股凉意沿着艾玛的脊背一路爬升到脑海。

    没人比她更清楚这意味着什么……

    这意味着方才凝固的根本不是空间！

    而是时间！

    艾玛半透明的灵魂躯体微微颤抖，强行抑制着自己望向林易的冲动。

    同时，一股绝望忍不住涌上心头……因为她已经意识到，这位神秘的神明，或许比她想象中更加强大！

    很快，金发女子便拿着一台卫星电话走了出来。

    显然早就对现在的状况有所准备，只是不确定林易愿不愿意与帝王组织对话，所以才没有第一时间拿出来。

    林易神色平静地接过卫星电话，刚一到手便接通了远在天边的阿尔戈号。

    扩音器中当即传来一阵轻微的呼吸，紧接着，强装平静的女性声音从中传出。

    “请问……是林先生吗？”

    “是我。”

    林易淡淡地回应了一句。

    简简单单的一句话，却令电话对面的呼吸都急促起来。

    很快，女性声音勉强平静地继续道：“林先生，既然珍妮将卫星电话交给了您，说明您应该已经了解当前的状况了吧？”

    “是啊，情况我已经了解了，只是我很好奇……”

    “有谁能一口气唤醒两只泰坦巨兽呢？”

    林易的语气淡然中带着一丝讥讽，令对面的女性声音不禁沉默下来，足足三秒钟后才苦笑一声，回答道：“不瞒您说，是我们唤醒的。”

    “……你们？”

    林易眉头一挑，神情中流露出一丝诧异。

    帝王组织唤醒泰坦巨兽的事实他并不意外，意外的是帝王组织的态度——他们居然直接承认了！

    “果然被您看出来了！”

    扩音器中的女性声音苦笑着说道：“先生，您应该也知道，组织和我们一直想要与您见上一面，但始终都是欲求一见而不得，迫不得已之下，我们便想到了这个方法，但我们打算唤醒的其实只有斯库拉，至于提亚马特，那是个意外！”

    “……”林易不置可否。

    对面的女性声音继续道：“斯库拉沉睡在亚利桑那州，塞多纳的红岩峡谷中，那里最近被某个施工建筑公司承包了下来，打算建造一个旅游度假村，除此外周围都是一片荒无人烟，就算被唤醒短期内也不可能危害到人类。”

    “所以我们在驱散施工队后，便用您留在罗素博士身边的奥卡装置唤醒了它，但苏醒的斯库拉却完全脱离了我们的掌控，是它主动袭击了石山的53号基地，将沉睡中的泰坦巨兽提亚马特唤醒了过来……”

    “……”

    林易脸颊肌肉微微抽搐。

    小黑猫没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    不愧是人类啊，在搬起石头砸自己的脚方面就是有一套！

    林易满头黑线地将小黑猫那毫不客气的嘲笑声屏蔽，而后语气淡淡地说道：“这一次我会将这两只巨兽带走，平息你们的祸患，但下一次……”

    对面的女性声音连忙道：“您放心，没有下一次了！”

    林易点了点头：“最好如此。”

    说完，林易便毫不犹豫地捏碎了卫星电话。

    细小的银色剑气从他的掌心涌出，瞬间将碎掉的卫星电话搅成齑粉，化作无数细碎绵密的金属碎屑簌簌而下。

    面前的三人被吓了一跳，皆是面面相觑，心生忐忑。

    林易面无表情地瞥了他们一眼，转身朝着天空飘浮而起，很快便来到了泰坦巨兽玛士撒拉的面前。

    “想打架吗？”

    “……”

    玛士撒拉微微一愣，沉思一二后，发出一声带有拒绝意味的浑厚低吼。

    林易点了点头，再度打开手提箱，将金光投放在它的身躯上。

    金光消散，玛士撒拉山脉般庞大的身躯也随之消失。

    大地上只留下一个巨大的坑洞，证明曾有一只泰坦巨兽沉睡在这里。

    做完这一切，林易又瞥了一眼地面上神色忐忑的三人，闭目感知一二后，随手划开一道银白色的裂缝踏入其中。

    ……

    ……

    与此同时，空中航母阿尔戈号上。

    黑人女军官松开了一直按着耳麦的右手，神色复杂地站在控制台前，迎着众人紧张而又忐忑的目光，忽然微微一笑。

    霎时间，紧张的氛围顿时土崩瓦解。

    控制室内所有人都松了口气，好似虚脱般瘫在座位上。

    瑞克博士喝了口咖啡，神情放松地瞅着黑人女军官问道：“这么说，是好消息？”

    黑人女军官笑着点了点头：“是的，那位已经确定要来石山了！”

