    第二天，陈御坐上了人生中的第一趟飞机，来到位于上海的IG俱乐部基地。

    当然，机票是校长报销的。

    小孩早早地来到机场接到陈御，带着他来到基地。

    IG的基地并不像别的战队那样是租用大别墅，而是靠近黄浦江畔的一处高档公寓。

    虽然看起来不是很独特，但有一种温馨的感觉。

    “陈御来了，小伙子长得挺帅。”

    王校长已经从小孩那里得知了陈御的名字，笑着打招呼。

    平日里，校长还是比较平易近人的。

    “王校长。”陈御腼腆一笑，近距离端详这位名声在外的国内电竞奠基人，与传言中的没有太大的分别。

    大鼻子是最明显的特征。

    “这是经理小洛，还有教练mafa。”

    小孩在一旁给陈御做介绍。

    “校长，如果可以的话，我建议让陈御先跟队员们打一场训练赛，跟队员们熟悉一下。”

    教练mafa看了校长一眼，说道。

    “陈御，你同意吗？”校长看向陈御。

    “没问题的。”陈御点点头。

    即便IG对他求之若渴，也不会一到基地就双手奉上合同，请求签约。

    最基本的验货还是要做的。

    至于教练口中说的什么跟队员们先熟悉一下，只是让陈御打训练赛的托词而已。

    “那先跟我来吧。”mafa微微一笑，带着陈御走进了训练室。

    “啪啪啪”

    他拍了拍手，将正在训练的队员们注意力都吸引了过来。

    “大家正在直播可以下播了，正在进行的游戏尽快打完。”

    为了保密，他没有将陈御所在的消息立即传扬出去，避免引起不必要的麻烦。

    等到确认所有选手的直播都停止了之后，这才让开身子，将陈御暴露的队员们面前。

    并将陈御介绍给众人：“这位就是最近一直跟小孩双排的辅助陈御，一会儿大家一起打一场训练赛，将来陈御很有可能是你们的新队友哦。”

    陈御抬眼望去，都是前世的熟面孔。

    憨态可掬的肉鸡，面目慈祥的duke，鹤立鸡群的宁王，白白净净的宝蓝，脑袋很大的阿水等等。

    当然，最显眼的还是一个人坐在角落投来迷茫目光的鸡窝头男子。

    众人都有些好奇的看向陈御，这里的大多数人都曾听说过陈御的名声。

    带校长暴打阿特青蛙，辅助小孩用AD位登顶韩服。

    队内甚至戏称陈御是他们IG的编外人员。

    其中许多人都曾在小孩的身后近距离观察过陈御的操作，对他的技术还是比较认可的。

    但看到真人以后，依旧非常好奇的。

    此时此刻，IG众人的心思各异。

    因年龄问题迟迟没有上场机会的阿水眼心中一惊：【糟了！哥们IG第一帅的名头要保不住了】

    宝蓝和西皇则是对视一眼，心中产生了极大的压力。

    “今天是内部试训，人数差不多也够，咱们就自己凑人打一场吧。”

    教练mafa笑了笑，转而又说道：“第一局暂定主力在一组，陈御先跟替补打一把。”

    随后他看向陈御：“替补那边BP和指挥都让你一个人操办，没问题吧。”

    “可以。”陈御自然没有意见。

    这次队内训练赛，主要是检验他索要的指挥权的BP建议权，首先将他放在替补这边，给了自己想要的一切权力，也是一种试探。

    不得不说，IG的阵容还是非常豪华的。

    除了中路的鸡真主没有替补之外，其他的位置几乎都有一个替补。

    或许是事先早已有了队内训练赛的打算，教练还把二队的中单蕉太狼临时调了过来，放在替补的阵营里。

    浩浩荡荡十个人，将对战室坐得满满当当。

    在陈昊这边的替补队，则是有上单TS，打野宁王，中单蕉太狼，AD阿水以及陈御自己。

    对面的主力队则是上单duke，打野小孩，中单肉鸡，AD西皇和辅助宝蓝。

    除了S8的六位冠军成员之外，蕉太狼，小孩，这两人也是合格的首发选手。

    说实话，就这样的两套阵容，现在LPL任何一个战队都摆不出来。

    陈御忍不住感叹，IG的家底确实很厚啊。

    很快，第一局游戏便开始了。

    “哥们儿，听说过我没有！我德莱文贼猛，一会儿帮我选个德莱文呗。”

    刚一落座，阿水便探过头来套近乎。

    教练把替补队的BP和指挥权都交给了陈御，自己这把能不能爽到就全掌握在陈御手里了。

    “一会儿我会看情况帮你选英雄的。”陈御翻了个白眼，抬手将阿水伸过来的大头扒拉回去。

    挡住屏幕了。

    这一局替补队在红色方。

    在这个版本，红色方有一个天然的劣势。

    加里奥和青钢影是一定要办的，否则就会被对面的蓝色方抢走。

    这两个都是版本强势英雄，各自承载着一套体系，配合起来的威力也非常大。

    解决起来很棘手。

    这一点陈御没有办法，只能将其送上办位，并且还办掉了鸡真主的一手招牌妖姬。

    在他们这套替补阵容里，跟主力队最大的差距恐怕就是中路了。

    此时的蕉太狼还略显稚嫩，远不能与进入巅峰期的肉鸡抗衡。

    【可惜了，红色方第一轮没什么太大的发挥空间，前三办中规中矩吧。看看他第二轮的应变如何。】

    教练眯着眼，看着陈御的办掉的三个英雄，心里暗自嘀咕。

    他的第一轮三个办位却是比较刁钻了。

    由于蓝色方可以一抢的缘故，他分别办掉了风女，娜美，以及璐璐这三个香炉体系的最大受益者。

    并在一楼直接抢下了该版本非办必选的卡莉斯塔。

    心中冷笑：【还是太年轻啊，估计是太怕肉鸡的妖姬了，把卡莉斯塔给放了出来。】

    “一楼，拿锤石吧，二楼拿个德莱文。”

    而在陈御这边，则是指挥着一二楼抢走了卡莉斯塔的官配锤石，以及帮阿水锁下同样对线压制力极强的德莱文。

    其实面对宝蓝和西皇的组合，他是不担心对线的问题的。

    之所以先抢下路组合，很大程度是因为担心第二轮办位教练会封锁德莱文。

    卡莉斯塔当前版本非办必选，对线压制力极强。

    有了香炉增幅之后，更是如虎添翼，前中期的神。

    能够在对线包括前中期都可以与卡莉斯塔抗衡的，也只有德莱文了。

    不过这个英雄需要的熟练度很高，风险性也很大，一般AD是不敢选的。

    好在自己这边有个德莱文人柱力。

    一旁的阿水见陈御帮他选下德莱文，早已是兴奋的摩拳擦掌。

    “这哥们儿真是太会来事儿了，这把我一定带他好好表现，帮他留下来！”

