        周日。

    一家人出门去海洋馆，为了满足佐佐坐公交车的小愿望，胡小闪先是开车把胡烁一家三口送到了直达海洋馆的某个公交车站点，然后，她再自己开车去海洋馆门口等。

    本来胡烁是想着大家一起坐公交车的，不过，又怕有什么意外情况发生，一辆车不开的话麻烦，便让胡小闪开一辆车，这样的话如果玩累了，下午返程的时候也好直接开车回家。

    不过，看着从幻影上走下来的一家三口站到了公交站点等公交车，原本就在站点上的几名乘客就都懵了。

    这操作他们都看不懂啊，放着那么豪华的劳斯莱斯幻影不坐，却跑来坐公交车，有钱人都这么恶趣的嘛？？

    “爸爸，爸爸，公交车来了……”

    一辆公交车驶入站内，佐佐兴奋的欢呼起来。

    “这不是我们要坐的那一辆。”胡烁瞄了一眼公交车上的数字说道。

    “哦。”

    佐佐点点头，又满眼期待的朝着公交车驶来的方向望去。

    “小孩子的快乐真是难懂哦。”

    杨云嫣站在胡烁身边，眼含笑意的看着佐佐说道。

    “是啊。”

    胡烁点点头，放着劳斯莱斯不坐却选择坐公交车，这种事也就像佐佐这样的小家伙能干得出来了。

    “爸爸，爸爸，又有公交车来了……”

    佐佐又一次开心的欢呼。

    “嗯，这次是我们要坐的车了。”

    胡烁抱起佐佐，等公交车进站之后，一家三口上了车。

    可能是周末的缘故，又不是高峰期，所以，公交车上的人倒是不多，后排还有几个空座。

    胡烁抱着佐佐来到后面，让杨云嫣和佐佐坐在空着的两连坐，自己则坐到了两人后面的一个空座上。

    “哇，好高哦。”

    佐佐坐的位置挨着窗户，居高临下的往车窗外望去，外面的小汽车自然就显得很矮了。

    “妈妈，公交车比我们家的车高大太多啦……”佐佐一边左顾右看，一边感慨。

    “是呀。”

    杨云嫣笑着摸了摸佐佐的小脑袋，说起来小丫头也是“可怜”竟然连公交车这么常见的交通工具都没怎么坐过，以至于，每一次坐公交车都好似过节了一般。

    “大哥，能问你个事嘛？”

    胡烁正面带微笑的看着佐佐，坐在他身边的一个二十出头的年轻男人忽然轻轻捅了捅他。

    “嗯？”

    胡烁扭过头，疑惑的看了看那名男青年：“有事？”

    “就是有个问题想要请教。”

    男青年压低声音，一脸崇敬的问道：“大哥，你是怎么做到坐公交也可以娶到这么漂亮的老婆的？”

    “恕小弟直言，大哥的老婆怎么着也得出现在劳斯莱斯的副驾驶才合理啊。”男青年小声感慨。

    “呃……”

    胡烁微微一怔，没想到对方竟然问了这么一个问题。

    “大哥，传授传授经验嘛！”青年倒是一脸诚恳的模样。

    “其实吧，这是一个非常复杂的事情……”

    反正坐到海洋馆要一个多小时呢，胡烁也是无聊，便跟对方胡扯起来：“其实我总结了几点……”

    “大哥，你等等，我记一下。”

    青年打开了手机的记事本功能：“大哥，你说吧。”

    “咳咳……”

    胡烁没想到对方竟然这么认真，清了清嗓子说道：“想娶到这么漂亮的老婆，首先你自己得是一个优秀的人，正所谓家有梧桐树，不怕招不来金凤凰……”

    “可是，我没钱啊……”青年道。

    “优秀并不是说你现在就一定要有钱，你得让姑娘看到你的潜力，你赚钱的能力……”胡烁道。

    “对啊。”青年点了点头：“大哥，您继续……”

    “嗯。”

    胡烁继续说道：“要想让自己变得优秀，首先你得自律，戒掉当代年轻人的坏毛病，不要把时间浪费在打游戏、上网上，有效的利用每一分每一秒，多看书充实自己，大多数行业拼到最后拼的都是文化，你可以没有高学历，但你一定要有文化，一个饱读诗书的人才能内外兼修，无论遇见哪个层次的姑娘都能应对自如……”

    “自律，多看书，充实自己！”

    青年飞快的敲击着手机屏幕，记录着。

    “大哥，您继续说……”青年对于胡烁的话深以为然，毕竟人家本身就是一个成功的例子啊，那么漂亮的老婆就在前面坐着呢，还有那么可爱的女儿。

    “做到自律之后，接下来的便是努力和勤奋了，勤能补拙，一分耕耘一分收获，这是万古不变的真理，在工作中一定不能抱着得过且过的心思，要把工作做精、做细，把任何一个领导交待的工作都当成高考一样去对待……”

    “长此以往的坚持下去，你会发现，你整个人都会有一个提升，无论是工作上的成就，还是个人的综合素质，等到那个时候，你会发现围绕在你身边的姑娘自然就会比现在优秀了。”

    胡烁发表了总结陈词。

    青年点点头，又问道：“大哥，你就是这么做然后追到的嫂子的？”

    “我啊……？”

    胡烁笑了笑：“我和你嫂子是青梅竹马。”

    胡烁这话没毛病，胡兴业和杨万里是多年好友，两人就差给胡烁和杨云嫣指腹为婚了，因此，两人当然是很小的时候就认识了。

    “……”

    不过，听了这话男青年就无语了，合着讲了半天，然后，您老哥并不是这么做的。

    这时，公交车又驶入了一个新站点，青年刚好到站了，跟胡烁打了个招呼便下了车。

    叮。

    青年下车之后，工作的微讯群便响了起来，是他们部门销售主管发的一个表情包：定个小目标，先赚他十个亿！

    又是鸡汤！

    还赚十个亿！

    拿毛线赚啊！！

    青年心中默默腹诽，不过，看着那表情包，他却越发觉得那表情包上的男人有些眼熟。

    “咦，这个人？”

    青年皱着眉想了想：“怎么这么像刚刚那个大哥？？”

    没错，就是他！！

    青年又仔细看了看那个表情包上的人，然后得出了肯定的答案。

    “这表情包上的人是谁啊？”青年在工作群里发了一条消息。

    “卧槽，这人你都不知道，大名鼎鼎的软饭王啊！”有人立即回复。

    “软饭王？”青年一脸懵逼。

    没错，这是很多人给胡烁的新称呼，吃软饭吃到他这个水平当然是软饭界的王者了。

    “软饭王又是谁？？”青年又问道。

    “万里集团总裁杨云嫣的老公，万里集团董事长杨万里的女婿。”有人回。

    呃……

    不会吧！！

    青年有些怀疑人生，赶紧打开搜索引擎搜索了一下同事发的关键是，然后，各种相关新闻便弹了出来，里面夹杂着大量胡烁在《非常零距离》接受访谈的画面。

    卧槽！！

    你丫的吃着千亿软饭，却教我努力奋斗！！

    看完这些新闻之后，青年整个人都不好了。

    ……