    吴满弓被看的莫名其妙，这些人的眼神让他不知所措，当刘唐出现的时候同样露出惊讶的眼神时，吴满弓就好像有了点主心骨，就上前问道：“他们，为什么这么看着我？”

刘唐指了指他脖子上挂的那条蛇，一时无言，从最初的不可置信到最后脸上忽然冒出了一抹喜意，他凑到吴满弓的耳边，轻声说道：“你知道什么叫保家仙么……”

保家仙一般为民间的神位称呼，常在北方供奉，多数都是立个牌子然后插上香和贡品，寓意就是保家平安的意思。

巫门也有这种说法，不过不叫保家仙，类似于是守护神一类，甚至还可以被奉为一寨的图腾。

吴满弓就忽然想到了，他被刘唐带进寨子里的时候，就曾经见过在宗祠前竖立着一根木桩，上面刻着一条蜿蜒盘旋着的长蛇，蛇身全白，似乎跟自己脖子上挂着的这一条很像？

片刻后，有人过来叫走了吴满弓，他被带进了寨子中间的一栋木楼，刘唐看着他的身影，心底由衷的感叹了一句。

“无心插柳柳成荫啊…[笔趣阁 www.biqugexx.co]…”

那条蛇是这寨子的图腾，平时就游走在四周，寨中的人都很少见过，但若是见到了一般都非常的恭敬，可很久以来都很少听闻过图腾蛇会对什么人产生亲近感，就好像它有着自己的骄傲一样完全不屑与人为伍。

吴满弓被带走了，送到了寨子的族长面前，也就是巫门里排名靠末的长老，这位向来在巫门存在感不太强的长老，看见吴满弓和这条图腾蛇，顿时激动的上前差点把脸都贴在了他的身上，然后激动的嘴唇直哆嗦。

吴满弓被看得莫名其妙，那条蛇则是不满的抬起脑袋吐着信子，长老连忙往后退了几步，然后深吸了几口气，说道：“你是刘唐的亲戚？”

吴满弓的反应很快，他强自镇定下来后，脑袋里的念头瞬间就冒了出来，应该是这条不知为何和自己如此亲近的图腾蛇，引起了对方的重视。

“是的”吴满弓低头说着，伸手把蛇就从脖子上拿了下来，缠绕在手臂上随意的玩耍着，那蛇完全没有任何的反抗，任凭自己被人随意的拿捏着。

长老的眼睛里闪过一抹惊疑，随意露出了止不住的喜意，连连点头说道：“好，好，实在是太好了……”

吴满弓不知道对方一连说了几个好是啥意思，但他知道从此时起已经成功的打入了敌人的内部。

果然，稍晚点的时候刘唐就被叫了过来，被长老询问了许久，无非就是关于吴满弓的身份，来历。

而过了一天，长老在寨子里召开了一个很隆重的会议，关于过程其实都不重要，但结果却很关键，吴满弓被他亲自领进了寨子中间的祠堂，然后跪在了对面的一堆牌位前，上香，磕头。

从这一天起，吴满弓正式成为了这寨子的一员，被允许列入了族谱，这个身份和刘唐的跟班完全是天差地别的，也就是说从现在起吴满弓被列为了寨子中的重要弟子。

原因自然是出于那条图腾蛇上了。

吴满弓发展的如此之快，肯定是出乎王惊蛰和黄九郎的意料，他们本是打算着让吴满弓的资质问题来引起对方的注意，可这边花没开上，那边的花却开了起来，谁都没有想到吴满弓居然会让那条图腾蛇对他起了好感，并且成功的引起了这长老的注意。

此时的王惊蛰已经离开了川贵一带，他和小草打了个电话，说是要出去散散心。

王惊蛰散心的原因在于，他心里关于吴满弓被送进巫门的这个结让他始终都没有解开，一直很有芥蒂，这就像是一个人无缘无故的钻了什么牛角尖一样，我认为这是错的但我偏偏这么干了。

王惊蛰试图用个人有个人的命这种话来说服自己，但他却发现自欺欺人真的是一件很苦恼的事，所以一连一个多月了他都有些郁闷，经常长吁短叹，搞的心情始终都没有办法恢复过来。

心情不好，那就散一散心吧。

这天王惊蛰离开了云贵一带之后的几天走走逛逛的就到了上饶，然后来到了范二的地盘，他也不知道自己怎么就兜兜转转的走到这了，大概是因为散心有时也得找个有朋友的地方，毕竟一个人走很闷，找个人喝酒聊天什么的也不错，主要也是王惊蛰对范成梁也不是很反感，两人还是能够坐到一起去的。

到了地方后，王惊蛰给范二打了个电话，简单的聊了几句之后，范成梁人也来市里开会了，就约了下时间说是晚上再见。

时间到了下午五点多钟的时候，一辆帕萨特开到了王惊蛰的身边，范成梁放下车窗朝他摆了摆手。

“你怎么来上饶了，办事？”

“我要说我闲的没事，来找你混饭吃，你信不？”

范成梁顿时一愣，接着就笑了：“我巴不得你主动来找上我呢，我想请你都没机会啊”

王惊蛰点头说道：“那找个地方，吃点饭喝点酒”

“有家本帮口味的馆子不错，我带你过去……”

半个多小时后，范成梁和王惊蛰来到一间酒楼，专门做本地菜的，酒楼门前车水马龙生意不错，司机停好了车子，两人就走了进去，然后随便的坐在大厅的一处角落，点了几个菜和一瓶酒。

“你来了，我就想问你个事呢，惊蛰我可能又要动地方了”

一年多前，在京城的时候王惊蛰认识了范成梁，那时他正好要外放，有两个地方一直都犹豫不决始终没定下心，但王惊蛰一番话算是给他开了窍，让他来了上饶下面的一个区。

这个建议被范成梁接纳以后，他走马上任确实很顺利，总的说来就是外放后平稳落地还有建树，这就马上要被提一档了。

