    “那小子居然就证得仙道大罗了？”

    “倒是出乎本宫的意料。”

    “不过……到底是没让本宫失望啊。”

    “……”

    娲皇宫。

    女娲娘娘目光穿过混沌。

    望向天庭的方向。

    脸上始终带着一丝若有若无的笑意。

    ……

    同一时刻。

    当日姜尚证得不朽之时，女娲娘娘托太乙真人送的两件宝贝在他的识海之中爆发出了璀璨的神光……

    【物品：招妖幡（仿）。】

    【效果：其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条。幡杆如那宫大梁，幡面招展, 其上空空蒙蒙，似有黑白二气，黑白二气之中，却有碧绿蝌蚪小文来回游动。】

    【等级：后天异宝。】

    【注：招妖幡为妖族种族至宝，是妖族之主的象征，可唤三界亿万妖众之物, 只一摇动，凡乃妖族子民，都要前来。此宝为女娲娘娘成圣后仿招妖幡制造之物，虽有真正招妖幡的功能，但使用次数有限。】

    【剩余次数：3次。】

    ……

    【物品：人道金鞭。】

    【效果：人道至宝，威力无穷，杀人不沾因果。】

    【等级：后天至宝。】

    【注：乃女娲娘娘取先天葫芦藤的剩余部分，融入造人鞭的部分气机制成。】

    ……

    招妖幡！

    人道金鞭！

    姜尚呼吸都凝重的几分。

    当初收了礼就忘记了，没想到女娲娘娘居然给了他这么大一份礼！

    招妖幡就不说了，虽然说仿制的，但能力与真正的招妖幡一样，还能有三次使用机会，用好了可谓是妙用无穷！

    那人道金鞭就更是了不得的宝贝了！

    以先天葫芦藤的剩余部分为材料，融入造人鞭的部分气机，再由女娲娘娘亲手炼制！

    威力怎么样另说！

    关键的是，这玩意被融入了造人鞭的部分气机，成为了人道至宝！

    这就意味着……只要是人族，就没有其打不得的！而且打死了还不沾因果！

    特么的简直是神器啊！！！

    ……

    与此同时。

    那人间俗世。

    纣王不理国事，荒淫内阙，外廷隔绝。

    因而暗纳喜媚, 外官一应不知。

    武成王执掌大帅之权，提调朝歌四十八万人马，镇守都城，虽然一片丹心为国，却也不能面君谏言，只能任凭彼此隔绝，无可奈何。

    这一日，武成王见报说，东伯侯姜文焕分兵攻打野马岭，要取陈塘关，而前陈塘关总兵李靖一家已不知去向，遂令黄总兵令鲁雄领兵十万守把去讫。

    朝中佞臣当道，幸得比干等忠臣死死撑住。

    而纣王自打得喜媚，便朝朝云雨，夜夜酣歌，哪里想着什么社稷，端得是不要江山要美人了。

    正是快乐无边之际，忽见妲己大叫一声, 跌倒在地，把纣王惊骇汗出, 吓的面如土色。

    “爱妃！爱妃你这是如何了？”

    “莫要吓寡人啊！！”

    话音未落, 又见妲己口中喷出血水来，闭目不言，面皮俱紫，

    纣王不禁泪下：“御妻自随寡人数年，未有此疾，今日如何得这等凶症？”

    喜媚故意点头叹说：“姐姐旧疾发了！”

    纣王忙问：“媚美人为何知御妻有此旧疾？”

    喜媚便说道：“昔日在冀州时，臣妾与姐姐俱是闺女，姐姐常有心痛之疾，一发即死。”

    “幸得冀州有一医士，姓张，名元，他用药最妙，有玲珑心一片煎汤吃下，此疾即愈。”

    纣王听了，当即便向左右说：“传旨宣冀州医士张元。”

    喜媚拦将住道：“陛下之言差矣！朝歌到冀州有多少路？一去一来，至少月余，耽误日期，焉能救得？”

    “除非朝歌之地，若有玲珑心，取他一片，登时可救；如无，须臾即死。”

    纣王便问：“玲珑心谁人知道？”

    喜媚见纣王完全按照自己的节奏在走，心中甚是满意，乃说道：“妾身曾拜师，善能推算。”

    此言一出，纣王大喜。

    忙命喜媚速算。

    其实喜媚区区一妖孽，又未拜得名师，哪里懂什么推算，此时也不过故意掐指，要取比干性命。

    算来算去，最后说道：“朝中只有一大臣，官居显爵，位极人臣，只怕此人舍不得，不肯救拔娘娘。”

    纣王满脸怒气道：

    “是谁？快说！”

    “不拘是谁，寡人定取来！”

    喜媚故作为难道：“朝歌惟亚相比干乃是玲珑七窍之心。”

    纣王一听这话，当即面容松懈，放松道：“爱妃多虑了，比干乃是皇叔，一宗嫡派，难道不肯借一片玲珑心为御妻沉疴之疾？”

    乃命左右：“速发御札，宣比干！”

    在他看来，不过是要借心一片。

    而比干王叔素来忠诚，对大商忠心耿耿，对寡人一片赤诚，必不会吝啬。

    ……

    此时。

    比干闲居无事，正为国家颠倒，朝政失宜，心中谋划。

    忽堂候官敲云板，传御札，立宣见驾。

    比干自思：“朝中无事，御札为何甚速？”但还是接札道：“天使先回，午门会齐。”

    不多时，比干正要出行，堂候官又报：“御札又至！”

    比干又接过。

    而后又连到五次御札。

    这下比干就疑惑：“近来除姜文焕分兵攻打野马岭，要取陈塘关之事外，并未听闻有甚紧急只事，为何连发五札？”

    正沉思间，又听报：“御札又至！”

    这次的持札者乃奉御官陈青，与比干相识。

    比干接毕，便问陈青说：“何事要紧，用札六次？”

    陈青思及素日与比干的情谊，心中面上俱十分不忍，便坦白道：“丞相在上，方今国势渐衰，鹿台又新纳道姑，名曰胡喜媚。”

    “今日早膳，苏后偶然心疼疾发，几乎气绝，那胡喜媚便说，要得玲珑心一片，煎羹汤，吃下即愈。”

    “陛下言：‘玲珑心如何晓得？’胡喜媚会算，算得丞相是玲珑心。因此发札六道，要借老千岁的心一片，急救娘娘，故此紧急。”

    比干听说，惊得心胆俱落。

    借心一片……

    一个借字说得倒好听！

    岂不知人心剜下一片，人如何能活！

    那后宫妖孽居然如此狠毒，使此计害我！

    又是心中自思：“不想事已如此，也罢，也罢，今日合该我大限至矣。”

    只是还有些放心不下家里，于是说道：“陈青，你在午门等候，我即至也。”

    说罢，比干进内，见夫人孟氏道：“夫人，你好生看顾孩子微子德！我死之后，朝中并无一人，你母子好生守我家训，不可造次。！”

    说着，泪如雨下。

    夫人大惊，连忙问：“相公何故出此不吉之言？”

    比干叹道：“昏君听信妲己有疾，欲取吾心作羹汤，岂有生还之理！”

    夫人听了这话，几乎欲晕厥过去，直呼：“相公官居相位，又无欺诳，上不犯法于天子，下不贪酷于军民……忠诚节孝，素表著于人耳目，有何罪恶，岂至犯取心惨刑！！”

    这真真是天都要塌下来了。

    而微子德在傍垂泪，忽然说道：“父亲！方才孩儿想起，昔日下大夫熊文与父王看气色，曾说不利，留一简帖，见在书房，说：‘至危急两难之际，进退无路，方可看简，亦可解救。’”

    “是极！是极！或是救命之方！”

    比干想将起来，忙开书房门。

    见砚台下压着一帖，取出观之。

    上面写得明白。

    比干观之，依言取水一碗，将符烧在水里，饮于腹内，随后忙穿朝服上马，往午门来。

    ……

    又说纣王六札宣比干，已在朝中掀起了轩然大波。

    再加上陈青泄了内事，惊得一城军民官宰，尽知纣王要取比干之心作羹汤。

    武成王黄元帅同诸大臣俱在午门等候。

    只见比干乘马而来。

    百官忙围上将去问其故。

    比干道：“我也只是听陈青说取心一事，具体情形如何尚且不知。”

    百官便随比干至大殿。

    随后纣王宣比干鹿台觐见。

    ……

    鹿台上。

    纣王正襟危坐，向比干说道：“王后偶发沉疴心痛之疾，惟玲珑心可愈。”

    “尝闻王叔有玲珑心，乞借一片作汤，治疾若愈，此功莫大焉。”

    比干听了，满腔怒火。

    直言道：“心是何物？”

    纣王笑说：“乃皇叔腹内之心。”

    比干怒不能止，张口骂道：

    “心者一身之主，隐于肺内，坐六叶两耳之中，百恶无侵，一侵即死！”

    “心正，手足正！心不正，则手足不正！”

    “心乃万物之灵苗，四象变化之根本。吾心有伤，岂有生路！”

    “老臣虽死不惜，只是社稷丘墟，贤能尽绝。今大王听新纳妖妇之言，赐吾摘心之祸。只怕比干在，江山在；比干存，社稷存！”

    此诚是忠言逆耳。

    然而纣王被妖魅所惑，哪里听得进去。

    只说：“王叔之言差矣，寡人总只借心一片，无伤于事，何必多言？”

    比干气得不行。

    来之前他还想着，大王只是一时情急，总归还是有些念及旧情的。

    到底当年自己乃是先帝托孤大臣之一，曾照扶大王一场，这些年为大商也算是鞠躬尽瘁。

    只要自己好生劝一劝，当无事了。

    不想……大王竟丝毫不顾情谊。

    执意要取自己的心来入药。

    “昏君！昏君！”

    “你当真是酒色昏迷，糊涂狗彘！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

