    

    “狂妄的蝼蚁，宝物竟然真在你的手上，本长老还真差点被你给骗了过去，这是三百年前千面帝君的所使用的神兵修罗，你竟然得到了它！”

    见到陈玄手中紧握的修罗刀，十三长老的眼神中爆发出阵阵璀璨的光芒，此刀竟然是神兵修罗，名震天下的无双名器之一，仅是这股锐利无双的煞气便能震慑一切。

    “神兵修罗，蝼蚁，此刀是我夜王族的，拿来！”夜天弃身形狂纵，一剑劈下，那仿佛是霸绝天下的一剑恐怖无双，昏暗的小巷都被照的大亮，这一剑之威，把这条巷子劈成两半都在不在话下。

    “横扫千军！”

    陈玄紧握修罗刀，那朝着夜天弃劈过去的一刀之上光芒暴涨，如要刺瞎人的眼睛，无边的煞气犹如来自地狱的死神，仅是这股气息就足够让人绝望！

    夜王族！

    听到从夜天弃口中说出来的这三个字，不远处的江武脸色狂变！

    下一刻，刀光与剑芒的碰撞，横生出来的恐怖力量横推的小巷两边的墙壁都摇摇欲坠，地面更是不断颤/抖。

    不过看着面对自己一剑居然毫发无伤，只退了几步的陈玄，夜天弃的眼神中瞬间爆发出强烈的贪婪之色，一个小小的聚元境蝼蚁手握修罗刀都能挡住他一剑，如果此刀落在他手中，战神巅峰又有何惧？

    “死！”

    夜天弃猛地加速，一剑到了陈玄前方，那等速度快的陈玄都来不及反应，修罗刀本能的劈了出去。

    叮！

    刀剑碰撞的那一刻，夜天弃手中的长剑断裂，与修罗刀相比，他手中的剑就仿佛是豆腐做的一般，不堪一击！

    不过那属于战神境强者的力量透过修罗刀传递到身体内，使得陈玄步步倒退，一口鲜血猛地吐了出来。

    这夜天弃虽然只是初级战神，但是他的战斗力远比一般的初级战神都可怕，甚至可比肩中级战神强者！

    “玄子！”

    见到陈玄受伤，韩冲心头大惊。

    “二爷，你快救救小犊子，他会被那人打死的！”江无双心急如焚。

    “别过来，二爷，带着他们快走，这些人要的是我。”陈玄抹了一把嘴角的血迹，那一张脸透着可怕的阴森之气盯着夜天弃，青年一代中，这是他遇上的第一个可怕的青年强者，对方的战力太过强大，即便他手握神兵修罗也难以战胜对方。

    不过要他就这么认命，休想！

    “哼，蝼蚁，今晚你们谁都别想活着离开，在云州大地上，我夜王族要杀的人，从来没有人可以活着。”夜天弃冷冷一笑。

    “天弃，别磨/蹭了，赶紧杀了他们！”十三长老已经等的不耐烦了，不过区区几个蝼蚁而已，还不值得他这个超越了战神境的强者出手。

    “陈神医小心，他们是九州王族之一夜王族的人！”江武脸色大骇的喊道。

    不过此刻夜天弃已经再次出手了；“蝼蚁，接下来让你见识一下什么叫真正的战神境！”

    嗡！

    恐怖的气息横推天地，这片夜空忽然变得极其可怕，夜天弃凌空而立，宛如一座不可潘越的高山，其一掌从天而降，镇/压山河，要将陈玄碾压的粉身碎骨。

    面对夜天弃这可怕的一招，陈玄已经感觉被一股恐怖的死亡气息笼罩。

    不可挡，也挡不住！

    然而，就在陈玄心一横准备动用逆乱三式的时候，一股宛如来自地狱深渊的气息忽然席卷整个小巷，夜空中的温度都徒然下降！

    在这股气息出现的那一刻，空气仿佛都变成了无坚不摧的神兵，轻而易举的摧毁了夜天弃那可怕的一掌，不过还没结束，在夜天弃心中惊骇之际，他的身体已经被周围的空气硬生生的划破了一道道鲜血淋漓的伤口。

    他的脖子更仿佛被无形的兵器划过一般，人头与身体，瞬间分离，尸体从天而降，摔得粉身碎骨！

    见到这一幕，正准备拼命的陈玄顿时傻眼了！

    远处的江武三人同样如此。

    “天弃！”见到夜天弃被杀，十三长老怒火滔天，一股股惊人的力量从他身上释/放，让得周围这片夜空变得更加黑暗。

    “是谁，给本长老滚出来！”

    “你在找我是吗？”徒然，十三长老的身后，淡淡的声音宛如幽灵。

    十三长老蓦然转身，只见一个身材瘦小，穿着一套特大号保安服，拥有一双小眼睛的小老头缓缓从黑暗中走了出来。

    他的出现，让陈玄四人一瞬间石化，凌乱了！

    见到此人，十三长老的脸上忽然浮现出了一抹深深的恐惧感；“怎么是你，陈北莽，你不是……”

    嗡！

    十三长老话还没说完，老陈头单手一抬，一压，这位已经超越了战神境的强者猛地跪在了地上，压碎了地面，他双腿的骨头全部断裂，一口口鲜血止不住的从他口中狂吐出来。

    “放心，你们当年欠我们的，我们来讨还了！”老陈头走到他身边，动了动嘴皮子后，抬起手在他的头顶轻轻一拍，随后十三长老的身体便是缓缓的倒在了地上，已无声息。

    他的出现，几乎没怎么出手，便是轻易的斩杀了两名强者！

    此时此刻，陈玄等人依旧还处于凌乱中，他们怎么也想不到这个不修边幅，好吃懒做，而且还喜欢玩女人的老色胚，竟然是一个深藏不露的恐怖强者，这完全太不可思议了！

    这一刻，那个朝他们笑眯眯走来的老人在他们心中完全成了神秘莫测，隐士高人的代名词！

    瞧着老陈头朝他们走来，韩冲第一个回过神来，跳起来喊道；“卧槽，老家伙，你他娘这是小母牛坐火箭，牛逼轰轰啊，一出面就打死了两个装/逼犯，屌/爆了！”

    他怎么也无法相信这个和他一起打友谊赛的小老头，有一天竟然会以这种让人震撼的方式出现在他的面前！

    老陈头白了韩冲一眼；“你/妹的，格局小了不是，老乞儿早就对你说过我可是很能打的，现在相信了吧？”

    说完，这老家伙又一脸媚笑的看着陈玄；“少爷，刚才我那两下帅不帅？”

