    “gie”，“gie”，“gie”，“gie”。

    黑色夜幕下腔调古怪的叫声刺耳，那分明是人的声道，却发出来邪兽的嘶鸣，让人本能地觉得难受。

    再加他们暴露在屋脊黑瓦上方的半身形象……韩青禹看过后想了想，很自然地想到一个词：人猴。

    改造人。

    这就是雪莲比蔚蓝更领先的层面之一吗？

    如果是，还是不要追。

    若是体系庞大的蔚蓝也往这个方向去努力……只怕先于星球沦陷的，就会是人这个种群本身，亦或者说：人性。

    有些闸口，大概是一旦打开就关不住的，如魔鬼的诱惑难以阻挡，最终的结果，将被魔鬼统治。

    那样的守护，又有什么意义？

    事实上，正因为体系庞大，蔚蓝联盟的历史上自然也存在过想往这方面尝试的科学家，也有支持他们的人——人体并不是一种很适合肉搏战斗的结构，脆弱，爆发不足，致命弱点几乎绝大部分暴露出外，这是没有疑问的。

    但是，蔚蓝联盟那些总是被诟病的死板的原则和观念，它们可贵的地方，恰在于此，它孤立、警惕、自制……进取又保守。

    主流思想因此而被维护，在近百年时间里，一直延续。

    譬如沈风廷当年被“劝退”的核心原因，其实并不在他花费了大量的死铁和拆了几副立体装置，而是因为，他私自放出“人体改造系”的几个疯子，触及了蔚蓝的原则。

    所幸，对于沈宜秀最终的判定，并不是人体改造。联盟的科学议会经过激烈辩论，最后将她的情况定性为“与在心脏加入支架相似的只是更庞大的手术”。

    她后来思维、精神和身体的成长也证明了这一点。而且，她没有被复制。

    “撕碎他们……唔，除了那个，那个留着慢慢剐，最好可以带回去做实验。”被称作祝先生的微胖中年人发出指令。

    “gie嗷……”

    两只人猴蹿向空中，朝下方扑来。

    “找死！”贺堂堂提刀，踏前一步，捕捉一只人猴腾跃曲线中无法拧转的点，迎面一刀劈出。

    “呼”，人猴不可思议地团身转向，避过刀锋。

    而后“嚓”一爪子，在贺堂堂的肩后留下三道血痕。

    与此同时，韩青禹面前的另一只人猴也近乎不可思议地，用一个挺身蹬腿的动作，从他双刀之间掠过。

    铁爪搭住韩青禹肩膀，顺着手臂往下一扯……

    “刺啦。”

    韩青禹左臂鲜血狂涌。

    “他娘的好快。”两人后退，以刘世亨为中心靠拢戒备，贺堂堂说。

    “嗯。”韩青禹点头。

    人猴的身体改造方向一眼可以判断，走的是“敏捷”的路线……韩青禹料想过它快，但是没料到它这么快。

    而且这种快并不止于绝对速度，它们在空中转向、做动作的灵活性和速率，才是更不可思议也最难对付的。

    “还好，杀伤力好像不是太大。”韩青禹偏头看了看手臂上的伤口，并不深，甚至暂时并不影响持刀战斗。

    “嗯，我也没什么事，就是咱现在这样，好像只能耗着挨打啊……贼他娘难受。”贺堂堂说着啐了口吐沫。

    韩青禹点头，小声说：“要是战斗时间长了，记得找机会换源能块。”

    与此同时，第九军战训基地，机密任务信息控制室。

    “我们的人还要有一会儿才能赶到，会不会……”负责联络的战士扭头，神情有些担心问。

    “会什么？一个在第九军被认为是十年甚至二十年一遇的家伙，如果连从一个洗刷派的小据点逃出来都做不到的话……那他牺牲了，也不算太可惜。”

    祁山铜站起身，伸展一下腰肩，又扭了几下脖子。

    蔚蓝的战士不同于科研系的人，就算是天才，也都是在战场上培养的……温室里用源能块喂不出能上阵的战士。

    泯然众人的A级甚至A+，也多了去了。

    “逃，逃么？”战士捕捉到了祁山铜话里的关键字，困惑一下说：“可是，他是带了人去的啊……怎么逃？”

    “是啊，就是这样才对啊。”祁山铜眼神扭曲地点头，然后认真缓慢说：“一个战士快速成长最好的途径，不过两条……兄弟同心死战，或者死伤弟兄。”

    …………

    长街战场，全部四只人猴已经都投入进攻，在空中地面不断的蹿跳，攻击，逃走……再扑上来。

    满街都是它们恶心的怪叫。

    而面对这种局面的感觉，如果一定要形容的话，大概就像是直面一场“蝗灾”……有那种四面八方，铺天盖地的感觉。

    不同在于，这些东西，会伤人要命。

    “刺啦。”

    刘世亨及时背身，用后背挡住了一次铁爪的攻击。

    面对四只人猴，就算是韩青禹和贺堂堂再怎么尽力，也无法完全阻挡对他的突袭。

    大概第三次了。

    刘世亨后背已经全被血水浸透。

    “妈的……有点爽。”他一边痛得嘶哑，一边莫名其妙地笑起来，说：“以前老子在夜总会认识个妞，指甲很长，办事的时候，就爱抓我后背。”

    这个比方，有点恶心了。

    “你得出刀。”韩青禹小声说。

    刘世亨刀在手里，点头，“嗯。”

    “突然点，朝我身上劈。”

    “啊？……明白了，可是我……”

    “gie。”不等他话说完，又一只人猴已经扑向韩青禹。

    韩青禹手中双刀一柄横斩，一柄竖劈。

    人猴团身避过，在空中蹬腿，借力腾到他身后……

    “嚓。”

    刘世亨的刀锋正好落下。

    “嗷呜。”人猴腿部被划伤，惨叫着，跃回屋顶上。

    韩青禹后续的斩击随之落空。

    贺堂堂扭头看了一眼，“可惜。”

    “……”刘世亨抬头，看着已经完成回守的韩青禹后背，他肩后又多了一道伤口……神情有些无助，“对不起啊青子，我……”

    要是换一个人，厉害点，坚决点……刚那一刀，也许就斩下来一只，或至少也能帮韩青禹留驻它。

    “没事，第一次出刀就能砍中，很不错了。”

    韩青禹没空回头，因为受伤之后，人猴的攻势变得更加疯狂……

    一分钟，两分钟……持续不停地攻击。

    旁观虐杀一个蔚蓝天才的快感，让四周那些洗刷派的眼神炽热，神情扭曲兴奋。

    尤其在刚刚韩青禹一刀斩杀那名中尉之后……现在这种凌虐的快感，更像是一种酣畅淋漓地发泄。

    “好。”

    “呼…”

    “哔。”

    他们怪叫着，呐喊着，用人猴的优势，驱赶自己内心对于韩青禹的恐惧。

    “回来。”

    突然的一个指令，四只人猴迅速回到屋顶蓄势。

    暂时归于平静的场面。

    “可惜了，天才总是英年早逝。”屋顶上的中年男人开口，看着韩青禹。

    “其实我刚才还想着抓你回去的，但是现在，我改主意了，觉得还是把你杀死在这最好……不知道为什么，我突然很想很想，看到你死。”他又说了一句，像是在宣判。

    “哦……是因为心里太害怕吧？”

    韩青禹笑了笑，看看中年人，又转头看看那名少校。

    “……随你。”中年人回答，似乎没有否认。

    而那名少校，他在回避韩青禹的目光。

    “你呢？敢不敢下来跟我单挑？”韩青禹看着他，笑着问。

    少校犹豫了一下，“没必要。”

    “哈哈哈哈……”贺堂堂大笑起来，“没必要你妈头，不敢就说不敢，怕就说怕……青子，他怕你。”

    “好像是。”

    “你才穿甲多久来着？”

    “一个来月。”

    “哈哈哈哈哈……”张狂的笑声中，贺堂堂冷不丁夹进去小声的说话：“青子，你找机会跑吧……跑啊。”

    韩青禹看看他……当没听到。

    现场再次安静下来，少校和中年男人交换了一下眼神。

    “该结束了，这次……到死为止。”祝先生发布指令，然后看向韩青禹，曲张手掌，小声说：“拜拜……天才。”

    就这时候，一个洗刷派的人，踉跄着从街道的一头出现……他在跑，一边回头看一边跑，没几步摔倒在地上。

    但就是摔在地上的时候，他还在回头看。

    什么情况？少校和中年人对视，心头同时一紧，那边明明就去了两只人猴，十多个人啊。

    “那边怎么了？！”少校大声问。

    同时间，“gie……”四只刚接到扑杀指令的人猴并没有分神停滞，它们同时从屋顶扑出来。

    同时间，一辆破面包车冲入街道，“吱……”急刹，甩尾打横。

    同时间，“砰。”

    面包车开始横停的过程中，后部车顶突然破碎。

    一个身影从车内笔直蹿向空中。

    随即，“gie呀”，一声惨叫在空中响来。

    下一幕，“砰”，铁甲落地。

    沈宜秀屈膝，挺身，站在那里，她被死铁包裹的手上捏着一只刚从空中摘下来的人猴。

    捏着它的咽喉，拎在那里。

    “咔。”捏断脖子，捏死。