在王座厅之内，莱恩将帝国传来的情报让所有公爵、也包括与会的湖神女巫莫吉安娜、女术士集会所议长维罗妮卡、两位副议长和军情七处负责人欧若拉、特蕾莎，老近卫军两位统帅和边防军元帅罗兰等人，人手一份资料。
　　随着时间的推移，前线的消息逐渐明确了。
　　如今时间已经是11月上旬，距离泽德夫卡大会战结束过去了将近十天时间。
　　基斯勒夫王国现在已经处于风雨飘摇之中，普拉格已经确认被放弃，那里原本还有数千城防军和一些民兵军队，但随着巴甫洛夫大将被处决，这些军队基本上已经全部溃败，之后，根据斥候和难民们的情报，纳垢神选冠军费斯图斯经过补充之后大约60000人的军团刚刚进入普拉格，以缓慢的速度南下。
　　色孽神选冠军西格瓦尔德王子的色孽军团在泽德夫卡一战中遭到毁灭性打击，仅剩下13000人，目前就在泽德夫卡那里停留寻欢作乐，等待北方废土的援军补员，据说现在仅仅补员到了20000人的水平，想要恢复战斗力还需要时间。
　　诺斯卡群山军团在泽德夫卡大会战中减员至35000人，但来自诺斯卡的蛮族人不断地加入艾斯林的军团，诺斯卡群山军团很快就补员到了50000人，直逼厄伦格拉德而去。
　　剩下的，是黑铁莫特金率领的十万混沌大军，这只混沌的主力军队正在以很快的速度试图越过基斯勒夫，朝着帝国的边境而来，当然莫特金的运气不是很好，他们遭遇了两场巨型的暴风雪，导致行军速度减慢，这两场巨型暴风雪是卡塔琳和冰女巫姐妹会们为了阻止莫特金的最后努力，基斯勒夫的大地回应了卡塔琳的呼唤，使出了最后的力量减缓了莫特金的速度。
　　除了这十万大军，以外，新的五万混沌预备队正在哀恸山脉以北开始南下。
　　另，诺斯卡矮人送来了最新的情报，那就是超过十万的混沌军队正在北方废土陆续集结，准备南下。
　　就算混沌出动了如此之多的军队，不算诺斯卡、不算库尔干大草原，北方废土上数以万计的蛮族部落也不过就出动了不到二十分之一罢了，所有人都在等，等着莫特金赢来胜利和荣耀，赢来黑暗诸神赞赏的目光，他们需要看到成功建功立业甚至是升魔的机会，才会有意愿思考是否加入莫特金的队伍，为黑暗之神而战。
　　这些情报汇总起来，王座厅之内的诸公爵都感到了沉重的压力，一向喜欢和莱恩抬杠的勒-安古朗公爵陶博特第一个开口：“陛下，是不是弄错了？北方蛮族不是和黑暗精灵开战么？怎么会突然冒出来三十万大军？”
　　“是啊，陛下。”蒙特福特公爵福德年轻气盛，他直接说道：“我觉得吧，这是帝国和基斯勒夫想要降低自己的损失，所以故意夸大敌人的数量吧？”
　　“我也这样觉得。”伯莱昂公爵提奥多里克点头，他急急忙忙地表达自己的观念，而且目光一直盯着湖神女巫莫吉安娜：“诸位，我认为混沌南下是真，但规模充其量也就是相当于尚蒂隆之战我们要面对的乌弗瑞克和他的世界行者军团一样，最多人再多一点，五万人顶天了吧？”
　　莱恩知道提奥多里克刚刚重新成为公爵不久，他统治不稳，急需湖中仙女教会的支持。
　　“五万人混沌大军就那么轻易击破了基斯勒夫的八万人？这于理不合。”王国摄政劳恩对这个情况非常重视，听了提奥多里克的想法之后，王国摄政直接反驳道：“如果混沌才五万人，那么基斯勒夫就算输了，也绝不会输得那么惨！”
　　“谁知道呢？我们怎么知道泽德夫卡那个小镇到底发生了什么？”提奥多里克不悦地说道：“我的看法和福德阁下一样，我也怀疑基斯勒夫和帝国故意夸大敌情，好让我们分担损失啊。”
　　“我不那么认为，提奥多里克。”莱恩开口了：“如果这样的话，帝国和基斯勒夫绝不会用这种态度，他们会换一种说法。”
　　“我认同国王陛下的看法。”老丈人弗朗索瓦摸着自己的山羊胡：“比如说，歼敌一亿，胜利转进贝卡芬？”
　　“哈哈哈~”王座厅里面传来一阵阵笑声。
　　近年来，骑士王国在莱恩的率领之下连战连捷，压根没输过，这次的尚蒂隆之战又是一场大胜，所有人都以布列塔尼亚公民的身份感到荣耀，相比之下基斯勒夫的大败就成了所有人鄙视的对象。
　　“什么是最长的笑话？”
　　“女沙皇卡塔琳在泽德夫卡制定的军事计划。”
　　布列塔尼亚笑话
　　“好了，大家笑一笑就好，别真以为混沌软弱可欺。”骑士王后苏莉亚发话了，女骑士很有威严地说道：“你们可以不相信基斯勒夫和帝国的消息，难道诺斯卡矮人的情报你们也可以不信么？那可是矮人，矮人指出情况危急和要我们早做准备的时候，那意味着什么？”
　　苏莉亚的话把王座厅之内的所有人全部震住了。
　　是啊，他们可以不相信人类，可以不相信自己的盟友帝国人或者是遥远的，不熟悉的基斯勒夫人，但是矮人呢？和微风堡国王罗雷克、八峰山国王贝勒加相处过，骑士们自然知道，矮人如果发出警告和请求援助，那代表了什么情况？
　　“这么说，情况确实非常糟糕了？”吉索莱奥克斯公爵哈根认真地说道：“但为什么会要我们也开始总动员？帝国呢？”
　　“帝国有他们自己的任务。”弗朗索瓦接着说道：“他们现在猝不及防，动员需要时间，他们是，我们也是，他们会试图减缓和拖住混沌的毁灭之潮，而我们将会赶到帝国，和我们的盟友一起将这些混沌杂碎和渣滓赶出旧世界。”
　　“很好，又是这样，我们总是这样，为了对抗黑暗，骑士们奋不顾身，但山对面的帝国什么时候帮助过我们？”帕拉翁公爵卡斯凡恩至今无法忘怀在赫姆加特的失败，他怒声说道：“我们除了不停地付出牺牲，还得到了什么？我们支援帝国，帝国能够给我们什么？”
　　“帝国能给我们的东西很少。”莱恩轻声说道：“卡尔-弗朗茨皇帝仅仅只是承诺会为我们解决后勤问题而已，但是，骑士的职责是什么，卡斯凡恩？”
　　帕拉翁公爵不语。
　　“毁灭之潮一旦南下，过境之处无人能够幸存，所有的生灵不是被屠杀，就是被腐化成为他们之中的一员，昔日无数的辉煌和灿烂的文化都会变成过眼云烟，直到被彻底遗忘，凡人的努力只能让世界苟延残喘。”湖神女巫莫吉安娜说话了：“我们必须避免这些事情发生，没有我们的援助，基斯勒夫会很快在混沌面前屈服，而帝国也将遭受可怕的灾难，然后，就会轮到我们了。”
　　“没错，我们必须御敌于国门之外。”卡卡颂公爵，冷酷的休巴尔德开口了：“让战争不要发生在布列塔尼亚的国境之内，保护女神赐予我们的土地和我们的领民，这是我们的使命和职责，陛下，出兵吧。”
　　“没错，陛下，出兵吧！”
　　“骑士的荣耀就是得到圣杯，或者马革裹尸而还，陛下，出兵吧。”
　　“陛下，是时候让全世界见证我们的力量了。”
　　在莫吉安娜开口之后，显然，新的骑士道战争已经得到了湖中仙女教会的认可，公爵们很快就意识到，他们的女神赞成支援帝国，而作为回报，肯定会有新的圣杯骑士在这场骑士道战争中诞生。
　　再加上莱恩本身的泼天之威，众人已经意识到没有什么好争议的了，同意支援的意见很快就压过了犹豫的意见，只有里昂纳赛公爵阿代哈德担心地问道：“如果我们出兵支援帝国，那么在利爪海和我们外海始终游弋寻找机会的诺斯卡龙船舰队怎么办？”
　　“龙船舰队的目标显然就是牵制我们。”弗朗索瓦点头：“我的意见是，在尽量不要影响生产和领民日常生活的情况下，征召军队，支援帝国。”
　　“很好，能不能有人告诉我，在什么情况下，如何征召军队，不会影响生产和领民日常生活？”莱恩摊开手，乌弗瑞克的龙船舰队确实是个威胁，不得不防备。
　　“正常来说，现在布列塔尼亚有八百多万人口，按照总动员来说大约是二十五人到三十五人征募一个士兵。”王国摄政劳恩说道：“如果不想要影响生产和领民日常生活，也不影响常备军、守备和机动兵力的话，陛下，我建议五十户征一丁是比较理想的征募方式，七十五户征一丁更好。”
　　这种征兵比例所有公爵都点头，五十户征一丁对王国几乎是没感觉的，至于七十五户的话那名额有得争了，自由民们会抢破头的。
　　“那就七十五户征一丁。”莱恩点头，骑士王说道：“现在，告诉我，整个布列塔尼亚按照这样征兵，再加上你们可以调动的常备军和骑士，以及一些主动要求加入的自由民，大概能有多少？”
　　“大概能有三万五千人到四万人左右。”劳恩稍微算了一下立即补充道：“应该还会更多，陛下，现在是农闲季节，自由民和农奴闲着没事干极有可能大规模应征以期获得晋升机会。”
　　“先按照三万八千人来算吧。”莱恩点头：“诸位，新的骑士道战争即将开始了！”
　　“为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”
　　最终，援助帝国和基斯勒夫的国策被定了下来。
　　骑士王国将分成三批出动。
　　第一批是现成的大军，卡拉德所率领的北方方面军，这支刚刚经过补员的军队将和波尔德罗公爵博德里克所率领的海神骑士们组成一支军队，准备完了之后立即出发，从海路冲破龙船舰队的封锁，支援厄伦格拉德。
　　第二批是集结的军队，由骑士王莱恩亲自率领，湖神女巫莫吉安娜、女术士集会所议长维罗妮卡、军情七处的欧若拉特蕾莎母女、摄政劳恩、红龙公爵伯希蒙德、吉索莱奥克斯公爵哈根等人全部随军，包括布列塔尼亚北方的骑士贵族和巴斯托涅公国的军队将从陆路出发，经过库罗纳之路，通过马林堡和韦斯特领抵达米登领，前往帝国支援。
　　第三批由弗朗索瓦率领，主要是南方的骑士贵族们，他们集结和出发都会更迟，更多是作为预备力量，路途是先抵达努尔再到塔拉贝海姆。
　　至于苏莉亚就被留在库罗纳坐镇，主持骑士王国的大局，莱恩留下了奥莉卡帮助她。
　　国王看得出无论是苏莉亚还是奥莉卡都对莱恩的这个安排不太满意，尤其是黑暗精灵，脸蛋大大地鼓了起来，她不想留在库罗纳，她只想和主人在一起。
　　莱恩倒是认为奥莉卡留下来辅佐苏莉亚最合适，而出于黑暗精灵的本能，在命令下来之后，黑暗精灵也没有再说什么。
　　就这样，整个骑士王国开始动员起来，准备开始新的骑士道战争，而卡拉德和他的北方方面军将和海神舰队在短暂的休整之后立即出发。
　　黑暗与绝望的世界，唯有战火。
　　…………我是脸蛋鼓起来的分割线…………
　　帝国历2514年，11月下旬，旧世界，基斯勒夫，厄伦格拉德城郊，格罗沃德森林。
　　毁灭之潮正在逐渐逼近厄伦格拉德。
　　在自泽德夫卡大败之后，罗科索夫斯基元帅尝试着收容了一部分残兵败将，勉强保持了战斗序列没有崩溃，军队撤入了厄伦格拉德之内，顺便还收容了一部分基斯勒夫难民。
　　在罗科索夫斯基元帅看来，厄伦格拉德的地理位置非常重要，这是基斯勒夫唯一的一个出海口，只要控制住这里，就可以期待帝国援军或者布列塔尼亚援军的抵达，而且控制住厄伦格拉德还能够牵制住大群混沌军队，给帝国以反应的时间。
　　同时，这座港口城市也拥有基斯勒夫唯一的小型兵工厂，基洛夫工厂，可以自己生产火枪和臼炮、加农炮。
　　厄伦格拉德北方和东方都被一整片茂密的针叶林覆盖，这片森林被称作格罗沃德森林，罗科索夫斯基元帅在撤入厄伦格拉德之后，立即伙同海军元帅库兹涅佐夫夺取了厄伦格拉德的最高统治权，他们将整座城市置入军事管制之中，做好准备应对混沌注定的大举进攻，同时派出部分军队在格罗沃德森林内建立防线，试图拖延混沌大军的进攻速度。
　　然而，就在这时，罗科索夫斯基元帅接到了女沙皇签署的处决令。
　　熊骑兵元帅简直无法相信，在他努力地为基斯勒夫保留最后一点保家卫国的希望和火种之时，他的卡塔琳陛下居然签发了一份这样的命令！要他死！要他为泽德夫卡大战的失败背上全部责任！
　　今年不过三十多岁的熊骑兵元帅对女沙皇和博卡哈皇室失望了，而接下来，契卡告诉他的消息更是令所有人感到晴天霹雳：女沙皇下令放弃城市和王国，向南方逃亡。
　　熊骑兵元帅试图和契卡谈条件，他希望能够戴罪立功，而且设法论证厄伦格拉德千万不可放弃，如果放弃这里，就等于让奥斯特领北部和暗影森林直接面对混沌大军的进攻，此时奥斯特领根本就没有做好战争的准备，如果可以，他愿意在事后接受处决的命令。
　　契卡告诉他，想都别想，立即执行。
　　元帅再次失望了，他居然觉得有点没意思。
　　真的很没意思。
　　心灰意冷的罗科索夫斯基告诉契卡，至少要给自己一点时间和他的军队告别，见到元帅态度强硬还掏出了火铳，契卡只能被迫答应，随后，熊骑兵元帅离开了房间。
　　他来到军队面前，告诉了所有人女沙皇的命令。
　　于是，整个厄伦格拉德的军队都失望了，尤其是那些在泽德夫卡浴血奋战到最后一刻才被迫撤退的士兵们，他们无法理解，为什么会变成这样？罗帅明明是挽救了局势保住了最后一点希望的火种，为什么会下令处决他？
　　就在这时，所有人都没有预料到的事情发生了，一群基斯勒夫红海军愤怒地大喊着：“这一定是混沌的阴谋！这是伪诏！”
　　“伪诏！这是伪诏！”
　　“处决令是假的！”
　　“基斯勒夫之子决不放弃厄伦格拉德！”
　　愤怒的红海军们冲入了房间之间，直接将契卡抓了起来，燃烧着悲愤之火的罗科索夫斯基元帅和库兹涅佐夫元帅简单地谈了几句后立即决定将契卡处决，不接受卡塔琳的命令，所有的贵族和市民代表们聚集了起来，他们发誓要死守厄伦格拉德。
　　“轰！”随着厄伦格拉德海军战舰一声炮响，厄伦格拉德希拉维克集团正式宣布成立，整座城市上至元帅和波耶、下至难民们终于达成了一致，那就是宁死也不后退一步。
　　此时，诺斯卡群山军团已经出现在了格罗沃德森林的边缘。
　　厄伦格拉德保卫战，开始了。
　　更新了，求票票鸭！
