    十二道太虚古气以及神魔天策。

    尽管凌楚不知道神魔天策是什么，但奖励却是前所未有的。

    即便是那座玉楼都难以与其比肩。

    同时也可以看出神魔天墓问题到底有多大了。

    嗡！

    当口粮系统声音落下。

    一道流光卷着一根根竹简飞入了凌楚的丹田。

    那竹简很普通，呈淡青色，像是刚刚编制而成。

    足足九根竹简。

    每一根竹简都只有两指宽。

    当它们拼接在一起时，便形成竹策。

    仅从表面来看，它们就是平凡的竹简，没有什么不同。

    即便是凌楚都没有发现有何不同寻常之处。

    “请问宿主是否立即使用？”

    “暂不使用。”

    凌楚微微一笑。

    在神魔天墓里面使用，他不是有毛病吗？

    说完，他便退出了神魔天墓。

    而今。

    诸国列强蓄势旦旦，他不敢轻易冒险。

    先不说会不会死在里面，即便是被困，后果也不堪设想。

    十二道太虚古气虽然不多，但也足够他使用了。

    他没必要以身犯险。

    至少不是现在。

    “什么情况？”太古神马问道。

    “有大问题！”

    凌楚凝重的点头，说道：“等解决了诸国列强，我们再来探探。”

    “走吧。”

    凌楚双目闪烁，看了一眼神魔天墓，便带着人们退出了隧道。

    回到哨所后。

    华星便带着哨所战士闭关了。

    接下来将是一场硬仗，他们没有十足的把握，只有倾尽全力。

    “神马，我有个任务要交给你。”

    凌楚看了太古神马一眼。

    “我？任务？”

    太古神马一愣。

    “是的，你是最佳马选。”

    “我感觉你在侮辱我！”太古神马龇牙道。

    凌楚没有玩笑，而是严肃的将腰间的玉佩取了下来，郑重的交给太古神马。

    “几个意思？”

    “你要交代后事？”

    太古神马贱贱的笑了起来。

    砰！

    凌楚脸黑，气得直龇牙。

    这匹马是属贱的，三天不打上房揭瓦。

    “目前我们的形势很不乐观，一旦诸国列强中，出现两位武神级人物，西岸边防必破！”

    凌楚神情严肃的说道：“所以我需要你去一趟妖神山。”

    “玉佩联系不上魔族？”太古神马一怔。

    “嗯。”

    “不知是什么原因。”

    “华夏边防太重要了，我没有十足的把握，所以只要请出魔族、麒麟、狻猊等太古种族。”

    “你要我去请麒麟狻猊？”

    太古神马眼睛都直了，鼻孔冒烟。

    他怀疑凌楚要坑死自己。

    前段时间才把麒麟、狻猊族妖神重伤，而今又要请出来。

    他当那两大神族脾气很好？

    “对。”

    “不干！”

    太古神马当场摇头。

    这不是去请，而是去死！

    谁蠢谁去吧？

    “而且，即便西岸列强过来一些武神、魔法神师，也用不着请出它们吧？”

    凭此玉佩，不仅可以请出太古魔族，更可以请来灵神族。

    那可是太古三神。

    对付西神应该不是问题吧？

    可凌楚偏偏还要请麒麟与狻猊神族，太古神马不得不怀疑凌楚的动机。

    “我想干一场大的！”

    凌楚双目深邃的说道。

    “几个意思？”太古神马很疑惑。

    “是他们先入侵我们的！”凌楚微笑的看着太古神马。

    以太古妖神武神的实力，防御反而是次要的了。

    既然请了。

    那就不会只是防御，而是进攻！

    他要干一场大的。

    干到诸国列强的老家！

    太古神马双目一闪，瞬间就明白了凌楚的意思。

    “灵神族、魔族问题不大，可麒麟和狻猊……”

    太古神马皱眉道。

    “我不仅要请那两大神族，还有妖龙、巨狼等太古种族。”

    太古神马瞪大眼睛，简直要惊为天人了。

    这丫的是不是觉得那些种族不记仇？

    敢情不是他请呗？

    他知不知道一旦它踏足妖神山，有多少种族想把它活埋了？

    “你确定你请的动？”

    “不确定。”

    “那你还让我去？”太古神马气的直翻白眼。

    “我请了，他们来，那自然皆大欢喜。”

    凌楚微微一笑：“但是要是他们不来，那就是不识抬举！”

    “大哥，那可是血仇啊，不识抬举又如何？”

    “不识抬举，那就是放纵西岸列强入侵华夏，就是华夏之敌，民族之罪！”

    “我们可以有私仇，但大敌当前，他们敢不来，那我华夏就容不下他们！”

    笑容消失。

    凌楚双目冷冽如刀，每一个字都掷地有声，铿锵有力。

    “我神魔局可以诛列强，难道就不可以屠罪人吗？！”

    太古神马惊了，更呆了。

    原来还可以这么玩。

    道德绑架？

    是的！

    但从另一个层面来说，这是民族之魂！

    华夏有难，匹夫有责。

    倘若没有血气，那要之何用？！

    可以说凌楚一出手，就把太古种族的路封死了。

    “他们来了，我愿意和他们化解恩怨，他们不来，神魔局便化了他们！”

    “……”

    太古神马直呼好家伙。

    它以为自己很贱。

    可在凌楚面前，完全不够看。

    这个人是贱到家了！

    “当然，也不是没有报酬的。”

    凌楚忽的奸笑道：“另外透露一下，西岸高原具现了一座神魔天墓。”

    太古神马脸黑了又黑，皮毛直冒冷汗。

    这个人不仅贱，还奸！

    他明明就想利用太古种族探路！

    “去吧。”

    “好。”

    太古神马点点头，又问道：“万一他们提前发动呢？”

    要知道。

    它一来一回可是相当耗时间的。

    凌楚望着远方，沉重的说道：“我会努力坚持到他们到来，如果我坚持不到……”

    他转向太古神马，冷厉的说道：“请不要让他们踏足华夏半步！”

    “是！”

    太古神马双目森森。

    这一刻他可以清晰的感觉到凌楚眼里的悸动。

    哪怕是死。

    他也不愿看见华夏山河被列强侵占！

    嗖！

    太古神马直飞天空，以最快的速度冲向南城市。

    而凌楚则飞上山峰，静坐在山洞里，闭目突破。

    轰！

    轰！

    清晨，两声巨响从凌楚体内传出。

    十二道太古虚气一闪，融入了高空，化为两座虚空。

    魔王虚空！

    凌楚成功突破五阶魔王境。

    时间匆匆。

    凌楚凝望着远方，忽的眼睛一凝。

    “神马、寒孤影，但愿我们还可以再相见！”

    【作者有话说】

    第二更。大家晚安。感谢投票和打赏。留香拜谢！

