
　　韩立听完一愣，“陆师兄，莫非这份秘籍我还能保留在自己手里不成？”

　　陆云风淡淡地：“谷内有规定，弟子自行获得的物品，都是归其自身所有的，门内是不会强求你上交的，但是韩师弟还要仔细思量好，若是保留了，那么门内恐怕在之后的七派角逐里面，不会对你多上心的。

　　之前李师祖找我过去说了几句，要我劝你自行上缴，谷内会给你一笔赏赐，同样你这次上缴了二十多株灵药，谷内下发的两颗筑基丹，也会一颗不少的都给你。”

　　这里倒是和原著略有差异，原著里面因为韩立被李化元借收徒之名拿走了一半的灵药，导致其只有一颗筑基丹，但是因为这次试炼所得的灵药整体太少，李化元若是还要抽走一半，虽然法理上没有问题，但其最终还是未有如此行事。

　　陆云风又看了一眼陈家兄妹道，“倩儿，大哥，这里我也要告诉你们一声，虽然我们各自都上缴了十株灵药，但是因为这次试炼出了如此大事，故而日后的筑基丹我们到底还拿不拿的到，还要等各派元婴老祖来商量之后才能决定。

　　如今试炼之地被封，七派的筑基丹属于用一粒少一粒，以后我们再要获取筑基丹，只会更加困难了。”

　　陈家兄妹听完，各自都是愁眉苦脸，陈巧山因为已经服过一枚筑基丹，若是这次没有获得，那么以后恐怕都拿不到了。而陈巧倩自己之前就有一颗，这次即使拿不到，也不是完全没办法尝试筑基，她更多是替自己的大哥担心而已。

　　韩立同样心中一动，他虽然已经决定自行炼制筑基丹，但是如今知道了这个消息，对其接下来的行事，多少也有些帮助。其仔细思量一会儿后，对着陆云风道：“陆师兄，那我要是上缴了这门功法，之后我还能自行修炼吗？同样门内又会给我什么赏赐。”

　　陆云风摇头道：“韩师弟你这就问错人了，我只是受命来劝你上缴的，门内会如何赏赐你，我就不知道了，不过你即使上缴功法后，你自己要修炼也是可以的，只要不再往外面泄露就行。

　　李师祖说门内有意将这门功法立为本门镇宗之法，但是具体结果如何，还要看师弟你上缴的功法完整度如何，之后门内令狐老祖来了会亲自问你的，你自己早做准备就是。今日找师弟你过来的事情就是这些了，师弟要还有什么疑问尽可提出来，师兄能回答的都会尽量回答的。”

　　韩立见此也就不再久留，随便又问了几个问题后就告辞离开了，走时一副心事重重的样子。

　　陈巧倩看着韩立的背影道：“这位韩师弟还真是人不可貌相，经历这种事情后还能如此镇定，要换我的话早就六神无主了，哪里还能思考接下来怎么做。”

　　陆云风揉了揉她的脑袋，笑道：“那你就好好磨炼下自己的性子，不要求你说能达到韩师弟这样，但至少不要再随便犯傻，这次试炼就是一个深刻的教训，你还不给我牢牢记载心里。”

　　陈巧倩捂住头娇声道，“师哥，不要揉啦，再揉就把我揉的更傻了。”

　　陈巧山帮腔道：“该，让你待在禁地外面不要进去你不听，怎么样，被教训了吧！”

　　三人在这边有说有笑的，另一边，韩立刚回到自己的临时住所，就见到一位锦衣老者正坐在自己屋内，悠闲地品着一杯茶。

　　韩立心里咯噔一下，连忙躬身行礼道：“弟子韩立，见过令狐祖师。”

　　令狐老祖嗯了一声，抬头看着韩立道：“你就是韩立？李小子已经把事情都给我说过了，但我要你再给我说一遍，你可愿意？”

　　韩立不敢怠慢，连忙一五一十地将自己的禁地之行交代完毕，又从储物袋里掏出之前准备的玉简，将玉简呈上。

　　令狐老祖接过玉简探查一会后，开口道：“《乾元四象决》？倒是一部好功法，这些结丹、元婴的神通法宝秘术，就是你和掩月宗的那位换的？

　　人家就比你有眼光不少，你记的这门功法要想发挥最大威力，光是修炼其本身是不够的，还要有不少功法秘术搭配，但人家挑的这些，就算不修炼《乾元四象决》也能发挥不少威力，不过这倒也怪不得你，你一个练气弟子能有多少见识，但你既然决定上缴这门功法，门内自然不会吝啬赏赐，说吧，你最想要什么？”

　　韩立恭敬地说道：“老祖在上，弟子没有其他要求，唯独因为这次试炼惹来了其他门派的觊觎，希望老祖能庇护弟子安全，如此足矣。”

　　令狐老祖摇头道：“你是我黄枫谷弟子，就算不提这个要求，老夫也不会就这样将你交给其他六派处置，这点你大可放心。”

　　韩立见此又道：“如此那弟子就放心了，弟子也就别无他求，惟愿老祖仙福永享，寿与天齐。”

　　令狐老祖哈哈一笑，“你要老夫寿与天齐，可是觉得只要老夫在世一日，就能庇护你一日不被其他几派惦记吗？哈哈哈……

　　你这弟子到也有意思，原本我还只准备给你点修行资源就算了，既然你自己不提要求，那我就直接给吧，我看你灵根资质虽然不是很好，但是之前在禁地幻境里面，却能坚持到最后，如今老祖看你也颇有意思，就问你愿不愿意拜我为师？”

　　韩立听完一惊，心里下意识想拒绝，他自己的秘密太多，自然不敢就这样拜在一位元婴老祖门下，只是理智又告诉他，不能拒绝。

　　那边令狐老祖眼睛一眯，道：“怎么，你不愿意？”韩立连忙跪倒在地道：“师父在上，请受徒儿一拜，徒儿之前只是欢喜地过了头，一时没反应过来，能拜老祖为师，弟子自然不会不同意。”

　　令狐老祖微笑点头道：“既然你如今已经拜我为师，那这两枚筑基丹你先拿去，这也是你应得的，之后你筑基之后，就主修这部《乾元四象决》，老祖虽然未曾修炼此法，但是此法既然是灵界大能所传，必然不同凡响，你只要好生修行，日后未必不能成就大道。”

　　韩立接过筑基丹后点头应是，随后恭敬地送令狐老祖离开自己的住所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，21.拜元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 