    有句话是怎么说来着，一场战争，只要有一方想打，那就必然就能打得起来。

    但是，如果双方都不想打的话，自然就没可能打起来了。

    两边都不想再打下去了，风云天下本来就，没打算和其它公会大干仗。

    他开始的时候连天门关，都不太想来的，只不过是风云一刀和张山他们，被西山一条龙给堵着。

    风云天下才会带人过来救援，要不然，他现在还在当阳城外刷怪呢。

    而无双君子更是不想打了，他主要是没有把握可以打得过，几轮交锋下来。

    他觉得风云公会，有张山这个搅屎棍在，一旦打起来，怕会发生什么不可测的事故。

    还不如就此放手，以后有机会再找回场子就是，大不了他还可以发起公会战嘛。

    公会战中堂堂正正的击败风云公会，那不是效果更好。

    “那就这么说好了，我们各自退开，等下我会安排人过来，把倒地的兄弟拉起来，希望天下兄不要干扰我们的行动。”

    “可以，我们等下刷怪去，只要你们的人不要再过来搞事就行。”

    风云天下一口答应下来，没有敲无双君子一笔的打算。

    不过风云天下，没想敲打一下无双君子，不代表其它人也是这么想的。

    “那我怎么知道，你们把人拉起来后，会不会又来搞事情，你拿什么保证？”

    风云一刀可不打算，这么轻易的放过无双君子。

    “哦，一刀兄是不相信我的人品了？”

    “我相信你也没用啊，问题是你带过的人，会不会都听你的招呼，还有西山公会的人，他们等下要是搞事的话，那怎么办，你不会说，那不是你的人，不归你管吧？”

    风云一刀这话，确实把无双君子怼住了，他只能管得住无双公会的人。

    其它齐国玩家要是想找风云公会的麻烦，他怎么可能管得了，就算能管得了，他也不想啊。

    虽然暂时握手言和，但他还巴不得有人去，找风云公会的麻烦呢。

    “一刀兄这话让我不好接啊，我只能管得我们公会的人啊，其它人他们不一定会听我的呀。”

    “那不是等于没说，你们把人拉起来，拍拍屁股走人，然后其它齐国玩家把我们一堵，那你还不偷着乐，我怎么知道，到时候那些人是不是你叫来的？”

    “那一刀兄想要个什么样的说法？”

    “要不这样吧，天门关这样的公共地图，要说和平共处，那是做梦，你只要确保一天内，齐国玩家不会来找我们的麻烦就行，人少的不算，只要是大规模的骚扰，我就算在你头上。”

    “好，就这么说定了，如果今天再有齐国玩家，大规格的骚扰你们，那就叫我，我会出面协调。”

    无双君子不想再浪费时间，得先把倒地的人拉起来再说，要不然时间太久。

    那些倒地的人员都得自动回城复活了。

    “好吧，我是相信君子兄的人品的，希望你能说到做到。”

    “放心，我们也不是第一次打交道的。”

    “那行吧，你先忙吧，我们得去刷怪了。”

    事情告一段落，风云公会的人自然是要继续去刷怪了，在天门关找到一处，这么好的刷怪地图，可不太容易。

    他们打算长期，在这里刷怪了，这里安全，不怕被人偷袭。

    就算有人偷偷的进入通道，那也没关系，人太少对他们没压力，进的人多话。

    他们也不是瞎子，自然很快就会发现。

    停战谈妥了，张山他们正准备继续去刷怪，这时无双君子又对风云天下说道：

    “天下兄，说实话，这把我是输得有点不甘心的，要不，我们来一场公会战吧？”

    无双君子还是想找回场子啊，然而公会挑战，有太多不确定因素。

    最主要的是，挑战没有发起前，不能确定系统会给他们，安排什么们的挑战模式。

    目前的玩家公会已经有不少了，也开启过很多场公会战。

    各种挑战模式都出现过，除了风云公会和纵横四海那场，战旗攻守模式。

    还出现过公会全体成员，参与的大混战模式。

    甚至还出现过五人擂台模式。

    全体成员大混战模式好说，不用报名，只要在线的公会成员，都能参战。最能体现公会整体实力。

    但擂台模式就不一样了，一个公会只有五个人上场。

    “哦，君子兄要考虑清楚了。”

    “考虑清楚了，希望天下兄不要介意。”

    “你考虑清楚了就行，你要发起公会挑战，我也拦不住，当然也不会介意，公会挑战是游戏设定，给各个公会的自由选择。”

    系统公告：无双公会向风云公会发起挑战，挑战赛会安排在明天晚上八点。

    晕，还真来啊。

    这些大佬真是不服输啊。

    看看是哪种挑战模式？

    张山打开公会面板，一条公会挑战信息，出现在公会频道上。

    查看挑战信息。

    挑战方，无双公会。

    被挑战方，风云公会。

    挑战模式，五人擂台赛。

    看到挑战模式，张山不由得乐了，无双君子真特么倒霉。

    五人擂台赛，他们还打个毛啊。

    张山一个人就可以搞定，这把公会挑战赛，不要太简单。

    分分钟就能结束。

    除了模式外，其它的和之前那次公会挑战差不多。

    挑战方出的挑战费，也是一百万金币。

    而奖励也是一样，获胜方得到挑战费中的五十万金币，和对方公会百分十的贡献度。

    唯一不同的就是，擂台赛上不能使用卷轴，并限制使用终极技能。

    不让用卷轴不必说，这个是正常设定，要不然的话。

    一个卷轴对方就全倒了，挑战赛就没有任何意义。

    想不到居然连终极技能都不让用，虽然现在还没有一个玩家，能使用出终极技能，但是以后肯定会有人，可以用来出啊。

    这种大范围的终极大招，在擂台挑战赛中，居然是不让用的。

    不过，想想也正常吧，要不然的话，以后终极技能出现得更多后。

    那不是谁先出手，哪方就能获得擂台挑战赛的胜利。

    那就有点太儿戏了，限制终极大招，可能是想尽量使挑战公平一些吧，增加可玩性。

