    “魔神出现在k地区”

    野瑞急促的说出了这句话，然后将画面调到了大屏幕上——在k地区，魔神伫立在市中心，并没有任何动作，只是站在原地扩散电磁波，便让周围的人类陷入混乱之中。

    而德班看到这一幕明显露出了惊恐的表情，团长几人连忙安慰它。

    另一旁，副队长几人已经全部出动，前往k地区。

    “这家伙的磁场变得更强了！”

    野瑞同时调出了分析图，其中显示磁场肉眼可见的变得巨大。

    看到这一幕，李林也皱起了眉头，这种程度的磁场，恐怕就连奥特曼也无法幸免，而魔神似乎也发觉只是释放电磁场并不能满足自己，于是它从额头连续释放出小型的能量球，一时间，整个城市陷入了一片火海，这样下去，几分钟后，整个城市都将毁灭。

    野瑞再也忍不住了，他站起来，走到了居间惠面前:

    “队长，请让我带德班去现场。”

    “德班，我们走吧。”

    还没等居间惠回答，团长就先一步拉着德班想要离开这里。

    看到这一幕，野瑞有些生气的走到团长面前：

    “你难道眼睁睁的看着城市毁掉也不管吗？”

    “这不关我的事！”

    团长一声怒吼甚至让野瑞后退的半步，接着他看了看德班，语气也变得平静起来：

    “德班是我们剧团不可缺少的重要成员，我不准你们把他当工具！”

    野瑞还想在说些什么，就在这时，李林站了起来，他来到了团长面前：

    “但是，如果不解决那个魔神的话，德班依旧会被他追杀，这样的话对他来说真的好吗？”

    面对这个问题，团长沉默了，他很清楚，之前能够从魔神手里逃脱只是运气好加上胜利队来得及时而已，然而常在河边走哪有不湿鞋，魔神如果不死，他们迟早会死在无尽的攻击中。

    但即使是这样，团长也不愿意把德班送到战场上，毕竟，在他们眼里，德班就像自己的孩子一样。

    李林并没有继续说下去，他只是拍了拍团长的肩膀，转头看向居间惠：

    “队长，我去现场支援指挥他们。”

    “我知道了，但地面状况太危险了，乘飞燕一号去，我会提前通知机库的。”

    “明白。”

    李林点了点头，转身跑了出去，留下了沉默的团长。

    一边跑着，他一边在思索应对魔神的办法，就现在的情况来看，对方并不算强，但那个磁场是个麻烦，贸然闯入的话就连他自己也没有办法幸免。

    德班现在看来是破局的最优解，但是·······

    想到这里，李林又想到了丹后博士说的话，于是他掏出了PDI，联络了总监。

    几分钟后，胜利飞燕一号出发。

    虽说和麦基3号相比，这架飞机的科技早已跨越了好几代，但李林之前也乘坐过飞燕二号，飞燕一号也只是适应一下就能驾驶了，当然，能不能战斗还得另说。

    不过嘛·····反正都是赶路工具，只要到达目的地就行。

    什么？你说落在哪里？

    大不了变成奥特曼随便找个空地放一下不就行了吗？又不是不能垂直起降。

    不过，即使李林将胜利飞燕一号的速度发挥到了极致，以最快的速度赶到现场后，才发现，现在的危险程度超乎他的想象。

    以魔神为中心一公里的范围内已经有许多高楼变成了废墟，而市中心的人们则全体陷入了混乱中，到处都是歇斯底里的打砸抢人们，市中心几乎变成了炼狱。

    但最引人注目的还是魔神旁边那巨大的身影——迪迦。

    此刻的迪迦也被电磁波所笼罩，十分痛苦，原本淡黄色的眼睛也变成了紫色。

    “这里是李林，指挥，现在是什么情况？”

    “魔神的电磁波太过强烈形成了屏障，新城他们已经坠机了，我们的攻击无法奏效，而且现在也不能使用德克萨斯光束。”

    市中心混乱的人群，成为了魔神天然的人质。

    “大古交给我，你们准备发动攻击！对了，自动驾驶模式怎么启动？”

    而在此时，迪迦则陷入了某种程度的奇妙状态。

    魔神并没有对迪迦发动攻击，因为它很清楚自己电磁波的力量，眼前这个巨人也将会在电磁波的影响下发狂之后死去。

    然而，它不知道的是，自己所作的一切让迪迦体内的某种力量有了苏醒的苗头。

    疯狂和杀戮的情绪正冲刷着迪迦的大脑，而这股力量长时间的照射下，传承自迪迦远古时期的记忆也开始复苏。

    超古代的都市，此刻陷入了一片火海。

    无数巨大的身影正在交战着，那是一个个超古代的巨人。

    无数绚丽的光线在超古代都市上空闪烁着，一个个巨人成片的倒下。

    大古捂着头，震惊的看着这一幕：

    “这，这就是·····超古代巨人的战斗？”

    而就在这时，胜负已分，无数交战的巨人陆续倒下，仍然屹立在大地上的巨人只剩下了四个。

    大古下意识看去，其中一个却是他熟悉而又陌生的身影——迪迦。

    然而，和平时红银紫三色的迪迦不同，眼前的迪迦，却是浑身漆。

    看着这一幕，大古喃喃的说道：

    “黑暗的······迪迦？”

    似乎是察觉到了他的目光，黑色的迪迦朝着他看去。

    一时间，冰冷的感觉席卷了全身。

    可就在这时，疼痛减弱，大古重新夺回了对身体的掌控权。

    他抬头看去，奈欧斯正在和魔神交战着，而魔神肩膀上的一个角已经被斩断了，似乎也是因为这个原因，魔神的电磁波削弱了。

    然而，和魔神近身战斗的奈欧斯明显也受到了电磁波的影响，行动变得迟缓，战吼中也夹杂着痛苦的声音，一度被魔神压制。

    “jia——！”

    迪迦勉强站了起来，想要上前支援，然而魔神也发现了迪迦的意图，直接两发光弹将其击倒。

    一时间，情况陷入了僵局。

    “可恶······丽娜，准备德克萨斯光束！”

    一咬牙，宗方准备冒险使用武器。

    可就在这时候，丽娜开口了：

    “指挥，你看！”

    “嗯？”

    宗方下意识看去——混乱的人群中间，一个小小的身影正慢慢的朝着魔神走来。

    是德班。

    那两只小巧的角上也不断的散发金色的光辉，将周围的电磁波尽数消除，所过之处，原本疯狂的人平静了下来。

    这一刻，德班就像天使一样，让所有人的争斗平息。

    然而，这一切也别魔神看到了眼里，它一脚踹开奈欧斯，对准德班发射了光弹。

    ps：黑迪出场了，又没出场。

