    老一辈乔迁都喜欢挑好日子，虽然卢艳玲恨不得立刻搬进来，但最终还是咬着牙，将乔迁的日子选在了十一月十号。

    也就是半个月之后。

    “女儿，我们明天就去江市吧，我怕自己忍不住会提前搬进来住，你不是要去江市开公司吗？妈跟你一起去江市。”

    “半个月后再回来，今晚就走！”

    卢艳玲咬牙说道，她依依不舍的从一号豪宅中出来，都不敢回头看一眼。

    苏秋雨感觉好笑，道：“今晚就去是不是太急了一些？而且妈你跟我一起过去，那不悔怎么办？不悔还得上幼儿园，她刚请过假，总不能又请长假吧？”

    卢艳玲闻言，皱起了眉头。

    “没事，你们放心去吧，我留在蓉城照顾不悔。”

    这时，陈朽开口道。

    “那……好吧!”苏秋雨点了点头。

    有陈朽留下来照顾不悔，她也能放心。

    做了决定之后，苏秋雨的执行力惊人，等苏不悔放学回家，他们一家人吃过晚餐，苏秋雨便与卢艳玲、苏彬，开车前往江市了。

    阁楼之中，只剩下陈朽与女儿苏不悔。

    “不悔，最近在学校还好吗？”

    陈朽抱着苏不悔在阁楼的院子里看星星，享受着父女之间的天伦之乐。

    “爸爸，最近学校可好了，老师们都换了，一个个都好温柔好亲切呢，同学们也都很好，再也没有人欺负不悔了。”

    苏不悔抬着头，有些兴奋道。

    陈朽放心下来，他再也不想看到，女儿遭遇校园暴力那样的事了，现在看来，一切都很好。

    “那不悔可要乖乖的噢，要是还有人欺负不悔，要第一时间告诉爸爸，不能憋在心里面，爸爸能保护不悔，只要告诉爸爸，爸爸就能替你教训坏人！”

    “不悔知道了，爸爸你最好了！”

    苏不悔笑得眼睛都弯成了月牙，紧紧的抱着陈朽的脖子，靠在他的肩膀上，慢慢的睡着了。

    而此时，就在距离阁楼仅有几百米外的苏家庄园，正发生着一件彻底改变苏家的大事。

    李飞舟的再次造访，还带了那么多黑衣高手，让苏锦秀眉心狂跳，始终都不安心。

    如果可以，她非常不愿意跟李飞舟打交道，因为李飞舟代表的李家，比苏家强太多了！

    上一次，李飞舟强势而来，要求所有苏家人，都必须跪在他小姨的坟前道歉。

    要不是陈朽破坏，整个苏家的脸面，包括她的脸面，都要被李飞舟狠狠的践踏。

    “得想个办法，出去躲一躲才行！不然，就装病好了？不管李飞舟是为什么而来，只要我不跟他照面，他也没机会扫我的面子！”

    苏锦秀心里做了决定。

    她是真的怕了李飞舟。

    但还不等她开始装病，一串凌乱的脚步，突然靠近了过来，然后直接粗暴的推开了她书房的门，李飞舟带着一群黑衣人，以及苏凌雪直接走了进来。

    苏锦秀，顿时眼皮狂跳。

    “李少，你怎么来了。”苏锦秀只能硬着头皮道。

    李飞舟冷笑，开口道：“苏锦秀，我听说你今天花了两个亿，在伴月山庄买了一套豪宅？就为了巴结慕容羽？”

    苏锦秀闻言疑惑，不知道李飞舟为什么提这个事，而且还是带人冲进她的书房，开门见山的提这个事。

    这个事有什么问题吗？

    她开口道：“李少，你大概不知道，慕容羽是北方豪族慕容世家的五少爷，慕容世家要开发南方的市场，所以派他到蓉城做前哨……”

    “你应该比我更清楚，慕容世家有多强大，他要求我这样做，我不敢不做。”

    “不知道李少，问这个事做什么？”

    “哈哈哈！”

    李飞舟大笑了一声，一脸鄙夷道：“慕容世家的五少爷？慕容羽？哼！苏锦秀，你真的已经老了，已经不适合继续做苏家的家主了！”

    苏锦秀脸色一变：“李少，你这是什么意思？”

    “什么意思？意思是你被慕容羽骗了！他确实是慕容世家的五少爷，但你却不知道，他不是被李家派遣来蓉城开发南方市场的先锋，而是竞争继承人失败，被慕容世家给流放的的落水狗！”

    “你居然为了巴结这样的慕容羽，花了两亿去买一套豪宅？你苏家已经财大气粗到这样的程度了？”

    “你苏家的产业，一年的利润都没有两亿吧？却因为你的糊涂，就这样花掉了！”

    “你说，你是不是老了？”

    “苏家，不是你苏锦秀一个人的苏家！我李飞舟的表妹苏凌雪，也是苏家的人！你糟蹋苏家的钱财，那我就必须要管！”

    “你犯了这样的大错，直接退居幕后，把苏家家主的位置让出来吧！我表妹苏凌雪，会在我的帮助下，带领苏家走上更高的高度！”

    李飞舟说完，双手背负在身后，一脸狂傲，眼神中带着浓烈的威胁盯着苏锦秀。

    苏锦秀脸色大变。

    “怎么可能！慕容羽居然是被流放的？”

    苏锦秀眉心狂跳，难以接受。

    这时她看到了李飞舟身后的苏凌雪，苏凌雪眼中的欣喜无比浓烈，让苏锦秀瞬间明白，李飞舟带着苏凌雪闯进她的书房是为什么了。

    他想扶持苏凌雪上位！

    苏锦秀心中愤怒，但在李飞舟的威胁眼光下，她除了拽紧拳头之外，什么都不敢做。

    她知道，如果她不同意，李飞舟一定会对她动手，甚至有可能让她永远消失。

    一瞬间，苏锦秀颓然了下来，仿佛老了好几岁一般。

    “奶奶，你年纪大了，是该休息休息了！这一次你被慕容羽骗了，孙女会为你找回场子的，会让苏家的损失，十倍百倍的找回来！”

    “所以，你就安心的养老吧，苏家就交给我了，凌雪不会让苏家继续没落下去的。”

    “以后的苏家，会是蓉城最强大的家族！什么秦家、周家，什么马腾龙慕容羽，统统都会被凌雪踩在脚下！”

    “所以，请奶奶你让出家主之位吧。”

    苏凌雪兴奋无比的说道。

    苏锦秀看着她，叹息一声道：“或许……我真的老了！苏家，以后就交给你了！”

    “希望你……不要毁了苏家！”

