    公爵府。

    嘭。

    房门被人从外面打开，德雷塞尔公爵抬起头，看了从门外闯进屋内的少女一眼。

    “夏洛特，一个淑女应该懂得敲门。”

    “老师，你要测试那个西格蒙？”王国公主夏洛特反问道，“你不是已经销毁了他的记录，还要帮他成为创造契约者吗？”

    “只是测试一下。”德雷塞尔公爵低下头冷淡的回复了一句。

    “出去，像个淑女一样敲门。”

    夏洛特绷着脸站在原地，但片刻后还是低下头飞快地退出了房间。

    咚咚咚。

    门外响起略带沉重的敲门声。

    “不见。”

    德雷塞尔公爵冷淡的回应了一句，他看着夏洛特长大，两人虽然名为师生，但实际上德雷塞尔陪伴夏洛特的时间，甚至要比埃兰国王弗雷德更久一些。

    从情感上，夏洛特也与德雷塞尔更亲近。

    “老师。”门外传来夏洛特委屈的声音。

    “进来吧。”摇了摇头，德雷塞尔公爵还是没办法真的拉下脸来。

    房门打开，夏洛特重新走了进来。

    “您要收那个西格蒙为学生吗？”

    “是马雷克告诉你的吧？这个家伙。”将手中的文件放到一边，德雷塞尔公爵抬起头，“我说过的只是试一试。”

    “如果他符合您的标准呢？”

    “我的标准可不是那么容易就达到的。”公爵笑了笑，示意夏洛特坐下。

    女孩儿绷着脸，假装没有看到德雷塞尔的眼神，“我就符合你的标准，甚至比马雷克更合适，可你为什么不愿意让我成为你的学生？！”

    “你已经是我的学生了。”

    “我是说真正的学生，可以沿袭你探索的道路。”

    “你不行。”公爵摇了摇头。

    “为什么？”夏洛特一脸倔强，“就因为我是个女孩？”

    “你是王女，在弗雷德没有下定决心之前，你是有可能掌管这个国家的那个人。”公爵盯着夏洛特的双眼。

    “埃兰的王不能是个疯子。”

    “走了同样的道路，你不一样好好的，还成了王国双柱之一。”

    公爵摇了摇头，一脸认真的问道：“你怎么知道我没疯？”

    明明并没有任何压力，被平静的双瞳注视着夏洛特，却莫名的感到背脊发凉。几秒钟之后，她才从这种诡异的状态里挣脱出来，刚想说些什么，却听到身后传来通报声。

    “让他们进来吧。”

    另一边，西格蒙跟在马雷克身后，第一次走入了德雷塞尔公爵府，公爵的家徽是一面金底红边的盾牌，上面绘制着展翅的雄狮。

    前世作为游客，西格蒙曾经见过许多雄伟的建筑，公爵府在他眼中算不上奢华，庄重威严在细节处却又别出心裁。

    走进房间，跟着马雷克简单的行礼问候，抬起头时，他看到了这位传说中的人物。

    太普通了。

    那个高大的身影坐在桌子后面，态度亲和，没有传奇小说里描绘的乱七八糟的各种气，没有装腔作势，如果非要用一个词来形容，那就是如沐春风。

    “西格蒙，你的资料我都看过了，很出色，至少在利亚姆城，你把马雷克照顾的很不错。”

    “照顾我？”马雷克撇撇嘴，却没再多说些什么，面对这位公爵，他明显收敛了很多。

    总体来说，西格蒙对这位公爵的第一印象很不错，唯一美中不足的就是……女秘书年轻了一些。

    “具体的事情马雷克应该都和你说过了吧，我听说了你的事情，如果你对马雷克说的新方向也感兴趣的话，我可以为你做一个测试。”

    “测试什么？”

    “测试你的精神耐受性以及混乱值的阈值。”

    “具体呢？”西格蒙问的很仔细。

    “别担心，我能保证你的绝对安全，在这个问题上这点信心我还是有的，测试很简单，只需要你观看一本书。”

    “我可以试试。”西格蒙对公爵提到的新方向很感兴趣，至于测试之后的事情，那要看西格蒙是否达到公爵的要求。

    见西格蒙同意，公爵点点头，“夏洛特，去把那本书拿来。”

    “好的，老师。”

    原来不是秘书，是马雷克的师妹。

    等待的过程中，公爵又向西格蒙询问了一下纽可门，很快，名为夏洛特的少女就取了一本厚重的书籍。

    黑色的未知皮革，封面上是一个倒吊的猎人符文，上面缠绕着细密的银链，看样子利亚姆地下放置的那本书籍就是这个的复刻版。

    轻轻的敲了敲桌子，几人所在的区域便凹陷下去，齿轮转动，很快来到了一个地下大厅。

    房间周围点缀着不知名的水晶，这里的光线明亮，墙壁上绘制着隐约的纹路，而这时马雷克和那位少女已经站到了公爵身后。

    “坐下吧。”

    将书籍的封面正对西格蒙，“这本书的历史可以追溯到第一帝国时期，但它却是最近这些年才被人发现的，里面绘制了一个古怪的符文。”

    “猎人符文。”

    “没错，这就是真正意义上的符文之书，猎人契约的起源，为了区别其他，你可以称呼它为起源之书。”

    “起源之书，难道说其他契约也是……”

    “关于这个问题，你需要自己去发现，我只能告诉你，和这本起源之书一同被发现的还有另外一个契约。”

    “创造契约。”西格蒙试探着开口道。

    “没错。”公爵点点头，“当然这本书不是一开始就被我们获得，在流传的过程中，有很多人针对性的做过解读和复刻。”

    “低阶的信息并不多，解读起来也没有太多困难，但是在4阶以后，问题就开始变得复杂起来，只要没人走到终点，就没人保证自己的路一定是正确的。”

    “在具体的选择上，一阶、四阶和七阶是关键。”

    西格蒙点点头，这很容易理解，烙印了一阶的符文之后，二阶和三阶都是在他满足一定条件自动晋升的。

    但听德雷塞尔公爵的意思，四阶和七阶又会迎来两次改变。

    “4阶的行刑者经过无数人的验证，已经证实是切实可行的，之后的两个境界也都可以自然达到，但是我在翻阅这本书籍的过程中，却从原有的道路里发现了新的可能。”

    “我称之为混乱路径。”

    “这是对混乱值的探索和利用，在这条道路上，我已经取得了不错的成果，我可以告诉你，这条路很难。”

    “但非常强，尤其是进入5阶之后将会建立统治性的优势，进入6阶，同级别之中，单对单，没有人有站在你面前的勇气。就算那些……”

    话说到一半，德雷塞尔公爵却突然停了下来。

    “让我们开始吧。”

    好家伙，你这断章有水平啊，西格蒙偷偷吐槽道。

