    客厅的角落，宫野姐妹讶然的看了过来，不明白榊诚为何突然发怒。

    “大君，诚，你们稍微冷静一下，有什么话大家坐下来好好谈...”

    宫野明美见气氛有些不对劲，赶紧上来打圆场。

    “我很冷静。”

    赤井秀一很淡定，并没有因为提议被拒绝而愤怒。

    相反...

    这个结果，正在他的预料之中。

    榊诚肯定会拒绝。

    说到底，今天晚上也不是他想来的，而是上司的命令，再加上宫野明美思念妹妹，就带她回来看看。

    顺便征询一下榊诚的意见。

    虽然赤井秀一也在调查自己父亲当年的案件，但...

    他跟榊诚不是一路人。

    比起宫野明美的惊讶，宫野大小姐显得更错愕。

    她小嘴半张，看了看桌上摆放的现金，又看了看男友...

    1千万，可不是什么小数目。

    对于一向雁过拔毛，兽走留皮的榊诚来说...

    本应是拒绝不了的诱惑。

    偏偏榊诚一反常态，她还以为男友吃错药了呢。

    “我不会加入FBI，更不会入米国国籍。”

    榊诚叼着烟，恢复了冷静：

    “赤井先生，如果这就是你今晚来找我的目的，请回吧。”

    谈到这里，赤井秀一也没什么好说的了。

    他收起现金和文件，背上包，刚要伸手拿起面具...

    啪！

    MK23突然出现，压在了硅胶面具之上。

    “明美，今晚住下来吧。”

    没有理会赤井秀一诧异的眼神，榊诚笑着说：

    “志保她很想你，你们姐妹难得相见，应该多交流一下感情才对。”

    “啊....”

    宫野明美眨了眨眼，问道：

    “大君，你要不...”

    “明美，既然人家一番美意，你就留下来吧。”

    赤井秀一扭头，深深的望了榊诚一眼，丢下一摞钞票：

    “我记住了。”

    说罢，他背上包，头也不回的向门外走去，脚步飞快。

    临到门口...

    “出了这个门，以后再见，咱们就是敌人了。”

    榊诚翘起二郎腿，没来由的笑了一下，挥手道：

    “当然，也要有机会。”

    “一路好走，赤井先生。”

    砰！

    赤井秀一没有说话，夺门而出，就像...

    逃命一样。

    在黑衣组织和红方之间...

    榊诚选择了前者。

    “时间不早了...”

    他拍了拍手，起身说：

    “大家赶紧去睡觉吧。”

    将宫野姐妹推搡进房间，他很热情的关上门，顺便把硅胶面具丢入垃圾桶。

    做完这一切...

    窗外响起了汽车发动机的轰鸣声。

    声音嘈杂，氙气大灯闪耀，不止一辆车。

    砰！

    砰！

    就连汽车的轰鸣声都不能掩盖的枪声连绵不绝，外面...

    发生了一场枪战。

    “榊诚先生....”

    枪声入耳，服部平次打了个激灵：

    “外面究竟发生了什么？”

    “图穷匕见...”

    摩挲MK23那菱形的脊背，榊诚目光深邃，轻声说道：

    “十面埋伏。”

    “针对赤井秀一的？！”

    “不。”

    榊诚微微一笑：

    “冲我来的...原本。”

    ........................

    砰！

    砰砰！

    “哈哈哈！”

    天窗打开，一柄PSG—1狙击步枪架在黑色吉普车的顶部，接连吐出凶猛的火舌。

    眼角的凤尾蝶活灵活现，伴随着主人尖锐、疯狂的笑声，振翅飞舞。

    基安蒂面目狰狞，紧盯瞄准镜中那乘车逃窜的身影，连连扣动扳机：

    “赤井秀一，你跑不了了！”

    “基安蒂，稍微冷静一下。”

    手握方向盘的科恩好似僵尸般面无表情，操控吉普车拐过一个又一个狭隘的路口：

    “咱们时间不多。”

    轿车的后方，一辆保时捷356a紧随，黑色的车窗中，一头银发的琴酒嘴角带着残忍的笑容，手持伯莱塔M92F，眼中射出兴奋的光芒。

    后排座椅，车窗大开，狂风灌入，青丝银发随风舞动，一根小指抹过嘴唇，贝尔摩德夹着细杆香烟，看也不看身旁淡金发色的男子。

    “大哥！”

    主驾驶位置上的伏特加猛踩油门：

    “咱们后面有FBI！”

    琴酒看了眼后视镜，保时捷356a的身后，有几辆轿车死死咬住不放，为首的福特野马车内，隐约可见一位带着眼镜的女子。

    “呵...不用管他们。”

    冷笑中，琴酒的眼中只有前方闯过红灯的皮卡：

    “赶在警方抵达之前，杀死赤井秀一！”

    “这是千载难逢的机会！”

    纵然琴酒不怕警察，但...

    接到消息后，他们出来的仓促，并未带太多人马，何况精英之间的对决，小喽啰根本没用。

    再说...

    万一有内鬼提前通风报信咋办？

    这是一场...

    只有组织骨干才能参加的追逐战！

    疯狂开枪的基安蒂，根本没把治安放在眼中，幸亏周围是住宅区，警方一时半会儿赶不到。

    他们的时间并不多，就算警视厅是一帮饭桶，也会给他们造成不小的困扰。

    如果不能赶在警方抵达前杀死赤井秀一，榊诚提供的机会就要白白浪费了！

    心心念念的叛徒就在眼前，琴酒...

    怎能不激动呢？

    身后紧追不舍的车子，属于FBI的那帮探员，也是赤井秀一的帮手。

    当赤井秀一从阿笠邸走出，想要迅速远离的时候...

    被琴酒等人抓了个正着。

    虽然人数上，FBI有优势，但...

    火力方面，他们全面落入下风。

    光基安蒂手中的PSG—1狙击步枪，就能彻底无视他们所穿的防弹衣了。

    再加上伏特加手里的乌兹微冲，腰间的雷管...

    对比FBI探员手中的小手枪，形成了单方面碾压。

    即便面临如此困境，赤井秀一依旧是一副水波不惊的模样，他知道，自己不能停车。

    一旦停下，等待他们的，将是一场屠杀。

    “可恶！”

    基安蒂将新弹匣填入枪膛，拉栓，咬牙喊道：

    “科恩，车子开稳一点！”

    “我不能瞄准了！”

    科恩默默的稳住方向盘，可吉普车还是摇晃不止。

    没办法，他们行驶在住宅区，车道狭窄，能咬住不放已经很不错了，赤井秀一的车技可不一般。他很聪明，沿着小路不停拐弯，躲避后方射来的子弹。

    叮...

    叮...

    黄铜弹壳落在地面，发出清脆悦耳的响声，还未来得及弹起，就被车轮无情碾压。

    “支援怎么还不到！”

    一边操控车子紧追前方的保时捷356a，戴着方框眼镜的金短发女子一边抓起对讲机，焦急的喊道：

    “秀他正在被追杀啊！！！”

