    雪清河和朱竹清的婚事，戴沐白和戴御天心里极力反对，可是没有什么用处。

    雪夜大帝和幽冥公爵不仅赞同，而且快刀斩乱麻，双方稍微的商议了一下之后，就以极快的速度订婚。

    天斗城内张灯结彩，整个皇室一片喜气洋洋, 庆祝这对新人的婚姻快乐。

    天斗帝国、星罗帝国、各大宗门、武魂殿甚至魂兽一族，不管是喜欢雪清河的，还是讨厌雪清河的，都有大人物到现场参与了这场婚姻。

    雪清河现在俨然已经成为了斗罗大陆有史以来除了武魂殿以外，影响力最大的人物。

    天斗帝国的众多贵族就不说了。

    最开始的时候，雪清河对他们强力打压，让他们有一种喘不过气来的感觉。

    可是雪清河和武魂殿联手，征服大海，推广人造魂环技术，和魂兽开展贸易。

    这一系列的举措，让天斗帝国的众多贵族，纷纷嗅到了发财的气息。

    同时，在雪清河的有意扶持之下，天斗帝国境内，又出现了一些新兴的大商人，这些人则是完全抱紧了雪清河的大腿不撒手。

    在财富的诱惑之下，不仅仅是平民，实际上越来越多的贵族，也选择加入雪清河的阵营。

    虽然现在他们占的蛋糕的份额没有以前那么大了，可是雪清河把整个蛋糕都做大了何止百倍，所以这样分下来，每个人分到的比以前更多了。

    因此雪清河虽然绝大部分时间都不在天斗城，可是对于天斗帝国，基本上已经完全掌控了。

    除了极为少数的顽固分子，绝大多数的人都是听从雪清河的命令的。

    至于星罗帝国的各方势力，因为看到星罗帝国已经风雨招摇了, 也在考虑抱紧雪清河的大腿。

    因为谁都已经可以看得出来, 斗罗大陆一统已经是大势所趋了。

    甚至连武魂殿都全力支持未来的“清河大帝”，在这样的大势之下，没有人能够阻挡。

    至于魂兽一族，同样也来了极限斗罗级别的强者，这也表示雪清河和魂兽一族的关系，已经达到了很好的地步。

    现在绝大多数的人，心情都非常的不错。

    唯一感觉到难受的，就是宁风致……

    他作为雪清河的老师，自然也是要来参加这场婚礼的。

    可是，他在这里感觉浑身不自在！

    他作为雪清河的老师，却感觉自己就像是一个外人一般。

    反倒是雪清河，还主动上来给他敬酒。

    “老师，您怎么一个人，在这里喝闷酒呢？在天斗帝国内，我还是很需要您的帮忙的。”雪清河礼貌性的找到了宁风致。

    “额……我现在感觉有些身体不适……清河呀，你不要怪老师……”

    宁风致看到雪清河那么意气风发的样子，心里面越来越不舒服了。

    喝了一杯酒之后，就直接落荒而逃了。

    没办法，雪清河跟着武魂殿混, 那是没有前途的。

    虽然现在看上去, 拥有压倒性的力量。

    可是，唐三才是主角呀。

    主角才是最后的胜利者。

    在他的心里面，雪清河是他最优秀的弟子，而且还是空前绝后的，以后再也不可能遇到。

    可是，这么优秀的一个弟子，却偏偏要和武魂殿在一起，这让他感觉很难受。

    他甚至动过直接告诉雪清河，唐三才是主角的念头。

    可是，他还是什么都没说，直接就这样跑了。

    雪夜大帝同样也是满面春风，甚至他的病都已经好了。

    这段日子以来，雪清河做的事情确实漂亮，可是说到底现在天斗帝国的皇帝依然是他雪夜，虽然他已经不掌握权力了，可是这份荣耀感，他还是能够深刻的体会到。

    直到深夜，婚宴结束之后，太子府。

    千仞雪是一个精明的演员，朱竹清自然也不差，无师自通，在演员方面同样也是很有天赋的。

    两人在众人面前，扮演的就是一对恩爱夫妻。

    可是……

    夜深人静之后，千仞雪和朱竹清却明显感觉，在窗外似乎还有什么大人物到来。

    而且大人物，还不止一个！

    “好呀，好你个雪儿，你居然瞒着我，偷偷结婚了。”

    首先来的，自然是实力更强的那一个。

    一头银白色的长发，完美的身材，背后还扑棱着一对看起来小巧可爱的翅膀，那白白的大长腿，尤为诱人。

    没错，这就是古月娜。

    古月娜直接进入房间之后，说道：“我听说，新婚之夜，夫妻两人要一起闷得儿蜜，所以我来看看。”

    “这……”千仞雪有些尴尬的说道，“月酱，你说什么呢。我是女的，朱竹清也是女的，我们俩结婚，只不过是为了把星罗帝国和天斗帝国属于我们的力量，整合起来而已。两个女人，怎么闷得儿蜜啊。”

    “额……我也不知道呀！所以我来观摩观摩。”

    她这样一番话，顿时让朱竹清和千仞雪两个人都冒瀑布汗。

    两个女人闷得儿蜜，你还要来观察观察，这也太丧心病狂了。

    正在这时，在窗口处再次进来一个人。

    这个人现在的实力自然比不上古月娜，可是也依然相当的恐怖，远不是一般的极限斗罗，能够相提并论的。

    不出所料，比比东果然也来了。

    “好你个朱竹清，偷偷摸摸的就把老娘的白菜给抢了！”

    比比东一进来之后，就用一种幽怨的眼神，看了一眼朱竹清。

    朱竹清认识比比东，可是却不认识古月娜，然而这两个人的强大，那是毋庸置疑的。

    她也没有想到，她和雪儿的新婚之夜，居然会来这么强大的两个人。

    几个人一起坐在一个桌子旁边，然后一起喝了一杯喜酒。

    千仞雪问道：“妈，月酱，你们大老远的跑来，该不会就是为了喝一杯喜酒吧？”

    古月娜用一种带着幽怨的小眼神狠狠的瞪了一眼千仞雪：“仅仅是喝一杯喜酒？哪有那么简单的事儿！我们今天大老远跑来，到底是为什么，你觉得呢？”

    千仞雪听到这话，突然感觉有些不对。

    这话的意思是说，比比东和古月娜已经早就见过面，而且两人已经商量好了什么坏主意了？

    她想到了这里，又看了一眼比比东，果然如此。

