    苏宇漠然的声音传入杨凡耳中。

    杨凡转身之间，火象已怒撞而来，凛然神威爆发，像是天地在猛烈颤抖，乾坤将倾，大地沉浮！

    杨凡面色微变，双臂高举，周身毛孔张开，瞬间喷吐飞出至少千道剑气，在他身前凝聚成为一道剑气护罩。

    剑气如流水，哗哗流过。

    这是剑道已经达到一种很强大的程度，体内本命之源更是已经化为了一道剑气，再进一步，就能达到人剑合一之境界。

    哗啦啦！

    一拳落下，犹如打击在急湍水流之下，力量顿时被分散离去大半，水火更是不容。

    杨凡双目一凝，一道眼中斩出一道剑气，杀向苏宇双瞳。

    速度极快，防不胜防！

    苏宇拳势上升，火象咆哮一声在他身前炸开，将那两道剑气抗下。

    杨凡抓住机会，向前两步，掌中剑气来聚，化出一道耀眼剑纹，随后狠狠拍在苏宇胸膛上，将他拍飞十丈多远。

    苏宇凌空退后，落地后又足足退后三步，留下三道触目惊心的脚印，大地割裂。

    他眼神凛然，这杨凡当真厉害。

    绝非江龙那种半吊子可以媲美。

    可惜他并不能完全释放肉身力量同他一战，不然绝不会这么狼狈。

    杨凡没有说话，而是漫步向苏宇走去。

    速度越来越快，踏出一种玄妙步伐，到后面，每一次落脚，大地都会狠狠颤动一次。

    七步过后，一座覆盖百丈的武道领域再度扩散，完美将苏宇笼罩。

    领域之内，数十种强大的武法道义飞动，释放出高深的武道意志，配合杨凡的气息和变化而极致辉煌。

    轰！

    当杨凡冲到苏宇眼前时，领域猛烈颤动起来，武法如洪流，齐刷刷朝他游去，抬手一指下压，便是一柄十丈巨大的犀利剑气诞生成型。

    领域翻滚，法光飞速游走，二十多种法的力量全部注入这一剑之中。

    恐怖剑势撕碎青云，直达百里天外，动人心魄。

    在场无数妖孽色变，就算一些老辈人物也都险些窒息，这就是太古剑山妖孽的实力？

    不过十五岁而已，武道境界就已经无限接近于融刻本源开辟领界！

    这一步再迈出，可就是武道登天。

    也唯有达到登天之境，方才能以武演道，真正的领悟无上天法！

    武道登天，是武道的终点。

    但却才是天法的起点！

    妖孽，真正的妖孽！

    无数人因为这一剑而发癫发狂，难以置信。

    苏宇凛然，没有任何退缩之说，体内七种道义也全都飞出，在他掌中凝聚。

    很快，一柄剑芒也在他掌中飞速凝聚成型。

    由他体内七种武法道义凝聚所成。

    虽远不及杨凡的声势。

    但却也同样气势惊人，剑气冲霄。

    苏宇双目微眯，越是这时候，他越是克制自己，并未催动完全的九龙九象金身法，只是催动七成。

    这样会导致此法力量尚无法发挥出现三成，所以此法才会被无数人唾弃，视为鸡肋。

    就是因为未补全的它，和补全后的它，就是两种法！

    两股剑势都在疯狂凝聚，气势碰撞，广场狂风骤起，剑势如潮打过，方圆千丈内都已经无人停留，唯恐被波及到。

    杨凡眼内微微闪过一丝震惊。

    眼前这人，领悟七种法，居然其中足足有六种龙象之法？

    并且全都已经领悟出道义来，他究竟是谁？

    但这念头也就一闪即逝，管你是谁，冒犯太古剑山威严，便是当朝皇子，也定斩不赦！

    “杀！”

    一声嘹亮爆喝声响彻云霄，杨凡剑势已经凝聚到顶峰，一剑拨动风云，斩破千丈长空，猛然杀向苏宇。

    一剑惊魂！

    全场所有光芒都被掩盖。

    剑势如人。

    锋芒毕露！

    “来！”

    苏宇猛然睁开双眼。

    体内苍穹宝典飞升而起，在他脑海中迅速翻开，六种武法的奥妙皆在它的解读之下，完完全全呈现而出。

    苏宇踏出一步，天崩地裂一般的气势吞山纳岳般喷涌而出，他将六种法的力量全都催发到了极致。

    这一剑，同样辉煌朝圣。

    剑气破苍穹，惊鬼神！

    一股股龙象之力更是游走他的周身上下，于他身体表面发出雄厚低鸣，龙象相伴，气势磅礴。

    轰！

    两柄巨剑当空碰撞，猛烈交锋。

    声声恐怖的爆炸声下，每一次的撞击，对苏宇发出的那道巨剑来说，都是一场毁灭性的打击。

    剑势溃散，法光垂落。

    被杨凡压着疯狂轰击，随时都将瓦解。

    无数人吸气，结局已定。

    杨凡大吼，五指捏拳，重重落下，“你太弱了，换你家公子来，让我瞧瞧，这天下英豪，究竟有多少能耐！”

    巨剑轰鸣，径直贯穿苏宇上方那道剑气，朝他无情落杀而去。

    剑威凛然，带有一股天生的王者姿态，不容亵渎！

    这是，王道意志！

    武道意志千千万万，虽无强弱之别。

    但也总有一些意志最为特殊，乃是不传之法，只需贯彻其一，便可永恒不败！

    如这王道！

    王道一出，万法皆下品！

    它们具备强大的吞噬性，融合性。

    吞噬的武法越多，本身意志也就越强！

    而这一剑里，苏宇就嗅到了一丝丝王道意志的气息，很小很少，但无法忽视。

    这位少年杨凡，当真恐怖。

    小小年纪，居然就已经开始参悟王道意志。

    绕是苏宇此刻，心中也有几分震撼。

    但也就仅此而已。

    他全身紧绷，凝望高空强势杀来巨剑。

    全身血液都沸腾燃烧起来。

    那沉浸在体内的所有力量，也是陷入到了前所未有的欢呼兴奋之中。

    他的机会只有一次，一旦动手，便毫无退路可言。

    轰！轰！

    眨眼，剑至！

    势如天崩，不可阻挡！

    苏宇瞬间便被剑芒淹没。

    连带，那方地面直接沉陷崩塌，疯狂向下塌陷，恐怖的动静直直影响到方圆数十里，整个广场更是在这之下支离破碎，处处狼藉。

    一剑之威，恐怖如斯！

