
……

众人都被他的举动惊得目瞪口呆，但是还好，最后终于有了结论。

这个结论让大家多少有些吃惊。

居然是血迹？

那么，这些血迹到底是怎么来的呢？这封尘了不知道多少岁月的地方，居然有血液的痕迹出现。

这简直太让人匪夷所思了！

如果判断无误的话，那说明这血迹的出现只能是近期的事……

所以，“近期”到底是什么时候呢？

也许是几周，几个月，或者几年？

众人得知这样的结果后都陷入了茫然中，空荡荡的坑道巨洞中没有了声音。

众人都在思考。

有人来回踱步，忽明忽暗的灯光在这扇巨门前晃动着。

还有一件事，让众人不得不去考虑——这血迹意味着什么呢？是什么人，或者说是什么生物留下的呢？

细思极恐！这是摆在大家面前的又一个“谜”。

也许，在这里留下的血迹，预示着是开启这扇门的方式呢。

这个问题被陈留王提了出来。

“你的意思是说，有这种方式？嗯，这扇门的开启跟这道血迹有关。”

渡鸦有点喃喃自语般的问道。

“我不知道，我也只是猜测……不然的话似乎也没有什么更好的、合理的解释了。”

“……”

这也太诡异了！

众人的想法，在这一刻似乎看到了一丝曙光，但是事情还是没有更合理的解释。

“也许没有我们想得这么复杂……”苏老爷子挠了挠头，沉思道。

“那你是怎么想的？说说你的意见？”渡鸦问。

苏老爷子苦笑了一下：“我不知道。”

他们又回过头去分析这唯一的线索。

这血迹的量似乎并不大，那意味着留下这种计量的血液，对这个人或者说生物来说，几乎不会造成多大的影响。

那么留下这些血迹是有什么目的吗？

还有，这个圆角方形的地面，仔细看的话，这个奇怪的缝隙显然是与其他地面割裂开的。而且略微比周围的地面要光滑一些，这说明了曾经在上面有东西摩擦过。

这东西能动，运动方向应该是垂直于地面的。

或许从这个地面入手也是可行的。

渡鸦忽然想到了什么：“王虎！你能有办法让这个地方的地面‘活动’一下吗？”

“活动？对啊！”

众人一想，都明白了他的意思——如果能让这个地面的缝隙再大一点……

“那我试试！”

王虎趴在地上仔细的查看那缝隙，这缝隙太小了，小到指甲盖都很难插入，他又用手使劲按了按那块圆角方形的地板。

地面毫无反应。

他又照着那地面猛锤了一拳。

依然纹丝不动。

这应该不是简单的力量问题，这东西的结实程度，已经超出了人力所能动摇的程度。

蚂蚁如何能撼动一棵参天巨木呢？

“嗯，纹丝不动吗？”王虎皱了皱眉头。

这说明了什么？

只能说明一件事，这地板绝对有问题！它的下面，一定是连接着什么人力难以撼动的东西，否则以王虎的力量，绝不可能纹丝不动。

从这割裂的缝隙看来，这地面应该是靠某种能量驱动的？

“这样试试吧，你们几个有力气的也一起来，咱们对这个地面周边好好探查一番。”

“嗯？怎么探查？”

渡鸦想到了一个法子，但是他不确定是否有什么用，但还是招呼了那些被“主人”改造过身体，具有非凡之力的手下。

“你们和王虎，在这方圆几十米的范围使劲敲击，不管是峭壁还是地面，仔细感受有何不同。”

“嗯，也许能行！”苏老爷子似乎也恍然大悟道。

渡鸦想到的这个法子应该有用。

既然这圆角方形地面下有庞大的东西连接着，那么当初的建造者肯定有什么法子把那东西送进去。

而且，必然不可能是从地面上直接送入的。

就像是吊装一台机械放入孔洞中，必然会为机械的安装者，留下空隙或让安装者完成工作后的退路。

那么，也就是说，在这个地道建设之时，必定有什么施工的通道之类，除非被后人完全封锁，但那也会留下一些空洞的位置。

确定思路后，众人都分头开始了探查。

……

“嘿！这里有不同的声音。”

一名手下高喊着。只过了不到半小时，这些人就有了发现。

“我这里也有！”另一名离他不远的手下也发现了什么……

“等下！你们站着别动。”

渡鸦用强光的照明灯，照着那2名手下所处的位置。

果然相隔不到5米的样子。

“嗯？这是怎么回事儿？”

大家都在仔细观看那处的地面。在几分钟后，王虎也用拳头确认了，这块地面的声音与其他地方敲击的声音确有不同。

大家都聚集在那块位置周边，地面上被敲击的位置有“空！空！”的回响。

普通人是绝对没有那个力量的，能让这坚硬的地板发出这种声音。

多亏了那帮灵能者和王虎，如果没有他们，也许这帮人就要打道回府了。

经过几分钟的探查，他们确定了一块大约有十平米的一块长方形的地板。

“要怎么做呢？”渡鸦眉头紧皱。

“不用想了，直接破坏掉！……王虎。”

苏老爷子判断，这种地板不会太厚，那隔板震物的声音，已经给出了很好的答案。

众人都退后了几步。

“破！”

王虎猛地一拳砸向了地面……

地面没有丝毫的损伤。

但是，陈留王和渡鸦等人看到了一些异样，有震落的板结尘土在地上微微碎开了，那个矩形的地板边缘有几处明显的小裂缝！

“嗯，果然有古怪！再来。”

王虎又一次凝聚了他的“气”在手臂上，深吸一口气，扭结的肌肉血脉偾张，像铜墙铁壁一般高高隆起。

“给我破！破！破！”

接连几记重拳击砸在坚硬的地面上。

巨大的回响在隧道内传出，震得众人心中一颤！

但是更令人惊讶的，是最后那记重拳击打在地板上的声音。

“轰隆！”

一声巨响，似乎整个隧道都要坍塌了一般，一股尘土伴随着重拳腾起。

数秒钟后，众人耳畔传出了“嘎嘣！嘎嘣！”的岩石碎裂声。

紧跟着的是崩裂声——地面上的裂纹瞬间扩大后，像一条蜿蜒的蛇爬过，“嘭”的一声，彻底断裂了！

数十秒钟后，尘土落下。

一条黑漆漆的狭窄斜坡，从断裂的地板和满地的碎石中显现出来，坡道的尽头，好像有一个微弱细小的红光忽明忽暗……

“哼，果然藏在下面，是通道！”

所有的照明设备都被聚集起来，照亮了这不大的坡道。

在它的尽头有一些看起来非常庞大的机械设备！

这绝对是前文明的造物。在灯光的照射下，金属的表面几乎没有锈斑，而是反射出了某种特殊金属才具有的光泽。

一个巨大的圆盘结构，上面还立着一根直径约80公分的圆柱体，那个忽明忽亮的红色小点就是从这圆柱体的上部发出的。

“这是什么鬼东西？”陈留王瞪着眼睛一动不动的盯着它。

大家都从坡道进入，小心谨慎的靠近那台设备，外面地面上站着几名手下也伸长了脖子。

似乎没有什么危险。

离那巨大的设备距离更近后，终于看清楚了它的全貌。

这是一台类似控制台的机器，下面的那个更大的金属圆盘似乎是可以上升的。

它的顶部与这个机器相连，在那个圆柱体的下部有无数颗硕大的螺母牢牢的固定住了它。

一堆杂乱的线缆从圆柱体的一个侧面伸出，仿佛伸出了无数只章鱼的触手一般。

控制塔的上部，应该就是那个耗费了他们很长时间去思考的，圆角矩形地板的所在位置了。

但是由于它是与地面垂直运动的结构，想不出这东西是怎么跟上面发生联系的。

渡鸦伸手去摸了一下那个控制台的外壁，很光滑，很冰冷。

“小心点，不知道这东西是否有攻击性，看那个红色亮光……似乎还在运作着呢！”

苏老爷子提醒他。

——————————————

写着写着，我抬头看了一眼黑漆漆的窗户，被自己的影子……呃，吓了一跳！

