    对他们五人来说。

    作为丹阁当中的太上长老这么久以来，一直都是那些晚辈求着要拜他们几人为师，可从未出现过眼前这种他们五人求着一个小辈来做对方师傅的情况。

    这若是一但传出去的话。

    岂不是在折损他们丹阁的颜面！

    况且……

    最主要的是。

    叶辰所展现出来丹道天赋简直太过于恐怖，若是在这个时候将叶辰一但放任不管的话，往后叶辰一但成长起来必然会影响到丹阁在下武域当中的统治地位。

    只有将其拉拢到丹阁当中。

    为他们丹阁所用！

    这才是他们几人最愿意看到的一个局面！

    也正是因此。

    此刻在他们几人心中便早已经下定决心，若是眼前的叶辰一但继续推辞又或者是拒绝的话，他们便直接出手将其斩杀于此，免得往后若是成长起来的话。

    成为较为棘手的麻烦！

    对于像叶辰这种级别的天才，若是无法得到的话。

    最好的选择便是将其直接扼杀与还未成长起来之际！

    “啧啧啧……”

    “看来这个叫做叶辰的家伙有些不识趣，似乎已经将几位丹阁太上长老给激怒下来，若是待会他继续推辞又或者是拒绝的话，恐怕必然会将眼前的五位太上长老，甚至是整个丹阁给全部得罪下来才对！”

    “这样一来的话，恐怕接下来会有好戏看了！”

    “毕竟，以丹阁的性格，一但无法将叶辰拉拢过来的话，或许会选择将其击杀于此也说不定！”

    一时间。

    看到眼前这一幕后。

    只见在考核室当中的这几名炼丹师，便顿时一阵低声开口议论道。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    原本在他们看来，叶辰必然会毫不犹豫加入丹阁当中的局面。

    最后居然会变成眼前这副模样！

    这也只能怪叶辰不识时务，甚至完全没有将眼前的几位丹阁太上长老放在眼里，否则若是老老实实感激涕零地直接接受以及答应下来的话。

    又何必会出现眼前这般局面？

    于此同时。

    一侧的黄长老与刘长老还有成康非三人看到这一幕后。

    顿时忍不住目光当中闪过一道轻蔑不屑之色。

    在他们看来。

    像叶辰这种不是抬举的家伙，就应该被眼前几位太上长老给狠狠地教训一顿，甚至将其击杀于此都是再好不过的一件事情，毕竟只要叶辰陨落于此的话。

    那么他们所受的这些责罚。

    或许也能够被免除掉！

    “若是说几位长老执意相逼的话……”

    “那么叶某恐怕只会更加无法答应下来才是。”

    看到眼前这一幕。

    只见叶辰整个人冷笑一声后。

    随即便毫不犹豫地再度一阵开口说道。

    对叶辰来说。

    就连他也没有想到，眼前丹阁当中的这几名太上长老居然会如此无耻，甚至是在利诱不成的情况之下，直接毫不犹豫地选择威逼与他！

    这让叶辰顿时便对眼前的这几名丹阁太上长老，心中在无半分好感！

    “哈哈哈……”

    “好狂妄跟不知道天高地厚的一个小子！”

    “就连我们五位太上长老的邀请你都敢连续拒绝三次，既然如此的话，那么我们自然也懒得与你多说废话，直接将你制服于此在说！”

    见叶辰居然依旧不识好歹。

    只见为首的那名灰袍长老顿时冷笑一声。

    紧接着体内武煞境修为便猛地爆发开来，随即朝着不远处的叶辰直接牢牢地锁定以及震压而来，根本不给叶辰丝毫反应机会，显然是准备威逼叶辰答应以及屈服才对！

    至于其他四名太上长老。

    此刻也是一脸不屑地看着眼前这一幕。

    在他们看来。

    这些所谓的天才毕竟总有着自己的狂傲不羁，只不过将其给狠狠地教训一顿以后，想必这些毛头小子心中的傲气也会被折损一番才对！

    等到那个时候。

    对方便会老老实实下来才是！

    眼下。

    显然是他们将这个叫做叶辰的小子给捧得有些太高，对方有些飘飘然不知所以起来才对！

    “几位太上长老……”

    “我们的这番做法似乎有些不妥吧？”

    看到眼前这一幕后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊此刻顿时苦笑一声，随即便硬着头皮一阵开口说道。

    在他看来。

    叶辰显然并没有加入丹阁当中打算。

    若是眼下一但因为叶辰丹阁与战云宗彻地撕破颜面的话，显然也未必会是一件好事，尤其是这件事情一但在下武域当中传开的话，那更是会将丹阁往日所积累起来的威严与声誉。

    全部付之东流才是！

    “哼！”

    “这有何不妥？”

    “以我们五人的身份来亲自要求此子成为我们的亲传弟子，乃是这个叫做叶辰的小子荣幸才是，如今既然这个小子不是抬举，将其教训一顿也是理所应当才对！”

    听到丁文渊的这番话后。

    为首的那名灰袍太上长老顿时不屑一笑，随即便一阵开口道。

    说罢。

    他便不在给丁文渊继续开口的机会。

    随即整个人凝聚而出一道灵力巨掌后，便径直地朝着不远处的叶辰位置狠狠地一掌拍去！

    “不妙！”

    “想不到丹阁的这几个老家伙居然会在叶兄弟连番拒绝之后，一时恼怒之下公然对叶兄弟动手，若是这样一来的话，恐怕叶兄弟会在考核室当中遇到危险才是！”

    “燕副宗主，眼下有什么办法没有？”

    同样。

    此刻在考核室外。

    感受到考核室当中的这番动静后。

    齐化顿时脸色猛地大变，紧接着便看向身前的燕千行与韩青元两人，随即连忙一阵开口询问道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    丹阁当中的这几名太上长老居然如此厚颜无耻，甚至敢当着他们战云宗的两位副宗主眼皮底下，公然对叶辰动手威逼，这显然是完全没有将他们战云宗放在眼里！

    “方才我已经给宗主传讯，将这里的一切全部通知宗主……”

    “眼下整个考核室周围已经全部被丹阁的这五名太上长老给隔绝起来，以我跟韩副宗主两人的实力根本无法突破这五个老家伙的防御屏障！”

