    请将不如激将，江一山的话成功激起了问永宁的斗志。

    然后他把目光先投向了周维维，毕竟周维维身手好。

    察觉到他的意图，江一山忙不迭地退后了两步，拒绝道：“不行，维维不能借你。”

    开玩笑，他的女朋友自然只能坐在他的肩膀上。

    他的举动，惹得周维维心里很愉悦，稳稳坐在他肩上揉搓了一下他浸湿的头发。

    被顺毛的江一山愈发坚定地对问永宁说不。

    无法，问永宁又把主意打到了罗顽顽身上，因为罗顽顽最瘦小。

    还不等他问，察觉了他打什么主意的宋承骁不着痕迹地把罗顽顽拉到自己身侧，微微挡住，然后冲问永宁使了个眼色。

    问永宁心里一窒，差点骂街，还让不让人活？一个两个的！

    最终，他一脸讨好地看向谭冰卿。

    谭冰卿细高挑的身材，目测也不会很重。而且也没有给他别的选择啊。

    谭冰卿很想无视问永宁，但是问永宁可怜巴巴的眼神看得她一身鸡皮疙瘩。

    “谭大美女，求求你配合我一下成不？我保证稳稳当当的，不把你摔了。”

    问永宁扒在泳池边，冲谭冰卿求助。

    他算看出来了，今天不认这个赌注，江一山不会放过他的。

    其实问永宁也不抱什么希望，主要刚才他还拿谭冰卿小学得游泳冠军的事儿开玩笑来着，小姑娘嘛，难保不记仇。

    令问永宁没想到的是，谭冰卿想了想，居然同意了。

    “我先说好，帮你可不白帮。回头我有什么事了，你也得帮我。”

    谭冰卿当然不能白辛苦，站在池边跟问永宁谈条件。

    “行啊，没有这个事儿我也帮你的。咱们那么熟了。”

    问永宁答应的很痛快，谭冰卿给他印象不错，不是那种趋炎附势的人，所以如果她有什么用得着的地方，他也愿意伸把手。

    “得嘞。”

    谭冰卿看问永宁答应的这么痛快，就知道他在心里是认可自己的人品的，之前因为他开自己玩笑的那点小怨气也消了。

    然后，大长腿谭冰卿就把浴巾往腰上一系，大大方方地坐上了问永宁的肩膀。

    一开始问永宁还有点掌握不好重心，晃了两下，吓得谭冰卿慌乱地揪住了他的头发。

    把问永宁薅得龇牙咧嘴，其他人哈哈大笑，要的就是这个“笑果”！

    “哎，我说宝贝儿您能轻点儿薅嘛？我头上虽然挺富裕的，但也架不住您这么祸祸呀？”

    问永宁赶紧稳住脚下，双手抬起来去抓谭冰卿的手。

    谭冰卿也意识到自己反应有点太激烈了，赶紧松开问永宁的头发，还心虚地看了看自己的掌心，生怕真给他薅下来几绺头发。

    后面就顺利多了，谭冰卿腿长，她为了保险还用脚勾着问永宁的后背，俩人配合默契，一口气从泳池的这头走到了那头。

    他俩成功抵达终点，其他人报以热烈的掌声，欢呼起哄。

    问永宁小心翼翼地把谭冰卿放下来，扭头去看那帮看热闹不嫌事儿大的家伙。

    “这帮孙子，就知道欺负小爷。回头看我不收拾丫的。”

    笑着骂了两句，问永宁撑着泳池边，一跃而上。

    “多谢啦，妹子。今后有需要哥哥的，尽管开口。”

    对上谭冰卿不似其他女孩儿那么妩媚的脸，问永宁胸脯拍得啪啪响。

    “到时候再说。”

    谭冰卿瞟了问永宁一眼，把视线扭到一边去。

    她以为她不会有那种小女生的扭捏，但是真的坐在问永宁肩膀上，其实她是慌的。

    而且问永宁宽厚的手紧紧抓着她的手的时候，她特别紧张，全靠意志力稳住自己没往水里栽。

    到底只是个十七岁的少女，谭冰卿头一次跟男孩子这么接近，本以为不会有任何波澜的内心，居然有了点小波动。

    也不知道是不是心理上产生了变化，走在她身边的问永宁往后捋了捋湿发露出饱满的额头的样子，她居然觉得有点帅。

    这个认知让谭冰卿有点发懵，走路就有点飘，还滑了一下，幸亏问永宁扶了她一把。

    “小心点儿，地上有水。”

    问永宁对于拔刀相助的谭冰卿产生了同盟般的感情，照比之前多了几分关心。

    “谢谢。”

    谭冰卿呐呐地道谢，感觉问永宁扶自己那一下，她的胳膊被他碰到的地方火热火热的。

    “晚上一起吃饭吧，今天这么开心。”

    大家情绪都很高，宋承骁趁机提议。

    他也是鸡贼，没有特别去问谭冰卿愿意不愿意他加入她和罗顽顽的晚饭，而是提议大家一起吃饭。

    情商不低的谭冰卿自然不会拒绝，像她这种将来注定要接手家里生意的人，非常明白多个朋友多条路的道理。

    尤其是这几位全燕城子弟都想结交的主儿。

    大家都没意见，谭冰卿自告奋勇地去安排，本来冯奥说晚上和她们一起吃的，不过谭冰卿笃定她巴不得能加入江一山他们呢。

    只是，若是招待江一山他们，冯奥这家店的厨师可能就有点不够看了。

    尤其是谭冰卿没试过，更不敢冒险。

    好在谭家别的不多，但是厨子多，一个电话就调来了两个大厨并两个小工，还自带了优质的食材。

    别说，冯奥这个店厨师一般，但是餐厅装修的不赖，是那种极具艺术气息的抽象现代风，很前卫，很符合年轻人的审美。

    接到信儿的冯奥自然把餐厅最好的包间留出来，接待贵客。

    得偿所愿的宋承骁兴致很高，落座的时候特别坐在了罗顽顽身边。

    这时候谭冰卿要是再看不出什么来，她就是傻子了。

    她不动声色地看了看罗顽顽，发现罗顽顽的反应倒是不如宋承骁那么亲昵，难不成是宋大哥一头热？

    换衣服比较慢的江一山和周维维最后进来，桌上已经上了一些果盘之类的餐前小零食。

    “稍等一会儿就上菜，我从家里调的厨师过来，可能速度稍微慢点。”

    谭冰卿解释道，并且示意服务生给大家倒茶。

    “怨我怨我，早知道您几位能赏脸，我早早就求小卿借人过来了。”

    冯奥赶紧站起来说话，她都不知道今儿是什么风能把江一山跟吹到这里来。服务员都不认识也没特别报告，还是谭冰卿跟她说了，她才知道。

    这可是八抬大轿都请不来的人，哪儿敢怠慢。

    