    金色彩虹中央，一座青石宫殿高高在上。

    无论怎么看，都非常的有逼格。

    宫殿内部的主人，实力应该不会太差。

    天龟族之中，境界实力和占星术是成正比的。

    毕竟境界越是高深的龟，活得越久。

    活得越久，看的星星就越久。要是看了几万年的星星，再怎么样也能看出一点门道吧？除非它是个智障。

    安林要是将星空轨迹图给宫殿的主人看，应该能看得懂。

    “安林巨人，宫殿周边有禁制阵法。”缇娜突然道。

    安林双眼闪过白芒，看到一个极为复杂庞大的子母阵法。

    母阵法仅仅方圆百丈，将宫殿包裹。子阵法却以母阵法为基础，不停延伸，覆盖了整个如大陆般广阔的岛屿！

    安林深吸了一口气：“这个宫殿的主人……我们可能惹不起。”

    他正欲撤退，转移目标。

    这时，那个禁制阵法突然出现了一个缺口，一个让他进入的缺口！

    “这……”安林看到那个缺口，懵了一下。

    这是请他进去呢？

    安林和缇娜、骨玉仙虫互望了一眼。

    “大佬请我们进去喝茶，我们是进还是不进？”安林开口道。

    骨玉仙虫软软道：“它要是真的想对我们做什么事情，应该可以直接动手吧，没必要弄这些。”

    “而且，我们是第一次来，安林巨人和它也没仇怨啊，应该不用怕吧。”缇娜也接话道。

    两个妹子都表达自己的想法，一点都不怂。

    安林要是怂了，就真的太不男人了。

    “走，我们去会会它。”

    他目露坚定，当先走在最前方。

    越过阵法缺口，跨入青石宫殿的大门。

    宫殿内部摆满了奇奇怪怪的器物，有各种卜卦器物，有铜钱，有奇特的甲骨等……最中央，还有一只大乌龟懒洋洋地趴着。

    它看到安林后，抿嘴一笑，露出了极为人性化的笑容，声音温柔又悠然道：“欢迎远道而来的朋友。”

    “前辈，您好，擅自靠近您的领地，冒昧了。”安林行了一礼。

    大乌龟看起来颇为凶残，没想到声音如此温和。

    “不冒昧，你我在此相遇，其实是上天注定之事。”乌龟慢悠悠地开口道。

    安林脸微微一抽，心道这奇怪的调调是怎么回事？谁和你命中注定了？！

    “那前辈您放我们进来是……”安林有些好奇地望着乌龟。

    “不是你先想进来，我才放你进来的吗？”乌龟乐呵呵道。

    它这一笑，厚厚的嘴唇弯成月弧，黑黝黝的脸又露出了魔性的笑容。

    安林：“……”

    乌龟看着安林：“好了，我也不和小友打趣了，你我相逢在这里就是缘分，不如让我亲自来为你算上一卦，小友意下如何？”

    算卦？

    安林心神微提，天龟族喜欢占星，也喜欢给别的生灵算卦，这是众所周知的事情，也非常正常。

    但这个大能，主动提出给安林算卦，安林心中还是有些不安的。

    似乎是看到了安林的顾虑，它微笑道：“这样吧，我先帮小友算以前的事情，要是算得不准，我就答应帮小友做一件事，你看如何？”

    这是瞌睡送枕头来了。

    安林双眼一亮，点头道：“好，前辈算吧。”

    他正愁怎么让这位乌龟大能，帮忙研究星空轨迹图，这会算是给了他一个机会。

    乌龟点了点头，突然将脖子伸长，巨大的头颅差点紧贴住安林的脸，苍茫邃缈的气息如云雾袭来。

    安林脸色不变，反而饶有兴趣地和乌龟对视着。

    乌龟的眼瞳是蓝色的，突然出现无数细小的符文在上面，快速运转，分离组合，创造衍生，好似能推演万物的计算机。

    安林看到这种神奇的变化，微微有些失神，觉得好神奇。

    他其实也有一个很牛逼的推演术，名为神衍术，层次应该比乌龟用的层次要高一些。

    只不过用那玩意太危险，最近很少用了。

    乌龟突然将双眸闭上，似乎在回味着什么，头也慢慢缩回壳中。

    不仅如此，连四肢也缩回了壳内。

    整个宫殿安静了下来，只剩下一个圆圆的龟壳。

    安林有些迷茫地望着眼前的这一幕。

    咋突然缩回去了？

    “前辈？”安林忍不住说了一句。

    无人应答，无龟应答。

    安林有些迷茫地站在原地，等待着。

    十分钟后。

    宫殿十分寂静，龟壳依旧没有任何的反应。

    安林：“……”

    缇娜和骨玉仙虫：“……”

    “会不会……龟前辈睡着啦？”缇娜小声猜测道。

    安林瞪大了双眼：“前一秒还在为我算命，下一秒就睡着？开什么玩笑！况且我们还在它家啊，它不管我们了吗？”

    “呼噜噜……咻……”

    “呼噜噜……咻……”

    乌龟此起彼伏的呼噜声，回荡在宫殿之中。

    安林：“……”

    缇娜伸出白嫩小手，拍了拍自己的小脸蛋，惊讶于自己的猜测：“天呐，龟前辈果然睡着了！”

    安林嘴角一阵抽搐，这种一言不合就睡觉的骚操作是怎么回事？

    “我们走！”安林觉得自己被耍了，当先朝宫殿门外走去。

    “咦，我们不喊醒龟前辈吗？”缇娜娇声道。

    安林冷笑：“干嘛要喊醒它？它喜欢睡觉就让它睡呗，我们找下一家，又不一定要找它，摆什么乱七八糟的架子。”

    一言不合就睡觉的操作，他还是第一次见到。

    这种让人头皮发麻的行为，让他实在不想呆在这里了。

    “可能龟前辈有什么难言之隐呢？”骨玉仙虫心软道。

    “难言之隐？”安林眨了眨眼睛，转身看了一眼不远处的巨大龟壳，呼噜噜的鼻鼾声依旧响亮。

    他又用神识探查乌龟体内的状况，发现龟壳似乎有隔绝神识的效果，他的神识竟然无法渗透。

    安林：“……，我们走！”

    他转身，带着缇娜和骨玉仙虫朝门外走去。

    轰隆！

    就在这时，空间突然颤动了起来。

    一股让人感到窒息的气息正在苏醒！

    安林转身，瞳孔猛地一缩。

    只见巨大的乌龟四肢已经伸直，同时嘴巴朝他们张开，露出了里面尖锐密集的牙齿，恐怖的力量正在汇聚！