
张禹等人一路下山，他们是从东山头那边下来的，然后就朝村子里走去。

快要进到村子里时，突然听到村口那边，十分的热闹，尽是嘈杂的声音。

张禹仔细倾听，很快就听到了一些话语。

“程一飞，这是怎么回事？你说什么去村子外面拿给咱们村子扶贫的东西，我怎么一点不记得这事。”“李哥，我怎么都不记得，你们到底是什么时候走的。”“孩他爹，这到底是怎么回事？印象里，我也不记得你什么时候离开家的，好像昨晚你还在家里睡觉，早上起来就不见你。”“无当集团的张总他们，是前天来扶贫的，给了咱们村子里那么多猪，你们怎么能这么快就给忘了呢。”“是啊，我们前天就跟着出村了，昨天搬运东西回来，因为太过辛苦，就在山上休息了一晚，今天早上赶路回来的。”“你们这是什么记性啊，忘性也太大了吧。”……

村口那边的声音不小，你一言我一语的，说什么的都有。当然，虽然声音是不小，可也不是任谁都能听到的。

张禹一听他们的言辞，马上就明白是怎么回事了。

昨天自己来的时候，专门嘱咐了弟子，当天不要进山，等上一天再进山。他们就是这么做的，昨天走了一半就休息，今天才来。

村子里的人，每天早上起来，都会忘记昨天的事情，所以见到村子里和张禹的弟子们回来，自然是不会记得扶贫的事情。

可是跟着出山的人，会保留记忆，难免无比的纳闷，搞不明白家里人为什么会这个样子。

张禹他们进了村子，然后一起朝村口走去。

快到村口的时候，就能看到那里聚集了很多人，还在说个不停。

这些人都是背朝村子里面，加上说的热闹，倒是没有人发现他们到来。

张禹抬起手来，示意大伙停下来。众人马上停下脚步，一起看向张禹，张禹向他们轻轻摇手，然后走到祖奶奶的边上。

祖奶奶是由尹尚杰背着，她见张禹过来，慈和地说道：“出什么事了？”

张禹当即说道：“祖奶奶，您应该还记得，我是前天来的吧。”

“当然记得。”祖奶奶说道。

“当时我也说过，我是来资助村子里的，还给村子里带来不少猪和衣服。不过村子里的人，就好像总不记得昨天发生的事情。你现在听他们说的话，显然也是不记得前天的事情，更不明白，到村子里提货的那些人，是什么时候离开村子的。”张禹认真地说道。

“这个我知道。”祖奶奶微微点头。

“现在的情况很明显，出村提货的村民们，还保持着记忆，记得出村的事情。可是村子里的人，却根本不记得，之前发生的一切。”张禹又是认真地说道。

“这件事……确实是叫人头疼……”祖奶奶皱眉说道：“你有什么好的办法么……”

“怎么说呢……”张禹沉吟一声说道：“用不了多久，五里村这里恐怕就会成为一个是非之地……眼下村子里的人，每天都会失忆，也不是一件好事……特别是当今社会，科技已经十分的发达，而村子里故步自封，一穷二白，已然彻底跟不上时代的脚步，就连字，认识的都少……所以我是这么想的，村民们能不能选择搬离村子……我愿意为村民们提供住处，并帮助他们找工作，帮助孩子们念书，接受良好的教育，跟当今社会正式接轨……”

他语重心长，十分的真诚。

祖奶奶听了这话，明显迟疑了一下，片刻之后才道：“你说的这些，确实对我们村子很有好处……但是，我们祖祖辈辈都住在这里，如果让我一下子就做决定，恐怕也不是那么容易……”

“我明白。”张禹点头，跟着说道：“可是眼下的局势，已经十分的紧张……我怀疑之前来的那些洋鬼子，已经用高科技的东西，与外界取得了联系。届时，一定会有他们的同伙跑到这里来。村子里的阵法屏障，已经被破掉，再想到独善其身，也不是一件容易的事情了。”

“那……”祖奶奶琢磨了片刻，说道：“这件事，我还是要跟我儿子商量一下……我看这样吧，你给我一点时间，商量好了之后，我会通知你的……”

“好。”张禹又是点头。

在他看来，村子里的麻烦，确实是十万火急。黑手套的人，如果真的接到了托尼的信号，一定会在最短的时间内赶来。倘若撞上的话，势必会是一场大的麻烦。

现在祖奶奶又无法立刻做出决定，其实就算是祖奶奶点头答应，那也得看村民们的意思。

搬家不是一件小事，特别是搬离祖祖辈辈生活过的地方，就更加需要全面的考虑了。

当下，张禹也不在多言，带人继续朝村口走去。

碰巧这功夫，前面的人群散开，跟着有人朝村子里走来。率先走过来的正是程伯，后面跟着村里人和张禹的弟子们。大家伙的手里，都提着东西，有的带着酒，有的赶着鸡，有的扛着新棉袄。

走在前面的程伯，一眼就看到张禹等人。他自然不记得张禹等人，立刻停下脚步，诧异地叫道：“你们是什么人？”

张禹他们继续向前走，骑在尹尚杰背上的祖奶奶地说道：“这位是来咱们村扶贫的张总，你是不是给忘记了！”

“妈！”程伯赶紧跟母亲打招呼，跟着挠头嘀咕起来，“张总……我见过么……”

“张总，您先到了啊。”“张总，你在村里啊。”“张总……”“张总……”“张总……”……

村子里那些一起跟着出去搬东西的村民们，一看到张禹，马上都热情的打招呼。张禹的那些弟子们，看到张禹无事，而且还找到苑小小等人，更是激动的冲了过来。

阿勒代斯其实一直都在担心艾露高的安危，此刻看到艾露高安然无事，算是松了口气。他也跑了过去，跟张禹打了招呼之后，就来到艾露高的面前，关切地说道：“你没事吧……”

“我没事……”艾露高颇为伤感地来了一句。

“没事就好……”阿勒代斯仔细打量了艾露高一番，好像确实没事，他跟着又道：“对了，那些探险家哪去了，怎么没看到他们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45191292"  chaptername="第3141章  搬家">加入书签</a>
</div>
