    餐厅里，一家人一边说笑，一边享受着美食。

    贾易看着笑闹着的小当槐花，不由自主的就有点伤感。

    毕竟，这样的机会，大概会越来越少吧。

    一眨眼，十几年就过去了, 昔日的小女孩都已经长大成人了。

    而且，她们马上都要结婚成家了。

    结婚以后，她们就该离开这里，重新组建一个新家庭了。

    到时候可不能像现在这样，天天晚餐都能见到了。

    说起来，贾易心里还是有点不舍的。

    要知道，这两个妹妹也可以说是他从小养到大的。

    真要说起来, 他们其实都跟他的女儿差不多的，所以，心里自然是舍不得的。

    只是，这也是人生必须要经历的离别，总不能不让她俩一直待在家里，一辈子不嫁人吧。

    所以，还不如趁着现在年龄还很合适，找个合适的嫁了吧。

    只是，贾易虽然这样安慰这自己，但是心中还是有点放不下啊。

    看出了贾易的心事，何卉不由伸手握住贾易的手掌，好似在默默的支持着他。

    贾易自嘲一笑，这怎么还伤感起来了呢。

    只是结个婚嘛，喜事啊，不至于伤春悲秋的，他们依然还是一家人嘛。

    而且，就算她们结婚了，以后工作日还是会过来这边工作的, 三餐还是都可以在饭店一起吃嘛。

    所以啊, 除了晚上回家见不到了，其它时候差别也不大。

    这样一自我安慰，贾易的心情才算是好了一点点。

    小当槐花的婚事，其实也没什么好说的。

    一个月之前，三家人就在一起商量了一下，他们都不准备大操大办的。

    毕竟，他们也都不是那种喜欢高调炫耀的人。

    所以啊，就是简简单单的领个证，然后请一些亲戚朋友来家里吃顿饭。

    另外，为了讨个双喜临门的彩头，秦淮茹还“蛮横”的决定了，小当槐花的婚事一起办了。

    至于婚宴嘛。

    这是最不用担心的事情了。

    毕竟，贾易他们自己家就是开饭店的。

    不过，他们却并不准备在饭店里办婚宴。

    毕竟，贾易的桃源在京城里还是有亿点点名气的。

    要是在那里请客，太高调了，而且，会给来客造成心理压力的。

    甚至说，也可能开了一个不好的头。

    让那些后来者情何以堪啊。

    所以，商量到最后, 他们还是一致决定了，由何雨柱亲自带着徒弟们下厨，而且，就在她们的新家里面摆席。

    晚上，贾易的卧室。

    “东西都准备好了？”

    何卉翻了翻白眼，很是无奈的回答道。

    “都好了，早就准备好了，你至于吗？家里那么多经验丰富的老人在，你还在担心什么？还有，你这都问了八百遍了吧！”

    贾易无言以对。

    不过，他好像是有点过于焦虑了。

    见贾易不答话，何卉心想，还是接着说点什么，免得贾易闲下来，又来追问。

    “我说你这怎么那么像老父亲嫁女儿啊，跟我们结婚时，我爸的反应一模一样啊。”

    贾易理直气壮的辩解道。

    “俗话说长兄如父，我从小就是把她们当女儿在养的。”

    这回换何卉无语了。

    只能心中感叹：这人好厚的脸皮啊。

    不过她再一想他们兄妹这么多年的相处，却发现贾易还真没说错，还真就是这样。

    怪不得，他们兄妹间的感情这么好呢。

    原来是带着老父亲般的包容啊。

    何卉此时才恍然大悟。

    想想也是，一般的家庭里，兄妹间哪能有这么“和谐”啊。

    不过，何卉还是要说点什么，让贾易不至于在这里无能焦虑。

    “好了，你也不用操心了，所有的一切我们都已经准备妥当了，那边的新家也已经布置的漂漂亮亮了，你只要保证所有食材都能准时送到就行了。”

    贾易有点悻悻的答道。

    “唉，好吧。”

    何卉也很无奈，这种老父亲嫁女儿的心情她能理解，但是真的做不到感同身受。

    就像她出嫁时，明明父女以后还都住在一个院子里，以后天天都能见到的。

    但是她的父亲还就是放不下，甚至她出嫁那天还偷偷的抹眼泪。

    想到这里，她古怪的看着贾易。

    暗自怀疑，她的老公明天不会也跟她的父亲一样吧？

    翌日，七夕。

    甲子年鼠，辛未月，己巳日，星期五。

    谷晋

    宜：结婚，搬家，搬新房，开业，动土，祈福，祭祀。

    忌：安葬，造庙。

    总结：今天是个好日子。

    一个十分适合结婚的好日子。

    这也是三家共同商量过后，定下的良辰吉日。

    不过嘛，日子是个好日子，就是对小当槐花来说可能有点不太友好。

    毕竟，结婚纪念日跟七夕重合了，她们以后的节日礼物可就要少收一份了。

    这时候，就体现工作自由的好处了。

    何勇韩丽夫妻俩还要上班，而秦淮茹他们呢，完全不用。

    他们已经提前把工作都提前安排好了，今天一整天都不用管工作的事情。

    甚至，贾易还很大方的给了小当槐花半个月的假期。

    工作方面的事情，她们这两年也培养了几个可用的副手，但是不用担心。

    至于，她们的老公，现在可是暑假期间，作为老师的他们有的是时间。

    贾易一行人吃过一顿简单的早饭，就往小当槐花的新家那边去了。

    她们的新家就安在京大边上。

    当时，贾易不是给她们准备了两套相邻的四合院嘛。

    而在她们工作以后，就花钱在这周边又各自买了一套。

    现在打通了以后，那院子别提多宽敞了。

    当然了，她们俩虽然是亲姐妹，但是婚后肯定是不适合住在一起的，所以，两家有一墙之隔，但是并没有打通。

    不过，作为真正意义上的邻居，相互照应，时常串门还是很简单的。

    至于，为什么要跑到这里买房子。

    不还是因为方便吗。

    贾易的这两个妹夫上学期间就都已经下定决心要留校任教了。

    所以，也就只能这样做了。

    要不是为了他们小夫妻和睦，贾易一定会让小当槐花把家安在自家附近的。

    当然了，这是那两个妹夫自己的选择，贾易是不会出手干预他们的意愿的。

    再说了，当老师也没什么不好的，现在又不是十年特殊时期。

    甚至，在接下来的几十年里，老师都是一个极好的职业，更别说还是大学老师了。

    时间总是过得很快，一恍神，贾易就身处婚宴之上了。

    “哥，谢谢你。”

    小当槐花穿着喜庆的红色婚服带着各自的爱人一同过来敬酒。

    这第一杯就是敬给贾易的。

    贾易平时是不喝酒的，但是今天不一样，他…破例了，一杯酒一口就闷下去了。

    “我们兄妹之间，不用说这些的。”

    贾易想想，还是对着两个看着极不顺眼的妹夫告诫道。

    “还有，你俩给我听好了，要是你们俩有谁敢欺负我妹妹，我一定要他好看。”

    “不会的。”

    两个新郎连连笑着保证。

    看着穿梭与各处谢客的两对新人，贾易的眼眶不可避免的红了起来。

    “看来，我还是不能喝酒啊。”

    何卉看着他目光怪异，不由自主的就揶揄道。

    “你想哭就想哭呗，找什么借口啊。”

    贾易瞪大了眼睛，硬气的反驳。

    “瞎说什么呢，我只是被酒辣到了。”

    何卉好笑的看着装模作样的贾易，撇撇嘴不屑道。

    “死鸭子嘴硬。”

    贾易不服气的小声嘟囔开来。

    “胡说，我一个大男人怎么会哭呢，我只是…不习惯罢了。”

    是啊，就是不习惯。

    面对从小跟在身边的妹妹…离去的不习惯。

    是啊，都已经整整十八年了。

    十八年来，她们一直跟在他身后甜甜的叫着“哥哥”。

    十八年来，她们温暖的陪伴。

    十八年来，一家人的朝夕相处。

    贾易已经彻底习惯了她们的存在。

    可是，今天，就在今天…

    她们长大了，也成家了。

    从此以后，在他的生命中，她们离得更远了点。

    而在她们的生命中，丈夫，孩子也会越来越重要。

