    苏洛选好车子后，拉着林辰过来，说还差一点的钱，看她样子，确实很喜欢奔驰GLE。

    “没事，钱我已经准备好了！”

    林辰笑着安慰。

    苏洛顿时有些不好意思，又让老公破费了！

    这时，古兰陪笑般走来，同时递给林辰一张票子，恭敬道：“这是何经理给你的！”

    话落后赶紧离开，深怕得罪了林辰般！

    她之前从何经理口中知道，这打工仔就是合作商，她也被吓了一跳！

    还好林辰不与她计较，否则她估计要抽自己几巴掌了！

    “接下来是今天的抽奖环节，一等奖是奔驰GLE，中奖者非但送车，而且免税，包过户，更送十年保修保养与保险！”

    这时，大厅传来喇叭的声音。

    无论是客人还是店员，此刻都懵了！

    因为他们都不知道有抽奖的活动！

    “切，这种抽奖的活动，羊毛出在羊身上！”

    苏洛撇了撇嘴，哪相信这些商业活动。

    “说不定，我们能中奖呢，走，去看看！”

    林辰古怪一笑，拉着苏洛走向抽奖台，他猜测这应该是何经理的变相送车吧。

    “姐夫啊，就你这傻逼样，还想着中奖？中风就差不多，你别做梦了！”

    安以雨边看着手机视频，边不屑道。

    安静则皱眉跟着两人，心里依旧疑团重重！

    “尊敬的来宾，奔驰总店十年回馈顾客活动，抽奖环节开始了！”

    一名主持人拿着话筒道，将手放入抽奖箱里：“一等奖，十九号，恭喜这位十八号中了我们的奔驰GLE啊！”

    全场静寂，大家你看我，我看你，一脸茫然！

    大多数人手里，其实都没有抽奖券的，因为这抽奖是临时弄出来的。

    主持人目光一扫大厅，突然悄然看向林辰这边。

    林辰笑了笑，做了个手势。

    安静见林辰举手，忍不住挖苦道：“你举什么手啊，你以为你能中奖吗？还九号的手势，人家说的是十九号！”

    主持人见林辰的手势，突然大喊：“哎哟，原来我看错了，是九号，九号！”

    啪！

    安静如被打了一巴掌般。

    旁边玩手机的安以雨也抬头：“这么好运，姐夫是九号，刚好就抽中九号？”

    苏洛也一脸震惊：“这一等奖可是送车，包过户，更送十年保修保养与保险的啊！”

    说着，她高兴的在林辰脸颊亲了一口：“太棒了，我们中奖了，你知道吗，我可是人生第一次中这么大的奖呢！”

    安静与安以雨瞬间黑脸了，不知为何，见林辰中奖，她们就很不爽！

    “其实，我拿反了，我的是六号！”

    林辰突然无奈道。

    “哈哈，白高兴一场了吧，六号看出九号，你怎么这么逗啊，我就说，凭你这运气哪能这么好啊！”

    安以雨两人瞬间高兴了，更幸灾乐祸。

    四周的人也摇头一笑，还以为这人中奖了呢，结果看反了！

    主持人听到这边的声音，突然又大喊：“哎呀，今天没带隐形眼镜，我刚刚又看错了，原来一等奖获得者是六号啊！”

    鸦雀无声了！

    接下来骂声无数！

    一次看错可以理解，两次也行，三次还来！

    当我们傻逼不成？

    安静两人保持笑容的样子，但脸色在发黑！

    她们怎么感觉，4S店在求着林辰中奖般，林辰多少号，他们就给多少号啊！

    “哎哟，这也能中奖啊，等等，我好像不是六号！”

    林辰叹气一声道。

    主持人差点跪了，祖宗啊，我们在送车给你啊，别玩了好不！

    好在林辰又瞄了几眼奖券，确认是六号了，完了更与苏洛抱了抱，挤压那丰满！

    “黑店！”

    众客人则在造反了，觉得这抽奖环节太多猫腻了！

    可这关林辰屁事，留给何经理收拾这烂摊子吧！

    车子要三天后才到，处理好剩余的事，林辰便带着苏洛回家。

    安静与安以雨跟在后面，脸色要多漆黑有多漆黑，感觉被打了一巴掌般！

    安静还好，她总觉得有些不对劲，所以不敢高傲了！

    安以雨是越看林辰越不爽了！

    “得意个屁啊，小人得志，人这辈子能靠运气吗？要看才华！”

    安以雨总觉得苏洛是被林辰骗了，恨不得撕开林辰的面具，更让林辰自卑的离开苏洛。

    她拦住了林辰两人：“林辰，你一个乡下小医生，为什么老是缠着小洛姐，你觉得你配吗？”

    “我为什么不配？”

    林辰冷眼看去，耐心耗尽了：“你是医生，我也是医生，你的医术能与我比吗？”

    安以雨语塞，气的跺脚道：“我不是说医术，是说人生，是说品格，是说对社会有贡献的高尚人格与才华，你看过《查拉斯图拉如是说》，《人生论》，《瓦尔登湖》，《沉思录》吗？”

    “你又社会有什么看法！”

    “你的人生理想是什么？”

    “你懂音乐吗？”

    “你什么都不会，你只是一个粗俗人！”

    听到这些话，林辰不屑摇头：“你又懂？”

    “我懂，我自小就懂，我读过社会学，看过人生论，有理想，有抱负，更喜欢音乐，我知道你不服，那我就让你看看！”

    安以雨歇斯底里的拿出手机：“看到了吗？这才是当代青年，这才是才华！”

    她所播放的正是商场弹钢琴的一幕！

    “就是就是！”

    安静仿佛找到底气般，跟着附和：“人家这才是当代青年，你呢，像什么样子！”

    “很好听吧，靠着五指就弹奏出灵魂歌曲，你能做到吗？你连人家一根毛也比不上！”

    安以雨越说越骄傲，不断打开论坛：“只是弹奏了一曲，短短几个小时，现在已在京城翻起大浪了，许多论坛网站都在转播视频，人家这才是有才华，人家这才是低调，不像你，中个破奔驰就好像暴发户般兴奋！”

    “你看，连正面照也出来了，让你看看他的样子吧！”

    她继续鼓捣手机，这一次，一定要林辰自卑！

    “小雨，让他看看他的样子，大家都是年轻人，人家怎么样，他又怎么样！”安静跟着煽风点火：“小洛，你也看看！”

    安以雨这一次找的是人家偷拍的正面照，她也是第一次看，激动的差点舔屏了！

    “你看人家多有才华，多，多帅！”

    她边看边训斥林辰，但说着说着，人也呆住了！

    视频偷拍了那青年的正面，只是这脸好眼熟啊！

    她猛然看向林辰，又对比手机的视频！

    非但呆住了，更傻了！
