    看到那聊天记录上的内容，陆翌然方才还有些不屑的脸顿时变了脸色，眸光中泛起一抹冰冷的冷意。

    温明宇将那张图片往后拉了拉，就看到叶景阳还回复了那条回复：这个主意妙，可行。

    陆翌然几乎捏碎了手里的鼠标。

    弹幕也立即炸了开。

    【我靠，这是人说的话吗？】

    【聊天记录的确是在六年前，而且我刚刚分析了一下图片，没有PS痕迹。】

    【我真的快要爆炸了，我以为温云云已经够恶心了，但是没有想到，叶景阳更恶心。】

    【所以他就是用这样的办法，让那位温小姐怀孕了，然后误以为是和他那啥的，和他结婚了吗？】

    【如果是这样的话，那孩子……】

    正在弹幕都在飞快滚动猜测的时候，温明宇又放了下一张图片。

    这是一张……亲子鉴定结果图。

    亲子鉴定结果图上面显示着的申请人名字，是叶景阳。

    亲子鉴定的结果是，标本2的所有者，和叶景阳并不存在亲子关系。

    温明宇开了口：“这是在六年前，我女儿温澜生下叶轻语之后，叶景阳抱去做的亲子鉴定结果。当时叶景阳就已经知道，那个孩子，根本不是他的孩子，但是他却隐瞒了这个结果，仍旧将叶轻语上到了自己的户口上，为的，就是借着叶轻语，威胁我女儿温澜，让她签下股份转让书。”

    “叶景阳一边设计陷害我女儿温澜，一边却又在想方设法地哄骗我另一个女儿温云云。”

    温明宇深吸了一口气：“经过之前的事情，想必大家也都已经知道了，我家里的情况，也不怕大家笑话，我在感情上处理的确实不是太好，温云云也的确是我婚外情所生。”

    “所以温云云和温澜虽然是姐妹，可是关系不是太好。因为他们本身关系不是太好，加上叶景阳三言两语从中挑拨煽动，我二女儿也就上了当。”

    “但是我二女儿其实是个没脑子的，她只以为这一切都是她的算计，其实却不知道，在这背后算计一切的人，是叶景阳。”

    “关于我二女儿虐待叶轻语的事情，我也拿到了一些不一样的证据。”

    温明宇说着，就又从电脑上放出了一段音频出来，点了开。

    音频里面传来了一个声音，是个中年女人的声音。

    “我之前在一个富豪家里做佣人呢，带孩子。就是那个安氏集团，你听说过的吧？就是他们那个老总，姓叶。”

    “工资挺高，但是那个老板真不是个东西，那小女孩才三岁多，犯了错也罚没犯错他心情不好也罚。”

    “也不打，说打会有伤，会被人看见，就将那么小丁点儿的小女孩儿关在阁楼上，阁楼上黑漆漆的，除了老鼠蟑螂什么都没有，一关就是三五天的。”

    “那小女孩儿，还有心脏病。”

    “他交的那女朋友也是个心狠的，听说还是孩子小姨，也整天折磨孩子。其他佣人见风使舵，也跟着欺负一个三岁小孩儿，我实在是看不下去了，就没干了。”

    录音就到这里就结束了。

    温明宇抬起头来：“这是之前叶家一个保姆的录音，我今天提交的所有证据，都可以让专业机构来检查，查明真伪，看看我说的究竟是不是真的。”

    “可能有些人就要问了，我既然手里有这么多的证据，为什么之前不交出来，为什么要等到现在才拿出来？”

    温明宇紧抿着唇，脸色沉重：“之前我并不知道这一切，我一直被他们蒙在鼓里，连我二女儿也因为太听叶景阳的话，一句话都没有给我透露过。”

    “我是……一直到前段时间我二女儿那件事情爆发之后，我才知道的。”

    “当时我也很震惊，我完全不知道，这其中竟然还有这样的故事。但是我对我二女儿还是很了解的，我知道她虽然，性格被我现任妻子养的有点偏激了，可是却并没有那么深的心机。”

    “所以我才起了怀疑，才请了私家侦探，请了黑客，耗费了重金和不少的功夫去查探这件事情，果然让我发现了端倪。”

    “这段时间，我结合这些证据，才将事情完完整整的捋清楚了。”

    温明宇深吸了一口气：“关于六年前发生的事情，我认为，这已经涉嫌了犯罪，无论是叶景阳迷晕我女儿并且伙同其他人违背我女儿的意愿和她发生关系的事情，还是他利用孩子胁迫我女儿签订股份转让合同的事情，以及后面他虐待孩子的事情，每一桩每一件，都完全已经构成了犯罪。”

    “我已经报了警，并且请了最为专业的律师，来打这一场官司。这一次，我一定要为我两个女儿尤其是大女儿，以及我那可怜的外孙女讨回公道。”

    直播到这里就结束了。

    陆翌然看着骤然黑下去的屏幕，眼中有血色蔓延开来。

    很快，陆翌然的手机响了起来。

    是吴文杰。

    陆翌然深呼吸了好几次，才接起了电话。

    “喂……”

    吴文杰的声音中带着几分试探：“陆爷，你看了刚才温明宇的那个直播了吗？”

    陆翌然咬了咬牙：“看了。”

    不等吴文杰继续问下去，陆翌然便开了口：“温明宇拿出来的证据，都是对他和温家比较有利的部分，事实上真正发生了什么，谁也不知道。”

    “之前因为觉得这件事情涉及到了安澜的隐私，所以我并没有叫人去查。”

    “可是如今……”

    陆翌然暗自咬了咬后槽牙，眼中血色蔓延开来：“你叫陈航一起，不管用什么办法，合法不合法的，都全部用上，我要在最短的时间内，知道真相。”

    陆翌然深吸了一口气：“温明宇在直播里面说，那件事情是在安澜二十岁生日那天发生的，你仔细查一查，安澜的生日是在哪一天，将她那天从早到晚，精确到每一分钟做的事情，都查到。”

    吴文杰点了点头，皱着眉头，仍旧有些担忧：“可是，安总那里？”

    陆翌然眯了眯眼：“安澜在我这里，我今天晚上会将她拉住，不让她有机会上网，知道外面发生的事情，我尽可能拖延时间，你动作快些。”

    “好。”

