    “怎么？陈团长难道要拒捕不成？”天龙微微一笑，身边突然浮现出无数符箓。

    “你！”陈备握紧刀柄，愤怒地看着天龙。

    两人是死对头，之前也交手过很多次，彼此之间的实力大概都有所了解。

    可以说，他们二人的实力就在伯仲之间！

    如果真的打起来，陈备不能确定谁会胜利，但他确定，在地狱三头犬抵达之前，他们二人一定分不出胜负！

    到时候，他们两人都会死在地狱三头犬手中！

    “大敌当前，你们还在这自相残杀？真不嫌丢人吗？”一个魁梧的汉子走上城墙，目光凝重地看着地狱三头犬。

    跟在魁梧汉子身后，是一名白衣青年。“所以，我平日就瞧不起你们这些为了权利而投入他人麾下的玩家，在我看来，你们根本不配成为玩家！”

    见到这两人出现，陈备的脸色更加阴沉。

    不论是魁梧汉子还是白衣青年，都是天命城玩家中公认的强者，与陈备和天龙不同，他们并没有加入任何势力，而是成为了自由狩猎者。

    现在，陈备想要逃跑的可能性接近于零！

    突然，一道黑光闪过，一名老者出现在几人中间。“几位，大敌当前，我们还是以大局为重吧！”

    当这名老者出现后，几人都不再说话，仿佛对老者非常畏惧。

    因为，这位老者就是天命城的最强者！

    四人中，魁梧汉子实力最强，白衣青年次之，陈备和天龙实力相当排在最后。

    但他们中任何一人对上老者，都没有任何取胜的可能！

    就在这时，又有一人登上城墙。

    来人，正是身穿铠甲的羿云天！

    羿云天没有在意周围几人，双眼直直地看着越来越近的地狱三头犬，眉关紧锁。

    “云天，你怎么来了？”老者问到。

    老者平日神龙见首不见尾，唯一有联系的就是羿云天，两人的关系在末世前就是往年交。

    “刚才在家中听到动静，就过来看看，没想到罪魁祸首竟然是这只变异兽！”羿云天答到。

    “那你的伤势？”老者担忧地问到。

    “没事，有小梦那丫头的治疗，已经恢复的差不多了。现在天命城面临危机，我怎么可能安心待在家里？”

    “也好，这只变异兽的实力太强，多一个人就多一份力量。”

    听到老者的话，白衣青年上前说到：“覆巢之下，岂有完卵！几位，我们确实应该放下平时的恩怨，一同对敌！”

    魁梧汉子点点头。“现在除了几个外出的人，天命城有名的强者都在这里了，我们就是天命城的最后一道防线，这时候如果谁敢退缩，那我就亲自杀了他！”

    “我同意！”白衣青年说到。

    “好！”羿云天也点点头。

    老者的目光看向陈备二人，在老者的注视下，二人最终也不情愿地点了点头。

    此时，天命城最强几人达成一致，他们的组合，就是天命城最强的力量！

    如果他们败了，那天命城就再无任何希望！

    但是，他们会败吗？

    这变异兽虽强，但又怎么可能以一敌六？

    要知道，他们中任何一人，都是堪比一支军队！

    魁梧汉子的眼中出现强烈的战意，能参与击杀这种层次的变异兽，让他热血沸腾！

    “上了！”魁梧汉子大喝一声，直接从城墙跳下，朝着地狱三头犬的方向冲去。

    十米的城墙对别人来说很高，但凭他们的实力跳下去根本不会受到任何伤害！

    羿云天和白衣青年紧跟魁梧汉子之后，陈备二人也在老者的注视下不得不跳下城墙。

    “来吧！！！”魁梧汉子体表青筋暴起，全身的肌肉都猛然隆起，看起来像是使用了什么强大的增幅能力。

    地狱三头犬正悠闲地朝城墙方向走，沐浴在炮火中它感受不到丝毫疼痛，反而非常舒适。

    对面前这座城市，它非常有兴趣！

    前不久它才捣毁一个这种被城墙围起来的地方，也知道那里面有很多人类可以供它享用。

    这次它无意间发现了天命城，当然一定要再饱餐一顿！

    看着面前冲过来的几个人类，地狱三头犬眼中尽是不屑。

    在它屠杀上一座城池时，也曾遇到过反抗。不过那些人的实力对它来说不值一提，和蝼蚁并没什么区别！

    终于，魁梧汉子冲到地狱三头犬面前高高跳起，右拳狠狠地轰向三颗头颅中的一颗！

    眼看他就要得手，身边突然传来一阵劲风。

    地狱三头犬的爪子不知何时已经来到他身旁，这样下去不等他击中目标，自己就会被拍中！

    无奈之下，魁梧汉子只好放弃继续进攻，挥拳迎上了地狱三头犬的爪子。

    碰！

    一声巨响传进其他几人耳中，只见魁梧汉子以极快的速度倒飞而出，右臂呈现不规则的弯曲。

    半空中，魁梧汉子震惊地看着地狱三头犬，他怎么也想不到，对方随手一拍竟有如此强大的力量。自己的右臂，断了！

    “小心！”白光闪烁间，白衣青年出现在魁梧汉子身后，接住了他不停后退的身体。

    巨大的力道，让白衣青年也是连退数步！

    “符阵，肃杀之风！”天龙低喝一声，手中一道符箓急射而出，瞬间就出现在地狱三头犬上空。

    青色的能量将地狱三头犬笼罩在内，一道道风刃不停地切割着它的身体。

    “烈风斩！”陈备大刀一挥，一道半月形的刀芒隔空劈向地狱三头犬。

    现在战斗已经开始，即便陈备和天龙不愿参与战斗也不得不发挥全力，不然最终受害的就是自己！

    两大强者联手发动远程攻击，其威力只能用恐怖来形容！

    狂风，在地狱三头犬身边不停肆虐。

    地面上不论是植物还是岩石，都被这股恐怖的风之能量生生撕碎！

    这种威力，就算是地狱三头犬也要身受重伤吧？

    还不等几人放松，让他们绝望的一幕就出现了！

    吼——

    狂风中突然传来一声怒吼，紧接着肆虐的风之能量骤然消失，空气再次恢复平静再也找不到任何风之能量！

    两大强者的联手攻击，对方只凭借一声怒吼，就化解了？

    这地狱三头犬，到底是什么实力？

