    

    一路优哉游哉走到魏王府，进去正厅坐下之后，陈桥才被告知李泰和陈玥安还未起身，好笑的让魏王府下人将阿钟叫来，陈桥便让那名引着自己进来的下人退出去了。

    没过多久，阿钟便来了正厅，看着阿钟还是一如往常那般面无表情的样子，陈桥笑呵呵说道：“许久不见了阿钟，你这两年过得如何啊？”

    阿钟先是向陈桥行了一礼，随后才道：“劳将军挂心，小的一切都好。”

    闻言，陈桥先是笑了一声，之后才又说道：“我听说你今年年初才成了婚，我先前还以为你应该早几年前就已经成婚了。”

    阿钟倒是没想到陈桥会问起这个，嘴角露出一个浅浅的笑容，说道：“以小的这样的身份，原本是不打算成婚的。”

    “你的身份？”陈桥上下打量阿钟，“说起来，你也算是魏王身边的第一人，这长安城中想要嫁给你的姑娘怕也是不知有多少呢。”

    阿钟却摇摇头，说道：“小的原本只应该隐于黑暗之中，在暗中保护主子周全。”

    “这你便说错了，自打魏王让你出现在我们面前，就说明他从未只将你看做一个暗卫，如今你能够成婚，想来他应该是最高兴的。”陈桥说道。

    阿钟先是愣了一下，不过这次还不等阿钟再说些什么，外面便忽然响起一道声音。

    “我最高兴什么？”

    随着声音响起，一道人影便从外面走了进来，一瞧就是刚刚起身的李泰衣着随意，进门之后先灌了一口浓茶，才又笑着扭头看向陈桥，“你又在逗阿钟？”

    陈桥撇撇嘴，“我哪里是在逗他，只是问他最近过得如何而已。”

    “对了，”李泰慵懒地坐下，朝着陈桥伸出一只手，“先前阿钟成婚的身后忘了告诉你，既然你现在知道了，是不是该有什么表示？”

    陈桥先是愣了一下，随后就朗声大笑起来，笑过之后才又说道：“你啊你，果然是不仅不愿意吃亏，还要逮着点儿空档便要占人便宜。”

    李泰耸耸肩，露出一个“多谢夸奖”的表情。

    “好好好，”陈桥答应下来，“不过我今天出门什么都没带，待我回府了再命人将贺礼送来。”

    “将军——”

    “那就多谢陈将军了。”

    阿钟刚要推辞，李泰便眼疾手快地将他拦住，赶在他开口之前应承了下来。

    眼见如此，阿钟也只能行礼谢恩。

    “那小的便先行退下了。”

    知道李泰和陈桥有话要说，阿钟说了一声之后便退了出去。

    待到阿钟离开之后，李泰才打着哈欠看向陈桥，“你怎么这么早就来了？”

    陈桥笑了一声，“我还想着早一点来能早些说完事情早些回家，谁承想你居然还没有起身。”

    李泰忍不住翻了个小小的白眼，说道：“我先前跟大哥、三哥还有为善说的时候，可说了只要他们在中午之前来了就可以了。”

    “中午之前？”陈桥无奈笑笑，“也怪我，没有提前告诉你们我会什么时候过来。”

    “那现在要如何是好？我派人去叫他们过来？”

    方才灌下的浓茶总算起了些作用，李泰也逐渐清醒过来。

    陈桥摇摇头，说道：“既然你们已经说好了时间，就不必再临时更改了，我在你府上多等一会儿就好，反正也就一两个时辰的功夫。”

    “那你吃过早饭了吗？”李泰又问道。

    “当然吃过了。”陈桥好笑地说道。

    李泰撇撇嘴，“将军府的早饭也忒早了些，”说着又冲着陈桥扬扬下巴，“要不要再吃点儿？”

    “还吃什么啊？当然不吃了，要是你们的早饭好了，你就先去吃饭吧，我自个儿在这里坐一会儿。”陈桥看着李泰说道。

    李泰摆摆手，“其实我和玥安已经有很长一段时间没有吃过早饭了。”

    “你们每天什么时辰起身啊？”陈桥疑惑问道。

    李泰回想一会儿，有些不好意思的说道：“大多数起身的以后已经是巳时，我们也就懒得吃早饭了，大多就是中午吃好一些。”

    陈桥无奈摇摇头，“我也懒得管你们了，那你今天吃不吃早饭？现在可还早呢。”

    李泰摸摸自己空荡荡的肚子，“还真别说，你问我之前我也不饿，你一问我反倒有些饿了。”

    言罢，李泰便叫了魏王府的管家，吩咐让厨房的人做些早饭了。

    “李承宗该不会每天也和你们两个一样，睡到日上三竿才起吧？”

    在管家满脸震惊地离开之后，陈桥表情同样十分惊诧地问了一句。

    李泰摩挲着自己的下巴说道：“他每天也只能晚上才能出去外面透透气，回来的时候都快天亮了，白天自然就会多睡一会儿。”

    “那倒也情有可原。”陈桥表示理解的点点头。

    “不过，”李泰又扭头看向陈桥，“昨日我告诉他你今天要来之后，他昨天晚上就没有出去，现在应该也起身了，你要去见见他吗？”李泰问道。

    陈桥点点头，“反正也闲着没事做，那就去看看他吧。”

    说着，陈桥便站起身来，李泰也随之起身。

    “话说回来，我也是有一段时间没有见过他了。”陈桥一边往外面走，一边对李泰说道。

    “自从你们先前远征西域将他又送回魏王府，也有几个月的时间了，李承宗这段时间也问过你几次，”李泰笑着看了陈桥一眼，“他虽然平日里性子还是有些冷淡，不过每次只要说起你，他就会热络不少。”

    陈桥倒是有些意外，他也确实没想到李承宗对自己会如此不同。

    很快，两人便来到了李承宗所住的院子，他的这座院子就紧挨着李泰和陈玥安的院子，所以也算不得太远。

    听到院子里面已经有了动静，李泰看了陈桥一眼，“瞧我说什么来着，他肯定一早就起来等着你了。”

    “那照这么来说，他比你和玥安还要了解我了，知道我今天一定会早来。”陈桥打趣说道。

    李泰做出一个投向的手势，“好好好，我错了，下次我一定早早起身沐浴焚香恭候你的大驾。”

    陈桥翻了个白眼，随即便伸手推开了面前紧闭的院门。

    李泰给李承宗选得这个院子倒也算是颇有情调了，不说那些藤蔓绿植，便是连花也种了不少，乍一看去便觉得很是赏心悦目。

    “平日里，李承宗基本上不会让下人进他这个院子。”李泰适时对陈桥说道。

    陈桥惊讶扭头，“那这么说来，这些东西全部都是他自己打理的？还有院子的洒扫？”

    李泰耸着肩点点头，“我一开始也担心他照顾不好自己还有这一院子的花花草草，不过后来却发现实在是自己多虑了。”

    说着，李泰环视一眼满眼鲜艳的院子，“他不仅能照顾好自己，还将它们也照顾得很好。”

