    “乔艾尔之子，我们终于见面了，这一天我期待了很久。”

    即使现场非常复杂，人员众多，但佐德将军还是一眼就认出了超人。

    因为他和自己的父亲长得很像，当然最明显的，还是胸前的象征着希望的s标志。

    很多人把这个s当成了super的首字母，以为是超级的意思，但在氪星语中，它是希望的代表。

    而听到乔艾尔这个名字，大超愣了一下，有些惊讶地看着佐德将军：“你怎么知道这个名字？你是谁？”

    佐德将军微微一笑：“很惊讶吗？我为什么会知道你父亲的名字？因为我也是氪星人。”

    “什么！”

    听到这句话，克拉克瞬间瞪大眼睛，一脸不敢置信地问道：“但氪星明明已经......”

    “你是不是想说，氪星明明已经毁灭了，对吗？”

    大超点点头。

    “你说的没错，我想是你父亲在飞船中留下了影像，告诉你这一切的吧。”

    “乔艾尔说的不错，氪星确实毁灭了，整个氪星文明消失在了茫茫宇宙中，但这并不代表所有氪星人也死了。”

    “你不就是幸存者吗？”

    超人点点头道：“所以，你们也是氪星的幸存者？”

    “没错，可以这样理解，我们当时被外派执行任务，所以躲过一劫，当我们返回的时候，却发现家园已经没了，那种悲凉，还是个婴儿的你，是不会懂得。”

    “我和你的父亲乔艾尔是好朋友，他是氪星最优秀的科学家，而我是氪星最优秀的指挥官，我们是黄金搭档。”

    “所以按照我们的关系，你应该称呼我为叔叔，德鲁佐德，这是我的名字。”

    超人有些迟疑地看着佐德将军，并没有说话，开口就让人家喊叔叔，确实不太合理。

    佐德将军大步流星地走到超人面前，与他面对面对视。

    “我还不知道你的名字，孩子。”

    超人开口道：“卡尔艾尔。”

    佐德将军点点头：“卡尔艾尔，很棒的名字，在我们氪星语中，是希望和未来的意思，看来乔在你的身上倾注了氪星的未来。”

    “你知道吗？这些年来，我们这些氪星遗族过得很不好，曾经的敌人开始追杀我们，开始通缉我们。”

    “当我们强大的时候，他们畏畏缩缩，当我们落难的时候，这些小丑纷纷跳了出来，在这个过程中，原本的族人又损失了很多，那是一段悲惨的记忆。”

    “直到我们得到线索，知道了你的存在，我们立刻赶来地球，就是为了寻找你，孩子。”

    超人看着五个氪星人问道：“也就是说，现在只剩下你们五个了吗？”

    “不，是十七个，不过另外的人还没有适应地球的环境，他们在飞船里面，想见见你的同胞吗？”

    “这些人中，还有你父母的老朋友，他们都很想见你，跟我来吧，孩子。”

    佐德将军和大超始终在用氪星语交谈，周围的人根本不知道他们在说什么，但看起来似乎没有动手的意思。

    首脑和汉克皮姆小声说道：“红骷髅不是说，这个佐德将军是氪星的追捕者吗？但他为什么笑着和超人说话。”

    首脑的问题汉克皮姆当然不知道，他又听不懂氪星语，只能含糊答道：“或许这就是氪星的文化吧，你没看到吗？佐德将军似乎要将超人带走。”

    “不管是不是逮捕，只要把超人带走就行，他喜欢用什么方式就用什么方式。”

    魔多克龇牙咧嘴地说：“准备战斗，只要这些外星人走了，立刻干掉所有人。”

    同时，布鲁斯快步走到超人身边提醒道：“虽然我听不懂你们在说什么，但小心为上，你并不了解他们。”

    “而且有个问题，他们是怎么穿过星环进入地球的，不要忘记，星环可是裘德那家伙的杰作，没人能无声无息做到。”

    当然也用不着老蝙蝠提醒，大超自己也意识到了这一点，同时他并不准备跟佐德将军离开，至少现在不行，他得帮自己的朋友解决眼前的问题。

    “佐德......将军，我虽然很想见见父母的朋友，但现在还不是时候，你看看周围，这些都是敌人，他们在威胁我朋友的生命。”

    闻言，佐德将军皱起了眉头：“你想怎么做？”

    “我希望你们先返回太空，等战斗结束，我回去找你们的。”

    大超这样说，一方面是这里确实离不开他，另一方面，他需要去孤独堡垒了解情况，佐德将军给他的感觉并非良善之辈。

    而佐德将军对这个答案自然很不满，他的想法和超人一样，乔艾尔的飞船中一定有关于自己的介绍，如果超人知道了真相，是绝对不肯将传承宝典给他的，逼急了，甚至有可能毁掉，所以他才选择伪装，尽可能通过和平的方式取得。

    佐德将军顿了顿，找了个理由劝道：“孩子，你是氪星之子，你并不属于地球，我们氪星是非常爱好和平的种族，在我们的法律中，不能随意干涉其他文明的内政，所以你不应该参与这场战争。”

    超人却摇摇头：“我确实是氪星之子，但同时我在地球上生活了几十年，从我有自己的意识以来，我就把这里当做家乡，这里有我的朋友家人，我不能不管他们。”

    “不，孩子，你可是氪星贵族，怎么能和原始的地球人成为朋友呢，以前你没得选，现在你有了族人，我们才应该是朋友，而不是地球人。”

    听到这样的说辞，超人愈加肯定，这个佐德将军似乎真如自己所想的，并非良善。

    他反将一军问道：“将军，你刚刚说氪星是最爱好和平的种族，但既然是如此爱好和平的种族，为什么你们会被追杀呢？我不懂，你们到底是谁？”

    佐德将军原本还挂着点假笑的脸，这下彻底冷了下来，深吸一口气，他决定不装了，摊牌了。

    “卡尔艾尔，如果你不想跟我走也可以，但请把传承宝典交给我，我需要它重建氪星。”

