    时间已经过了八点钟，张晨还坐在床上，靠着床头，一支一支地抽着香烟。

    他看了看边上小昭的骨灰盒，好像听到小昭在说，少抽一点。

    张晨呢喃道，我知道，抽完这支，就不抽了。

    但这支烟还没有抽完，他又从烟盒里抽出一支，续上了。

    放在被子外、大腿上的玻璃烟灰缸，已经积了半烟灰缸的烟头，整个房间烟雾缭绕。

    就像是小昭刚离开的时候，张晨不能够适应，始终觉得她还在一样，张晨到现在也不想相信，杭城的专卖店真的也要被拆迁了，没有了专卖店的服装品牌，还叫什么品牌，特别是杭城延安路的专卖店，可是他们起家的地方。

    也正是因为有了这家专卖店，他们才决定退出四季青服装市场，走专门的特许专卖的模式，买下这个地方的时候战战兢兢，但这个地方，后来给他们带来了一切。

    要是没有这家专卖店的成功营业，让半亩田在杭城名声大噪，柳成年不会来找他兼并群英服装厂。

    兼并群英服装厂，在当时看来，既是个冒险的行为，也是无奈之举，但后来夯实他事业基础的，还就是这个群英服装厂，有了群英服装厂，才有了现在动感地带这只下金蛋的金鸡，每一年光里面摊位的租金，就给他创造了一个多亿的收入。

    也正因为延安路专卖店的成功，让张晨有了勇气和底气，去上海去北京开自己的专卖店，但现在，这三家店，都将没有了。

    上海的店，两年之后，还可以开，还会更大，杭城这里会怎么样，他还不知道，从利益上来说，每一家专卖店的拆迁，他都不会亏，上海和杭城的，还会让他狠赚一笔，但是能这样来计算吗？

    两年，两年之后会怎么样，谁又能知道？

    而一个服装品牌，又怎么能搁浅两年。

    没有了自己的专卖店，半亩田的门面没有了，没有了门面，哪里还会有脸面，就是原来有的一点知名度，也扛不过两年的沉寂，大概率会被消费者遗忘。

    每一家专卖店，就像他们的一个孩子，从出生到成长，张晨每天都看着他们，现在让张晨感觉，就像有人把一大摞钱放在了他面前，然后把他的孩子领走了，还和他说，这孩子从此你就不用惦记了。

    烟雾缭绕之间，张晨好像听到小昭叹了口气，和他说，没有就没有了。

    “小昭，没有了专卖店，没有的可不仅仅是专卖店，而是，没有专卖店的半亩田，我感觉到它整个都枯萎了，不再枝繁叶茂，不再鲜花朵朵，它现在已经变成了一个可怜虫，什么也不是了。”

    张晨一边低声说着，一边想到，是啊，接下去都没有一家店，可以把半亩田完整地展示出来了，商场的专柜面积太小，而其他的店，都是别人的店，想进什么，想卖什么，都是别人自己做主，和你其实，已经没有多大的关系。

    张晨觉得，半亩田从此就要变成一个无家可归的孤儿，到处流浪，无处可憩。

    张晨重重地叹了口气，他伸手摸着小昭的骨灰盒，骨灰盒冰凉，张晨又有了那种无力感，你喜欢的人你留不住，你想要的一家店，也照样留不住，你其实什么也不是，什么也做不了。

    张晨的电话响了，他看了看，是刘立杆，张晨接了起来。

    刘立杆问：“你怎么还没有来，你在哪里？”

    “在床上。”张晨说。

    “快点过来，我和珍珍在等你。”刘立杆说。

    张晨说好，我马上过来。

    张晨知道，谭淑珍也来了，一定是来和他商量专卖店善后的事宜的，对他们来说，这只是一家店，没有那么多的情感投入，只是要算算账，算怎么对他有利，怎么把他的利益最大化，这是他们的善意，也是友情。

    ……

    “我今天就会约储主任，探探他的口风。”

    三个人坐在那里，刘立杆和张晨说。

    张晨说：“李勇不是说还早，要等到明年春天吗，这还有四五个月的时间。”

    “就是要今天去。”刘立杆说，“李勇说他不会干预，但其实已经在干预了，我估计，储主任那里，最快也会今天才知道市长办公会议的决定，我们和他同时知道，他会怎么想？”

    张晨明白了。

    “放心吧，我不会多说，但要通过他的口，把风放给那个鸭蛋头。”刘立杆说。

    “哪个鸭蛋头？”谭淑珍问。

    “李嘉诚啊，你看他那个脑袋，和鸭蛋有什么区别？多一张嘴吃饭，多两个鼻孔出气而已。”刘立杆笑道。

    “真够损的。”谭淑珍骂道。

    “对，我就损了，这些香港的狗东西，看到内地有便宜捡，他们就拼命来捡，你要是来捡，像嘉里建设和华润那样，大家一起参加竞拍，公平竞争也可以啊，这老鸭蛋不，仗着自己有关系，他要来个定向拍卖，要说奸商，这种人才是奸商。”刘立杆愤愤不平地骂道。

    “张晨，你有什么打算？”谭淑珍问，“要钱还是要什么？”

    张晨没说，刘立杆把话抢过去了，他说：

    “不要钱，钱有什么用，谁又没有钱，那个地方，比钱还值钱的是位置，张晨抢先占住的黄金位置，凭什么他来了就要给他让位。”

    谭淑珍说：“张晨，我也觉得，专卖店那地方太好了，补偿你个几千万，没有意思，放弃了那个地方，以后肯定会后悔，延安路改造之后，那里就是寸土寸金。”

    “和上海一样，就一个要求，置换，一比二置换。”刘立杆说，“这里比上海面积还大吧？”

    “一千两百多个平方，加上刘大哥他们在用的那奶茶店，差不多一千三。”张晨说。

    “那没话了，从一楼到三楼，置换两千六百个平方，我们就这么一个条件。”刘立杆说。

    张晨也觉得，如果能够置换，那就还是选择置换的方案，这样，自己至少可以把杭城和上海的两家专卖店再开起来。

    “你名片还有吗？”张晨问谭淑珍，这是要再请谭淑珍出山。

    谭淑珍笑道：“在杭城，名片有什么用，哪个部门走去，他们不认识我？没事，就说是朋友，你全权委托我们处理了。”

    张晨想想也是，他点了点头。

    “刘大哥那里，需要和他说吗？”张晨问刘立杆。

    “要，他们那个奶茶店，可是一天也不能停，他们也要早做打算。”刘立杆说。

    “这个，对李勇不会有影响吧？”张晨问。

    “不会，你放心吧，用不了几天，半个杭城就都会知道了，这种消息，只要一走出会议室，就藏不住。”刘立杆说。

    张晨说好。

    刘立杆和谭淑珍走了，张晨想了想，还是把赵晶晶和小莉叫了过来，张晨和她们说了延安路的专卖店，要被拆迁的事，两个人听了都很震惊。

    张晨和她们说，这事你们两个知道就可以了，要拆，也是明年春天的事，暂时不要和小娟他们说，免得搞得人心惶惶的。

    “杭城的要是也拆掉，那我们不是连处理库存的地方都没有了？”小莉叫道。

    张晨说：“我把你们叫过来，就是商量这个事，我也正为这个头疼。”

    “幸好我们已经把换货率调下来了。”赵晶晶说。

    张晨和小莉都点点头，他们也觉得后怕，如果还是原来那么高的换货率，这么多的货退回来，自己又连一个销售的场所都没有，这么多的货，难道只能堆在仓库里烂吗？

    “百分之十也不是一个小数字，那数量还是很惊人的。”张晨说。

    “那到了明年，我们除了在掏宝网上卖，就没有其他的途径了。”小莉说。“可这掏宝网上，库存没有正品好卖啊。”

    “就是和正品一样的销量，也只能消化很小的一部分。”赵晶晶说，“还是要另外再想办法。”

    但要是专卖店被关之后，他们除了掏宝网，也没有其他的渠道了，还有什么办法可以想？

    三个人都沉默着，各自在想着。

    “有了，有一个办法可以试试。”小莉看着他们两个说。

    “什么办法，快说。”赵晶晶催促道。

    小莉说：“各个代理商，不是都要上新款的时候退旧款，上秋冬装的时候，退春夏装吗，我们把这个时间提前，还没上新款，快到季末的时候，就让他们把准备退回厂里的货统计出来，其实这个数字，他们不统计，我们配送中心也有。”

    “有这个数据又有什么用？”赵晶晶不明白小莉的用意，问。

    “我们可以来做一次大调价，准备退回来的这些货，我们打一个更低的折扣，如果他们要买断，就不用退回来了，我们把账算出来就可以了，他们要是不想买断，才退回来……”

    张晨听明白了，他说不错，“直接给他们两折，两折买断，我们还能收回面料和工价，他们要是觉得划算，买断了以后，还可以搞一个季末大酬宾，五折六折卖货，对他们也是划算的。”

    “可以。”赵晶晶也明白了，她说：“这样肯定有很多的代理商会选择买断，那库存，就肯定到不了百分之十了。”

    “还可以搞一次拍卖。”小莉说。

    “拍卖，什么意思？”赵晶晶问。

    “比如我们可以把某一个款式，在全国各地的数量全部统计出来，一点七或一点八折，要是有人会包，全部吃下，那就把全国所有专卖店里的存货，都发给他。”小莉说。

    “不错，这招也可以试。”张晨说，“折扣还可以更低一点，只要不回到厂里仓库就是。”

    “厂里的春装库存，那些旧款，过了春节我们也可以拍卖，尽量地削库存。”小莉说。

    三个人都笑了起来，觉得这办法，还真是越想越多。

