    “为了我日后的名声着想？”

    乔希希听完乔志安的话，冷笑着勾唇，不屑道，“爸，原来你还会在乎我的名声啊？”

    乔志安的脸色一变，不禁皱紧了眉头。

    知道她是在讽刺之前王总那件事，便连忙换了副语气，开始装起了可怜。

    “希希啊，你是爸爸的女儿！爸爸怎么会不在乎你的名声？之前那件事……全是薛翠云的主意，爸爸也是一时糊涂了，才……”

    乔希希斜睨了他一眼，冷笑着说道，“糊涂？我看你当时锁门和骗我回去，一点也不糊涂，清醒得很呢！”

    “不是你想的这样，这中间是有误会的……”

    乔志安直接把锅全部甩在了薛翠云的身上。

    他佯装愤怒地说道，“这全都怪薛翠云，当初我就不同意她这么做！不过你放心，我已经教训过她了，以后她不会再敢利用你了！”

    “这么说你是无辜的咯？”乔希希冷冷的问道。

    乔志安连连点头，没看出她眼底的阴冷和不屑，只当以为她听信了自己的话，“是啊！爸爸怎么会真的害你呢，毕竟你是我的亲生女儿啊！”

    “是嘛……”

    乔希希不屑，“这样吧……既然你来都来了，我们也说到这件事情了，那就好好聊聊吧！”

    “你想聊什么？”乔志安问道，有些不解。

    乔希希冷笑着勾唇，眼底带着寒意，“你以为说一句不关你的事，就可以把自己摘干净了，我这几天是忙，没有找你们算账，但不傻！”

    “希希，这件事是爸爸做的不对……”

    乔志安闻言，抬眸看着她，怕她再恼火，连忙道歉，还打起了亲情牌来。

    “我知道这件事对你造成了很大的伤害，可爸爸真的没有想过害你啊，爸爸也是没办法，你一直对我心怀怨恨，当时我也是头脑发热，听了你薛姨的话，想利用你挽回公司的合同……你如果恨我，也是应该的！”

    乔希希冷笑。

    她一点也不相信乔志安真的会忏悔！

    如果他真的觉得对不起她，今天就不会来医院，求她放过乔雨欣了！

    宴会上，乔雨欣可是想直接弄死她的！

    他怎么还好意思舔着脸来求她的！

    乔希希的心头涌起一丝怒意，“我难道不应该恨你吗？”

    她沉着脸，看着乔志安沧桑的面孔，语气犀利地说道，“我这辈子最倒霉的事，就是当你的女儿？你还好意思说对不起我？”

    “你故意算计，把我送给王总的时候，怎么没想到对不起我？现在乔雨欣只不过因为故意伤人罪入狱了，你就来求我？她完全是咎由自取好吗？你就等着她坐一辈子牢吧！”

    乔志安被她怼的无言，沉默着没说话，在心里思索该怎么让乔希希同意他的请求。

    现在他只能一股脑把所有事情全赖在薛翠云身上，然后尽力打感情牌，让乔希希心软，答应帮他。

    “希希，你现在还生病，不要太动气了，对你身体影响不好。”

    “啧……”

    乔希希不屑，突然想到了什么，面无表情地看向他，“你刚才说，把我送给王总那件事是薛翠云的主意？”

    乔志安怔了一下，想到薛翠云，脸色顿时沉了下来。

    一想到乔希希对他这么恶劣，全都是因为薛翠云出的那些馊主意！

    等回去后，她一定要再狠狠修理这个贱人一顿！

    乔志安沉声说道，“是啊，她说想拍到你和其它男人出轨的视频，这样就能永远拿捏住你了！希希啊，你是爸爸的女儿，我又怎么会真的想要害你！我是真的想要和秦氏合作，一时之间糊涂了，我现在也很懊悔！”

    乔希希闻言，脸色骤然一沉，眼底掠过一丝冷意。

    薛翠云，这笔账她狠狠记上了！

    乔志安见她不说话了，局促地看着她，知道救乔雨欣这件事肯定是没辙了，他便尽量给自己多说些好话。

    “希希啊，你不想放过雨欣，那爸爸便不说了，不过还有件事……爸爸希望你能帮忙。”

    乔志安说完，抬眸观察着乔希希的反应，试探性地说道。

    “最近发生了这么多事情，对爸爸的公司也造成了很大的影响，我知道你现在和秦少的关系很好，之前合同的事情……你能不能帮我再跟秦总提一下？”

    乔希希顿时感到非常的失望。

    果然在利益面前，所谓的亲情不过是个笑话！

    “不能！”乔希希不想和他费口舌，直接拒绝了他的请求。

    “希希啊，我是你爸爸，你不能见死不救！”

    见她拒绝，乔志安一下子就激动起来。

    他站起身，脸色愠怒，却也极尽克制地说道。

    “公司是爸爸毕生的心血，如果它没了，爸爸这辈子的指望都没了！到时候我们全家都要去喝西北风，你弟弟也活不了，你就这么忍心吗？我知道秦总现在看重你，只要是你的事情，他都会乐意帮你去办！爸爸的公司能不能起死回生，完全就靠秦总的一句话啊，当爸爸求你了好不好？”

    “你求我也没用，我就是秦家的一个小角色，哪有那么大的本事来左右秦亦寒的决定？”

    乔希希忍无可忍，厌恶地皱紧眉头，讥讽地看着他，冷声道。

    “再说了，你公司是死是活，和我半毛钱关系也没有，我凭什么要帮你？还有，你现在别再拿晨曦来要挟我！只要我想，我明天就能让你公司破产，流落街头！”

    “希希，你太绝情了！我好歹也是你爸爸！你怎么能这么大逆不道？”

    乔志安没想到自己话说到这个份上，乔希希居然还能无情的拒绝，他脸色顿时变得扭曲，愤怒地瞪着她。

    “我的绝情，也是你一手造成的！我现在要睡觉了，你要是不想被人架着扔出去，落人笑话，最好还是自己走为妙！”

    乔希希不想再见到他那副丑陋的嘴脸，转过身去背对着他，又突然想到了什么……

    她突然转头冲他笑了一下。

    “对了，我的好父亲，跟你说一件事情，如果你有时间，就去一趟希尔顿酒店4076号房，那里会有惊喜等你！”

