    天光大亮。

    　　通向关外的路上，任以诚身法急运，犹若狂风过境，却比风的势头更疾、更猛！

    　　他所用之身法，乃是源于在天下风云碑上留名‘天下第一豪’的天刑道者岳灵休。

    　　绝命司在夺舍岳灵休后，曾以此身法追上过黑白郎君南宫恨的幽灵马车。

    　　速度不可谓不快！

    　　只是，这地上跑的终究还是比不得在天上飞的。

    　　那只黑鸽的速度虽然不如老鹰，但也远比普通的信鸽要快很多。

    　　任以诚全身功力毫无保留，连连施展‘狼牙破空’，借刀法之势，方才勉强跟上那只鸽子。

    　　“不行！再这么下去，迟早都会被甩掉。”

    　　任以诚眉头紧皱，搜肠刮肚的寻找着解决办法。

    　　绝命司两千年的记忆，渊若深海，涵盖万千，内中所记载的轻功身法繁多，且每一种都精妙绝伦。

    　　但那些功法所能达到的速度极限，至多也就是现在这种水准，对于他目前的困境没有丝毫意义。

    　　术法之中，倒是有‘神行’与‘缩地’两种法门，可以转瞬百里。

    　　怎奈何他灵力修为不够，只能望洋兴叹。

    　　苦思无果，任以诚不由心生无奈。

    　　这古代的交通实在让人绝望的头疼，没有汽车，没有高铁，也没有飞机……

    　　“嗯！飞机？”

    　　任以诚忽地福至心灵，身体横空，挥手化去了争锋，然后放出护体真气，覆盖周身。

    　　旋即，他念头一转，真气立时随之产生变化——下平而上曲。

    　　紧跟着，任以诚就感觉自己被一股无形之力给托了起来，瞬间减缓了身形下坠之势，几乎已可凭虚凌空！

    　　一掠之间的距离，更是较之从前多出了一倍不止。

    　　“哈哈哈……成了！”

    　　任以诚情不自禁，放声长笑，欣喜若狂。

    　　但就在这片刻之间，没了刀法的助力，那鸽子已将他甩开了老远。

    　　任以诚见状，当即心念再动，体内真气沿腿部经脉下行，自双脚涌泉穴，沛然喷薄而出。

    　　“嗖——”

    　　霎时，他速度激增，整个人似离弦之箭一般，飞射了出去。

    　　一人一鸽之间的距离，很快便被拉回。

    　　残影破空。

    　　护体真气将迎面撞来的气流隔绝在外。

    　　任以诚听着耳边不断传来的呼啸风声，不禁心怀大畅。

    　　他实在没想到，自己这番机缘巧合之下的顿悟，居然会有这般惊人的收获。

    　　如此轻功，俨然与飞无异，已可堪称旷古烁今，惊世骇俗！

    　　日升月落，轮转不休。

    　　转眼，任以诚已再次来到了关外。

    　　这一路之上，他跟着那只鸽子，遇山翻山，遇河过河。

    　　纵然是悬崖绝壁，却也有蜕变**，可以用飞丝借力。

    　　最后，终于……还是让他给跟丢了。

    　　“嘶……呼……”

    　　荒原某处的枯林之中，任以诚形容憔悴，不停的喘着粗气，看起来狼狈之极。

    　　夏雨雪所言的确不差，这只奇怪的黑色鸽子，属实是长途耐劳。

    　　从客栈出发之后，它几乎就没怎么停下过。

    　　不用休息，也不用觅食。

    　　而任以诚新悟出来的轻功虽然厉害，但相对的，真气消耗也十分恐怖。

    　　速度愈快，真气消耗的也就愈快。

    　　并且，在催动真气的同时，他还要分心用元神锁定黑鸽的踪迹。

    　　数日间的昼夜奔袭，休息的次数屈指可算。

    　　到现在，任以诚的丹田气海和九大窍穴之中，无论是星辰变真气，还是蜕变**真气，都已消耗一空。

    　　非但如此，就连他那一向强悍的身体，也已濒临极限，乏力难支。

    　　识海中的元神更是萎靡不振，再难提起一丝一毫。

    　　累！

    　　无法用言语形容的累！

    　　但任以诚还是强打起精神，运转心法，恢复功力。

    　　还有人等着他去救。

    　　冷冰冰的天地灵气，顺着头顶和脚底的窍穴被吸收入体，游走全身。

    　　宛若天降甘霖，令任以诚的精神登时为之一振。

    　　。。。。。。。。。。

    　　幽暗的斗室中。

    　　林诗音亦是盘膝而坐，在运功行气。

    　　外边那个为了困住她，自被抓来那天起，就始终喧闹不止的灯会，仿佛完全不存在。

    　　气随心转。

    　　心不定，气则无所依规。

    　　但随着时间的推移，林诗音的心境却是愈显沉静。

    　　在被囚禁的这些日子里，她的内功修为进步斐然，竟是前所未有的快。

    　　蓦地，熟悉的脚步声传来。

    　　房门被推开，三公主笑意盎然的走了进来，脸上尽是遮掩不住的得意之色。

    　　林诗音讶异道：“你似乎很开心的样子？”

    　　三公主“咯咯”一笑，问道：“我这有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    　　林诗音淡笑道：“你那里能有什么消息，对于我来说会是好的。”

    　　三公主道：“当然有，这个好消息就是我发现任以诚是真的很在乎你。

    　　这对你来说，难道不算是好消息么？”

    　　林诗音皱眉道：“你这是什么意思？”

    　　三公主道：“原因嘛，就是我要说的坏消息。

    　　你口中那个无所不能的大哥，终究还是栽在了我大姐的手里。

    　　任以诚已经答应了我们的条件，准备用神刀斩来把你换回去，所以我才说他是真的在乎你。”

    　　“这怎么可能，就凭你们……”林诗音犹自有些无法相信。

    　　三公主将手里握着的一张两寸来宽的纸条，递给了林诗音，上面赫然正是夏雨雪传来的消息。

    　　她微笑道：“这上面有我们的独门暗号，绝对不会有假。”

    　　林诗音闻言，幽幽一叹，她已不得不信了。

    　　因为对方完全没有骗她的必要。

    　　想到任以诚是为了救自己，才做出的这个决定。

    　　一时间，林诗音的心中纠结不已，也不知自己是该忧，还是该喜？

    　　翌日，清晨。

    　　当朝阳升起之时，任以诚缓缓睁开了双眼，眸中隐有精光闪动，一身功力已然尽数恢复了过来。

    　　他起身看了看天，沿着黑鸽最后消失的方向，再度启程追踪了过去。

    　　晌午时分。

    　　任以诚踏入了一座小镇，准备找家饭铺，祭一祭自己的五脏庙。

    　　他已易容改扮，关外之地，遍布魔教眼线。

    　　若是被发现了行踪，那封信又已被魔教的人收到。

    　　到时要再想找人，势必难於登天。

    　　眼下正是新春佳节，关外和中原一样，到处张灯结彩，年味儿十足。

    　　但同样的，这个时候开门做生意的店家，似乎也很少。

    　　任以诚找了许久，最后总算在一条正在举办灯会的长街上，找到了吃饭的地方。

    　　他这才反应过来，之前那些店家不是关门了，而是把生意挪到了这里。

    　　要了碗面。

    　　任以诚一边吃，一边暗自思索着接下来的行动。

    　　“花白凤说的没错，关外地域辽阔，想要在这里找到诗音，无异于大海捞针。

    　　不过，以那只鸽子的路线来看，眼下的方向应该不会有错。

    　　而以诗音的武功，能困住她的必定是个隐秘之所。

    　　这关外全都是魔教的地盘，要抓个舌头想必不会很困难。

    　　毕竟，想要抓捕诗音，所需人力定然不少。

    　　这么大的行动，魔教之中不可能一点儿风声都不漏。”

    　　吃饱喝足。

    　　任以诚的心中也已有所盘算，在结过账后，便直奔着出镇的方向走去。

    　　他全然不知，适才自己吃饭的地方，其实与林诗音被囚禁的地方，就只有半街之隔。

