    许温暖颤抖着手指，将浴袍从陆半城的身上脱了下来，然后她才发现，浴袍下的他竟然什么都没穿。

    她和他有过一次肌肤之亲，可那次的她，根本没看过他身体一眼。

    她和吴昊谈过十年恋爱，不是没有过亲密举动，但她和吴昊因为没越雷池，她最多也只是看过吴昊裸露的上半身而已。

    现如今，陆半城结实精壮的身体，一下子全都落入她的眼底，让她整个人一瞬间变得无措心慌了起来。

    她慌乱的转着眼珠，不知该把目光放在哪里，过了好一阵儿，她才勉强的稳住情绪，绞尽脑汁的在脑海里把这些年看过的电视剧和小说中，女人主动讨好男人的镜头东拼西凑了一下，然后就屏着呼吸，慢慢的伸出手，碰上了他的胸膛。

    他的肌肤炙热无比，她指尖只是轻轻地点了一下，就烫的她全身就狠狠地哆嗦了一下，下意识的往回缩了一下手。

    她的离开，让他眉心微蹙了一下，眉眼之间流露出的气息，变得有些薄凉。

    她感觉到了他的变化，抬起头，飞速的望了他一眼，看他神情有些不好，生怕他忽然变卦，不救她父亲了，她急忙再次将手碰上了他的肌肤。

    且不说他和她闹过那么多不愉快的事情，也不谈若不是父亲重病她是真的不愿意和他有任何交集，单独就说她这些年来，虽然有个男朋友，可她做过最主动的事情，无非就是踮起脚尖，主动亲吻吴昊的面颊和唇。

    此时，她虽然在抚摸陆半城，可身体僵的宛如石头，指尖的动作也都是生硬干涩的。

    她不敢去看他，也不知道自己那么干巴巴的碰了他多久，她看他始终都没有任何的反应，然后她就暗暗地咬了咬牙齿，冲着他低了头。

    她没去亲他的唇，而是直接将吻落在了他的肩膀上。

    她感到他的身体，紧绷了起来，也感觉到了他身体的变化，可他却始终没半点要化被动为主动的意思，许温暖只能硬着头皮，继续生涩的吻着摸着他的肌肤。

    敲破许温暖的头颅，她能做出的主动去哄他的方式，就只有这些，其他的更过火的，她怎么都做不出来。

    她看他还是那种泰然的躺在床上，无动于衷的模样，她渐渐地有些不知所措了起来，她在不知道第几次将唇贴在他肩膀上时，她终于没忍住，微微抬起头，望了他一眼。

    她还没看清楚他此时的神情，究竟是什么样的，他忽然一个翻身，将她压在了他的身下。

    男人特有的好闻气息，瞬间钻满了她的鼻息，许温暖身体一绷，手指本能的抓紧了身下的床单，然后男人的唇就贴在了她的唇上。

    和吴昊的吻，截然不同。

    这样陌生的接触，让她心生抗拒。

    她潜意识的想躲开，却怕自己这样的反应惹恼了他，只能愈发用力的抓着床单，硬承受着。

    他被她刚刚那样生硬的举动，撩拨的早已忍耐不住，他不过轻蹭了她唇两下，就迫不及待的敲开了她的牙齿，激烈的深吻了起来。

