    六号基地的囚室内，做好了出战准备的骥星河，再次开始审讯侯爵猩猩。

    “为什么，我们出现王牌机甲战士的时候，你们就会派出你这样的侯爵，或者是公爵参战呢？”

    侯爵猩猩很聪明，它看着骥星河问道：“你还差多少颗金星？”

    “四十六颗。”

    “你们这个基地, 是不是已经成为了我们的进攻目标？你是不是准备拿到这四十六颗金星？”

    “是的。”

    骥星河没有隐瞒，这样的审讯其实已经很多次了，但侯爵猩猩并不是每一次都配合。

    “那真的很遗憾啊，我不能亲手杀死你了。”侯爵猩猩的语气充满了失落，然后又变成了高兴：“但你终于要死了，这很好。”

    骥星河没有争论, 追问道：“回答我刚才的问题。”

    “可以。”侯爵猩猩认真的看着骥星河，像是要把骥星河的样子死死的记在脑海中一样：“因为这是一种荣耀。”

    “荣耀？”

    “是的, 荣耀。对于你们来说，机甲上喷涂的那些金星是荣耀，是你们想要吸引我们这些贵族的赌注。而对于我们来说，斩杀拥有更多金星的你们，同样是一种荣耀。一百颗金星以下的荣耀，对于伯爵来说有意义，对于我这样的侯爵以及公爵来说没有意义。”

    骥星河明白了，这个原因之前就有人猜测过，现在终于得到了确认。

    侯爵猩猩补充道：“如果我能够击破一架拥有一百颗金星的联邦机甲，就能够直接晋升为公爵。可惜的是，很多时候我并没有这样的机会，你们的强者实在是太少太少了，也不会愿意和我们阵前交战。”

    “阵前交战？”

    “我们的历史遗留了一个传统, 敌对双方的将领会在两军军阵前交战。”

    “你们没有机甲，使用枪炮战斗的时候，也会这样？”

    “是的, 虽然枪炮是在帝国建立之后出现的, 而在帝国建立之后，伟大的武帝一世就统治了整颗星球，但叛军同样会遵循这个传统，我们也会给予叛军这样的尊重。”

    “你们在异星没有尝试过这样吗？”

    “试过，但你们选择了用炮弹回应，所以再也没有试过了。”

    骥星河不置可否，又问道：“那对于公爵来说呢？”

    “对于公爵来说，可以得到一个至少是伯爵的爵位，用来给不能继承公爵爵位的子嗣继承，如果是权势足够大的公爵，还有可能直接拿到一个侯爵的爵位。”

    公爵比侯爵强大，所以同样是击破联邦的王牌机甲战士，得到的奖励会小一些，但依然足够那些公爵们出手。

    “你们有多少个公爵？”

    侯爵猩猩沉默以对。

    “你们有多少架机甲？”

    侯爵猩猩继续沉默以对。

    骥星河又问了一些需要问的问题，但几乎都没有答案，侯爵猩猩只会说它想说的，只会说它觉得不会对帝国有负面影响的信息。

    审讯结束时，骥星河说道：“我会在一周时间内拿到一百颗金星，你觉得, 最有可能来找我的公爵是谁？”

    侯爵猩猩笑了起来：“你连我的名字都没有问过, 你甚至没有问过我为什么这么想杀你，却让我告诉你即将杀死你的公爵是谁, 你觉得，我会告诉你吗？”

    “你的名字不重要，你对我的仇恨也不重要。”盘坐状态的骥星河起身俯视侯爵猩猩：“因为你连和我一战的勇气都没有，你，就是一个废物。”

    侯爵猩猩沉默了。

    骥星河转身离开了囚笼和囚室，而在他离开之后，一直不愿意和其他人说话的侯爵猩猩突然开口了，它对旁边时刻守候的翻译人员说。

    “我的名字是卡泽曼-兹德沃克-罗华顿，我想要杀死骥星河，是因为他杀死了我最优秀的儿子，米洛克-兹德沃克-罗华顿，让他重复这个信息，我就告诉他是谁会来杀他。”

    没一会，一段录音被播放给了侯爵猩猩听，它听出来了那是骥星河的声音，它笑了，因为它觉得骥星河死的时候一定会想到它和它儿子的名字。

    “贝尔罗西四世，杀他的公爵，一定是贝尔罗西四世。”

    翻译人员追问道：“这个公爵驾驶的机甲型号，性能，使用的武器？”

    侯爵猩猩再次开始沉默。

    翻译人员诱惑道：“你就不想让骥星河上尉杀死这个公爵吗？从某种角度来说，如果骥星河上尉杀死了它，那还活着的你就有机会找骥星河上尉报仇。而且，一个拥有超过一百颗金星的联邦王牌机甲战士，一个击杀过帝国公爵的王牌机甲战士，肯定能够给你带来前所未有的功勋，你可以成为公爵的，你可以收获荣耀。”

    侯爵猩猩继续保持沉默，翻译人员白费了半天口舌之后，没能得到更多的信息。

    但翻译人员并没有放弃，三个小时之后，他对侯爵猩猩说道：“骥星河上尉已经拿到第六十颗金星了。”

    侯爵猩猩沉默。

    又过五个小时之后。

    “骥星河上尉已经拿到第六十三颗金星了。”

    又过十二个小时之后。

    “骥星河上尉已经拿到了七十颗金星了。”

    谷瘭

    “骥星河上尉已经达到七十六颗金星了。”

    “骥星河少校已经拿到八十一颗金星了，军衔晋升了。”

    “骥星河少校已经拿到第九十颗金星了，他让我跟你说，谢谢你的剑，那把用钨钢金打造的机甲重剑。”

    此时已经是骥星河离开这间囚室的第六天，沉默了六天时间的侯爵猩猩，并不知道骥星河没有让任何人转告它任何话。

    但这其实不重要，重要的是它知道了。

    “贝尔罗西四世，驾驶的机甲是基于卡塔型机甲定制改造的，就是你们所知道的第八代帝国制式机甲。”

    联邦的机甲有三十六代，也可以说是三十六种制式机甲型号。

    因为并不是每一代机甲的性能都有实质性的提升，很多时候都是功能性的升级。所以，像是韩力、杰克森他们驾驶的机甲，都不是第三十六代联邦制式机甲，而是用前代机甲进行定制改装，实现性能上的升级。

    而机甲性能的决定性因素，就是机甲的核心引擎，从这一点来说，联邦其实只有十二代机甲，因为联邦最先进的机甲核心引擎刚刚研发至第十二代。

    帝国的机甲就联邦目前已知的信息来说，只有九代，有专家认为帝国其实已经有了第十代机甲，但只掌握在帝国皇帝的手中。这些制式机甲不能用型号来形容，因为每一代的性能都有实质上的提升。

    普通的帝国猩猩驾驶的机甲，都是前三代的型号，在战场上常见的贵族机甲都是四、五、六代，从第七代机甲开始，就是帝国实权大贵族才能够掌握的重要资源，伯爵一般都没有。

    这只侯爵猩猩驾驶的机甲就是第七代帝国制式机甲，性能和杰克森、韩力之前驾驶的机甲属于同一级别。

    “使用的武器是刺枪和战刀，都是用钨钢金通体打造，那架机甲上还有一些关节武器，拳、肘、膝、肩，这些位置上的武器以及固定武器的防护装甲，同样是用钨钢金通体打造而成。”

    侯爵猩猩突然就打开了话匣子，说起来没完没了，让在场的所有人都兴奋了起来。

    “其它位置的防护装甲，以及机甲的主体骨架，使用的是钨钢合金，钨钢合金，不是钨钢金，差了一些但其实很强。还有引擎，那架机甲的引擎是皇家科学院的高功率版本，比常规的第八代制式机甲要强一些……”

    又说了一堆，侯爵猩猩隔着囚笼的铁柱子，看着囚室的金属门，像是在回忆骥星河离开时的背影一样，声音停顿了五六秒才再次说道。

    “我不知道你们有没有给骥星河更好的机甲，但如果他驾驶的是之前和我战斗时使用的那一架机甲，他会死的很快，很惨。”

    翻译人员没有回答机密信息，哪怕这只侯爵猩猩不可能逃走，她又问道：“还有呢？那架机甲上，有没有什么特殊武器系统？”

    “没有。”

    “真的没有吗？我们有情报显示，你们有些机甲上可以搭载非冷兵器的武器系统，比如之前被我们击破的那架公爵级机甲，还有那架……”

    “我说没有，就没有。如果有，那就是在我被俘虏之后改装的，我不知道。”

    “那你们……”

    “该说的我都说了，不用问了，我等着骥星河死去，或者活下来的消息。”

    “骥星河少校会活着的，永远的活着，你们的皇帝死了他都不会死，因为他会亲手杀了你们的皇帝。”

    虽然知道这样说可能会激怒侯爵猩猩，但突然感性起来的翻译人员还是这样说了。

    她和骥星河并不熟悉，前后只有两次共事的经历，都是作为被俘虏的猩猩和骥星河之间的翻译。

    但她知道很多很多关于骥星河的事情，特别是这些天，独自一人在尘暴中猎杀的骥星河，让所有人都震惊的战绩，让她不得不因为骥星河的生死问题而感性起来。

    侯爵猩猩并没有愤怒，在它说出贝尔罗西四世所驾驶的机甲相关信息时，它就已经放弃了很多很多它曾经坚持的东西。

    “你叫什么名字？”

    这是侯爵猩猩除了骥星河之外，第一次主动问其他人的名字。

    “柳英姿。”

    “能……让我看看骥星河的战斗视频吗？”

    “不能。”柳英姿斩钉截铁的拒绝了，她甚至没有等待耳机中传来相关的指令。

    而侯爵猩猩的反应和她预料的一模一样，所以她并没有因此而遭受责罚，不知不觉，认识骥星河的人都或多或少的开始自行决断一些事情。

    从某种角度来说，这样其实很不好，因为服从命令对于军人来说实在是太重要了。

    但从某种角度来说，这样其实很好，军人也是人，人就一定会拥有自己的意志。而且即便是骥星河这个带头爷爷，也从未真正意义上的违背军令，他只是偶尔会提出另一种可能，并依靠自身的实力来实现这种可能。

    “我用情报换，给我看，我给你们想要的情报。”

    “好。”

    柳英姿不需要申请就知道，相关人员会答应这个条件的，于是六号基地的囚室内，出现了一块全息投影屏幕，上面播放的视频内容，就是这六天时间里，骥星河的机甲战斗记录仪所记录的战斗画面。

    没有队友，只有敌人。

    柳英姿拿着遥控器，时不时的按下暂停键，每当这个时候，侯爵猩猩就要从几百个问题之中，挑选出一个进行回答。

    真假有待考证，但无论真假，对于联邦来说都是重要的情报，就像是视频中骥星河的战斗一样，不管他是因为什么目的，他都是在为联邦而战。

    侯爵猩猩认真的看着，柳英姿认真的看着，很多人已经认真的看过，未来还会有更多的人认真的看。

    其实也没什么好看的，不过是……

    一人，一甲，一剑，双刀，摘个金星满身罢了。

