    “奴婢也去睡了。谁知起晚了，等奴婢起来，郡主已经自己梳妆好了，还戴上了盖头……奴婢真的不知道，为什么郡主变成了二小姐……”

    小梨吓傻了，哆哆嗦嗦的说完，已经满脸泪水。

    她惊慌失措的想着，难道郡主不想嫁给太子殿下，所以让二小姐冒充她？

    可是，这怎么可能呢。

    郡主那么喜欢太子殿下，一直很期待，很认真的准备婚事。怎么会不愿意？

    何况郡主一直也不喜欢二小姐，不可能让她冒充自己。

    小梨抬起头，哭着说：“殿下息怒，这件事一定是二小姐的阴谋。求殿下回去看看郡主，奴婢不知道郡主现在怎么样了……”

    晏儿看向靳莲莲，冷声问：“采采呢？”

    靳莲莲瑟缩在角落，楚楚可怜的摇头：“我真的不知道，什么都不知道……昨晚姐姐要我陪她，我也不知怎么回事，一醒来已经换上了喜服……我胆子小，也不敢声张……殿下，我现在该怎么办？”

    晏儿冷笑：“这可真是活得久，见的奇葩多。这天底下想进宫的女人也许很多，但用你这种手段的，倒是头一回见。靳莲莲，你让我大开眼界。”

    “殿下，我……”

    “来人，把她看好了。小梨，你去奉天殿那边找保兴公公，悄悄儿跟他说了。”晏儿不再理会靳莲莲，吩咐自己身边的太监和小梨。

    小梨慌慌张张的去了。

    帝后正在奉天殿陪着宗室贵族的大人们和内眷喝酒，保兴神色凝重走过来，凑在她耳边，轻轻说了几句话。

    云黛的动作顿住了。

    赵元璟看她：“怎么？”

    云黛笑道：“活久见。”

    “嗯？”

    “没什么大事，宫里要多养个人罢了。”云黛把保兴的话说给他听。

    赵元璟朝靳岚的方向看了眼，皱眉道：“靳家的庶女这么大的胆子，竟敢冒充沧澜郡主进宫？她倒是不怕死。”

    “都说女孩儿家把名节看的比命还重。这靳莲莲为了进宫，连名节都不要了，何况是死呢。”

    “把她撵回去罢了。”

    “没那么简单。”云黛摇头，“这姑娘的把戏虽然蠢，却很有效。今儿大婚这么多人，事情不可能瞒得住。人已经进宫了，杀了还是撵回去，都不行。也就是说，这姑娘在不惜一切代价，逼着宫里把她留下来。”

    赵元璟问：“晏儿呢？”

    “他现在去靳家，把采采接进宫。”

    “这事儿总不能就捏着鼻子认了。”

    “让晏儿自己解决吧，他也不是小孩子了，得学着独当一面。”

    “朕也没打算插手。”

    “那，咱们接着喝酒？”

    “乐意奉陪。”

    两只杯子轻轻碰到一起。

    帝后相视一笑。

    眼里哪里还有旁人。

    至于儿子的小麻烦，便让他自己解决去。

    不过，有些事，还是得让靳家人知道。

    云黛朝保兴使了个眼色。

    保兴会意，凑到靳岚身边，低声说了。

    靳岚当即脸色大变，站起身朝帝后行了礼，转身匆匆离开。

