    江宝宝听见霍铮的话，眨眨眼睛说道：“我爹地他死了，坟头草已经有四米高了。”

    霍铮听到这话，表情顿了顿，转移话题道：“你妈咪在哪？我送你过去。”

    “我妈咪……妈咪还在卫生间那里等我！”江宝宝想到自己离开了这么久，江晚晚一定担心坏了，“我要回去找她。”

    霍铮低头看了一眼腕表。

    他今天原本是要去S国谈合作的，没想到会遇见江宝宝，顺手相帮已经错过了登机时间，只能改签。

    也不差这一时半会，干脆把这个小家伙送回妈妈身边。

    江宝宝这张小脸实在是太惹眼了，简直就跟瓷娃娃似的，很容易被坏人盯上。

    想到这里，他又觉得一阵莫名其妙，他什么时候变得这么好心了？

    霍铮还没来得及细想，就被江宝宝的小奶音打断了思绪，“叔叔我们快走吧！”

    霍铮看着他纯真无邪的大眼睛，心中又涌起了若有若无的熟悉感，淡声答道：“嗯。”

    根据江宝宝的口述，霍铮把他带到了机场的卫生间附近，可却并没有看到孩子妈妈的身影。

    霍铮扫视着陌生的人群，皱着眉头问道：“你是不是记错了？”

    江宝宝语气肯定的说道：“我没有记错，我妈咪肯定是因为着急，所以去找我了。”

    霍铮又问道：“你记不记得她的电话？”

    “我记得……”江宝宝正想说自己有儿童手表，可以联系妈咪，就被霍铮的手机铃声打断了话头。

    霍铮用眼神示意他安静，然后接了电话，“什么事？”

    林秘书在电话里问道：“霍总，你是不是没上飞机？”

    霍铮看了一眼小腿旁边的糯米团子，沉声道：“有点事情耽搁了，帮我改签。”

    林秘书道：“好，霍总，公司这边有件事需要您亲自处理……”

    “我知道了。”霍铮挂完电话，就对上了江宝宝亮晶晶的眼眸，像是一条看到骨头的小狗。

    江宝宝耳朵特别尖，清清楚楚地听到电话里有人叫霍总，于是故作天真地问道：“叔叔，你叫霍总吗？”

    “不是。”霍铮道。

    江宝宝一副好奇的样子，追问道：“那你叫霍什么？”

    霍铮不答，“小孩子别问。”

    江宝宝撇撇嘴巴，“问问怎么了？我叫江宝宝，叔叔你叫什么名字？我找到我妈咪之后，一定让她感谢你。”

    “不必了。”霍铮并不需要。

    可江宝宝却是抱着他的小腿撒娇，非要知道他的名字不可，“说嘛说嘛说嘛！我就想知道嘛！”

    霍铮被他缠得受不了，为了让他赶紧消停，只能道：“我叫霍铮。”

    霍铮！对上了！

    江宝宝虽然刚才心里就有了猜测，但是亲耳听到还是觉得有点震惊，这个男人该不会正好就是霍氏集团的霍铮吧？

    他很有可能是自己那个传说中的渣爹啊！

    江宝宝对他的崇拜之心立马消失，看着霍铮的目光多了几分挑剔。

    霍铮莫名觉得小家伙看自己的眼神怪怪的，不过也没有多想，继续问道：“你妈咪的电话是多少？”

    “我妈咪的电话……”江宝宝眼珠子一转，仰着无辜的小脸说道，“我不记得啦。”

    霍铮：“……”

    霍氏集团有紧急的事情需要他处理，霍铮没时间陪江宝宝找人，干脆把人先拎走，待会交给警察。

    于是，江宝宝就被霍铮带到了霍氏集团，引起了热烈的讨论。

    “天，你们听说了吗？霍总带了一个小孩来公司。”

    “该不会是霍总的孩子吧？可是也没听说霍总结婚了啊。”

    “难道是私生子？”

    “这话可不能乱说啊！”

    “可那个孩子真的和霍总长得很像，简直就是一个模子刻出来的，说是缩小版的霍总也没有人怀疑！”

    霍铮不知道员工们心里在想什么，也不关心，把江宝宝放到自己的办公室，就去处理重要的事情了。

    江宝宝在他办公室里四处看了看，偷偷用儿童手表联系江晚晚，“喂，妈咪，是我。”

    “宝宝，你现在在哪里？”江晚晚简直快要急疯了！

    她在机场的卫生间外面等了许久，也没有等到江宝宝出去，心中焦急如焚，忍不住进去寻找！

    可是找来找去，她都找不到江宝宝的影子，又听说这里有个后门，又赶紧去后门寻找。

    可机场茫茫人海，如同大海捞针，江宝宝的儿童电话手表也联系不上，一直都是忙音。

    江晚晚急得想哭，去找机场工作人员，正好和江宝宝以及霍铮错过，江宝宝被霍铮带走了。

    就在江晚晚去警察局报警的路上，江宝宝终于用儿童电话手表给她打来了电话，“妈咪，我没事哒！”

    他简略地把在机场卫生间发生的事情说了一遍，“我遇到了一个好心的叔叔，你不用担心我，我在他这里玩一会儿，就会去找你的！”

    江晚晚担心地问道：“什么叔叔？宝宝，妈咪真的放心不下你，你到底在哪里？妈咪去找你……”

    江宝宝也想快点回到妈咪的怀抱，可他还有一件重要的事情要做，于是对江晚晚说道：“叔叔说会把我送去警察局，你就去警察局等我吧！”

    说完之后，他敏锐地听到外面有脚步声，于是迅速地挂断了电话。

    “啪嗒。”办公室的门锁扭开，林秘书推门而入，一眼就看到了坐在沙发上的小糯米团子，瞬间就愣住了。

    一头微卷的小短发，葡萄般的大眼睛，挺翘的小鼻子，樱桃般的嘴巴，再配上那张包子似的小圆脸，江宝宝简直比摆在橱窗里的洋娃娃还要精致可爱。

    “太像了……”林秘书看呆了眼睛，喃喃出声道。

    原本他听说霍总带了个小孩子来公司，员工们私下里都传，那个小孩子很有可能是霍总的私生子，简直和霍总长得一模一样……

    林秘书根本不信，甚至觉得可笑，这四年以来根本就没有任何一个女人可以近霍总的身，哪里来的私生子？

    可当他亲眼看到这个孩子，却也不得不承认那些员工说得没错，因为这个孩子真的长得和霍铮太像了！

    说不是亲父子，都很难让人相信。

    林秘书不禁想起了江晚晚怀的那个孩子，如果能顺利生下来的话，也应该是现在这般大了吧……

    想到江晚晚，不知道是不是因为心理作用，他竟然觉得这个孩子长得也有点像江晚晚的意思。

    江宝宝看到陌生人也不觉得害怕，他觉得这个叔叔很亲切，于是很有礼貌地打招呼，“叔叔，你好。”

    林秘书回过神来，看着他可爱的小脸，声音也不自觉地变得温和起来，“小朋友你好，你肚子饿了吗？有没有什么想吃的东西？”

    还有这种好事？！

    江宝宝立刻数着小指头点单，“我想吃炸鸡，我想喝可乐，我还想吃甜甜的小蛋糕……”

    林秘书用脑子记下来，“好，我马上去买。”

    江宝宝高兴地道谢，“谢谢叔叔！”

    可谁知道话音刚刚落下，一道低沉磁性的声音响了起来，“不准去。”

    江宝宝和林秘书都是一愣。

    江宝宝有些不太高兴地问道：“为什么？”

    “小孩子不能吃这些垃圾食品。”霍铮面无表情的说道，然后给了林秘书一个眼刀。

    他让林秘书来照看小孩子，他就是这样照看的？

    林秘书心虚地摸了摸鼻子，不敢说话，这也不能怪他嘛！

    江宝宝长得这么可爱，他想要什么东西，别人都很难拒绝啊！

    也只有霍铮可以这么狠心。

    霍铮不管江宝宝控诉的小眼神，吩咐林秘书，“你去买奶粉和奶瓶，再去买点小孩子吃的东西。”

    江宝宝像只炸毛的小猫咪，不开心地说，“我已经不是小孩子了，才不用奶瓶呢！”

    林秘书忍不住笑，就被霍铮瞪了一眼，赶紧收敛笑容，默默出去买东西了。

    霍铮看着不服气的小糯米团子，摆出大人的威严，“你在我这里，就得听我的。”

    什么炸鸡可乐……那是小孩子吃的东西吗？简直是垃圾。

    江宝宝爬到沙发上，双手环胸，小脸严肃地对霍铮说道：“我正式通知你，你出局了。”

    霍铮挑挑眉毛，没听懂他的意思，“什么出局了？”

    江宝宝哼哼两声，“你没机会当我爹地了。”

    霍铮看着他一本正经的小模样只觉得好笑，“嗯，我还想多活几年。”

    有这样的儿子，难道他爸坟头草四米高，估计就是被气死的。

    江宝宝握紧了小拳头，然后悄悄地比了个中指。

    呵，男人，总有一天你会后悔的！

    林秘书很快就回来了，买了一些小孩子吃用的东西，奶粉和奶瓶都买了。

    江宝宝虽然嘴上说着不要，但身体却十分诚实，看到林秘书冲好奶粉，直接抱着奶瓶“吨吨吨”地喝了起来，大眼睛都眯了起来，像只可爱的小猫咪。

    林秘书被萌得心颤，“真可爱啊！”

    霍铮嫌弃地看了一眼，就这点出息？不过是一个小孩子。

    然后他看过去，沉默了。

    的确很可爱。

    他甚至忍不住想，什么样的父母才会生出这么古灵精怪的孩子？

    林秘书很快就被霍铮赶出办公室了，走的时候还依依不舍的多看了江宝宝几眼。

    可惜江宝宝只顾喝奶，连个眼神也没有给他。

    “嗝。”江宝宝喝饱了，又吃了些东西，躺在沙发上揉着自己圆滚滚的小肚子，惬意无比，简直比霍铮这个真正的主人还要自在。

    霍铮简直无语了，“老实呆着，下午送你去警察局。”

    江宝宝哼唧道：“知道啦，啰嗦。”

    霍铮：“……”臭小鬼。

    接下来的时间里，霍铮在办公室里办公，江宝宝就自己玩，左看看右看看，对什么都充满了好奇。

    过了好一会儿，江宝宝对霍铮说道：“叔叔，我想尿尿。”

    霍铮头也不抬地说道：“卫生间在左手边，自己去。”

    江宝宝“嗒嗒嗒”地跑去了卫生间，霍铮也没有多在意，然后他就听见了一道焦急得快要哭了的小奶音。

    “叔叔救命！救命！”

    霍铮的心脏顿时狠狠一揪，想也不想的大步朝着卫生间走去，急声问道：“出什么事了？”

    江宝宝着急地跺着小脚，对霍铮说道：“我裤子解不开，你快帮我！”

    霍铮盯着他看了几秒，紧绷的心一松，又是好气又是好笑，“这就是救命？”

    江宝宝小脸憋得通红，理直气壮的说道：“你不帮我解开，我就要憋死啦！人命关天！”

    见小家伙是真的难受，霍铮不再继续逗他，蹲下身体给江宝宝解裤子。

    没想到裤子刚解开，一股温暖的小喷泉就浇在了他的俊脸上，好好地给他洗了一把脸！

    “江！宝！宝！”反应过来的霍铮脸色黑如锅底，像是火山暴发。

    这个臭小鬼竟然敢尿在他脸上！很难相信不是故意的！

    他从未受过如此奇耻大辱！

    江宝宝提起裤子就跑，乐不可支，“叔叔我真的不是故意的！哈哈哈哈！”

    霍铮洗了一把脸，气得声音都变了，“站住，臭小子！”

    谁站住谁是大笨蛋！

    江宝宝知道霍铮手长脚长，而自己手短腿短，他肯定跑不过对方，于是仗着自己身型小的优势，一咕噜就滚到了柜子底下。

    他躲在里面，笑得贼兮兮的，“叔叔，冷静啊！生气很容易变老变丑的！”

    霍铮半跪在地上，咬牙切齿的看着他，“江宝宝，你给我出来！”

    江宝宝调皮地吐了吐舌头，“我不，你想揍我！”

    “你也知道我想揍你？马上滚出来！”霍铮气得额角青筋直跳，他从来就没有见过这么可恶的熊孩子！

    什么可爱，什么软萌……通通都是他的伪装！

    任凭霍铮如何威胁，江宝宝就是躲在里面不出来，他怒得放下狠话，“行，那你就躲在里面一辈子，不准出来！”

    说完后，霍铮换了身衣服继续办公，但胸口憋着怒火，怎么也无法静下心来。

    待会儿他一定要把这个臭小子狠狠教训一顿，让这家伙知道什么叫错！

    气死他了！

