    “乌骨人劫掠京城官吏大量流亡。现在京城里面只剩下少许散官游吏。我出重金招他们出来帮我治理京城。可是这些龟孙还是时常向百姓伸手。这段时间以来我已经砍了二十多人了！”郭药师说道。

    “现在新皇帝登基一定会开科取士吧？我郭药师身为大楚国臣子，京城是首善之区，陛下自然是会派官员来了？汪大人回去一定禀告陛下，这里实在是缺人啊！”郭药师接着说道。

    听见郭药师说短短的几个月时间他就砍了二十多个官吏把汪藻吓了一跳。

    大楚国几乎没有因为官员贪赃不法被杀的。顶多就是贬官流放。可是郭药师在京城里却大开杀戒！

    “郭将军这样杀人谁还敢到京城为官？”汪藻答道。

    “我只杀那些贪财多的。小来小去的我也就是打打板子把人赶走了事。”郭药师说道。

    “贪多少算多？”汪藻问道。

    “至少也要几百两银子。”郭药师答道。

    “什么？才贪几百两银子你就砍他们的头？”汪藻一下子站起来惊呼道。

    如果都按郭药师这个杀法，那么大楚国剩不下几个官员了。

    汪藻惊恐的看着郭药师。不是因为郭药师是一个杀人魔王而是因为即使是现在的大楚国皇帝想像郭药师这么做也做不到这一点。

    如果张勾在扬州大开杀戒，朝廷马上就会分崩离析，各地官员纷纷起来造反。

    汪藻现在心里是五味杂陈。他现在看的越来越清楚，大楚国不可能复兴，只能是苟延残喘直到最后……。

    汪藻灵机一动的劝道：“郭将军苦守在京城还不如南下扬州。有郭将军带的两万常胜军在，足以震慑那帮宵小！陛下现在在扬州很苦啊。”

    如果郭药师真的带兵南下，那些游弋观望的地方官还不得马上乖乖的把钱粮送到扬州！

    听见汪藻说的话本来正在准备与汪藻促膝谈心的郭药师嘿嘿笑了起来。

    “让我带领常胜军去扬州帮着陛下稳定情事？那么稳定之后呢？汪大人会不会第一个偷偷的跟陛下说现在形势已经好转了，郭药师可以杀了。再不杀就尾大不掉了。”郭药师说道。

    原来郭药师坐在汪藻面前像是个恭敬的学生一样。现在却笑的像只老狐狸。

    汪藻惊讶的看着郭药师说不出话来。

    郭药师接着说道：“没办法，这几年跟你们学坏了。这几个月我闲下来的时候就会把瓦子里的艺人找到给我说古。果然长了不少的学问！当年萧何月下追韩信累的满头大汗，杀韩信的时候他也出了不少力吧？”

    “大楚国容不下武人，更容不下立下大功的武人！”郭药师最后说道。

    现在该轮到汪藻流汗了。这世上没有一个傻子！

    如果郭药师带兵南下帮助陛下稳定了局势后真不能留着他。

    可是郭药师这个外表粗豪的武夫却狡如狐兔不肯上当。

    这也很正常，千百年来卸磨杀驴的事情发生的太多了。愿意当傻子的人越来越少了。

    “汪大人已经看见了，我把皇城封起来了，就等着陛下带着百官回銮了。”郭药师说道。

    “回来干什么？你想学曹操挟天子以令诸侯？”汪藻没好气的问道。

    郭药师嘿嘿的笑着：“我哪里有魏武大帝的神武？我郭药师誓作大楚国忠臣！当陛下回京的时候，我马上带领常胜军去洛阳。”

    “如果郭将军想做大楚国忠臣就去太行山剿灭信王张榛一伙的反贼。”汪藻说道。

    ”信王殿下的事我已经知道了。可惜我缺少粮草不能远行啊。再说，京城里的几十万百姓也离不开我啊。”郭药师答道。

    他说的既是实情也是耍无赖。

    “汪大人心里一定认为我狡诈吧？可是你想想，当初我率领常胜军镇守燕山府，朝廷在常胜军内部挑拨离间，弄的我们兄弟失和，最后导致燕山府失守。我郭药师变成现在这样也是拜你们所赐。”郭药师说道。

    汪藻默然。这些事情他都知道。甚至如果当时陛下询问他，他也会给陛下出这样的主意。

    难道大楚国就这样主弱臣强让陛下一直偏居东南一隅？

    “如果陛下一直不开科取士的话，很多士人都该北上去考君子六艺了？”郭药师突然说道。

    汪藻一下子从沉思中惊醒。

    “郭将军刚才说什么？考什么君子六艺？”汪藻问道。

    “长寿制置使在河北要考士人君子六艺。我是武人粗俗不知道君子六艺都是什么，考这些东西到底有什么用。不过我却知道长寿制置使做的事情一定大有深意。”郭药师说道。

    汪藻坐不住了。他要立刻离开京城赶往河北。

    “汪大人要去河北现在就容易多了。长寿制置使让河北百姓疏浚永济渠一直到内黄。离板渚已经不远了。汪大人乘船几天之内就能从京城抵达大名府。”郭药师说道。

    郭药师越这么说，汪藻心里越是焦急。无论是在太上皇张卯皇帝张勾还是朝廷大臣心里郭药师根本不足为虑。

    匹夫造反根本翻不了天。

    可是长寿就不一样了。他的手下有文有武，更有河北东西两路上百万百姓的拥戴。如果出事一定是大事。

    《周礼》里说养国子以道，乃教之六艺。六艺里面包括礼，乐，射，御，书，数。

    考君子六艺，别的还好说，可是其中射，御两种今天的书生那有几个会的？

    让读书人学射箭驾车成何体统！

    更严重的是开科取士乃是天子专权。其他人如果开科取士那不是造反是什么？

    “我马上就要去！麻烦郭将军立刻下令放我的座船出北水门。”汪藻说道。

    “汪大人不要心急。长寿制置使造反是肯定不会的！这一点我心里有数。不过汪大人去看看也好，回来的时候跟我说说。让我也好好学学。”郭药师笑着说道。

    郭药师越说汪藻心里越是烦躁。他不断催促郭药师给守城士兵下令打开京城北面的水门放座船出城。

    在汪藻心里也认为长寿不会造反。可是他不断在河北东西两路弄事情，如果让河北大治，百姓安居乐业士人称颂，到那时候朝廷的脸面往那里放？

