

    婚纱照拍了整整一天。

    宋知之都没想到，就拍照而已，会是这么累的一件事情。

    她和季白间不停的被摄影师要求着做各种各种的姿势。

    从室内拍到室外。

    从天亮拍到天黑。

    天黑了还不放过他们，说要拍夜景。

    到最后真的结束之后，宋知之觉得自己的脸部都笑僵硬了。

    晚上10点，一行人才一起去吃饭。

    锦城的四季酒店。

    季白间，宋知之还有季白心和路小狼四个人在一张餐桌上。

    除了路小狼，其他三个人都点了牛排。

    路小狼一贯的吃素。

    牛排上桌。

    季白间优雅的拿起刀叉准备用餐。

    宋知之拦住他，“别动，我来。”

    季白间眉头微蹙。

    宋知之已经拿过他的刀叉，将牛排一小块一小块的切好，然后再把叉子递给季白间，“可以吃了。”

    季白间嘴角拉出了一抹淡笑。

    季白心就这么看着他们之间的互动。

    也不知道从什么时候开始，她哥就真的喜欢上了宋知之。

    喜欢得这么明显。

    而她以前还觉得他哥不会喜欢谁，因为他实在是太优秀了，不管是外貌还是自身的能力，仿若没有人能够配得上他，之前觉得宋知之也不行，现在发现，配不配得上，从来都不是从外界给予一标准，从来都是两个人之间，是不是流露出感情。

    她这一刻觉得她哥和宋知之，真的绝配。

    彼此相处的那种幸福甜蜜，骗不了人。

    很好。

    季白间总算有人收了。

    否则她爸估计得气死。

    安静的饭桌上，所有人都在吃着自己的那份晚餐。

    路小狼吃饭是很快的。

    她三两口吃完自己的饭菜，然后擦了擦嘴角，“我去一下洗手间。”

    宋知之点头。

    路小狼去上厕所。

    她其实一般上厕所的事情都不太多，因为她不爱喝水，而她之所以不爱喝水，是不想耽搁上厕所的时间，总之，对于保镖而言，越少自己的私人时间越是称职。

    路小狼上完厕所出来，洗手。

    那一刻刚好碰到季白心也进来洗手间。

    路小狼从来不主动和人打招呼，不管还是不是熟人，除了她真的特别佩服的人。

    在她的人生中，就只有两种人。

    第一种，普通人。

    第二种，她偶像。

    卫子铭是她的偶像，所以她只对他一个人热情。

    路小狼洗完手准备离开。

    季白心突然叫住她，“小狼。”

    路小狼转头。

    还带着些诧异。

    她一直都觉得季白心不会主动开口说话，和她一样。

    甚至和她一样不太喜欢殷勤。

    不过宋知之说殷勤喜欢季白心，尽管她看不出来。

    路小狼还是停了停脚步，“有事儿？”

    “你和殷勤没交往吧。”季白心直白。

    “交往？”路小狼皱眉。

    季白心知道路小狼的背景，也大概知道，她可能什么都不懂。

    “没什么。”季白心说，“我就是问问。”

    “我和殷勤不熟。”路小狼直言。

    路小狼理解的交往，就是正常的来往而已。

    而她确实和殷勤不熟悉，而且她也真的不待见殷勤，她也不知道殷勤为什么总是会出现在她面前，而她很多时候很烦他。

    “我知道。”季白心似乎是笑了一下。

    路小狼好像没怎么见到季白心笑过。

    季白心笑起来挺温柔的。

    她说，“没什么事情我先出去了。”

    因为宋知之在外面。

    她的职责是保护她。

    在不是绝对安全的地方，她不能让她离开她的视线太久。

    路小狼转身欲走。

    季白心突然开口道，“小狼，其实殷勤人不错。”

    路小狼也不知道殷勤好不好，管她什么事儿。

    而她更不明白的是，季白心不是很讨厌殷勤吗？

    这一刻干嘛突然说殷勤很好。

    她放弃去想。

    她觉得城市里面的人，太复杂了。

    在武林寺，他们说话从来都是直来直去的，根本不需要去深想，听字面意思就行。

    但是在这里，她觉得好多话都让她听着好累。

    所以很多时候，她基本上是不去听别人在说什么的，听了也想不明白。

    她大步走出了洗手间。

    季白心看着路小狼的背影。

    心里突然觉得自己很坏。

    分明路小狼和殷勤并没有什么，而她却希望殷勤能够早点找一个其他女人……她果然很自私，很自私。

    路小狼回到餐厅。

    她就没有再过去了，而是站在一边，就看着宋知之。

    宋知之和季白间已经吃完了。

    两个人在说话。

    宋知之说，“结婚后，我们是搬出去住吗？”

    “嗯。”季白间一边擦拭着嘴角，一边点头。

    “那……小狼怎么办？”宋知之问。

    “当然是跟着你一起。”季白间毫不犹豫。

    “你不会觉得不方便吗？”

    “是有点。”季白间答。

    “那，新房的周围，有没有适合小狼单身居住的公寓。”

    “我去安排。”

    宋知之笑。

    季白间看着她的笑容，嘴角也拉出了一抹淡笑，“我会满足你想单独和我住的要求的。”

    “季白间！”宋知之生气。

    脸有些燥热。

    为什么她简简单单的一句话，总是会被季白间说得这么暧昧不清。

    季白间不是纯洁得跟一张纸一样吗？

    分明就是老司机，老司机一枚！

    “什么时候请假？”季白间转移话题。

    “嗯？”

    “婚假。”

    “哦，下周日才结婚，我打算从下下周一开始请。”

    “好。”季白间点头。

    “我们结婚是要出去玩吗？”

    “嗯。”

    “我只有十五天。”

    “够了。”季白间说，“我只安排了7天。后面有一个比较大的项目，需要我亲自回来处理。”

    “哦。”宋知之点头。

    知道季白间其实应该很忙。

    才接手了季弘这么大的集团，要熟悉要学习要实施的事情应该很多。

    “不早了，我送你回去。”季白间起身。

    这个时候季白心也从洗手间出来了。

    一行四人离开餐厅。

    “我和小狼回去就好，你和白心回去吧，你身体还有伤，早点休息。”宋知之说。

    季白间也不推脱。

    宋知之心里有些落差。

    有时候觉得季白间对她无微不至，有时候又觉得这个男人，冷漠之至。

    季白间从来都不在掌控之中。

    电梯到达酒店大门口。

    小厮将他们的车已经停靠在了门口。

    宋知之跟着路小狼准备上车。

    季白间突然拉住她的手。

    宋知之看着他。

    她只听到季白间说，“你们俩把头转过去。”

    说的，自然是季白心和路小狼。

    季白心有些无语。

    她哥，一向自律得吓人的哥，也会当众做这种事情。

    上次求婚就不说了，上次求婚那是很自然的一个环节，这次，分明就是赤果果的把持不住。

    也不知道多久。

    反正季白心觉得自己等了好一会儿，她哥才转身走向了他们的轿车。

    宋知之那一刻已经是满脸通红。

    季白间这厮，这厮……太甜了，甜腻了。

    宋知之心跳加速的回到轿车，坐在后座，久久不能平息。

    路小狼安静的开车。

    轿车内很安静。

    路小狼很少主动开口说话，这一刻突然开口了，“季白心今天对我说，说殷勤不错。”

    “嗯？”宋知之还沉浸在刚刚的……甜蜜之中。

    这一刻路小狼突然开口，宋知之反而脸更红了。

    这段时间总是被季白间撩。

    不管是有意无意，她甚至觉得他的隐忍都是一种情调。

    以前，以前分明不是这样的。

    而且在她和季白间之间，她本应该占主导的，因为他们曾经的肌肤相亲，只有她知道。

    她默默地调整呼吸，让自己恢复平静，开口，“季白心说殷勤不错？”

    “嗯。”路小狼点头，“就是不明白。既然她觉得不错，为什么还要和殷勤这么不和？”

    “你觉得殷勤怎么样？”宋知之没有回答，反问。

    “不怎么样。”路小狼直言。

    宋知之也猜到了。

    估计在路小狼的心目中，只有卫子铭可以怎么样。

    她说，“季白心大概是希望殷勤找到属于自己的幸福。而殷勤除了你之外，也没有什么女性朋友，所以大概自私的希望你们可以真的有什么。”

    “我和殷勤不是朋友，我觉得他太弱鸡了。”路小狼直言。

    宋知之捉摸着，要是让殷勤听到了，估计假发又得气掉了。

    她其实就真的很诧异了，殷勤怎么突然就变成了秃头，还真的秃得很光滑，模样不能太滑稽。

    后来听说是殷勤头受伤为了包扎被剪掉了头发，而他干脆把其他地方也剃光了，等着一起生长，为了不被人发现，就买了一顶假发。

    哪里知道，哪里知道会出那么大一个糗。

    她那一刻还看到季白心笑了。

    在殷勤崩溃离开的时候，季白心笑得毫不掩饰。

    她以为季白心对殷勤也不是如她表现的那么无动于衷。

    这一刻听到路小狼的话，大约知道自己是多想了。

    她觉得季白心可能并不是真的恨殷勤，这么多年过去，殷勤对她的好她应该不可能感觉不到，渐渐很多恨意就会慢慢消失，更何况，殷勤也没有真正做到让季白心和她喜欢的人分手。白心犯不着一直揪着殷勤曾经做过的事情不放。

    而她如此冷漠对待殷勤如此不给他机会，只是因为她不喜欢他不想给他希望。

    宋知之叹了口气，这两个人大概是真的走不到一起了。

    车子稳稳的停在宋家大院。

    宋知之和路小狼回去。

    回去的时候，家里都已经安静一片了。

    宋知之带着路小狼小心翼翼的回房。

    刚走到自己的房门口，就看到有个人站在那里。

    宋知之嘴角一笑，“子铭哥哥。”

    “嗯。”卫子铭点头。

    “这么晚了还没睡？”

    “我在等小狼。”

    “哦。”宋知之点头，“那你们聊，我回房了。”

    “嗯。”

    卫子铭看着宋知之回到房间。

    “师父，你找我有事儿？”路小狼有些诧异。

    “你跟我来房间。”卫子铭走在前面。

    路小狼跟着卫子铭的脚步，走进了卫子铭的房间。

    房间内，卫子铭问路小狼，“季白间有什么异样吗？”

    “没有。”路小狼甚至没想，“他除了身手真的很好之外，没有做任何对宋知之不利的事情。他们在一起，我觉得宋知之很开心。”

    卫子铭有些沉默。

    路小狼看着他的模样，“师父你怎么了？”

    “没什么。”卫子铭看上去很淡定，他平静的说道，“宋知之马上就要和季白间结婚了，宋知之会搬出宋家大院。”

    “哦，我会跟着宋知之一起走。她说要么住在一起，要么在离她最近的地方。”

    “终究不太放心。”卫子铭直言。

    “师父可能过于担心了，我觉得季白间对宋知之是真心的。”

    “你了解过人心吗？”卫子铭问。

    路小狼咬牙。

    她确实不知道，她看到的永远都是表面。

    “聂文芝对这个家不好吗？”卫子铭看着路小狼。

    路小狼点头，“是。”

    在她眼里，聂文芝确实是好人，但是却暗地里做着如此丧尽天良的事情。

    “所以小狼，你还小，也不知道外面的世界是什么样，做任何事情都不能只看表面。”

    “我知道了师父。”

    “这里有一个微型摄像头。”卫子铭拿出一个很小很小的小型电子器材。

    路小狼不明所以。

    卫子铭给路小狼，“你拿着。”

    “放在我身上吗？”路小狼看着这个豌豆大小的东西，问道。

    “不是，找准机会，放在殷勤的身上。”

    “谁？”路小狼以为卫子铭说错了。

    “殷勤。”卫子铭重复。

    “为什么要放在他身上？”路小狼更奇怪了。

    “以我对季白间的了解，他不可能会让你靠近，就算靠近了，也会被他很容易发现。所以不用冒险。”卫子铭说。

    “哦。”

    “放在宋知之身上也作用不大，如果季白间有什么心怀不轨，也不可能当着宋知之的面。”

    路小狼似懂非懂。

    “唯有殷勤。季白间和殷勤关系很好，我怀疑他们很多事情都是一样的，如果季白间真的对知之有所图，我们就能第一时间知道。”卫子铭说，分析得很正确。

    但是路小狼并不太认同，她说，“这样监视一个本来毫不相关的人，好吗？”

    “小狼，很多事情你不懂，但我所做的一切，都没有恶意。”

    路小狼咬唇。

    “你只要照着我的去做就可以了。”

    “哦。”路小狼点头。

    对她师父，她基本都是言听计从的。

    “不早了，早点回去休息吧。”

    “好。”

    路小狼拿着那个小电子器材离开。

    卫子铭看着路小狼的背影。

    以前没有回来就不说了，但从现在开始，他绝对不会让宋知之受到一点点伤害。

    ……

    日子，过得真的很快。

    周三精选出来婚纱照，周六就这么到来了。

    而周日，他们就结婚了。

    此刻，季宋两家的婚礼，早就被外界吵得沸沸扬扬。

    明天就真的，结婚了。

    宋知之都有些不敢相信。

    夜晚，她躺在床上，居然睡不着。

    她想到她就这么真的要嫁给季白间了，她都觉得不真实。

    以后，以后就真的要和季白间朝夕相处在一个屋檐下，睡在一张床上……

    她在床上翻滚。

    房门外突然响起敲门的声音。

    宋知之一怔。

    而后打开房门。

    意外的，是她弟弟。

    宋知道还没放假，不过因为她的婚礼，周末就回来了。

    “睡了吗？”宋知道问。

    “没睡。”宋知之回答，“找我有事儿。”

    “哦，就想进来找你聊聊天，下次……也不知道还有没有这种机会。”宋知道淡淡地说道。

    如此清淡的语调，宋知之那一刻却突然有些感伤。

    她打开房门，让宋知道进来。

    两个人坐在宋知之的外阳台上。

    宋知道说，“其实我对妈妈的印象不深。”

    宋知之点头。

    毕竟他们母亲去世的时候，宋知道还太小了。

    宋知道说，“在我的印象中，就只有阿姨，还有你了。”

    宋知之抿唇。

    聂文芝真的给他们家带来了很大很大的影响！

    现在想起她做的所有种种，她依然会咬牙切齿。

    “阿姨就不说了，我现在对她，除了恨也没有其他。而没有了阿姨，我人生中最重要的女人，就只有你了。”宋知道直直的看着他姐姐。

    宋知之心口有些波动。

    她弟其实不善于表露自己的感情的。

    当然，这并不代表他们姐弟感情不好。

    她说，“知道……”

    “我不是不想你结婚。我还没有那么幼稚。”宋知道说，“我只是有些不舍。”

    “嗯。”宋知之很清楚。

    她和她弟弟虽然一直衣食无忧，也算是大富人家出生，但两个人都没有上流社会的恶习，一直以来都没有。

    “季白间其实挺好的。”宋知道说，“有他照顾你，我很放心。”

    “我也会照顾好我自己的。”

    “姐，我不知道能够送你什么当结婚礼物。”宋知道看着她。

    宋知之笑，“对我而言，你的祝福比什么都重要。”

    宋知道那一刻还是拿出了一个小小的，小小的礼品盒。

    宋知之诧异。

    宋知道把礼盒放在她姐面前，递给她。

    宋知之接过。

    然后缓缓，打开。

    里面是一根手链。

    一颗一颗水晶穿起来的手链。

    宋知道说，“不贵，这是我在国外交流的时候，在一个小的作坊里面亲自做的。老板说，在他们当地，淡蓝色就是亲情的象征。”

    宋知之笑。

    笑着，眼眶有些红。

    她把她戴在手腕上，大小刚刚好。

    那一刻她就是想起了她和她弟弟小时候。

    那个时候他们母亲突然去世。

    知道还处于很依赖母亲的年龄，那个时候他爸对知道束手无策，宋知道谁都不要，嘴里就要妈妈。

    而那个时候，是宋知之一直陪着宋知道玩。

    小小的年龄抱着更小的小不点。

    宋知道好在很喜欢姐姐，在姐姐的陪伴下就不那么吵闹了。

    记忆中有很长很长一段时间，都是他们两姐弟睡在一张床上，都是宋知道一直将她的手臂拽到很紧很紧的睡觉。

    她都还能够想起，小时候宋知道无辜的大眼睛，一直望着她害怕离开自己的那种感情，她还能够记得，宋知道抱着她的那种小小的力度，如此，让人记忆犹新。

    曾经，曾经的他们，那么的相依为命。

    有人说，世界上血缘关系最亲的不是和父母，是和自己的兄弟姐妹。

    只有自己的兄弟姐妹，才会流淌着一样的血。

    眼泪。

    就这么落在了手链上。

    “姐。”宋知道看着她。

    宋知之嘴角一笑。

    她真的被他弟弟感动了，即使这么细微这么细微的一个举动。

    亲情，真的可以感染她的生命。

    以前那么的理所当然，现在却那么的那么的想要好好珍惜。

    真怕……

    真怕，转瞬即逝！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，今天就只有两更了。

    有加更的时候，宅会提前通知的哦！

    (*￣3)(ε￣*)

    还有那啥。

    卫子铭不坏哦，不坏哦，至少在宅看来是好人角色。

    么哒。