    “这一支六人小队，到底是什么来历？为什么岁伯会对他们青睐有加？”

    四周围观的修士，一脸震惊，心里头翻江倒海。

    对于岁伯的这番表现，所有人都难以置信。

    九尾妖狐咬着嘴，一脸的懊恼。

    之前在神元寿树的时候，就有一名女岁伯，为这支小队保驾护航。

    后来，那个女岁伯不知所踪。

    九尾妖狐以为这一次碰到九尾灵猫能够报仇雪恨，没想到在关键的时候，又来了一名老年岁伯。

    让她的如意算盘打空了。

    “妹妹，你也不用担心，这老年岁伯，神智不太清醒，说不定什么时候就会离开了，冥仙古地的历练才刚刚开始，我们有的是机会对付九尾灵猫。”

    红衣美少女冷静的传音道。

    “我明白了，六姐。”

    九尾妖狐点头。

    ……

    “来！”

    清醒之后的岁伯，身上的那一股杀意也收敛了些许，他望着那个可爱的小丫头，感受着熟悉的气息，沙哑的说了一个字。

    说完之后，岁伯拄着拐杖，转身就走。

    洛璃对大黑猫和沐晴等人使了个眼色，众人连忙跟上岁伯，离开了这座天机塔。

    见岁伯彻底消失。

    身上那种恐怖的气息，也荡然无存的时候。

    天机塔四周的所有人都长出了一口气，神情变得轻松了起来。

    “这一支小队跟岁伯关系那么好，以后可别轻易招惹。”

    一名修士严肃的说道。

    “冥仙古地开启了这么多年，从来没有见过过岁伯有这种异常之举，这实在让人有些匪夷所思。”

    另外有人说道。

    “这一支六人的小队，在岁伯的帮助之下，应该获得了不少神元寿果。”

    九尾妖狐冷冷一笑，爆出了一个惊天的消息。

    “什么？此言当真？”

    所有修士脸色一变，急忙问道。

    “这是自然，我曾经见过一次。”

    九尾妖狐信誓旦旦的说道。

    见众人脸上有狐疑之色，九尾妖狐立刻对着天道起誓。

    众人这才相信了。

    每一只修士的队伍，脸色都变得复杂了起来。

    这一支小队，拥有不少神元寿果，若是抢来的话，那可是一笔巨大的财富。

    他们这些队伍进入到冥仙古地以来，收获都很少，说不定……那些神元寿果都被这支小队给搜刮去了。

    一想到这里。

    很多人的心态就开始变得不平衡了。

    “各位，你们难道忘了岁伯的可怕吗？若是得罪了这一支小队，还有命出去吗？”

    一名老者冷笑着说道。

    “此言有理！”

    有人附和。

    不过，更多的人却低下了头，眼中光芒闪烁，不知道在想着什么。

    九尾妖狐笑了起来。

    她已经把仇恨的种子散播了出去，或许不用她亲自动手，九尾灵猫也难逃这些修士的怒火。

    ……

    见老年岁伯悬崖勒马，并没有对洛璃等人动手，叶云倒是觉得这岁伯运气极好。

    真要是动手的话。

    叶云肯定不会饶了这老小子。

    如今，这老年岁伯带着神龙宗的这一支小队，离开了第三十九座天机塔，继续前进，寻找着神元寿树。

    叶云闭眼，继续修炼神通，没有再去盯着洛璃等人。

    时间一晃而逝。

    转眼便过去了五六天的时间。

    在岁伯的带领下，这一支六人小队，一直探索到了第四十三座天机塔的附近。

    这几天中，不但收获了不少的神元寿果，他们几个人不断的吸收灵石，修为也有了突破。

    洛璃和苏婉仪突破到了涅槃境四层，而君莫笑达到了涅槃境四层巅峰。

    猫宝儿突破到了涅槃境三层。

    身为天命境的大黑猫和沐晴，虽然没有突破，但修为也在快速增长着。

    对于众人的突破。

    岁伯视若无睹，只是机械的带着这一支小队，不断的寻找着神元寿果。

    岁伯沉默寡言，一路之上，基本上没有和他们有任何交流。

    但偶尔的时候。

    岁伯的眼神之中，会有一阵恍惚的神情出现，再看向洛璃等三人的时候，一对诡异的目光中，竟然透着一丝说不出来的温情。

    六个人跟在岁伯的身后，穿过一片丛林，看到了一条黑色的大河，奔腾流向远方。

    “这条河好熟悉啊。”

    大黑猫看着这条大河，眨了眨眼睛，脑海中立刻浮现出了幽冥棺。

    他朝远处看了一眼，虽然神识投射不太远，但也能看到一座山脉在远处若隐若现。

    “前方……该不是那座黑色大湖吧？”

    大黑猫心头一跳，心中突然冒出这样的猜测。

    他瞟了一眼岁伯的背影，发现岁伯沉默的朝着那山脉的方向走了过去，若是越过山脉，下方就是那座黑色大湖了。

    大黑猫一想起黑色大湖中的那些诡异黑色小船，就感到有些头皮发麻。

    不过，岁伯在这里。

    那些诡异生物，应该也不会兴风作浪。

    在行走的过程之中，大黑猫还是把刚才心中的想法，和大家沟通了一下。

    洛璃轻轻一笑，道：“不用担心，有岁伯在的话，任何诡异生物都会避退的。”

    大黑猫点头。

    众人跟着岁伯，越过了一座山脉，就看到一片辽阔的黑色大湖，出现在山谷之中。

    湖水面积无垠，停泊着不少黑色的小船。

    岁伯站在一块岩石上，轻轻的用拐杖敲击着岩石，面无表情地紧紧盯着湖水，一声不语。

    见岁伯忽然停下来，众人也是一脸的诧异。

    无论是哪个岁伯，带着他们这六个人，一直都在不断的前行，没有露出这种沉思的模样。

    岁伯……到底在看什么？

    难道，他是在看湖底的那条红毛骨龙吗？

    因为大黑猫已经告诉了众人他的经历，所以大家都知道黑色湖底的深处，沉睡着一条长满红毛的骨龙——远古的太虚血灵龙的尸骸。

    “那位龙族前辈，也极为的强大，而岁伯号称冥仙古地中最强大的人形诡异生物，不知道双方哪一个更强？”

    大黑猫的目光从岁伯的背影，移向了湖水上方，心中浮现出了这样一个古怪的念头。

    很难想象，岁伯这么强大的人形诡异生物，在冥仙古地内，竟然和那位龙族前辈，彼此相安无事。

    一山难容二虎——这样的事情，似乎在冥仙古地内并没有发生。

    众人面面相觑，没敢吱声，静静的等候着岁伯。

    望着湖水，岁伯那诡异的眼眸中，释放出一缕一缕的疯狂神色。

    他看见了那条盘踞在湖底深处的红毛骨龙。

    “等！”

    就在众人苦等的时候。

    岁伯机械沙哑的吐出了一个字，身体凌空一跃，骤然间落向了黑色大湖。

