
　　羽林军在即将覆灭的紧要关头等到了增援，原本已绝望的士兵们重新鼓起了勇气，打起精神准备硬扛一轮骑兵冲锋。

　　骑兵军团冲起来之后，要想临时改变方向几乎是不可能的。因此建武汉骑兵虽然看到对方援军到来，在这个时刻也无法调转阵势去迎战。23sk.Com

　　如今他们能做的就是保持前进的方向，争取一轮冲垮面前的两千羽林军，然后转头对付新来的援军。

　　但是援军的到来却实实在在影响到了这次冲锋，打乱了建武汉骑兵军团的节奏，有强大的敌人在旁边虎视眈眈，总会让人心慌意乱。

　　虽然这次冲锋显得有些潦草，但是骑兵对于步兵的巨大优势依然存在，羽林军的圆阵瞬间就被吃掉了一角，整个阵势像是一个被压扁的球。宗申一挺手中的长槊，亲自带人顶了上去。

　　他们能撑住这一波冲阵，要感谢援军来得够快，两军刚一接战，援军便斜刺里冲杀过来，顿时把局势搅得乱成一团。

　　在混乱之中，骑兵没有了马匹的冲击优势，对步兵来说就没那么可怕了，羽林军打散成几人一组的战斗小队，个个手执长兵器，有的刺人，有的捅马，相互配合，对付骑兵竟是十分有效。

　　敌军在步骑联合攻击之下，明显是吃了亏，但是建武汉后续的追兵不断加入，将局势又拉了回来。

　　双方混战良久，都饥饿乏力，草草收兵。

　　宗申死里逃生，回到大营，才知今天活着回来全是因为运气。支援他们的骑兵军团今天刚刚抵达，是皇帝答应给田无忌的援兵的一部分，也是其中的先头部队，大概有四五千骑兵。他们刚到大营，便得知前方正在鏖战，立即整军出发，正好救了这两千羽林军兄弟。

　　耿弇兵败，好不容易在羽林军掩护下全身而退，根本没有力量去支援宗申，田无忌也是一样。

　　宗申忍不住恶意地去想，或许田无忌在一开始的时候就做好了舍弃他保大队的准备，虽然作为军人应该无条件地服从命令，就算让他去牺牲也不能抱怨，但是这个猜想还是让他如哽在喉，心里十分难受。

　　好在田无忌也没有亏待他，为他力争了一份大功劳，让宗申觉得舒服了许多。

　　这是一场败仗，五原和云中两支骑兵损失惨重，全军最金贵的具装骑兵也遭受了损失，西河都尉史勇部获胜，为全军挽回一点颜面，是这场战争的首要功臣，宗申部因为拼死为全军断后，也被记了首功。

　　正是由于宗申部的顽强阻截，使大军虽败未溃，免于遭受更大的损失，这个首功实至名归。

　　耿弇和田无忌立即加固营盘，布置防守，准备迎接刘秀的反扑。

　　果然，第二天一早，刘秀便率军向建武汉军大营发动猛攻。耿、田二人龟缩不出，依托工事反击，形势一度十分危急。田无忌的寨门被攻破，眼看营寨要被破掉，田无忌红了眼睛，翻身上马，亲率三千骑兵冲出大营，将敌军逐了回去。

　　到了后晌，刘钰派来的又一支援军抵达，使刚经历败仗的大军士气提振，这才逐渐稳住了局面。

　　刘秀见敌营不断有援军进驻，知道短时间内无法破敌，便引兵退回南皮。

　　耿弇这才下令全军拔营，后撤几十里，回到东光城，一边休整，一边等待后续援兵。

　　几天之内，田无忌部补充了一万骑兵，据说还有一万五千羽林步兵还在路上，田无忌终于挺起了腰杆，觉得有了些底气。

　　此战虽然败了，他率领的羽林军表现可圈可点，没有田无忌拼死杀进敌阵，耿弇都不知道能不能活着回来，没有他安排了断后的预备队，大军可能被追兵击溃。

　　耿弇为此专门向其致谢，让田无忌颇觉面上有光。

　　经此一战，两个人都放平了心态，知道刘秀不是那么轻易就能被消灭的，就算他遣散了大半人马，依然有着强大的战斗力。

　　在东光休整数日，两人都等来了各自的援兵，耿弇留在巨鹿的三万步兵追了上来，田无忌的援军也全部到位，两个人合起来有兵马八万余人，从数量上已超过了刘秀的军队。

　　更重要的是，随着步兵军团的来到，大型的攻城器械也终于到位，耿弇可以打攻城的主意了。

　　他下令再度进兵南皮，而刘秀已在几天前离开，此时守卫南皮城的是渤海太守邓邯。他在这次大战结束之后率军从浮阳来援，以浮阳、南皮、建成三城为依托，打造一个三角形的防守地带，试图阻碍耿弇大军前进，为刘秀北上赢得时间。

　　邓邯是南阳邓氏族人，从刘氏起兵时便一直追随，是此时还忠于刘秀的少数郡守之一。

　　他靠着南皮坚城，闭门不出，一心想拖住耿弇大军，没想到只坚持了几天时间，就被连环霹雳车轰塌了城墙，邓邯率残兵狼狈逃回浮阳。

　　耿弇和田无忌分路进兵，耿弇杀奔浮阳，田无忌直奔建成，两个人比赛似的，迅速拿下两城，又势如破竹地拿下了渤海数座城池，将大半个渤海郡收入囊中。

　　他们一路杀过去，遇敌则击之，遇城则拔之，虽然进兵速度已经算是很快，但当然没有刘秀直接走路来得快。

　　耿弇估计，刘秀此时至少甩掉他们几百里路程，这也是没法子的事。刘秀早早开始经营幽州，准备后路，此地向北的数郡太守都是他的心腹，不太可能再现冀州那种郡县长官争相献城的情景。

　　一场快速的追逐战演变成一步一步的攻坚战，战事不可避免地被拖长了，耿弇没能把刘秀留在冀州，而是眼睁睁地看着他的一只脚踏入辽东。

　　此时还有一个唯一的机会可以困住刘秀，那就是已在右北平登陆的马援大军，如果他能击败右北平太守王霸，攻占右北平郡，将截断刘秀的北逃之路。

　　刘秀早就意识到了这一点，因此早早地命令王霸在海港修筑工事，准备器械，阻止马援大军登陆。正是这种提前准备做得充分，才让王霸与马援军周旋到现在，为刘秀留下了一条生命通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，550.生命通道免费阅读。https://xs.23sk.com 