    第451章他们未来的大少夫人

    秦瑶可太惨了，乡巴佬什么都跟她抢，现在还要跟她抢亲哥哥！

    秦延说完，又将目光看向了车窗外。

    过了大概三四分钟后，终于看到秦烟背着黑色背包，双手插在校服宽大的兜里，慢悠悠的走了出来。

    紧接着，她身后又有几个学生走了出来。

    三个长得又高又帅的男生，还有一个长得娇娇小小，看起来挺可爱的女生。

    他们在跟秦烟说话。

    像是关系比较熟。

    秦延看得愣了下。

    那几个学生是秦烟的朋友？秦烟在学校里，也有朋友了？

    “秦烟出来了，我去跟她谈谈。你和你朋友在车上等我吧。”秦延说完，伸手拿过那个包装很精致的黑色礼盒后，便打开车门下了车。

    在他伸手去拿那个黑色礼盒的时候，有那么几秒，秦瑶脸色特别难看。

    那个礼盒，秦瑶上车就发现了。

    包装很精致的一个盒子，上面扎着丝绸的蝴蝶结。

    logo是某奢侈品牌的。

    秦瑶看见了，却一直没出声。

    她以为，这是秦延给她准备的惊喜。

    可结果却是他给秦烟买的礼物？

    秦瑶脸色从来就没这么难看过，她低头看着手腕上的钻石手链，气得想扯下来扔了。

    秦延给秦烟买的生日礼物，竟然比她的更上档次！

    那个品牌是国外一个皇室成立的贵族珠宝品牌，随便一件首饰，都是上百万了。

    秦延对秦烟，居然这么舍得！

    秦瑶脸又白了，牙齿咬得咯咯的响，气得头昏脑涨的。

    偏偏后车座的两个女生还很没眼力见的问她：“瑶瑶，秦延学长怎么对那个乡巴佬好像还挺好的。他不会是喜欢上那个乡巴佬了吧？”

    “你可得注意点了，别让那个乡巴佬将秦延学长抢走了。”

    秦瑶脸一下子就青了，心底的恨意止不住的就涌了上来。

    秦烟，你真的什么都要跟我抢么！

    *

    陆家的司机每天准时来接秦延。

    黑色劳斯莱斯停在大门口，司机靠着车站着，看到陆肆出来，上前恭敬的唤了一声：“小少爷。”

    又看了眼跟陆肆一起的陆小棠：“三小姐。”

    陆肆这辈就陆小棠一个女儿。

    陆时寒是老大，陆肆排老二，陆小棠就排第三。

    宋冕和蒋玉庭司机认识，微微点了下头，算打了招呼。

    最后，看了看站姿懒散，眉眼冷淡，眼神里透着不羁和散漫的少女，挺规矩，挺恭敬的唤了声：“秦小姐。”

    陆家上下，都认识秦烟了。

    也都认定了，这是他们未来的大少夫人。

    所以态度上，格外的恭敬，甚至比对待陆肆还要恭敬着一些。

    陆肆和陆小棠都觉得没什么。

    宋冕和蒋玉庭看着司机这态度，有些诧异。

    就算秦烟治好了陆老爷子，也不必恭敬成这样吧。

    “去宁城酒店。”陆肆微微抬着下巴，跟司机说，“给酒店那边打个电话，告诉他们我和朋友过去吃饭，留个包间出来。”

    宁城酒店生意好。

    包间随时都可能被预订完了。

    外面热。

    虽然这会儿太阳已经落下了，但空气还是闷热的。

    ?  ?大家元旦节快乐哦，2021年的第一天，新的一年新的开始！

    ?      祝宝宝们一切顺心顺意，心中所想皆能轻松实现！！

    ?      最重要的是大家都要平平安安，健健康康的！

    ?      在此也谢谢宝宝们一直以来的支持，新的一年，请大家继续多多关照哦！

    ?      爱你们所有人！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

