    千里黄土，万冢坟茔，哀哀英雄血。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    万千坟冢如果都是修士所化血僵尸，那么，其中累积，又是多少年？

    一代代英杰，一代代人雄，进入葬天墟，历经千辛万苦，来到这里，身陨道消。

    但不知是因为矢志不移的英灵不散，化为僵尸继续守护，还是因为被葬天墟特殊的大阵所拘，神魂被羁押，成为了葬天墟之中，永远的不入轮回的棋子？

    他们，依然留在了葬天墟之中，以特殊的方式留在了葬天墟之中。

    默默地，肃然立于呜呜风中，排位金丹们默哀良久，然后，曾祥武一声大吼：“逝者已去，意志长存，各位道友，我们继续前进……”

    不少修士，齐齐大吼：“前进，前进。”

    队伍接阵，缓缓开拔，向前推进。

    靠近第二个土丘，如同第一个黄色的土丘一般，里边再度冲出一个血僵尸。

    虽然心中有所不忍，但是，队伍还是围着血僵尸展开围攻。

    攻至半途，冥斓曦突然指着血僵尸的小头，失声说道：“鬼如风前辈……”

    修士们手中齐齐一缓，尤其是冥王殿的修士，齐齐对血僵尸露出了仰慕的神色。

    鬼如风，却是冥王殿前次葬天墟之行的带队修士之一。

    曾经也是冥王殿的传奇和骄傲。

    可是现在，如同冶白末一般，此时也化为血僵尸，拦住了大家的去路。

    攻击稍稍停顿了片刻，曾祥武沉声说道：“血僵尸自愈能力十分了得，不能留手，冥王殿各位同道且先退后，其他道友，请加把劲……”

    鬼如灵微微叹息，带队退了下去。

    又足足磨了两天左右，血僵尸轰然倒地。

    一阵青烟冒起。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ修士眼疾手快，收起血僵尸散落的肉块。

    青烟化为一名身体枯瘦的少年修士壮，扫了一眼排位金丹，悠悠一叹。投身飞向了土丘。

    土丘缓缓合拢。

    天空之中，十二个大字上的血色，仿佛更浓，鲜血欲滴。

    队伍默然。

    大家预料果然没错，葬天墟千里黄土之中。每一个土丘之内，埋葬的应该都是陨落在了葬天墟之内的大6英杰和前辈。

    悲呛的气息开始在队伍之中流转。

    天空之上的金光之中带有血色的大字，让修士们也倍觉压抑。

    队伍继续向前挺进。

    每靠近一座土丘，土丘就会自动裂开。

    高大的血僵尸就会从中大踏步而出，冲修士队伍动进攻。

    血僵尸都是前辈，各宗前辈，一路杀来，前三十个坟冢的血僵尸差不多都被辨认出来历。

    但是随着队伍的6续深入，挺进。

    再往里边杀。

    出现的血僵尸修士已经陌生起来。

    或许，这些修士当年也是赫赫有名之辈。

    或许。这些修士的修为造诣不在现场每一个排位金丹之下。

    但是，时至今日，已经没有后辈修士能认出他们来了。

    他们的大名，早已经淹没在了历史的尘埃之中。

    他们的事迹也早已经被人忘怀。

    只不过，天空之中，那张遮天高悬的天宫英雄符，却并没有忘记昔日的英雄们。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    如同是挽歌，也如同是祭奠。

    天宫英雄符上，始终吹拂着呜呜风声，而上边的十二个大字。也如同泣血哀悼一般，流出滴滴血泪，挂在了天上。

    天空的颜色，英雄符的颜色。也开始在逐渐的从金色转向血色。

    每击杀一个血僵尸，血色就浓上一些。

    而随着修士的挺进，每一个曾经滴血英雄符的修士，好像都跟天空之上的血色产生了共鸣。

    就连孙豪，也不列外。

    而修士心中，也产生了一些明悟。

    修士。滴血英雄符的排位金丹们，需要杀过去所有拦路的前辈血僵尸，抵达天宫英雄符的核心之处，滴上自己的鲜血，完成对符篆上符文字的修复。

    完成这两步，就算的完成了葬天墟这个节点的修补任务。

    随着队伍，一步步向前挺进，孙豪心中却是不由又稍稍疑惑起来。

    归一宗内，滴血英雄符时，自己查知有所不妥，师父青老也隐约告知有所不对。

    但是进来葬天墟，看到现在这张真正的天宫英雄符之后。

    孙豪从其中感受到的，是磅礴正气。

    而且，符篆的确是遮天蔽日的挡住了破碎的空间，在努力维持着苍天的稳定，在努力维护着葬天墟不至于真正的坍塌。

    孙豪不知道苍天碎裂，空间破碎，葬天墟真正的坍塌会对大6造成什么影响。

    但是，可以想象的出，那绝对不是什么好事。

    很有可能就是倾天大祸。

    一切的一切，都说明天宫英雄符的修复，乃是关系大6安危的正义之行，确有必要。

    那么问题来了。

    洛鹏是什么身份？孙豪感知到不妥又来自何方。

    而且，孙豪现，此时的天宫英雄符和归一宗出现的符篆也略微不同。

    不同之处是，此时此刻，天宫英雄符上，并没有血液等级一说。

    那么，外边的符篆，人为地把英雄血划分等级又是何种原因？

    还有一个细节，孙豪现在想来也颇为不对。

    按照天宫英雄符本来的说法，特等英雄血可以直接进入葬天墟。

    但是，葬天墟之中，最终进来的还是百名金丹，如果不算几个神龙见不见尾不见尾的意外，金丹总数并没有突破百名。

    那么，所谓的特等英雄血，又有什么意义？

    带着心中丝丝疑惑。

    孙豪随着队伍，在黄土平原之中，迈过一个个土丘向里边杀了进去。

    葬天墟之中，不见天日。

    血僵尸皮粗肉厚，级耐打。

    成千上万的土丘让修士们挺进的度较为缓慢。

    尤其是随着大家的挺进，血僵尸的实力越来越强。

    而化身血僵尸的青烟，也就是修士的神魂也是从清明变成了浑浊，又由浑浊变成了凶厉，给队伍的挺进，造成了越来越大的难度。

    连续不断的战斗之中，一年时间匆忙间一晃而过。

    曾祥武指挥有方，队伍稳打稳扎，一年之间，并没有修士陨落，大家的配合也愈加地纯熟。

    整整一年，洛鹏没有丝毫异动，孙豪也始终表现的中规中矩。

    队伍经过一年的磨合，相互熟悉起来。

    一年之中，大家始终在战斗，战斗，始终在矢志不渝地向前挺进。

    偶尔，孙豪的几个红颜知己也会向孙豪看上一眼，嫣然一笑。但是孙豪依然没能认出宫小狸的真实身份。

    单涫涫跟宫小狸倒是越的争锋相对起来。

    两人都是天之骄女，谁也不服气谁，还有了敌对的理由，基本上每天都是横眉怒目而对，孙豪每每只能苦笑。

    幸好，大家的主要精力还在战斗之中，要不然，孙豪都不知道该怎么处理这么一些乱七八糟的事情。

    孙豪感觉，就像一团麻絮，越理越乱，最后，孙豪干脆不理了，该咋咋的。

    整个队伍的气氛一直比较凝重，不管怎么样，大家挺进的过程之中，都是在对着前辈修士的肉身出手，或许，有朝一日自己也会成为其中一员。

    心中有着说不出的压抑。

    队伍之中，唯一比较活波的就是喜欢汪汪大叫，并不时欺负小猫深蓝的土狗，边牧不知愁滋味，倒是在调节气氛，缓解了队伍的部分压力。

    虎盖亚一只没有醒来。

    一年下来，土狗边牧欺负深蓝已经成了本能和习惯。

    妖神殿鼠小玉和海神殿魂未归一直没有现身，当然，其他修士心目中，虎盖亚也一直没有现身。

    一年多。

    连续激战了一年多。

    排位金丹们终于看到了最后一座土丘，看到了土丘之上，那张漂浮的英雄符。

    漂浮的英雄符如同是天空之上符篆的缩影一般，静静地漂浮在土丘上空，通体已经如同天空一般，变成了鲜红的血色。

    十二个大字，也如同天空之上一般，血泪好像即将滴落。

    赵诛魔缓缓向前，靠近巨大的土丘。

    土丘轰然炸开，高大的，足有先前血僵尸两个大，一个身躯，但长了两个小脑袋的巨大血僵尸拍打着自己的****，向赵诛魔追杀过来。(未完待续。)