 “你的手被黑风功所伤，骨头有功劲，自然驳不回去了！”

林辰淡淡道：“我让人拿一块黑玉断续膏给你，我再替你治治就没事了！”

“谢谢前辈！”

穆金羽大喜，又道：“前辈啊，还有一事相求，我家不知为何，好像事事不顺，家属精神失常，前辈懂玄术，能帮我看看吗？”

林辰顿时眯眼。

穆金羽连忙急道：“前辈放心，请你出马，该给的钱绝对不少！”

＂那现在就去看看吧！＂林辰点点头，这穆金羽是八十一门掌门，从他口中知道些江湖中事也不错。

没多久，一处古老的宅院，数辆大众辉腾停下。

只见德爷也跟来了，拄着两根拐杖，跳着帮林辰打开车门，看林辰的目光满是恐惧。

之前在车上，德爷不断在穆金羽口中打听，毕竟一个年轻人就让掌门吓成这样，太古怪了！穆金羽只说了一句，十三派掌门死在林辰手中！德爷立即吓得差点扔拐杖了。

其实，他们的交谈林辰也听到了，算起来，败在他手中的八十一门掌门并不少，十三派掌门却只有一个！他倒有些好奇其他十三派掌门有多厉害。

＂前辈，到了，这古宅是泰山门上代掌门所留，因为代代相传，所以我不敢卖，一直住在这里！＂＂可自打三年前，这古宅就闹了邪，住里面的人神神经经的，大半夜经常见到人影在走，哪怕我也见过几次！＂＂我是江湖中人，知道有邪术的存在，可这种东西我不会破啊，请前辈替我看看风水！＂穆金羽恳求道。

林辰点点头，手中出现先祖罗盘，围着古宅走了一圈，摇头道：＂奇怪了，这阳宅六事皆平，并无出奇之处！＂＂前辈，什么是六事啊！＂＂所谓阳宅六事，代表着内六事与外六事，内六事为门、灶、井、厕、碓磨，仓库畜牲，外六事为道路、池塘、桥梁、庙宇、佛塔。

＂林辰解释道：＂从科学角度来说，就是这些建筑物的建设，是否影响到磁场，但你这里平平，没有违反六事建设！＂＂那怎么会这样呢，难道有那种东西？

＂穆金羽脸色微变。

＂什么东西不东西，别什么都牛鬼蛇神，其实住的不顺畅，许多时候都有科学能解释的！＂林辰训斥一声。

众人进入大厅，只见有着不少家眷。

一名穿着时髦的女孩走来，笑道：＂爸，你回来了！＂随后她又盯着林辰：＂这位是？

＂＂这位是风水大师，很有本事的，我请他来看看的！＂穆金羽介绍道。

＂这么年轻？

骗钱的吧！＂那女孩约莫二十有几，对林辰一脸不相信。

她也是学武出身，知道华夏传统，更知道风水难学的程度，不是一些毛头小子能懂的。

＂爸，我看这破房子不要了吧，卖了换电梯高层，要个两百平方不好吗？

＂女孩撇嘴道。

＂换换换，这是老祖宗留下来的东西，怎么能换！＂穆金羽固执的训斥。

＂都什么年代了，难道你想抱着这老宅终老吗？

再说了，这老宅闹鬼呢！＂女孩冷哼。

＂你胡说什么，整天牛鬼蛇神的，你再敢说老祖宗的东西，小心我揍你！＂穆金羽来火了，作势要打。

＂妈！＂女孩顿时看着一名妇女道。

妇女也皱眉埋怨：＂当家的啊，这房子真的不能住人啊，你看这三年来，谁没个病痛啊，哪怕你身子骨好，一样经常做噩梦，特别是晚上，总感觉有人盯着般，特邪！＂就连穆金羽的奶奶也在劝道：＂金羽，为了大家着想，卖了吧！＂穆金羽不由轻叹，其实，他也有过这念头。

但老祖宗留下的东西，这可是心血，这可是传承啊！他知道卖了后，新主人拆了这里也有可能！所以岂能卖啊！＂这房子不卖，你们别老是神神经经的，自己吓自己！＂穆金羽冷哼。

＂爸，有什么东西，你自己不知道吗？

老是抱着传统的东西不放，难道你卖了，老祖宗就骂你不孝了？

＂女孩再度埋怨道：＂而且你既然不相信，那干嘛请个挂羊头卖狗肉的风水骗子来啊，你明明就相信了！＂＂其实啊，老穆说的不错，很多东西都是心理自我安慰而已，也是人的自我暗示，你觉得有，它就有了，你觉得没，它就没！＂林辰笑着插口：＂我看老穆的想法就很好，老祖宗留下的东西，再旧再破也不能丢啊！＂女孩一脸不屑的看着林辰：＂吹牛，你说的这么厉害，那你看什么风水！＂＂我看风水，但不代表每次都与风水有关！＂林辰淡淡道：＂空穴来风必有因，风水的东西，终归是迷信！＂＂装模作样，有本事，你就找出这里的原因来！＂穆金羽的妻子也在反驳。

明明就是看玄术的，口口声声让人不要相信风水，这不是自我矛盾吗？

林辰也没说话，沿着大厅走了一圈，又让穆金羽打开每间房看了遍。

等林辰走出来后，那女孩刁钻刻薄道：＂看完没有啊，我看你就是个骗子，该不会借机偷东西吧！＂＂金燕，你敢对前辈不尊敬，小心我抽你！＂穆金羽立即训斥。

林辰却对穆金羽摆了摆手，看着墙上的一幅画道：＂这幅画，画的挺有意境的啊！＂他所看的画，正是大厅东南角挂的一幅油彩画，而画有些抽象，是一名少女画像，带着帽子，脖子很长！细细看着，既给人一种诡异之感。

＂难道是这幅画？

＂穆金羽脸色一变。

＂这幅画好像是三年前，金燕在国外带回来的啊，记得当时花了三百万呢！＂穆金羽的妻子道。

＂你够了，这是油彩画，是外国的，当时在拍卖会可抢手了，是我花重金买的！＂女孩冷哼：＂你不懂欣赏就别乱说！＂林辰看了眼女孩：＂你买的？

我算是明白什么回事了！＂＂你想说什么？

呵呵，别告诉我这幅画闹鬼啊，尼玛，闹鬼是华夏才有的，国外流行的是幽灵与魔鬼！＂女孩耻笑一声。

穆金羽他们也觉得奇怪。

如果是华夏老字画，或许还有点邪门，可外国油彩画啊，两个领域根本说不到一块。

 