
　　“听她们说你受伤了？”紫烟红着脸小声问道。

　　平时跟王东来说话都会脸红的她今天算是豁出去了，直接抱住了王东来的胳膊。

　　“小伤而已，你看我现在不是好好的吗？”王东来笑道。

　　紫烟松了口气，看到王东来现在的样子，天真的她确实以为王东来只是受了很轻的伤而已，不过脸上还是难掩担忧的神色。

　　被紫烟给默默地挤开，徐雅婷自然有点不乐意了，虽然他并不是真的喜欢王东来，但是被一个后生晚辈给挤开，自然是要反击的。

　　“小妹妹，你是他的谁？”徐雅婷问道。

　　今天的她依旧是一身白领服饰的打扮，长长的美腿上套着一双肉色丝袜，使人看了不禁心生涟漪。

　　“我，我是他的女朋友。”紫烟小胸脯一挺，说道。

　　“哦？”徐雅婷看了王东来一眼，脸上露出惊讶之色，心想：就这无赖居然还能找到女朋友？

　　“小妹妹，你说你是她的女朋友？那我算什么？”徐雅婷有心想要捉弄一下紫烟，调戏道，“我也是他的女朋友。”

　　徐雅婷这番话说完，在场众人的脸上都吃了一惊。

　　“什么？你是这个无赖的女朋友？”沈佳雪的反应非常激烈。

　　“你脚踏两条船？”王依依脸上露出鄙视的表情。

　　“哼，男人果然没有一个好东西。”楚晓晓不屑道。

　　“你怎么知道男人没一个好东西？你被男人上过啊？”王东来无语了，“明明是一个毛都没长齐的小丫头，还装出一副被爱情伤过的样子。”

　　“你……”楚晓晓怒急，指着王东来的鼻子被气得一句话也说不出来，最后干脆一甩头，不再理会王东来。

　　至于紫烟，听到徐雅婷的话之后，小身躯微微一抖，抬起头来可怜兮兮地看着王东来，都快哭了。

　　“她说的是，是真的吗？”紫烟眼神暗淡地问道。

　　“傻丫头，别听这个恶毒的女人胡说，她故意刺激你的。”王东来解释道，深怕紫烟这丫头会当真，而导致成绩继续下跌，这样自己和她交往不是白费了吗？

　　说完还用眼神瞪了一眼徐雅婷。

　　“哼，你也会紧张啊。”徐雅婷一脸的得意之色，本来跟王东来在一起一直是自己吃亏，现在终于回了一点点本，如何让她不高兴？

　　只是得意到一半之后，就见她眉头微微一皱，脸上露出疼痛的神色。

　　王东来把她的情况看在眼里，眯起了眼睛，然后算了算日子，恍然大悟：

　　今天貌似是她的经期啊，想必过去了一个月，那种痛经的感觉更加强烈了吧，嘿嘿，过不了多久肯定会因为忍受不了而求我帮她医治了。

　　将紫烟安抚下来之后，6女1男开着车，向溜冰场驶去。

　　王东来和6女开着车来到溜冰场楼下的时候，还没下车，便引来了很多人的围观，毕竟一辆兰博基尼和一辆玛莎拉蒂GC软顶跑车的能量还是很大的。

　　等他们从车子里面下来之后，更是引起了围观群众的哗然，只见车上下来6个女的，清一色居然全是大美女。

　　而且开玛莎拉蒂的那位更是美得冒泡，美得让人忘记呼吸，而其他5名女孩，个个都是校花级别的人物。

　　王东来是最后一个下车的，只见他很没有风度地抓了抓头发，一副懒散的样子走到众女的最中间。

　　“我靠，那男的是谁啊？居然被一大帮美女围着。”

　　“估计是哪位公子哥带无知小妹妹借口溜冰，然后趁机揩油的吧？”

　　“胡说，那位大美女你不知道她是谁？沈万金的大女儿，H市的市花啊，怎么可能是无知小妹妹。”

　　“我去，那男的太逆天了，简直就是H市的李宗rui啊，1个不够，居然还怒带了6个，这是要虐泉的节奏啊。”

　　一时间，禽兽，牲口之类的词汇纷纷从围观男同胞们的嘴中脱口而出。

　　乐天溜冰场在二楼，占地面积非常的大，可以同时容纳数千人一起溜冰而不显得拥挤。

　　当然，这么大的溜冰场，生意自然非常火爆，连带着里面的人也是龙蛇混杂鱼目混珠，不过大多都是小混混不良少年之流。

　　好在这么大的溜冰场内是有正规保安的，不然的话就会变得非常混乱。

　　在王东来的带领下，6女始一来到2楼，里面的牲口们就吹起了欢乐的口哨声。

　　沈佳琦非常不喜欢这种场合，皱了皱眉头。

　　徐雅婷也是从来不涉足这种场所的，自然也不太适应。

　　紫烟这丫头脸上露出害怕的表情，生怕自己会被人贩子拐走一般，死死抓着王东来的衣角。

　　6女中，最兴奋的当属王依依了，是她提议来溜冰的，看着溜冰场上那些倒着滑也能健步如飞的人，两眼闪闪发亮。

　　至于楚晓晓和沈佳雪，也是一脸的兴奋。

　　看到她们脸上的表情，王东来好奇地问道：“你们经常来？”

　　三女摇了摇头：“从来没来过，我们有溜冰鞋，平时都是在家里面滑的。”

　　“没来过还这么兴致勃勃的？”王东来不解道。

　　“你懂什么，正因为没来过，所以感兴趣啊，平时姐姐都不让我们来这种人多眼杂的地方的。”沈佳雪说道。

　　“那这么说，你还得感谢我喽？”王东来笑道。

　　“谁要感谢你，依依，晓晓表姐，紫烟，我们走，别理这个无赖大魂淡。”沈佳雪说完，带着三女向溜冰场内走去，现场只留下王东来，沈佳琦和徐雅婷三人。

　　“你们不去？”王东来疑惑道。

　　“小孩子玩的，我可没什么兴趣。”徐雅婷说道，而后俏脸微微一红。

　　“我看是大姨妈来了的缘故吧？”王东来毫不留情地拆穿徐雅婷的谎言，继而转头问沈佳琦，“佳琦呢？”

　　“我也是，关键是不会滑。”沈佳琦一脸平淡地说道。

　　“不会？要不要我教你啊？”王东来神秘兮兮地笑道。

　　“你会？”沈佳琦和徐雅婷两人齐齐问道。

　　之后，王东来的回答就有点精彩了，只见他哈哈一下，牛.逼轰轰地说道：“不会！”

　　“不会你说什么。”徐雅婷没好气道。

　　“不会滑不代表不会教啊，刘翔的教练有刘翔跑的快吗？不照样教他？”王东来说出了真理，“怎么样？要不要我教你？十分钟之内保证让你学会。”

　　“真的？”沈佳琦怀疑道。

　　“真的。”王东来表情认真。

　　“那好吧，我就去试试。”说完，沈佳琦穿着高跟鞋，迈动起修长的美腿，向柜台走去。

　　虽然她身上的高贵气质使人无法逼近，脸上也时刻显露着一种拒人于千里之外的姿态，但是毕竟也是**凡胎，只不过这种小孩子心性，没有被激发出来而已。

　　不过此刻，看着溜冰场内滑翔的众人，她显然也是被激起了童心。

　　“不知道外表高贵，气质出众的沈佳琦，待会儿会不会不顾形象地摔倒呢？”王东来弱弱地想着。

　　PS：感谢“风弄魔中魔”的基情打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第78章 大姨妈来了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>