
        <>爆蛋公羊，这名字是什么鬼。

    虽然对方说了无意冒犯，但杨逸还是觉得他被冒犯到了，他说自己叫小蛋，对方就说自己叫爆蛋公羊，这岂不是吃定他了嘛。

    杨逸报名的时候很有技巧性的，他说朋友们都叫他小蛋，这个可不是骗人，就算以后还会用这个绰号和对方打交道也没问题，而小蛋这个绰号仅限暗夜骑士的人知道，还有就是水组织的人知道，就算报上了名字也不会有什么问题。

    但是对方这个爆蛋公羊的..绰号，怎么听都是针对自己的啊。

    好像占了什么便宜，爆蛋公羊笑的很开心，然后他再次伸手拍了拍杨逸的肩膀，道：“开个玩笑，不过我真的叫爆蛋公羊，嗯，我的一些朋友们喜欢这么叫我。”

    杨逸摊了摊手，道：“这个绰号……倒是很有意思。”

    “认识一下，我叫公羊，爆蛋公羊只是我众多绰号中的一个，但我的正式名字就叫公羊。”

    公羊朝杨逸伸出了手，杨逸把手伸了出去，和公羊握了握手，道：“该怎么说呢，符合礼节的说法应该是很高兴认识你，公羊先生。”

    公羊收回了手，朝着杨逸做了个佣兵礼，微笑道：“本来不打算告诉你名字的，不过既然你们都知道黑魔鬼，也知道雅列宾的名字，再隐瞒也没什么意思，我这人做什么事喜欢大大方方的，不管以后咱们是友是敌……”

    看了杨逸一眼，公羊微笑道：“还是希望不要做敌人吧，我这人其实喜欢交朋友的。”

    杨逸低声道：“谢谢，谢谢你告诉布莱恩。”

    公羊摆了下手，道：“不用谢，我就是觉得布莱恩确实挺可怜的，你跟布莱恩混，看起来你在他跟前能说上话？”

    “呃，是的。”

    “那就告诉布莱恩一声，如果他能放下仇恨，那就到此为止吧，如果他放不下，还是想找黑魔鬼的麻烦，呃，那样我就惨了，他也会很惨的。”

    看起来公羊挺真诚的，他可能确实还不知道那个雅列宾又横插了一杠子。

    杨逸也不知道该说什么好了。

    布莱恩还在打电话，但他这时的通话对象是雅列宾而非安娜斯塔金娜。

    杨逸能听到布莱恩说的每一句话，但他现在无暇去思索雅列宾到底想做什么，他能做的就是记住雅列宾说了什么，而现在，他还是全神应付公羊比较好。

    天知道公羊有什么阴谋，他显得越真诚，杨逸就越警惕。

    思索了片刻，杨逸对着公羊低声道：“我想他不会再找黑魔鬼的麻烦了，如果他能找到安娜斯塔金娜的话。”

    公羊笑道：“他肯定能找到，我已经打过电话了，好消息，安娜斯塔金娜对布莱恩应该是真的有感情，否则我不会来这里。”

    就在这时，布莱恩朝着这边走过来了。

    公羊指了指布莱恩，笑道：“跟你的老大说说，既然他找到了心上人那以后就好好过日子吧，他岁数也不小了，希望下次再见不是敌人，好了，很高兴认识你，小蛋。”

    杨逸笑了笑，然后他沉声道：“很高兴认识你，公羊。”

    车门打开了，杨逸下了车，然后布莱恩靠在车外极是感慨的道：“我活了六十三岁，今天是我最开心的一天，我从未如此真切的触摸过幸福，品尝到如此喜悦的滋味，听着小子，我不是个容易对人产生感激之情的人，但是我现在真的，真的特别特别感激你，我想跪下亲吻你的靴子，用我一切能想出最美的词汇来赞美你。”

    对着公羊，布莱恩极是喜悦的感谢了他一番后，大声道：“我不会报答你了，我也没机会报答你，因为我马上就要去莫斯科，我马上就要去过我梦想中平静而幸福的生活了，我也不能给你钱，因为我要拿着一大笔钱享受余生。”

    布莱恩演的真好。

    公羊看起来由衷的道：“恭喜，我劝你最好去喝点儿热汤，找个暖和的地方好好睡上一觉，如果你感冒了那就不好了。”

    布莱恩伸手掏出了个纸片往车上一放，道：“我不能再冒险了，我很想说替你办一件事作为回报，但我真的不敢冒险所以我也就不能许下承诺，但我可以给你想要的东西，这是我的电话，打电话给我，我会告诉你怎么找到德约，另外，我带的那些人，他们是我找的炮灰，现在我要退休了，我以后什么危险的事也不干了，所以他们必须得遣散，如果你有需要，我会让他们替你做事，免费的，他们一向听我的，但我觉得你可能不需要。”

    高扬微笑道：“没错，我确实不需要，不过我倒是真的需要知道怎么找到德约。”

    布莱恩笑道：“现在我真的没心思和你说，我现在感觉自己快要爆炸了，我没办法和你说太多，给我打电话吧，我会等你的电话，在我平静下来之后，好了，现在走吧，最后对你说一声，谢谢！”

    说完后，布莱恩朝着那个给他打伞的年轻人道：“这是十万美元，谢谢你的雨伞。”

    把一叠现金放在了那个年轻人手上，布莱恩转身就走。

    杨逸快步跟了上去，然后他低声道：“怎么样了？”

    布莱恩脚步很轻快，他低声道：“我们去基辅。”

    “去基辅？见雅列宾吗？”

    杨逸听到了布莱恩的电话，他知道雅列宾只说了一句话，那就是让布莱恩去基辅见他，到了基辅后只需要还打这个电话号码就行。

    在那之后，布莱恩根本什么都没说，只是在黑暗中等了几分钟而已。

    但布莱恩现在好像还是很高兴。

    “我们去见雅列宾，虽然不知道他想要我干什么，但是这些都没关系，我害怕的是对雅列宾来说我完全没有利用价值。”

    布莱恩看了看杨逸，低声道：“现在我觉得或许可以拿德约的情报来换取凯特的下落，如果雅列宾不肯，我不会付出更多，这是我的事，和水组织无关，如果雅列宾想要牵扯上水组织，那么我不会让他如愿的。”

    杨逸摇了摇头，道：“别说这种话了。”

    布莱恩叹了口气，随即道：“你和那个人都聊了什么？”

    杨逸想了想，道：“只是认识了一下而已，哦，他叫公羊。”
  