    傲视各族这种现象。

    确实在宇智波一族内死灰重燃。

    自建村以来族长的实力，有着明显的暴增，再加上轮回眼的开启。

    让宇智波的荣光更加向前一步，族长用他的切身经历提高了写轮眼的上限。

    短暂地沉默之后，人群中传出反驳声。

    “这做将会破坏宇智波的团结。”

    “呵。”火核凝视着出声的族人，嘴唇忍不住哆嗦了下，发出一声调侃，“难道在木叶就不能团结了？”

    默然代表着族人的态度，火核打量着一张张熟悉的面孔，气氛在此刻显得格外浓重。

    无声地抗议。

    让他想起了，往昔同样面临这种情况的千手一族，在心中不由钦佩着，当初能推动族内改革的千手兄弟。

    “族人分散到村子各处后，宇智波一族将失去坚固如铁的凝聚力！”

    “不对。”火核从木台上走了下来，对着发声者驳斥道，“宇智波的凝聚力，在被千手击溃后，出现了裂痕。”

    “毫不客气地说。”

    火核突然止住了话题，目光在众人脸庞扫过。

    锐利的视线宛若利剑，刺穿紧张的气氛，扎在目露怯意的宇智波心头。

    “今天的会议内容，相信用不了多久，千手那边就能收到全部信息，我说得对吗？”

    愈发凝重的沉默，让陆生尽力闪动双眸，彰显着自己对宇智波一族的忠诚。

    不出意料他也会是泄密的一份子。

    火核目光所到之处，尽数躲闪退散。

    名为宇智波大长老的威压，在这一刻彻底展露出来，“宿敌千手已然散去，面对实力平庸的忍者和普通忍者，你们却为自己的力量沾沾自喜。况且忍族的时代已经过去，木叶不再需要这么强悍的忍族。”

    语言所散发的寒芒堪比利刃，刺穿了不少宇智波骄横的心。

    不少人确实外表看起来和气，内心始终因写轮眼感到优越。

    “可是...宇智波一族的名号，终将要传承下去，族人分散后，如何重聚荣光？”

    “族地将保留核心区域，像千手一族一般，重要建筑也会留在这里。”

    火核陡然放松的神情，让陆生知晓，接下来要打感情牌。

    “族长成为火影后，宇智波一族将会成为众矢之的。”

    “具体原因，你们好好想想。”

    话音落下的火核坐在自己的软垫上，转过身对视着众人淡然道。

    “原因？”

    低沉的窃窃私语声，缓缓在众人间响起。

    “族长的轮回眼可是由写轮眼进化而来。”

    想到关键节点的声音，猛然变得高昂提醒着众人。

    “没错，是这个道理！本来我们的写轮眼就被觊觎，这下必定会更加受到其他势力的关注。”

    “忍界虽然和平了，但并不缺少别有用心的存在。”

    “匹夫无罪怀璧其罪，所以我们宇智波要淡化自身的存在，把自身融入木叶。”

    “淡化痕迹...”

    猛然明白了什么的宇智波族人，墨色的眼眸中带着不可思议，注视着坐在最前排的那个男人。

    “咕噜！”

    刹那感觉到嘴中的苦涩愈发地浓郁，让他暗自吞咽着喉咙企图带来淡然，话语中带着迟疑，“融入木叶，是不是要隐去宇智波之名。”

    平淡的雷声，在礼堂内炸响，激起千重浪。

    愤慨的赤鹤豁然起身，锁紧的眉头带着怒火，“火核！你知道在干什么吗？这是要毁灭宇智波一族！”

    “隐去宇智波之名，我火离第一个不答应！”

    “没错！”

    一半的宇智波站起身表明态度，身后的焰团扇随着身体的动作，赫然扇动起来。

    处于风暴中的火核，放下了攥紧的拳头，对着礼堂内部的房间叹了口气。

    充斥着耳边的各种反对言辞，经过剖析后，不过只是什么宇智波千年荣耀、骄傲，这些华而不实的空话。

    在座都拥有写轮眼，代表着宇智波一族最核心的力量，同样也是宇智波一族当代的集体意志。

    目光横动细数着站立的身影，阻力并没有超过预先的估算。

    他很清楚，族中写轮眼的开启数量，和各自所拥有的勾玉。

    大部分宇智波的一生，能开启写轮眼已然少见。

    更不用说，勾玉数量达到三勾玉，以及进化成万花筒，这些都是鳞毛凤角般的存在。

    隐去姓氏，融入木叶。

    让那些没有开眼的族人，过上安稳享受和平的幸福生活。

    火核猛然开启三勾玉，三颗黑色勾玉牵动着圆环徐徐转动，对视着站起身的众人，“不要为了反对而反对，想想这双写轮眼，到底给我们带来了什么？”

    率先展露的写轮眼，让众人体内查克拉共鸣，整个礼堂瞬间红光闪烁。

    赤色如血的眼瞳，相互连接凝成血海飘荡在礼堂内，点缀的墨色亦如凝固血迹散发着淡淡威光。

    同样亮出写轮眼的陆生，暗中观察着众人的神色，站立的众人脸上不再是气愤，显而易见的复杂中蕴含着一股莫名哀愁。

    每一双写轮眼，都蕴含着独属于自己的故事。

    “咚！”

    第一个放弃站立，腿部坠入软垫碰撞木板的清响，在礼堂内率先响起。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    声响纵然轻微也很难躲过忍者敏锐的耳朵。

    “呼——”

    吐出胸中浊气的赤鹤，停止了查克拉流动，赤红从眼眸褪去恢复了往日的清明，不再挺直的双腿表明了他的态度。

    他所珍视地并不只是宇智波。

    更是那些为了宇智波之名，血染沙场已经逝去重要之物。

    写轮眼带给他的不止是荣耀，还有潜藏在记忆深处的痛彻心扉的痛楚，以及潜藏在回忆中的思念。

    气氛重归宁静，鲜红的眼眸威光不再，无声弥漫着揪心的复杂。

    陆生知晓。

    这种无异于挖掘自家根基的行为，绝对不是火核能做主的。

    而是族长的意志。

    他明白了，之前为什么扉间会提醒他，不要小瞧老师的气魄。

    “吱呀！”

    礼堂深处悄然传来的推门声，打破了大厅内的凝固。

    彰显着平稳的脚步声，通过坚实的木板，从容地向着他们传来。

    黑发已变幻为白发，穿着黑色宇智波长袍的宇智波斑，走向木台盘腿坐下，闪动轮回眼和众人对视，“宇智波并不只属于宇智波，宇智波更是木叶的宇智波。”

