    一个小时后，日军的进攻又一次遭到瓦解。

    在阵地上扔下一百多具尸体，外加三辆坦克的残骸之后，日军灰溜溜的撤了回去。

    川军团也付出了惨重的代价，康丫驾驶的那辆九五式轻型坦克在发起反突击之时，遭到日军坦克的摧毁。

    庆幸的是整个坦克组没啥事。

    克虏伯的PAK37mm战防炮也被日军摧毁。

    好在克虏伯皮糙肉厚，只是被炮弹震晕了。

    龙文章还是有些担心，问道：“克虏伯，没事吧？”

    “真的没事。”郝兽医回答道，“只受了点皮外伤。”

    克虏伯则憨兮兮的道：“头痛。”

    “头痛就对了。”王岩道，“脑震荡后遗症。”

    克虏伯又说道：“饿嘞。”

    龙文章便说道：“孟三等兵，给他拿两罐牛肉罐头。”

    已经累瘫在战壕里的孟烦了不干了，叫道：“凭啥就是我啊？”

    “因为你军衔最低，三等兵。”龙文章说道，“三等兵就活该干杂活，快去。”

    “还是我去哪。”郝兽医人善，主动接过任务。

    龙文章又跟王岩招了招手，说：“林营长，你过来。”

    等王岩走过来，龙文章又对孟烦了招手道：“孟三等兵，你也过来。”

    龙文章的眼睛还是很毒辣，看出孟烦了这人虽然颓废，嘴巴也毒，但是脑瓜子还是很灵的，经常会有一些独到的见解。

    这些见解也许能派上用场。

    龙文章低声道：“天黑之前，估计日军是不可能再发起进攻了。”

    王岩抬起手腕看了看手表，说：“现在离开黑还有两个半小时。”

    龙文章又说道：“一旦日军发现阵地空了，第一反应肯定不是追击，而是直扑密支那机场，这样的话至少又是两个半小时。”

    王岩道：“也就是说我们有五个小时时间。”

    “五个小时？”孟烦了吃声道，“我们要五个小时做什么？”

    “回家。”龙文章淡淡的说道。

    “回家？”孟烦了错愕的说道，“您不是说……”

    龙文章说道：“我们守机场，只是为了给日军的后勤补给线施加压力，迫使向英帕尔以及云南方向进军的日军主力回援。”

    “这样一来，英帕尔的英军以及云南的国军就会有足够时间部署防御。”

    “这样就不至于被日军一口气突破怒江天险，一口气冲到昆明甚至成都。”

    “但是团座大人，恕我直言，现在您的目的恐怕也没有完全达到。”孟烦了道，“现在日军只回来了一个大队！”

    “往云南追击的日军至少也有一个步兵旅团。”

    “那就想办法把日军调回来。”王岩忽然说道。

    “把日军调回来？”孟烦了说道，“营座大人，所以您的意见跟团座大人不一致对吗？团座大人决定放弃了，但您还是继续死守下去对吗？”

    王岩道：“要把日军调回来，并不一定只有继续死守机场一个办法。”

    龙文章的眼睛立刻亮起来，说道：“林营长，你真有办法？”

    “真有。”王岩道，“虚张声势。”

    “虚张声势？”孟烦了哂然道，“林营座，您的意思是等入夜之后，让炮灰们多打火把对吗？以不到七百人却摆出七千人的声势对吗？”

    “不过营座大人，请恕我直言，小日本蠢是蠢了点，笨也是笨了点。”

    “但是恐怕，小日本没有笨到连您的这点小把戏也看不穿的地步吧？”

    王岩只是哂然一笑，并没有理会孟烦了的嘲讽，转而对龙文章说道：“团座，我记得英军移交的物资中还有一部电台对吧？”

    “是有一部电台。”龙文章急道，“你会用？”

    “会。”王岩说道，“我们可以用明码发出电报，就以川军团的名义，昭告英帕尔的英军以及云南境内的国军，就说我们川军团反扑密支那，已经成功切断日军的补给线，并呼吁盟军司令部立即组织联军就地转入反攻。”

    “哟喂。”孟烦了道，“营座大人，您老该不会对英军和国军仍然心存幻想吗？您觉得英军和国军还有可能反攻吗？”

    “且不说您现在就七八百号炮灰。”

    “就算您真有一个齐装满员的精锐团。”

    “就算您真的夺回密支那切断了日军的补给线。”

    “您觉着，英军和国军有可能反攻吗？不，他们不会的。”

    “他们只会以敌情不明作为借口，躲在英帕尔或者云南，暗自庆幸。”

    王岩扭头冷冷的扫了孟烦了一眼，又说道：“我们不需要英军或者国军反攻，我们只要日军后撤就好。”

    “日军……”孟烦了话说到一半忽然卡住。

    因为他也知道，日军是一定会选择后撤的。

    因为川军团占据密支那机场，连续重创日军是不争的事实。

    日军的指挥官只要不是疯子，就一定不会冒着后勤补给中断的风险，命令主力部队继续大踏步的往前追击。

    原因非常简单，一旦英军或者国军就地阻击或者干脆转身发起反击，正向前追击的日军立刻就会弹尽粮绝，陷入到绝境。

    胜或败，瞬息之间就会逆转！

    王岩接着说道：“电报发出后，或许还会有意外收获。”

    “日军会更加重视密支那机场。”龙文章道，“因而制止机场外的日军继续发动小规模进攻，直到大部队回来后再发动总攻。”

    王岩道：“我们的时间就更充足。”

    龙文章便一拍腿说：“孟三等兵，赶紧去把电台拿来。”

    孟烦了这次没顶嘴，拖着还没有完全痊愈的伤腿回到机场，把电台给抱了过来，还找来了两节电池，一节备用。

    王岩将电台打开，做好发报准备。

    孟烦了的目光便落在龙文章身上。

    该轮到龙文章这团长口述电文了。

    龙文章清咳一声，朗声道：“我是川军团团副龙文章。”

    “川军团团长虞啸卿阵亡，按照条令，由我接替指挥。”

    “今，我川军团千余勇士，在英军的密切合作及支持之下，扼守机场之要隘，日军猛攻凡十余次，皆遭败迹，阵前弃尸五百余具……”

