    “林队，你这是要！？”

    眼睛瞪得椭圆。

    高天不解的看向林安，他没想明白林安为什么要这么做。

    洗白吗？

    还是为了揭露真相？

    林队到底想做什么？

    林安点了点头，随意的开口解释起来：

    “很简单。”

    “一是挑明事实，我不太喜欢“打不还手，骂不还口。”

    “他们敢宣称我是韩奸，那就直接让他们去死好了。”

    “二，大韩战区在未来可以被我们吞并，当做一处跳板和海外分区。”

    “分裂一下他们的政权，对我们以后行事有不小的帮助。”

    停顿片刻后，林安余光看向一片废墟的双星大厦。

    “高天，你应该见过这里的华国幸存者了。”

    “整个大韩战区，流落在这的华国人很多。”

    “我们不可能全都带走。”

    “作为同一个战区的幸存者，我能做的，也仅限于此了。”

    “这里的军方和民众一旦发生冲突，局势一乱。他们的生存处境会好上很多。”

    “回去龙安之前，我们甚至可以扶持自己的代理人，方便以后拿下整个大韩。”

    林安收回目光后，颇有深意笑了笑。

    “毕竟...这里可是一个国家。”

    “有些东西，可以实验一下...”

    “另外。”

    “你们搜集一下尸体上爆出的装备，不要浪费了。”

    说罢，林安手中把玩着一颗被冰封的心脏，若有所思。

    金逸成死后爆出的装备，他没什么看的上的。

    虽然对于大部分觉醒者来说，不亚于天降横财。

    但对他而言，不是史诗装备，都没什么太大帮助。

    众人听完他的解释后，内心一震。

    林队，目标放的这么远吗...

    没在这件事上纠结什么。

    林安说完便挥了挥手，示意众人直接跟上。

    一旁的高天回过神后，忍不住舔了舔嘴，似乎意识到了林安究竟想干什么。

    快步跟上，他急忙出声问去：

    “林哥，那咱们现在怎么说？”

    “是直接返回龙安吗！？”

    一旁的众人跟在林安身后，脸色有些古怪。

    他们本以为自己是过来“营救”林安，没想到却变成了搬运工。

    只能说，林安的实力深不可测，连他们也没想到会这么强。

    脚步一停。

    林安背对着众人淡淡的点了点头，下一句话引得队员们浑身一震。

    “他们大韩高层不是说我偷了他们核弹吗？”

    “那就还回去。”

    “丢到他们头上....”

    下一秒。

    一连串从指挥官那里得到的坐标给出，目标直指釜山军方基地。

    ....

    汉城联合基地。

    会议室内气氛一片凝重，不少议员频频侧目看向主座上的总统阁下。

    不同于以往军方很少参与会议。

    这一次。

    全副武装的士兵站满了整间会议室，一名肩带将星的军方将领，面无表情的看着曾经的总统。

    “朴槿.惠阁下，你已经被清瓦台免去了总统一职。”

    “根据战时条令，因为你的错误，大韩战区遭遇了严重损失。”

    “此外，你还动用总统特权，在违反军方阻拦下，执意在本国使用核武器，造成大量无辜幸存者死亡...”

    “因此，你将被判处终身监禁，并剥夺政治权利终身。”

    “不仅如此，你秘密勾结釜山基地，暗中试验人体改造计划，严重触犯了基本的伦理道德。”

    “....”

    一条条宣判罪名扣了过去。

    几个小时前，沉浸在杀死林安，自己能获得巨大声望下的朴.槿惠，此时脸色一片苍白。

    不过是普通人的她，浑身抖成了筛子。

    这群人，是要她死！

    欲加之罪，何患无辞。

    虽然早就知道自己是军方推出来的半个傀儡。

    但她怎么也没想到，军方竟然行事如此狠辣。

    半点情面顾忌都没有。

    什么终身监禁！？

    下一步就是要她自愿畏罪自杀！

    上一任李恩智，就是这么死的！

    只有死人不会说话。

    自从突然出现在釜山战区的龙安基地，声称要在3小时内发动核打击报复。

    整个釜山乃至整个大韩，人人都陷入了深深地恐惧。

    无数人咒骂起军方，咒骂起欺骗他们的高层。

    都是这群猪一样的高层，才害的他们竟然要面临如此惨痛的报复。

    不少别有心思的野心家，也同时意识到这是千载难逢的机会。

    流言，舆论。

    不少势力甚至跟着谴责起大韩战区曾经的政府，纷纷声称不再听从军方指挥。

    整个战区，俨然一副四分五裂的模样。

    主座上。

    朴槿.惠有些激动的听着一条条宣告，忍不住颤抖着手指，面露疯狂：

    “假的！都是假的！”

    “你们这群虚伪的畜生！”

    “明明是你们让我签署的计划！核弹明明是...”

    如同泼妇骂街。

    几名试图保住性命的议员，一把捂住她的嘴，面色惶恐。

    林安死了，一切都好说。

    可现在林安没死，甚至派出的军方指挥官，都莫名反戈一击。

    这种情况下，必须有人出来顶锅。

    而且在试图和龙安基地协商的过程中，对方竟丝毫没有谈判的意思。

    人体实验，必须停止！

    如果他们再发现大韩战区，私下还在抓捕杀害华国幸存者，那么等待他们的，将是无穷无尽的核报复。

    为了平息龙安基地的怒火，他们还要在后续事件，赔偿大批物资。

    何等的憋屈。

    无法确定林安究竟是怎么抵挡核弹下，军方只能捏着鼻子认下这件事。

    一个战区，竟被一个人，一个势力所威胁。

    这在末日前，简直是不敢想的事情。

    但，没有办法。

    他们不敢赌，不敢赌林安接下来还会做出什么疯狂的事。

    现在唯一补救的方案，唯有在限时打击内，能撤多少人撤多少人。

    原先的机械改造计划，也只能全部停下。

    慌乱中，曾经跟随朴槿.惠的秘书长，心惊胆战的看着军方高层越来越冰冷的眼神。

    他骇然的从军方高层眼中，读懂了那么寒意。

    “砰！”

    混乱中。

    一声清脆的枪声响起。

    “总统阁下，畏罪自杀了...！”

    ...

    眉心渗出鲜血。

    女人死前的脸上，满是怨毒的表情。

    那张开还未曾说出口的诅咒，伴随着她的死亡一齐消散。

    我诅咒你们...

    诅咒你们被那恶魔...拖入地狱！！

