    看无问西东这部电影的时候我就在感慨一件事情，人间如炼狱，可我们自己却需要保持本心。

    我于微末中崛起，时至今日已经在畅销榜第一呆了三个月的时间，很意外，也很欣喜。

    意外于大王的成功，欣喜于大王的成功带来的收益可以让我更加没有后顾之忧的去完成这个世界。

    侥幸曾得了两个月月票第一，我说我是问心无愧，实至名归。

    有人说我膨胀了，有人说我弄虚作假了，但没关系，懂得人自然懂，各位见证大王一路走来的一点一滴，你们最明白大王是如何成功。

    不懂的人也不必懂，既然他们心中的世界尽是阴谋诡计，那就尽管来诋毁我好了。

    我只需在这炼狱里继续正道直行。

    我前几天发朋友圈说我这一辈子最大的愿望就是做个富贵闲人，抛下所谓的交际与虚情假意做个一生都轻装简行的人。

    所以有些人不懂为什么我要自降身份去怼喷子，那是因为我从未高高在上过。

    老婆预产期3.29日，这段时间因为家庭的原因生活里多了许多矛盾，似乎码字与顾家产生了一些冲突，于是我只能自己少睡一会儿来挤出时间。

    我叫任禾，禾苗的禾，这是我高二时自己改的名字，希望自己平凡一些，本就不求大富大贵。

    孩子取名叫任小粟，男孩，取名粟，一方面也是没有希望他未来能有多高的成就开开心心就好，另一方面，粟是禾的种子。

    我希望不管是他，还是我，还是吕树，都可以是个不那么完美却很快乐的人。

    大王的路还很长，可能有时候需要大家包容，也需要大家的继续支持，就这样。

    新的一个月我还是会继续求票，因为大王当得起这份荣誉。

    再次感谢大家。

