    半山腰处。

    黎倾城和耶律忠雄，张海墨，以及无心和尚四人，被山谷里的场面给镇住了，他们看着那五名老者飞身离开，看着杨岳东和袁婷婷狼狈的瘫坐在地上，一时间有种啼笑是非的感觉。

    “我大哥是周毅？”

    “这口号喊的，可真响亮啊！”

    “不过，效果好得还真是出人意料。”

    耶律忠雄哭笑不得地说道。

    张海墨则露出一抹狐疑，疑惑说道：“我感觉有些不对，那五名老者，应该都是真人境后期和真人境大圆满层次的强者，可他们竟然因为杨岳东跟周毅扯上了点关系，就放弃杀人，还把那颗千年灵果还回去，这有些不太正常。”

    “阿弥陀佛，事出反常必有妖，的确有些不正常。”无心和尚看着山谷下的景象，若有所思地说道：“周施主出自药门，拥有着救死扶伤的本事，他救一人，十人……这些都很正常，可那五位真人境强者，全都给周施主面子，这就有些不对劲了。

    “想知道原因，去问一问就是了。”黎倾城说完，身形朝着那五位老者消失的方向飞奔而去。

    “没错，问一问就能知道。”耶律忠雄说完，也紧随其后冲了过去。

    山谷里。

    浑身伤痕累累的杨岳东，取出一颗疗伤丹药，递给瘫坐在一旁的袁婷婷，心有余悸的说道：“总算是保住了性命，这颗疗伤丹药，你赶紧服下吧！等伤势好一些，咱们抓紧时间去找我杨家的长辈，在这龙墓里，只有跟在他们身边，安全方面才能够得到保证。”

    “谢谢！”

    袁婷婷接过疗伤丹药服下，询问道：“周毅是谁？”

    “周毅？他……”杨岳东欲言又止。

    “怎么？”袁婷婷露出狐疑神色。

    “婷婷，你难道没听说过周毅的名字？现在古武界几乎所有武修，应该都知道他是谁啊！”杨岳东苦笑道。

    “我跟着师父闭关修炼了两年，前些天才出关，所以没听说过这个名字。”袁婷婷解释道。

    “他是……嗨，反正丢人的也不是我一人，告诉你也无妨。”杨岳东把周毅的身份，以及他们几十人在昆仑境登天梯的时候跟周毅打赌的事情，全都一五一十说了一遍，最后才苦笑道：“谁曾想，原本挺丢人的一件事情，到头来却救了自己一命。”

    “那么厉害？”袁婷婷眼睛里异彩连连。

    “你……”

    杨岳东看到袁婷婷的眼神，顿时心里一阵无奈。

    他吃醋了。

    但，又有什么办法呢？

    周毅实在是太优秀，太耀眼了，跟他生活在同一个时代，全都被他给覆盖了光芒。

    袁婷婷微微一笑，没有再说什么。

    她知道杨岳东也挺优秀的，而且出生在帝都杨家那样的古武大家族里，但跟药门的那位周毅相比，可就差的不是一星半点了。

    之前，杨岳东邀请她一起组队，还口口声声说能保护她，她心里还挺满意的。

    结果呢？

    被人家给打得凄惨无比，最终连豪门家族杨家，人家都不在乎，还要靠一个药门绝世天才庇护。

    打赌输成了小弟，却成了保命符。

    算是因祸得福吗？

    茂密的山林里，五名真人境强者一边前行，一边扫视着四周，他们是第一批进入龙墓的强者，在这里面大大小小经历过数十次厮杀，有时候击杀异兽，有时候为了天材地宝争夺而杀人。

    可以说，他们虽然没有找到开启的古龙坟墓位置，但也有着巨大的收获。

    “咱们得想办法找到周小哥啊！否则埋藏在那四个地方的精华珠和各种宝贝，以咱们的能耐，没办法把那么多东西带出龙墓。”一位老者说道。

    “的确，没有空间法宝，紧靠着身上装，双手拿，拿不了太多的东西，可是这龙墓太大了，谁知道周小哥跑到哪里去了？”手持长枪的老者苦笑道。

    他的话，让大家一阵沉默。

    忽然。

    他们仿佛是感应到了什么，纷纷转身朝着斜上方的山坡上看去，并且第一时间做好了厮杀战斗的准备。

    “咦？”

    当他们五人看到四名青年男女后，顿时露出惊讶神色。

    古武界最强的几名绝世天骄，除了周毅没有在，其他几位竟然都来了？

    “见过五位前辈。”黎倾城在距离五人十几米处停下来，抱拳说道。

    “苗疆黎家黎倾城。”手持长枪的老者点了点头，询问道：“你们突然出现，可是有什么事情？”

    “前辈，我们有事询问，如果你们能如实相告这株数千年份的野人参，就当是送诸位前辈的礼物。”黎倾城拿出野人参说道。

    数千年份？

    五人的眼神全都亮了起来。

    “问吧！”持枪老者说道。

    “五位前辈刚刚因为杨岳东提起周毅的名字，你们便放弃杀他们，我们想知道原因。”黎倾城说道。

    “你们看到了？”持枪老者眯起双眼，眼底闪过一道杀机。

    “前辈不用误会，我们所见所闻，绝对不会外传。”黎倾城说道。

    持枪老者与其他四人相视一眼，最终缓缓点头说道：“其实也没什么好隐瞒的，我们欠周毅人情，而周毅欠我们灵核。”

    “没错，我们敬佩他，所以愿意给他面子。”另一位真人境强者沉声说道。

    “我们想知道，你们之间发生了什么？”黎倾城说道。

    “黎家女娃，你们进入龙墓核心区域之后，应该见到那血海尸山，数以万计具异兽尸体了吧？”持枪老者笑问道。

    “见到了。”黎倾城说道。

    “我们数百位古武者，与异兽群厮杀许久，周小哥年纪轻轻，却能跟我们并肩作战，而且在厮杀中，救了我们不少人的性命，还提供给我们大量补充消耗的地龙涎和丹药……可以这么说，大几百位真人境强者，其中有一小半都欠周小哥半分人情，有些人的性命，更是周小哥亲手救回来的。”持枪老者说道。

    黎倾城和耶律忠雄，张海墨，以及无心和尚四人，忍不住面面相觑。

    他们看到过那些堆积如山的异兽尸体，也猜到过那里发生过惨烈的厮杀，但他们怎么都没想到，那场惨烈的大厮杀，周毅竟然掺和到了其中，而且还起到了关键性的作用。

    周毅他，是要逆天吗？

    他在昆仑境收了那么多小老弟，结果又在这龙墓里救下过那么多真人境强者，这简直比妖孽还妖孽啊！

    以后在古武界，他还不得跟螃蟹似的，可以横着走了？

