    宋健仔细看了下临时任务的内容，当他看到失败惩罚时，忍不住抬头看了一眼哥布林商人迦南，这个绿皮小矮子挺狠啊！

    接受！

    宋健选择了接受临时任务，迦南顿时松了口气，脸上露出了笑容，不过眼底却闪现了一丝狡黠的神色。

    折翼之舞！

    宋健手握长剑，猛的朝着五只变异丧尸冲去，增加了35%的攻击速度，折翼之舞的第一段冲刺几乎像瞬移一样，一眨眼的功夫，长剑就已经劈砍到了一只变异丧尸的身上。

    还没等它反应过来，第二段攻击又落在了它的身上。

    吼~

    变异丧尸愤怒的吼叫起来，转身朝着宋健伸出了干枯的手臂，它的两只手掌上的指甲闪烁着金属的寒光，上面还有一抹幽绿的痕迹。

    还没等它出手，折翼之舞第三段攻击就到了，宋健高高跃起，手中长剑猛的朝下一击；

    “轰”的一声，长剑劈砍在这只变异丧尸的头顶，顿时将它秒杀，一股气浪从宋健的长剑中绽放出来，朝着四面八方扩散，凡是触及到的怪物，全都失去了对身体的控制，剩下四只变异丧尸的身体被气浪冲击的漂浮了起来，头顶上冒出了一个八十多点的伤害数字；

    剑指！

    还没等它们落地，一道银色剑光绽放，横扫过四只变异丧尸的身体，顿时在它们身上留下了一道深深的剑痕。

    系统：战斗连击+1，目标受到的伤害增加110%

    看到这条系统提示，宋健一愣，战斗连击？这是什么玩意儿！

    就在宋健一愣神的功夫，四只变异丧尸狠狠摔落在了地上，头顶上冒出了一个一百多点的伤害数字；

    唰唰唰~

    还没等它们从地上爬起来，宋健手中长剑就劈砍在了它们身上，哪怕是普通攻击，附加上了无形剑气后，也能对这些十级普通怪物造成了不俗的伤害；

    唰~

    剑指的冷却时间极短，只有五秒钟的时间，等到四只变异丧尸爬起来时，五秒时间已经过去，一道银色剑气绽放，横扫过四只变异丧尸的身体；

    在扫过第四只变异丧尸腰部时，只听得“咔嚓”一声，竟然直接将这只变异丧尸从腰部给截成了两段，散发着腥臭味道的内脏洒落一地。

    这只半截变异丧尸被腰斩后，竟然没有死去，口中发出低吼，用两只手不断的朝着宋健爬去。

    变异丧尸的内脏味道实在不好闻，宋健捂着鼻子朝后退了几步，右脚猛的一踏地，顿时一道獠牙型的气团从他脚上凝聚起来，发出锐利的破空声，朝着距离他最近的一只变异丧尸飞去；

    “地牙突”技能并没有强制要求用手触发，可以用身体的任何部位，哪怕宋健一屁股坐在地上，只要心念一动，也能触发技能；

    宋健发觉，每次弯腰用手触发“地牙突”技能，会慢一秒钟左右的时间，用脚触发的速度就要快很多了。

    嘭~

    距离宋健最近的那只变异丧尸被这一击打的气血值清零，双腿发出一声折断的声音，软软的躺倒在地，化为一团黑灰；

    就剩下两只半丧尸，而且还都是残血，宋健挥舞长剑，很快将这两只半丧尸的气血值给收割掉；

    系统：你完成了哥布林商人迦南发布的临时救援任务：杀死围攻它的变异丧尸！

    系统：你和哥布林商人迦南的亲密度获得大幅提升！

    系统：你拥有一次从哥布林商人迦南的商人包裹中，挑选任意物品的权利！

    “哈哈，感谢你，我的朋友，尊敬的神眷者大人！是你将我从这些怪物手中拯救了出来，我赞美你，你和我的友谊将如滔滔江水，连绵不绝，又如……”哥布林商人迦南张开满是牙印的双臂，朝着宋健走来，似乎想要拥抱他，不过以哥布林商人的身高，恐怕只能拥抱宋健的大腿！

    “我的奖励呢？”宋健打断它的话，直接问道。

    哥布林商人一滞，看着宋健冷冷的脸孔，似乎对它的拥抱并不感兴趣，它张开的双臂，顿时有一种不知道放哪里的尴尬；

    讪讪的放下双臂，将身后的大包裹放在了宋健的眼前，哥布林商人迦南大方的说道：“我的朋友，你救了我的命，哥布林一族一诺千金，是绝对不会对不起自己朋友的，我商人包裹里的东西，你随便挑，随便选，每件两……，不是，你可以任意挑选一件，作为我对你的答谢！”

    宋健满意的朝着哥布林商人迦南点点头，蹲下身来，开始挑拣哥布林商人包裹里的物品。

    不一会的功夫，宋健一脸阴沉的抬起头来，幽幽的问道：“这就是你要出售的商品？你千辛万苦的跑到这座充满怪物的城市，就是为了卖这些垃圾？”

    听到宋健叫它包裹里的物品为垃圾，哥布林商人顿时脸色一沉，愤怒的叫道：“垃圾？你竟然说伟大的哥布林商人迦南的物品是垃圾？天哪，哥布林神，这是对我迦南最恶毒的人身攻击！”

    “我是一名伟大的哥布林商人，我出售的物品都是很有价值的宝物，我的名声传遍了整个大陆……，咳咳，整个西海岸的所有城市，很多人都以能够购买到我的商品而感到骄傲自豪！”

    “我要你向我道歉，朋友，这些物品看起来没什么用处，实际上，实际上……，咳咳，你随便挑一件吧，我们可是有合同的！”

    哥布林商人迦南最后似乎也有些窘迫，原本满是愤怒的神情，在宋健面无表情的注视下，也渐渐变得有些不自然起来，最后干脆死猪不怕开水烫，昂着头盯着头顶上的天空，仔细观察起来。

    宋健自然不会相信，这个哥布林商人只会卖这些垃圾，它身上肯定有好东西！只不过不知道被它藏在了什么地方；

    它的包裹里物品数量不少，有几十件，但品质却低的要命，其中大部分竟然都是灰色品质的物品，只有寥寥八九件散发着白色光芒的物品；

    宋健根本没有仔细看这些物品的属性，光是看它们散发的光芒，就心里哇凉哇凉的；

    看着哥布林商人一副“我们有合同，要按合同办事！”的表情，宋健顿时也有些无语！

    “算你狠！”宋健恨恨说了一句后，开始仔细查看起它包裹里的物品！

    ……