    为什么要用左懋第做沧州分司的主事？

    朱慈烺是慎重考虑过的，除了崇祯帝已经想到的原因，还有一个就是，长芦盐场分为南北两场，北场是青州司，南场是沧州司。虽然同属长芦盐场，但南北两场的制盐之法却大不相同，照朝臣奏报：北场青州分司所属盐场多“日晒产肥”（肥就是多），南场沧州分司所属盐场多“锅煎产瘠”。

    简单讲，一个用阳光晒，称为生盐，产量高，另一个架锅煮，称为熟盐，产量低。

    生盐产量却高，消耗低，但没有熟盐口感好。万历三十年时，长芦巡盐御史李应魁就上疏朝廷，指出南北两场制盐的不同，其后朝廷推广晒盐，不过效果不大，到现在，南场制盐还是多用锅煮，原因也简单，南场盐主要是供应京畿，其中每年都固定向朝廷供应盐砖。

    盐砖制造繁琐，关键就是要锅煮，煮制之后还要淘净、磨碎、入模成型，焙以木炭，刮去表层，形成晶莹洁白的盐砖。供皇宫使用。

    盐砖呈长方形，上窄下宽，每块约15斤。明代额例，每年276块。

    史载：长芦盐场上供郊庙百神祭祀、内府羞膳及百官有司。岁入太仓盐银十二万两。

    长芦盐场供应皇宫的当然是熟盐，连带着勋贵官员富商也都喜欢用熟盐，生盐难有销路，加上生盐虽然节省成本，但将海水引入盐田却是一个巨大的体力活，需要相当的投入，加上南场管理一直都比较混乱，因此生盐制法推广很慢，都现在都没有普及开来。

    朱慈烺属意左懋第，就是要用他刚正不阿的性子去冲击沧州分司的贪官污吏，有自己做左懋第的后盾，相信以左懋第绝对可以将沧州分司肃清，有了清明有效的吏治，再在沧州分司推广新式的制盐之法，相信长芦盐场会如历史上那样，很快的就变成北方最大的盐场。

    崇祯帝不置可否，只点点头。

    朱慈烺退出暖阁。

    离开乾清宫之时，朱慈烺心中仍在盘算，或者说是绞尽脑汁的在回想前世的一些资料，长芦盐场是中国三大盐场之一，前世里最好的精细盐就是长芦盐，明末之时，长芦盐场的潜力还没有被开发出来，只要稍微努力，用对了方法和人选，将长芦盐场提前开发出来，是不成任何问题。

    没有返回太子府，朱慈烺直接去了户部。

    虽然还没有崇祯帝的圣旨，但朱慈烺已经急不可耐的要去交接了。

    了解两处盐场实情的官员都在户部盐运司，而左懋第是户部给事中，正好可以叫在一起商议一下。

    照规制，交接原本应该是户部和司礼监的事，但不论是崇祯帝，内阁还是司礼监，每个人都心知肚明--太子既然是要来了两处盐场，自然是要亲自管理的，这种情况下，给司礼监两个胆，他们也不敢跳出来插手。

    出午门，天安门南边是皇城的内廷广场。三面各建一座三券洞的门，东为长安左门，西为长安右门。南端为“大明门”。在天安门至大明门之间，是用石板铺成的供皇帝出入的中心御道。两侧建有连檐通脊的千步廊，东千步廊之外环筑高达6米多的朱红色宫墙。而大明六部和一些重要衙门都修建在这里，左边是文职衙门，礼部、吏部、户部、工部、宗人府、钦天监、右边是武职衙门，五军都督府、刑部、都察院、大理寺等。

    朱慈烺虽然在这一年卷起了不少风云，但还没有来过户部呢。

    听闻太子殿下驾到，户部尚书傅永淳急忙带着户部官员到衙门口迎接。

    朱慈烺下了马车，温颜而笑。

    明末户部尚书如走马灯一般，从崇祯七年以后，很少有能能干过一年的，崇祯帝性子急，又秉持着无能就黜的原则，稍有不如意，就更换户部尚书。当然了，另一个高危是兵部尚书，崇祯朝一共十三个兵部尚书，折算起来，每人的任期刚刚一年出头。一个兵，一个钱，是明末的两大难题，这两个衙门的首脑都如走马灯一般的更换，其实从另一个侧面也反应了崇祯帝的焦躁和国事的不堪。

    历史上，傅永淳担任户部尚书的时间很短，不过三个月，转瞬即逝，这一世因为朱慈烺的穿越，开封和建虏入塞的危机都平安度过，崇祯帝的心情不是那么焦躁，傅永淳的尚书职位能保存到现在。

    面对太子，傅永淳恭恭敬敬，心中却是忐忑，当初为了付出，他可是孝敬了周延儒不少的银子，成户部尚书之后，他顺理成章的想要捞回一些成本。虽然他自诩做的高明，绝对不会被太子发现，但不知道为什么，面对太子温和的眼神，他心中的不安却是无法压制。

    又想今日早朝幸亏自己迈步的迟，不然太子殿下现在看他的目光，估计就不是温和，而是严厉了。

    傅永淳的心思，朱慈烺自然不会知道，他目光一扫，在人群的后方看到了左懋第--左懋第只是一个六品的给事中，一众红袍蓝袍的官员中，他只能站在最后方。

    众官员的簇拥中，朱慈烺进入户部衙门，在正堂坐下，他直接说明自己的来意，说想要了解河东、长芦两处盐场的实际情况。

    傅永淳不敢怠慢，招呼所有盐运司的官员，搬来一些帐本和资料，自己亲自作陪，小心翼翼地等待太子的问话。

    朱慈烺坐在中间的大椅中，目光环视一圈，将所有盐运司官员的面容都收入眼中，然后淡淡道：“把左懋第也叫来，让他也听听。”

    傅永淳是官场的老油子了，立刻意识到左懋第可能是要被高用了，急忙令人去传。

    “都坐吧。”朱慈烺道。

    众官却不敢坐。

    直到朱慈烺身后的唐亮笑眯眯地重申了一次太子的话，众官这才依照官阶地位，在堂中依次坐下。

    明代户部结构复杂，几经调整，除了浙江、湖广等十三司清吏司，还有照磨所、广积库、内、外承运库、军储仓等职司，又分为民、度、金、仓四科，最后又有专管税收的盐运司、茶马司、茶课（税）司，此外还有巡盐御史，巡茶御史，但御史并不归户部，而是归都察院，而且巡盐御史巡茶御史的位阶都极高，一般都会挂都察院右都御史的头衔，到各处盐场和茶场查巡。

    有明一代，巡盐御史巡茶御史几乎没两年就会有一次，明中期时曾经发挥了重大效果，对遏制茶盐腐败起到了一定作用，但到了明末，因为吏治的腐败和上下利益的结合体，巡盐御史巡茶御史渐渐成了空设，已经很难再发挥明中期的效果了。

    前年，崇祯十四年，朝廷向两淮派出巡盐御史，又向南方派巡茶御史，不过无甚鸟用，而左懋第去年到两淮查盐，其实也是巡盐御史的角色，只不过左懋第的品级低，没有挂右都御史，虽然有内廷方正化的相助，但两淮盐商背景强大，顽石一块，左懋第实在是无力撬动。

    脚步声响，左懋第进入大堂，向太子深深一礼，然后在最末首的椅子里坐下。

    见人都到齐了，傅永淳向太子请示，太子微微点头，示意可以开始了。

    于是盐运司主事（郎中）站起，开始介绍河东和长芦两处盐场的情况。

    户部盐运司是一个小机关，一共不过五六个官员，虽然是户部盐运司，但盐运司主事并没有权力管理各地的盐运使。各盐运使皆是从三品的大员，而盐运司主事不过是一个五品，五品显然是管不了三品的。

    说白了，盐运司只是一个统筹的角色，真正能发号施令的还是尚书和左右两个侍郎。

    朱慈烺听得皱起眉头。

    这个主事说的全是官话和套话，陛下英明，太子英明，内阁领导……朱慈烺渐渐怒从中起，套话官话说的好的官员，一般都不会是什么能吏干吏，原因很简单，人的精力是有限的，当一个官员把心思都花在官话套话之上，想尽办法讨好上级，对于自己的本职工作自然就会有所放松，而这种风气一旦上行下效，官员们都去钻研阿谀谄媚之术，正直能干的官员难以得到升迁，吏治的腐败，社会风气的沦丧也就是水到渠成了。

    终于，主事说完了官话和套话，开始进入正题。

    河东盐场自洪武二年(1369)设置，位在山西安邑县，所辖分司三，盐池二。，年产食盐六十万引，其盐行于陕西西安，汉中等四府，河南归德、怀庆等五府一州，山西平阳、潞安等二府及泽、沁、辽三州。岁入太仓盐课银及给宣府镇和大同代府禄粮银，抵补山西民粮银，共计十五万六千余两。

    “河东盐场盐税最高是哪一年？又说了多少？”朱慈烺问。

    主事一时答不上来，转头向身后的一个下属询问。

    那下属小声告诉他。

    主事这才回过头来，向太子禀报：“最高二十六万两，乃是万历十五年。”

    万历十五年，正是张居正主政的末期。

    朱慈烺又问了几个问题，从河东和长芦两处盐场年产日产，生熟盐的制作，两处没有兑换的盐引数量，两处灶户生计，大部分的问题主事都答不上来，不得不当着太子殿下的面，频频向身后的下属求助。

    而当太子问到盐业生产中的一些弊端时，主事不是假装不知道，就是顾左右也言其他。

    户部尚书傅永淳坐立难安，盐运司主事是他的下属，当着太子殿下的面出了这样的丑，可知平常是尸位素餐，他这个上司难辞其咎。

    另外，正没有想到，太子对盐务居然有这么多的了解，很多问题都问到了要害处，有些问题不是主事不知道，而是他不敢回答啊，一旦如实回答，必然会掀起一场风波。

    太子的脸色越来越严峻，声音也越来越严厉。

    主事满头大汗。

    接着，太子不再单问主事，而是问其他盐运司的官员。

    但令他失望的是，其他官员和主事都是一丘之貉，说官话套话，讲帐本上的数字行，但要问他们具体的实务，问一些生盐熟盐，问盐引盐业弊端，未来又有什么前景，他们不是支支吾吾，就是云山雾罩的胡说八道，如果朱慈烺是一个什么也不知道少年，还真有可能被他们骗，但三百年的见识，穿越而来的历练，让他轻松就能看出这些官员的鬼把戏。

    终于，朱慈烺忍不住了。

    “本宫今天到户部，不是来听套话官话，更不是让你们来粉饰太平来的，本宫要听得是实话！自神宗皇帝，张江陵（居正）以来，盐税年年下降，从两百万降到去年的不到一百万，本宫想知道，这中间到底是出了什么问题？”

    “你们盐运司的官员，执掌盐务，对各处盐场的利弊应该最是清楚，原本本宫以为，能从你们这里听到一些真知灼见，想不到居然全是糊涂话！枉你们还是三榜出身的进士或者是举人，面对国家盐务居然如此糊涂，也就怪不得盐政年年颓废了！”

    “臣等有罪……”

    户部尚书傅永淳带头跪下。

    户部官员在大堂中跪成一片。

    朱慈烺强压着心中的火气，他知道也不能完全怪户部，明末吏治败坏，从上到下都是如此，这种情况下，又何敢期待户部盐运司官员出污泥而不染？

    “都下去吧。”朱慈烺一甩袖子：“左懋第留下。”

    傅永淳率领官员们再次叩首，然后灰溜溜地退去，那个盐运司主事满头大汗，心中连呼侥幸，虽然太子不是皇帝，不主政，但如果太子今日勃然发怒，发起脾气，将他拉出去打上十几大板，或者将他交到都察院和吏部，他也是无话可说的。出了大堂，他擦擦头上的冷汗，急忙跟上尚书傅永淳，向尚书大人请罪，傅永淳狠狠瞪他：“滚~~”

    大堂内，朱慈烺平静心情，目光看向坐在堂中的唯一一个官员：“左懋第，你怎么看？”

