    穆青青感觉到了被人威胁，原本无比骄傲的内心，此时竟然有些动摇起来。

    他们虽然是暗属性的灵尊，治愈能力天生便要比其他的灵尊要强上百倍，但是即便如此，他们也不能和神族对抗。

    神族可以轻易取人性命，也可以轻易恢复一个人的生命。

    如果他们真的惹怒了紫晶令绯神，那么对于他们整个冥墓虚空来说都是毁灭性打击。

    穆青青为此，立即开口道：“紫晶令绯神息怒，我刚刚并没有针对您……我只是希望您可以放过我的同伴！”

    紫晶令绯神表型没有变化，只是继续道：“我一开始也没有恶意，只是想问一句仙帝的下落而已。可你们不愿回答，甚至对我带来的客人动手，你们珍惜你们的同伴，难道就不会尊重我带来的人吗？”

    穆青青从小便娇生惯养的张大，已经很长一段时间都没有被人狠狠的教育过。

    穆墨虽然是穆青青的表哥，但是却完全不会给穆青青立什么规矩，穆青青无忧无虑的长大，直到现在从未遇到过比自己能耐大的人出现，但是这一次，穆青青算是终于见到了比自己强上不止百倍的人。

    面前的这个人，穆青青完全惹不起，为此穆青青宁可选择低头，毕竟穆青青将自己定位在了未来接班穆墨的位置上。

    穆青青立即拱手道：“紫晶令绯神，请您原谅我之前的无理与无知，仙帝的事情我们真的不能随便告诉您，因为我们当初答应过幽灵王保密，您也知道，我们并不是这幽灵界的主人，所以如果幽灵王又告诉我们的事情，我们是需要听从的，如果我们不服从，那么我们便不能继续留在幽灵界，这对我们冥墓虚空一族来说是很严重的事情！请您一定要谅解我们。”

    穆青青的话并不是胡编乱造，因为紫晶令绯神知道幽灵王创造出来的幽灵界，所以若想留在幽灵界，便一定要听从幽灵王的差遣，不论幽灵王让他们做些什么事情，他们都只能随和。

    就像是现在劫走仙帝一事，仙帝是仙界的人，又不是灵尊一族的人，所以他们便完全不会在意仙帝的事情，就算是这样问，似乎也问不出什么来。

    紫晶令绯神忽然一想，就算自己用强硬的，逼迫他们冥墓虚空一族说出仙帝被藏在何处，就算找到了仙帝，方便了他们，最终伤害的还回事他们冥墓虚空一族。

    毕竟瞑目虚空生活在幽灵王的眼皮子底下，幽灵殿就在城镇的最中央，周围还生活着各式各样能力不同的孤鬼，这些孤鬼恐怕就是幽灵王拍出来的眼线，可能随时都可以回到幽灵王的身边，将冥墓虚空一族的话告诉给幽灵王。

    幽灵王一旦知道了这件事情，一定会怪罪他们冥墓虚空一族的人，肯定会认为他们瞑目虚空主人说话不算数，以后他们的日子只会越来越难过。

    在想明白这件事情后，紫晶令绯神倒是不打算为难他们了。

    “放了我们的人，我也放了你们的人，既然你们不愿说，我也不勉强你们，大不了我亲自去找幽灵王，亲口让她告诉我！”

    紫晶令绯神说出这句话后，穆青青和一众冥墓虚空一族都立即舒缓了一口气。

    紫晶令绯神和穆青青两人交换了人后，紫晶令绯神便感觉到了有人靠近。

    如果是普通人靠近，那么紫晶令绯神便不会有什么特别的动作，但是此次不同的是，朝着他们靠近的人似乎令她很熟悉，紫晶令绯神认为，这个人应该就是那个曾经与她战斗屡败屡战的幽灵王。

    紫晶令绯神转头看向那股气息靠近的位置，便看到幽灵王圣朵菈已经离开了幽灵殿，面朝紫晶令绯神的方向走了过来。

    幽灵王身穿一身简约大气的黑色长袍，雪白的脸颊脖颈和黑色的衣服形成了鲜明的对比，幽灵王的左脸曾经收到过伤害，所以现在的左脸带着面具，面具是纯银打造的，面具上面的花纹并不是普通的花纹，那些花纹的样式是魔族人专用的花纹，圣朵菈选择了自己最喜欢的花纹作为装饰。

    浓密乌黑的发丝在月光的照耀下闪闪发光，幽灵王走来的时候，紫灵儿等第一次见到幽灵王真正面容的人，立即被眼前的出现的人给惊艳到了。

    谁能想到幽灵王竟然还是一个美人？传说圣波菈是圣朵菈的姐姐，样貌出众，犹如鹤立鸡群，虽然传闻圣波菈是魔族之中的第一美人，但是却没有人类亲眼见识过一次。

    但是没有见过圣波菈，现在的众人却有幸见到圣朵菈。

    圣朵菈和圣波菈为孪生姐妹，传言样貌很很相似，即便圣朵菈的半张脸被藏在了银色面具之下，但是光是露出半张脸，便足以可以被人称作为美人。

    她的五官精致也具有一定的特色，长相带着一丝异域风情，她的眉毛纹理十分精致，在夜风徐徐吹动发丝，露出了她的眉毛后，依旧能够感觉到她整个人撒发出来的气质。

    她的肌肤纹理很淡很淡，嘴唇的颜色带着淡淡的樱红，嘴唇形状很好看但是闭紧嘴巴却能给人明显感觉到下垂，眼睫毛纤细修长但是却不浓密，脸上没有什么多余的瑕疵，她的气质和以往的人不同是那种带着浓厚疏远的气质的存在。

    紫晶令绯神还没等说话，幽灵王便开口道：“别来无恙，好久不见……”

    紫晶令绯神笑着道：“我们确实好久没见了，不过我想你应该很期盼见到我吧……”

    幽灵王道：“我为了见你一面，不惜利用将仙帝劫走这件事来逼你，实在是想跟你算一笔陈年旧账！”

    紫晶令绯神笑了笑道：“为了胜过我一次，你可真是煞费苦心。”

    紫灵儿等人站在一旁，看着紫晶令绯神和幽灵王两人的对话，各有所思。

    幽灵王道:“这一千丢多年来，我为了能够战胜你，可是想尽了办法，如今我已经不再是曾经的我，万年的修炼已经让我脱胎换骨。紫晶令绯神，我知道你为了躲避仙界之中的人们找你麻烦，所以特地躲到了仙兽大陆之中的无岸断崖之中，虽然不知道你在无岸断崖之中修炼的如何，但是我相信，你现在依旧还是曾经的那个喜欢找人约架的紫晶令绯神。”

    紫晶令绯神笑着点头，她确实没有怎样变化，毕竟才过去短短的道：“我确实还是原来的那个我，一千年没有人主动找人约架，原本还不想动手，因为毕竟我脚下的这片土地，位于仙兽大陆。当初我们神族曾发过誓，不能主动对仙兽大陆之中的人出手，所以我即便出手也不会伤害无辜，现在你找到我，要我跟你比试，万一我一不小心伤害到了你周围的事物，你会不会还要我赔？”

    “说的好想，你之前会赔一样！你之前毁坏的幽灵界物品还少吗？”幽灵王刚说完这句话，紫晶令绯神便笑不出来了。

    紫晶令绯神为自己辩解道：“之前开战的时候，早已约法三章，以前你在与我开战的时候可从不会这样说！另外不止我们神族可以恢复东西，你们魔族也拥有异属性，你们也可以恢复啊，你自己创造出来的幽灵界就应该由你好好管理，但是你却并不好好管理，即便有错也与你脱不了关系。”

    神族和魔族都具有异属性，但是神族却可以利用异属性来创造万物，用异属性来让那些已经毁坏甚至荒芜的地方重新获得生机。

    但是魔族对修复不太拿手，倒是对破坏十分讲究，魔族总能将全新的地方给破坏出新花样来，但是他们不知道怎么修复，即便依靠自己的记忆来复原一开始被破坏的地方，最终呈现出来的依旧不够理想。

    幽灵王没想到紫晶令绯神竟然选择用这件事情说自己，气的瞬间便要对紫晶令绯神动手。

    幽灵王道：“你明知我曾经是魔族一份子，身上流淌着的是魔族的血液，完全不能依靠自己拥有的力量进行对原本破坏的房屋进行修复，你竟然还提起这件事情来，你可是故意要激怒我的？”

    紫晶令绯神无奈的摆手，她说那些话根本没有什么过分的意思，她可是很无辜的，于是紫晶令绯神立即解释道：“我可不是这个意思，我记得你之前对我说过，你自从离开了你姐姐圣波菈后，便从此不再承认自己是魔族！再说了，你身边折么多孤鬼，这是多好的人力，只要你利用起来，什么建筑没有啊？你的幽灵殿是不是他们帮你建造的？”

    幽灵王立即有些震怒：“紫晶令绯神，你也不看看你在谁的地盘上！以前我可以原谅你，但是现在我是绝不可能轻易饶过你！”

    紫晶令绯神是感觉自己真的冤枉，自己明明没有说错什么，但是却总被幽灵王讨厌。

    好像讨厌自己的人，听到自己说任何字，都觉得自己讨厌一样，既然事已至此，紫晶令绯神便也不再多说为自己辩解什么事情。

    紫晶令绯神直言道：“不用与我强调什么地盘，我知道这里是你创造出来的空间，但是我很好奇，你是如何将仙帝带道你这边并且关起来的呢？”

