    一句话，惊呆满堂文武。

    刹那间，整个大殿瞬间变得落针可闻。

    然而，这不过是暴风雨来临前的宁静，下一刻，所有大臣都开始议论纷纷。

    “这秦监正，发什么疯？”

    “太大胆了，太大胆了！敢在陛下面前说什么太子不祥？这是不想要脑袋了吧？”

    “陛下如今对太子算得上是宠爱有加了，这个时候说这种话，简直是自己往火坑里跳啊！”

    “太子怎么可能跟什么妖邪有关？”

    许多人觉得秦监正的言语，过于放肆，但这其中，也夹杂着一些其他的声音。

    “不过，秦监正不痴不傻，难道不知道陛下对太子是什么态度么？他干嘛要往火坑里跳？我看……他这话，未必是假的。”

    “是啊，他方才也是一个劲儿的不愿意开口，若非陛下喝骂，恐怕他是不敢说的。”

    “这么说的话，难道太子沾染了妖邪，真得确有其事？”

    ……

    站在前面的王瀚，并没有加入讨论，而是静静地听着言论的风向，低着头，嘴角微微上浮。

    而殿中御史张征，还有其他几个支持王安的大臣们，却皱紧了眉头。

    坐在龙椅上的炎帝，听了秦监正的话，也是惊愕万分。

    只一瞬间，心里就蹭地火了。

    当今太子是他亲立，而且最近表现非常不错，深得他的喜欢。

    觉得王安越来越有个太子的样子，心中几乎已经确定，王安就是未来皇位的最佳人选。

    结果现在有人敢对自己说，立下的太子跟妖邪有关？

    简直荒唐！

    听着朝堂上大臣们的议论越来越离谱，王祯真龙盛怒，直接从龙椅上站了起来，额上青筋暴起，脸色也涨红了一些：“放肆，竟敢在这里胡言乱语，污蔑太子？秦监正，你该当何罪！”

    “臣，罪该万死！”

    秦监正双腿一软，扑通跪下，一个接一个在地上磕头。

    每一下都砰砰作响，口中还念念有词道：“陛下，微臣只是照实说而已，这两日紫微星一直有赤光环绕，阴暗诡谲，主东宫不祥，太子……”

    “太子身份尊贵，微臣岂敢往殿下身上泼脏水？”

    “可从星象上看，事实就是如此啊。”

    “微臣本是不敢说的，是陛下硬要微臣说，微臣只能押上这条小命，把实话说出来，微臣，真的不敢妄言啊！”

    “求陛下……恕罪！”

    秦监正苦着张脸，一连好几句解释着，他的性格原本就胆小如鼠，如今把自己怕死的情绪演绎的淋漓尽致，让文武百官看了，都觉得他说的是真的。

    “你----你还敢说是什么照实说的？”

    王祯听着秦监正的辩白，更为愤怒。

    太子是他所立，一口咬死太子与妖邪有关，岂不是说他王祯有眼无珠，正邪不分？！

    果不其然，朝堂哄的一声又乱了起来。

    这次相信“太子跟妖邪有关”的人数，明显增多了一些。

    眼看着朝中大多数人的议论，对太子越来越不利，炎帝的脸色也越发难看。

    而秦监正，只是今天昌王安排的第一步棋。

    昌王在朝堂上的力量，不可小觑，能安排的人不在少数。

    几个主管谏言的御史大夫，对视一眼，一一站了出来。

    “陛下，此事事关国运，还望陛下重视。”

    “陛下，秦监正不畏生死，放出此言，应该不是空穴来风。还望陛下详查，若查的太子与妖邪有相关联的，为社稷计，还是早日处理的好。”

    “陛下，三思啊！”

    几个人表示了一通，其他朝臣们也都互相看了一眼，齐声道：“望陛下三思！”

    张征原本是跟着惠王混，现在是什么样的情况，他是再熟悉不过了。

    这分明就是针对太子的又一次攻击嘛，流程，路数，跟以前没什么差别。

    以前攻击太子，至少还有理有据，用的都是歪曲过的实事儿。

    现在居然用上了“妖邪”一说，硬要算起来，这次的主意，比以前还更臭了。

    张征觉得自己投靠太子王安，简直无比正确。

    惠王昌王之流，都沦落到用如此脏污不堪又弱智的手段了，以后还能指望他们有什么发展不成？

    张征暗自摇头，轻叹一声，左跨一步，站了出来。

    他扫了一眼劝炎帝三思的朝臣们，一一记住了这些人的面孔。

    这么明显的套子，他们也要往里跳，来当对付太子的帮凶。

    这些人，不是蠢就是坏。

    张征高举牙牌，朗声道：“陛下，臣以为，秦监正所言，皆是屁话！”

