    “李俊，你看看你这么好听的名字，怎么学习不上心呢？”

    　　二高中二年七班的课堂上，老师调侃的话语，让全班哄堂大笑。

    　　李俊尴尬的咧咧嘴，眼睛眯的更小了。

    　　同桌扭头低声道：“你不是说你认识王艾吗？为什么你没学到他的本事？人家上学时候多厉害？现在更牛了，一年挣一个亿，你再看你？再过五年大学毕业了，一年能挣上一万不？”

    　　李俊心里有些腻歪，可是却记得他哥李林说的话：“这世道，要么被人伺候，要么伺候人。都是个活法，想伺候人活着，就得学着忍耐。”

    　　于是，笑笑没吭声。

    　　自从刚入学时，偶尔吹牛说了真话，这两年没少了叫同桌挖苦。久而久之，也习惯了。

    　　事实上也没法解释，他就和王艾做了两年同学，还是小学同学。那时候关系虽然好，却家里都穷，也没有照相机。后来的岁月两人偶尔还有联系，一年怎么也有个几次，但也仅止于此了。算起来，李俊都好几年没见过王艾了。

    　　所以，别人质疑他吹牛，他也说不清，毕竟连张合影都没有，你说你认识？其实，李俊也委屈，他自认为和王艾是很好的哥们，谁见过好哥们之间还合影的？

    　　下了课，李俊伸个懒腰，下节课是体育课，他的身体不比别人好，但是球技不错，毕竟怎么说当初也是和王艾共同练过球的，随着王艾越走越高，足球对他的影响也越来越大。刚来二高中时候，上第一节体育课，他秀了一把球技，随即被任命为体育课代表。

    　　到体育组办公室，问了下老师有没有什么特殊的交代之后，李俊来到操场上，同学们男男女女的在一起，或者活动身体，或者坐在一起说话，嗯，准确说应该是男女、男女，李俊对此不怎么感兴趣。

    　　主要是他感兴趣的，别人也感兴趣，只不过和别人争强好胜，抢着上前不同，李俊认为，再争也争不过王艾。人家家里，既有本地货也有外国货，啧！

    　　所以，还争什么？

    　　学习不怎么好，外貌不怎么好，性格不怎么好，总之，李俊身上没什么特别的地方，也就不吸引女孩的注意力。好在他也不在乎，坐在双杠旁边，愣怔怔的想着心事。

    　　哥哥两年前结婚了，过年带了小侄女回来，和嫂子一样，都是漂亮人。托王艾的福，一步步从务农的转业兵进了工厂，后来又去了北京，现在在北京安家，还管着一家公司。跟着王老总全国没少跑，外国也没少跑，见多识广。更难得的是，哥哥一个初中毕业生，竟然重新拿起书本，在去年还上了人大的研究生班。只是他研究的那玩意，全家没一个人懂。

    　　也是，大城市、研究生的东西，要随便谁都能懂了，那还研究个屁。

    　　李俊比王艾大几个月，所以现在已经18岁了，也开始考虑未来的道路了。

    　　这几年大学扩招，可比王艾那时候考大学容易多了，就是大学多了，招生多了，所以分数线降低了，当然是指名牌、重点以下的普通大学。按照自己的估计，差不多能考个二本？可这样的大学就别指望分配工作了，也别指望有部委、好企业去挑人了，只能自己找工作。

    　　对未来的工作，李俊不怎么担心，毕竟哥哥在北京是一家安保公司的负责人，旗下也二百多人，安排自己轻而易举，再说还有王家企业在。按照李俊的分析，小王的学习生涯中，不会有太多朋友。这些年自己又从没跟他张过口，真要说让他帮着找个工作，怎么也得有几分面子。

    　　只是这些年，李俊对什么都不太感兴趣，尤其是学习啊、事业啊，想起来就索然无趣。当然，他也不沾染什么坏毛病，只是觉得这辈子怎么拼，也追不上王艾的一个小手指，那还拼什么呢？

    　　大多数时候，李俊都是通过公开渠道来获取王艾这个昔年朋友的最新消息，比如电视了，报纸了，偶尔和同学去网吧上网搜索了。家里不给买电脑，怕耽误了他学习。

    　　他知道，前几天在沈阳，王艾被任命为了国家队队长，说起来李俊也是队长，二高中足球队队长，啧。前几天，王艾带领国家队出线成功，说起来，李俊带领的二高中校队，今年也在全市的笨蛋杯上进入了决赛，有可能再次参加全省赛事。

    　　这也算是一种出线吧？

    　　体育课上，跑了跑圈，由于接近期末，所以体育老师也不怎么上运动量，除了足球队吃小灶单独训练外，其他男女男女自行其是，只要不离开校园和老师视线就行。个别学习好的举手请假回教室休息，其实是自行学习，体育老师也不拆穿，一笑了之。

    　　中午放学，李俊随着人流往外走。许多家近的同学回家吃饭，家太远太穷的就带饭盒蒸饭，李俊的家庭条件还行，主要是哥哥总贴补他，所以他在校门口不远的一个饭店吃，天天吃，两碗大米饭，两个毛菜，一碗汤，许多人还羡慕李俊的不差钱呢。

    　　嗯，虽然和王艾比差了天和地，但和同学们比，李俊的生活还是比较滋润的。一想到这，李俊有些莫名其妙的高兴，也许这就叫比上不足，比下有余。

    　　生活的快乐，还是在于看别人受苦啊，哈哈哈。

    　　“小李，什么事这么高兴？”小饭店的女老板准时的送来菜饭，看李俊的小眼睛眯成一条线，笑着打趣。

    　　“啊，今天学习很顺利，所以开心。”李俊满嘴谎话的应付着。

    　　“嗤！”李俊身后不远，同样家庭条件不错的一个同学开口道：“李俊，你个全班二十来名的，说什么学习顺利？你就别骗老板娘了。”

    　　李俊回头龇牙一笑，用手指在咽喉处比划了一个割喉的姿势，同学“吓”的当时就翻白眼了。

    　　老板娘在小饭店里来回穿梭，脸上笑吟吟的看着这些青春年少的孩子打打闹闹，却格外的多留意李俊一些。

    　　不是因为李俊有钱，而是李俊在这批孩子里，显得略微特殊了些。

    　　

    　　

