
　　何问天吸了口气，也没推诿，侧身道，“前辈，是这样，我们各方为了维持关系，每过十年会举办一次交流大会。”

　　“大会很简单，就是各自拿点法宝灵丹当奖品，然后派门下弟子切磋，获胜者发放奖励。”

　　“现在灵宝坊已经没了，所以我们想来问问前辈，是否愿意让青云宗参加？”

　　“就这事？”

　　沈炼问道。

　　何问天点头，其他人则是目光灼灼的盯着自己。

　　沈炼略微沉吟了一下。

　　何问天一说他就明白，所谓交流大会，就和前世的各国演习差不多，一则彰显自身武力，另一个也可以锻炼实战能力。

　　青云宗在南荒的时候便没少参与这种活动，什么秘境探索，四派比武等等。

　　说起来，多多参与交流，对门下弟子的成长也有帮助。

　　“这交流还有什么具体要求吗？”

　　沈炼抬头问道。天籁小说网

　　“没什么繁琐要求，就是参与交流的弟子需要十名，限制实力在元婴期。”

　　何问天说道。

　　“成。”

　　沈炼略一思索就答应了下来。

　　虽说他一直打算将青云宗迁入地界，但毕竟现在还没走，有活动让门下去玩玩也挺好。

　　“交流大会什么时候开始？”

　　“两个月后，这次举办地点在我何家。”

　　何问天说道。

　　“好，我知道了，回头我让人安排。”

　　沈炼颔首道，“还有其他事情吗？”

　　“没了。”

　　众人摇头，神色都显得很是振奋。

　　对沈炼来说，这只是一件微不足道的小事，可在他们看来却是极为重要的一步。

　　秘境探索大家都心知肚明，是灵宝坊给他们设的套，其实人家怀有另外的目的。

　　奈何自己一步踏入，后果便是骑虎难下，不得不继续维持。

　　直到上次探索秘境，灵宝坊獠牙真正展露，最终被沈炼破除。

　　因此各方势力接下来要面对的，就是新一轮洗牌。

　　大家不约而同的将主意打到了沈炼头上，青云宗这个崭新势力的出现，让各家都察觉到了危机。

　　尤其是沈炼这种恐怖高手坐镇，各方决策都是出奇的一致，尽量拉拢。

　　只要沈炼愿意让青云宗和他们进行交流，渐渐的，大家就能通过各种小事，和青云宗紧密连接。

　　算是变相排除隐患。

　　“没事大家都散了吧，我还有事情要忙，诸位随意。”

　　沈炼挥手说道。

　　“是，前辈，既然此事已了，我等也不多打扰了，这便回家通报。”

　　陈开济等人恭敬道。

　　“好。”

　　沈炼淡然点头。

　　话音落下，就见众人纷纷转身离开。

　　但何问天却是站在原地，没有离开的意思。

　　眼看着其他人都已经离开大殿，沈炼有些好奇的道，“怎么着，你小子还有事？”

　　“咳咳……还有件私事。”

　　何问天尴尬的说道。

　　“行啊，说吧。”

　　上次两人私下交流，让沈炼对何家的家风有所了解，对他也比较赞赏。

　　虽说双方商谈的联盟没有完成，可在秘境当中，沈炼还是出手救了他一命。

　　更是将其排在第一位，保存了最多的实力。

　　只见何问天扭头看了一眼，确定其他人都走远后，才转身，郑重无比的跪倒。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　连续磕了三个响头，何问天恭敬道，“前辈，晚辈想要拜您为师，还请前辈收留。”

　　“啥玩意？”

　　沈炼愣住了。

　　满脸惊讶的看着何问天。

　　他怎么也没想到，这小子郑重其事的架势，偷偷留下来，居然是要拜师？

　　“你不是烧糊涂了吧？”

　　沈炼低语道。

　　“没有。”

　　何问天目光坚定。

　　“得了，拜我为师，你何家不要了？别忘了你自己的身份，何家不会同意的。”

　　沈炼摆手道。

　　“不，家里已经同意了。”

　　何问天突然说道。

　　沈炼不由得一滞，却听何问天继续道，“此事我特意跟家父商量过，家父说可以将我圣子的身份撤掉，将来交给其他人掌管家族。”

　　“我自己则脱离何家，拜入您的门下。”

　　“荒唐，你爹说的气话你也信？”

　　沈炼感觉这其中大有问题。

　　可何问天却是认真的说道，“不是气话，前辈，我跟父亲描述了您当初那一剑的效果，他才答应下来的。”

　　“当初那一剑？斩天拔剑术吗？”

　　沈炼心中一动，皱眉不语。

　　他实在搞不懂何家人的脑回路到底怎么回事，难道就因为那一剑，便愿意将圣子给丢出来。

　　还是说只想到我这里学艺，学有所成之后再返回家族？

　　这可不是后世的地球，学完手艺想干嘛都行。

　　在修行界，加入宗门后，除非被宗门抛弃，否则这条命都是宗门的，要一辈子替门派效力。

　　擅自脱离乃是叛宗之罪，会被整个门派追杀。

　　私传功法也是如此。

　　见何问天还跪在那里等待结果，沈炼沉吟了片刻，说道，“这样吧，你想拜我为师也可以，但有一个要求，对我开放墨竹剑冢的藏经阁。”

　　“可以。”

　　何问天想都不想就直接答应。

　　“可以个屁，你以什么身份答应这个条件？”

　　沈炼没好气的说道。

　　“呃……”

　　何问天一愣。

　　确实，别说他想拜师沈炼会被剥夺圣子身份，就算身份还在，这种条件也不是他能拍板决定的。

　　当初墨竹剑冢想和青云宗联盟，开出的条件之一也是双方藏经阁共享，而不是墨竹剑冢单独开放。

　　“那……请前辈再给我点时间，我回去找父亲商议一下。”

　　何问天道。

　　“去吧。”

　　沈炼摆手。

　　何问天起身，恭敬向沈炼行礼，随后便以最快的速度离开了青云宗。

　　沈炼站在大殿内，暗暗琢磨收徒的可能性。

　　若何家愿意答应这个条件，他的确可以考虑一下。

　　原来不知道技能点获取存在凡俗上限，所以他对新功法也没太上心。

　　可如今知道了这条限制，那么不管什么功法，自然是学得越多越好。

　　心中计算着，沈炼神识扩散，找到慕余生，将六门演武的事情吩咐了下来。

　　让慕长老先在宗门内部开展一次选拔，挑选十名元婴期弟子，准备交流。

　　之后两天，沈炼的精力都挪到了清寰福地上。

　　想要将整个青云宗迁徙不是小事，如今青云宗门下弟子七十余万。

　　要全都通过两界金桥传输，还不得把他累死。

　　那金桥一次最多能乘坐百人左右，真这么运送，沈炼来回得跑七千多次。

　　所以他直接舍弃掉这个最笨的办法，转而将主意打在了福地上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第190章 六门演武，何问天拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 