    第210章要是你们让我嫁给黎渊

    黎渊轻笑一声，“是东屿做的。”

    池幻微微挑眉，竟然是他吗。

    不过也难怪，东屿是东陵国的人，他在南锦国制造出这一次瘟疫，让南锦国耗费了大量的人力物力，对东陵国来说的确是一件好事。

    池幻眼眸微微眯起,“这件事皇帝知道了吗？”

    “还没禀报。”

    池幻又叹了一声，“不过我觉得就算他知道了，也不会怎么样。反正那些百姓的死活在他眼里根本不值一提。”

    黎渊静静地看着她，他能够感受到她言语之中对南佑不顾百姓生命的厌恶。

    与此同时他暗暗在心里发誓，无论如何他都不能变成南佑那个样子，不然她也会讨厌他的。

    无论什么时候，百姓才是最重要的，一定要以百姓为先。

    “等我将这件事禀报给皇帝,就知道他的做法了。”

    因为黎渊还要抓紧时间回宫,所以吃完午饭他就离开了，池幻不想让自己想那么多，于是就跑去练功了。

    师父说她很有毅力，而且天赋很高，对她这个徒弟很满意。

    如此这般，她就更不能让师父失望了。

    黄昏时分，池清予匆匆赶来了这里，走进院子就见池幻在练功，他快步走过去，“幻儿，今日皇上赏了你很多东西，全都送进将军府来了，这是怎么回事？”

    池幻停下动作，眸光沉了几分，“哥，忘了跟你说，我去见过皇上了,他亲自下召我不的不去，或许……他是对我有点意思吧。”

    池清予拧眉，“你说什么？他对你有意思？”

    “哥哥又不是不知道，我们这个皇帝荒淫好色，他有这样的举动应该不奇怪吧？”

    池清予眉头蹙的更紧，“那你是怎么想的？”

    “我能怎么想啊，走一步看一步呗。”池幻又小声嘀咕，“要是你们早让我嫁给黎渊，哪还有现在这些事。”

    虽然皇帝荒淫好色，但是如果她已经嫁为人妻，那他无论如何都会有所收敛的。

    池清予一听池幻这话，脸色更加难看，“你就那么想嫁给那个侍卫吗？在我看来，与其嫁给那个侍卫，还不如进宫成为皇妃享一生荣华富贵。”

    池幻微微挑了挑眉，语气不悦，“哥哥不会不知道后宫是什么地方吧？那是一个可以吃人的地方，若是恩宠在身什么都好说,可一旦失宠就只有被人践踏的份,还谈何荣华富贵？”

    “你是南锦国大将军的女儿，就算你没有恩宠，你这身份也可保你……”

    池幻不想听他说这些，直接打断他的话，“进宫的不是哥哥，哥哥当然觉得进宫之后不会有什么问题，我与哥哥想法不一，还是不要再讨论这个问题了。”

    看得出来，池清予觉得让她进宫为妃是一件好事。

    “今天晚上你跟我回家。”池清予无奈的叹了口气，“这件事情我们必须要跟爹娘商量。”

    “皇上又没说让我进宫，你这么紧张干什么？”池幻脸色有些难看，“等到他哪天真的下旨封我为妃，我再回家就是了。”

    (本章完)

