    被慑人的幽灵盯着，杂货商举起手道：

    “好的好的，我立即联系能找到他的人，不过您知道，他和您一样也是游戏人员，可能现在不在这个世界，那样的话···”

    莎伦面无表情的道：“我时间很充裕，可以慢慢等。”

    “既然这样，那我现在就去拿通讯器，您稍后。”

    杂货商说着，转身走向门口。

    “别做多余的事。”

    莎伦说着晃了晃手指，操控一个公仔幽灵飞到杂货商肩上。

    杂货商看了眼肩上的幽灵，去客厅取回通讯腕表，而后给露娜打电话。

    在知道洛奇住在露娜那里后，他早早就打听了露娜的联系方式。

    然而电话打过去，许久都没人接。

    电话自动挂断后，杂货商赔着笑道：“现在太晚了，能联系上他的人应该还在休息。”

    莎伦看了眼窗外，没有因此为难杂货商，收起众多幽灵道：

    “那就麻烦你介绍一下你们的联盟，以及这位洛奇，等明天早上再联系他。”

    杂货商当即点头道：“没问题，不过蕾拉她明天还要上学，我们可以去我的书房吗？”

    莎伦看了眼蕾拉，摇摇头道：

    “这段时间你们都不能离开我的视线，否则我只能用幽灵来监视你们了。”

    杂货商脸色微僵，而后无奈的点头：“这，好吧。”

    ······

    另一边，露娜的大白腿跨在洛奇腰上，一脸满足睡得正香。

    洛奇看了眼她放在桌上的通讯腕表，闭上眼继续休息。

    距离他各项属性恢复还有几个小时，在这之前，他不打算和外人接触。

    一觉睡到天亮，属性已经恢复的洛奇起身来到靠近运动场方向的窗口，侧靠在窗边，看着下方警戒的联盟警卫。

    昨晚打开的检测设备没有关闭，天上的战斗机也没有离开。

    显然，昨晚那个逃走的幽灵，联盟还没抓到。

    暗自判断中，露娜的通讯腕表再次开始震动。

    水床上的露娜“唔”了声，慵懒的翻了个身继续睡。

    洛奇见状拿起通讯腕表看了眼，发现是杂货商打来的。

    他对杂货商的号码很熟悉，因为以前联系的人不多。

    这么早···找我的么？

    心里冒出这个想法的同时，洛奇正想点接通的手顿住。

    他忽然意识到一个问题，杂货商就算要找他，也不会在这么早的时间联系露娜。

    这电话有问题。

    想到这，洛奇转身把熟睡的露娜叫醒，并让她穿上衣服。

    露娜嘟着嘴，不情不愿的爬起身套好衣服，一脸不忿的道：

    “谁这么早打电话来啊？”

    洛奇将腕表递给她，并认真的叮嘱：“别急着接，翻一下昨晚的未接来电。”

    “昨晚有未接来电吗？”

    露娜疑惑的嘀咕一句，用视网膜打开腕表锁翻看通话记录道：

    “嗯？也是你那个商人朋友的号码，找你的吧，不过他怎么知道你昨晚回来了？”

    洛奇眉头微挑，沉吟两秒道：“接电话，但别说我回来了。”

    “哦。”

    露娜应了声，而后接通电话道：“干嘛呀，这么早打电话来。”

    电话接通，屏幕里出现杂货商的投影，他一脸赔笑的道：

    “抱歉抱歉，打扰你了露娜小姐，那个，洛奇兄弟他在吗？”

    “他才刚进去没几天，哪有那么快，再说他回来的话自然会去找你，问我有什么用。”

    露娜一脸被人吵醒不爽的表情，而后皱着眉道：“再这么早打电话来，我拉你黑名单！”

    “抱歉抱歉。”

    杂货商无奈的苦笑，而后看了眼坐在他旁边的莎伦。

    得知那个洛奇刚进副本才几天，莎伦脸色微沉，但还是点了下头，示意杂货商可以挂电话了。

    杂货商松了口气，赔罪几句后，赶紧挂掉和露娜的视频电话。

    放下通讯腕表，他有些忐忑的看向莎伦道：

    “莎伦小姐，洛奇他既然没回来，那您这边···”

    莎伦语气平静，但却不容置疑的道：

    “我在你家住一段时间，等联系上那个洛奇再离开。这期间只要你们不暴露我，你和你的家人就不会有事。”

    杂货商脸色一苦，但还是点头应道：“那，需要给您准备点吃的吗？”

    “不用，我自己带了食物，你该做什么就做什么，要出去的话通知一声就行。”

    知道自己全家接下来都要被监视着过日子，杂货商无奈的点头：“好吧。”

    走出蕾拉的房间，他苦恼的揉了揉眉心。

    不明白这个突然出现的游戏人员，盯上洛奇就算了，怎么偏偏还盯上他们家蕾拉了。

    怎么找到这来的？

    难道是洛奇那小子在游戏世界里招惹到的人？

    果然，和这小子搭上关系都没好事。

    自己搭进去倒没啥，但蕾拉的话，还是断了念想的好。

    ······

    露娜把挂掉的通讯器放在大长腿上，扭头看向洛奇道：“怎么样？我没露出破绽吧？”

    “杂货商被人要挟了，而且很可能就是昨晚逃掉的那幽灵。”

    洛奇做出判断，而后转身走向门口道：“洗漱了，吃个早餐再说。”

    露娜疑惑的跟上：“诶，你朋友被要挟，你不去救他吗？而且你怎么知道他是被昨晚那个幽灵要挟啊？”

    来到洗浴室，洛奇边刷牙边嘟囔着道：“昨晚那个幽灵逃离不久，他就打电话来了，你觉得正常情况下，他会这么晚急着给我电话吗？”

    “哦~”

    露娜想起那个电话未接来电，恍然的点点头，而后同样刷着牙问道：“那你不去救他吗？”

    洛奇：“他昨晚到现在都没事，证明那个要挟他的人只是想找我，吃完早餐再去也不迟。”

    露娜闻言想想也是这个道理，当即不再多说，洗漱完动手做了顿早餐。

    两人吃过早餐，洛奇拒绝了露娜想跟着去看热闹的想法，戴上【遗忘之章】，开启潜行前往杂货商家。

    杂货商住在一号区域的商业区，距离露娜家不算远。

    五分钟不到，他便到了杂货商的家门前，开启【侦查】技能的主动效果，一个个公仔般的幽灵出现在眼前。

    这些公仔般的幽灵游荡在室内各处，监视着各处的动静。

    而公仔幽灵最多的地方，一处是杂货商的办公室，一处是蕾拉的房间。

    看了眼被公仔幽灵缭绕的杂货商，见他只是愁眉苦脸，没受到什么具体的伤害后，越过他走向蕾拉的房间。

    还没到房门前，听力超绝的他便听到房里传来个陌生的女音：

    “相信我，只要把这个给你洛奇哥吃了，你洛奇哥就会爱你一辈子，永远不变心。”

    “真，真的吗？”蕾拉的声音听起来有点忐忑，也有点激动。

    陌生的女音：“当然，这可是优异级的消耗品，价值非常高的东西。”

    洛奇脸色微沉，没有敲门，直接开启阴影挪移进入房间。

    房间里，莎伦正在和蕾拉介绍手里的【爱情魔药】，心头忽然传来了强烈的心悸感。

    没敢犹豫，她立即开启了【虚灵化】。

    她身体刚变成幽灵般的灵体，一记手刀便砍破空气从她脖子上穿过。

    没有砍到实体，洛奇双眼微眯，将捧着【爱情魔药】的蕾拉护在身后，看着虚化的莎伦道：“找我什么事？”

    莎伦见洛奇没有进一步进攻，当即微笑道：

    “帮我个忙，把我的队友救出来，这样你的朋友们就不会有事，包括这个喜欢你的女孩。”

    洛奇神色漠然，平静的看着她道：“如果我拒绝呢？”

    莎伦冷笑一声，打了个响指道：“我猜你不会想看到的。”

    随着她的话语，徘徊在这个套间里的公仔幽灵开始迅速窜动，扩散出强烈的阴气。

    虽然肉眼看不见，但在这个套间里的人，都感觉气温下降了许多，不少人甚至忍不住打了个寒颤。

    “只要我一个念头，幽灵们就会杀掉你的朋友，你确定要拒绝吗？”

    莎伦胜券在握的看着洛奇，面上带着自信的微笑。

    通过洛奇没有继续发起进攻，只是护着蕾拉的举动，她推测洛奇只是个幸运儿。

    是那种获得了某种超强的道具，或者得到了某个超强的隐匿型技能，这才迫使这个世界的联盟妥协，真正的实力其实并不强。

    所以，她觉得自己吃定洛奇了。

    然而洛奇偏了偏头，略显鄙夷的反问道：“你为什么不试试看？”

    洛奇鄙夷的眼神令莎伦心头生怒，她眯着眼狠声道：

    “那就先从你那位合作伙伴先开始吧！”

    说话的同时，她给缭绕在杂货商周围的公仔幽灵下达指令，吞噬掉杂货商的生命力。

    然而这些公仔幽灵刚接到指令，一团团幽蓝色的火焰便吞噬了它们。

    “啊！”

    公仔幽灵们的惨叫一声，连挣扎的余地都没有便消失在空气中。

    杂货商则是被忽然出现在周围的火焰吓得缩起身，并急忙开口道：

    “莎伦小姐，我什么都没想！您千万别冲动！”

    然而莎伦没有回应他，因为她正脸色难看的看着洛奇：“你居然也会灵魂攻击。”

    洛奇没回应，只是操控净光狐火焚烧到她身上。

    然而对灵魂有强效的净光狐火，在莎伦身上却没有太大的作用。

    她冷笑一声，任由净光狐火在她身上焚烧：“你这个火焰确实不错，但对我没什么用。”

    洛奇观察两秒，见确实无效后，收起狐火道：

    “很不错的能力，和我借用式神附身后的虚化类似，但你维持多久？”

    莎伦脸色微僵，随即又强硬的道：

    “哼，久到我想什么时候走都行，等你离开，我再回来偷袭，我就不信你能一直守着他们。”

    洛奇摇摇头，一脸平静的分析道：

    “你不行，如果你能做到这点，你自己就能去救你的队友，不用再找我。再然后，不管你能维持这个状态多久，你都走不出我追踪的范围，只要你这个状态解除，你就会死。”

    莎伦脸色越发僵硬，因为她发现面前这个男人的表情实在太过平静，仿佛只是在说一件微不足道的事。

    能让人有这种底气的，要么是对自身实力有充足的自信，要么就是蠢材。

    而从这男人的刚才表现看，他显然不是蠢材。

    思索片刻，莎伦咬着牙取出两张卡牌，盯着洛奇道：

    “既然如此，那我就先把你杀了！”

    洛奇挑了挑眉，看着她手里的两张卡牌道：

    “虽然我觉得你做不到，但你不妨试试看，大不了我逃几分钟，等你陷入虚弱状态，再回来把你杀了。”

    说话的同时，他从次元戒里取出买来还没正式用过的高科技拳套。

    戴上拳套，开启【纯粹之光】，变成光人的他推了推身后的蕾拉：

    “去找你父亲，然后去找联盟警卫，就说昨晚的那个外来者逃到这来了。”

    “该死！那我就先杀了她！”

    莎伦怒骂一句，抬手指向大脑已经被羞臊冲击得当机的蕾拉。

    但洛奇脚步横迈，双手交叉挡在蕾拉身前，做出守护的姿态。

    守护者魔药的能力之一，守护，帮同伴承担伤害。

    下一瞬，洛奇脑海中出现刺痛感，像是被人用针扎了一下。

    蕾拉则没有任何反应，乖乖的走出房门去找杂货商。

    莎伦见状瞳孔微缩，收起手里的卡牌道：

    “好吧，我认输，你到底要怎样才肯帮我？”

    洛奇摇摇头：“如果一开始你就用这种态度，我或许还会帮你，但你用了威胁的方式。”

    莎伦闻言怒道：“你一开始还想偷袭我你怎么不说？！”

    洛奇咧了咧嘴，理所当然的道：“有什么问题？你控制他们，我控制你，大家都是想掌握主动权罢了，可你想用他们来要挟我，那就没办法了。”

    莎伦张了张嘴，最后低下头道：“对不起，我错了，我不该用这种方式。”

    顿了顿后，她彻底放下面子道：

    “求你帮帮我，我不想永远留在这个世界，如果你不肯救我的队友，那帮我完成主线任务行吗？我可以付出相应的报酬。”

    洛奇嘴角微勾，微笑着道：

    “说说看你能付出什么报酬，注意，你的时间不多，最多两分钟，我的朋友就能找到联盟警卫过来，所以不要用一些不切实际的东西来骗我，我要能直接拿到的。”

