    “小姐。”

    肖灵和慕雪刚出门，一人便挡在了他们面前，那人面对慕雪微微鞠躬，唤了一声。

    “王叔，有什么事吗？”

    慕雪故作轻松地点了下头，稳住还有些颤抖的声音，回应道。

    来人正是夏府的管家，王有元。

    王有元已经是一位近五十岁的老者，更是打小看着慕风和慕雪长大的，所以，不管是慕风，还是慕雪，对他都很尊敬，唤他一声叔。

    “方才下人来报，门外有一人来找肖灵姑娘。”

    “找我？”

    “是的，那人自称是您的一位故人。”

    肖灵的心猛地一惊。

    她从未出过大同村，今天也是第一次来到这清波城，更不与这城中的人相识，怎么会有人来找自己？难道是……

    肖灵此刻的身体已然有些颤抖。

    而慕雪看着肖灵的样子也莫名的有些激动。她也想到了，除了那人，还可能会有谁？

    慕雪早就想看看肖灵口中的他究竟长什么模样，能让她不顾一切独自一人出来找他。

    “走，肖灵，我们快出去看看！”

    慕雪首先开口道。

    “嗯嗯！”

    话音未落，她已经被慕雪拉着向门外跑去。

    久天，是你吗？

    她的心跳莫名的加速，暗想道。

    ……

    幽界

    “我说巨门，这天地这么大，而且那传说中的冰心，我们见都没见过，到底要上哪去找啊！”

    贪狼有气无力的抱怨道。

    自那日在玄幽殿与幽王汇报了冰心现世的事情后，他们就各自分组，约定哪个有了消息，便立刻相互通知，然后就去了不同的方向，开启了他们的寻宝之路。

    刚开始，他们都还特别兴奋，特别是听他们的师傅紫微傲然说了冰心蕴含的强大能量后。而现在算来已经数日，可仍旧关于冰心一点消息都没有，渐渐的，最初那份激情也开始消磨殆尽了。

    “行了，就你话多！”

    巨门不耐烦的回应道，继续仔细的观察着周边。

    “你就装吧，我就不信你会没有一点怨言！”

    巨门使劲哼了一声！不想理他。

    其实，虽然巨门平时一向做事尽心极力，可也从来没有过像这次这般似乎是漫无目的的寻找。本来他还没有觉得有多么的不舒服，被贪狼这么一说，顿时气不打一处来。

    “看被我说中了吧！”

    贪狼有些得意的冷笑道。

    “你想干什么？有本事打一架！”

    巨门似乎有些怒了。

    顿时，贪狼的兴致就来了，他之前的那些话，纯粹就是为了激怒巨门，而给这无趣的寻宝找点乐子。

    “好啊，想打架？来啊，狼爷爷陪你玩玩！”

    “你说什么？你再说一遍！”

    巨门火冒三丈，一拳打死贪狼的心都有了。

    而贪狼却仍旧满不在乎。

    “呦呦呦，生气了？我好怕怕哦，来啊来啊，来打我……”

    他继续挑衅道。

    “你他妈有本事就别跑！”

    巨门彻底怒了，话音未落，他挥起他那偌大的拳头，就朝贪狼冲了过来。

    巨门本就是强攻型的特性，这一拳更是毫不留情，可以说，贪狼若是接下这一拳，不死也得脱层皮。

    贪狼也不是傻子，他当然知道近身战不是巨门的对手，以速度见长的他又怎么会和巨门硬碰硬。

    见到巨门冲过来，他立刻调转身形快速躲避。

    “巨门，你这也太慢了，就快赶上瑶光了啊，哈哈哈……”

    “有本事就别躲，是男人，我们就堂堂正正的打一架，躲躲藏藏，算什么男人？”

    巨门不愤道。

    “我又打不过你，不躲是傻子！能打到我算你本事！”

    “是吗？”

    巨门冷哼一声，眼神中又多了丝愤怒。

    ……

    慕雪拉着肖灵一路小跑着来到夏府的门前，此刻的肖灵已经全然忘记了疲惫，大口大口的喘着粗气，眼神中却透露着坚定，不停地搜寻着那个记忆中，久天的身影。

    慕雪看到门前有一人，立刻激动的看向肖灵，拉了拉她的胳膊。

    然而，她却发现肖灵的眼神却逐渐黯淡下来，甚至，她隐隐发觉，肖灵的眼眶的泪水在不停的打转。

    慕雪顿时明白了，那人不是她要找的他。

    “请问是肖灵姑娘吗？”

    这时，先前慕雪看到的那人走了过来客气的问道。

    “啊？”

    肖灵眼神中露出一丝疑惑。

    “我是。我…我们认识吗？”

    “哦，是这样。并不是小人找您，我只是受托而来的。”

    “受托？受谁之托？”

    慕雪忍不住问道。

    “是一位公子。”

    “一位公子？那是何人？”

    慕雪又追问道。

    “小姐，小人并不识得那人，只是受托来请肖灵姑娘过去。”

    那人回应道。

    “那他长什么模样？”

    肖灵有些急切的问道。

    那人稍稍思索了一下，回道，

    “哪位公子年龄看着与二位姑娘相差不大，稍高一些，微痩，面容很是俊俏。”

    “还有吗？”

    那人话音未落，肖灵又那你追问。

    “还请姑娘恕罪，我只是受人之托，并未仔细观察那位公子的模样，想不出别的了。”

    他又微微鞠了一躬，道歉道。

    而肖灵却更着急了。

    “他在哪里？”

    看到肖灵已然有些冲动了，慕雪不自觉的拉住了她的胳膊。

    “那位公子就在城外等着，托我接您过去。这不是，马车都已经备好了。”

    那人说着便指向了路边的马车。

    “真的吗？”

    肖灵一时间喜出望外，问道。

    城外？慕雪在一边静静听着，隐隐觉察到一点不安，可又想不到什么人有什么理由会找到肖灵。

    “当然是真的，烦请姑娘快随我前去吧。”

    “好好……”

    肖灵已来不及多想，根据刚刚那人的描述，她在脑海中下意识地便勾勒出久天的模样。此刻的她，已经认定托眼前这人来接自己的人就是久天。

    那人刚说完，她就连忙点头，说着便冲着马车走去。

    慕雪一把拉住肖灵，有些不知所措，她知道，不管怎么样，肖灵都一定会去，也没有什么理由，顿时她拉着肖灵竟不知道说什么。

    “嗯？慕雪？怎么了？”

    “肖灵，我总觉得有些不对，要不我们叫上我哥一起吧。”

    “不用了，没事的。我在这清波城又没有认识的人，今天也是第一次到这里，有谁会对我不利？那人既然认得我，我想不出，除了久天，还会有谁？”

    “可…可是……”

    “好了，慕雪。就算那人不是久天，他又能对我做什么？况且，这里可是你的家，你有什么好怕的？”

    “我真的等不及了，你也知道，我孤身一人来到这里，就是为了能够找到久天，我不能放弃任何线索，哪怕是假的，我也要去看看！”

    肖灵的眼神中露出一丝坚定。

    看着自己唯一的好朋友如此模样，慕雪顿时心生出一丝不忍，暗暗呼了口气，说道，

    “好，我陪你一起！”

    “嗯嗯……”

    肖灵使劲点了点头，眼中充满了感激。

    “二位姑娘，我们尽快启程吧，别让那位公子等急了。”

    “好。”

    他们二人说着便一起踏上了那路边的马车。

    “驾！驾！”

    ……

    “公子这边请！前面就是了。”

    一个下人恭敬的在前面引路，带着永辰走了好一阵。

    永辰微微点了点头，轻声嗯了一声，同时也暗暗皱了皱眉。

    这是慕风故意这么做的，夏府的宅子很大，所以，慕风为了不让永辰和肖灵见面，故意将他的住处安排的离肖灵很远。

    和之前慕风给肖灵准备的那里比起来，永辰的住处显得很普通，同样是一个小院，不过里面只是并没有什么过多的装饰，很正常的客房模样，一床，一桌，一椅，一茶几，仅此而已。

    永辰四处打量了下，并没有说什么，他当然知道，这都是慕风故意这么做的。

    他暗暗告诉自己，自己可是仙界神尊，又怎么会跟一个凡人计较这么多。然而，不知怎的，看着这个房间，他的心里却总是有些平静不下来。

    我这是怎么了？

    这是怒？

    我为何有些抑制不住的感觉？

    他自问。

    “公子对这里可满意？”

    那人像是故意的。

    永辰心中竟苦笑了下，然后又有些不情愿的嗯了一声。

    “那公子有什么吩咐，随时唤我。”

    永辰冲他微微点了点头。

    随即，那人便退了出去。

    永辰轻挥了下手臂，关上了房门，他慢慢走到那把椅子前，正襟轻轻坐下，就在这时，他竟不自觉看向了自己的双脚，在人群之中拥挤了大半天的他，脚底隐隐传来阵阵的酸楚。

    并没有不适，反之，他却微微笑了。

    微微闭上双眼，他的心神四处游荡夏府各处，突然，他猛的睁开双眼……

