    看到这个时候杨一，已经是把要交代的事情给说完了之后，杨凡也是直接就拿出了自己的手机。

    因为既然已经知道了这些事情，那么她自然而然的也要开始冲分了。

    至于看直播的事情，刚刚他们两个是用电脑一起看的，这个时候，就算是他打游戏也好，也根本就并不会产生什么太大的影响。

    “哎呀，你要打游戏的话，回你自己的房间去打呗，不要影响我看直播好吧？”

    就在这个时候，林冉冉看了他一眼，然后有些嫌弃的开口了。

    “不是吧，我又不是说我不看直播，我回去了，我怎么看呀？”

    “你不是要打游戏吗？你看什么直播呀？”

    “我就不能边看直播边打游戏吗？真的是！”

    杨凡很是无语的白了她一眼。

    “行！你牛，祝你连跪！”

    听到杨凡这么说之后，林冉冉也是直接就无语了，因为对于她来说的话，基本上是不可能做得到像这种一心二用的一边看直播还一边打游戏，根本就不可能正常的发挥好吧？

    反正她是做不到。

    一神现在的实力到底是什么样的？实际上有很多的人都并不清楚了。

    因为自从当初荣耀归来之后，虽然说他一直都有坚持在做各种视频的教学还有那些各种精彩的视频素材，可是因为并没有开启过直播，而且也是不再去参与职业比赛，上面的任何一个事情基本上已经坐起了一个俱乐部的幕后老板了。

    所以现在重新开启直播之后，大家对于他的真实实力到底如何还是具有一个很大的争议的。

    当初在职业比赛上面大放异彩，再加上对抗韩国之后，荣耀归来，实际上他就已经成为了国内的人气最高的明星选手。

    但是随着时间的推移，逐渐转身到幕后之后，越来越多的有天赋和实力的新人涌现了出来，大家也都是已经对于他曾经的那些荣耀，已经不再提起了。

    现在再度开启直播，正如他刚刚所说的那个样子，如果说俺的菜了的话，希望大家不要喷，既然他只是不过是一个玩笑话而已，但是也还是引来了很多的观众的一个热烈讨论。

    当然了，现在这些都是一个题外话而已。

    因为接下来的场面已经是直接就让大家给震惊到了，根本就并不再去关注他的一个具体操作到底如何了。

    因为现在直播间的人数太多了，基本上已经将整个快手直播的人气给全部垄断了。

    再加上刚刚的一个突发事件导致直播卡掉了，实际上现在很多的那些主播都已经是反应过来了，是一个什么情况？虽然又已经再度开启了，直播也好，但是这个时候也都是直接来到了一的直播间当中打算蹭一个热度，所以一时之间整个直播间当中也都是充满着各种各样的礼物信息。

    当然了，如果仅仅是这样的话，那我倒是没什么大不了的，但是最让所有的人傻眼的是这些送礼物的人。几乎都是那些各个知名的国服主播啊！

    这个情况可不只是包括快手的那些主播而已而已，还有其他平台的那些百万人气级别的大主播都是全部过来凑热闹了。

    而且这些主播一出手基本上都是穿云箭级别的礼物起步的。

    一时之间整个直播间基本上都是被各种礼物的消息给刷屏了。

    而且在贡献榜前一百的都是那些大佬，一个普通的路人都看不见……

    榜一，国服元歌阡陌，直接贡献了20w的快币。

    榜二，国服孙尚香口袋，18w贡献的快币。

    榜三，国服孙策树木，打赏了17w快币。

    ……

    可以说，基本上全部都是那些现在当红热门的大主播，而且都是经常活跃在巅峰赛高分段的人。

    按照快手快币的一个1比10的比例来换算的话，这些人其实这个时候都已经是打赏了好几万的礼物了。

    并且这些实际上也还只不过仅仅是一个开端而已，因为这才不过是刚刚开播十几分钟罢了，现在直播间的人气正在不断的上升着，显而易见的是，贡献榜肯定也会在不断的变高。

    而他们之所以会出现在这里，除了是给一神捧场之外，最为重要的一点就是能够在拥有这么高人气的直播间当中露面的话，实际上对于他们自身来说，涨粉还是很舒服的一个渠道的。

    要想快速的把自己的粉丝量给提升上来，除了要花钱去购买流量之外，这些礼物之间的互相打赏是必不可少的一个环节。

    而在这些人气越高的直播间当中，打赏的越多，效果自然也会越加的好。

    可以说这刚开局的这些几万块钱的打赏根本就算不了什么。

    因为现在是晚上的一个时间段，这个时候的主播，实际上大部分都是以打巅峰赛为主的，所以一神的直播同样打的也是巅峰赛。

    只不过这个时候他的巅峰赛分数已经是2400多分的局了。

    看到这里，杨凡也是感觉到有些失望，因为原本还想着或许说不定能够撞一下车来着，但是现在看来的话是他想太多了。

    因为今天晚上他最多也就只能够上到2000分而已，2400分，那要等明天晚上差不多才能够上到这个分段了。

    只不过在接下来的表现当中，一神也是直接就用了自己的实力来告诉大家，哪怕就算是他这么长时间没有出现在大众的视野当中也好，他的实力根本就也没有任何的退步。

    这一局他选出的是一个上官婉儿，2400多分的局，直接现场直播乱杀。

    省一婉儿就是这么豪橫！

    而这个省一，自然不是别的战区的，而是江海的！

    江海的省一代表着什么？已经不言而喻了。

    也就是说，实际上现在他的上官婉儿不仅仅是省一这么简单，国服第一肯定也是已经被他给包了。

    这就是一神吗？

    这么长时间不见，他再次回归的时候，直接用自己的实力去诠释了什么叫做真正的王者归来。

    一个曾经能够将全部中单给打上国服的男人，他的实力就算是再怎么退步也好也根本就不是大家所能够揣测的。

    只不过随着时间的一个推移，现在他直播间当中的贡献榜也已经是越来越高了。

    而就在大家去认真地关注着他的操作的时候，却是没有一个人留意到，王者荣耀官方的账号居然也是直接就出现在了他的直播间当中……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

