
　　二十分钟后，张恒又回到了樊美男所在的那家医院里。

　　他在停车场里停好了汽车，带着穿着黑色网球服的女人走进了住院楼，这一次还在护士台遇到了值班的小护士，后者没想到这么早就有人来探视，但还是按照规定让张恒和穿着黑色网球服的女人做了个登记，之后才放两人进去。

　　病房里，樊美男看到穿着黑色网球服的女人明显有点害怕，尤其她可能想起了不久前插在床头柜上的那把刀，往后小退了半步，但还是轻轻叫了声，“姐。”

　　“别，我可当不起这称呼，你和你的小男朋友都抓了我两次了。”穿着黑色网球服的女人淡淡道，“我只是你们感情生活的调剂品，你们心情一不好就把我抓来玩玩儿。”

　　“不是这样的，”樊美男解释道，“我们只是想请你帮个忙。”

　　“怎么，都到了这时候你还打算和我继续演下去吗？”穿着黑色网球服的女人冷笑道。

　　之后一旁的张恒突然开口道，“看样子你们也很难在短时间内对彼此建立起足够的信任，这样下去对话也很难取得什么实质性的进展。”

　　“所以你有什么提议吗？”穿着黑色网球服的女人问道。

　　张恒从口袋里掏出了【誓言戒指】和一张羊皮纸。

　　“这是一件道具，接下来你们只要划破自己的手指把血液融合在一起，在这章羊皮纸上写下不会说谎的誓言，之后每人戴上一只戒指，一旦对方说谎你们手上的戒指就会发烫。”

　　“哦，我记得我之前好像已经玩过这个游戏了。”穿着黑色网球服的女人道，接过其中一枚铜戒戴在手上。“我没有意见。”

　　“我也没有意见。”樊美男道，随后她也戴上了另一枚戒指。

　　等两人按照张恒所说在羊皮纸上写下誓言，各自将自己戴着戒指的那只手交到了作为裁判的张恒手上，张恒道，“你们可以先提个自己知道答案的问题测试下。”

　　“那我先来吧，”樊美男道，问对面穿着黑色网球服的女人，“你叫什么名字？”

　　“呈思函。”

　　“没问题。”张恒道，他能感受到樊美男的戒指没有任何变化，也就是说呈思涵的确是穿着黑色网球服女人的真名。

　　而接下来轮到呈思涵提问了，她的眼里却闪过了一抹不怀好意之色，开口道，“你第一次遇到张恒并不是偶然。”

　　樊美男的瞳孔猛地一缩，沉默了片刻后她点头道，“是的。”

　　“真话。”一旁的张恒神色不变，“测试环节已经顺利通过了，之后你们可以问各自想问的问题了。”

　　结果听到他的话呈思涵并没有将话题转到这次的竞争上，而是继续道，“你接近张恒是因为洛基。”

　　樊美男这次沉默的时间更长了，足足有半分钟，半分钟后她才艰难道，“是的。”

　　“真话。”

　　“是感觉到难以回答了吗，我亲爱的妹妹，我这才刚刚开始呢，”呈思涵笑道，“难得大家有这么坦诚的机会，我可以把你的黑料都爆料给你的男朋友。”

　　接下来轮到樊美男问问题了，她努力平复了一下情绪，让自己不受姐姐的影响，之后开口道，“你为什么要杀我？”

　　“看你不顺眼咯。”呈思涵耸肩道。

　　“谎话。”张恒感觉到了从樊美男的戒指上传来的热量，提醒呈思涵道，“你最好实话实说。”

　　“OK，是洛基让我这么做的。”呈思涵道。

　　“真话。”

　　呈思涵继续发问，“你一直以来是不是都在嫉妒洛基对我的青睐？想要取代我的位置，即便我是你的引路人，当初看你可怜把你引荐给了洛基。”

　　“我没有。”樊美男摇头道，“但我的确很羡慕你，因为洛基吩咐你的事情你都做得很好，而他只让我做了一件事结果我还没有做好。”

　　“真话。”

　　呈思涵闻言显得有些意外。

　　不过很快樊美男又问道，“洛基为什么要你杀我？”

　　“因为这是我的测试，虽然时间上晚了点，但只有通过这场测试，洛基除了选我做他的的代理人也没有第二条路可走了。”呈思涵淡淡道，回答了这个问题后她终于也稍稍认真了一些，不再只是为了揭樊美男的黑料，想了想道，“你们这次为什么抓我？”

　　“为了得到洛基的下落。”樊美男显得很是吃惊，“等等，你难道还没有通过洛基的测试？”

　　“不然呢，我要是通过了他的测试你还能站在这里和我说话吗？”呈思涵冷笑道，“如果我的能力没有消失，你们也会这么容易就抓到我。”顿了顿她又道，“想知道洛基的下落，你为什么不直接去问他？”

　　“因为我已经和他失去联系很久了，他把给我的力量也收了回去。”樊美男道。

　　“真话。”23sk.Com

　　这时候呈思涵的脸色也变了，她甚至忘了一人一个问题的规矩，接着又问道，“你难道也没有完成自己的测试？”

　　樊美男点了点头，“你的测试是杀掉我，而我的测试是杀掉张恒……看样子我们都已经做出了自己的选择。”

　　“看来你是真的喜欢上了他。”呈思涵道。

　　樊美男这次破天荒的没有回答，片刻后她问道，“我想要成为洛基的代理人是为了骗过死神，但你一直没和我说你是怎么成为洛基的代理人的。”

　　“和你一样的理由，但是我是为了救我的养父。”呈思涵淡淡道，“他是癌症晚期，也没剩多少时间了。”

　　“那你又为什么半途放弃了？”

　　“我现在失去了伪装能力，也没觉得把握能应付接下来警方的调查，风险太大了，我想了想还是决定放手。”呈思涵轻描淡写道。

　　“谎话。”

　　“距离第一轮代理人战争结束只有十几个小时了，如果我们都没有通过测试，洛基又会怎么办，他难道不担心自己会没有代理人吗？”樊美男这时候不解道，“还是说他想要退出这场游戏。”

　　“洛基那么喜欢热闹，是不可能退出这场游戏的，”呈思涵的脸色变得有些难看，“这家伙很可能从头到尾都在愚弄我们，难道说他早早就在我们之外选好了自己的代理人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百三十九章 真话与谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 