    最终，化作一声轻叹。

    “吴院长这是在叹什么气？”

    吴树山摇了摇头，“没什么。我和你们说说灵兽群的事情吧。”

    吴树山边走边说。

    原来，神州书院，建在此处不是没有原因的。

    在书院的下面，存在一个巨大的封印，封印着一处古战场遗迹。

    因为有太多的生灵陨落其中，形成了一股强大的神秘力量——死气。

    当年，不少大佬们联合毕生修为，共同设下这处封印，将古战场遗迹封印于此，并修建了神州书院，目的便是希望联合生命之气和封印来压制那些死气。

    可是随着时间的流逝，封印的力量逐渐流逝。

    然而，死气却是愈发浓郁。

    书院数万弟子的生命之气已经不足以压制死气了。

    一百年前，封印第一次出现松动。

    死气像是有理智一般，从封印里散逸出来，然后控制灵兽，进攻书院。

    那是第一次书院发生灵兽攻击书院事件。

    不过，最初的那一次，灵兽的数量只有几百只，所以根本就无人在意。

    往后，每隔几年就会发生一次灵兽攻击书院的事件，不过规模都不大。

    直到几年前，出现了近五千只灵兽攻击书院，造成了几十名弟子陨落，书院这才重视起来。

    也是从那次开始，书院发现，这些灵兽若是在书院里死亡，封印就松动得愈发厉害。

    而这一次，直接翻倍，灵兽的数量已经达到了上万只。

    可以想象，下一次灵兽的数量绝对至少几万！

    不多时，吴树山带着傅寒修和叶轻染来到了一处山洞前。

    ‘禁地’两个烫金大字嵌在黑色的木匾上。

    “这里面就是封印的力量源泉。”

    吴树山指着山洞里面说道。

    山洞口看起来丝毫不起眼，走进去之后才发现别有洞天。

    里面是一个巨大的、类似火山口的深洞。

    距离深洞边缘，九根粗壮无比的柱子直直插入深不见底的深渊，九根柱子中间是一个八卦形状的浮岛，用九根粗壮的铁链拉着，另外一头则是在九根柱子上。

    浮岛上面刻着神秘的符文图案，一个光球在中间起伏闪烁。

    光球直径有一丈多，光线暗淡。

    “这颗光球便是封印的力量之源。据说当初封印刚打下的时候，这颗光球，灿若曜日，如今已经暗淡得宛若萤火了。据说光球熄灭之时，便是封印解开之日。”

    吴树山声线无比沉重。

    封印一旦解开，便也意味着死气会大量从古战场遗迹中溢出。

    届时，北冥洲都会被死气笼罩，所有人都会死去，这里将变成生灵涂炭的炼狱！

    叶轻染站在深洞边缘凸出的岩石上，低头看着下方无尽的深渊，有风从下面呼啸而上，吹得人脸发麻。

    “那些死气，就这么厉害？”

    吴树山点了点头，“古战场遗迹里面的死气，无穷无尽，只需一缕便能让一个人或者一头灵兽失去理智，成为傀儡。”

    叶轻染点了点头，眼底染上凝重，“封印一旦解开，恐怕受影响的不止是北冥洲吧？整个云渺大陆都会沦陷。”

    “就没有办法加固封印？活着重新再弄一个封印？”

    “不行。”这个封印时间太久了，将近万年了，无法加固了。至于新设封印，那也是不可能的了。古战场遗迹，只能被封印一次！”

    吴树山说得很笃定。并非他危言耸听，这些都是神州书院一直传下来的。

    “那照吴院长你的意思，就什么也做不了，只能干等着封印破开？”

    “也不尽然。在古战场遗迹中，遗留着一颗混沌青莲子。”

    混沌青莲？

    叶轻染眼底划过异彩。

    她如何不知道混沌青莲？

    那可是神物！

    据说这玩意开花之后，一朵九彩莲能直接开入九霄，那满身的生命之力，浓郁得能活死人肉白骨！

    在混沌青莲面前，死气就是弟弟！

    就好比，老鼠见到猫、黑暗遇到光！

    不过，混沌青莲这玩意，也因为其本身的稀有，而早就销声匿迹，反正从来没人见过。

    没想到，古战场遗迹中还遗留了一颗种子。

    那要是它开花了？

    叶轻染眼底闪过兴奋。

    “不过，这颗青莲子，不知道藏身何处，这些年，也不是没有人进去寻找，却都无功而返。”

    叶轻染默了。

    这么久的时间，书院这么多人进去，都没有找到？

    那岂不是说明难度系数直接五颗星？

    “会不会根本没有？”

    吴树山摇头，“青莲子一定还在！”

    “不过，李院长说了，青莲子乃是神物，找不到也实属正常，它或许是在等一个机缘。”

    等一个机缘？

    茫茫人海，无尽时空，谁，以及什么时候，才是它的机缘？

    这一刻，叶轻染忽然意识到个体的渺小。

    夫天地者，万物之逆旅也，光阴者，百代之过客也。

    个体于茫茫宇宙，不过是沧海一粟，不过是昙花一现。

    “不知帝尊和夫人，能否帮书院一个忙？”

    吴树山郑重地看着叶轻染和傅寒修。

    叶轻染知道吴树山的意思，无非是让他们去古战场遗迹寻找混沌青莲的种子。

    叶轻染稍稍思考了一下，“我们可以去看看。”

    不仅仅是为了书院，她自己其实也有私心。

    这个世界上，恐怕没有一个丹师不对混沌青莲感兴趣的。

    她，也无法免俗。

    吴树山心下一喜，“正好，下个月初便是书院试炼的日子，通往古战场遗迹的大门会打开。你们可以在那个时候进去。”

    叶轻染一愣，“书院都在古战场遗迹试炼，不会受到死气影响？”

    “不会。古战场遗迹中有一大片安全区域，我们将之称为‘绿洲’只要呆在绿洲之中，就不会有危险。”

    “至于绿洲之外，便是危险区域，被浓雾笼罩，没有人知道里面有什么。”

    “原来如此。”叶轻染心下了然。

    不过，既然绿洲这么神奇，是不是意味着，混沌青莲子，就在绿洲之中？

    【作者有话说】

    晚安~

