    ……

    “爹爹，你看，我抓到了这个大家伙。”

    刚回来，闺女徐不悔就用女娲赐给她的护身灵宝‘混天绫’，牵着一个被紧紧束缚双臂的太初人族过来。

    混天绫乃是封印灵宝，后面被徐君明祭练到了混元巅峰，封印一个混元金仙中期，算不上难事。

    “要杀要剐，悉听尊便。我洪峰要是皱一下眉头，便不是人族英雄。”

    虽然嘴上说的硬气，但剧烈的神魂波动，显示他内心并不像表面这么平静。

    “放心，我不会杀你。”

    伸手一抓，混天绫自动松绑，这唤做洪峰的太初人族，也飞入他腰间青葫芦。

    浩荡的灵光，横扫当场，把所有拘押的荒兽族和太初人族全部收入青葫芦后，目光从女娲、凤栖、杨眉等人身上扫过。

    “你们随我来。”

    众人应声后，随在徐君明身后，再次回到混沌。

    “一会诸界融合，天机显化，机会难得，尔等可借机参悟大道。”

    “是。”

    诸弟子恭声应是。

    女娲传音道：“难道你想把这几座世界跟崇山世界融合？如此只怕还难以让崇山世界达到太初时代洪荒的程度，引不来世界晋升的大劫。”

    “放心，我自有办法。对了，伏羲受创不轻，你带着凤栖和两个孩子去看看他们舅舅吧。”

    女娲点了点头，脸上露出关切。

    她跟哥哥伏羲自太古化生便在一起，共同渡过了无数艰难险阻，感情极为深厚。

    “那我先去了。”

    “嗯。”

    女娲带着凤栖，徐不忘和徐不悔回了混元石球。

    他们离开后，周围便只剩下杨眉、镇元子、红云等十位混元金仙弟子，以及巨灵神尊和巫祝，以及接引和准提。

    后面两个家伙，眼珠转动，显然对女娲等人的离去，有了多余的想法。

    徐君明也没管他们。

    伸手一指。

    围绕两个世界的葫芦藤快速回缩，很快便化为百丈大小，把众修围在中间。

    一株强大的鸿蒙灵宝环绕，杨眉、镇元子等弟子，自然觉得安心。

    巨灵神尊、巫祝和接引准提，心中则有些忐忑。

    不过，见识了这葫芦藤强悍的威能，他们也不敢扎刺。

    微微吸了口气，徐君明右掌抬起，遥遥对准正在融合的荒神界和玄天界。

    “盘陀神掌！”

    体内法力和气血化作一只覆盖小半世界的庞然巨掌。

    ‘嘿’，低喝一声，惊天动地的法力和气血，滚滚而出。

    两座世界缓缓开始移动，径直朝着已经融合了太初人界、地龙界和幽魂界的洪荒世界飞去。

    片刻后，徐君明的神色肉眼可见的苍白起来。

    这是法力和气血消耗过大的所致。

    毕竟，先前连续催动葫芦藤，又用毁灭巨臂跟神逆大战一场，消耗不少。这会推动世界，更是大耗法力。

    “老师，让我们来吧。”

    杨眉道。

    “也好。尔等同时动手。”

    姜石年、镇元子等人点头后，同时催动法力。

    不过巨灵神尊、巫祝、接引和准提，还在他们前面，便把法力送了过去。

    很显然，他们也想多多卖力，省得被徐君明清算。

    在场的没有一个傻瓜，多少能够猜得到他们的想法，不过也没人多说。

    十几位混元金仙同时动手，两座世界飞行的速度瞬间提升了数倍。

    再加上双方本来就不远。

    很快，三座世界开始了新一轮的融合。

    催动大衍神镜，看着隐藏在洪荒世界深处，完全被丝丝缕缕的白色雾气所笼罩的存在。

    “鸿钧，一切都为你准备好了，是时候动手了。”

    念头刚落，丹田内大衍神镜和葫芦藤再次绽放光华，很快一面乳白色的玉碟幻影，浮现出来。

    徐君明心中感应到的同时，催动命道法符，配合大衍神镜和葫芦藤，化作层层禁制，把这玉碟幻影围在中间。

    左冲右突的玉碟幻影，始终难以突破封锁，最后消散于无形。

    淡淡吁了口气。

    “鸿钧还真是够谨慎的，都到最后一刻，肉都摆在眼前了，还要先算上一算。”

    时间一点点过去，紫霄宫中始终没有半点动静。

    徐君明眉头不由皱了起来。

    “难道他发现了什么？”

    从头到尾梳理了自己的计划，发现并无错漏后，便安耐下焦急的心思，静静等待。

    世界的融合，并非一蹴而就的事。

    很快，一千年的时间便过去了。

    就在徐君明考虑若是算计失败，该如何对付鸿钧的时候，一道乳白色的雾气，如兰似麝，飘飘荡荡融入洪荒世界。

    其中蕴含浓厚之际的造化道韵，并且蕴含着一股隐秘却恢弘的意志。

    得了这造化，洪荒世界迅速壮大，而且原本处在下风的天道，再次强盛起来。

    看在眼里，徐君明心中巨震。

    喜悦而又紧张。

    “终于来了。”

    因为天道剧烈变化，三大世界风起云涌，所以除了拥有大衍神镜，可以密切关注紫霄宫的徐君明，无人发现这细微的变化。

    随着乳白色雾气越来越多，洪荒世界的天道也越来越强。

    渐渐地，荒神界和玄天界天道越来越弱。

    “老师，事情有些不对。”

    杨眉略带忧虑的声音传来。

    作为徐君明麾下修为最高，境界更是只差一步便能突破鸿蒙的存在，杨眉首先察觉到了异常。

    “我知道，不要声张。”

    听到徐君明的传音，杨眉心中微动，瞬间明白过来。

    “老师果然有自己的打算。”

    随即不再做声。

    很快，青莲道君也发现了异常。

    作为真正的盘古转世之身，他的资质仅次于徐君明八人，若非修行时间不算长，此刻只怕已经超过了杨眉，成为诸弟子中的第一人。

    同样安抚了青莲道君后，镇元子终于也察觉了。

    这次徐君明没有再安抚。

    否则，只会惹来鸿钧的怀疑。

    “尔等再次等待，我去去就来。”

    说罢，徐君明留下葫芦藤，直朝洪荒世界飞去。

    不过须臾，便跨越无穷空间，闪电般来到洪荒世界中。

    因为连续吞并世界，以及鸿钧的暗中助力。

    现在的洪荒，比起中古时代，已经扩大了近六倍的体量，天地中的后天灵气，已然全部被太极先天灵气替代。

    庞大的陆地中风起云涌，时时刻刻再发生着蜕变。

    徐君明来到不周山所在之地。

    原本他拔走山根后变成的内海，已经变成了真正的海洋。

    依旧留在这里的妖族，融入洪荒后的魂族，荒兽一族，以及徐君明特意留下，身犯恶孽的人族。

    被巨大的天象惊扰，仿佛热锅上的蚂蚁，东躲西藏。

    没去管他们，徐君明负手而立，仰首望天。

    浩瀚的神识冲天而起，想要祭练洪荒世界的天道。

    但还没等他动手，一股强悍之极的造化灵气，涌入洪荒天地。

    一时间，整个洪荒中弥漫着强悍的造化灵机。

    正面临这荒神界和玄天界竞争的洪荒世界天道，好似得到无数美味的老饕，鲸吞蚕食所有的造化灵机。

    ‘轰隆隆’，庞大的世界瞬间变化。

    无穷的陆地衍生，海洋迅速扩张。

    天地越来越广，本就巨大的洪荒天地，瞬间扩大了十几倍。

    突然间一股浩瀚的意志，抢在洪荒天道之前，吞下了荒神界和玄天界天道。

    洪荒世界天道瞬间愤怒起来。

    天穹中电声雷鸣，好似世界末日一般。

    “鸿钧，是你？！！”

    震惊而又愤怒的声音响彻洪荒。

    “哈哈哈，徐君明，枉你躲在背后，以为算尽了一切，到头来还是为老夫坐了嫁衣。”

    伴随着猖狂的笑声，洪荒天空黑云滚滚，时间不久，便化出鸿钧的身形。

    “不好，师尊有难。”

    姜石年、凤藏灵等人看在眼里，下意识的想要动手。

    “等等。”

    杨眉拦住众人。

    “我们静观其变，师尊有他的打算。”

    青莲道君也附和着点头后，“尔等且看，葫芦藤未动，说明师尊远未到危机之时。”

    他们两个都接到了徐君明的神识传音，当然知道老师另有打算。

    听在耳中，众人看看葫芦藤，想象之前那明显陌生的世界，多少有些明白过来。

    “老师，再算计鸿钧？！”

    众人隐有所悟。

    “我们静观其变就好，按老师交代行事。”

    杨眉威望最高，他如此说，众人安静下来。

    接引、准提对视一眼，前者摇了摇头，示意静观其变。

    他们的修为虽不弱，但在杨眉等人面前却不够看。再加上葫芦藤的封锁，根本逃不出去。

    洪荒世界中，徐君明神色冷静，眼神中的怒火却清晰可见。

    “鸿钧，你以为夺了我辛苦谋划的洪荒世界，就赢定了吗？”

    半空中云气所化的亿万丈巨型脸孔，大笑出声。

    “一座混元世界，当然挡不住你和你细心培养的那些弟子，不过若是一座鸿蒙真界呢？！”

    徐君明失声惊呼，“你疯了，就算吞噬了崇山、荒神、太初人界，洪荒世界也打不到渡劫的标准！”

    “我当然没疯。看到这些造化灵气了吗？它们都是洪荒世界天地本源所化，是我从太古时代就收集而来的底蕴。只要把它们返还洪荒，就会让这里重返太初时代的强横，到时何愁不能渡劫？！”

