    仅凭着熊廷弼的奏疏，以及与王化贞的通信，还有对毛文龙比较高的评价，是否能够弥合二人的隔阂，使二人能够精诚团结，完成平辽灭奴的大业。

    朱由校对此也不是十分的确定，但他也有后手，那就是安插在军队中的锦衣卫。

    相信毛文龙也清楚得很，皇帝的耳目厉害，若是真敢私心自用，违令不遵，后果可是相当严重。

    皇帝对于平辽大业的看重，明显得不能再明显了。前前后后投入了那么多，若是在此关键时候出了纰漏，谁能承受皇帝的怒火？

    而调袁可立督师辽东，也是皇帝能做出的最妥善的方案。熊廷弼和毛文龙岂能不知，又岂敢不辜负万岁的苦心？

    接完正规圣旨，毛文龙才拿到了陈忠带来的密旨。这里面交代的却不是陈忠所能知道的，也只有毛文龙凭着密码，才能解读。

    毛文龙心中暗自庆幸，知道自己过了关。

    要是在之前的应对中有所迟疑犹豫，估计陈忠拿出的就是要他入京述职的旨意，他也跟平辽灭奴这场足以留名青史的大战没啥关系了。

    读过密旨之后，毛文龙立刻写了回奏。

    皇帝虽然远隔千里，也很少遥控指挥作战，但这不妨碍他提出建议，表现出对军事的相当兴趣。

    也别说，有些建议还是挺新颖，也有可操作性。而且，皇帝说得不管对不对，你得有个回复，别装没看见、没听到，置之不理呀！

    当然，不对是不对，你得说得委婉点，别直不愣登地怼回去。皇帝不要面子啊，还是你活得不耐烦了。

    按照皇帝的意思，从现在到发动的一个多月的时间里，小战不断，别让建奴闲着。只要建奴动起来，物资消耗的速度肯定加快。

    毛文龙对此深以为然? 在回奏中恭维了几句。万岁英明? 万岁运筹帷幄，微臣钦服备至。

    至于皇帝提到的火力致胜? 为辽东明军扩充数百门火炮? 以最有获胜把握的战斗方式击败建奴，毛文龙是直咧嘴。

    太过谨慎了? 现在的明军火力还不够强大吗？要是与建奴比，那是绝对的压制好不好。

    好吧? 皇帝肯投入? 肯花钱，你还挑毛病？

    万岁英明，此雷霆攻击，建奴定然土崩瓦解? 不堪一击……

    毛文龙挠了挠头? 苦笑了一下，又继续写着回奏。

    …………………….

    海浪有节奏地拍击着船舷，变成一堆碎琼乱玉，飞溅而起，又重归于大海。袁可立站在甲板上? 向远方眺望。

    老仆袁倡走过来，将披风披在家主身上? 又提醒道：“老爷，海风大? 当心着凉。”

    袁可立微微颌首，开口问道：“你的年岁也大了? 海上颠簸? 可还受得？”

    袁倡笑着说道：“老爷? 老奴比您还要小上几岁呢！”

    袁可立哈哈一笑，转头看了老仆一眼，说道：“廉颇老矣，尚能饭否？你这家伙，倒嫌我老了？”

    袁倡连连摇头，说道：“老爷身康体健，上得马、坐得船，哪里老了？连平辽大业，万岁也要倚仗老爷出马呢！”

    袁可立轻轻摇了摇头，重新注目于海天之远，缓缓说道：“老夫持节视师海上，今又加衔晋升，亦知受上眷太深。国之安危，万岁之忧，老夫岂敢有所怠慢。”

    停顿了一下，袁可立补充道：“也莫要说什么倚仗，徒然惹人笑话。现今之辽东，精兵猛将齐集，粮草物资充足，皆万岁运筹之力。老夫能奉旨督师平辽，实属幸运。”

    袁倡并不知道辽东具体的形势，只是这几年光听到捷报，估计着明军占了优势。如今听老爷这么一说，就更加笃定了。

    “老爷，这么说来，平辽灭奴岂不是很快就要完成？”袁倡咧开大嘴，胡子都翘了起来。

    袁可立笑了笑，说道：“虽说是占着很大的优势，可也要认真谋划，力保万无一失。”

    轻轻叹了口气，袁可立说道：“举国之力的大战，若是不能成功，怕是万岁也要泄气失望了。”

    对于皇帝，身为帝师的袁可立是相当欣慰的。几年来能够扭转辽东形势，不得不说这最大的功劳是皇帝的。

    举国之力啊，说起来容易，放在几年前的朝廷财政，能够拿出多少钱粮，能够动员多少军队，能够运送多少物资？

    但皇帝的年龄摆在那儿，谁也不知道朱由校是穿越者的灵魂，包括袁可立在内，都多少有些担心皇帝没长性。

    要是这一次大决战不能解决问题，没准皇帝就灰心丧气，一蹶不振了。先明后昏的皇帝，历史上有多少，把脚趾头算上，也不够数啊！

    所以，袁可立这个三朝元老，备感肩上重任的分量。

    现在有资格、有能力督师辽东的，满朝也挑不出几个。兵部尚书孙承宗算一个，他袁可立算一个。

    皇帝嘛，御驾亲征也是可能。但只是可能，皇帝要有一丁点这个意思，他袁可立第一个反对，还是那种不惜死谏的反对。

    土木堡之变，多么惨痛的回忆啊！就算现在明军占着巨大的优势，也不敢让皇帝去战场。别说流矢飞蝗，就是从马摔下来，那也是惊天动地的大事件。

    “大人。”登镇总兵张可大走上甲板，躬身施礼道：“再有小半个时辰便到旅顺港，不知大人可有变更？”

    袁可立摆了摆手，说道：“便在旅顺上岸吧，本督师先看看物资的运输和屯积情况。”

    明军已经占据了辽南和辽东的沿海地区，从登州跨海而来，可以登岸的地方很多。

    但旅顺作为最大的港口，最大的物资中转地，却是其它地方所不能比的。

    而且，在袁可立的作战计划中，辽南将是重中之重。攻辽阳，下沈阳，就等于胜利了大半，能够向皇帝交代了。

    至于建州，穷乡僻壤之地。建奴就算退守老巢，也是风中残烛，连苟延残喘都算不上了。

    再从熊廷弼和毛文龙这两个人的官职高低来看，先见熊廷弼也没毛病。

    而毛文龙虽是镇帅，但却一直受到袁可立的节制，尽管袁可立对于军事指挥，并不如何插手。

