    “说谁无耻呢，呵呵~”

    秦亦程凑过去，Mua的一声亲在褚采薇脸蛋上。

    褚采薇害羞的擦了擦脸蛋儿上的口水：“好困~”

    秦亦程靠在床头，一边玩着手机，一边搂着她睡觉。

    “你再睡会？”

    “可是我的胳膊和腿好酸呀，真的好酸哟。”

    褚采薇委屈的都要哭出来了，大眼睛哀求的看着他。

    仿佛在说，帮我捏一捏嘛。

    她军训的时候都没这么累过，就昨晚一晚上被折腾的，现在是动都不想动。

    只要动一下，马上就能酸死。

    秦亦程放下手机，似笑非笑：“哪里酸？”

    “腿上和胳膊都酸，腰也有点酸……”

    褚采薇盯着他：“你要敢乱来，我下次再也不会相信你了。”

    “保证不乱来了。”

    秦亦程暗自腹诽，你腰昨晚也没怎么动啊，不都是我在动么。

    秦亦程温柔的帮她捏了捏。

    “起来后先吃个早餐，吃完早餐带你去按摩，人家是专业的，我先帮你缓解一下酸疼。”

    “嗯~”

    褚采薇吸了吸鼻子，目光幽幽的看着他。

    秦亦程被看的有点不太好意思：“对不起，昨晚确实是我太过分了，我的错。”

    “哼~”

    褚采薇扭头拿过手机，不想理他了。

    “啊~”

    “怎么了？你别发出奇怪的声音啊。”

    秦亦程哭笑不得，再这样下去褚采薇又得遭殃了，还是赶紧起床吃早餐吧。

    “捏疼我啦。”

    褚采薇目光幽怨，气鼓鼓的。

    她一副受气包的样子，秦亦程嘴角上扬：“真可爱。”

    紧接着，手指就开始给她挠痒痒。

    “啊~”

    “咯咯咯…”

    “秦亦程，我要揍死你，我一定会揍你的~”

    “呜呜呜…”

    秦亦程证明了，让一个女人从笑到哭，仅仅只需要几十秒。

    褚采薇哭着用小拳头绑绑几拳锤在他身上。

    “让你欺负我，就欺负我！”

    秦亦程抱着她，蹭了蹭她的耳朵：“把我打死了，你想当寡妇啊？”

    “你才当寡妇哩~”

    褚采薇被蹭的有点痒，小脑瓜也蹭了蹭他。

    “起床，你再不起来我可能就想要你了。”

    褚采薇吓的一个激灵，顿时爬起来洗漱，不给他乱来的机会。

    打打闹闹顿时就没睡意了，又能递增乐趣。

    走了几步，黛眉微蹙，她回头幽怨的看着秦亦程。

    虽然没有电视剧里那么夸张，说什么初次后几天不能下床，但走起路来确实有点奇怪，有点不适应。

    “来，我抱你进去。”

    “不要，我自己走。”

    褚采薇娇嗔似得瞪了他一眼，走进浴室。

    让他抱，进去了能有好事？

    哗啦啦啦~

    褚采薇洗澡洗漱，早上起来还要补个淡妆。

    秦亦程估摸着没有半小时好不了，于是他躺床上拿出手机。

    短信都是到账信息，他的出场费已经到账了，加上代言和直播收入等等，又是一笔很恐怖的收入。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：22170000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、消费暴击卡/1、海王雷达/2、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/2

    技能点：24

    财富八位数，整整两千多万啊。

    秦亦程第一次有这么多钱，但凡有那么点年少轻狂，但凡不懂得财不外露，他都得用短信截图发个朋友圈装哔。

    说实话，这种哔装了真没意思，更没什么意义，只会吸引来一群跟你借钱的，对你居心叵测的。

    发财嘛，

    偷偷的发就对了。

    偷偷摸摸的发财才是真理啊。

    现在又有一张消费暴击卡，秦亦程短时间内能搞出四千万来。

    等回去后，问下梁雅香和秦正信的想法吧。

    或许，真该换个地方住了。

    雅园里本来也没什么认识的，也谈不上交情，没什么留恋。

    秦亦程也想换品质更高的房子，住在褚采薇对面是最好的，马上也要开盘了，提前去问问价格和情况。

    褚采薇刷着牙，探出个小脑袋。

    “秦亦程？”

    “嗯？”

    秦亦程侧目看去。

    褚采薇好奇道：“你倒地有几重人格呀，在床上的时候肉麻的我头皮发麻，安静的时候又高冷的让人不敢去打扰你，平时又跟接地气……”

    “慢慢来，我们彼此深入了解，有的是时间。”

    褚采薇暗啐了一口，缩了回去，表情古怪。

    这家伙真不要脸呀。

    不过昨晚秦亦程真的好厉害啊，她用手根本没那么……

    褚采薇咬了咬牙，脸蛋火辣辣的。

    天呐，

    我在想什么啊！

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，秦亦程打开门是服务员。

    “先生，您的衣服已经洗好了。”

    “好的，谢谢，现在还有自助餐吗？”

    “不好意思先生，这个时间已经没有自助餐了，快要用午餐了，实在不好意思。”

    “没事，谢谢。”

    “不客气。”

    秦亦程说道：“我才想起来十点过后就没自助餐了，我们出去吃吧？”

    “嗯，你小舅和小舅妈，还有梁梦蕊呢？”

    “ta们一早就坐车回去了。”

    他一早就收到梁星洲发来的信息了，在魔都待得时间也够长了，真要玩的话，三四天玩的也就差不多了。

    等褚采薇洗漱完，又恢复了蹦蹦跳跳的模样。

    “漂亮吗？”

    褚采薇换上了jk，充满了校园少女风格。

    秦亦程搂着她的肩膀：“漂亮，你最漂亮了。”

    “嘿嘿~”

    褚采薇莞尔一笑，接受了他的夸奖。

    秦亦程收拾了下东西，其实也没什么好收拾的，也就一套衣服塞在包里。

    褚采薇带了个手提袋，专门用来装东西的，小化妆品。

    事实上，她用的也很少。

    “我行李放在我妈那了，我也喜欢出门简单点。”

    “这就叫默契。”

    “是呢。”

    褚采薇忙不迭的点头。

    大堂里路过跟甄芷荷打了声招呼，相视一笑。

    出门吃了个正宗的魔都早餐填了下肚子，其实就是油条和包子、豆浆，他跟褚采薇到店里都快卖完了。

    主要是起来的实在是太晚了，秦亦程调侃道：“我就说你绝对起不来吧？”

    “要死啦~”

    褚采薇掐了他一下，在外面说这些话，没脸没皮。

    吃着早餐，褚采薇眼里也全是秦亦程。

    “我们中午吃什么呀？”

    “探店，转一圈下午去一趟公司，然后就坐车回去了，明天要去丹阳的吧？”

    “嗯~”

    褚采薇轻轻颔首，她都跟晁琼华约好了。

    秦亦程也跟项苟约好了，虽然对方现在对晁琼华已经死心了，但不妨碍他出门转一转。

    他跟褚采薇，关系更亲密无间了。

    无论做什么事，说什么话都有话直说，彼此也再没什么秘密。

    这就是大学情侣生活啊。

    更直接点，他眼里的大学生活就是大学附近小旅馆几乎每天爆满，印象深刻。

    ——————————————

