
　　银川，一处深山荒无人烟的小湖边，建着一栋凉亭，凉亭中，两道身影相对而坐，煮茶闲谈，其中一人是个中年男子，一身冕服，浑身上下都散发出一种宛如帝王般的威严之气，给人的第一眼感觉就似一尊至高无上的帝王般，另一人白衣胜雪，气质出尘，是个白衣青年，做世家公子打扮，剑眉星目，面如冠玉，虽无前者那般帝者之气，但坐在那里，却更显璀璨。如果说冕服打扮的中年男子如一尊至高无上的帝王，威严无上，那么白衣公子打扮的青年就是九天而来的谪仙，绝世出尘，赫然正是如今银川的两大霸主级人物，楚江王与陈川。

　　“永安广建庙宇、塑己金身，而且还这般大肆范围整个天下，看样子，怕是想要做至高的之神，成为天帝。”

　　楚江王一笑，说起如今天下的情况，到了他这等层次，对于永安大帝的意图，自然是一眼看破。

　　“不过是自取灭亡，加速他乾赵的覆灭罢了，就算是昔日乾太祖赵武行此事，都九死一生，更何况现在的乾赵。”

　　陈川不以为意的笑了笑，在修行大世界行神道，如果只是小鱼小虾还行，但若真的要大行其道，除非是有着几乎天下无敌的实力，否者绝对与自取灭亡没两样。

　　就算是昔日天人第三境的乾太祖赵武，若要行神道做天帝，恐怕都是直接灭亡的结局，更不要说现在的乾赵和永安，失败了还好，但如果反之，只要稍微显露一些成功的趋势，恐怕立马就会有人出手，甚至就是陈川自己，如果发现永安大帝真的有成功的可能性，都可能会出手，因为神道一旦建立起来，受到威胁影响的，不仅仅只是个人，而是整个修行界。

　　楚江王听到陈川的话也是赞同的点了点头，随即又道。

　　“不过草原胡人一统，这个大元，倒是需要警惕注意一些，如今又正值天下将乱，以胡人一贯的作风，恐怕到时候，少不了又要南下入侵一遭，我银川比邻漠北，漠北之外就是胡人的地盘，胡人真要入侵，一旦过了漠北，我银川就是首当其冲。”

　　不过说到这里，楚江王又突然语气一转，看着陈川笑道。

　　“不过以陈兄如今的实力，倒也不用太担心，陈兄剑道无双，之前还未踏足天人第二境，就可与黑司争锋不落下风，实力不弱天人第二境顶峰，如今陈兄修为彻底踏足天人第二境，实力之强，更远胜从前，再加上陈兄的神通，恐怕就算是天人第三境，也未必能拿下陈兄。”

　　陈川突破到天人第二境的信息还没有泄露出去，不过以楚江王的实力和眼力，却是看了出来，感觉到了陈川气息的不同。

　　“天人第三境，不知那等境界的存在实力究竟如何，若是有机会的，川倒也想讨教一番，也好看看自己如今的实力极限。”

　　陈川道，修为已经被楚江王看出来，自然也无需再遮遮掩掩。

　　“会有机会的，正好，此次陈兄修为突破，我需陈兄助我一臂之力，若是能成，说不得陈兄心愿，很快就能达成。”

　　“哦？”

　　陈川闻言神色微动，看向楚江王。

　　“我需陈兄助我修行，与我一战，给我足够的压力，看看能否让我彻底打破当前屏障。”

　　楚江王道，目光灼灼的看向陈川，他的修为早在上百年前就已经达到了天人第二境顶峰，但是对于天人第三境，却迟迟无法突破，实际上，他现在的修为，其实已经彻底触及到了天人第三境，甚至可以说已经踏出了一小半，但是就是这最后的一点，始终无法勘破，感觉就差那么一点。

　　正好此次陈川突破，他打算借陈川之手，通过实战给自己高压，通过战斗看看能不能让自己彻底踏出这最后一步。

　　生死之间，有大恐怖，亦有大机缘，往往最能激发一个人的潜能。

　　而之前陈川在未突破之前修为只是天人第一境之时，实力就能与黑山老妖不相上下，此刻陈川修为彻底踏足天人第二境，必然更为强大，就算不及天人第三境，但也绝对相差不远，至少肯定远超天人第二境，这种情况下，陈川出手，绝对可以给他足够的高压。

　　“若真能助楚兄一臂之力，川自是乐意之至。”

　　陈川闻言当即也是毫不犹豫的一口应下，他和楚江王相交至今，关系可以说已经是非常要好，更是彼此坚实可靠的盟友，如果能助楚江王彻底突破当前境界踏足天人第三境，他自然是乐意至极，而且一旦楚江王突破到天人第三境，对他而言，也是巨大的助力。

　　.................

　　一个时辰后，海外，距离大陆上万里之外的无人海域上。

　　轰隆隆！

　　宛如天崩一般的巨响声响彻天地间，原本万里无云的晴空彻底昏暗下来，天昏地暗，下方平静的海面也是直接化作怒海波涛，宛如末日降临。

　　高空之上，陈川和楚江王大战到一起。

　　“刺啦——”

　　天穹似一瞬间被撕裂，璀璨的剑光划破天地间。

　　“噗！”

　　楚江王的身体横飞出去，口中一口鲜血喷出，到了他这个境界，身体也早已化作血肉之躯。

　　“四层，差不多了。”

　　这一剑落下，看着被击飞出去直接吐血的楚江王，陈川也是心里自语一声，刚刚那一剑，他用了差不多如今自己实力四层左右的力量，而从情况来看，效果也差不多，四层的力量，能在攻击上彻底压过击伤楚江王，但又不至于变成碾压性的重创乃至秒杀。

　　“好！”

　　一剑被击退，楚江王也是长啸一声，认可陈川这一剑，他也感觉陈川这一剑的力量刚刚好，差不多刚好附和他心中的压力预期。

　　随后，两人继续交手，没有闪躲，直接硬碰，陈川将力量控制在四层左右，一次次将楚江王击退，就像是打沙包一样，一次次劈飞楚江王，而楚江王也是乐此疲惫，不断通过陈川的攻击给自己高压，要通过高压激发出自己的潜能，破开境界上的屏障。

　　楚江王一次次被陈川击飞吐血。

　　一次、两次、三次.....

　　十次、二十次、五十次.......

　　终于，第一百次时，楚江王的承受达到极限。

　　噗嗤！

　　他的整个双臂都直接炸碎成血雾，整个人如同炮弹般横飞出去。

　　然后，新的双臂从他肩膀上再次生长出来。

　　“再来！”

　　楚江王大喝。

　　陈川也不犹豫，挥剑就砍，根本不担心，到了他和楚江王这个层次，只要不是神魂都被磨灭，那就不可能死，所以他出手也毫无顾忌，只要控制力量不会伤到楚江王神魂就行，其他的就是将楚江王整个肉身打的湮灭都问题不大。

　　第一百五十次，楚江王整个下半身被陈川打成血雾。

　　第两百次，楚江王整个身体被陈川打的只剩下脑袋。

　　第两百三十九次，终于，

　　嗡——

　　一股别样的死亡化生、生死交融的气息从楚江王身上散发出来。

　　陈川当即停手。

　　虽然没有见过天人第三境，但是在这股气息从楚江王身上爆发出来的瞬间，陈川知道，楚江王成功了。天籁小说网

　　即将突破！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十九章：助楚江王修行免费阅读。https://xs.23sk.com 