    一股充满生机的力量，在林辰体内苏醒。

    林辰的肉身与灵魂，就像是一块干燥的海绵落入水中，疯狂吸收这股力量，以不可思议的速度恢复。

    除此外，林辰还感应到，这股充满生机的力量，涌入到自己的内世界之中，世界之力不受控制的运转起来。

    “这……这是‘菩提渡厄丹’的力量？

    但不是说，‘菩提渡厄丹’只能让我的伤势恢复，并且实力短暂提升吗？

    怎么我感觉，这么下去，我很快就能突破到至尊境巅峰。

    境界突破，是永久的提升，总不可能事后，境界还能跌落回去？”

    林辰想到了“菩提渡厄丹”，顿时明白这是怎么一回事。

    但“菩提渡厄丹”所起到的作用，超出他的想象，和曾经寂炎尊者跟他说的不一样，导致他有些懵了。

    卡西娅和林辰是又惊又喜，张慎之则是惊怒交加，眼前的一幕究竟是什么情况，这小子伤势那么重，怎么会这么快恢复过来，而且似乎境界还要突破了？

    开什么玩笑！若这小子伤势痊愈，境界突破，到时候死的估计就是自己！“不管怎么回事，只要他死了，一切也就结束了。”

    张慎之再次冲向林辰，想要趁着林辰还没彻底恢复，将林辰废掉，结果刚到林辰面前，迎接他的是漫天剑光。

    “幽焱剑舞第一式?剑荡八方！”

    卡西娅声音清冷，神色更冷，身影舞动，好似翩翩起舞的九天玄女，带着难言的美感，一道道剑光飞出，每一道剑光都蕴含着可怕的剑意！“幽焱剑舞”正是卡西娅在天冥大陆的传承之地，所得到的的上品至尊神技。

    林辰显然需要一点时间来恢复伤势和突破，在那之前，自己无论如何，都要将这家伙给拦下来！卡西娅的眼神和剑光一样冷，如若磐石一般坚定。

    “给我滚！”

    张慎之暴怒，一拳砸出，漫天剑影刚到他面前，便如泡沫一般破碎。

    “幽焱剑舞第二式?剑斩天龙！”

    卡西娅一剑挥下，看似平平无奇的一剑，将前方空间撕碎，仿佛有一柄无形的巨剑斩向张慎之，锋锐无匹的剑意笼罩在张慎之身上。

    单单这股可怕的剑意，便足以吓得寻常至尊强者魂飞天外。

    张慎之的境界虽然比卡西娅更高，但一来他眼下受伤不轻，二来卡西娅所施展的手段实在强大，最重要的是阵法彻底毁坏，他无法继续借助阵法来对敌。

    一时间，他竟是被卡西娅拦了下来，无法冲到林辰的面前。

    直到约半刻钟时间过去！“幽焱剑舞第九式?幽焱剑界！”

    这是“幽焱剑舞”的最后一式，也是最强的一式。

    天地间的万事万物似乎都已经消失，日月无光，唯有剑光如繁星一般在闪烁，将张慎之笼罩，空间被剑光如同切豆腐一般切得支离破碎，根本躲无可躲，避无可避！这一回，张慎之不闪不避冲向卡西娅。

    “酆都鬼影！”

    张慎之周身的黑雾，化作一个个人形，像是地狱中跑出来的恶鬼，在他周身靠拢。

    剑光不断将他身旁的鬼影撕碎，随着一声声尖锐的惨叫，鬼影不断消散，但很快就又有黑雾凝聚成新的鬼影，抵御剑光！他和卡西娅之间的距离，极速拉近，没一会儿，到了卡西娅面前。

    虽然鬼影挡下绝大多数剑光，但他身上依旧出现许多道鲜血淋漓的伤口，显然并没有完美抵挡下卡西娅的攻势，为了快点解决掉卡西娅，他也管不得那么多了。

    “替他拖延时间？

    我看你是在找死！”

    张慎之一掌排向卡西娅，卡西娅慌乱间持剑去挡，结果长剑被打飞，张慎之的一掌没有丝毫停顿！‘我要死在这里了吗？

    ’卡西娅心中满是不甘，既不甘死在这里，更不甘心还没给林辰争取足够时间便要死了。

    千钧一发之时，一道黑光从卡西娅耳边掠过，撞向张慎之的手掌！嘭！血肉炸裂之声响起。

    紧跟着的是张慎之的惨叫声，张慎之的右手手掌粉碎，化作血雾消失，整个人倒飞出去。

    林辰出现在卡西娅身旁，伸手一招，轩辕枪回到他手上。

    “林辰！”

    卡西娅看向林辰，心中大喜，她发现自己竟是已经无法感应出林辰的境界，而这种时候，林辰不至于还故意隐藏气息才对。

    也就是说……她美眸滚圆：“你突破到至尊境巅峰了？”

    林辰笑着点头，“接下来，交给我就行！”

    “混蛋！”

    张慎之心中不甘心到极点，左手抓着右手的断腕，看了眼药园中的天材地宝，迟疑一瞬，竟是连药园内的东西也不要了，转身就逃。

    “倒是够果断的！”

    看到这一幕，林辰冷冷道：“不过，你逃不了。

    没了阵法相助，即便是你全盛之时，也不会是突破后的我的对手，更何况你眼下伤成这样。”

    一缕缕黑色火焰，在他上空汇聚，很快化作一座千丈高山。

    “不！不要杀我，我是‘大自在神教’的人，你敢杀我，绝对不会有好下场。

    没人救得了你！”

    张慎之见到后方的一幕，吓得心胆欲裂，嘶声咆哮。

    林辰却是没理会他。

    “天焱冥王山！去！”

    轰隆——很快的，张慎之被黑色的火焰淹没。

    这一回没了阵法防御，他所在之处化作火海，下方的大地崩塌，周边的高山瞬间像是冰雪一般消融，天地间尽是火焰在翻滚！当黑色的火焰消散时，张慎之尸骨无存。

    他做梦也没想到，自己逃过分殿被灭的一劫，结果在这边埋伏，本想吞噬几个不知死活的外来者，竟是反而把自己给害死。

    林辰伸手一抓，下方的一枚空间戒指飞到他手中。

    这枚空间戒指原本是张慎之戴着右手的，先前他的右手化作血雾，这枚空间戒指便掉落在地上。

    林辰刚打算查看下这空间戒指里，有没有什么有价值的东西时，旁边的卡西娅一个踉跄，身形不稳，朝着地上倒去！林辰吓了一跳，忙是将她搀扶住。

    “你怎么了？”

    

