 狮王城内，幻剑阁数位剑神脸色阴沉，古子岩身为九重天巅峰，背后有一位剑神师尊。

而此刻，古子岩的师尊冷冷望向千皇盟，令妖神浑身一颤，当即吼道：“诬陷！绝对是诬陷！这么明显的诬陷，古剑神和诸位道友难道看不出来么？”

古剑神眸光闪烁，确实有这个可能，毕竟杀掉他爱徒的家伙，肯定已经发现古子岩传讯了，在这种情况下，谁会蠢到自报家门？

千皇盟妖神也是一阵眸光转动，随即恶狠狠地望向槐浮：“是不是你万花谷的小崽子们干的好事，想诬陷我千皇盟！”

槐浮冷冷一笑：“咬，接着咬，你千皇盟什么德行自己心里没点数么？

再者说了，你千皇盟有多少仇家在座谁不知道？

千皇盟妖神嘴角一抽，被怼的哑口无言，周围也是投来道道古怪的眸光，槐浮还不忘补上一句：“也可能是你千皇盟欲盖弥彰也说不准。”

幻剑阁一众剑神脸色再次阴沉，浑身剑气萦绕，似随时有大打出手的可能，而千皇盟妖神见状，当即道：“诸位冷静，我现在就联系天师侄证明与此事无关！”

槐浮继续补刀：“谁会蠢到主动承认此事的？

当幻剑阁的道友是傻子么？”

“老槐树，你……”“不必说了！”

正当双方吵得不可开交时，却见古剑神怒喝一声，随即将眸光落在了火犀族和天象族的神境强者身上。

“先前我幻剑阁弟子传讯，说是我徒儿天赋过人，斩获机缘，传讯于我，是为了防范两族趁火打劫，虽然那厮自称是千皇盟，不过，老夫还不傻！”

骤然间，漫天剑影倒挂苍穹，神威席卷八方：“你们两族的小崽子和我徒儿在一起，如今我徒儿出事，你们两个嫌疑最大！”

火犀族和天象族神境强者一怔，随即脸色阴晴不定，古子岩得到机缘时，他们三方的小辈都曾传讯回来。

对此，火犀族和天象族虽然羡慕之中还有些嫉妒，但一番权衡后，最终还是告诫象胜等人不要妄动。

但是此刻，古子岩却出事了，而且很明显是被人杀掉的！只可惜，看不清那人的模样和手段，虽然莫名和千皇盟扯上关系，但就像槐浮和妖神争执的那般，诬陷和欲盖弥彰的可能都有。

但此刻竟被幻剑阁爆发神威逼问，两族神境强者回过神后，不由泛起抹火气，都是神境，谁怕谁啊？

“姓古的，刚才你也看到，我火犀族此次认栽了，有必要偷袭你么？”

“我现在就传讯象阳力，证明给你看，哼！”

说话间，天象族神境取出传讯宝物，而古剑神看在眼里，却是冷哼道：“你觉得老夫会信么？”

“爱信不信！”

天象族神境也憋着火气：“我能证明给你看，已经算客气了，信不信随你，想打，也用不着往小辈的恩怨上扯！”

尽管象阳力真的没做过，幻剑阁也未必会信，这事也根本说不清楚，但多少要给出一个交代。

然而天象族和火犀族一阵传讯过后，却是发现，一众小辈遥遥无信！“怎么回事？

阳力为何不应答？”

古剑神冷冷笑道：“我看是做贼心虚吧！”

天象族神境却未理会，而是接连传讯，随即泛怒的脸色，竟是渐渐难看起来。

“阳力不应答也就算了，怎么象胜他们，也无消息！”

天象族一众强者，竟然毫无动静！一道道传讯，犹如石沉大海！另一边，火犀族的神境同样脸色阴沉，眸光闪烁。

古剑神见状，也是有些琢磨不定，但仍是冷哼道：“没准是你们两族的小辈串通一气，此刻正在瓜分我幻剑阁的宝物，顺便编谎话呢！”

天象族的神境怒了：“姓古的！你别太得寸进尺！这事要么我天象族不做，若是做了，也不至于借他人之名！”

“何况这事瞒得住么？

我天象族还能跑了不成？”

“不错，现在不光是你那宝贝徒弟出事，我们两族的小辈也联系不上，这到底是怎么了？”

此话一出，各方云集在狮王城的强者也是凑了过来，一家出事也就算了，可偏偏天象族和火犀族全部失联！此刻幻剑阁也没了问罪的心情，脸色铁青，而正当此刻，却见槐浮颤声道：“会不会是遭到东蛮那群杂碎的迫害了？”

此话一出，三方神境脸色骤变。

“这些天，不断传回东蛮袭击我中州各方势力的消息，也不知是发了什么疯……”“更有侥幸逃过一劫的小辈说，东蛮出手后，并未残杀他们，而是将我中州金仙擒下，到底是何歹心？”

三方强者对视一眼，这些天，他们都在狮王城内，也都不断得知这消息！东蛮那边动作频频，俨然不是以探索战场为主，而是以猎杀他中州为主！至于擒下中州强者，这是何用意一众神境强者也猜不出来。

有可能是侮辱，有可能是抓做俘虏，甚至借机勒索也有可能，事实上，东蛮不是第一回做这种事。

当然，中州金仙也不是没带着活的东蛮强者回来过，能够擒下俘虏，不说功劳更大，起码更有面子。

“难不成，是东蛮诬陷我千皇盟？”

妖神喃喃道，虽然如今的千皇盟比以前落魄多了，最近又连连遭受重创，可还是足以让东蛮知道的。

“是有这个可能了……”古剑神也是眸光闪烁，若说之前还有可能是内斗，但如今他们三方势力都可能不测，那遭遇东蛮的可能性极大！甚至，说起三方势力那一批强者的实力，三位金仙巅峰，不说在东疆战场如履平地，起码，能将其斩杀的不多！算下来，中州有这等实力的，一个是三头金狮族，一个是神族，以及林商阁、千皇盟，乱神海，万花谷……不过这些势力，貌似都和他幻剑阁没仇啊！“先去禀报罗门大人和狮王！”

狮王大殿内，金啸苍和一众魔神并排而坐，得知此番消息时，不免对视一眼，脸色阴晴不定。

 