    陈六合把鬼谷带进了客房当中，然后又倒了一盆热水，沈清舞回房取出了一个医药箱，里面工具很全，手术刀什么的，应有尽有。

    这样简单的外科手术，对陈六合来说太过轻而易举了，光是他为他自己取出来的子弹，就有不下十颗，帮别人取的，就更是数不胜数了，早已轻车熟路。

    “鬼老，忍着点。”陈六合道了声，然后用手术刀划开了鬼谷后背的枪孔，慢慢用镊子找到了弹头，花了几分钟，就把子弹取出。

    随后又如法炮制的把鬼谷手臂上的子弹取出！

    用热水清洗了伤口，再倒上鬼谷自制的药粉，陈六合才开始了缝合。

    约莫半个多小时的时间，陈六合就帮鬼谷把两处枪伤给处理妥当了！

    这速度，无疑让世界上百分之九十的外科医生都会感到汗颜……

    处理完后，因为剧痛，鬼谷的脸色和嘴唇都苍白一片，若不是他实力强劲，身子骨硬朗、气血充足，根本就抗不下来！好在，一切都有惊无险！

    “鬼老，您身体不适，先休息吧，如果有什么需要，随时叫我们，至于其他的事情，等你的伤好了再说。”陈六合对鬼谷说道。

    虽然他最关心的是小妹的双腿能不能治好，但在这个时候，他还是按奈住了心中的冲动。

    “嗯。”鬼谷点了点头，掏出了一只药瓶，服下了几枚药丸。

    陈六合跟沈清舞两人退出了房间，让鬼谷安静修养。

    先是冲了个凉水澡，把身上的血腥味都冲刷干净，换了套干净的衣服，陈六合来到了院中。

    在沈清舞的询问下，陈六合简单的把今晚所发生的事情说了一遍。

    沈清舞的眉头一直皱着，道：“神谕佣兵团和冷芒，那帮人手段很多，境外势力和黑幕都参与进来了，哥，形势愈发的扑朔迷离起来，更加的复杂，变数更多！”

    “不怕！形势本来就混乱，也不怕再乱一些了！风起云涌、大浪淘沙，这才够惊心动魄！要战，就战他个荡气回肠！若不能重振声威明杨万里，死又何妨。”陈六合豪迈道。

    “不能死，只有活着才有希望！你死了，就是两条命，清舞绝不苟活，也活不下去。”沈清舞昂头看着陈六合，轻轻的说道。

    “傻丫头，哥只是有着必死信念，这是决心！但他们想要哥的小命，却是难如登天！那必须要有通天的本事，可他们行吗？”陈六合笑着说道：“他们不行！”

    陈六合抬头看了眼夜空弯月，意味深长道：“世间最可悲的事情是什么？那就是明知不可为而为之。”

    听到这莫名其妙又无比矛盾的话，沈清舞的嘴角翘起了一丝弧度，道：“哥，你这句话说的很有意思，耐人寻味。”

    陈六合咧嘴一笑，笑得灿烂，道：“这句话，所有人都觉得应该放在我身上，我就是那个最可悲最无知最愚蠢的人！可又有几个人知道，其实在我心里，这句话，一直都是那帮人的真实写照，他们，才是明知不可为而为之啊……”

    这句话如果被外人听到，一定会倒抽凉气，这句话中所蕴含的狂妄和霸道，简直难以用言语形容出来，就宛如天空之上云彩急涌惊雷滚滚一般的震撼！

    也不知道，得多么自信、多么狂妄、多么嚣张的人，才能说出这么一番惊世骇俗又有点大逆不道的话来……

    沈清舞都禁不住的轻笑了一声，道：“哥，你明明是站在深渊险境的那个人，为什么清舞从你身上却看到了一种站在高处，指点江山睥睨众生的气势……”

    陈六合哈哈笑了起来，说道：“这就是所谓的世人皆醉我独醒。”

    “难道不是疯子的疯言疯语？”沈清舞无比莞尔的眨了眨明亮的眼睛，睫毛颤动，动人万分。

    “这个世界是属于疯子的，只有疯子才能让世界随之起舞。”陈六合很臭屁的说道。

    沈清舞笑容更加浓郁了几分，轻轻握住了陈六合的宽大手掌，心中一片宁和。

    在她心里，一点都不认为陈六合是在说大话，也不认为陈六合太狂了，更不认为陈六合这是没有自知之明！

    因为陈六合在她心中，就是一个无所不能的神，她会担忧，但她却不会丧失信心！

    她相信陈六合刚才那一番惊天动地、惊世骇俗的豪言壮语是发自肺腑的真言！

    两人十指紧扣，沈清舞坐着，陈六合站着。

    陈六合微微仰着脸蛋，深深吸了口气，说道：“小妹，我闻到了炎京的空气中，充斥了满满的恐惧气息，无数人都在恐惧，平静表面之下的哀嚎！”

    沈清舞浅浅一笑，道：“哥，你说，清舞真的能够重新站起来吗……”

    “能，一定能的，因为空气中的恐惧，就是最好的证明！”陈六合咧嘴一笑的说道。

    陈六合不知道有多少人会因为沈清舞的重新站起而感到惊惧害怕，但陈六合知道，身旁这个丫头，站起身的一怒，一定能让很多很多人谈之变色。

    一直以来，沈清舞都愿意默默的站在他陈六合的身后，沈清舞的光芒都被他陈六合掩盖着，但却没有一个人敢去质疑鬼才沈清舞的能量与能力。

    她若震怒，会有很多很多人，发自内心的战栗与忌惮，这一点，炎京没有人敢不承认！

    ……

    翌日清晨，陈六合起了大早，犹如一个家庭妇男一般开始做着早饭！

    等沈清舞走出卧房，陈六合就已经把早餐准备好了，生活又像是回到了在汴洲时的那样温馨，让得沈清舞一大早就露出了满足的笑颜。

    这个不苟言笑的丫头，在这短短不到二十四小时时间内笑的次数，比她待在炎京一年有余的时间，加起来还要多……

    陈六合到鬼谷的房间看了一眼，老人家已经醒来了，状况良好，已经恢复了些许，不过起身活动还是有些困难。

