
　　魔法使、第六兽、地球公主……哈哈，接下来是谁啊？

　　他有预感。

　　这帮女人之间，迟早要打一架！

　　嘿嘿，一想到那个场面，他突然就兴奋了起来！

　　…………

　　数日之后。

　　这次的事件最终以瓦斯爆炸为理由搪塞了过去。

　　但是民众们对于究竟是多么可怕的瓦斯才能把那么大的型月学园炸没了一事却感到非常好奇，而且途中出现的森林和巨人都像是在把他们的智商摁在地上来回摩擦。

　　型月学园整个校区都不见了踪影，消失的干干净净。

　　这当然是爱尔奎特的杰作,她暴走时脚下产生的漩涡，将整个校区都压成了相片，并且吸入了星之内海，这辈子是别想被还原了。

　　拜此所赐，型月学园接下来会放很长一段时间的假期，校董会立刻着手重建。

　　冤大头金闪闪表示很淦。

　　“梅林呢？梅林在哪？给我滚出来！”

　　江离跑到了正在施工的校区,放声怒吼。

　　工人们面面相觑，不懂他打算干什么。

　　“别吼了,梅林早就离开了。”

　　斯卡哈迈着女人味十足的步伐走了过来。

　　“离开了？他去哪了？”

　　江离瞪着斯卡哈,一脸的窝火。

　　“我怎么知道？”

　　斯卡哈耸了耸肩。

　　“除了我之外，这个学校的高层全都是些不负责任的家伙，天天在各个地方乱跑，今天去了哪个特异点，明天又去了哪个异闻带，谁都说不清他们现在在哪。”

　　也就是说。

　　梅林润了。

　　“这该死的混球！”

　　江离破口大骂。

　　他一连昏迷了数日，直到今天才苏醒过来。

　　刚醒过来，就立刻跑来找梅林算账了。

　　结果还是被他给跑了！

　　“别让我逮到他，否则一定让他好看！”天籁小说网

　　江离气得牙痒痒。

　　这世上能把他气成这样的人，还真没有几个，梅林显然是其中之一。

　　“既然你已经醒了,接下来打算什么时候重新训练？”

　　斯卡哈向江离问道。

　　“我需要计算一下时间。”

　　她不知从哪里掏出了一个写有“安全第一”字样的安全帽，戴在了头上。

　　“你要搬砖吗？”

　　江离一呆。

　　知性御姐上工地,违和感爆棚哦！

　　“我是工地的负责人。”

　　斯卡哈长长地叹了口气,一脸的心累。

　　“不是说了吗？高层全都走光了，只能由我顶上,还有,我不是搬砖的。”

　　我懂。

　　就是坐那什么事都不干,专门监督工人干活的督工吧。

　　不过，以她的美貌，光是坐那就足以激发工人们干活的热情了。

　　“别转移话题，说吧，什么时候重开训练。”

　　“关于这件事……”

　　在斯卡哈的催促之下，江离沉吟了一番。

　　“还是打一架吧，这样更容易说明！”

　　“哦？有意思！”

　　斯卡哈的双眼顿时充满了野性。

　　“那天之后，我一直想再跟你交手一次，看看你的能力到底能发挥到什么程度，不如就用这一次来试试吧？”

　　“说好的已经毕业了呢？爱尔奎特那时候也是，一打起架来，你就积极得不行，是吧？”

　　“我有在反思。”

　　“下次还犯是吧？”

　　“啰嗦！”

　　找了个没人的地方，两人迅速进入了结界之中。

　　数分钟后。

　　斯卡哈低头看着自己手里断成两截的魔枪，陷入了沉思。

　　“……你身上发生了什么？”

　　“我又升级了。”

　　江离顿了顿，又继续开口。

　　“还连升了两级。”

　　没错。

　　在他昏迷的这几天里，地错世界那边,江离已经打败了蕾薇丝，踏入了真正的比翼之境,并且打穿了迷宫，击败了最终BOSS邪龙尼德霍格。

　　现在，他已经成为了Lv.7的冒险者，并且前往了素晴世界，成为了那里的魔王。

　　感觉在昏迷的这段时间，另一个自己过得好精彩。

　　现在的江离，以实力而言是毋庸置疑的顶级从者行列，而且是顶级中的顶级，实力之强凌驾于九成九的从者之上，只有极个别变态能稳压他一头。

　　哪怕不使用绝对神速，他的刀速也已经超越了斯卡哈的枪速。

　　一个疏忽之下，连斯卡哈都吃了个亏。

　　不，就算不疏忽，打到最后也肯定是江离的胜利吧。

　　“你已经没必要再来了。”

　　斯卡哈神色复杂地看着江离。

　　“我没什么东西可以教给你了。”

　　不能学魔术和枪法的江离，从一开始就无法继承她的衣钵。

　　他的训练目标，从始至终都只是在她的锻炼之下，达到自己追求的最高境界。

　　而他现在已经成功抵达了这个境界，她再无法给予他更多的帮助了。

　　回想起来，可真是有够快的。

　　只是两个月左右就出师，这在她以往教导的所有弟子之中都是头一糟，比那个不成器的弟子强太多了。

　　“我知道。”

　　江离默然点头。

　　再锻炼下去也没什么用。

　　因为现在的他已经到达了瓶颈，必须要冲破这个瓶颈，才能前往更宽阔的天地。

　　从今天起，他就不需要在斯卡哈麾下磨练自己了。

　　告别了斯卡哈，江离离开了正在重建的校区。

　　他来到了城区，一座大厦的最顶楼。

　　“阿离，你来啦！”

　　按响门铃之后，白枪呆太太热情地迎接了他。

　　“阿姨，黑呆在家吗？”

　　“在家呢，现在学校没法去，就成天在家里睡觉，也不知道出去走走……”

　　太太将江离迎了进来，絮絮叨叨地数落着女儿的缺点。

　　“能安全回来就是好事。”

　　江离笑着安慰道。

　　“这都多亏了你！”

　　太太看江离的眼神感激不已。

　　“我听说了，是你不畏艰险，把Alter从囚犯手里救出来的对吧？真是太感谢你了，要是没有你，我真不知道该怎么办好！”

　　“你听谁说的？”

　　“你们学校的校长，他亲自把Alter送回来的。”

　　江离愣了一下。

　　梅林那老王八蛋，居然没把他的功劳给眯掉？

　　他不是不喜欢我靠近呆毛一家吗？

　　这莫非是他的求饶信息？

　　做梦吧！

　　这是他本来应该做的！

　　太太感激我是理所应当的，难道我还得感谢他没把我的功劳砍掉不成？

　　“Alter，阿离来找你！”

　　太太向楼上喊了一声。

　　但许久都没见回应。

　　“我上去找她吧。”

　　“我准备午餐，今天就在这里吃午餐吧。”

　　“乐意之至。”

　　和满面笑容的太太又闲聊了两句。

　　江离走上了楼梯，来到了黑呆的房间前，打开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第674章 你出师了免费阅读。https://xs.23sk.com 