    “娘，我去送送老同学。”

    张斌对着院里的亲娘交代了一声。

    李凤梅立马站了起来，“这就要走了啊？怎不多坐会，等吃了晚饭再回去呀。”

    她也知道自家没什么好菜可招待别人，但作为主人家总得挽留表示一下吧，如果啥也不说，岂不是让人以为自家不欢迎他啊。

    倘若对方真愿意留下来的话，那她肯定也诚心欢迎，人家都不嫌弃自家简陋，那她就是找邻居们东拼西凑，也会做出一桌好菜来。

    祁寒有礼的表示道，“不了，婶子，我家媳妇怀着孕呢，我得早点回去看着点，下次再来你们家做客。”

    “这样啊，那是得多陪陪媳妇了，行，那婶子也不留你了。”李凤梅没想到对方还是个疼媳妇的，笑容又热络了几分。

    于是在众人的注视下，张斌带着祁寒走出了大杂院。

    “我先不跟你们聊了啊，我还得回屋收拾下。”

    见人都走了，李凤梅心里也急着想要问清楚，就拎起了自己的小凳子，转身回屋了。

    张红萍早就坐不住了，立马跟在娘的身后，颠颠的回家了。

    看到屋内原封不动的礼袋子，李凤梅不禁一阵念叨。

    很快，张斌回来了，瞬间就被家里人围住了。

    李凤梅与张红萍完全是出于好奇，想要知道到底有什么事情，而旁听完整个过程的张跃兄弟俩，则是满眼期待的看着大哥，想要听他做最终的决定。

    “老大，祁同志找你啥事啊？”

    “对啊，哥，你那个同学一看就是有钱人，怎么突然想起来找你啊。”

    张跃忍不住抢答，“娘，是好事！”

    “二哥，你小点声，你想让整个大杂院都听到嘛。”张进急忙拉了拉他的衣袖。

    这下，李凤梅更加好奇了，“什么好事啊？老大，你赶紧说说，真是急着人了。”

    张斌坐了下来，脸上还带着笑意，“祁寒是来跟我谈生意的，他朋友在乡镇上搞了一个食品作坊，专门做各种各样的肉酱菜，喏，就是这两罐，他带来给咱们尝尝鲜的。”

    说着，他指了指桌上的两罐肉酱菜，展示给他们瞧了瞧，嘴里还不停的说着。

    “听说这个肉酱菜在咱们省内卖的特别火爆，之前还靠着运输队卖出了省外呢，听祁寒的意思，他们在各地都会找几位代理商合作，他们供货，当地的代理商就负责销售。

    而省城目前还没有代理商，他们近期的目标就是想攻占省城这块地盘，如果发展的好的话，就会在省城设立第二家作坊，我那位老同学今天上门，就是想问问我有没有意愿做这门生意。”

    李凤梅一脸惊诧，完全没想到对方上门是为了生意合作上的事情。

    “我瞧那祁同志也不像是贫苦人家的孩子啊，怎么也会做起投机倒把的事呢。”

    在她看来，在黑市做生意是冒着很大风险的事情，如果不是家里的日子过不去，铤而走险的话，谁家会愿意做这么危险的事啊。

    “娘，这年头谁还会嫌钱多啊，我听说越是有钱的人，就越是喜欢赚钱。”张红萍就不太赞同自家娘的想法，再有钱的人，也是喜欢钱的。

    “大哥，我觉得这门生意可以做。”

    张跃迫不及待的发表着自己的意见，他跟着大哥跑乡下收货，也有一段时间了，他觉得之前他们所做的完全就是小打小闹。

    像祁大哥他们那样，才能称之为做生意。

    张斌也点了点头，“最主要的是他们的货源很稳定，不用担心没有货可以拿，看的出来，他们那边应该很有门道，队伍能力也很强。

    反正咱们家如今也踏入这一行了，与其小打小闹，赚点苍蝇小利，还不如放手一搏，跟着他们做一盘大的。”

    “哥，你这话说的对，我支持你！”张红萍举起一个鼓励的拳头。

    “安静点，起什么哄呢。”

    李凤梅眼神警告了几个孩子一眼，转头又看向了大儿子。

    “老大，那祁同志怎么说的合作上的事情？”

    提及这，张斌略显激动：“祁寒说了，如果我愿意的话，就是省城的总代理了，这个市场就全权交给我来做。

    只要我不故意扰乱市场差价，不损害作坊的利益及形象，他们都不会干预或插手省城的生意，相反他们还会给于我一定的支持。”

    “这是好事啊。”张红萍脱口道。

    这次，李凤梅也跟着点了点头，但她心里还有顾虑。

    “可咱们家没做生意的本钱啊？”

    张进忍不住说了，“不用担心，祁大哥说了，头一批的货可以先赊着，等咱们卖完了再结账，不过咱们要跟作坊打个条子。”

    “啊，那这不就是打欠条了嘛，万一咱们没卖完的话，岂不是砸在手里了？”

    听到这里，李凤梅心里有些打鼓了，总感觉打欠条让人很不踏实，特别像他们这样毫无积蓄的人家。

    “娘，做生意本就有风险，人家愿意让咱们先拿货后结账，已经很仁义了，就这估计还是看在大哥跟他是同学一场的份上。”

    张红萍又忍不住说了说自己的想法，其实她对做生意很感兴趣，可惜她是个姑娘家，很多事情不适合她抛头露面，不然她早就出去做倒爷了。

    相比自家娘的顾虑与担忧，她却十分看好这门合作，甚至她还觉得是自家占了大便宜呢。

    要不是冲着这层老同学的关系，当然，肯定也有对方看重她家大哥的为人品性，否则换成其他人，绝对不会给他们这么大的信任与优待。

    张跃直点头，“大姐说的没错，总不能便宜都让咱们家占完了，却什么风险都不承担吧，天下哪有这样的好事。”

    “娘，你刚才没在屋里，所以你不知道祁大哥有多厉害，既然他们都做成功了，那我们也可以，我相信他，我觉得跟着祁大哥合作做生意，咱们家肯定能赚到钱。”

    都说穷人家的孩子早当家，作为家里年龄最小的张进，也十分沉稳的参与了家里的重大决策。

