    当天深夜。

    “吱呀……”

    北方，一座荒无人烟的悬崖脚下，一座荒废已久的破旧木屋，袁奇小心翼翼的推开面前的破败木门，蹑手蹑脚的走了进来。

    袁宗纸条上写的地址，就是这里！

    木屋里，残破蛛网随处可见，三十多年前的老旧装饰布满尘土，地上更是覆盖着一层好几厘米厚灰尘，显然已经很久没人来过。

    “三十年前，这里是黑枫的据点之一。”

    袁奇站在原地沉默片刻，取出一张北方地图，在上面画上一个鲜红的叉号，而后缓缓摇头，转身往门外走去。

    他很谨慎。

    身为神猿通背拳的嫡系子弟，又是袁宗精心培养的宗族后辈，这样的任务他执行过无数次，从来没有出现任何差池。

    这次也不例外。

    从进入这座木屋开始，他一直保持着高度警觉，精神极度凝聚，随时防备着有可能出现的任何危险，直到离开木屋，他都没有发现任何异常！

    就在即将离开木屋的一瞬间。

    嗖！

    袁奇心头陡然一颤，仿佛察觉到了什么，毫不犹豫的轰出一拳，双腿蹬地扭腰借力，拳风犹如熊熊烈焰，猛地轰向身体左后方。

    老猿翻身！

    这是神猿通背拳最基础的入门招式，起势最快，出招最猛，威力同样不可小觑，专攻敌人下三路，即使是一根钢铁立柱也能瞬间轰断！

    意想不到的是……

    “咔嚓”一声脆响！

    势不可挡的右拳，仿佛遇上了坚不可摧的超高强度合金，手腕骨当场折断，断裂的骨茬从肌肉下方穿刺而出，洒出了一片殷红鲜血！

    实力悬殊太大！

    黑暗之中，一道肉眼难辨的模糊黑影，口中发出了一声嘶哑冷笑，左手随意一摆，把袁奇的半截右臂直接扯断，而后侧步斜跨，右手轻而易举的掐住了袁奇的咽喉！

    “住，住手！”

    断臂剧痛钻心，袁奇疼的浑身颤抖，声音从嗓子眼儿里拼命挤了出来：“阁下手下留情，这是误会……”

    误会？

    “神猿通背拳，袁家的人，跟我说是误会？嗬嗬！”

    模糊黑影喉咙里发出“嗬嗬”怪响，根本不给袁奇狡辩的机会，右手猛然发力，把袁奇的脖子直接扭断！

    啪！

    尸体被他随手抛飞，足足扔出了十几米！

    “我和袁家一向井水不犯河水，袁家居然敢来惹我。”

    他转头看向北方，满头杂乱长发底下露出一双凶狼般的血红双眼，“嘿嘿，袁家……给我等着！”

    漆黑夜幕下，这名野人一般的魁梧男子，两条粗壮大腿微微弯曲，一跃就是四十多米，往鹞子山方向极速赶去。

    夜风扑面，吹起了他的杂乱长发，露出了黢黑丑陋的脸孔。

    一半相对完整，另一半遍布疤痕，似乎曾经被狗熊舔舐，看上去无比狰狞！

    ……

    鹞子山，袁家宗祠。

    “袁奇奉命打探消息，至今尚未返回。”

    宗祠门后，袁宗双手背负，看着前方的一大群袁家子弟，沉声开口：“如果老夫猜得没错，他怕是永远都回不来了！”

    什么？！

    袁家众人面面相觑，满脸不可置信。

    身为袁家嫡系，他们当然知道袁奇的实力，在年轻一辈之中，袁奇排名并不算特别靠前，如果论起保命手段，袁奇绝对可以排进前五！

    什么人能够杀死袁奇？

    宗师巅峰都很难办到，至少也得是罡劲霸者！

    “罡劲霸者……”

    袁宗犹豫片刻，从口袋里掏出一只塑料外壳的老实手机，缓缓编辑了一条短信，再次沉默许久，这才发送出去。

    内容：黑枫组织已有消息，请速来鹞子山！

    收件人：叶九州！

