
“要走了吗？”

床上，楚莹背对着武唯列，她的声音中透着嘶哑。

“上午十点的飞机。”

“哦。”

楚莹轻轻应了一声，没有再说话。

武唯列扭头看了眼楚莹的背影，想要说些什么安慰的话，可是武唯列自己也知道，到了这个时候，任何的安慰都是苍白的，都是乏力的。

拿起放在床尾凳上的换洗衣服，走进了浴室，浴室中很快就传来了淅淅沥沥的水声。

等到武唯列从浴室走出来的时候，楚莹已经是穿上了薄纱睡裙站在了落地窗前。

“怎么起床了？”

武唯列把擦头发的干毛巾放在化妆台上，从背后搂住楚莹。

楚莹扭头看了眼环抱着自己的武唯列，看到他头发上挂着的水珠，黛眉微蹙着说道：“怎么头发不擦干就出来了？过来，坐下。”

让武唯列坐在化妆台前的凳子上，楚莹拿起化妆台上的毛巾替武唯列擦拭起头发来，对着武唯列叮嘱道：“头发不擦干很容易生病的，以后洗完头一定要把头发给擦干。”

“我的武太太，我们在任务过程中，洗澡都看天给不给个免费淋浴，哪儿来这么多讲究？”武唯列苦笑着说道：“如果是去非洲，几个礼拜不洗澡也是会有的。”

“这次出去，什么时候回来？”楚莹对武唯列问道。

“不清楚……”武唯列无奈地叹了口气，说道：“雇佣兵身不由己，一个任务可能是几天，也有可能会是几个月，甚至还会一个任务接着一个任务，不过我向你保证，只要我一有空，我就会回来看你。”

“而且我也向老爸做出保证了，最多再干两年雇佣兵我也就回来了。”

“我知道雇佣兵很危险，就算是我叮嘱你一百遍‘注意安全’，你答应了我一百遍，有些时候，你还是会身不由己。”

楚莹幽幽的说道：“我只是要你记得，家里还有爸爸，还有我在等着你回来。”

“我知道。”

“还有我们的……”

楚莹手轻抚上自己的小腹，这几天她跟武唯列都没有做避孕措施，可即便如此，她也不敢肯定自己一定能怀上孩子，毕竟这事情也有运气的成分存在。

后面的话，楚莹虽没有往后继续说，可武唯列却已经是知道了她想要表达什么，突然站起身来，抱着楚莹往床走去。

“你刚洗完澡。”

“在非洲的时候，一个月不洗澡的日子都有过。”

“可你还要去值机。”

“那我们就速战速决。”

虽然武唯列再三劝阻，但最后还是拗不过楚莹送自己去机场。

直到自己通过安检口，扭头去看的时候，还能看到楚莹站在安检口外，这一刻，武唯列觉得自己很亏欠此时站在安检口外的女人。

上辈子，自己恐怕是拯救了银河系吧。

武唯列轻叹一口气，拿着行李，消失在前往登机口的转角处。

“大少奶奶，我们走吧。”

福伯走上前，对着楚莹提醒了一句。

楚莹抬手擦了擦自己的眼眶，转身朝着候机大厅外走去。

……

北卡罗来纳州，“黑水国际”总部。

弗朗西斯推开奥米尔办公室的门，大步走了进来，带着质问的语气对奥米尔问道：“你的人为什么没有把‘阿斯忒瑞亚之泪’拿到手！？”

“你要搞清楚，事情发生在港岛，发生在我小队队员的家里，你难道让我的队员拿着枪对着他的父亲，把项链抢过来吗？”

奥米尔暂停了手中平板电脑上的游戏，抬眸看了眼弗朗西斯，说道：“请你说话的时候动动你的脑子，脑子是个好东西，希望你总是能带着它！而且我们不是SAD的人，不接受你的指挥，我们只是协助你们的行动，明白了吗？”

“现在项链丢了！项链中的东西也不见了！”弗朗西斯强压着怒气对奥米尔说道。

奥米尔把平板电脑放在办公桌上，说道：“具体什么情况？”

“伊德里诺的私人飞机在太平洋北部坠落，在飞机坠落前，距离坠落点最近的机场曾经收到过求救信号，并且授予了飞机紧急降落的权限，但是飞机没有能飞到机场就坠落了。”弗朗西斯回答道。

“意外事故？”

“应该不是。”

弗朗西斯把几张照片放在办公桌上，对奥米尔说道：“我们对飞机残骸进行了打捞，这是打捞出来的飞机残骸照片。”

奥米尔拿起照片，仔细翻看着，当他看到飞机舱门的照片是，停止了抽动照片的动作，盯着照片看了一会儿，说道：“飞机舱门有明显被炸过的痕迹，飞机在坠落前发生过爆炸。”

“根据我们的推测，有人在使用爆炸物炸开了飞机的舱门，带着项链跳伞离开，而爆炸则是直接导致了飞机的坠毁。”

弗朗西斯拉开办公桌前的椅子，坐下后看着奥米尔说道：“我们找到了‘阿尔法之蛇’雇佣兵队长肖米尔的尸体，他是被人用枪杀死的。”

“也就是说，当时在飞机上的那些人中，有人开枪杀死了包括伊德里诺以及他身边的雇佣兵，拿走了‘阿斯忒瑞亚之泪’，并且炸开飞机舱门，跳伞离开了飞机。”

“你认为会是谁？”奥米尔问道。

弗朗西斯又是取出一张照片放在桌子上，说道：“斯黛拉?道格拉斯，伊德里诺的秘书。我们调查过她的资料，的确存在斯黛拉?道格拉斯这个人，但跟照片上的并不是同一人。”

“真正的斯黛拉?道格拉斯在半年前因为车祸去世了，而这个女人就是在斯黛拉出车祸去世后出现的，并且成为了伊德里诺的秘书。”弗朗西斯用手指点着照片上的女人，说道。

“你似乎已经知道了，这个女人是谁。”

“我们结合多方面的信息，推测这个冒充斯黛拉身份潜伏在伊德里诺身边长达半年时间之久的女人，应该是‘千面狐’，妖天使！”

“妖天使？‘暗月’的人！？”奥米尔有些讶异地对弗朗西斯问道：“他们也出现了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="14090635"  chaptername="第240章  推测">加入书签</a>
</div>
