    关于霍连山的去留，敖东海不想去考虑太多。

    天要下雨，娘要嫁人，只能随他去了，当然，他也很想看看，有霍连山加入的文明裁判所，会让那些人头疼到何等地步。

    只是。

    相比较于霍连山表现，李和要格外让人惊艳一些，那人道圣剑的力量展示更是动人心魄，敖东海看着那柄停留在曙光城上空的人道圣剑，眼神十分炙热。

    但他也明白。

    他几乎不可能拿起这柄剑，转头看向任侠和尚云芝，特别是看向任侠，感慨的说道：“难得你到现在还能按捺得住。”

    这样的剑，如果自己能够使用的话。

    敖东海能够想象会是一种怎样的意气风发、不可一世，但任侠面对这样的力量却能够从容不迫，实在是令人佩服。

    这柄剑。

    除李和之外，世上还能使用的，也唯有面前这二人了，至于审判委员会的那些执剑者，是没有这个资格的。

    然而。

    任侠却说道：“霍连山都知道火种的秘密，你堂堂至尊会会长能没有底？执剑者之所以能是执剑者，是因为他们吞噬了原初之火啊。”

    “相对于同阶而言，他们是要强半级的。”

    “这也是为何当年老元帅看着他们分封天下也无力阻拦的原因所在，也是为何李新德那么难能可贵的原因。”

    “唯有李新德，可以做到同阶无敌。”

    “可以忽视那半级的差距。”

    “我做不到。”

    拿了剑，或许就是天下第一，但，那又如何？天下第一也分很多情况，有的天下第一只能勉强胜过第二，有的天下第一，却是剩下所有加起来，都打不过他一个。

    更何况。

    任侠并不确定，自己拿了剑就能成为天下第一，因为那原初之火……根本就不是内有宇宙的力量。

    四人说着话，天地也变了。

    四周的环境，那做着各自事情的人，好像看不到他们一样，话题也逐渐机密起来，尚云芝问道：“原初之火，到底是什么？”

    回归之后，她就退隐了，什么都没管。

    所以，她的信息是最少的，有些事情，她以前不愿意管，现在，必须弄清楚了，以前不愿意正视的事情，陪在李和身边，跟着他一路走来，实在是让她不忍直视。

    什么时候开始，这个世界，已经烂到这种程度了……

    明明她有能力去管的。

    但也因为她的逃避，她的倦怠，以至于让阿和那样可爱的孩子不得不拼尽最后一滴鲜血，歇斯底里的去追求一线光明，她知道，她不能再逃了。

    敖东海没有答，他知道一些，但肯定不如任侠全面。

    而任侠看向了那柄人道圣剑，许久，才说道：“当年篡改历史，除了删去留在门后面那批人的功绩之外，最主要的目的，是抹除一个存在。”

    “动荡年代的时候。”

    “我们革命军全力支持历史研究社其实已经将脉络整理了出来，缺乏的，不过是决定性的证据而已。”

    “抹除的那个存在，其实是一个人。”

    “一个宛如黄帝在第一次幻想降临带领人类击败了幻想的存在，一个绝对超越了人皇的存在。”

    “因为。”

    “黄帝那样的人皇，是最大程度发挥了人类的力量，但，那个存在，很有可能，是他一个人将第二次幻想降临……打通了关。”

    “我们全体人类所扮演的角色，不过是一场防守游戏当中脆弱的总部而已。”

    任侠说到这里，尚云芝顿时感到一股剧烈的头痛，似是要想起什么，但又被强行挖去的那种感觉，让她大汗淋漓，俏脸发白。

    她强咬着牙齿，硬生生挤出了声音，说道：“怪不得，怪不得我的记忆里，全是防守……”

    “无尽的疲惫，无尽的防守。”

    “仿佛跟敌人差了不知道多少个量级，这样的战争，如何能赢……”

    “原来。”

    “我们唯一需要做的，就是咬牙坚持，等他回来。”

    见尚云芝这样，任侠幽幽的叹了口气，说道：“会回归现实，说得好听点，是集体决策，实际上，应该是那人的决定，不容反驳的决定。”

    “而留在门后的人们。”

    “应该不只是断后，他们应该还做了另一件事……抢救回那人的尸体。”

    “也正是那具尸体，成为了一切的源头。”

    “也成为了不得不篡改历史的根本原因，我们回到了现实，皇能够保留位格，但却失去了基础力量，凭借武艺，能够到达一定程度，拼着位格碎裂，也可以强行施展出一些力量。”

    “内宇宙也差不多，情况要稍好一些。”

    “这说明什么，说明只要境界够高，那扇门关着，也无法完全隔绝幻想的力量……”

    “那具尸体，不仅仅没有因为门而削弱力量，甚至还影响着整个现实世界，如果长久的继续下去，门会直接破碎的。”

    “而人类，失去了他的人类，无法再第二次关上门。”

    “所以。”

    “为了全人类的存亡，当时唯一能够做的一件事，就是篡改历史，抹除他的存在，将他封印起来，将他的影响降到最低……”

    听到这里，尚云芝惊呼：“和谐城！！”

    任侠点了点头，说道；“没错，和谐城，一切的一切猜想，唯一的证据就是和谐城第100层所封印的东西，到底是不是那人的尸体。”

    “至于其他的证据，只能算是旁证。”

    “幻想作品会出现特异点，现实世界如此不稳定，根源，就在于那具哪怕已经穷尽所能所封印的尸体。”

    “而特异点本身，其实是在尸体被封印进和谐城后，才出现的。”

    “在那之前，所有幻想的压力，都体现在门上，那不断震动而哀鸣的门，人们无比担忧惧怕，害怕哪天忽然就裂开了。”

    “而这个时候，回归了现实，即便是皇，即便是内宇宙，也缺乏力量基础，从而能做的极为有限。”

    “那么。”

    “要如何才能够完成对历史的篡改呢？”

    “答案，还是那具尸体。”

    “即便他真的死了，但还保留了一点神光未灭，那便是复活的基础，但是，那点基础，也不复存在了。”

    “审判委员会的九名执剑者。”

    “他们盗走了神光中的本源，即我们称呼的原初之火，而失去本源的神光，犹如失去灵魂的躯体，而那残余的躯体，亦是被秃鹫们分食。”

    “直到今天，依旧是404机关的立身之根本。”

    “是所有专员们的力量基础。”

    “那就是……普罗米修斯之火，是一切火种的来源。”

