    正在死兆星号与海盗们激战时，远处另一队人马恰巧路过。

    “五郎大人，前面有艘船正在遭受海盗袭击，我们要不要前去救援。”

    “真是太可恶了，这群海盗竟然在我们与幕府交战的时候，偷袭来往船队，这次一定要将他们剿灭！”

    长着一对犬耳, 身后还有一条蓬松大尾巴的五郎气愤地一拍栏杆。

    转身对着身后众人说道：“诸君，随我出征！”

    “是！”

    这队人马正是海祈岛反抗军。

    …

    大剑横扫，将无数挥砍而来的刀刃荡开。

    北斗以一敌五，依旧不落下风，强悍的战斗力惊得海盗头子冷汗不断冒出。

    丰灵晔一直观察着船上的所有人，每当有人要受伤时, 就出手相助，保证众船员的安全。

    万叶也没闲着, 如幽灵般穿梭在海盗群中, 每一刀落下，都能击倒一人。

    “该结束了！”

    砰！

    满载雷之力的大剑劈开被火焰包裹住的大太刀，眼看就要将海盗头子拿下。

    海盗头子心中发狠，拉过身旁一位同伴抵在身前，充当肉盾。

    “啊啊啊——不要啊！我不想死！”

    北斗皱眉，手上动作确实毫不迟疑，偏转剑峰，以大剑剑身拍飞还在惨叫的肉盾。

    “妇人之仁！”

    海盗头子并没接机逃跑，反而从怀中掏出一把弓弩。

    锋锐的箭尖反射着彩色的光芒，艳丽且致命。

    北斗本就为了那名肉盾改变力道，现在正是处于旧力已尽，新力未生之时，想要躲开怕是不可能。

    扳机扣下，淬毒箭矢刺破空气，朝着北斗射去。

    就在海盗头子大笑着以为自己即将取得胜利时，一道疾风袭来，伴随着红枫撒落, 万叶的身形出现在北斗眼前，将箭矢挑飞出去。

    身形不止，手腕翻转刀刃，万叶踏前一步来到海盗头子身旁，重重一刀抽大在他的脸上，将这个家伙抽飞出去。

    还是半空时，牙齿就连带着血水从嘴里喷了出来，扑腾一声落尽海中。

    “万叶，你不会觉得这种小把戏就能对付得了我吧？”

    北斗将大剑立在甲板上，有些不满的对万叶说道。

    “大姐头别玩了，有客人来了。”

    万叶无奈地一摊手，指着远处海面上逐渐变大的几个小点，对着北斗解释一句。

    “也该清场了。”

    甲板上的海盗能站着的已经不多，丰灵晔直接跳下船，对着海面就是一记掌心雷。

    雷电经过海面传导到船上，又不减威势，击打在一群海盗身上。

    海上顿时群魔乱舞，众海盗身上噼里啪啦，一路火花带闪电。

    五雷正法以人体五气化雷霆，不拘于形，亦不似寻常之雷, 会被草木所阻。

    也是因此，丰灵晔的这一记掌心雷，能透过船身击打在众海盗身上。

    反抗军才刚刚抵达，就见到丰灵晔一人击退数百海盗的壮举。

    “好…好厉害，仅凭一人之力，就将整个海盗团伙覆灭。”

    反抗军一众将士全都看看呆了，只应此刻的丰灵晔脚踏金光立于海面，周身雷光环绕，真宛如神人也。

    当然，前提是忽略掉那群在跳“海草舞”的一众海盗们。

    五郎盯着丰灵晔，心想如此厉害的人物，要是能加入他们反抗军那该有多好。

    只不过，越看他越觉得眼熟。

    “这人总感觉在哪里见过。”

    被五郎用如此“热切”的目光盯着，丰灵晔想不注意他都难。

    反抗军还委托南十字船队购买军械，这一靠近就认了出来，赶忙护送着他们前往海祈岛，生怕再发生什么意外，以后不再有商船敢来。

    随着一道木梯在两艘船上架起，北斗总算是能与反抗军的大将见面了。

    在会面前，五郎从腰间挎包中翻翻找找，找出一枚锦囊。

    打开一看，上面密密麻麻，写着各种可能出现状况时的应对之法。

    手指滑过字面，五郎按照眼下情形，在纸上快速找了起来。

    “有了，‘巡逻时遇到远道而来的商船’这条！”

    将上面的内容读完，五郎的紧张一扫而空，去面对北斗时，充满了自信。

    “你好，我叫北斗，南十字船队的大姐头，你们这次货物的交易人。”

    “你好，我叫五郎，是海祈岛反抗军大将。早就听说过北斗船长的威名，今日一见果然不凡。”

    五郎看过锦囊，知道了北斗的性子，以及各方面的应对之法。

    没有再客套下去，直接邀请道：“我们十分相信南十字船队的信誉，希望北斗船长能去到海祈岛，与我们的珊瑚宫大人见上一面，商谈更多的合作事宜。

    请放心，我们会支付足以令您满意的价格。”

    五郎这话说的诚意满满，眼神也是清澈透亮，坦坦荡荡。

    北斗不由高看了他一眼。

    “正有此意。”

    两人的交谈非常顺利，反抗军现今什么都缺，加上稻妻锁国，商人寥寥，有钱都不一定能花的出去。

    所以像是北斗这种能跨越雷暴，实力强劲的大船队，绝对是海祈岛要全力争取到的盟友。

    两人刚谈好，五郎就准备离开，护送死兆星号到海祈岛先。

    丰灵晔恰巧收拾完海盗，与五郎面对面交叉而过。

    出于礼节，丰灵晔向着五郎打了个招呼。

    五郎却是顿住脚步，眼睛猛地瞪大，从腰间挎包底下，抽出一张有些皱皱巴巴的…

    通缉令！

    “果然是你！传说中的斩雷人！”

    五郎有些激动，声音不小，让周围一众跟谁他前来拜访的反抗军士兵们听见。

    他们也让如五郎一般，变得激动了起来。

    丰灵晔摸了摸鼻子，没想到自己的通缉令竟然传到了这里。

    “我以为你只是个传说，是有一群人为了同一个目标，假扮同一个人。没想到你竟然真的存在。”

    一名反抗军士兵两步走上前，握住丰灵晔的手，看着他的眼睛里都带上了名为崇拜的小星星。

    反抗军中有一批人，是因为不满眼狩令，或是神之眼被夺，从而加入的。

    他们对那位第一个敢站出来反抗，坦然面对神明的勇士非常敬佩，甚至奉为一种精神信仰…

