    人善被人欺！

    叶寒算是深刻认识到这个道理。

    今日，他就是要狠狠的发泄出来，让自己的内心更加纯粹，武道之心更加坚定。

    轰！

    真空在轰鸣。

    刹那之间，一道无比强大的剑气，附带着纯粹无比的杀伐之意轰杀过来。

    一击，剑气风暴繁衍，如有罡风阵阵，无比凌厉。

    叶寒眸光锁定在那尊身形修长，气息强横的男子身上，猛然露出冷冽的笑容：“还来？”

    若论战力，此人的确不凡，远超寻常普通的气爆境高手。

    在气爆境这个领域，当然不是简单的气血爆、罡气爆、真空爆三层，事实上每一层也都有强弱之分……。

    气血爆，便有九爆之分，便是说能一口气达到气血九爆，那么武者自身气血才能够浑厚无敌，拥有凝聚出罡气的可能。

    和叶寒修炼的神力百爆秘术，有异曲同工的道理。

    眼前这个人，至少是达到气血八爆，甚至九爆的存在，距离罡气爆只差一步。

    不过！

    气血多少爆都没有用。

    在叶寒如今的底蕴面前，气血九爆都是笑话。

    叶寒出手了，拳芒破真空。

    一拳，真空炸裂，滚滚无穷的气血夹杂在拳芒之内，有一种瞬息打爆一切的惊人气势蕴藏其中。

    拳芒与那剑气，在半途中相撞。

    哗然一片裂响出现，在此间众人不可置信的目光下，那道隐隐夹杂有罡气的锋锐剑气当场崩灭。

    就这样被叶寒一拳打爆，消失。

    “气爆……气爆境？”

    一时之间，四周轰然而动。

    那些个属于无极剑宗的弟子，简直人人发悚。

    尤其是丁修，这个人在当日亲眼见证叶寒的一切，对叶寒的境界无比熟悉。

    当时叶寒根本不算什么，虽然战力、底蕴强大了一些，但只能算是气血浑厚。

    气血浑厚的天才，书院之中无以计数，而且有极少数都拥有特殊的血脉，那就更加可怕了。

    三个月，这才三个月过去，叶寒达到了气爆境？

    丁修与一群神力境的弟子看在眼里，惊悚之余，皆有一种立马转身逃离此地的冲动。

    大地开始了震动，叶寒在前行。

    他的每一步踏出，都能够激发出强烈而霸道的劲气。

    霎时间出现在前方那尊高手面前，在对方不可置信的目光下，叶寒右臂再度探出，五指笼罩成爪，当场抓捕而出。

    “杀！”

    这尊无极剑宗的高手，杀意顿时涌现。

    他承认小看了叶寒，也是根本没想到叶寒居然踏入了气爆境。

    这让他感受到极度的威胁和无力，但此刻已无退路。

    战剑在震颤，一种强横的剑道武技斩杀过来。

    剑气寒光熠熠，折射在叶寒的面庞之上，带着强烈的威胁。

    砰！

    一道真空音爆，霎时间，叶寒直接扣住了剑体。

    他的掌指之间气血汇聚，血肉紧绷，如瞬间增加了一层坚韧无双的隔膜，剑气不可伤。

    剑气被叶寒徒手捏爆，随之，他的右臂瞬间发力，犹如寸拳一击。

    伴随着金属颤音，此人的战剑脱手而飞，咣当掉落在十几米外。

    气爆当空！

    震飞战剑的这一瞬，叶寒气力无双，霸道十足的一拳隔空杀了出去。

    拳影离体而出，破空而至，无法逃避，无法反抗。

    惨叫声再次响彻这片大地，无极剑宗这名即将踏入罡气爆领域的天才，胸腔塌陷，气血逆乱，元力逆乱。

    他的身躯，直接被轰飞，而后砰然砸在地上一蹶不振，无法翻身，不知受到了怎样的创伤。

    “我们快走，这个狗东西，已经算内门弟子了。”

    这一幕发生的同时，丁修带着一群神力境的小人物急忙退避。

    他和叶寒有旧怨，可以说叶寒和无极剑宗的恩怨就是因他当初的刁难而起，今日看叶寒大发神威，简直瑟瑟发抖。

    “我撕烂你的嘴。”

    叶寒蓦然转身，锁定丁修。

    这种神力境的小人物，叶寒根本不放在眼中。

    但此人真的是一而再，再而三的叫嚣，管不住自己那张臭嘴。

    你要强行找死，也没办法。

    身躯爆冲，叶寒的速度极快，在那群神力境弟子逃出不到十几米时已经接近。

    轰！

    一拳，一股强大的气浪铺天盖地涌动而出。

    一群无极剑宗的弟子身躯趔趄，直接扑倒在地上。

    与此同时，跑在最中间的丁修发出凄厉的惨叫，他的后背承受叶寒无比刚猛的一拳。

    那拳芒透过了后背之躯，打穿了丁修的本体，轰入他的体内，直接搅碎了丁修的气海。

    一拳废掉，从此以后丁修便是一个废人。

    此刻的叶寒，简直横行无忌，不顾任何后果，管你无极剑宗的底蕴有多强，今天就是要打。

    这片刻间，伤的伤，废的废。

    汇聚在此地的一大群无极剑宗高手，居然完全无法阻挡叶寒的威势。

    能入无极剑宗者，都算是同境界中的佼佼者。

    可即便在场这些气爆境的存在，也根本不是叶寒的对手。

    他们的剑气，在叶寒眼中弱小不堪，一拳可直接崩碎，他们的气血体质更是不可能和叶寒比肩。

    看到叶寒废掉丁修的此刻，其他一些人，脸色难看，不自然间退避了开来。

    他们对叶寒的杀意无边，可此刻没有丝毫战意，全部恐惧怯懦。

    “大胆，放肆！”

    一阵劲气在接近，伴随着冷厉的训斥，眨眼就有一群人出现在叶寒面前。

    这群人，乃是负责书院大会秩序的……执法者。

    “扰乱秩序，破坏规矩，当拘！”

    走在最前面的一个男子龙行虎步，气势威严，声音无情。

    这群执法者手中皆拿着一条黑色的锁链。

    那锁链，不知何等物质凝聚而成，幽深而神秘，上面刻满了玄奥无比的纹路，散发出一股冰冷摄人的气息，令人灵魂都要悸动。

    “嗯？执法者？”

    叶寒转过了视线，脸上顿时溢出冰冷的笑。

    叶寒负手而立，凝视着眼前包围上来的一群执法者，没有丝毫忌惮，眼中出现难以言喻的光芒。

    “叶寒，你胆大通天，扰乱书院大会秩序……。”

    最前方的这名执法者，冷厉开口，眸中的威严如要化作一片潮海，将叶寒吞噬。

    任何人承受这种强大的威严，都要瑟瑟发抖，不由自主地意志溃散，跟随着对方的意愿而低头、匍匐、顺从，乃至被拘捕而去。

    “闭嘴！”

    但叶寒，却是例外。

    在对方没说完之时，他直接开口了。

    “你说什么？”

    一群执法者，乃至四面八方其他弟子，全部睁大了眼睛，不敢相信。

