    还没进寺庙后院，远远就听到了兮莲的狂笑声……

    “哇哈哈哈！姐姐我的魔根竟然都不见了！哈哈哈！那群混蛋打我呀！打不死我还让姐姐我没了魔性马上成仙！”

    王升和牧绾萱对视一眼，各自露出几分笑意。

    等两人落在院中，推开客房的屋门，兮莲轻呼一声，直接从床上跳了起来，身形蓬的一声化作了五六岁的模样，化作一团流光扑到了师姐怀中，哇的一声哭了出来。

    身形变小，或许才能放肆哭闹吧。

    注视着这满头银发的小小兮莲，王升也露出几分安然的微笑。

    不管如何，大姐安然无恙，魔根也已经被驱除，自己也算对得起三通禅师临终的交代了。

    至于，兮莲净化掉魔性之后，修为能多久冲入飞仙境，能带来多大的实力提升，在王升看来并不是那么重要。

    伸手拍了拍小兮莲的肩膀，王升也轻叹了声，怎料这‘小家伙’从师姐怀中抬起头来，泪眼摩挲的看着王升，对王升张开小手。

    这就让人有点小尴尬了……

    王升还有些犹豫要不要接过来，师姐已经主动将小兮莲送到了王升面前，王道长也只能伸手将她抱在怀中。

    这画面，总有种无奈老父亲的既视感。

    兮莲在他耳旁说了句：“谢谢小非语替我出气！”

    王升拍拍兮莲的后背，还没等他继续说什么，兮莲又传声嘀咕了几句：“这要怎么报答你，我难不成要以身相许？那万一小萱萱吃醋生气怎么办？要不咱们偷偷的？

    以后见到清林道长，我就让他做大的，你做小的，怎么样？”

    诶？

    王升额头挂满黑线，小号兮莲咯咯笑了几声，轻轻挣扎了下，化作一团银白色的流光，回到了师姐怀里一阵傻乐。

    师姐满脸宠爱的抱着这小号兮莲，后者对王升做了个鬼脸。

    显然，挣脱魔性之后，兮莲心情大好，玩笑都有些肆无忌惮了起来……

    几分钟后，王升坐在桌边喝茶，兮莲恢复成少女的模样，跟王小妙一起在床榻上声讨蔫坏的古罪修，也算给牧绾萱解释了下之前发生了什么，以及为什么王升会说和调查组闹掰的事。

    师姐听闻兮莲重伤濒死时那凄惨的心境，当时就双眼泛红，盘腿坐在竹板床上，用扣字的方式，加入了对古罪修的声讨。

    随后，兮莲总算良心未泯的问起自己为什么能净化掉魔性。

    王道长解释了几句从小仙界拿来仙丹之事，兮莲眨眨眼，忍不住嘀咕了句：“我还以为你喂我吃的只是疗伤丹药，大姐我自己突然就解开心结了呢，吓我一跳，我还以为自己移情别恋了！”

    牧绾萱自然听不懂大姐在说什么，王小妙在旁抱着被子咯咯直笑。

    正此时，青言子和静云道长从天而落，兮莲眨眨眼，言说自己要换身衣服再见人，让王升出去避一避。

    王升前脚走出客房，客房就被佛光法力包裹了起来。

    兮莲大姐的储物法宝，在仙道大会时已经被调查组送还给王升了，这是在那些罪修身上发现的。

    那夜兮莲应战太过匆忙，储物法宝落在了别墅废墟中，被一名古罪修暗中收走，里面的东西基本上原封未动。

    不多时，兮莲穿戴整齐，换上一身浅紫色罗裙，脚上也踢踏着一双绣花鞋。

    净化了魔性的兮莲，比之几年前更显光彩照人，每一寸肌肤欺霜傲雪、眉目妩媚动人，身段婀娜多姿，银白长发在身后稍微收拢，从下巴到脖颈的弧线都是分外迷人……

    和师姐的素雅恬静、不食人间烟火不同，兮莲的仙气带着女子的温柔妩媚，蹙眉抬手间，总容易惹人心弦轻捻。

    兮莲已经将自己完全当成了王升和牧绾萱的同辈，向前盈盈一礼，对大家这段时间的关照表示感谢。

    青言子叹道：“我其实并未帮上你什么，这一礼受之有愧。”

    兮莲巧笑嫣然，柔声道：“道长教出了两个好徒弟，不是吗？”

    “兮莲前辈这般一说，我倒是无法反驳什么了。”

    王升想起了一事，将柳云志给自己的储物宝囊扔给了兮莲，言道：“这是小柳子……咳，这是云志给你的赔礼。”

    “嗯？”兮莲略带好奇的打开宝囊看了眼，随后这位正努力走回妩媚柔美路线的大姐便是两声‘卧槽’脱口而出，“虚拟顶配套！百分之八十市面游戏无时间收费的超奢侈设备！

    这个柳云志家里有矿啊？还搞了两套！”

    王道长禁不住露出几分微笑，一旁静云和青言子相视而笑。

    十里之外，正跟迟雯一同飞回的怀惊和尚耳朵动了动，脚下紫金钵盂光芒大作，急匆匆的冲到了院中，立刻就看到兮莲在院中摆弄那两套设备的情形，端着钵盂就凑了上去。

    “大姐……阿弥陀佛，两套你又用不了……”

    “呸，我换着用，延长机器寿命不行吗？”兮莲小手一挥，将两套设备收回了储物宝囊，防贼一般瞪着怀惊，“这是柳云志孝敬大姐我的，你去找施千张要呀。”

    怀惊那张清秀的面容上顿时露出了可怜巴巴的表情，大姐身形一闪回了客房中，瞬间对门窗下了十几道封禁。

    这手段，比起必须控制魔性时，简直天差地别。

    “小升，”青言子问道，“你可跟兮莲前辈提过咱们纯阳剑派之事？”

    “还没来得及，”王升道，“我稍后问问大姐的意思吧……

    师父，今天大姐伤愈苏醒，师叔和师妹也恰好赶来，不如去找个环境不错的地方庆贺一番，咱们也正好商量下今后门派发展。”

    青言子和静云点头答应，正自黯然神伤的怀惊和尚也被拉上一同前去赴宴。

    为了显得正式些，王升提前半个小时出发安排各项事宜。

    王道长也是灵光一闪，买了几顶帐篷，两个大的烤肉架，买了大包小包的调料和新鲜食材，准备好了冷饮、零食、小板凳、纸牌，飞去他们纯阳剑派的山中，找了个幽静的山谷。

    潺潺流淌的溪水，头顶灿烂的银河，细细吹来带着草木芬芳的夜风。

    躺在帐篷中，听着虫鸣声，当真别有一番情调。

    王道长故意没买酒，担心兮莲现在因为挣脱魔性太过激动，喝醉了会搞事情。

    让他没想到，等师父他们过来的时候，怀惊一个出家在佛籍的僧人，竟然提了两大坛据说几百年前的古酒……

    后据考证，那晚他们喝的，其实是千年前就绝迹的仙酿，具体多少年份，怀惊也说不清。

    三五好友，烤肉吃串；

    师门齐聚，喝酒聊天。

    再有师姐一直在身旁相伴，人生最惬意之事，在王升理解中，大概也就如此了。

    王道长这番安排还是颇得人心的，被师父和师叔点名表扬。

    等酒过三巡，各自喝得微醺，青言子也放下了师父的架子，搭着王升的背，畅想着今后他们师门发展壮大之后的盛景。

    静云倒是和怀惊讨论起了佛法，将怀惊问的额头直冒冷汗。

    王升则跟师父坐在一起，看着几个美如画的女子在溪水边嬉戏，爷俩莫名的都叹了口气。

    青言子笑道：“小升，你感伤什么？”

    “弟子只是觉得，这般情形不知道还能保持多久，修道界的平静这次又能维持多久……师父为什么叹气。”

    “觉得自己没什么用，关键时刻连你挚友都护不住，”青言子双手撑在身后，“眼前还能想起你上山时那模样，现在想起来，就跟梦一样。”

    王升笑了笑，突然抬手指着天空，打了个酒嗝，笑道，“师父，那里才是真正的世界，弟子想成仙之后就去看看。”

    “为师却要慢你许多了，”青言子随手招来一只酒杯，将其内的清酿一饮而尽，“再过几十年、几百年，修道界估计难容于世俗之间。

    修士们修为高了，难免会有心术不正之人，而一旦有大修起了坏心思，哪怕能够制止，也会给世俗带来灾难啊。”

    “现如今只是不清楚外面的状况，”王升轻叹了声，“不知道外面有什么等着咱们。”

    “说起这个，小升你来看，”青言子坐直身体，将酒杯悬在身旁，在怀中取出了他们师门流传下来的青铜方盒。

    熟练的打开方盒，青言子将里面那根宛若玉石雕琢而成的手指取了出来，王升不由一愣。

    这手指正散发着微弱的白光……

    “这是什么？怎么发光了？”王升皱眉问了句。

    “为师半年前发现这般异象，据为师怀疑，这应当是一位仙人所留，你仔细感觉其上蕴着的仙力……”

    王升仔细感觉了一阵，“好冷。”

    “跟我们纯阳之道刚好相反，”青言子沉吟一声，“我觉得，这有可能是……”

    “祖师爷的仇敌？”

    “什么仇敌，祖师爷的道侣才对！”

    青言子伸手在王升额头敲了下，王道长嘿嘿笑了声，听师父详细解释。

    