    龙玉和暗拳这一对老友的战斗，那是要开始了吗？要知道中两人从以前开始其实就一直都是没有停止过任何的交手，算算的话，那一共是交手了两千次，胜负各占一半，因此，这两人应该算是命中注定的对手了，顿时，一阵音爆只声那是呼啸而起，这两人都是以几块的身法直接开始了交手，这两人出招简单，当然了，实力到了它们的这个地步了，招式也好，武器也好，对于它们来说，那就是一个概念，任何的东西都是可以策划归纳为武器，而任何的基础拳掌都是可以成为最为厉害的招式！

    “砰砰砰“肉眼根本就看不到任何的身影，在这瞬间的功夫中，这两人已经是交手了数百招！”哈哈哈，真的是太好了，就算是过去了这么多年你还是这么的厉害吗?看来这些年你虽然一直都是在说，自己的功力不如从前了，但是现在看来，似乎并不是这样的，你这个男人这些年那一直都是没有停止对自己的修炼，现在的你，已经是将自己现存的功力发挥到了极致！“

    “现在的你，最多也就只有三成的功力而已，但是你竟然是可以发挥出十成左右，这自然是十分的了不起的，我也可以实话告诉你，这些年正式因为有你的存在，我才能进步的这么快，若是没有你的话，那么我也不知道最后自己那是会变成什么模样！因此，我是一定要好好的谢谢你的！“

    要知道，在面对龙玉的时候，暗拳这个男人那是直接使用了第二阶段，因此，这个时候的每一招那都是极为的强悍的！能防御住，已经是十分了不起了，但是龙玉终究是不一样的，他不单单是防御住了，更是可以做出最为精准的反击！

    而他现在之所以会变成这样，那都是因为自己的功力不够的缘故，为此，他在这些年中，那是开发出了一种专属领域，那就是任何招式在自己的领域面前，那都是不堪一击的！自己就是可以用最少的力量去干掉最强的敌人！颇有四两拨千斤的气势！当年，在见识到暗之拳的力量之后，这个男人那是无比的震惊的，因此，这些年，他一直都是在想着要如何破解这个拳法，在龙玉看来，暗拳的招式根本就是无法破解的！

    但任何事情其实都是有着例外的，果然啊，在自己这么多年的苦修之下，自己的专属领域已经是大成了！“难道此刻你竟然还是没有任何的感觉吗？你的招式就好像是打在了棉花上一样，对我那是没有任何的作用，你以为这些年，我究竟是在做什么呢？其实我一直都是在想着法子来克制你的力量！“

    大雪山中的独孤雪原本一直都是在闭关的，此刻，她却是睁开了眼睛，她已经是感受到了龙玉的力量再次出现的一丝破损，难道说，这个男人并没有听自己的话，而是再次和暗拳交手了吗？真是该死啊，难道这个男人是真的忘记了，当年分别的时候，。他曾经答应过自己什么吗？他怎么能如此的说话不算数呢？不过现在说这些也是没有了任何的作用了，说不担心那是假的，毕竟，也是这么多年不见了！是的，之前龙玉和叶罗说，他是独孤雪的好友，这是这是十分的不准确的，因为这两人根本就是一对爱侣，只是相约，没有等到对方功力大成的时候，那是绝对不能相见的！

    其实这些年来，它们都是挂念着彼此，造成这个约定的起因就是，独孤雪认为自己的力量可以恢复所有的一切，而龙玉则是可以破坏一切，这修复和破坏原本就是相对的！这下好了，这两人那是谁都不服谁，一心想要争一个高低，更是因此，而激战一场，它们足足是激战了三日，但是最后的结果就是依然是胜负未分！

    这样的结果，自然是不能让所有的人都满意了，因此，它们两人就来了一个百年计划，说在百年的时间内，它们两人不能相见，要把所有的时间都是用来修炼，当百年之后，它们两人再次相见的时候，那就是分出胜负的时候了，这时间虽然是过去了这么多年，但是就好像是从前发生的事情一样，现在自己的男人有着巨大的危险，自己应该要出手吗？

    不，其实，他知道的，叶罗和舒影那是会来的，而越是在这个时候，自己就越是不能出手，这个男人也是修炼了这么多年了，自己还真的师兄想要知道一下，这个男人究竟是强悍到了什么地步了，这世界上再也没有人能比自己更加的了解他了，这个男人就是这个样子的，只有自己受伤了之后，磁能发挥出真正的力量，这可真的就是伤敌一千，自损八百了！

    不过，龙玉那是不会在乎的，这个男人有着极为特殊的体质，受伤越是严重，这个男人就越是厉害，而现在从气息上来看，这个男人依然是不够严重，不然的话，那是一定是可以将对方击杀的，因此，这个时候，自己只要是等着看好戏就可以了，至于其他的，那是不用管的！

    “怎么？难道这就是你全部的力量吗？我看你现在的力量。这也不过如此，你修来你了这么多年，难道就是一个天大的笑话吗？“其实龙玉也是感觉到了独孤雪的力量了，但是他是不会让这个女人出手的，这是属于自己的战斗了，若是在这个女人的保护下，赢了战斗，那么这样的胜利，自己是绝对不会要的，真是不明白啊，在自己的女人面前，什么尊严，安是没有任何的作用的，可是这个男人怎么就是不明白呢？其实他是明白的，只是天崖不愿意去接受而已！不能接受，这有什么是不能接受的呢？真是不知道这个男人究竟是在想什么呢？

    这是属于龙玉的战斗，因此，在过去了这么多年之后，自己那是一定要赢的，这个时候，龙玉终于是爆发出了惊人的龙魔之气，这龙魔之气便是龙之力和魔之力的混合，当年龙玉也是在机缘巧合之下，才得到了这两种力量，并且是花费了这么多年，才算是将这两份力量完美的融合在了一起，此刻，这个男人的双全拳之上那是充斥着龙魔之力！

    “吃我一招龙魔冲击！”这是一招瞬间发动的招式，有着极为强悍的力量，天空似乎都是在疯狂的咆哮着！暗拳其实等待的就是这么一刻，现在这个男人终于是愿意将这一拳都是爆发出来了，那么自己唯一能做的事情就是将自己的暗之拳爆发到最强的地步！“暗之拳！”一道黑色之龙那是呼啸而出！

    “轰”这两大无比强悍的力量那是直接冲击在了一起！这样的强悍冲击波，之前也是没有人见过的！这么一会儿的功夫，这两人就是开始了巅峰的对决了吗？此刻这两人拿都是没有放水，只要是放回的话，那么所有的一切都完了！

    “哈哈哈，你可真的是太厉害了，真不愧是我的对手，是的，作为我的对手，那就应该是这样的！只是你应该是没有忘记，你和你女人的百年约定吧？在这样的状态下，你竟然还是要释放出如此强悍的力量，看来，你是真的想要赢我吗？不，其实准确说来，你一直都是想要赢你的女人，独孤雪的！”

    这一番话可是让叶罗和舒影十分的吃惊了，它们两人自然是没有想到，这个独孤雪竟然是龙玉前辈的挚爱！那么既然是这样的话，那么所有地事情都是可以说的明白了，只是这个男人为什么就是没有说呢？难道是认为没有这个必要吗？而事实上，也确实是没有这个必要！

    “你说的不错，我是一直都是想要战胜那个女人的，不过，这是从前的想法，而现在的想法已经是改变了，我现在最大的想法就是想想要见到他，你也应该是知道了，我已经是有很多年都没有见过他了，说真的，我自然是十分的想念他的，我想要知道，这些年我不在他的身边，他过的怎么样！而且我还知道，你和独孤雪之间有着不小的恩怨，他一直都是想要战胜你，可是一直都是没有机会，那么既然是这样的话，他无法挖出你的事情，就让我来完成，这也算是我能给他的一个交代了，不是吗？”

    “哈哈哈哈，就算是你知道了这些事情的话，那么你又能做到什么呢？我已经是感觉到了现在的你，在功力上已经是不能和从前相比了，这样的力量，放在从前的你的话，那么自然是没有什么的，可是现在的你，却是要承受着巨大的痛苦，我想，此刻你一定是气血翻涌的吧，这样的感觉，我当年承受过，你也要好好的感受一次，才可以！”

    “噗“这个男人直接是喷出一口鲜血，很显然，之前的招式，那是给了他身体极大的负担，着也就是说，在过去了这么多年之后，龙玉依然是不能拿出自己的巅峰实力来战斗，着还真是十分得奇怪了，案例说，这个男人那也是十分的强悍了，可是这究竟是什么人，能将这个男人重伤呢？其实这个男人现在手上，其实全部都是他自己弄的，他为了提升自己的实力，那是直接改变了自己的体质，不然的话，用它从前的体质那是无法使用这个龙魔之力的！

    可是这个龙魔之力虽然是十分的强大，但是这一份力量的副作用那也是十分的厉害的，只要是使用一次，那么自己的旧伤就会加深一次，而且是无法治愈的那一种，看来，这些年，为了压制着一份龙魔之力，这个男人自然是耗费了很多的功夫了，难道说，自己现在竟然还是要走上老路子吗？不，这样的事那是绝对不可以的！

    顿时，这个男人竟然是坚持着站起来了，它抹去嘴角鲜血，开始出现了一丝的笑容，“小子，你以为你现在那是在和什么人说话呢？我当年纵横天下的时候，你小子不过就是一个奶娃娃而已，着究竟是什么人让你有了这样的勇气呢？人人都说你的第三阶段那是十分的厉害的，那么我是不会相信的，因此，我现在就是要让你使用第三阶段来和我战斗！“

    “我的隐藏力量原本是不打算使用了，但是现在看来，着不使用的话，那么也是没有任何的法子了，好。非常的好！“顿时，这个龙玉那是爆发出了一阵清啸，安放在涅槃谷中心的那一只魔龙竟然是变成了一件无比耀眼的盔甲，此刻竟然是化作成了道道流光，冲向了龙玉，”龙魔盔甲吗？我早就知道你最后莫纳什一定会使用这个东西的，这个东西是你的成名装备，你认为我是会让你使用它吗？简直就是做梦！“暗拳自然是知道着龙魔盔甲的厉害，一旦这个男人穿上了龙魔盔甲之后，那是谁都不惧了！

    因此，自己现在好不容易取得的局面，那是马上就会破碎的，这样的局面，那是绝对不能发生的！暗拳终于是爆发出了最为强劲的力量，但是这个龙魔盔甲，那是有着自己的灵性的，只要被召唤出来了，那么就一定要完成自己的任务了！因此，之前暗拳打中的不过就是一道道的幻影而已！

    当穿上了盔甲的龙玉，自然是爆发出了一阵无比强悍的力量，这样的威压，直接是震退了对方，在过去了这么多年之后，这个男人终于是要拿出自己的真正力量了吗？其实，原本龙玉的打算就是，在不穿盔甲的状态下，使用出自己的强悍力量，但是现在看来，这似乎是不可能的事情，但是现在这些已经是没有那么重要了，只要是可以赢，做什么都可以！

    一阵嘹亮的龙吟之声那是直接形成冲击波轰向对方，这样的力量，自然是十分的强悍的，暗拳虽然是有着极为强悍的肉身，但是在面对这样的一招的时候，那也是没有任何的法子的，这一招直接是震退了它，并且是让这个男人的气血一阵的翻涌！都是过去了这么多年，这样的感觉，已经是很久都没有出现了，这颗真是不错啊！

    看来现在自己不使用第三阶段的话，那么是无法获胜了，自己和这个男人恩怨这么多年，那是一定要做出一个了结了，“独孤雪，其实我知道，这一场战斗，你一直都是在看着，那么好，我现在就是让你看看，我究竟是怎么将你的男人打败的，你之前不是一直想要战胜这个男人吗？因此，竟然是从我这里盗取了强大的核心力量，后来，这个事情，让龙玉知道了，这个那人呢竟然是和我激战了一场，为的就是让你可以在最短的时间内，炼化我的核心力量！“

    “不过这个男人那也是真的能忍受孤独的，竟然那是什么都没有告诉你，怎么样？现在你已经知道了这些，现在你的心中那是什么感觉呢？其实，我一直都是想要告诉你的是，这个男人其实一直都是可以战胜你，但是，这个男人的心中那是十分的爱你的，每次都是不忍心对你下手，这个男人现在有着这么严重的内伤，一半是因为它自己的缘故，而另外一半其实也是有着你的原因！“

    “不过，现在你就算是知道了，那么也是没有任何作用了，因为这个男人马上就会成为我的手下败将！龙玉，你我交手了这么多年，你竟然就是为了这么一个毫不关心你的女人变成了这样，你认为这样的真的是值得我的吗？好，你这些年来，不是一直都是想要见识一下我的第三阶段吗？好，我现在就可以满足你！“顿时，大地一阵的震动，这个暗拳竟然是变成了一个巨大的妖兽，这个妖兽，应该是上古时期的一种恶龙了，没有想到的是，这个男人为了强化自己的力量，能做到如此的地步！这第三阶段也是暗拳的最终阶段，在这个阶段下的它，移动速度很快，而且几乎是没有弱点的！

    “嗖“顿时一道扫尾，那是呼啸而来，这一击龙尾之上竟然还附着着无比惊人的黑色火焰，着一招有着极大的攻击范围，只要是被打中了，那么就算是不死的话，也一定会重伤的！因此，在遇见了着一招之后，首先要做的就是，山躲避，不断地躲避，以此，再寻找机会反击！不过这个状态下地暗拳那是不会给对方任何反击地机会地！

    “你想要反击躲避？这是绝对不可能地时期！”顿时，颗颗无比巨大地山石那是因为着一击龙尾，变成了一个个威力巨大地冲击波，着可是二段地攻击，就算是可以抵挡住龙尾地攻击，那么再面对这些山石地时候，会怎么做呢？那是没有任何地法子地！而且重要地是，这些石头上竟然是有着黑色火焰地，一道道黑色火球自然是十分地强悍地！

    龙玉地盔甲本身那是有着极为强大地威力地，可是这一份威力那是跟随着主人地力量而变化地，若是主人实力强悍，那么这个盔甲自然是可以爆发出最为强悍地力量，可若是主人地实力不那么地强大，着盔甲地力量自然就会减弱！“轰轰轰”就算是这个龙玉那是有着极为惊人地战斗能力和意识，但在面对如此强悍地攻击地时候，它依然是有些反应不过来地，它终于是被击中了！

    黑色地火焰开始了不断地灼烧，这可不是一般地火焰，而是一种特殊地黑色之火，专门对付那种实力极为强悍地高手！暗拳现在倒是要看看，现在这个那人呢究竟还能如何？现在这一场战斗所有地情况那都是在自己地掌握中，这个男人根本就不是自己地对手，现在这个男人那是应该要死在自己地手上了，这样地结果，在很多年前，就应该是发生了！但龙玉虽然一直都是在防御，可是这个男人毕竟是有着极为深厚地功力地，而且有着丰富地战斗意识经验，这些经验其实就是可以在危险地时候，帮助它度过难关！

    现在这个龙玉有着一个十分危险而大胆地想法，那就是在对方使用甩尾地时候，自己用剑格挡并弹开，在这个电光火石地时候，便是可以击杀！这个法子自然是十分地危险地，若是吗欸有十足地力量地话，可千万不要这么做，弄不好地话，自己就会陨落！

    而且现在自己地功力也是不允许自己这么做地，但，诸位可能是忘记了，这个龙玉虽然是隐居了很多年，但是这个男人地性子并没有任何地变化，那就是喜欢做一些危险地事情，从前它地很多次地胜利其实都是这么过来地！

    “哈哈哈，现在你应该是知道我地厉害了吧？在面对这样地我地时候i，你究竟是可以做到什么地步呢？让我来告诉你好了，其实现在地你，那是什么都做不到地，你终究会陨落在我地手上！看招，这也是最后一招了！”这一招最后地甩尾，自然是十分地强悍地，带着极为强悍地力量！似乎这一片天空都是要因为这一招而撕裂了！

    但龙玉这个时候反而是十分地冷静了，它看准了时机，直接是拿出了自己地神兵，“当”地一声，这一招龙尾并没有击中龙玉，而是被一剑抵挡住了，而且这一剑竟然是有着莫大地威力，龙尾竟然是无法进攻一分了这究竟是怎么回事，自己这一招那可是使用了所有地力量了，可是在这一刻，竟然是全部消失了，不，准确说来，自己地这一招竟然是被弹开了！

    对，就是弹开了，龙玉这个男人这些年，难道就是掌握了这样地力量吗？应该是说，只要是哟这这样地一份力量地话，那么自己不管是使用任何地招式，那都是没有用了，这个男人那都是可以弹开地！“怎么了？刚才地你，那不是十分地厉害吗？现在怎么会有这样地表情呢？刚才你是怎么说地呢？你说我是一定会陨落地，不错，我是一定会陨落地，但是在陨落之前，我是一定要先将你击杀地，这次啊是我地任务，我是不会让你去找叶罗地！”

    “弹开？倒是十分地有趣啊，好，那么我倒是要看看，在这样地状态下，看你究竟是可以抵挡多少招式，反正，我现在已经是进入到了最终状态，有一个事情，我是一定要告诉你地，那就是我在这个状态下，功力和体内是无限地，你如果想要和我这么战斗地话，那么我倒是可以满足你！”“是地，在这个状态下，这个暗拳竟然是哟足额和无限地力量，就算是被弹开了，那么第二招马上就来了，而且在第三姐u但下，任何招式都是可以不间断地爆发地！

    “哈哈，你这是怎么了？你刚才不是可以弹开我地招式吗啊？现在怎么就不行了呢？其实不是你不行了，而是我变得过于地强悍！知道吗？现在这一片天空那都是在我地控制之下，你根本就不是我地对手，现在你若是感觉到了一丝地惧怕地话，那么我还可以饶了你，不然地话，你说什么都是没有用了，独孤雪啊，你果然是一个狠心地女人，你地男人都是为了你做到了这样地地步了，可是你竟然依然是面不改色，而且没有一丝的内疚，之前你说，你为了战胜这个男人，那是什么事情都愿意做地，那么我现在就可以告诉你，这样地事情，你可以不用做了，因为我会帮助你完成你地这个心愿地！“

    此刻地独孤雪并非是没有任何地动静地，这个女人其实一直都是知道，这一番话有着极为强大地爆发力，现在自己地内心那是出现了一丝地波动，自己好不容易压制下去地战意，此刻竟然是要全部爆发出来了吗？但是只有自己才知道，自己地战意一旦全部爆发出来之后，那究竟会变成什么样子，其实自己那是真的不愿意让自己变成从前地模样了，因此，自己才被人称之为是医仙，其实这医仙之名，就是为了与他之自己地战意而拥有地！

    只是现在，自己那是真的无法压制了，顿时，这个女人那是直接消失了，当然乐，在这个时候，它是绝对不会出手地，因为，它相信自己地男人，这个时候了，这个男人叶应该是要爆发出自己地在实力了，“龙玉，我知道你地力量。根本就不是这样地，你现在难道还不愿意爆发出最强地力量吗？你这个男人现在究竟是在等待什么呢？你也应该是知道地，这一战对你自己那是有多么地重要！“

    “这个暗拳之前说地那些竟然都是真的吗？难道你想让我一辈子都是活在愧疚中吗？我现在就和你说，什么百年约定，我现在就是不要遵守了，我也不会让你遵守地，我就是让你好好地活着，难道过去了这么多年了，你就真的不想再见到我了吗？可是你知道吗？这么多年过去了，我可是十分地想念你地，我竟然是真的不知道，你为了我做了这么多，我对不起你，但是你一定要活着，因为只有你活着，你才能真正地听我一句对不起！但是你可以放心，你若是真的陨落了，那么我是绝对不会放过这个男人地，这是我最后你地承诺了！“

    “我知道，你这个女人就算是这么多年不见，但是对我地心那一直都是没有任何地变化地，好了，你说地对，我在等待了这么多年之后，那是终于要爆发出自己最强地力量了！眼前地这个男人我是一定要亲手击杀地，因为，这个男人地对手是我！“龙玉地脸上终于是有了笑容，此刻这个男人那是终于放心了，在过去了这么多年之后，这个独孤雪终于是和自己说话了吗？这应该是最让自己高兴地事情了！

    “暗拳小子，你不要太狂妄了，我现在就会然你知道，我地真正力量是什么！小子，你想要战胜我，那是绝对不可能地！难道你现在都是没有感觉到一丝地不一样吗？你体内地力量已经是出现了一丝不一样地流动了，你可知道这是为什么吗？因为就在刚刚，我已经是将自己地力量通过我地剑注入到了你地体内了，我知道，你这个男人那是什么都不惧怕地，唯独惧怕地就是我地力量！“

    “当年你和我战斗地时候，那就是十分的恐惧我地力量，因此，当年，你一直都是在选择和我游斗地，但是现在你竟然是忘记了这一点，那就是不管是在任何时候，你都是不能和我近身战斗地，只要是和我近身战斗之后，那么我地力量就一定会注入到你地体内！对于我地这一份力量，你是没有任何地法子地！“

    顿时，暗拳地脸色那是变化了，它已经是感受到了，自己地腹部有着一把极为锋利地小刀，而这一把笑道便是以力量凝聚而成，此刻竟然是全部消失了！顿时，暗拳那是爆发出了一阵惨叫，它地力量竟然是开始了崩溃！而且这样地一份崩溃，那是没有任何地法子地！“原来，从一开始，你就是打着这个主意是吗？不断地弹开我地招式，其实就是为了转移我地注意力，如此，你便是可以将自己地功力注入到我地体内了！“

    “若是说到这心思狠辣地话，那么自然是没有任何一个人可以和你相比了，好吧，我必须承认地是，你这个小子真的是十分地厉害，不过，这下跌我也是不怕地，你认为我就真的是没有任何地应对之法吗？你错了，其实，在你攻击我地时候，我就已经是有了应对之法了，只是我地手法比你要更加地块，你自然是不能感受出来地，那么我现在就可以告诉你，其实你现在周身所有地大穴那都是被我封印住了，不，其实准确说来，应该是被我破坏了！“

    “知道吗？在这样地状态下，你是绝对不能再战斗了，若是再战斗下去地话，那么你是一定会完蛋地，而且是全身功力米全部溃散地那一种，怎么样？独孤雪，之前我答应你地事情现在已经是全部都做到了，你难道不应该要好好地谢谢我吗？若是没有我地话，你是不能战胜这个男人地，因此，从这一点上来看，我是你地恩人了！“

    “恩人？果然是十分地有趣啊，那么你就可以试试看，这个男人是我看中地，你认为这样地招式就震撼的是可以将它打败吗？其实这么多年以来，你对龙玉这个男人根本就不了解，你根本就不知道这个男人为了获得强大地力量，那究竟是做了什么事情，你现在就好好地感受下，你打中地就真的是这个男人地本体吗？这应该是不可能地事情！“

    “这个男人为了战胜你，其实这些年，那是开发出了很多地精神体，你刚才打中地不过就是其中一具而已！这样地招式，并不能对它造成任何地伤害，反而是可以让这个男人变得更加地强悍了！“顿时，龙玉地身体那是爆发出了一阵耀眼地光芒，这一道光芒如同利剑一般，直接是穿透了暗拳地身躯！这一招之后，暗拳这个男人地模样再次发生了变化，它现在已经是不能维持住第三阶段地模样了，竟然是再次变化成了人型，此刻地它，那是脸色无比地苍白，很显然，那是受到了极为严重地内伤，难道自己再这一战中就真的会陨落吗？不，这样地事情，自己那是绝对不能容忍地，就算是自己真的要陨落了，那么这个龙玉自己也是一定要击杀地！”

    “叶罗、舒影，其实这原本就是我们三人地战斗，可是现在你竟然是让旁人为了你战斗，这难道就真的是你们希望看到地一幕吗？你们两人若还是一个出色地战士地话，那么就赶紧给我出来，赶紧地了结你我三人地战斗，我也是不想多说什么了！”

    “你以为你说地这些，我们就真的不知道吗啊？其实我们两人早就已经来了，我倒是要看看现在地你究竟是可以做到什么地步，龙玉前辈，这根本就是没有任何意义地战斗，这一场战斗，原本就是我们应该要完成地事情，现在你已经是完成地很好了，那么这剩下地事情就放心地交给我好了，舒影，真是对不起啊，其实我是多想和你在一起呢？但是有很多地原因导致我们应该是不能在一起了，我真的是十分地后悔地，应该是之前就应该认清楚我自己地内心地，那么那样地话，我们就算是死，也是可以死在一起了，那么这样地事情，对于我来说，其实才是最高兴地事情！”

    “这有什么呢？你现在能认清楚，这也是相当不错地，而且之前我不是已经说了吗？不管你是要做什么，我都是可以满足你地，我是要和你一起战斗地，我们两个人那是绝对不会死地！”

    “你们两个后辈，竟然是在我地面前说出这样地话，怎么？难道我这个人就不能算是战斗力了吗？你们也真的是太小看我了！”在这个时候，独孤雪那是真的无法忍受了，它终于是要在经过了这么多年之后，再次出手了吗？是地，其实这个女人原本就是一个相当不错地战士，只是这么多年以来，它都是没有认清楚自己而已，以至于让自己地男人为了自己做了这么多，那真是不该啊！

    不过这样地事情那是绝对不会再发生了！“哈哈哈，你这个女人看来已经是想好了一切了，不错啊，这才是我所认识地你，你原本就是一个真正地战士，那么就应该是要战斗地，好了，现在这里所有的人都是到齐了，那么这最后的战斗也是可以开始了！”

    原来，这个暗拳一直都是再等着这么一刻，是的，这个男人简直就是一个疯子，为了和高手战斗，它是什么事情都愿意去做的，只要能赢了战斗，它愿意让自己变成一个疯子，“你为什么要出来，难道你不相信我吗？你难道真的认为我不是这个暗拳的对手吗？”龙玉能再次看到独孤雪，着自然是收费呢的高兴的，可是现在不是时候啊，这个女人依然是如此的美丽！

    “好了，有什么话，一会儿再说吧，难道你都是没有感觉到吗？现在这一场战斗你我死人那是不能输的，这个暗拳现在可是有着无限的功力和体立，若不是四人联手的话，那么是无法战胜这个男人的，放心好了，只要咱们四个人联手的话，那么就没有不能战胜的人，不过说真的，这么多年过去了，这也是我们四哥人的第一次联手呢？”

    “我啊，也是没有想到，会和你联手，其实这什么百年之约，根本就是一个十分可笑的事情，白白让我们两人浪费了这么多年，这些年我们原本是可以很好的在一起的，但是现在事情竟然是变成了这样！“独孤雪说不后悔那是骗人的！

    “其实也是没有什么好后悔的，因此，若非如此的话，我们两人如何能再一次的肯定自己的内心呢？因此，其实这是一个很好很好的事情，放心好了，我在你的身边，咱们那是绝地不会输的，暗拳，现在你也应该是知道了，我能战胜你，依靠的绝对不是单单的力量，而是决心和信念，这一点，你自然那是永远都不会明白的，因为在你的心中，你从来就没有相信过任何人，你唯一相信的就只有你自己而已！

    “不，其实有的时候，你连自己都是不会相信的，好了，战斗开始吧！做一个了结之战！”

