    因为北方葵水玄武观想图变异的原因，导致冯烨不敢再修炼观想图，他原本打算等回到联邦以后，将观想图交给联邦的大佬们研究一下，然后再帮他诊断到底是个什么情况。

    没想到他观想出来的那只翠绿翠绿的小乌龟，居然在他不主动修炼的情况下，还在持续异变，而且随着小乌龟的异变，他的精神力也在随之变强，而且有越来越强的趋势。

    短短半年的时间，冯烨观想出来的那只小乌龟，脑袋已经彻底看不出来一只乌龟的样子的，而且还长出了两只角，两根长长的肉须，颇有几分蛟龙的模样，脚也逐渐长出了脚趾，龟壳也逐渐变为青黄色，而且凹凸不平，呈现出一些若有若无的图文。

    龙龟，神话传说当中有名的瑞兽。与此同时，冯烨的精神力也得到大幅度的增长，起码指挥起那些即将进化的恶灵来，是得心应手。而且很顺利的就在他们的身上篆刻上了完整的控制符文。

    就在龙龟蜕变完成的时候，冯烨的精神力彻底汇聚成海，在他的眉心汇聚。青黄色的龙龟在识海当中畅游。原本于不知名处的星空之门，也出现在识海的上空，散发出无尽星光。

    不用去推，冯烨就知道了，他现在的力量足以推开星空之门，返回妖神联邦。这原本是他心心念念十几年的事情，可是在此刻，他却有些犹豫了。

    他自己十分的清楚，这些年他肆意妄为，随心所欲，究竟得罪了多少人，可以说是仇人遍天下。

    他自己可以高高兴兴回家去了，但是他在这边的老婆，亲人们怎么办？不说三个抢来的老婆，被带绿帽子几乎是必然的，单单母亲萧妃，一旦自己离开，必然会被报复，就算不是一杯毒酒，三尺白绫。起码也是跑不出冷宫的命运。

    姐姐安阳公主，只怕也少不了被和亲的命运。就是伺候自己十几年的小德子，只怕也没有好下场，毕竟他得罪了那些文官。给那么多的读书人喂了粪。那些人的同窗，同门，同年们，也绝对不会放过这种刷声望的机会。

    想到这些，冯烨顿时压下了立刻回家的想法。其实刚来到这个世界的时候，他就意识到会有这么一天的，因此他也一直拒绝跟这个世界的人产生感情。

    包括从不与父亲母亲亲近，也不与姐姐安阳公主多走动，更没有因为喜欢而跑去与红楼众多美女谈情说爱，只是简单粗暴的强抢来，完成自己当年看书时候的夙愿，收集癖。

    可惜人非草木，孰能无情，他不是铁石心肠，架不住有个扶弟魔的姐姐，一心一意不求回报的对他好，哪怕他冷脸相对，也照样对他好。

    还有抢来的三个媳妇，也因为日久生情，如今也让他颇为舍不得。就算是小德子，那也是从小照顾他起居十几年的，他也不忍心让其不得好死啊！

    “在我离开之前，总要给这些人一个交代才行。不能让他们因为我的肆意妄为而受到牵连。”冯烨心中暗暗下定决心。

    “去将长史李炜叫来。”冯烨来到议事厅，对身边随侍的小德子说道。

    不大一会儿，辽东王府长史李炜便走了进来，上前向冯烨行礼。

    冯烨点了点头，没有过多的客气，直接问道：“李长史，如今咱们辽东，粮草准备可充足？各地守军有多少？”

    李炜很是诧异，冯烨这位王爷向来是只管自己的三千近卫铁骑，其他地方守军，根本就不关心。

    不过他没有丝毫犹豫的说道：“王爷，如今咱们辽东地方守备军有五万，铠甲武器充足，只是因为都是新兵的关系，训练不足。

    如果守城的话，倒也可以。至于粮草，倒是有不少盈余，不过因为去年兴修了水利，今年也没有什么天灾。应该是个丰收年。”

    冯烨点了点头说道：“等今年秋收以后，再征兵十万人。征兵的时候说好，如今王府缺钱，头两年不给军饷，但是应征后，每人发一头耕牛，也可以要土地。”

    长史李炜一听要征兵，顿时大惊道：“王爷，难道是东胡那边又有什么动作了吗？”辽东作为边疆，冯烨一提征兵，他首先就想到了东胡。

    冯烨摇了摇头说道，不是东胡的事情，是父皇如今年纪大了，你也知道，本王与太子不和，一旦有朝一日太子继位，哪里还有你我的好日子过？所以本王准备争储。

    李炜抚摸着自己的山羊胡，理解的点了点头。如今他作为辽东王府的长史，主管整个辽东的政务，当然也想要冯烨争储，一旦冯烨更进一步，那他必然也能够水涨船高，执宰天下，完成自己的人生理想。

    “王爷，如果您要争储的话，那咱们确实应该早做准备，不过如今太子的位子比较稳定，如果您要争储，必须要先将太子扳倒才行。不若咱们先联系其他几位皇子。”李炜分析到。

    冯烨摇了摇头说道：“不行，那太慢了，本王等不及，而且如今的朝中，大半文官都是太子的人。想要扳倒太子，几乎没有可能。

    至于那几位皇兄，努力了十几年，如今太子的地位依旧稳如泰山，根本就没对太子造成任何的威胁。可见这些人都是些废物。猪队友这种东西，真的不如没有。”

    “那……王爷的意思是？”李炜小心的问道，生怕造反两个字从冯烨的嘴里说出来。他当然是希望，冯烨能够成为太子，然后名正言顺的继位成为天子。而不是以子伐父，靠造反上位。

    这位李长史，心中还是有些愚忠的。虽然为人有些迂腐，但是冯烨还就喜欢他这一点，毕竟手下愚忠不是坏事。

    “咱们先准备起来，广积粮，训练好士兵，以待天时。”冯烨认真的说道，当然要先将这位手下头号文官给忽悠住。难道还要直接告诉对方，他准备学李世民吗？

