    　　艾西斯的双眸紧盯着纪念与她手中的引爆器，目光微微闪烁，似乎是在思索着什么。

    　　从这里进攻大夏，是太阳神的命令，如果他们在这里退了，那风神，黄沙之神以及阿蒙那边的情况就将彻底失去控制……到现在为止，大夏的国运诅咒还没有出现，也就是说，他们那边还没有完成自己的任务。

    　　从这个角度来说，他们现在必须要为国运诅咒拖延时间，拦住这些人类天花板。

    　　可如果他们继续留在这里，好不容易从迷雾中保留下来的“人圈”就要毁于一旦，失去了愿力的来源，神国的运转就将彻底停滞，太阳城会变成无根浮萍，无法再供养他们的存在。

    　　这就涉及到了埃及众神的兴衰。

    　　如果真如纪念所说，那艾西斯当然会毫不犹豫的退出大夏，保全“人圈”，但这一切不过是纪念单方面的说辞，单凭一只奇怪的引爆器，她根本无法判断纪念说的是真是假……

    　　事实上，艾西斯并不相信纪念还能再进一次“人圈”，并悄然无声的在里面安下那么多的炸药，但这个女人可是个彻头彻尾的疯子，人家能炸他们的神庙第一次，谁说就一定做不到炸第二次？

    　　艾西斯不甘心，但她确实不敢赌。

    　　众神与人类天花板停手之后，翻滚不息的海浪逐渐归于平静，阴沉昏暗的天空下，四位神明与五位人类警惕的凝视着彼此，时刻准备再度出手。

    　　其他三位九柱神都在等待着艾西斯的决定。

    　　就在这时，挂在纪念耳朵上的白色像素风蓝牙耳机亮了起来，有人在通过这只耳机，给她传递着某种信息。

    　　纪念的眉头微微上扬。

    　　“看来，你还对东方迷雾的那处战场心存侥幸。”纪念注视着艾西斯的眼睛，缓缓开口，“可惜，就在刚刚，你们的黄沙之神赛特死在了大夏剑圣的手中，风神重伤逃逸……

    　　你们已经败了。”

    　　听到这句话，四位九柱神脸色同时一变！

    　　不光是他们，其他几位人类天花板也愣在了原地，眼中浮现出震惊之色。

    　　周平……迈出那一步了？

    　　“这不可能。”盖布冷声开口，“人类，怎么可能斩神？”

    　　“是真是假，等你们回了太阳城，自然就清楚了。”纪念双手插兜，平静的开口。

    　　众神的脸色阴沉无比。

    　　虽然他们从心里都不相信有人类能够杀得了神明，但假设她说的是真的，那就意味着……大夏的人类很有可能掌握了踏上神境，斩杀神明的方法。

    　　如果是这样，那大夏对于世界上所有的神国来说，都是巨大的威胁！

    　　艾西斯穿着一身裙袄站在海面上，远望着海域尽头，若隐若现的陆地轮廓，依然没有退走。

    　　她像是在等待着什么。

    　　这下，轮到纪念微微皱眉了。

    　　她没有想到，事情已经发展到了这个地步，这四个九柱神还不肯退走？

    　　他们究竟在等什么？

    　　就在这时，遍体鳞伤的叶梵，披着破烂的暗红色斗篷从不远处走来，嘴角带着一抹笑意。

    　　“难道，你们是在等所谓的国运诅咒？”

    　　艾西斯的眼神一凝。

    　　她转头看向面含笑意的叶梵，双眸微眯。

    　　“不用这么惊讶，我大夏这么奇人异士，有那么几个能占卜吉凶的，也不奇怪。”叶梵耸了耸肩，

    　　“不过，如果你们真的在打我大夏国运的主意……

    　　那很遗憾，

    　　恐怕你们要失望了。”

    　　……

    　　大夏边境。

    　　一抹黑气像是墨水般自虚无中渗透而来，像是一大片浓厚的乌云，笼罩在大地与山脉的表面。

    　　黑色，在急速的蔓延。

    　　但即便这黑气在山野与城市间扩散，也丝毫没有人注意到它的存在。

    　　它本身只是一种气运诅咒，肉眼凡胎，根本无法察觉到它，即便这抹黑气漫过了众人的身体，他们也只是觉得像是一阵阴风拂过，很快便恢复了正常。

    　　气运一道，虚无缥缈，玄之又玄。

    　　这抹黑气自虚无中倾倒而出，洒落在大夏领土的山脉之间，迅速的蚕食着龙脉之下的玄黄气运。

    　　浓郁的黑气之中，一个庞大的身影逐渐凝聚而出，他站在群山之间，像是一位黑色阴冷的巨人，俯视着脚下这绵延起伏的山脉。

    　　他穿着黑衣，手握黑色权杖，嘴角勾起一个冰冷的笑容。

    　　国运诅咒，已经发动。

    　　他虚幻的身体下，无尽的黑气涌动而出，顺着隐藏在龙脉之下的气运洪流，迅速的输送向大夏的每一寸土地。

    　　这些黑气便是他所准备的诅咒本体，这些诅咒浸染国运之后，便会彻底将其腐蚀，如果说大夏原本的国运是一棵茁壮成长的参天大树，那这些诅咒，便是急速啃食着树干的毒虫。

    　　只要将国运这棵大树啃倒，气运凋零，大夏的未来便被斩了一半。

    　　“好雄浑的气运……”

    　　巨人阿蒙站在群山之间，闭目感受着脚下错综复杂的龙脉，每一条龙脉之中，奔腾的气运都如同浩荡的黄河，生生不息，雄浑无比。

    　　这些，是大夏数千年的气运积累。

    　　阿蒙的脸色微微凝重起来。

    　　即便他是一位专注于诅咒之道的神明，想要靠诅咒来腐蚀掉如此巨量的国运，依然是一项浩大的工程，短时间内根本不可能做到。

    　　不过这也没什么，一天腐蚀不完，就两天，两天不行就一个月，一个月不行就一年……

    　　反正他如今已经身化气运，就算那些天花板来了，也根本伤不到他，他就像是一只根本没有天敌的蛀虫，安静的蛰伏在大夏的龙脉之上。

    　　这些人类，拿他没有办法。

    　　大不了，等大夏的诸神复苏的时候，他再离开这里，想必到时候就算没有腐蚀掉整个大夏国运，也能摧毁个七七八八。

    　　国运这种东西，一旦有所损耗，根本无法弥补，没了就是没了，即便是神明，也不可能凭空给大夏注入气运。

    　　阿蒙闭着眼睛，仔细的摸索着如同通天巨树般屹立的大夏国运，就在这时，他像是察觉到了什么，眉头突然皱起。

    　　只见在那条最为粗壮的气运长河之间，六道璀璨如太阳的身形，逐渐显现而出。

    　　————

    　　题外话。

    　　三九因为一些私人原因，可能需要请假三天，但是考虑到大家的阅读体验，决定把这最后的三章存稿分成三天发，一天一章，等到周一恢复正常更新。

    　　现在三九脑子很乱，真的写不出来什么，我需要这个短暂的假期来喘口气，顺便也要准备一下下一卷的剧情。

    　　欠的章节，三九会尽量在春节期间还回来，万分抱歉。

