
张禹也猜到，邰万年极有可能会这么说，现在一看，果然如此，还向他下达了逐客令。

但张禹还是认真地说道：“我也相信警方不会冤枉任何人，可是就目前警方所掌握的证据看。此案绝对是铁证如山，那个女孩在表面上来看，就是杀人凶手无疑。即便不是谋杀，也得是误杀，或者是过失杀人！”

“连你自己都这么说了，那我就更加没法帮你了。再者说，就算我想帮你，我也帮不上。我现在就是一个网警，这种命案归刑警队管，我这也不是刑警了，所以这事，你还是另请高明吧。”邰万年在说到自己也不是刑警的时候，显得是特别丧气。

也就在这功夫，值班室的门被推开了，一个年轻的警察站在门口。

这小警察一看到邰万年，就十分客气地说道：“万年哥，上面刚刚通知，让咱们等下去网吧进行检查。”

“知道了。”邰万年有点不爽的说道：“你先忙你的去吧。”

“好。”小警察说着，将房门关上离开。

邰万年又看向张禹，说道：“我等下就要去干活了，你还是先走吧。”

张禹虽然不知道网警具体是干什么的，但他也看得出来，邰万年有些郁郁不得志的意思。

之前潘云在电话里说过，邰万年是个网警，恐怕帮不上忙。现在想想，看来也是这样。人家刑警队的警察都是办大案子，再看邰万年，这都是要去网吧进行检查的。

于是，张禹故意说道：“邰兄，你这怎么从刑警一下子变成网警了？”

“该你什么事！”邰万年一听这话，腾地一下就站了起来，脸上更是露出不爽的颜色。

张禹微微一笑，说道：“我看邰兄一身正气，做刑警是再合适不过，现在当网警，难免有些屈才。我这个人，会一些相术，从邰兄的脸色看，目前有点衰，属于走背字。但是，用不了多久，便能拨云见日。”

“那我就谢你吉言了。”邰万年撇了撇嘴，看起来很是不以为然。

“看来邰兄，多少有点不太相信我说的。那要不然这样，你把生辰八字告诉我，我给你算算，看我算的准不准。我不算你的将来，就算你的过去。如果你说我算的不准，那我马上拍屁股走人如何。”张禹自信地说道。

见张禹这么说，邰万年迟疑了一下，说道：“听你这个意思，你还有点大仙的水准了。”

“不敢当。算一下又何妨。”张禹露出亲切的微笑。

邰万年一想，自己反正现在也没什么事，就看张禹怎么说。再者就是，张禹是潘云介绍来的，自己直接就把人撵走，终究不是特别好。

邰万年点了点头，说道：“那你就给我算算，我也想瞧瞧，到底准不准……我的生辰八字是……”

当下，他就报出了自己的生产八字。

张禹听了之后，掐指算了起来，片刻之后，他就开口说道：“如果我看的不错，邰兄的父亲应该也是公门中人，从事的工作，应该也是警察。不过邰兄在年幼之时，父亲就过世了，你跟母亲相依为命，甚至流落他乡……邰兄的命中多荆棘，更为重要的是，令尊还是横死…...”

他一股脑的，说出不少关于邰万年的往事。当然，这些往事多少有些含糊其辞，毕竟完事不可能说算的那么清楚，就是个大概。

在张禹述说的时候，邰万年的脸色已经变了，就好像见到鬼一样，错愕地看着张禹。

张禹仍然是慢条斯理地说着，“邰兄在参加工作之后，本来是一帆风顺，可是结合邰兄的面前来看，不久前应该是遇到了一个坎。这个坎是什么呢，我看跟兵器有关，邰兄那时候是刑警，想必就是枪了。”

“你……你……”当张禹说完这些，邰万年终于结结巴巴，满是错愕地开口说道：“你怎么……什么都知道……”

“我都说了，我这个人会相术，会算命。听你这么说，我应该都算准了吧。”张禹平和地说道。

邰万年点了点头，说道：“也是我运气不好，半年前我和同事去抓一个黑涩会团伙，结果有人逃脱。我在追捕过程中，因为鸣枪示警，不想楼上有人站在窗户边看热闹，子弹在弹射过程中，竟然打到了他的身上。虽说他保住了性命，却也落下了残疾，警局为此赔了一大笔钱，而我也从刑警队重案二组的组长，降到网监支队当一名普通的网警……唉……”

说到最后，他不由得叹息一声，看起来十分的伤感。

不过也不得不说，赶上这种事，也是够倒霉的了。在楼上看眼的那位倒霉，邰万年同样也倒霉。

张禹也是无奈地摇了摇头，跟着安慰道：“人么，总有走背字的时候，这也是你的无心之失，只要熬过这段时间，应该就能拨云见日……”

“谈何容易……”邰万年不由得苦笑一声，说道：“虽说这是无心之失，可在我的履历上面，已经有了一个污点，十年八年的别想翻身。想要重新做刑警，怕是更加不可能了……”

“也不见得……”张禹正色地说道：“我从你的气色上看，哪怕不用我帮你，再有个一两年，你也能够从霉运中走出来。如果说，由我帮你的话，只要去掉身上的晦气，很快就能挽回你的事业。”

“真的？”邰万年明显有点不信。

“当然是真的……”张禹自信地说道：“若是没这点本事，又怎么可能算的这么准呢……”

“这个……”邰万年沉吟一声，跟着说道：“我相信你！可是我也知道，如果想得到你的帮助，我就得先帮你，你说是不是？”

“这倒不是，其实就算你不帮我，就冲你这一身正气，我也会帮你的。”张禹肯定地说道。

“呵……”邰万年笑了起来，这次并非苦笑，他随即微笑着看向张禹，打量了张禹一会之后，认真地说道：“帮你去和嫌疑人见面，谁也做不到这一点。但是，我可以深入的帮你打听一下。”

“这也行……”张禹点了点头。

他也明白，有些事情，真的不能强人所难。邰万年终究不在刑警队了，就算在刑警队，他又没有潘云和宋峰的能力，怎么可能让他见到杀人嫌疑犯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45321169"  chaptername="第3188章  点背">加入书签</a>
</div>
