    “轰！”

    燎血之毒被萧风吸入体内，顿时和纯阳真火融合。

    一股猛烈的力量散发开，他震惊的发现纯阳真火居然晋级了。

    【叮！】

    【恭喜宿主，纯阳真火晋级为纯阳天火，奖励天阶火诀：天火奥妙诀！】

    “哈哈，看来我的运气不错啊！”

    萧风听到系统声，顿时心中大喜。

    没想到连掌天境强者遇上都麻烦的燎血之毒，居然碰到他的纯阳真火，会发生这样奇妙的效果。

    “这纯阳之体似乎百毒不侵，看来我还没有发掘更多的奥妙啊！”

    萧风心中暗道，他似乎小看了自己的纯阳之体。

    “我真的痊愈了！”

    陈云海感受到体内灵力的运转，丝毫没有毒素的存在，脸上兴奋道。

    “恭喜将军，你没事了！”

    萧风微笑道。

    对方在二皇子面前帮了他，那他这次就算还对方的人情。

    “哈哈，叫什么将军，以后你就是我兄弟！”

    陈云海脸庞满是笑容道。

    萧风一愣，他以为对方只是想让他更卖力，所以才会说出那么客气的话。

    没想到陈云海居然来真的。

    “哈哈，你以为我在跟你开玩笑啊，来，咱们烧黄纸拜把子！”

    剧毒清除，陈云海心情大好，拉着萧风就去结拜。

    很快，桌子上摆满美味佳肴，两人喝着酒聊着天。

    “既然大哥没事了，我就准备离开了！”

    萧风吃了一口菜，笑道。

    他来这里最初的目的是解毒，现在已经好了，留在这里也没什么事情，所以他要走了。

    “兄弟，你暂时走不掉的！”

    “之前你没听到二皇子说嘛，只要你敢离开，立刻就派高手去追杀你！”

    陈云海放下筷子，脸色郑重道。

    萧风没有在意，笑道：“追杀就追杀呗，反正他们又追不上！”

    他有金翅大鹏鸟，就算敌人的实力很强，估计也追不上。

    所以对于血云帝国二皇子的威胁，他根本没有放在心上。

    陈云海听了摇摇头，郑重道：“我知道你有飞行妖兽，但是不要忘了，这里是血云帝国的势力范围！”

    “如果司徒星想让你走不了，他有的是办法，千万不要小瞧一名皇子的力量！”

    萧风脸色微变，问道：“大哥说这话是什么意思？难道我还走不了了？”

    他的金翅大鹏鸟速度是它见过最快的妖兽，他相信一定能够离开。

    “当然，你恐怕没有发现在这都城，被一座庞大的阵法笼罩着吧？”

    “别说这里，就是外面也是一样，你觉得如果你被困住，是你的妖兽速度快，还是化天境强者来的快？”

    陈云海脸上带着戏谑，微笑道。

    “靠！”

    萧风瞳孔一缩，单单听陈云海简单的说了一下，他忽然觉得这里不简单了。

    不过想想也是，血云帝国可是大陆六强势力之一，这里还是帝国的都城，防御力肯定非常的强大。

    如果他得罪的是普通家族弟子，那萧风可以不在乎，因为皇室不会去管。

    可是他现在得罪的是司徒星，帝国二皇子，那意义就不一样。

    “兄弟，暂时留在这里，有我在，他还不敢动你！”

    “不过正如他之前说的，如果你出去了，他就不给我这个面子了！”

    陈云海笑道。

    萧风点点头，他现在明白为什么当时司徒星会那么的有恃无恐了，因为这里是他的地盘。

    第二天清晨。

    萧风在镇国府内修炼，忽然外面传来敲门声。

    “公子，大皇子的请柬，请您去听轩阁一叙！”

    门外，传来侍女的声音。

    “大皇子？他找我干什么？”

    萧风睁开眼睛，有些疑惑道。

    原本他不想去，不过想到现在得罪二皇子，如果再惹上大皇子，估计连他大哥陈云海这个镇国将军都保不住他。

    “去看看他想干什么？”

    萧风起身，出了镇国府，外面的马车已经在等候了。

    “安排的还挺好！”

    萧风微微一笑，上了马车就朝听轩阁出发。

    马车快速的行驶在街道上，不久之后来到听轩阁。

    萧风走下马车，目光看向天空，暗道：“真的有阵法吗？为什么我感觉不到丝毫的灵阵波动！”

    以他现在的修为，加上强大的灵魂力，除非是天阶二品以上的阵法，否则是逃不过他的感应的。

    如果血云城真的有阵法，那么必然很强大。

    他也让金翅大鹏鸟感应了，不过小金虽然实力强大，但是境界却不高，只能感应到有危险的气息存在。

    迈步进入听轩阁，里面装饰很精致，这里是休闲娱乐的地方，不过萧风并没有看到其他人，显然大皇子要和他谈的事不简单。

    “萧公子，里面请！”

    侍女推开房门，躬身道。

    萧风走进去，里面坐着一名华丽衣袍男子，正在品茶。

    “萧大师，来，请坐！”

    那人站起来面带笑容，颇为客气道。

    “见过大皇子！”

    萧风抱拳道，随后坐在对面。

    那人笑道：“自我介绍一下，我叫司徒轩，身份你也知道了，血云帝国的大皇子！”

    萧风点点头，在来之前他已经通过陈云海了解一些了，也知道血云帝国皇子之间的争斗。

    虽然血云皇帝儿子不少，但是其中势力最强大的两个人，就是大皇子司徒轩和二皇子司徒星。

    其他皇子虽然有些能耐，但是和这两人相比，还是有不少的差距。

    如果不出意外，未来的皇室继承人就会在这两人中选出。

    “不知道大皇子邀请我过来有什么事吗？”

    萧风端起茶杯，喝了一口问道。

    他和对方不认识，所以客套的话就免了，直接进入正题。

    “萧大师果真爽快，那我就直说了！”

    “今天邀请你过来，第一是感谢你为陈叔叔解了剧毒，十大镇国将军是我血云国的支柱，少了任何一个都是损失！”

    “第二个，我想邀请你加入我的阵营，帮助我登上皇位！”

    司徒轩脸庞微笑，开口道。

    萧风神色平静，看了一眼对方，笑道：“大皇子也是爽快之人，我挺欣赏的！”

    “不过，这是你皇室的夺嫡之争，和我没有任何关系，而且我也不是你血云帝国的人，所以更没有理由帮你！”

    在来之前，他心里已经有些猜测了。

    不过让他有些惊讶的是，对方居然连陈云海身上的毒被解了这都知道，可见消息是非常的灵通。

    要知道，他昨晚才刚解毒，今天一早消息就被对方知道了。

