    心头的不安一直存在。

    ???手也抖得厉害。

    她立即闭上眼睛，深呼吸平息情绪，等她再睁开眼时，心中只有平西王的手术。

    时间一点一滴的流逝，手术的进程也在缓缓进行。

    不知不觉间，谢瑶渐入佳境，渐渐的将那抹不安的情绪压制在了角落。

    手术一场接着一场，谢瑶并没有停下来的意思，一路直接将所有手术全都进行完毕，连午膳都没有吃。

    ????阿良见里面没有声响，心知她需要专注，便也没有进来打扰。

    时间一晃，天色已经黑了下来，手术也已经接近了尾声。

    与此同时，楚寒此刻才从宫中出来，打算直奔平西王府。

    “王爷，前线又传来加急密报了。”无锋忽然上前，面色沉重。

    看见无锋的表情，楚寒忽然心头一沉，拿过无锋手中的信封打开。

    上面只有短短的一行字，他看完之后极其罕见的大惊失色！

    因为上面写的是，谢连和谢文武以及所率领的士兵，全军覆没！

    “这，消息可靠吗？”楚寒从没有怀疑过自己的情报网，这是第一次。

    “王爷，卑职已经确认过消息了……无误。”无锋的声音压抑着。

    楚寒深吸了一口气，双眉紧锁，眸中的光芒仿佛寒冰炸裂，散发着无边的寒意。

    ……

    平西王府。

    谢瑶缝完了最后一针，并且将伤口处理完毕之后，大大的出了一口气。

    一口气手术了五个时辰，比上次在军营的时间还长。

    如果是在现代，她的那些医生朋友肯定会对她竖起大拇指。

    “丫头，快去边上歇歇吧。”平西王轻声开口，“本王躺的后背都快没有知觉了，更何况是你。”

    谢瑶笑了笑，“马上就好。”

    将一切都弄妥当了之后，她才找着外面喊了一声，“良伯，你可以进来了。”

    说完，她才去边上坐了下来。

    阿良三步并作两步进来，将平西王扶起来的同时，目光关切的盯着。

    “不要用那种目光看着本王，本王没事。”平西王知道阿良是在担心，便解释了一句，“麻药的药效还没过，所以本王的患肢暂时还没有知觉。”

    谢瑶闻言笑了，这是她刚刚跟平西王解释过的话。

    没想到被平西王学会了。

    阿良点头，“王爷可是饿了？老奴已经备好了饭菜。”

    “良伯。皇叔刚刚手术完毕，不宜立刻就吃东西，晚些时候再吃吧。”

    “老奴一时着急，给忘了。之前就是过了一阵子才吃的。”阿良朝着谢瑶欠身。

    平西王看向谢瑶，“丫头，你去吃一些东西吧。阿良，带寒王妃去用膳。”

    “是。”阿良领命，朝着谢瑶道：“寒王妃，饭菜都准备好了，先去吃一些吧。而且寒王也在来的路上了，应该很快会到。”

    谢瑶点头，“皇叔先休息吧，如果身体不适，立刻命人叫我。”

    “去吃吧，不必担心本王。”平西王摆了摆手。

    谢瑶便跟着阿良出来，去吃饭了。

    谢瑶坐下，看着一道道端上来的菜肴，也有了些食欲，刚要动筷，忽然传来一声下人的大喊：“走水啦！走水啦！快救火啊！”

    阿良神色一变，立刻将下人叫过来询问，“何处走水？”

    “府中西南角，管家快叫人救火！”下人慌乱道。

    “你去吧，我随后带人赶到。”阿良丝毫不慌，吩咐完后转向谢瑶，“只是有一处走水，寒王妃不必担心，继续用膳即可，我去去就回。”

    谢瑶下意识的点头，只觉得心头的不安似乎爆发了出来，而且越来越强烈了。

    阿良刚要离开，又传来一声下人的喊叫：“不好了！这边也走水了！”

    谢瑶眉头一皱。

    “什么地方走水？”阿良沉了脸色问道。

    “是东南角，快叫人去救火！”

    不等下人说完，又有另外一个下人急匆匆的跑了过来，“管家，不好了，东北角和西北角也都走水了！火势猛烈，需要尽快救火才行啊！”

    谢瑶顿时面沉似水，眸光凝深，脑海飞快旋转。

    平西王府的四个角落都是起火，这绝不是巧合，是有人刻意而为！

    是什么人，敢故意在平西王府纵火？难道目标是平西王？

    “良伯，快回去看一看皇叔！”她连忙开口。

    阿良也意识到问题的严重，“寒王妃不要乱走，我去看一看王爷。”

    说完，他又朝着周围的下人命令道：“所有人，都听寒王妃的吩咐，不得违抗！”

    做完这一切后，他才连忙跑去找平西王了。

    谢瑶想了一下，刚要让人去救火，但眸光一动，又在原地站定，“所有人，都放下手中的水桶，听我命令！”

    对方的目的显然不是放火那么简单，后续一定会有更大胆的行动。

    既然如此，救火就是徒劳的。

    必须尽快集中有生力量，不然将会十分被动！

    与此同时，大量黑衣人从府门冲了进来，气势汹汹。

    “寒王妃，府门出现许多黑衣人，怎么办？”有下人慌张的过来禀报。

    谢瑶凝眸，面色沉稳，“大家不要分散行动，就近找到武器后就留在这里。”

    这里去通往平西王住处的必经之路，那些黑衣人一定会从这里经过。

    但是周围寥寥十几个下人，一定不是那群黑衣人的对手。

    必须另想其它办法才行！

    眸光在四周转了一圈，忽然眼前一亮，“来人，去取一个火把来。”

    既然对方用放火来虚张声势，那她也造一堵火墙来阻挡黑衣人。

    “所有人后退到我后面。”她手握火把，扬声吩咐。

    等所有人退到后面之后，直接举起火把将回廊点燃。

    火势熊熊，几乎转眼间就蔓延开来，无法让人通过。

    “寒王妃，不可啊！你为何也要纵火？”有下人不解，想要阻拦。

    就在这时，黑衣人出现了，杀气腾腾，全都朝着这边冲了过来。

    那群下人全都吓的腿都软了，只是还勉强拿着武器而已。

    谢瑶沉眉，立刻回头朝着下人们说道：“你们不必害怕，他们一时半刻不好翻跃过来。”

