    了解到渡阴镇的情况后,一行人皆沉默下来。

    此时已经无退路。

    不,还是有退路的,退路便在圣女身上,只要圣女坚持下去,能压制阴尸王破封而出,待到救援过来,或许能解除此次危机。

    楚灼将心中的想法和曲山河说后，曲山河也面露赞同。

    “你说得对，我当时决定带玄影躲到此地,也是如此打算。如果圣女胜了，我们也可以趁机用空间符离开。”

    阴尸王是冥阴老祖所炼化，冥阴老祖虽死,却留下提前炼化不死之身的阴尸王,以圣女现在的实力，只怕无法压制太久。不过渡阴镇的情况已经传到青临域各大派中,相信很快就会有人来救援的。

    圣女和阴尸王之间,彼此有一半的赢面。

    所以,他[51小说 www.51xs.info]赌一半的可能。

    至于圣女败了……届时就算冒着被阴尸王发现的危险,也要拼尽全力,用空间符离开，大不了受点伤。

    “那么,我们现在只能等。”楚灼总结道。

    “是。”

    听到两人的推测，在场的人骤然松口气,虽然退路看不清楚,但也算是一个希望，只要安心等着便成。

    苏砚星忍不住好奇地看向楚灼和曲山河，两人并未避他，侃侃而谈，很快就将局势分析得如此清楚，让众人原本还有些惶恐的心瞬间就安定下来，连他心里也因此涌起一种信服感，竟然不再担心自己的安危。

    苏砚星心里觉得这两人真厉害，他们的厉害之处，不在于修为的强大，而是那种理智冷静、临危不乱的淡然，很容易镇定人心。

    这时，曲山河突然看过来，说道：“楚姑娘，你怎么带个累赘过来？”

    这话真不客气，让苏砚星不由涨红脸，心里有些不服气，他好歹是星灵境后期的修为，只要再努力一些，迟早能成就圣帝境，比在场的很多人的修为都高。

    楚灼淡然道：“他也不错的……”

    苏砚星马上高兴起来，朝她露出一个有些傻气的笑容。

    看到这一幕，碧寻珠等人心里涌起一种古怪的感觉，连曲山河都觉得不对劲，低声对楚灼道：“楚姑娘，你……”

    看他欲言又止的，楚灼疑惑，“怎么？”

    “你不怕那位前辈生气么？”曲山河提醒她。

    楚灼愣了下，奇怪道：“生什么气？”

    曲山河看看正在傻笑的苏砚星，不言而喻。

    楚灼终于明白他的意思，哭笑不得，说道：“你胡说什么？不过是暂时结伴同行，又不算得什么。”修炼界如此之大，修行不止，遇到的人和事不知凡几，皆是匆匆而过，相识一场不算什么。

    见她不放在心上，曲山河便也不多言。

    反正这苏砚星看起来挺蠢的，都不够那位前辈捏的，压根儿就不是威胁。

    接下来的日子，他们待在丹铺密室里静待上面的局势变化。

    并未让他们等多久，过了约莫半个月时间，突然一阵来自天地间的颤动，将一群人惊醒，接着只见地底涌起大量的邪气，贴在密室石壁四周的避邪符以肉眼可见的速度开始失去灵光，被邪气侵蚀，嗤的一声变成一张废符。

    楚灼当机立断将迦陀佛珠抛出，迦陀佛珠散发一阵金光，将整个密室笼罩，同时也将从地底涌起的大量邪气镇压。

    看到这一幕，曲山河心头一松，紧接着他的神色微凛，对他们道：“我出去看看情况，你们且在此待着。”

    楚灼他们应一声，叮嘱他小心。

    打开石室的门，便见一股浓烈的邪气扑腾而来，邪气之浓郁，已经形成厚重的雾气，伸手不见五指，要在这种情况下前行，须得十分小心，就算是圣帝境修炼者，只怕也要万分小心。

    曲山河深吸口气，将灵气护住体表，走进那浓郁的邪气中。

    石室里的人盯着石门，惴惴不安地等待消息。

    如今的异样，让他们心里直觉不好，难不成圣女失败了？

    曲山河去的时间有些久，等他好不容易回来时，脸色苍白，身上的法衣被邪气侵蚀得看不出原来的颜色，袍子下摆滴着黑色的水滴，这是由邪气液化后的液体，侵蚀性极强。

    “曲前辈，外面怎么样？”一群人涌过来问道。

    曲山河接过万俟天奇递来的解毒丹，先往嘴里塞了一颗，挥手将石门关上，神色凝重地说：“我也不知道怎么说。”

    楚灼惊道：“难不成圣女失败了？”

    “也不算是。”曲山河想了想，说道：“圣女确实支撑不住，已让阴尸王破封而出，不过圣女牺牲她的本命法宝——莲台，重创阴尸王，只是圣女也因此受重创，彼此算是两败俱伤。如今阴尸王已经出来，它正准备突破十二阶邪阵出去……”

    随着曲山河的解说，他们也大概明白上面的情况。

    圣女和阴尸王两败俱伤，大大地削减阴尸王的实力，只是阴尸王到底不是修炼者，虽然被重创，实力依然不俗，只要逃出渡阴镇，寻个地方养伤，待伤好后，无人再是对手。

    当初邪修用十二阶的邪阵困住渡阴镇，原本是为阴尸王炼化不死之身争取时间而准备的，只要阴尸王炼化不死之身，区区十二阶的阵法根本困不住它。

    只是那些邪修没想到，现在这十二阶的阵法反而困住阴尸王，也为修炼者争取时间。

    “圣女呢？死了么？”楚灼十分关心这点。

    曲山河笑道：“圣女没事，依然镇守在东南方中，她身上的宝物极多，可不仅一个莲台，阴尸王虽然想下死手杀她，她也不是吃素的，加上身边还有一群守护者呢。”

    听罢，楚灼一时间也不知道是庆幸多一些还是遗憾多一些。

    在他们说话时，地面时不时传来一阵颤动。

    这是阴尸王正在暴力破坏十二阶邪阵。

    因阴尸王终于破封而出，将地底下封存的邪气也一起涌出来，导致整个渡阴镇里的邪气更浓郁，置身在镇里的幸存者只觉得伸手不见五指，情况并不比刚才好。

    渡阴镇的东南方，一群龟缩在角落里的修炼者看着天空中闪烁的红光，心头也阵阵发紧。

    圣女被几个守护者围在中间，她的脸色苍白如纸，气息紊乱，不用特地去探查，也知道她此次受伤不轻。他们周围亮起一道柔白的清辉，牢牢地将周围的邪气阻隔在外，将一群跟随在圣女身边的修炼者皆保护在其中。

    荣坚和秋傅棠也在这里。

    当日他们突破蛊尸的包围后，又经历几番艰难，终于来到东南方，见到圣女他们，得以保住一命。让他们可惜的是楚灼，在那样的情况下，镇里又有圣帝境的邪修，以她的修为，只怕已经陨落，若是她当时能和他们一起坚持到这里，或许还能保住一条命。

    正可惜着，就听到有修炼者颤声问：“圣女，怎么办？如此下去，定会让阴尸王破阵出去。”

    圣女闭目不语。

    圣女身边的守护者怒声道：“闭嘴，急什么？圣女自有安排。”

    虽是如此，但在场的修炼者仍是心头发慌，他们跟着圣女一路走来，亲眼目睹阴尸王的厉害，连圣女都在它手里重创，如何能放宽心？如果让阴尸王破阵出去，外面守着的修炼者，还有他们的亲朋好友皆会遭到屠杀……

    这时，圣女睁开眼睛，额间紫色的晶石衬得那双眼睛黝黑沉静，她淡声道：“不用担心，若它破阵而出，我八神宫的宫主已在外守着，定会将其拦下。”

    听到这话，众人喜形于色。

    八神宫在青临域的地位让人信服，连宫主都亲自出手，纵使不能杀死已经炼化不死之身的阴尸王，也能阻拦一二，减少伤亡。

    明白圣女真的有所安排后，一群人终于放心下来，继续盯着天空。

    虽然地底涌起的邪气非常浓，但十二阶邪阵被攻击时的波动他们也能感觉到，每当邪阵被攻击时的红光闪过，皆证明它的力量在削弱，阴尸王确实仍有余力突破邪阵。

    在众人的注目中，天空中的红光闪烁得厉害，邪阵也开始摇摇欲坠。

    又一道剧烈的红光闪过，只听得轰然一声爆响，十二阶的邪阵终于被阴尸王成功暴破，阴尸王发出一声尖厉的叫声，被封锁在渡阴镇中的邪气汹涌地外泄，阴尸王拔地而起，带着一群蛊尸及邪修，冲出困住它的渡阴镇。

    然而当阴尸王冲出去后，面对的是化神境的高手。

    邪阵被破的那一瞬，圣女猛地站起身，喝道：“快走。”

    密室里，楚灼将佛珠抓到手里，将万俟天奇等人收到万法鼎中，对曲山河和有些愣神的苏砚星道：“还不快走？”

    三人急忙离开密室，从枯井中冲出，也跟着朝渡阴镇外冲去。

    渡阴镇里的邪气依然十分浓烈，三人匆匆忙忙走地邪雾之中，特地绕开东南方向，朝着镇外飞掠而去。邪气虽然对他们阻碍极大，不过同时也让他们避开圣女的注意。

    没有十二阶邪阵的阻碍，不过几息时间，他们便已经来到镇外。

    邪气虽然外泄，因外面的修炼者早有准备，竟然设置了一个灵阵将它们暂时拦在渡阴镇附近，导致镇外的邪气不算浓，他们也清楚地看到半空中，几个化神境修炼者正围攻一个身穿红衣的邪煞男人。

    那浑身邪煞的男人便是阴尸王。

    阴尸王因是用被虐杀而死的修炼者的尸身所炼化，还保留着人类的特点，虽然一身邪煞之气，白发红眸、雪肤獠牙，却是不可多得的美男子。

    楚灼看一眼，觉得像吸血鬼似的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

