    “又！又是炸环！！”

    唐三见到那碎裂的猩猩，整个人露出一副万分不可思议的神色！！

    炸环，越是高级越难！

    这是他父亲告诉他的！

    自从那一场魂师大赛结束之后，他就开始跟父亲学习！！

    其中就涉及到炸环！！

    如今的他虽然也可以炸环，但远远没有风哥这样干脆利落。

    特别是对方那排山倒海姿势，竟然隐隐有几分他父亲的神韵。

    难道当初爸爸在他昏迷的时候，又偷偷的教了风哥？

    要不然对方此刻怎么会如此凶悍。

    别说是魂圣，就算是封号斗罗碰到将近百万年的魂兽都要凉凉！！

    至于反抗，压根就是不存在的。

    因为对方随手一挥，便可直接碾压。

    像风哥这样，拼死反抗，与那大章鱼纠缠在一起！！

    实属罕见！！

    估计一般人压根提不起这个勇气吧。

    不过也确实，像风哥这样整一个大陆最土豪的人，还有那么多资产，要是死了实在是太可惜！！

    所以对方会超乎寻常的去反抗，这也正常。

    只看到此时，唐三也冲了上去。

    双方很快纠缠在了一起。

    且将力量发挥到极致。

    一般的超级斗罗在这一只大章鱼之下，能坚持一分钟就已经登天了，可这两人硬生生的打了半个多小时。

    “再来！！”

    秦风几乎是发了疯一样，手拿一个锤子，另一边在疯狂的吞噬着一只超级大章鱼的力量。

    至于另一边的唐三，背后那八蛛魂骨出现了折损。

    还剩下两三只可以活动。

    整个人也全都是伤痕。

    他们两个压根已经飞不起来了。

    在海面上完全靠一块木板支撑。

    而对面的那一只八岐大章鱼似乎也有些烦躁。

    原本他以为这两个人类是蝼蚁，最多也反抗不过几分钟。

    5分钟算是顶天了。

    万万没有想到这两个人类的小子，竟然像打不死的小强一般，对着它就是一顿王八拳乱打。

    8八触手，在这两个混蛋小子的攻击之下，竟然折损了两个。

    简直是奇耻大辱。

    “翻江倒海！！”

    剩余的6只触手，在大章鱼的挥动之下掀起一层层巨浪。

    那巨浪如千军万马对着他们，两人瞬间席卷而来。

    “风哥……”

    感受到这大章鱼怒了，唐三急忙对着身旁的秦风看去！

    如此一层层巨浪，在这海面上他们怕是压根活不下去。

    因为每一层，都是如同万吨高山对着他们压来。

    而且这海水还可以以力产力。

    层层叠加之下，力量越来越强！！

    “还能怎么办，我们两个一起把他一条腿给卸下来，就算是死也要让这一个混蛋知道，我们不是好欺负的！”

    只听到此刻，秦风紧紧的抓着拳头说道。

    既然要死，按照他的脾气就绝对要让对手脱一层皮，要不然他就不叫秦风。

    “好！！”

    风哥的话音落下之后，唐三重重的点了点头。

    好兄弟，就算是死也要一起死。

    就这样两人彻底踩碎的那一块木板，破釜沉舟的对着千层巨浪飞卷而去。

    “愚蠢的人类，这么做真的值得吗！”

    大章鱼万万没有想到，秦风他们两个人居然还打算做困兽之斗。

    如果他们两个联手，专心攻击它一个点的话，或许真有可能会再度损失一条触手。

    “你这条老章鱼，若是我达到封号斗罗的话，我一定要将你大卸八块，然后晒成章鱼丝！！”

    现在他连魂斗罗都没有达到。

    根本一点获胜几率都没有。

    如果他达到封号斗罗的层次，那么倒是有那么一点可能，至少能活下来！！

    “就算你达到超级斗罗，在我的面前仍是一只蝼蚁，想当初就算是海神，也要让我三分。”

    大章鱼冷冰冰地说道。

    想当年它确实也有过一道辉煌的历史。

    “海神？这就是一个垃圾神，一个垃圾神让你三分，你有什么好得瑟的！！”

    听到这一句话，秦风直接没好气地对着回嘴道。

    如果这个混蛋在乾坤罩之中，并且出来帮个忙的话，说不定他们都有机会活下来，可现在对方不知所踪！！

    按照情况来说，对方除了躲在乾坤罩，还能躲在哪里？

    目测这家伙战斗力强，先前他们有过恩怨，所以海神才没有出来。

    在秦风看来海神这家伙就是一个垃圾，不接受反驳。

    “什么？？”

    语出惊人不死不休，似乎这大章鱼听到秦风说出这一句话之后，露出了一道非常不可思议的神光。

    对方竟然说海神是一个垃圾。

    这当真是这么多年以来，它见过最狂妄的人类了。

    不过对方倒是也有一些狂妄的资本。

    说实话，要是这个小子是一条海魂兽的话，它还真舍不得杀了对方。

    只可惜对方是一个人类，它与人类不死不休，有着难以抹去无法挥抹的仇怨。

    “风哥……”

    一旁唐三听到这一句话，也是露出了一副惊诧的神光。

    风哥这家伙，有没有搞错？！

    海神怎么说也是个神，而且那是这茫茫大海万物的统领。

    怎么在对方的眼中就成一个垃圾了？！

    估计是因为最后一击了吧，所以对方才会如此言语。

    虽然攻击上赢不了，但可以从嘴上赢这一条八岐大章鱼。

    唐三心中如此想到。

    “轰隆！！”

    海面上出现了一个巨大的锤子。

    那锤子的虚影对着章鱼的触手重重砸去。

    下一个呼吸，整片海域响起了一道惊天动地的响声。

    光是那水柱就直冲了上百米之高。

    在那锤子落下之后，只看到一个绑着马尾辩的女孩虚影慢慢消失。

    一名蓝头发的青年摔在海中。

    而那一名身穿红色裤衩的青年则是筋疲力尽的趴在水面上。

    章鱼从原本6只触手变成了5只。

    “该死！！”

    大章鱼狠狠的怒斥了一声。

    碰到了这么两个玩命的愣头小子，真是脑子疼！！

    不过好在，这两个小子最终还是败在了它的手上，即将成为腹中之物！！

    想到这里，八岐大章鱼越发的兴奋了起来！！

    “少年，你是想要金锤子还是想要银锤子……”

    ……

