
　　姓叶的父子离开的时候，都没有看叶星尘。

　　林一道和林封是老油条，自然看得出姓叶的父子不喜欢叶星尘。

　　林封向蔡蓉打了个眼色。

　　蔡蓉意会地眨了眨眼，然后牵着林淑洁的手：“小洁，你的房间已经收拾好，我们上去看看。我也有很多话想要跟你说。”

　　“好的。”林淑洁点点头。

　　她正要跟着她妈妈上楼的时候，忽然想起了什么：“妈，星尘怎么办？”

　　“放心，你爸会好好陪他聊天。”蔡蓉微笑道。

　　“嗯。”林淑洁微微点头。

　　她心里有点放心不下，不知道自己的爸爸和爷爷会不会刁难叶星尘。

　　她跟着妈妈上楼的时候，忍不住转过头来看叶星尘一眼。

　　她看到自己的爸爸正给叶星尘倒茶，还脸带笑容的，这才稍微放心。

　　她转过头去，跟着妈妈走上楼去。

　　“你叫叶星尘是吧？”

　　林封一边递给叶星尘一杯茶，一边似笑非笑道。

　　“是的，我叫叶星尘。”

　　叶星尘连忙站起来接过茶杯，笑容可掬道。

　　“叶子的叶，星星的星，尘土的尘。”

　　“嗯。”林封微微点头。

　　他眉头略皱，这个名字他好像在哪里听说过。

　　该不会是同名同姓吧？

　　“你跟小洁认识多久了？”林封紧跟着问道。

　　“有一年了。”

　　叶星尘回答，然后坐下来。

　　林封嗯了声，又问：“你是做什么工作？”

　　林淑洁之前虽然在电话里面提起过她有了男朋友，但没有说出男朋友的姓名，因此林家的人并没有提前调查到叶星尘的资料。

　　林一道刚才听到叶星尘的名字后，虽然感到很熟悉，但对于叶星尘的具体工作，他也没有特意去留意。

　　“我现在是恒园集团的董事长兼总裁。”叶星尘不紧不慢道。

　　此话一出，林封和林一道不由得对视了一眼，两人的眉宇之间浮现出惊疑。

　　两人心里都有同一个疑问：他就是恒园集团的董事长？

　　对于恒园集团董事长的人事变动，他们也有所耳闻。

　　只是没想到，眼前这个年轻人就是传闻中的叶星尘，还以为是同名同姓。

　　林封沉默起来，想着下一个话题。

　　叶星尘喝了一口茶。

　　他表面保持着淡定，内心还是有些忐忑，担心自己在他们面前表现得不好。毕竟，对方都是林淑洁的长辈，自己以后能不能快乐的跟林淑洁一起，他们的意见起到很大作用。

　　“小叶，呵呵，我这样称呼你可以吧？”林一道出声。

　　“可以，可以！”叶星尘脸带笑容，点头道。

　　“小叶，听说你会医术？”

　　“略懂一二。不过，在林老先生面前，我的医术不值一提。”

　　“呵呵！你过谦了。不妨告诉你，我跟龙正是老朋友了，他向我提起过你救他孙子的事。看什么时候有机会，我们切磋切磋彼此医术？”

　　“林老先生过誉了，林老先生是国手，我对医术只是略懂一二，我哪里有资格敢跟林老先生切磋医术。”

　　林一道呵呵一笑，摸了摸胡子。

　　他觉得眼前这个年轻人不错，虽有才，但没有傲气。

　　年轻人，最忌讳的就是在前辈面前骄傲自满。

　　“小叶，你先坐坐，我有个电话要打。”

　　这时，林封忽然说道。

　　“好的，您忙。”叶星尘点头微笑。天籁小说网

　　林封拿起手机，走到门外。

　　他拨通一个电话号码，神情严肃道：“你马上替我查一个人，他名叫叶星尘，是恒园集团的董事长，我要知道他的一切……”

　　与此同时。

　　房间里面的林淑洁和蔡蓉正在闲聊。

　　“小洁，你怎么不提前告诉我们，你要带男朋友回来？”

　　蔡蓉坐在床沿上，拉着林淑洁的手，语气柔和，没有责备之意，纯粹是疑问。

　　“我也是临时决定的，另外是想给你们一个惊喜。嘻嘻！”

　　林淑洁也坐在床沿上，嘻嘻一笑道。

　　“你啊，这么大个人了，还是这么任性，惊喜我不知道有没有，惊吓倒是有。”蔡蓉莞尔一笑。

　　“你们不是一直想我找人恋爱吗？现在有了男朋友，怎么还变成惊吓了？”

　　“我们是希望你早点恋爱，但我们是希望你能够找到一个门当户对的青年才俊。”

　　“星尘也是青年才俊啊。”

　　“哦？他是做什么的？他父母是做什么的？”

　　“他是一个集团的董事长，父母是农民。”

　　“年纪轻轻就成了集团的董事长？看来他的能力不错，只不过……他家庭背景差了点。”

　　“妈，都什么年代了，怎么你还有这种偏见？”

　　“我不是偏见，是希望你能够找到更加好的。”

　　“我觉得星尘已经很好了。反正在我心目中，他就是我所遇到的最好的男生！”

　　“你真的喜欢他？”

　　“当然喜欢，不喜欢的话怎么可能带他回来见你们？我……我不是喜欢他，我是爱上他！”

　　“好吧！”

　　蔡蓉耸耸肩，无奈一笑。

　　顿了顿，她若有所思道：“叶星尘父母是农民，他没有什么背景，为什么年纪轻轻的就坐上集团董事长的职位？会不会是他骗你的？”

　　“他没有骗我。对于叶星尘的事，我了解得一清二楚。”

　　林淑洁看着蔡蓉，表情严肃，语气坚定道。

　　“妈，你放心好了，你的女儿这么聪明，不会被骗。”

　　“你聪明？你如果聪明，就不会离开燕京去粤江市。”

　　“我以前不是跟你说过吗？我之所以选择离开燕京，就是不想让别人觉得我是靠家人，我想自食其力。我要向别人证明，没有家人的帮忙，我一样可以做得很好，一样可以有自己的事业。”

　　“好吧，这件事我不跟你纠结了。”

　　蔡蓉话锋一转，又回到林淑洁和叶星尘的事上来。

　　“我们还是谈谈你和叶星尘的事。叶星尘到底有什么过人之处，让你爱上他？”

　　“爱上一个人，更多的是感觉，就像当初你爱上爸爸一样。我相信你当初爱上爸爸的时候，也不是单单觉得爸爸有什么过人之处吧？”林淑洁说到后面那句，朝蔡蓉做了个鬼脸。

　　“现在是说你的事啊，怎么说到我和你爸上来了？”蔡蓉无奈一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十三章 偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 