    “参与种族战争的人族圣主中，太初圣子萧叶的贡献值第一了！”

    “天啊，他连人族初代圣子都超越了过去了吗？这也太可怕了。”

    ……

    与此同时，人族不少大界中，都发出了不可置信的声音，很多人都在发懵。

    这场种族战场，可是连人族初代圣子都参与了啊，结果却是萧叶异军突起，成为黑马，这是谁都预料不到的。

    要知道，纪元轮回爆发到现在，基本上已经进入最终时刻了啊，各大种族都拥有不小的损失，很难再碰到，异族圣主横行扎堆的情况。

    所以，如今的排名，已经很难产生变动了，更何况萧叶的贡献值高达八亿，纵然有滔天之能，也无法追击了吧。

    除非，能直接覆灭一个庞大的种族，屠杀所有的异族圣主，才有可能累积到如此多的贡献值。

    但纪元轮回爆发到现在，有几个种族是好惹的？

    人族，魂禅大界。

    这个大界曾经遭受到纪元轮回的冲击，特别是大衍古族针对太初进行出手，波及到了此地，让这个大界一片凋零，很多势力都被横推血洗了。

    但如今，魂禅大界中的宇宙灵气极为浓郁，极大超越了其他大界，甚至于还诞生了宇宙源气，使得这个大界得到了滋润，几乎成为了武道圣地，吸引了人族不少武者搬迁而来。

    而导致这一切的源头，很是简单。

    萧叶于数百年前，以九脉圣道，所开辟出的那一座圣阶位面太灵。

    放眼看去，庞大的太灵位面悬浮于宇宙中，释放出傲视古今的磅礴气势，日月星辰与其比起来，好似尘埃一般渺小。

    太灵位面自成乾坤，拥有属于自己的六道轮回，在不断生长着，如今已经有数座大陆了，其上草木丰盛，雄山巍峨，猿啼虎啸间飞瀑万丈，宫殿成群，有祥瑞之兽栖身于此，且布置了一重重阵法，不得允许，根本无法靠近。

    这一日，魂禅大界一片宁静，没有厮杀声，亦没有吵闹声，一片祥和的景象。

    至于太灵位面上，也是一个个武者的身影腾空而起，都是满脸的喜悦之色。

    “圣殿传来消息，数百年的征战，叶子终于要回来了！”

    无敌大帝、无双大帝、绝代女帝、南宫星宇、萧凡、萧念等人都出现了，眼神中充满了激动。

    一别数百载，他们虽然未曾见到萧叶，但关乎对方的消息却如雷贯耳。

    “萧叶祖帝，太初圣子，太灵位面的开创者，和人族初代圣子正面厮杀，参与种族战争的人族圣主中，贡献值排名第一的超级强者！”

    “哈哈，我早就听说过萧叶祖帝的事迹了，今天终于可以看到了！”

    ……

    在无敌大帝等人身后，可见一个个少年少女，甚至是稚童，都发出了激动的欢呼声。

    仔细看去，这些少年少女，竟然都是圣人境的存在！

    数百年的韶华，真灵一脉的武者繁衍生息，这些少年少女都为嫡系后代。

    从他们出生开始，就听闻萧叶的事迹了，甚至被冠之‘祖帝’之称。

    毕竟，纵览真灵大陆的历史，萧叶的贡献实在太大了，早已超越人族四帝，被成为祖帝，亦是实至名归。

    “哼哼！”

    “你们这些小家伙，等会见到我大伯，可不要乱说话，冲撞了他老人家。”

    一位长相绝美，却显得有些俏皮可爱的女子瞬移出现，用一副长辈的口吻，在教训着这些少年少女，赫然是萧凡之女萧梦涵。

    如今的她，已经是一位无上圣王了。

    “是，梦涵老大！”

    顿时，这些少年少女都停止嬉闹，一脸认真了起来。

    轰隆隆！

    突然间，魂禅大界某座传送阵亮了起来，紧接着十艘飞行战船从中飞出，招展的旌旗上，太初二字极为显眼。

    这十艘飞行战船太过庞大了，其上身影林立，每一尊的气息都恐怖至极，可裂苍穹。

    “太初圣子回来了！”

    “好多圣尊、圣主级别强者的威压啊！”

    ……

    整个魂禅大界一片死寂，界中很多武者都窒息了。

    即使早就听闻，太初圣子组建太初，麾下汇聚一批雄狮之军，但如今亲眼所见，还是带给人极大的心理冲击。

    “这么多强者，都臣服于萧叶祖帝吗？”

    太灵位面上，真灵一脉的武者心头狂跳。

    他们感觉，那飞行战船之上，随便派出一尊强者，都能横推太灵位面啊。

    “萧叶！”

    “叶子！”

    “大哥！”

    ……

    真灵三帝、南宫星宇、萧凡、萧念等人早已激动冲了过去。

    “终于回来了！”

    十艘飞行战船之上，一位黑袍青年冲了出来，迎向众人，发出了笑声，正是萧叶。

    仙陵之行告一段落了，纪元轮回将正式进入最终时刻。

    这等局面，已经不是圣主可以参与了，或许将涉及到，种族中圣阶巅峰的存在。

    所以，萧叶离开了仙陵后，率领太初旗下的大军，回归魂禅大界。

    数百年的征战，在血与火的历练中，他为威震诸天的太初圣子。

    但在亲友面前，他却只是萧叶。

    “这就是萧叶大人，开辟出的圣阶位面吗？”

    隶属于太初大旗下的二十多万圣阶强者，都是好奇看着太灵位面，眼神逐渐凝重了起来。

    他们能看出来，这些真灵一脉的武者，没有太过顶尖的强者，但命格非常惊人，未来不可限量啊。

    和众人相聚的同时，萧叶跨入到太灵位面中，和冰雅、双亲团聚。

    在太灵位面中，他像是一尊创世神，自然而然就能洞悉很多东西。

    值得一提的是，天光尊者的第二圣身，竟然将天光界心，转移到了南宫星宇身上，自己则是孤身展开了游历。

    “数百年时间，我们真灵一脉诞下了九千多位后人，起步全部都是圣人？”

    其后，萧叶和故人相聚在一起，又听闻这些年的变化，顿时满脸的感慨之色，感觉像是做梦一般。

    曾几何时，圣这个字眼，是何等的高不可攀？

    但如今，真灵一脉的后代，起步便是圣人了。

    “有这样的底蕴，再加上我的近道圣纹，乃至于时间之塔，我有信心在百年时间内，打造出一个超级恐怖的势力！”萧叶眼神炙热了起来。

    想要重塑太初古族，可不是那么简单的。

    轩辕提醒过他，随着他的崛起，危机将现，他必须尽快提升实力才行。

    {第三更到！}

