    叶离看向陆小旭的位置，“小旭你出来吧！”

    “老板！”

    陆小旭缓缓走出来，内心有些胆怯，他是看到高世熊追叶离，所以就一路尾随跟着。

    想找机会帮忙。

    结果，就看到眼前这一幕。

    “你来的正好，我事交代你。”

    叶离把银行卡重新递给陆小旭面前，“现在公司已经注册，公司的住址，你们用注册资金觉得哪里合适就租下。”

    陆小旭弱弱问一句：“老板，我们救援公司，主要干啥的！”

    叶离笑了笑：“既然问起，我就告诉你，今后就是让你们开救护车，算是有份正经工作。”

    “明天你们几个都去考驾照，至于黑狗的手问题，那就先让他搞公司内勤。”

    陆小旭顿时明白叶离的用意，就是接送伤患。

    再说叶离有自己的事要做，所以管理上，让陆小旭他们自己安排。

    只要陆小旭他们拿到驾照，就可以跟二院谈合作问题。

    “老板，那他现在怎么办？”陆小旭指了指地上的高世熊。

    “你帮忙叫救护车.....”

    交代完一切，叶离才缓缓离开胡同。

    原以为这一世叶离不会跟高世熊再有交集，可偏偏这世界这么小，让他们再次相遇。

    俗话说，仇人相见，分外眼红。

    话说回来，叶离现在心情大好，他猜到张其雄现在被激怒，恐怕是气的暴跳如雷。

    但这些叶离并不关心的。

    他最想的是早点赶回家，家里有个姑奶奶等急了。

    叶离拿出手机有十几条短信轰炸。

    其中就有一条来自周伟的。

    当看到上面内容；有两名酒精中毒因抢救无效死亡。

    他沉默了。

    这个消息对目前振兴大酒店来说很棘手，不仅仅是赔偿问题，可能对酒店声誉极其不利。

    叶离决定给周如秋发了条消息，对方很快回复。

    “叶董，公司做好应对，请你放心....”

    周如秋在公司办公室里，放下手机后，继续翻看手里近期酒店的文件。

    半个小时。

    叶离回到富宁区别墅，是晚上十点钟。

    刚进院子就看见别墅客厅里灯火通明。

    苏依依坐在客厅沙发上，一身毛茸茸的兔子睡衣，显得非常卡哇伊。

    一边看电视节目，还不停往嘴里塞薯片。

    “依依我回来了....哟，还没睡呢！是在等我吗？”

    “哼！谁要等你...”

    苏依依瞥了一眼叶离，“怎么这么晚...”

    叶离换上拖鞋，“没办法，事情很棘手。”

    “很严重吗？”

    “比想象中严重，周伟发消息，有两名酒精中毒患者，情况严重抢救无效死了。”

    “那死人的话，酒店会不会倒闭呀？”

    叶离听到苏依依的问题，他差点笑岔气。

    来到苏依依旁边坐下，缓缓说道：“倒闭那倒不会，就是处理上比较麻烦。”

    “喔~”

    苏依依似懂非懂，向叶离递过薯片，“吃吗？”

    “你吃....”叶离推回去，没看见苏兰芯，便问道：“兰姨她休息了！”

    “嗯....对了你的房间在三楼，我帮你选好了。”

    “那你的呢！”

    “在你隔壁....”

    叶离抬头往上看，三楼有两间房正好。

    把地下室改成平时的练习室也不错。

    “对了，依依这半个月你要跟我练习缝合手术...”

    “为什么！”

    “因为....”

    叶离把军医院的事情跟苏依依讲述了一遍。

    苏依依瞪大眼睛看着叶离，“去军医院校，我也要考核！就不能以你助理护士直接进吗？”

    “傻丫头，那里是正规军队的医校，是男女分开的。”

    “好吧！我跟你学....”

    叶离见苏依依答应下来，心里还是挺高兴的。

    苏依依想到她跟叶离去军医院，那她妈妈怎么办！

    看着叶离始终没说出口。

    她考虑到现在事情这么多，总不能让对方烦心。

    叶离见苏依依看着自己，“怎么了！你是有话跟我说？”

    苏依依轻咬了下唇，“那你决定什么时候去二院上班！我妈晚上问起我，你的工作问题。”

    “就休养半个月....正好有时间陪陪你不好吗？”

    “好是好，可你明天要去筱寒姐那里.....”

    叶离看出苏依依鼓着腮帮子，不乐意的样子。

    “还在想医院的事情！放心吧，你男朋友对你不离不弃.....要是你不放心，可以跟我一起去！”

    “不行，对方又没邀请我，还是你自己去。”

    苏依依说着说着就抱住叶离。

    的确，秦筱寒他们的出现，加上杀手的出现，打破了叶离原有的计划。

    原本当初选择去医学院，可现在多出一个军医院。

    不过，它们都所属国家和军队的机构。

    叶离认为军医院更适合自己。

    .......

    另一边，张其雄得知高世熊重伤进了医院。

    “你们告诉我到底怎么回事！”

    张其雄摔掉手中杯子，冷冷的对高世熊的跟班质问。

    “雄爷，我们也不知道对方是谁....”

    “不知道！”

    “你们二十几号人，连个人居然不知道！是吃屎吗？”

    “那个人戴着口罩.....”

    有一名男子颤颤巍巍的说着，他内心畏惧张其雄。

    “查，立马给我查...翻遍锦市都要把他找出来....”

    张其雄这回是真的怒了。

    叶离认为高世熊醒来，告诉张其雄是他干的。

    谁会相信。

    再说，他一个病号刚出院，把人打成重伤，那怎么可能。

    再说，叶离不是脑袋一热冲动的人，凡是聪明人都有后手。

    第二天。

    天刚破晓，淡青色的天空还镶着稀落的残月。

    别墅花园里的花草上，闪烁着晶莹明亮的露珠，显得生气勃勃。

    苏依依一大早就在厨房忙碌着。

    叶离醒来后，走出阳台，伸个懒腰，深吸一口早晨的新鲜空气。

    一边望着绚烂的朝霞。

    或许是解决了上一世遗留下的心病，让叶离此刻心情大好。

    但他不知道，原来的住所，在昨晚后半夜发生大火。

    导致整栋楼被烧毁，损失惨重。

    现在一院行政部门的高层召开紧急会议。

    “叶离，你快醒醒....”

    门外响起苏依依着急的声音。

    站在阳台上的叶离回到房间，打开门。

    苏依依着急的说道：“叶离，你快跟我下楼。”

    “依依，出什么事了？”

    “刚才电视里报道昨天夜里，发生火灾，地点是我们住的宿舍楼....”

    叶离听到苏依依的话后，好心情一下全部消失。

    “你快跟我下楼....电视新闻正在报道.....”

    当两人来到客厅，看到电视里的画面，整栋宿舍楼被烧的乌漆嘛黑的。

    造成多名医护人员烧伤，死亡人数未确定。

    苏依依暗暗庆幸，昨天听叶离的话，避开记者住到新别墅来。

    否则，真要出事了。

