    黑鬼笑呵呵地从口袋里拿出了一张银行卡，毫不避讳地塞到了二颠的手中，“规矩我们是都懂的，一点小意思，还希望兄弟能笑纳。”

    二颠脸色一冷，低吼道：“既然你和青虎帮有点渊源，我也不难为你，拿着你的东西赶紧走人。现在规矩变了，这种东西是不能在启秀出现的。”

    二颠的话音一落，黑鬼马上收回了笑容，目光中已经带着一丝杀意，“怎么？大难临头各自飞？虎哥不在了规矩就变了？要知道你没有虎哥你小子现在屁都不是。”而这边的叶辰也已经做好了随时出手的准备，他的直觉告诉他二颠不是黑鬼的对手。

    毕竟跟随了叶辰多年，二颠对危险也是有感觉的，他突然大笑起来，拍了拍黑鬼的肩膀说：“兄弟你可能不知道这酒吧是谁开的，我也只是个经理而已。现在的世道变了，我劝你最好还是不要这么嚣张。”说罢，二颠将银行卡放进了自己的口袋里，带着几个人离开了。

    正看着黑鬼的叶辰突然转回头抱住也在看着黑鬼的林雪，在林雪来不及反应的情况下直接与她嘴对嘴贴在了一起。一脸慌乱的林雪只是瞪大眼睛看着叶辰，她没有做任何反抗，不是因为这是她期待已久的初吻，而是因为她眼睛的余光看到黑鬼正看向他们这边。

    就在林雪犹豫要不要假戏真做的时候，叶辰却突然松开了他，带着责备的眼神看盯着林雪，“刚才要不是我救了你，咱们可能就被发现了。”

    林雪吐了吐舌头，笑眯眯地靠在了叶辰的肩上，娇声道：“那可是我的初吻哦！”

    “噗！咳咳……”叶辰只觉得自己的脸火辣辣的烫，刚进嘴里的啤酒也被他喷出来好多，还呛得他不停地咳嗽。

    倒是可乐，强忍着笑意看着身边的两个人。她是个夜场的女孩，见过太多种男女关系，但眼前这种情况还是很少见的。不难看出，林雪十分喜欢叶辰，而且似乎还表白过；但叶辰显然在刻意地和林雪保持距离，但奇怪的是，她能看出叶辰目光中的爱意。那又是什么一直阻挡着叶辰接受一个这么优秀的女人呢？

    林雪突然趴在叶辰的耳边，借着叶辰的掩护看了眼已经坐下喝酒的黑鬼轻声问：“这事儿要不要汇报给郭队和我爸？”

    叶辰点点头，“你这就回家给你爸汇报一下，我先在这儿守着他。”

    “你行不行啊？你今天可是喝了不少酒的，留你一个人在这儿我可不放心啊！我还是直接给我爸打电话吧？”

    林雪这么一说，叶辰还真的觉得有些头晕，但是他摆摆手说：“不行！缉毒的案子很特殊，我们这已经算是越俎代庖了，你必须亲自汇报。放心，我能坚持住。”

    “好！”林雪也没再多说什么，她直接起身离开了座位，“等我，我很快就回来，你千万别冲动。”

    林雪走后，叶辰就没再喝酒了，他让可乐给他弄来一杯醒酒茶，虽然知道这玩意儿没什么作用，但也只能寄希望于它了。叶辰清楚以他现在的状态可能很难留下黑鬼，所以他只能祈祷黑鬼能在这儿多喝一会儿。

    可有时候总是事与愿违，和黑鬼一起的人已经离开位置走向了门外，而黑鬼四下观望了一番便也离开了。

    跟，还是不跟呢？

    酒精的反馈越来越厉害了，一斤的白酒加上刚才不少的啤酒，晕眩感越来越强烈了！叶辰用力拍了拍脑袋，最后跟可乐告别了后跟了上去。

    从黑鬼走路的步伐上看，他肯定没有喝多少，至少目前是没有醉意的。叶辰只能拉大两人的距离以防止被黑鬼发现。

    但黑鬼似乎根本没有想到自己会被跟踪，他出门没走几步就上了一辆出租车。直到他再次下车，他都没有观察过四周的情况。跟着他的叶辰却心里充满了疑惑，这么弱的反侦察能力，林青虎是不可能重用的。

    就在黑鬼要进入酒店大门时，他突然转身向后看去，还好叶辰早就有了防备，在确定了酒店后就绕到了侧面跟着两对情侣向酒店走去。

    富春大酒店也算是仅次于至极大酒店的星级酒店了，而这么招摇的酒店绝对不是黑鬼这种人的选择。那么这次来启秀的就肯定还有一个身份显贵的大人物了，叶辰马上就想到了孙晓茜。

    如果是这样的话，加上“五鬼”最少有六个人，他们一定住的是套间。就在叶辰猜想黑鬼可能去的楼层的时候，从他身边经过的两个服务生的对话却给了他答案。

    “哎！你看那个又黑又丑的男人竟然住的是21楼的套房。”

    “你看他穿的衣服，都不是什么大牌子的，明显是个跟班保镖之类的。我听说住2108的是个大美女，那气质把咱们经理都迷住了。”

    “真的啊？长得有多漂亮啊？”

    “听说……”

    大美女的话！真的是孙晓茜了啊！叶辰如果没有记错的话，现在的孙晓茜顶多也就30岁的样子。当初林青虎在外面有好几个女人，只有孙晓茜给他生了一个孩子，所以她成为了他们的嫂子。

    叶辰后一步进入了别的电梯，到了20楼后他提前走出了电梯，然后通过步梯来到了21楼。21楼的走廊里空空如也，叶辰悄声走向2108的方向。

    可当他走到2107的时候，清脆的电梯声瞬间吓退了叶辰所有的酒意。

    他怎么会这么慢？叶辰是不相信巧合的，像这种套房，这个时间点除非叫了前台否则是不允许服务生上来的。况且但从脚步声判断，来的人应该也是个练家子。

    叶辰点着头看着2107的门，眼睛的余光已经注意到黑鬼出现在走廊另一头的身影。他轻按了一下门铃，只能祈祷这里面有人能帮他救场。时间一分一秒地过着，2107的门始终没有开。

    而那边的黑鬼也越来越近了，他已经放慢了步子，一只手已经插进了怀中。叶辰现在连头都不敢抬，他深信黑鬼等人绝对见过他的照片，只要被他确定了身份，黑鬼绝对会毫不犹豫地开枪。

    看来！只能出手了啊！

