    对于白萝莉的问题，黎政有些无奈地笑了笑。

    对于这两只“引导者”出现在自己的系统里这件事，黎政到现在已经有了一个猜想——这个猜想起源于和他同样属于穿越者的白姬和黑蔷。

    这两只学姐在各自的世界里都有着和自己类似的“数码兽进化与DIY系统”和“帝具与危险种收集系统”这样的外挂，但是她们的外挂是很纯粹的外挂，没有什么引导者，也不像自己的系统那样挤牙膏一般地将性能分成了本体和七个升级组件。

    一开始感觉还好，用久了尤其是有了对比之后，黎政真的很怀疑自家系统是不是Intel出品的。

    当然面对这种情况，黎政自然就在其中闻到了阴谋幕布的味道——他希望当幕布揭下时自己不陷于被动，所以事先的准备就极其重要。

    回过神来看着用忽闪忽闪的大眼睛盯着自己的白萝莉，黎政耸了耸肩，有些不负责任地解释道：“理解的这么快，原因你应该知道一些……而且，这些东西虽然说是来自‘其他世界’，但是和现在的世界……应该也是殊途同归的。”

    “唉……”听到这句话之后白萝莉叹了口气随后点头：“的确如此，其实我早就该知道这样的——你和‘祂’有着太多的相似点。当初我和其他所有逆天者一道反抗惊鸿一瞥的‘祂’，然后我变成了卡，他们都变成了黑历史……”

    “那个，根据我的最新推算，你们当年遇见的不是‘祂’，而是‘他们’……”

    “不要用复数！”

    一直很淡定的白萝莉突然焦躁地抱起了书在角落里瑟瑟发抖了起来，她额头冒冷汗，啃着指甲，用受到惊吓的小动物一般的语气恳求着黎政注意一下用词：“不要用复数，求你了！这样……我会好受一点。”

    “……”黎政沉默少顷，柔声道：“对不起。”

    白萝莉深呼吸：“没什么。”

    “你！你怎么能欺负我妹妹！”这个时候才反应过来的黑萝莉急忙一蹦一跳地跳到了白萝莉的面前，一边挡住自家妹妹，一边用羊脂玉一般的小手指着黎政说：“我们帮你看了那么久的资料，你不感谢不说，一来就要吓她，你以为我们是……”

    “好了BAKA，我没有你想的那么脆弱。”然而这个时候的白萝莉已经恢复了，她的眼神重新变得冷静而理智，在轻松将姐姐一记手刀放倒以后，白萝莉看向黎政的方向问：“你这次，是终于打算解开封印了？”

    “嗯。”黎政拿出了从冈本龙胆的灵魂中剥离出来的那把钥匙，这是升级组件的剩余部分：“那边已经加快行动了，而且我也感觉最近无论是我自己还是契约者的准备都已经很充足，也是时候了。”

    “随你的吧。”白萝莉扯了扯有些滑落的丝袜，然后继续将书放在自己的腿上，读了起来。

    黎政没有继续说话，他走到了小房间的一个书架之前，然后将其中一本书拿了下来。

    书的封皮上写着“饕餮”这两个字，这本书被一把锁给锁住了，导致它处于无法被打开的状态。

    仔细一看的话，这个放在角落里的书架上有着六本书和一个石头板子，其中能够阅读的五本整整齐齐地码在书架上，封皮上写着“傲慢”、“怠惰”、“贪婪”等字样。

    这些想来就是曾经已经被激活的那些升级组件了，剩下的那个石头板子就是最后的“暴怒”。

    在系统世界已经被黎政改造为Veins的情况下，这些原本抽象虚拟的东西，也有了更加实在的表现。

    当然，这里的“书本”其实并不是升级组件的本体，而是一个Veins模拟出来的连向升级组件的接口。理论上可以随时随地做出无数个，所以将它们毁灭了其实也无济于事，而黎政之所以到这里来，除了比较隐蔽之外，还有一点就是更有仪式感一些……

    将钥匙插进书中间的锁孔之中，轻轻转动……

    “咔擦。”解锁，这本《饕餮》在这一瞬间开始无风自动，将无数的书页翻起，在房间里看书的黑白萝莉都在这一瞬间抱住自己手里的书，然后看着那本《饕餮》的书页化作一张张大嘴，在虚空之中啃咬着！

    “原来如此吗……”在《饕餮》解锁之后，黎政细细品味了一番其中那巨大的信息量之后，他轻轻抚摸着书脊，伴随着黎政的抚摸，那些疯狂咀嚼着虚空的大嘴停了下来，开始渐渐平静，然后乖乖地回到了书里面。

    将《饕餮》合上，放回书架之后，黎政听到了一个久违了的声音。

    【“大梦初觉醒，已是梦……卧槽什么情况？！”】系统那有些脱线的声音在黎政的耳边响起，随后黎政听到了一个惊慌的电子音——很难形容电子音这种莫得感情的声音该如何慌忙起来，但是黎政是的的确确听出来了。

    【“咱早就知道睡个七年会有大变化，但……这也变得太快了吧？我的灵殿系统呢？我那么大个灵殿系统呢？还有附带的系统世界……都被你搓成一块了？”】系统那吃惊老姐的声音再度传来：【“你你你你你……做了什么？”】

    “一些基本操作而已，怎么样，现在能正常启动了吗？”黎政倒不想继续在解释这七年发生的事情上浪费口舌：“如果可以的话，我想让你帮我查看一些东西。”

    【“那个……你也不先问好一下吗？我可是跟你七年没见了呢。”】系统的电子音换成了一种幽怨的御姐音，【“还有解释一下这个Veins是什么？我不在的时候，你又有新的系统了？”】

    黎政的额头上青筋蹦起：“别把自己说的跟被主人抛弃的小狗一样啊……你好像没那么萌吧？快点帮我把邮件调出来，我想应该积累了很多。”

    【“切……不解风情的家伙。”】不知怎么的，黎政感觉这家伙似乎比了个白眼：【“的确很多，那你……做好防冲击准备~”】

    “哗啦啦！”就在一声“防冲击准备”之后，无数的信封从黎政的头上掉了下来，就好像排山倒海一般，瞬间就将黎政给压在了下面……

    “跟我开玩笑呢你？”

    伴随着被信封盖住的黎政有些无奈的一声叹息，所有的信封全都消失了，这些信件一串串地被黎政给吸进了自己的Veins角色界面，作为虚拟道具……

    不，它们其实本来就是虚拟的，之所以会出现这种情况完全是系统想要满足惊黎政一下的恶趣味而已。