    

    张发奎的师级及以上的军官干部会议，很快就结束了。

    这次会议，初步确定了国军在九江地区的防务。

    大概部署计划就是，以霍揆章的第五十四军为九江西北后方部队；吴奇伟的第四军为总预备队，驻守庐山以北、九江西南，可随时支援九江前线。

    而王敬久的第二十五军，则被分配至鄱阳湖西岸、庐山东南的星子铺了，以防是沿着星子铺登陆再迂回包抄的了。

    至于李汉魂军团，则是戍守湖口镇，以及是梅家洲大桥以后的阵地。

    那么问题来了，张天海第九战区警卫第一团该是戍守哪里？

    张发奎很快就给了张天海一个答复，他把张天海叫到了临时指挥部中。

    不错，这个临时指挥部就是张天海先前的团部，只是先是被王敬久鸠占鹊巢，然后又被张发奎张长官给临时征用了。

    张发奎张长官年纪并不大，他今年才是年方四十一，就这个年纪能够担任一届兵团司令就已经是极不简单的事情了。

    张发奎的身高高并不算高，约莫是一米六五左右，他的身形与脸颊都极为消瘦，是鼻子下面一排胡子显得他颇有经历的样子。

    此时的张发奎身穿着一身中央军军装，领章上悬挂的两枚金星，证明着他赫然是一名中将！

    看到张发奎以后，张天海立马立正敬礼道：“报告长官！卑职第九战区警卫第一团上校团长张天海奉命向您报到！”

    “张团长，请坐吧！”张发奎对着张天海指了指面前的那张凳子。

    “是，长官！”张天海也没有客气，直接搬起那张凳子就坐下了。

    见到张天海坐下以后，张发奎也没有说其他的，直接就开门见山了：“这一次呢，我把你叫过来是有作战任务要进行分配的。”

    “长官，您请讲。”张天海沉声说道。

    “现在各部队已经基本分配完作战任务了，现在我想任命你为九江城防司令，这个决定如何？我想听一下你的意见。”张发奎并没有用那种十分强势的语气来硬压下去，而是用一种商量的语气来说话的。

    张天海略作思考后，说道：“报告长官，卑职认为，此举不妥。”

    张天海十分大胆地说出了自己的想法，毕竟这时候不说，可能以后也没有什么机会来说出这个想法了。

    “哦？你必须要给我一个合理的理由。”张发奎显然是觉得有些惊讶，他只是想客套一下而已，想不到这个张天海竟然真的就提出意见来了。

    “张总司令可能对我们团的了解并不是太多，这个卑职可是要跟您介绍一下我们第九战区警卫第一团，首先我们是一个六千多人的加强团，拥有着骑兵，炮兵，工兵等等各式部队。光是炮兵，我们团就有十二门七五山炮，所以卑职认为。卑职的部队应该在野外作战才能够发挥最大优势。”张天海直言道，并没有带来丝毫的拐弯抹角。

    “十二门火炮再加上骑兵营，你们团到底说得上是装备精良了，恐怕只有当初的教导总队能跟你们有的一比了吧？”张发奎面带着微笑，却是把话题岔到了另外一边。

    “比起当初的教导总队，卑职不敢说一定能够比得上他们。但是卑职敢保证，卑职的部队迟早在战斗力上是能够超越过他们的！”说着张天海便是站起了身，像是在立军令状一般地跟张发奎保证着。

    “张团长，你且坐下吧！关于这一点，我是相信你有能力的。”张发奎伸出手向下压了一下，示意让张天海坐下说话，“你们团在兰封会战和徐州会战，也都打出了不错的成绩，关于你们团的战斗力，我是相信的。可是你为何唯独是不愿意戍守九江县城？”

    “报告长官，理由很简单。一旦湖口失陷，日军便能通过梅家洲大桥长驱直入，包围九江县城。到那时候，九江县城，便是一个死地。卑职不想带着这样精良装备的部队，全体殉城。”已经是说到这个地步了，张天海也认为没有什么东西是可以隐瞒的了，于是便一下子将自己心里面的想法都说了出来。

    “那如果按照你的说法，你们团适合打什么样的作战？”张发奎十分认真地提问着张天海，因为通过调查过张天海的战绩，他也知道这家伙应该不是那种贪生怕死之人，所以说不妨多听听他的看法。

    “张长官，那卑职就直言了，还希望长官勿怪卑职才是。”张天海点了点头道，“卑职一直认为，卑职的部队是充满了攻击性的。无论是炮兵配置，还是骑兵配置，都达到了一般部队所没有的程度，而且卑职的部队先前虽然死伤惨重，但我们的老底子可没有打光。”

    张发奎就这样静静地听着张天海的话，后者顿了一下，然后继续说道：“如果让我们团的部队去死守九江县城，那么我们团的优势根本就不能够发挥出来。所以杯子就厚着脸皮，恳请张长官不要将我们的部队钉在九江县城之中，以免是被日军的海陆空三军火力压着打。我们团的火力更应该发挥在一些关键的进攻作战上，而不是浪费。在死守九江县城这件事情上”

    张发奎听着张天海的话，却是在不断地点头，显然也是赞同张天海的说法的。

    “确实，你说的很有道理。张团长。我们中国实行的战略应是持久作战，而不应是计较于一城一池之得失，重点应在不断去消耗日军的有生力量，以达到削弱日军进攻潜力与战争潜力的目的。你们团装备如此之精良，若是钉在九江县城暴露在日军的海陆空三军火力之中而无法施展身手，的确也是一件比较可惜的事情。”张发奎总结了一句。

    接着，没等张天海说话，张发奎就继续说道：“这样吧！干脆，你的部队就跟着吴奇伟第四军，作为一支应急战斗部队吧！至于死守九江县城的部队，我就从第四军里面抽出一个团来，然后填补这个空缺吧！”

    也不知道张天海是不是脑子一抽的缘故，他竟然下意识地说了一句：“第四军的一个团是独立团吗？”

    “什么独立团？独立团的发套不是早就已经取消了吗？”张发奎有些奇怪地说道，他也知道，张天海说的那支部队的番号，就是当年北伐时**带着部队打过贺胜桥的那个独立团。

    ……

    PS：这更还是老规矩，补昨天的第二更，啥也不说了，一会儿还有一更。

    请大家拭目以待吧！        

