    听到德玛西亚的提议，橡树守卫看他的视线立刻变了。

    巴萨卡目光中闪过一丝失望和嫌恶：

    “天选者，本以为你是一名正直勇士，却没想到竟是如此的阴险小人，真是‘世界树守护者’的耻辱！”

    爱丽丝则漠然地看着他，目光越发冰冷，如同看一堆有害垃圾。

    【叮——你和德玛西亚的好感度降低40点，达到“讨厌”】

    【叮——你和爱丽丝·疾风的好感度降低40点，维持“厌恶”】

    德玛西亚看着眼前一晃而过的系统提示栏，有些发愣：

    “不是吧？这也降好感？”

    而玩家们也炸开了锅……

    “我去，这也太损了吧？”

    “万一有危险怎么办？虽然是游戏，但后果……有点想象不能。”

    “德玛西亚你这家伙现实里绝对是个单身狗吧？”

    “活该没有女朋友。”

    德玛西亚：……

    李牧倒是没有说话，他若有所思，忽然心中一动：

    “美人计？其实倒也是个不错的主意。”

    玩家们惊呆了：

    “我去，牧哥你也这么认为吗？”

    “这样不好吧！”

    “牧哥你也是单身狗吗？花裤衩大拖鞋，早上自己抠着鼻屎买豆浆油条的那种？”

    李牧：……

    他干咳了几声，立刻道：

    “不不……虽然说是美人计，但也不一定非要让女性玩家去冒险。”

    说着，他上下打量了德玛西亚一遍，摸了摸下巴道：

    “我记得，好像有人抽到易容术技能来着。”

    德玛西亚打了个寒颤，忽然感觉后背一凉……

    ……

    这是一片茂密的原始森林。

    巨大的树木遮天蔽日，郁郁葱葱的灌木丛让原本就难以行进的丛林变得更加复杂。

    不过，对于橡树守卫来说这都不算什么。

    巴萨卡行走在森林中，如同在逛自己的后花园，而他的肩膀上从左到右则坐着四名身穿麻袍木甲的精灵，身后……还跟着一个满头大汗的德玛西亚。

    五人正是玩家们选出的特攻小队。

    除了德玛西亚外，坐在巴萨卡肩膀上的分别是李牧、咕咕鸟，以及两个名叫盒饭和小咸喵的玩家。

    几个玩家中，李牧和小咸喵是施法系，德玛西亚、盒饭和咕咕鸟是力量系。

    原本李牧计划是由五名擅长潜伏的玩家组队的，但因为抽到隐匿类技能的玩家实在太少，最后只好退而求其次，放弃原想法，组建一个相对实力较强且能力互补的敢死小队。

    李牧拥有治疗轻伤和缠绕藤蔓两个技能，擅长治疗和控制，同时也是队伍的指挥。

    小咸喵是一个娇小的女性玩家，她抽到了稀有的幻术技能——易容术，能够一定时间内改变目标的外貌，持续时间二十分钟。

    咕咕鸟虽然是妹子，但是在现实中练过跆拳道，近战能力很强，此外还拥有技能锐耳术，能够听到很远距离的声音，可以侦查观测。

    而盒饭则是一个沉默的男性玩家，他并没有什么隐匿类或是侦测类的技能，但是本人却有着相当强大的侦查能力，也正是如此才能在早期的时候就发现9级的森林蟒。

    至于德玛西亚，拥有旋风斩和不屈两个技能的他则是彻彻底底的暴力输出加坦克位。

    嗯……经过大家研究决定，他还将担任“嘲讽”的重要角色。

    5个人都是清一色的10级玩家。

    在商议好计划以后，他们就乘坐着巴萨卡出发了，只是橡树守卫拒绝了德玛西亚的搭乘，这家伙只能屁颠屁颠地跟在后面。

    而其他玩家则通过直播围观着他们的行动，并等待传送。

    没错，直播。

    虽然赛格斯世界和蓝星的时间流速不一样，但这并不影响登录游戏的玩家们通过游戏系统网络上网。而特攻队员们在网上开启的直播，其他玩家自然也能通过系统窗口正常观看。

    这也算是玩家们发现的新玩法了，有点类似早些年的YY和QQ语音，只不过是视频版的，之前打野怪的时候，就有玩家用这种套路进行单兵侦查。

    伊芙发现的时候也对玩家们的骚操作惊叹不已，于是同样在神格空间中打开了直播，混入了观众中。

    “到了。”

    忽然，巨大的橡树守卫停了下来。

    他半跪下来，将几人送到地上，说道：

    “这里距离翡冷翠只有不到一公里了，为了防止我的身份被哥布林祭司发现，我将不会再继续接近。你们自己行动吧。”

    说完，他一声不吭地转过身，隐匿到了森林中。

    好不容易跟上来的德玛西亚气喘吁吁地扶着一颗树，他弯腰揉了揉走的发酸的膝盖，看着态度冷淡的巴萨卡，叹气道：

    “我说，何必呢……不就是出个主意么……好感一下子就掉了那么多，车都不让我上了。”

    “你也不看看你出的什么骚主意。”

    咕咕鸟冷冷地看了他一眼。

    直播间也飘起了玩家们清一色的调侃：

    “多跑步能锻炼身体，还能涨一两点经验值，何乐而不为。”

    “哈哈，德玛西亚，你是不是和巴萨卡好感也降成负的了？”

    “噗……我记得这家伙之前还炫耀和德玛西亚好感度达到的友善，结果反手就作大死。”

    “哈哈哈！让妹子用美人计去引怪，还是一向高傲的精灵族看不起的哥布林，也只有你才想的出来，活该被善良阵营的NPC讨厌啊，哈哈哈！”

    “哈哈哈，然后最后‘嘲讽’就落到自己身上了。”

    “期待一会儿的引怪！”

    “期待+1”

    “期待+2”

    看着一晃而过的弹幕，德玛西亚的脸都要绿了。

    咕咕鸟没有继续讽刺，她侧过耳朵，静静倾听……

    技能——锐耳术。

    “附近没有其他生物。”

    片刻后她说道。

    侦查了一下周围的盒饭也同样摇了摇头。

    几人听了，松了口气。李牧四处看了看，拿出爱丽丝交给他的一套摆放法阵的器具说：

    “我看这里的地形还不错，将这里打扫一下吧，我们布设法阵，一公里的距离也差不多了，再近的话暴露的危险也会加大。”

    说完，他看了德玛西亚一眼，略带笑意地道：

    “你们也开始准备吧，一会儿我们布设好法阵以后就直接去引诱只哥布林试一试，看看他们的实力。”

    一听到李牧的话，德玛西亚顿时如同泄了气的皮球一般，只见他畏手畏脚地往一边躲了躲，干笑了几声，说道：

    “牧哥……那个……你们，不会是认真的吧？”

    “办法不是德玛西亚你提出来的吗？”

    小咸喵一边说，一边笑盈盈地从身后拿出一件淡绿色的长裙：

    “快穿上吧，这可是爱丽丝小姐姐倾情提供的。”

    看到小裙子，德玛西亚的脸都绿了：

    “卧槽！你们来真的啊？真要让我女装去啊！我说的是美人计啊！不是美男计啊！我可是大老爷们啊！”

    “没问题，小咸喵的易容术就是为此准备的，保准将你变得看不出来。”

    小咸喵笑眯眯地道。

    德玛西亚：……

    “我记得你的房子还没建好吧？”

    玩家的营地建设大队长咕咕鸟轻描淡写地问道。

    德玛西亚：……

    “难道你真的想让女性玩家去冒险？”

    盒饭皱眉。

    德玛西亚：……

    就连直播间的弹幕也欢快了不少：

    “哈哈哈！勇敢的德玛西亚，快穿上女装，变身筋肉少女吧！”

    “快，穿上它你一定能够变得更强！”

    “这可是你提出的好主意，哈哈哈哈！”

    “快穿快穿，不然你的家就要变烂尾楼了，哈哈哈……”

    德玛西亚：……

    李牧咳咳了两声，拍了拍德玛西亚的肩膀：

    “德玛西亚，你就去吧。反正你命多，算上领任务送的一共八条呢，而且又是男的，既不怕死也不怕被哥布林逮着，比让妹子们冒险风险低多了。咳咳……万一被捉到自杀就是了。”

    德玛西亚：……

    “我去……我去还不行吗？”

    说完，他哭丧着脸拿起了裙子。

    “别在这边脱，圣光晃眼睛。”

    德玛西亚：……

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    直播间里，大笑声彻底将画面淹没……

    就连围观直播的伊芙也是看得乐了，只是看着看着，祂的心中渐渐有了一丝感伤：

    “真好啊……”

    “我也好想拥有一个自由活动的身体啊……”

    有些东西，拥有的时候毫不珍惜，一旦失去了反而意识到可贵。

    可惜的是，没有足够的神力，伊芙无法创造能够承接自己神魂的化身躯体。

    这一刻，伊芙忽然觉得直播间的欢乐和喧闹离祂好远……

    好远……

    一如两个世界。

    “总有一天……”

    祂在心底喃喃道。