    咻……

    在仇恨的支撑之下，朱清的度竟然快到了前所未有的极点，不一会的功夫就拦住了五行族的太上长老，那五行族的太上长老看到朱清，忽然大惊道：“你……你的度怎么快到了这种程度？”

    “怎么怕了？”

    朱清一笑，脸上露出森然的杀意，随后那三块三生杀神碑在身前不停飘飞起来：“那就给我去死吧！”

    “小子，凡事留一线，日后好想见！”

    五行族太上长老脸色一肃，心中紧张起来，说实话他比五龙天更不想死。

    从出生到现在他活了几万年，但是还没活够啊！

    而且从哪年轻的时候到现在，一步步走来，各种的艰辛，饶是现在的他都不忍心过多的回忆，更何况现在的他好不容易晋升到大帝之境，往前一步，就是终生梦寐以求的仙道。

    一步踏出，就可以追求永生，与天同寿，再也不用忍受那轮回煎熬之苦，只是若是自己被朱清给小子给杀了，那自己这一生的努力，可就白费了。

    “哈哈哈……好一句凡事留一线，日后好想见！”

    朱清大笑一声，脸色忽然一冷：“你们让人追杀龙傲天等人的时候，怎么没想过这句话？跟敖家、虎狼帮的人联合起来，血洗魔龙族的时候怎么没想过这句话？敖天下将林千月杀死的时候怎么没想过这句话？”

    “你……你……”

    朱清的话，字字诛心，每说出一句，五行族太上长老的身体就不由一阵，连连后退的同时脸色不由大变，朱清说的没错，这一次的事情全由他们而起，五行族、魔龙族世上这么多人也是由他们的贪念而起。

    当然这太上长老丝毫没有悔悟的意思，而是抬起头，有些恳求的看向朱清道：“那这样，你放过我，我让五行族的人全都从魔龙族撤出去？”

    “你这简直就是痴心妄想，给我去死吧！”

    朱清说着一声大叫，那三块三生杀神碑连带着天葬之棺一下全都被他抛了出来，想要将这五行族的太上长老直接轰杀，免绝后患！

    “哈哈哈哈……小子，想要杀我，你还是嫩了点，老祖我好歹也活了上万年了，大帝强者，怎么让你说宰杀就宰杀？既然你不识好歹，那就怪不得我了，咱们同归于尽吧！”

    呜啦啦啦……

    五行族台上长老说着，身体不断膨胀起来！

    “不好！”

    看着那太上长老身体膨胀的度，朱清心头一颤，知道大事不妙，这家伙知道已经不能活着从自己的手上逃出去，所以打算破釜沉舟，自爆，跟自己同归于尽！

    只是朱清怎么可能让他如意，身形爆退的同时，一股精纯的能量直接注入到了天葬之棺内部，然后手臂用力，将那天葬之棺朝着五行族太上长老自爆的方向镇压而去。

    轰轰轰……

    哄哄哄……

    终于在哪五行族太上长老自爆的同时，天葬之棺终于赶到，不过还是有无穷无尽的能量从天葬之棺内部释放出来。

    那强大的冲击波所到之处，把所有的山头都给削平不说，那些郁郁葱葱的树木也瞬间变得干枯，然后熊熊燃烧起来。

    更甚至一些实力不济的五行族的弟子还有魔龙族的弟子全都被生生震死！

    就连朱清也感觉自己的肌肤，被那强劲的风力割的生疼。

    “这……这大帝强者自爆的威力真是强悍，要是没有天葬之棺的镇压，这魔龙族不知道会死多少人，甚至就连我也会身受重伤！”

    朱清心里有些后怕的想着，以极快的度朝五行族太上长老自爆的方位飞去，随后只见在天葬之棺的下方出现了一个巨坑，深大数百丈！

    而看着那赫然出现在眼中的巨大深坑，朱清瞳孔一缩，对大帝强者的自爆有了一个更深的认识。

    只是让朱清略感可惜的是，这太上长老自爆了，身上的那些宝贝肯定也早已经被炸的粉碎。

    想到这里朱清忍不住摇头叹息，大手一探一把将天葬之棺抓起，果然没有任何的宝贝，不过让他略感欣慰的是，那太上长老残留的一丝能量竟然被天葬之棺凝练成了一枚丹药。

    朱清心里一喜，直接将那枚丹药塞进林千月的嘴里，不管下方那些魔龙族弟子双目中透露出的震惊的目光，身体一动朝着那魔龙族的最高峰直接爆射而去。

    哪里才是真正的主战场，只有将围攻魔龙族的大帝强者全部赶走或者杀死，魔龙族的危机才算是真正的解了！

    咻……

    心里想着朱清的身体直接向着魔龙族的最高峰望去，在飞出的同时，脑袋下意识的往下一看，饶是朱清现在实力强悍，经历了不少的风风雨雨还是被吓了一跳。

    只见那山峰之上，密密麻麻的躺满了尸体，有魔龙族弟子的，也有五行族的弟子，更有虎狼帮的弟子，身上的伤口有大有小，从身体之上流出的鲜血慢慢汇聚，竟然形成了小河！

    “战争啊，果然是残忍的！”

    只看了一眼，朱清就感觉心惊肉跳，那每一具尸体都是一条鲜活的生命啊，就这么没了！而那一条生命的背后，都有着许多的亲人，妻子还有家庭……

    “爷爷！”

    想到这里，朱清忽然想到了自己在这个世界上唯一的亲人，爷爷已经因为意外离开过自己一次，那样的痛楚朱清再也不想体会第二次了！

    心里想着，那脚下的度却是更快了，不一会的功夫朱清终于到了山巅之上！

    砰砰砰……

    刚一落脚在山巅之上，朱清就感觉一阵扑面的劲风传来，然后就看到爷爷朱炎血、龙霸世、龙霸地三尊绝世的大帝强者，被四个大帝强者团团围住，虽然苦苦坚持挣扎，却不能从他们的包围圈中逃脱出去。

    而那周围的四尊大帝强者，身上穿着的服装各异，朱清知道，这些人都是五行族、虎狼帮的绝世强者。

    这四人一边用自己最强的招式对朱炎血三人轰击的同时，嘴里不停的大叫：“龙霸世、龙霸地不要再苦苦挣扎了，你们再挣扎也没有用，还不快快头像！”

    砰……

    龙霸世丝毫没有理会那四尊大帝强者的劝说，一掌直接轰杀了出去道：“老匹夫就不要说那么多的废话了，有本事就把我们三个全都给杀了，我们龙家的人，誓死都不会投降的。”

    “哼，真是执迷不悟！”

    另外一个五行族的大帝长老忍不住呵斥道：“或许你们还不知道吧。那敖绝山、敖天下也已经跟我结成了同盟，甚至我们五行族、虎狼帮也出动了数名大帝高手，我们四个只是其中的一部分，甚至连一名五行族的太上长老都在外面，恐怕你们魔龙族的弟子，早就被屠杀殆尽了吧！”

    “你说什么？噗嗤……”

    龙霸地只觉自己身体一震，体内气血剧烈的翻腾起来，再也忍不住一口鲜血吐了出来。

    他怎么也没想到五行族、虎狼帮为了对付他们竟然出动了这么多的大帝高手，甚至就连敖绝山、敖天下也背叛了魔龙族，要真是这样，那他们魔龙族这次是真的要灭亡了！

    “哈哈哈……你这玩笑开大好大，谁说魔龙族的人都被你们杀光了？”

    眼看着龙霸地身受重伤，爷爷跟龙霸世都被五行族、虎狼帮的人压着打，体力渐渐不支，大笑一声走了出来，而看到朱清，朱炎血全身一震道：“朱清谁让你来的，快走，快走！”

    朱炎血像是疯了一样大叫，因为他知道朱清出现在这里意味着什么，死！面对这多的大帝强者只有死路一条，要是朱清真的死了，那他朱家的血脉可就真的断了！

    “你是谁，你怎么知道魔龙族的人没死？我们那么多大帝强者，会灭不掉魔龙族？”

    一名虎狼帮的大帝强者轻蔑笑道，他早就看出了朱清的实力，不过是半帝强者而已，在他眼里就是炮灰一般的存在。

    “我怎么知道？”

    朱清一声冷笑：“因为敖天下、敖绝山还有五龙天以及五行族的太上长老，全都被我杀了！”

    “你说什么？”

    那四个大帝强者心中惊骇莫名，那可是四尊实力强的大帝强者，怎么可能被人杀了？只是这家伙居然说出了五龙天以及太上长老，听着根本不像是假的。

    不过在其中三人震撼莫名的同时，另外一个大帝强者，忍不住轻蔑笑道：“臭小子，你也不怕风大闪了山头，就你这个半帝层次蝼蚁一般的人物，能杀死四名大帝强者？”

    “能不能杀死四名大帝强者，你马上就能知道了！”

    朱清说着，再也没有任何的保留，全身上下那强大的气息一下释放出来，只看到那强大的气息，五行族、虎狼帮四名强悍的大帝强者脸色全都一变，他们怎么也没想到，眼前这个从未被他们正眼瞧过一次的半帝强者竟然会如此的强悍！

    难道他真的杀了敖绝山、敖天下、五龙天他们？

