    虽然已是残冬，但是钢堡的早上仍旧天寒地冻。

    除了零星穷苦小贩冒险到湖心取冰，其他钢堡市民都藏在温暖的室内，谁也没有出门晨练的闲情逸致。

    因此，一眼望去，开阔的湖岸上只有两人双犬。

    “所以……”温特斯摩挲狼犬两耳之间的毛皮，被抚摸的大狗讨好地哼哼着。他抬头问卡曼：“它们为什么服从我？”

    卡曼迟疑片刻：“因为巫术？”

    温特斯嘴角轻翘，反问：“我又不是赫德萨满，如何使用萨满神术？”

    平日拌嘴太多，看到温特斯的笑容，卡曼本能就想要反呛几句。

    可现在是他有求于人，所以神父先生只能按捺住吵架的冲动，顺着对方的话往下问：“你真的不是吗？那为什么在青丘时有蛮人叫你[赫斯塔斯]，还有蛮人对你顶礼膜拜？”

    “被你发现了……”

    卡曼轻哼一声：“我又不是没长眼睛。”

    “但是。”温特斯话锋一转，郑重其事地说：“我确实不会萨满神术。”

    卡曼气得发笑，他指着尾巴摇得像风车一样的两条狼犬：“不会蛮人巫术？那你是怎么让它俩乖得像狗一样的？神迹？你不会想说——你是靠爱感化猛兽？！”

    听到卡曼的质问，温特斯羞赧地咳了几下。他抱住两只狼犬，维护道：“它俩本来就是狗！”

    ……

    青丘血战落幕之后，赤河部人马搜检尸首，最终辨认出驭狼刺客的身份是兽灵语者[白鲟]。

    赤河部扣下白鲟的尸体，并坚决不同意温特斯检查、带走白鲟尸体的要求。

    理由是：虽然白鲟妄图刺杀白狮，但他仍然是不折不扣的萨满祭司、天选者，赤河部绝不会把他的遗体交由外人侮辱。

    温特斯也扣下白狮的战马[长风]回敬，双方勉强扯平。

    所以温特斯从白鲟身上得到的东西，只有那枚奇特的骨笛。

    不过，作为斩杀白鲟的武士，温特斯还有权优先从白鲟的遗产中挑选一样战利品。

    白鲟一共带六条狼犬到青丘，“消耗”四条，还剩两条被锁在笼中，打扫战场是才被发现。

    赤河部的部众视这两头外观与狼别无二致的狗为邪物，原本打算扑杀它们。小猎人贝尔无法坐视，于是央求温特斯救下两头灵兽。

    温特斯得知此事后，也有些不忍心，便向赤河部讨要白鲟的灵兽作为战利品。

    赤河部方面乐得有人接手这两条“灵兽”和“邪物”之间的麻烦事物，痛快地把装着狼犬的铁笼送入温特斯的营地。

    故事到此处，本该告一段落。

    因为两条狼犬凶猛到难以接近，只能关在铁笼里。温特斯一时间也弄不清楚白鲟如臂使指般操控狼犬的方法。

    然而温特斯的营地里还有一个比狼犬更凶猛的家伙。

    被无时无刻不在吠叫的狼犬吵得睡不着的“小家伙”，有一次趁着贝尔不在悄悄溜到装运狼犬的马车旁边，隔着铁笼给两条狼犬来了一次“入职培训”。

    从那以后，两条狼犬迅速摆正了自己的位置。它们既不再乱叫，也不再乱凶人。喂食时还会摇尾巴示好，甚至可以牵着走。

    不过……小家伙一直没有放弃吃狗肉的想法。

    它总是鬼鬼祟祟在狼犬背后潜伏，而且屡教不改，有几次险些得手。逼得温特斯不得不把狼犬又关进铁笼。

    为了保住狗命，避免发生惨案。铁峰郡使团起出金人、重新编队时，温特斯让贝尔带着小家伙走南路，跟随莫里茨中校押送金条回铁峰郡。

    他自己则带着两条狼犬走北路，先回江北行省，再踏入群山。

    这就是两条狼犬出现在钢堡的始末，温特斯有了关于“兽灵语者神术”的灵感也是抵达蒙塔共和国之后的事情。

    ……

    [时间回到现在]

    听到温特斯说“它俩本来就是狗”，卡曼立刻反问：“要不要找人来问问？”

    温特斯不说话了。

    在蒙塔旅行这段时间，两条狼犬闹出过好几次误会。

    蒙塔共和国山多地少，常年需要从瓦恩共和国购入粮食。除了侍弄家中几亩薄田，蒙塔农民最重要的营生就是放牧，他们最是痛恨偷猎牲畜的狼。

    所以一路上，两条狼犬几乎是人人喊打。

    安娜试过缝制一对特别显眼的项圈系在狼犬脖子上，证明它们有主人。结果只是让蒙塔人更容易注意到它们，丝毫没能削弱蒙塔人心中的敌意。

    温特斯不得不一遍又一遍地解释“这两只是狗，不是狼”。

    即使如此，固执的蒙塔山民还是将信将疑，许多蒙塔农夫一转身就小声嘀咕“什么毛病？把狼当狗养？呵，维内塔人！”

    所以如果让其他人评判，赢家肯定是卡曼。

    温特斯摸着狼犬的脖颈，认真地解释：“如果我没猜错，它们应该是狼和狗的混种。虽然长得像狼，但是它们的忠诚并不逊色于狗。”

    “狼和狗的混种就不是狼？”卡曼抱起胳膊。

    温特斯沉默片刻，思考后回答：“大概，要看它们效忠于谁。如果它们与狼群为伍，那它们毫无疑问是狼。如果忠心耿耿地守护人类，那它们就是狗。”

    “出身可不是那么轻易就能抹消的。”卡曼眉心微皱：“它们有狼的血统，那在很多人眼里它们就是狼。”

    “或许是这样。”温特斯抚摸着狼犬油顺的毛皮，感慨道：“不过你不觉得它们很可悲吗？它们的忠诚毋庸置疑，可它们的前任主人卑鄙无情地利用这种忠诚。他给它们绑上破片榴弹，派它们去执行自杀任务。它们不知道自己注定迎来死亡，很可能在粉身碎骨的前一刻，填满它们脑海的依然是毫无保留的忠诚。”

    卡曼默默听完，有点好奇地问：“[看到兔子被猎人打死，狐狸会感到悲伤]；[看到同类遭遇不幸，野兽会流下眼泪]……你该不会是看到两条狼狗，想起自己的遭遇了吧？”

    温特斯被噎得说不出话，剧烈地咳嗽起来。

    缓了好一会，他自嘲地问卡曼：“你的攻击性什么时候这么强？”

    “谁让老师教得好？”卡曼一板正经地弯腰行礼。

    这一次是卡曼大获全胜，温特斯摆了摆手：“没必要继续争论它们是狼还是狗……”

    “听你的。”卡曼面带微笑。

    温特斯再次申明：“我不会萨满神术。”

    “我不信。”卡曼笑意不减。

    温特斯快刀斩乱麻：“你是不是以为，能够驱使动物就等于掌握萨满神术？”

    “准确来说，驱使动物是蛮人萨满的能力之一，文献记载其他异教邪术也有类似的法术……这是我们早就确认过的东西。”

    温特斯轻轻摇头，问了句题外话：“咱们来的路上，你有没有看到蒙塔牧民是怎样放羊的？”

    “见过。”

    “那赫德人放羊呢？见过吗？”

    “没见过。”卡曼不解：“放羊和巫术有什么关系？难不成你是看放羊学会的蛮人巫术？”

    温特斯没有直接回答，解释道：“赫德牧民骑马放羊，因为草原地势平坦、牧场范围广阔。但是蒙塔牧民不行，你见过蒙塔牧民骑马吗？一来他们养不起马，二来山间地势变化剧烈，人和马都禁不住山上、山下折返跑……”

    “所以呢？”卡曼歪着头。

    “所以蒙塔牧民放羊用狗。”温特斯一摊手：“当然啦，赫德人也养狗，但是赫德牧民和牧羊犬之间的配合，与蒙塔牧民和牧羊犬之间的协作相比，就像把第一天学剑的小孩放到剑术大师面前。”

    卡曼又皱起眉头。

    “你说我能驱使野兽，可是我驱使这两条笨狗的本事和蒙塔牧民驱使牧羊犬的本事一比，简直不值一提。”温特斯指着环湖群山，侃侃而谈：

    “蒙塔牧羊人只要吹一声口哨，牧羊犬立刻就知道该做什么。甚至牧民都不需要下命令，牧羊犬自己就懂得驱赶狼豹、聚拢羊群、阻止公羊打架。而我呢？我让这两条笨狗学会捡木棍都费了好大力气。”

    说着，温特斯随手捡起两根浮木扔向远处，两条狼犬“嗖”地蹿出去。

    不一会，两条大狗各叼着一根树枝，兴高采烈地跑回来。

    “如果这就算驱使动物，如果驱使动物就算神术。”温特斯笑着问：“那岂不是说每个蒙塔牧民都是赫德萨满？”

    卡曼的思维有点混乱：“还是……不一样的……”

    “有什么不一样？”温特斯追问：“结果不都一样吗？”

    “路径不一样。”卡曼逐渐理清逻辑关系：“牧羊人是通过训练，而你，你是通过巫术。”

    温特斯理直气壮地问：“既然结果相同，你凭什么断定我就是用赫德神术，而不是靠反复训练教会它们捡木棍？”

    “我没有心思和你进行哲学辩论。”卡曼的眉心拧得越来越紧：“你要是喜欢形而上学的争论，等有机会我给你找几位真正的辩手，到时候你想辩多久就辩多久。”

    “神学院难道不教哲学？”温特斯好奇：“我们在军校都多少学一点呢。”

    卡曼气恼地说：“经院哲学不是圣……不是我所属修会的主要功课。我们不需要学可能引发争论的内容，更不需要学辩证法！”

    温特斯饶有兴致地点评：“抛却理性？怀疑主义？贵修会的思想怎么听起来有点异端的调子？”

    “住口！”卡曼气急败坏：“你知道什么异端？！”

    “谁让老师教得好？”温特斯扳回一局，也弯腰行礼：“托您的福，我可是把您的藏书都拜读了一遍。”

    卡曼像是被抽干力气：“你还说不说蛮人巫术的事情，不说我回去了。”

    “好好，说正事。”温特斯收起笑意，严肃认真地说道：“我以下说的东西，不是从书本和科堂学来的，而是对一位先贤留下的记录的一点思考……还有我的一点切身经历。”

    卡曼察觉出温特斯语气的变化，也拿出正式的态度静听。

    温特斯清了清嗓子：“我们，我们联盟学派——假如真有这个学派的话——的施法者认为，魔法不是许愿机器，它不是跨越一切路径的‘从A到B’。

    假如把使用法术比作‘火枪射击’，那么联盟学派的法术不是直接给你一枚高速飞行的铅弹。联盟学派的法术是一杆有枪托、枪管、火药的火绳枪，魔法在其中扮演的角色就像火绳尖端那一点点微弱的火星。

    而整个火枪的每一个结构都应该是可以被研究、理解并改良的，因为它遵循着我们目前还不知道的客观规律。至于探究规律的方法，唯有反复的实验和论证。

    既然你们公教会有经院哲学，我也索性把联盟学派的思路称为[实验主义哲学]——假如联盟施法者真的有一个学派而且真的有一种哲学的话。”

    卡曼面无表情地点点头。

    “像我这种注定要进入军队的施法者，都仅是被魔法作战局当成工具来培养和训练——我也是认识你之后才渐渐明白这点。”温特斯叹了口气，有些遗憾地说：“我没学过任何思辨类的课程，也没人告诉过我联盟施法者体系究竟建立在什么样的逻辑、伦理上，反正我们只要会用法术就可以了……”

    温特斯停顿片刻，瞄了一眼卡曼，补充道：“这点倒是和你有点像。”

    卡曼微微一怔，眯起眼睛问：“你是说，你所谓的‘联盟学派’的魔法，不是‘愿望机’，而是一种类似打火石的‘关键推动力’，通过‘推一把’已经存在的系统实现魔法？”

    “我目前是这样认为的。”温特斯严谨地回答：“具体是怎么样，还要通过实验证明。”

    “好，我知道了，请继续吧。”卡曼表情中浮现一抹难以觉察的嘲笑，转眼消逝不见。

    但是温特斯捕捉到了，他敏感地问卡曼：“你笑什么？”

    “我没笑。”卡曼矢口否认。

    “说谎要下地狱！”

    “我想到一些高兴的事情，不行吗？”

    “你笑是因为你认为你找到了能一举击溃我之前所言的致命漏洞，而且你有证据证明漏洞存在。”温特斯盯着卡曼，语速飞快地说出推测：“但是你不想告诉我，所以只能用偷笑的方式宣示胜利。”

    卡曼转头看向湖面，不与温特斯有目光接触：“好了好了，你还是说蛮人巫术的事情吧。”

    卡曼不肯松口，温特斯也没法强迫他吐露实情。

    所以温特斯有些扫兴地问卡曼：“你知道赫德诸部实际上有两类兽灵语者吗？”

    “哪两类？”

    “天选者和非天选者。”温特斯简洁地陈述：“在赫德诸部，兽灵语者意指能和野兽沟通的人，与天选者身份不直接关联。我在青丘解决掉的那个就是天选者。贝尔不是天选者，但是他和小家伙——就是那头懒得要命的狮子——朝夕相处，也能做到与小家伙交流。所以在赫德人看来，贝尔也是兽灵语者。”

    卡曼一边点头，一边“嗯”、“嗯”回应。

    “当然，这是我作为旁观者的区分方式，赫德人自己是不会这样区分的。”温特斯抱起狼犬放到卡曼面前：“回到最开始的问题，你觉得它们为什么服从我？”

    卡曼试探着问：“因为……你也和它们朝夕相处？”

    “因为它们视我为头狼、首领、家庭成员。”温特斯直截了当地回答：“赫德萨满们认为，野兽也有灵性，它们像人类一样有家族、团体的概念。就像护卫犬会舍生忘死保护主人，不是因为它们害怕主人，而是出于一种类似对家庭成员的爱。所以那些非天选者的兽灵语者，绝大多数是把灵兽从小养到大，自然被灵兽视为家人——就像贝尔。”

    卡曼不关心非天选者：“那天选者呢？”

    “天选者？”温特斯摸了摸狼犬的脑瓜：“天选者的兽灵语者是另一条路径。你见过骑兵训练战马吗？”

    “没有。”卡曼摇头。

    “马是很胆小的牲口，它们害怕火焰、害怕巨响、害怕刺鼻的硝烟。碰到这几样东西，它本能就想跑。”温特斯耸了耸肩：“可是现在的战场上到处都是火光、枪响和浓烟，所以骑兵的战马必须要克服本能。所以你觉得战马要怎么训练才能克服本能？”

    “在它们旁边放枪，让它们逐渐适应？”

    “是，但不仅如此。”温特斯从怀里取出一个小口袋，打开口袋给卡曼看。

    口袋里面装的是肉干。

    “在战马身旁放枪、开炮的同时，要给战马喂食糖块。”温特斯拿出几块肉干，喂给身旁的狼犬，向卡曼解释道：“如此一来，就渐渐能把‘吃糖’和‘火枪’联系起来。时间久了，战马不但不会害怕火光枪声，甚至还会因火光枪声感到兴奋。”

    说罢，温特斯向狼犬连下数条口令，长相凶恶的狼犬乖巧地遵循指令坐立、趴下、打滚。

    一套动作完成后，温特斯把手摊开，狼犬迫不及待地舔走了肉干。

    “你是想说……”卡曼怀疑地问：“赫德萨满也是用这种方式驱使野兽？”

    “我是想告诉你，赫德萨满也有相似的经验和方法。底层原理就像神庙的支柱，虽然赫德人在支柱外面装饰了一层又一层名为‘仪式’、‘传统’和‘规则’的帷幔，但是支撑神庙的终究还是石柱。赫德萨满驱使野兽的底层原理，与帕拉图骑兵训练战马的方式本质上并无差异。”

    “就这么简单？”卡曼感觉不可思议：“喂糖块？喂肉干？”

    “当然不止这么简单。”温特斯厉声大喝：“既然底层原理已经弄清，赫德萨满还用得着喂肉干？喂糖块？喂肉干、喂糖块用得着天选者？他们有更直接的方式！”

    话音未落，温特斯已经取出那枚形制奇特的骨笛。

    他拍了拍两条狼犬的脑门，深深吸气，随即吹响骨笛。

    骨哨的音域、音色都与寻常的哨子不同，算不得响亮，但是穿透力更强，卡曼还隐约听到一点类似耳鸣的声音。

    更令卡曼震惊的是狼犬的反应。

    随着骨笛吹响，两条狼犬变得极度亢奋、愉悦、满足，它们战栗着匍匐在地，一条狼犬身下甚至有淡黄色的温热液体淌出。

    “懂了吗？”温特斯把骨笛抛给卡曼：“帕拉图人可不会每次都给战马喂糖，哪里喂得起？所以他们有一种特殊的响片。每喂一次糖，就按动一次响片。天长日久，帕拉图人就算不给战马喂糖，只是按动响片，马儿也会流口水。”

    卡曼呆立，没有任何动作。

    “所以我听到贝尔描述兽灵语者的仪式时，第一时间想到的就是帕拉图骑兵训练战马的窍门。拿来骨笛一试，果然，这个骨笛就是那萨满刺客的‘响片’。”

    温特斯无可奈何地感慨：

    “要我说，那刺客才是真正做到‘穿过表象、触摸本质’的怪物。使用物件一样使用灵兽、让灵兽去执行自杀式的袭击，在萨满们看来都是大逆不道的渎神之举。那刺客践踏了兽灵语者的一切伦理道德，但他却也是最高效利用[驭兽术]的兽灵语者……真是讽刺。”

    “你等等。”卡曼握住骨笛，突然拉住温特斯，急切地问：“你还没说蛮人萨满是怎么做到‘让野兽感到愉悦亢奋’？”

    温特斯慢慢露出一丝笑意，云淡风轻地回答：“我不知道。”

    “你不知道？”卡曼的声音不自觉提高。

    “没错，我不知道。”温特斯稍加停顿，看着卡曼，一字一句地说：“但是你知道。”

    “又怎么是我知道？”卡曼简直莫名其妙。

    “你当然知道。”温特斯直视卡曼双眼：“因为在公教会内部，也有能够实现类似效果的神术，只不过施术对象是人——我，就是证据！”

    “你是想说。”卡曼感觉受到莫大的羞辱，他怒极反笑：“我主赐予唯一至公至圣教会的[光辉祝福术]和蛮人萨满用来刺激野兽的巫术是一样东西？！请你当着我的面，再说一遍。”

    “别激动，我没说是一样东西。”温特斯紧急安抚卡曼：“就像你说的，结果虽然一致，但是路径可能不同嘛。而且你们那个什么[祝福术]显然不如赫德萨满的土法子效果猛，赫德萨满的法术也不一定能用在人身上……而且据我观察，你最喜欢在布道时偷偷使用祝福术，信众们虽然离开教堂时都高高兴兴的，但是你这样做真的很不道德……”

    “放屁！”卡曼第一次爆了粗口，抓着温特斯肩膀大吼：“我什么时候在布道时用过光辉祝福术？你凭什么污我清白？我每次布道要提前准备多久，你知道吗？你知道吗？”

    情绪激动的卡曼险些和温特斯当场扭打在一起，幸好早上湖边没有其他人，否则传出去又是一桩奇闻。

    待到卡曼稍微稳定，温特斯斟酌词句，谨慎地提议道：“如果你觉得我在羞辱公教会，我可以提供给你一个机会，证明唯一至公至圣教会的神术和赫德萨满的……巫术并不是一种东西。”

    “你想怎么证明？”卡曼冷笑。

    “想要证明，只能通过对照实验。”温特斯的语气尽可能平和：“比如，我们再找两条狗来……”

    卡曼一言不发，起身就要走。

    温特斯急忙拉住卡曼：“你等等，听我说完。”

    “我什么也不想听你说！”卡曼态度坚决：“[不可试探你的主]！蒙塔涅先生，不要妄图窥探造物的奥秘，那不是你可以触碰的领域！”

    “[信仰而后理解，理性只是信仰的回响。若无信，便无法认识世界；若只知虔心，则不得接近主]。”温特斯急中生智背诵了一段原文，他诚恳地对卡曼说：

    “如果真的存在造物主，那么万物运转的一切规律就都是伟力之体现。而探索规律、了解规律，不是把你推离造物主，而是你接近造物主的途径。如果你真的有你表现出的那么虔诚，你就不该如此抗拒！[不可试探你的主]？那才是放屁！揭开主的面纱，才是你拥抱主的唯一方式！”

    卡曼如遭雷击，他久久僵立，最后还是头也不回地走了。

    温特斯目送卡曼离开，摇了摇头，掏出零食袋，把所有的肉干都喂给两只大狗狗。

    “至少还是打进去一根楔子，你们说对吧？”温特斯揉搓着狼犬的下颌，笑着说：“不枉我看了那么多破书呀！”

