    ‘唔啊！’

    四号凄厉的惨叫声里，那大掌抓着他五脏六腑，用力往后一拽，‘哗啦’的声响中，四号的五脏被人从后背强行拽出！

    大股凉风从他胸前破开的大洞处刮入，四号惯性转头，看到一个满脸长满黑毛的恐怖猩猩面孔，那目光精亮，似是有些眼熟。

    “谁……”

    意识涣散之间，他听到那‘猩猩’冷笑着：

    “呵呵，这就是金刚？”

    四号恍然大悟，这一趟试炼开始之初，他与六号调侃过五号身高，当众奚落五号矮小如猴子，而自比金刚。

    当时五号不以为意，并不争驳，却没想到他暗自记恨在心，使自己丧命于他手。

    “我……”

    四号喉间卡出一个音调，身体如破布娃娃‘砰’的一声落到地面，随即气息全无。

    试炼者们识海之内，提示再一次发生了变化：逃离恐怖营。

    任务完成：奖励积分2800。

    五号将四号一招毙命，随手将掌心里抓着的心脏扔到地面之中，血珠飞溅，腥气传扬开来，他漫不在乎的说：

    “真是太废物了！”

    变身之后的五号实力非同小可，杀人的一幕粗暴而凶悍，令六号吞了口唾沫，抓着七号的手用力得似是要将她手掌捏变形了。

    试炼空间里，调侃五号的并非只有四号一个人，五号此人这样记仇，恐怕心里也是欲杀自己而后快的。

    若是他实力全盛时期，与七号联手自然也不惧他，但这会儿自己受了重伤，便需要加以防备了。

    宋青小对五号展现出的真正实力并不意外，试炼之中，会隐藏实力的人多了。

    她眼角余光扫过四号的尸体，向一号伸出了手：

    “你的箭给我两支。”

    一号被她叫到的时候，浑身重重一抖，还以为她也是要像五号一样借机秋后算帐，却没想到她只是管自己要两支箭矢罢了。

    一号松了口气的同时，脸上又现出肉痛之色。

    这些箭矢每支都是以积分从试炼空间里兑换的，但这会儿宋青小想要，一号是不敢不给的。

    他乖乖将手里的箭矢递了两支过去，见宋青小接过箭后，便弯下了腰，她如插秧般，运起灵力，将其中一支箭头插入地面之中！

    “这是干什么？”

    一号一面好奇的开口发问，一面以脚尖悄悄蹭了下地面。

    那地面极为坚硬，上面布满古怪的纹路。

    但这纹路并非以石头铺垫出来，而像是有人在整块平整的石头上雕刻出的杰作。

    这样的石头地面坚不可摧，一号的箭矢哪怕出自试炼空间，可就连他自己以弓弩发射，也未必能这样轻易将箭钉入地面这样深。

    而宋青小抓着箭矢随手一插，看似不费吹灰之力便将其插了大半进地面，展示出来的实力令一号更为警惕了。

    看来之前逼退双头犬、杀死巨人、吊桥脱险等一连串的举动并没有真正消耗到她的实力，这个女人到底隐藏有多深，这一次试炼为什么会出现这样可怕的高手？

    一号心中发颤，掐死了心头那最后一丝试图独得积分的念头。

    “作个标记。”

    宋青小插了一根箭矢将一号镇住，借着回答一号话的功夫，她停了片刻，缓和一下因为灵力即将枯竭之后酸疼难忍的双手。

    一号听她这样一说，神情一愣，却见她又低下头，将剩余一只箭矢插在另一支箭旁，才直起了身来，缓缓往前迈了一步。

    这一走，便使她整个人从阴影中走出，沐浴在这微弱的光线之中。

    不知为何，宋青小感觉这光照在身上之时，浑身毛孔一缩，身体表面皮肤受了刺激，一层鸡皮疙瘩便立起来了。

    ‘啊……’一声若隐似无的叹息声在宋青小识海之中响起，她本能的转过头。

    她身后跟着一号，六号、七号两人潜意识的与她拉开了一些距离，五号正大步回来，四号的尸体躺在地上，逃亡者们站在阶梯的下方，被先前五号杀死四号的一幕震得不敢轻举妄动。

    广场之上并没有其他的人，从一号等人脸上的神情看来，他们恐怕并没有听到什么声音。

    “怎么了？”

    六号忍住胸口的剧痛，见到宋青小突兀转身，不由问了一句。

    这里是试炼场景，任何风吹草动可能都会引来致命的后果。

    宋青小没有出声，五号大步回来，目光在六号脸上停留了片刻，直看得六号毛骨悚然之后，他才将目光移开，转到了宋青小身上，“发现了什么？”

    他说话之时，高大的身形开始迅速缩小，身上的黑毛开始退缩，化为灵力重新涌入他体内，那过长的手脚也缩了回去，不多时便缩成五号先前矮小瘦弱的体型。

    “这里不对头。”宋青小说话的同时，目光巡视广场四周，最后往高高的阶梯之上望去，眯了眯眼睛，注视着光亮来源处。

    可能是上一场活尸复仇的试炼中，她曾与楚可这样的存在近距离接触，对于这种阴气尤为敏锐的缘故，她总觉得这里弥漫着一股死气。

    她说话的同时，低垂下头，脚尖蹭了蹭地面。

    先前插箭的时候，她便注意到地面的诡异之处了，地面被人刻成一条条纵横交错的古怪纹路，看不出规律，既非花纹，也不像什么神秘的图腾，在微弱的光线之下，呈灰白之色。

    “你有没有觉得，这里像是一个祭坛？”

    宋青小说话的同时，偏头去看那高高的台阶，那台阶之上的情景几人位于下方根本看不清楚，只知道上面有个光源罢了。

    她话音一落，不止五号皱眉，就连其他人都面露难色。

    确实如宋青小所说，这片广场正中的台阶顶看起来像是一个祭坛，下方的平台供四方受众叩拜。

    这祭坛出现在这里，并非巧合，众人的任务是逃出恐怖营，进入任务之后便混迹于一群逃亡者中，应该是需要跟随他们的脚步。

    祭坛之上有什么东西并不清楚，但从他们欲上阶梯的举动看来，逃出恐怖营的生路恐怕在祭坛之上。

    如此一来，便表明真正的危险在上头！

    但为了以防万一，宋青小看了六号一眼：“六号，你去另一侧看看，有没有其他出路！”