    第353章 烈山，集市

    嘭！

    雷光炸裂，龙马从空中坠落下来砸在了山崖下。

    它挣扎着想爬起来，翅膀扑打着要起身，却因为浑身炽白色电弧轰击得麻木无法起来。

    而此时，咕噜已经杀到了。

    只见它兴奋的积蓄着强大的力量，鹿角上面电弧缭绕，一时间刺得睁不开眼。

    轰隆！

    一声巨响，无尽的电光爆炸，撕碎了山石。

    附近的一座石峰当场被电光轰成了齑粉，强大的威力无与伦比。

    当光芒散去，露出了爆炸中心的情景。

    咕噜站在那里，浑身环绕着一条条炽白色的电弧，脚踩在了龙马的尸体之上，傲气冲天。

    这小家伙，打赢了对手显得格外的傲娇。

    “咕噜！”

    它仰天大吼一声，结果破坏了它的整体气质，让人哭笑不得。

    柳青有些好笑的看着咕噜表演，小家伙高兴坏了。

    它围着龙马的尸体转了几圈，仿佛在宣告自己的战利品。

    很快，它开始享用了。

    滋滋...

    只见咕噜体内冒出无数电光，迅速的包裹着龙马的尸体，展开了新一轮的吞噬进化。

    渐渐地，炽白色的电光交织成一只大茧，彻底将两者包裹在里面。

    柳青站在远处耐心的等待着。

    足足过去了十分钟，光芒渐渐地暗淡。

    咔嚓！

    很快，光茧破裂，一缕黑色的光芒从里面透出。

    紧接着一道又一道黑色的魔光迸发出来。

    轰隆的一声，光茧炸裂。

    从里面走出了一道霸气的身影，正是龙马的形态。

    咕噜吞噬成功，并且进化出了龙马的完美形态，获得龙马的全部能力和血脉力量。

    “吼！”

    这一刻，咕噜仰天咆哮，发出了一震高亢的龙吼声。

    这是龙马的声音，带着一种龙威，霸气绝伦。

    柳青惊讶的打量着新形态的咕噜，这次进化终于不再是咕噜咕噜的叫了。

    咕噜兴奋的振翅飞入云海，转了两圈后飞到了柳青的面前，亲昵的用龙角拱了拱，讨好柳青。

    看着眼前的咕噜，一身龙马形态，浑身漆黑如墨，冒着一道道黑色的魔气，看起来威风霸气。

    “不错，小家伙恭喜你。”

    柳青赞赏的摸了摸它的脑袋，龙角上面冰冰凉凉的，一丝丝魔气透着一种冰寒的感觉。

    他翻身骑上了龙马的背上，全新的形态，让咕噜看起来更加的威武霸气。

    它兴奋的大吼一声，震破了云海。

    接着四蹄一跃而起，振翅翱翔在云海之上，带着柳青兴奋的飞驰。

    这一次进化给咕噜带来了很大的好处，之前吞噬的夫诸血脉之力跟龙马的血脉之力相互融合在一起。

    现在已经渐渐地有了更强大的力量，不仅能够化为夫诸，龙马的形态，还掌握了它们的天赋能力。

    可以说，咕噜战力大增。

    “吼！”

    龙马翱翔空中，一次振翅，速度就飙升十倍，快到了极致。

    以它现在的速度，风驰电掣，眨眼间就飞出了上千里，瞬息之间就能划过万里区域。

    靠着龙马的速度，柳青很快就接近了自己的目的地。

    在大陆的中央，有着一座庞大的人族部落，烈山氏族。

    那里属于烈山氏族总部，一个建立在山上的庞大巨城，属于烈山氏的唯一圣城。

    远远看去，依稀可见远方山顶上建立起来的庞大城池，高耸如云。

    整个山脉巨大无比，上面被削断了一大截，平整了山体后建立起来的庞大城池。

    “终于到了。”

    大半天的赶路，柳青骑着龙马形态的咕噜来到了烈山氏范围之中。

    来到这里就时不时看见不少的大小部族坐落在这片大地之上，分散在群山旷野之中。

    有的还建立在浮空巨山上面，一派生机勃勃的景象。

    甚至还能看见不少庞大的异兽飞过虚空，上面站着不少人，地面上，有着庞然大物行走，身上捆绑着大量的物资。

    这些都是来自各大部族，前往烈山氏交易贩卖物资的队伍。

    柳青看着一支支来自各大部族的商队，大多数穿着兽皮衣物，少部分人穿着丝绸制成的衣物。

    再看看自己的衣服，索性变化成了山海界先民穿着样式，入乡随俗，还让咕噜化为夫诸的形态。

    毕竟魔化的龙马还是有些扎眼了，很容易引起注意。

    “这位族兄，你是去烈山城吗？”

    走在路上，柳青骑着夫诸仍然引起了不少人的注意。

    其中一个骑着牦牛一样的山海异兽的魁梧男子注意到了他。

    柳青打量着对方，微微颔首说道：“不错，正要去列山城换一些东西回去。”

    那男子奇怪的看着柳青，说道：“看你浑身上下什么都不带，你能换什么东西？”

    “....”柳青无言以对。

    难道你们没有储物的东西吗？

    他看了眼大汉身后一只只巨兽驮着大量的物资立刻就明白了。

    山海界，储物东西还是太细少了。

    一般的部族里面是没有的，甚至见都没见过。

    只有大的部族里面才有资格拥有这等宝物，储物宝贝自然稀缺啊。

    想到这，柳青心中冒出一个念头，是不是制作一批储物装备换一批异兽来给咕噜吞噬？

    或者挑选一些珍稀的异兽，漂亮的，能力特殊的异兽让咕噜好好吞噬个够，提升它的实力和血脉。

    “我叫蛮牛，来自大蛮部族，今天带着族里收集来的物资去列山城换其他的东西。”

    蛮牛，一身魁梧，背着一柄巨大的骨斧，看起来格外的张狂霸道。

    但是他身旁却跟着一位娇小的女子，穿着兽皮裙，小麦一般的肌肤，看起来充满了野性。

    “这是我妹妹，蛮珠，别看她人小，力气不比我差。”

    蛮牛一脸憨厚的笑道。

    柳青心里有些古怪，看了他妹妹一眼，蛮珠，蛮猪？

    倒是蛮珠看了柳青一眼，白白净净，整一个小白脸，顿时失去了兴趣，看都没多看一眼。

    在山海界，男人要魁伟霸气，像柳青这般小白脸，看起来弱不禁风简直就是没女人喜欢。

    这里的女人彪悍，自然喜欢更强大的男人。

    你看着就像个小白脸，有啥用？

    “对了，族兄你来自哪个部族？”

    他有些好奇的看着柳青。

    柳青笑了笑道：“我来自姜石部族，今天是一个人过来，为部族探探路的。”

    “毕竟我们那边过来路上不安全，要好好探查一条安全路线才能抵达烈山城。”

    对于柳青的解释，蛮牛颔首赞同了。

    他说道：“你说的不错，我们一路走来碰见了不少难打的巨兽，好几次差点就被巨兽吃掉了。”

    两人有说有笑，一边闲聊一边赶路。

    很快就来到了烈山氏的山脚下。

    这里有着一个巨大的原始集市，汇聚了各大部族的无数物资，相互交易就在这里。

    “我们到了。”

    蛮牛提醒了一句，憨笑道：“柳兄，我们先去交换物资，若有记得来我们部族走走，酒肉管够。”

    “一定！”

    柳青笑着回应，客气了一句转身离去。

    看着他离去的背影，蛮珠有些不高兴道：“阿兄，你跟他有什么好谈的，看起来弱不禁风，一点男人气概都没有。”

    “阿珠，你不懂。”

    蛮牛满脸的严肃，看着柳青的背影，神情凝重道：“你不懂，我在他的身上感受到了一种可怕的感觉，仿佛就像是面对山里面的超级巨兽一般恐怖。”

    “怎么可能？”

    蛮珠显然不相信，惊疑不定的看着柳青消失的背影，一时间有些无法相信自己哥哥说的。

    “有意识的两兄妹。”

    路上，柳青自然听见了两人的谈话，笑了笑没在意。

    他一路走去，看着这里原始的贸易集市。

    甚至还看见了有人抓着各种异兽过来交易的。

    “咕噜！”

    突然，化为本来形态的咕噜开口叫喊了一声。

    柳青神色一动，惊讶的看着一个方向。

    “你是说，那里有着你想吃的东西？”

    他有些诧异的问道。

    咕噜狠狠的点头，显得很急躁，仿佛嗅到了什么宝物的气息。

    这倒引起柳青的好奇了，立刻朝着咕噜感应的气息方向走去。

    (本章完)

