
　　“互联网+，互联网未来的发展趋势”

　　“互联网+，一个市场潜力超过万亿的巨大风口”

　　“从O2O到互联网+，世界首富眼里的未来是怎样的？”

　　毫无疑问，这份能被拿上两（会），并且引起高层重视，引起全社会广泛关注和讨论的提案，具有相当的分量和价值。

　　在许多外行人看来，方哲这份提案除了概括和畅想下互联网和移动互联网近几十年和未来几十年的发展，似乎并没有提出什么具体的落到实处的东西。

　　但在内行和懂行的人看来，互联网+的概念就像曾经的O2O思想一样，它阐述了一种理念，概括了一种现象，同时也断言了互联网未来的变化。

　　对，断言，依据现有的事实进行合理的判断和推测，相比于预言更偏向于猜测性，断言几乎就是未来的真实写照。

　　而从两（会）高层和全社会的反响来看，无论是政府高层还是社会精英，几乎都认同这种断言。

　　这种认同，对于方哲的个人名望和威信来说，无疑是提升巨大的，而这些，也是方哲乐于追求的东西。

　　名利权色，世人最贪婪的四个字，色，方哲属于那种一生一世一双人的性格，能跟冯雪结成良缘，已经是他此生最大的幸福；利，身为世界首富的方哲，早就切身体会到金钱只是数字的寂寞和空虚；

　　权，从方哲决定走上创业，走上商人资本家这条路，这个字就跟方哲无缘，在方哲看来，驰骋全世界的自由，要远比束缚在某一国某一地某一位置上来的痛快的多。

　　至于最后一个“名”字，汇众的成功和世界首富的头衔已经给他带来了巨大的名望，不过这种名望，更多是人们对于成功和金钱的渴望和羡慕带来的，这种名望可以是方哲的，也可以是比尔盖茨，是马云等等许多人的。

　　像O2O，互联网+这些理论和思想却不一样，他们对互联网，对全社会乃至全世界的影响要远远大于方哲和汇众一家公司所能产生和带来的影响。

　　方哲相信，从两年多前自己提出O2O思想，这种思想已经如燎原之火一样影响了从中国到全世界的许多创业者，全球数万家企业因为这种思想诞生，因为这种思想走向辉煌，同时也直接或间接的影响着全球数亿人，改变着人们的生活。

　　如今，作为一个比O2O思想更广泛，包容性更大的互联网概念，相信其对互联网行业和全社会，全世界的影响，必将比O2O更大更深远。

　　而就连方哲也没想到的是，在这次两（会）闭幕的政府工作报告致辞上，国（务）院一号首长竟然亲口说出了“制定和推动互联网+行动计划”。

　　短短的一句话，跟方哲的提案遥相呼应，这也代表着高层领导不仅认可了方哲的提案，并且有意志和决心，推动这份提案，在宏观政策和顶层设计上，制定面向全国各个层面和行业的“互联网+”的战略。ŴŴŴ.23sk.com

　　两（会）闭幕以后，方哲在互联网行业和全社会的声望一时无两，人们再也不能单纯的把他当做是一个有钱人，一个走了天大狗屎运的年轻人。

　　许多人更深刻的认识到，方哲能有今天的成就，离不开其宏韬伟略的胸襟和深谋远虑的目光，方哲的格局，已经渐渐脱离了一家公司，脱离了一个行业，脱离了单纯某个国家或某个社会的格局。

　　两（会）闭幕的时候，正好赶上植树节，而另一家同样由方哲一手创办，深刻影响着全国和全世界互联网金融领域的公司支付通的所作所为，也似乎印证了方哲的这种格局。

　　3月12日植树节当天，支付通联合微信支付，对外公布了一项名为“蚂蚁森林”的公益活动项目。

　　顾名思义，光听这个活动的名字就知道这是一项跟植树节相关的活动，而等了解到活动的具体内容后，不少网友都为这种活动的举办方式感到由衷的敬佩和神往。

　　活动的具体内容是，从3月12日起，所有的支付通/微信用户，都可以利用之前使用支付通/微信支付积攒下来的能量值兑换真实的沙棘，梭梭树，红柳等多种容易在沙漠和戈壁地区生存的植物树苗。

　　用户在兑换一颗真实的树苗后，支付通官方组织的参与此项公益的护林手，将会亲自把代表用户本人编号的树苗种植在阿拉善的戈壁中。

　　自此，这颗代表用户一份绿色环保，让地球母亲重新充满绿色的公益之心，将扎根在干旱的沙漠戈壁地带艰难努力的生存下去。

　　同时，用户也将获得支付通官方和联合国环境规划署联合颁发的“地球卫士”等不同类型和级别的电子环保证书。

　　用微不足道，看起来毫无价值的能量值兑换一颗真树，这种新奇而又不令人反感的公益活动，反而激发了不少人的善心，从一公布，便俘获了大量用户的喜爱和参与。

　　安阳市某三甲医院的休息室里，几名忙里得闲的小护士唧唧喳喳的聊着天。

　　“婷婷，今天好像是植树节吧，你去年植树节买的多肉咋样了？”一名脸色圆润的小护士向身旁低头玩手机的同事问道。

　　“就那样吧，越浇水越死，越不浇水越能活，我现在十天半个月才浇一次水。”低头玩手机的婷婷也没抬头，不假思索的说道，去年刚买多肉的时候她还有点新鲜劲养着很兴奋很有成就感，一年下来，也没啥新鲜感了。

　　婷婷手上无聊的刷着微博，脑海里回想起自己在初中的时候，班级组织参加植树节，那是自己这辈子第一次，也是唯一一次亲手去户外种了一棵真树，那样的体验，是珍贵的，也是难忘的。

　　现如今，对已经参加工作的婷婷来说，植树节这种既没有假期，也没啥乐趣的节日，顶多算自己对日期认知的一个常识而已。

　　无聊刷微博的婷婷，点开了微博热搜。

　　“植树节蚂蚁森林”“我种的第一颗沙棘”“微信支付能量兑换真树”“阿拉善”“用微小的力量改变世界”

　　婷婷有些郁闷和好奇，这都什么跟什么呀，蚂蚁森林？是森林里蚂蚁太多吗？沙棘？那不是沙漠中的一种树吗？阿拉善？好像听说过是一个戈壁啥的。

　　怀着好奇的心思，婷婷点开了热搜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零五章 蚂蚁森林免费阅读。https://xs.23sk.com 