    张绣先拿起人口名册看了一下。这是好几卷竹简，张绣已经很久不看竹简了，不由皱眉不已。

    竹简不仅沉重，字迹还有些模糊。

    不过张绣很快耐下性子，细细观看了起来。

    根据官方的统计，目前汉中郡内的人口，有三十万余。看起来人口并不多，因为武都、阴平的氐人、汉人，便有二十余万了。

    但是汉中的地形不一样，这里是肥沃的平原土地，可以出产很多的粮食。

    而武都、阴平一带则多是山民，山民民风彪悍，但比较贫穷。山地不好种植啊。

    汉中是个好地方，但是道路一言难尽。进来难，出去也难。要想把粮食运出去，有些麻烦。这也算是幸福的烦恼了。

    不仅是粮食，汉中郡也需要有人经营、稳定。

    文官、武将。

    张绣想了一下之后，压下了心中的喜悦，拿起了官吏名册观看了起来，从中选中了一个人。

    主簿阎圃。

    这个叫阎圃的人，与杨阜一样在三国这个璀璨的世代中，并不出名。但其实是很有能力的人。

    张绣现在内政靠戏志才、陈宫、贾诩三人负责。

    而历史上张鲁就是靠阎圃负责。套用诸葛亮评价徐庶等人的话语，阎圃是一个可以做郡守、刺史的人才。

    想了一下之后，张绣抬起头对立在门外的典韦说道：“大兄，去将主簿阎圃给请来。”

    “诺。”典韦应诺了一声，派人下去了。不久后，阎圃从外缓步走了进来。

    “明公。”阎圃很是恭敬的对张绣行礼道。

    张绣仔细的看了看阎圃，此人其貌不扬，身材瘦小，平平无奇，但是眉宇之间，却有一股神采。

    应该是属于外顽石，内美玉的人。

    张绣笑着说道：“先生请起，坐。”

    待阎圃拜谢坐下之后，张绣直言不讳道：“我在长安的时候，便派人收集汉中的情报，知道汉中郡上下的官员，没有一个是比得上先生的。我打算任用先生为益州刺史，不知道先生意下如何？”

    阎圃露出了意外之色，但是他想了一下之后，便欣然同意道：“愿效犬马之劳。”

    这并不难做出选择。阎圃在官场上还是颇有野心的，而张绣已经得了汉中，巴蜀在望了。平定马腾、韩遂似乎也不是困难的事情。

    一旦张绣控制益州、凉州、司隶加上荆州的南阳郡，又挟天子以令诸侯，那真是大有可为啊。

    现在张绣这艘大船渐渐成型，为何不坐上船呢？

    “哈哈哈。我不喜得汉中，而喜得先生也。”张绣哈哈大笑着，不加掩饰自己的喜悦之情。

    阎圃惊讶的看着张绣，很快明悟了过来。原来真如传闻中的一般，张大司马礼贤下士，真是【周公】再生也。

    他心中更加确信，张绣必然能平定西方。

    任命了阎圃为益州刺史，主管汉中事务之后。张绣便也拿来就用了，对阎圃说道：“阎刺史。我虽然得了汉中，但并不打算趁势攻打益州。因为进入益州，道路险阻，刘焉只要派遣将军据守关隘、山寨，我便很难攻进去。大战一起恐怕旷日持久。而马腾、韩遂兵强马壮，必然袭击我的后方。反而。益州的军队守备山寨、关隘可以。想要攻入汉中，却是不太可能。”

    “你的任务是帮助朝廷经营汉中郡，使得人民安居乐业。出产足够多的粮食，运送往长安。”

    “在军事上，我另外有安排，你不用管。”

    “诺。”张绣说的足够清楚了，阎圃心中有数，应诺了一声。随即，张绣又询问了一些汉中郡的情况。

    阎圃之前是主簿，对于郡内的事情了如指掌。张绣不管问出什么样的问题，他都能对答如流。

    真是博闻强记，才思敏捷。

    张绣愈发的满意了起来，便让阎圃下去，开始处置汉中郡的事务了。

    这文官方面已经安排妥当，剩下的自然是留守大将了。虽然说益州兵不怎么样，但是张任、严颜还是很强很能打的。

    这方面，必须要谨慎。张绣琢磨了许久之后，心中已经有了人选。但是具体实施，却需要战争结束。

    现在马腾、韩遂还在武都、阴平一带与沮授对峙，而严颜、张任还在米仓道、金牛道上。

    等这些强敌退走之后，他才可以从容的布置。

    不过张绣还是做了一件事情，他让主簿蔡瑁，派人立刻去通知吴匡，让吴匡率领一万五千大军，原路返回洛阳。

    如果张鲁、张卫兄弟据守城池抵抗，他的兵力就不足了，需要吴匡的兵力补充、支持。

    现在张鲁投降了，汉中已经打下了。吴匡，也该退场了。

    而局势也如张绣所预料的一般。

    马腾在武都、阴平一带受到沮授等人的袭扰，没有重大的突破。马腾在得知张鲁投降，张绣获得南郑之后，便率领大军离开了武都、阴平，回去了冀城盘横。

    如此一来，领兵五六万在略阳郡外监视庞德、胡车儿、李历、赵云等将的韩遂，也率兵离开了，回去老巢金城盘横。

    张任、严颜也各自收到了刘焉的命令，退兵回去了巴蜀。

    张绣是彻底获得了汉中这座粮仓，目前汉中的粮食在阎圃的组织下，源源不断的运送去了长安。

    今年暂且不说，大军出征在外数月，士卒们已经很疲劳了，需要回去盘横修整。连续征战，并不是好事。

    吴王夫差，就是个例子。

    明年张绣就可以对马腾、韩遂动兵，且不再缺粮了。

    而且还有一个重要的好处。

    马腾、韩遂与巴蜀的刘焉之间的联系，已经断绝。

    三方是不可能再联手了。

    时间已经到达秋天，气温渐渐凉爽了起来。

    这日上午，阳光明媚。南郑城内，已经恢复了安定。百姓、士人出行，畅通无阻。

    郡守府书房内，张绣坐在主位上。其下是文武大员。

    但是在座的文武大员，却是特地选出来的，并非是全部人。比如说张绣从武都城内召回来了徐庶、吴懿、吴班，从阳平关内召回来了周瑜、公孙康，在座还有孟达。

    文官方面，包括沮授、荀攸、法正、蔡瑁、诸葛瑾还有最重要的益州刺史阎圃。

    在座都是聪明之人，见到这个阵容，都露出了若有所思之色。

    张绣先介绍了一番阎圃。然后才严肃说道：“朝廷新得武都郡、阴平郡、汉中郡。而马腾、韩遂、刘焉都是居心叵测的人。”

    “文官方面，我已经有所任命。剩下的自然是武将。”

    说到这里，张绣抬头对徐庶说道：“元直。我上表天子，加你假节。你以军师将军领兵万人坐镇南郑，都督汉中军事。”

    “我任命了阎圃领兵万人，据守武都、阴平。你们要互相照应。”

    “诺。”徐庶已经猜出来了，无悲无喜应诺道。他已经久经战阵，历练出来了，颇有大将气度。

    随即，张绣又做了连续的任命。让公孙康、孟达二人领兵万人，据守阳平关。

    命吴懿、吴班兄弟，领兵万人据守米仓道。

    命周瑜领兵五千人在南郑城外，训练水军。汉中沿着汉水南下，便可以直达上庸、新城一带，再往东便是襄阳。

    不过这条水路，比较险峻。如果在巴郡训练水军，便可以沿着长江东下，攻打江陵。也就是刘备走的夷陵之战路线。

    也是东晋灭吴的西路兵马。周瑜是个大将，在水战方面尤其出众。张绣对于巴蜀势在必得，先训练水军，为日后攻打荆州孙坚做准备。

    至于兵马增加，则从氐兵、以及甘宁、张鲁等人的降兵之中，精选强壮的士卒，加以扩编。

    这个布置也可以看出张绣的意图。

    留在汉中的兵马，除了徐庶之外，包括周瑜在内，全部都是年轻小将，甚至是童工（吴班）。

    让他们对付马腾、韩遂等强兵，稍显薄弱。但让他们对付刘焉的益州兵，而且是守备关隘、山寨，却是绰绰有余了。

    而能打的阎行留在武都、阴平。等明年张绣再出长安，攻打马腾，阎行便可以从武都率兵直接北上与张绣汇合。

    明年张绣不再缺少粮食，大军横行，便要与马腾、韩遂在陇右一带，决一雌雄。

    张绣在任命完毕之后，抬起头来，环视了一眼众将，脸色严肃道：“你等要谨记。以守备汉中为主，不要出兵巴蜀。张任、严颜都不是易于之辈，如果朝廷失去了汉中。就很难回来了。你等要慎重，慎重。”

    “诺。”徐庶等将军们也是敛容严肃行礼。

    张绣点了点头，便让将军们各自下去了。布置已经完毕了，但是张绣还不能离开。

    他至少还得待一个月的时间，让徐庶可以整编兵马，让吴懿、吴班、公孙康、孟达等人，站稳脚跟，他才可以安心返回长安盘横。

    而小将们干的都很不错，一切井井有条。

    在政务上，益州刺史阎圃也是出类拔萃。

    张绣得到汉中没有几个月，便有将汉中经营的固若金汤的味道了。

    一个月后，此刻已经是初冬了。天气愈发寒冷，张绣打算率领大军精锐，回去长安了。

    临走之前，张绣没有忘记一个人，锦帆贼甘宁。

