一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间转眼过了元宵节。年后的陆亦轩相当忙碌，但他还是抽出时间飞回了京城一趟，算是给家人补过了一个新春佳节，另外一个捎带脚目的，却还是很无奈要跟神秘的有关部门领导就iMax巨幕

    影院技术，做了一番工作汇报。

    对于他的主动工作汇报，有关部门领导还是相当之满意，也表示了理解与肯定。

    再一个情况，有关部门领导只所以态度如此和谐，却还要着落在年前发生的那件大事上面。却是说马人杰那小子，总算是不负他期望，将当初在东桑赌球赚来的那好几十亿日元外汇，当真是顺利捐助在了国家文体管理局，随后又仿他当初捐钱成立影视专项扶植

    基金的操作手法，没有说是直接做散财童子，而是就三大球体育项目的投入建设方面，争取到了一个监督核查职权。

    马人杰为何一定要争取这么个督查三大球项目发展之权，用意何在，不得而知。

    不过，毕竟是掏了大把真金白银在其中，国家还是很痛快答应了下来，甚至文体部部长张松江亲自主持了一个很隆重的仪式，邀请了马人杰出席国家女排表彰大会，在表彰大会

    上，当面颁发了一面监察特使金牌给马人杰。

    只不过，现在这面监察特使金牌，已经转交到了他陆亦轩手中。

    马人杰那小子，从张松江部长手中接过监察金牌时，就当众郑重表态，声明了这面金牌是为他而索要。

    iMax巨幕影院盛名轰动全世界，内地对此也多有报道。

    有关部门领导还特意就此事，咨询过陆亦轩，在京城是否合适筹建这等超级影院。

    陆亦轩否定了这个想法。

    他知道领导的意思，无非是想让内地也拥有几座印钞工厂。

    可惜太不现实，国内哪儿有这样的消费能力。

    在京城待了不到三天，他又匆匆回返香江，继续忙碌于跟两个北美IT小伙伴的合作洽谈……

    自京城回返香江，这期间还发生了一点小插曲。那便是带着大妹亦雪，还有结拜义兄马丰都，三弟亦勇，以及仍在北影读书进修的李觉远一行四人，跑来红磡体育场馆，让这几位亲身感受了一番，到底何为iMax巨幕影

    院超级视听盛宴享受。

    同时这也算是，让大妹亦雪，亲眼看到了经她之手再创作加工出来的故事，被搬上银幕之后到底是个什么感觉。

    时间匆匆，一转眼之间，《生化危机》上映已经过去了二十天有余。然而即便已经过去这么多天，《生化危机》的热度却仍是丝毫未减，每天仍旧有络绎不绝的人潮涌入，就为能够在红磡体育场馆iMax巨幕影院中一睹《生化危机》这部超

    级火爆科幻惊悚题材电影。

    红磡体育场馆iMax巨幕影院每天七百五十万港元的票房奇迹还在持续之中。

    依旧是场场观众爆满，依旧是一票难求……

    甚至，红磡体育场馆这座新建成建筑，都是以火箭蹿升般速度，成为了香江最独特的新地标，成为但凡来港游客，指名必要前往的超热门景点。即便是买不到票进不了场看不成iMax巨幕电影，但是能在场馆外照张相，把那一波波排队入场的观众当成人肉背景墙来照相，只要能达成这么一个小目标，那也成了极为

    流行的一件事。

    红磡体育场馆iMax巨幕影院的超级火爆，已经成为一道完全无法阻挡的影音视听洪流，成为时下里最受追捧的一件潮事。

    一家欢喜多家愁，

    撤下了《八爪女》，又很无奈没法上映《生化危机》的全港数百家普通影院，面对红磡体育场馆iMax巨幕影院的霸绝无两，完全也是毫无招架之力。

    但生活总是还要继续，比不了iMax巨幕影院，没资格去拼斗《生化危机》的票房奇迹，这些普通影院只能是回头又和其他影视公司的新片合作，将那些规避贺岁档的新片，统统都拿了出来强撑

    市场。

    还好，即便是有了海天盛宴，观众们仍是需要青菜萝卜来调和一下胃口。

    这十好几部新片，再次扎堆露面之后，进影院看新片的观众还是有不少。只是很有些恼人地一个现象就是，这些看新片的观众，现在都有了一些很不好的毛病，那怕新片看得再热闹再有趣，却几乎都是一边观看，一边吐槽嘲讽，时刻不忘记把

    新片跟《生化危机》，跟iMax巨幕影院比较一番。

    反正吧！

    只要是个有点追求的影视圈内人士，听到这些话，怕不是要给怄死，也得活活心烦死。总之一个意思，其他这些普通影院也好，影视公司也罢，再要是还不迎头赶上寰宇影业，也尽快推出自家的iMax巨幕影院大制作，那等于就是不求上进，最没追求，活该

    要关门倒闭的垃圾。

    寰宇影业的iMax巨幕影院，已经在向香江影视业界公敌的道路越走越近。

    没得办法啊！

    每天轻松就是七百五十万港元的票房！

    这样变态到极致的票房吸金能力，一天能赚到的钱，甚至已经盖过了其他绝大多数电影上映后的全部票房创收了啊！

    人比人，气死人。

    货比货，直接把货砸个稀巴烂的冲动有没有！

    短短也就上映二十天，一部《生化危机》，却已经狂揽下近两个亿港元票房了啊！

    这样的成绩，这还只是在香江本埠所取得，压根还没算上在海外的票房。

    照此节奏发展下去，难不成寰宇影业陆大老板还真是要兑现诺言，实现新片狂赚十个亿美金的小目标啊！

    《生化危机》在香江是有iMax巨幕影院的加持不错。

    然而但凡真正看过《生化危机》的观众，对于这部电影本身的质量，那可也当真有无数值得称道之处。

    也就是说，这部电影就即便不在iMax巨幕影院上映，拿去海外市场，同样也是能够大杀四方啊！

    与当年的《少林寺》相比，甚至在制作精良程度上，都有很大的进步啊！

    面对业界内外如此一面倒的反馈，陆亦轩能有什么办法，别人夸奖寰宇影业·真·业界良心，难不成他还要去违心否认？

    《生化危机》超级爆火，iMax巨幕影院全球爆火。

    身为本片主导演的詹姆斯·卡梅隆，随着《生化危机》的超级爆火，名声也是以坐火箭般速度蹿升而起。

    卡大导真正开始声名鹊起了！与此同时，本片的第一女主爱丽丝的扮演者关琳琳，同样也是坐火箭般声名鹊起，不再是依靠寰宇影业陆大老板的力捧而闻名香江，而是凭借着影片中的实实在在演技，

    为万千影迷真正喜爱、接纳。

    顺便，

    在影片中配角出演的天王MJ、刘华仔、张学幼这些寰宇影业签约艺人，也都开始名声大躁，为影迷所熟知……

    一部《生化危机》，捧红了一大票演艺圈陌生面孔。

    寰宇影业陆大老板慧眼识才，超能捧红艺人的本领，由此也是再度被业界内外认识到。

    陆亦轩自然是很满意《生化危机》目前所取得的这些小小成就。

    尤其是被夸赞慧眼识才，这让他更是分外受用，暗戳戳甚至就在想，等再过十年二十年，全世界都要佩服老子识人捧人的本事。

    老子不只是影视圈里知人识人，老子如今勾搭上的两个北美IT业界小伙伴，有朝一日，更能震坏了全天下人的脑子，老子有创业影像记录为证，不服咱们走着瞧。