    秦风很想跟这魔人动手，因为他还是第一次跟他们动手，也不知道这些魔人的手段如何。

    “好，既然你不识好歹，那我就成全你吧？列阵。”

    小魔王一声令下，身边二十几个魔人迅速的站好方位，同时他们的头顶出现了一道黑色的骷髅，这骷髅在中间悬浮，忽然形成了一个更大的骷髅，这个骷髅张开大口，就像是要吞噬了秦风等人一般。

    “这是什么阵法？”秦风也是有些好奇，不过旁边的花仙子忙道：“秦风小心，这阵法我在古书上看到过，就鬼火，他可以喷出火焰攻击，而且这火焰不是一般的火焰，只要沾染上一点，那就会中毒，然后就变成魔人。”

    秦风听到这里，也是吓了一跳，还有这么厉害的阵法，他忙对如遇说道：“你有没有办法？”

    如意笑道：“我自有办法，你放心吧，先不要让呆呆上，他可是你的底牌。”

    秦风一开始就让呆呆退后，隐藏起来因为他知道，一旦呆呆出现的话，这些魔人根本就不敢靠近了，所以现在呆呆在房子里。

    “我知道。所以才没有让呆呆出来，既然你能对付，那我们一起联手对付这阵法。”

    如意点点头，对方的小魔王却是冷笑道：“好，就让你看看我鬼火的厉害。”

    忽然那巨大的骷髅喷出一道火焰，秦风根本不敢触碰这火焰，急忙躲避，可是这火焰居然像是活的一样，跟在秦风的屁股后面就追呀，只要碰到一点，那秦风就有可能变成魔人了。

    秦风丝毫不敢大意，以最快的速度躲避，不过好在此时，那如意忽然变成一道宝剑，直接劈杀过去，那火焰被宝剑劈杀，瞬间就消失了。

    看到自己的鬼火被如意击退，那小魔王也是大吃一惊，他连连点头道：“果然是上古宝物，连我的鬼火都能一剑就给解决了，不过这才是开始呢，小子，别以为有上古宝物保护你，你就没事了，看好了，这一次我看你怎么办。”

    巨大的骷髅再次喷出火焰，不过这一次火焰却变成一条长龙，这火龙环绕在周围，封锁秦风所有退路，而此时那如意也急忙劈杀而出，不过火龙却是非常的灵巧知道如意的厉害，根本不敢交手，在半空之中躲闪开了，同时对秦风再次冲了过去，巨大的火焰就要将秦风吞噬。

    眼看着秦风再次被火焰吞噬，只要喷到一点的话，秦风都有变成魔人的危险，此时如意及时赶到，直接放出大招，身体迅速的变大形成了一个巨大的宝剑，那宝剑剑身将那火焰全部挡住，火焰在烧烤着如意，不过上古宝物就是厉害，那火焰烧烤了之后，如意依旧是没任何的变化，反而是火焰却被如意直接吞噬了。

    大招被如意破解，那小魔王也是大吃一惊，要知道他这个火焰就算是大罗金仙也没办法抵挡的，所以他才过来，可是现在如意就能挡住他的攻击，让他也知道了这上古宝物不是他所能理解的存在。

    “好强的宝物，这个宝物如果是我的话，那我就是天下无敌了。”小魔王惊喜的说道。

    不过此时，秦风却是冷笑道：“现在是你想想自己的问题了，不要想着别的。”

    秦风直接飞了过来，手里的宝剑正是如意，直接劈杀而来，那小魔王知道如意的厉害，赶忙叫道：“保护我。”

    身边二十几个魔人全部发出防御，不过他们的防御在如意的面前不堪一击，迅速的瓦解，而二十几个魔人，有十个魔人瞬间被如意劈成两半。

    小魔王吓了一跳，急忙飞奔而去，秦风还想去追，不过如意忙道：“不要追了，可能他们的老大要来，我们先回去。”

    秦风听了如意的话，他也不能冒险，虽然有如意保护，可是一旦大魔王来的话，他们能不能打得过都不好说。

    不过这一次秦风跟魔人交手了，也知道他们的手段，这个和修真界的魔道很像。只不过他们的实力更强而已。

    秦风等人回到家，如意看了看秦风说道：“今天感觉怎么样？对付魔人有没有害怕？”

    秦风笑道：“有你在我怕谁？不过今天幸亏是有你，那小魔王的阵法的确厉害，我差点就中招了。”

    花仙子忙道：“所以以后要更加的小心，一个小魔王的阵法就能让你丢了性命，如果大魔王来的话，还不知道会出现什么情况。”

    秦风是连连点头，此时的呆呆看了看他们说道：“刚刚我要是出去的话，他们一个都跑不掉。”

    秦风呵呵笑道：“我知道你是克制他们的，不过你可是我的王牌，不到最后的时刻我不能将你拿出来的，我要用你来对付那些真正的大佬。”

    “我明白了，你要我对付大魔头。”呆呆说道。

    秦风哈哈一笑道：“对了，我要你对付最厉害的大魔头才行，所以你不能轻易现身的。”

    “那多没意思呀，我一个人在这可是看着你们打的，如果刚刚我出去的话，我可以吸收他们的气息，让他们瞬间灰飞烟灭。”

    这个话虽然非常的夸张，但是秦风却完全相信，因为呆呆可不是一般的上古宝物，是专门克制那魔人的宝物，她又是从来不会说谎的，因为呆呆是宝物，不会说谎，不像是人，张口就来。

    “那等以后你有机会，一定让你大展身手，现在我还要修炼。”秦风笑道。

    “那就让我们一起帮你提升实力吧。”

    三个美女除了如意还是宝剑，三天之后变身，呆呆和花仙子就陪着秦风修炼，有了花仙子和两件上古宝物的加持，加上有圣人内丹的提升，秦风的修炼速度就像是坐上火箭一般的快了。

    不过再快，想要从金仙突破到大罗金仙，那还是需要时间的，秦风也不知道何时能够突破，但是只能尽快的了。

    时间一点点的过去了，又过去了几天，秦风正在修炼，他现在的修炼基本不用饮食了，因为有三样宝物的加持，他就算是这样修炼一年也不会累的。

