    “你要是实在不舒服可要说出来。”邱萍看着白雪的脸色，担心的说了一句。

    “我知道的，我没事。”白雪笑着说道，有些事情，她自己知道就好了，没必要让每个人都知道。

    见白雪不肯说什么原因，邱萍问过一句之后，也就不再多问。

    “白雪，经理找你。”没过一会儿，钱慧珍就过来说道。

    白雪答应着起身，却突然感觉到眼前一黑，然后失去了知觉，一头栽倒在地上！

    “啊！”坐在白雪身边的邱萍和钱慧珍看到白雪突然栽倒，都发出了惊吓的尖叫声，周围的人也都围了过来。

    里面办公室里的杨一蒙听到声音连忙跑了出来，看到倒在地上的白雪也是吓了一跳，“快打120，你们帮我和白雪请个假，我现在送白雪去医院！”

    杨一蒙说着，连忙上前将白雪打横抱起，将白雪抱在怀里的时候，杨一蒙都忍不住掂了掂手上的白雪，虽然白雪是长得娇小，但是这体重也实在是太轻了吧，怪不得这么容易就会生病。

    市场部这边手忙脚乱的将白雪送去了医院之后，简陌桑这才来到了公司，无意中看了白雪的工作位置一眼，却没有看到白雪。

    “简少，白雪突然昏倒在办公室了。”就在简陌桑准备离开的时候，钱慧珍突然对简陌桑说道。

    “昏倒了？”简陌桑听到这个消息也有点意外，昨天晚上见到白雪的时候，白雪不还是好好的吗？

    “是的，今天早上白雪过来的时候，脸色就很差，刚才起身去经理办公室的时候，一头就栽了下去，也不知道现在怎么样了。”钱慧珍担心的说道。

    “在什么医院？”简陌桑皱眉问道，这个时候应该是他虏获白雪芳心的最佳时机。

    “这要问杨经理才知道，我们也打了电话给经理，但是都没接。”钱慧珍说道，估计杨经理那边正忙着，没空接他们的电话。

    “我知道了，我现在去找他们。”简陌桑说着，原本想要去找向美华的，还是先去找白雪吧。

    出了办公室之后，简陌桑终于打通了杨一蒙的电话。

    “白雪的情况很不好，简少，你最好还是不要过来了。”电话那头，杨一蒙犹豫着说道。

    当听到白雪是因为什么原因高烧昏倒的时候，杨一蒙心里是震惊的，第一反应就是白雪肯定受到了非人的虐待！但是对白雪施虐的人应该不是简少，所以在简少说要过来的时候，杨一蒙是拒绝的。

    “到底怎么了？”简陌桑听到杨一蒙的话更加好奇了。

    “反正就是很不好，还是等白雪醒了之后再说吧。”杨一蒙说道，毕竟这种事情，要是白雪不肯说，他随便说出去了的话，肯定会给白雪造成很大的麻烦的。

    简陌桑在挂掉电话之后很是犹豫，到底要不要去看白雪，怎么说自己现在也是在追求白雪，要是他不去的话，好像有点说不过去，简陌桑犹豫了一下，还是开车去了杨一蒙所说的医院。

    经过医院的及时抢救之后，白雪这才睁开眼睛，鼻子里闻到的都是消毒水的气味，眼睛看到的也都是一片白色，旁边的铁杆上还挂着吊瓶，自己这确实是在医院没有错。

    闭上眼睛，又睁开，自己居然在办公室昏倒了，实在是太大意了，原本她以为自己只不过是因为昨天晚上没有休息好，身体有点疲惫而已，没想到居然会昏倒这么严重。

    “白雪，你可算是醒来了，还有没有什么不舒服的？”白雪刚睁开眼睛，旁边的杨一蒙就说道，脸上的表情是欲言又止。

    “已经好多了，谢谢经理。”白雪脸上露出习惯性的笑容。

    “白雪，那个，你要是有什么事情，你可要说出来，能帮忙的，我们大家都会帮你的。”杨一蒙犹豫着说道。

    “谢谢经理，我真的没事。”白雪脸上依旧是笑着。

    自从白雪来到他们部门之后，杨一蒙其实和白雪并没有开多接触，可是这一次，杨一蒙突然好想有点了解白雪了，这是一个再苦再痛，也不会再别人面前表现出来的女孩子。

    只是，这样的女孩子，太过坚强，会没有人疼的。

    “你先在医院休息两天吧，你身上的伤还要涂药，等你完全康复之后再去上班。”杨一蒙说道。

    白雪听到杨一蒙的话，脸色又白了几分，她身上的伤，杨一蒙知道了？白雪有点不敢去看杨一蒙，甚至不敢去猜测杨一蒙心里是怎么想的。

    “你放心，你身上的伤我不会和任何人说的，也和医院的医生护士打过招呼了，你要是不愿意说出来也没关系，但还是要好好爱惜自己的身体的。”看到白雪白了脸色，杨一蒙知道白雪担心的是什么，连忙说道。

    “谢谢，谢谢杨经理。”听到杨一蒙的话，白雪感激地看着杨一蒙。

    “你不用谢我，每个人都有自己不想让别人知道的秘密。”杨一蒙说道。

    “咚咚。”正说着，门口传来敲门的声音，杨一蒙这才起身去开门。

    “简少？”杨一蒙看到简陌桑之后，回头担心地看了白雪一眼，简陌桑直接从杨一蒙身边走了进来，手里还提着水果篮。

    “白雪，听说你生病了？现在怎么样了？”简陌桑将水果篮放在白雪的床头轻声问道。

    “我没事，要是你不出现的话，我应该会好得更快。”白雪沉着脸对简陌桑说道，她变成现在这样，有一半的原因是因为简陌桑。

    “我知道你不想看到我，但是我很担心你，要是没有亲眼看到你怎么样了，我不放心。”简陌桑蔓延深情地看着白雪。

    “现在你看也看到了，你可以走了吗？”白雪毫不客气的说道，她现在真的不想看到简陌桑，只要一看到简陌桑，就会让她想起昨天晚上的事情。

    “那个，简少，要不然我们还是先回去吧，让白雪好好休息。”杨一蒙在旁边看着，见气氛越来越尴尬了，只好出来打圆场说道。

    “你先回去工作吧，最近你的工作量比较大，我再陪陪白雪。”简陌桑直接拒绝了杨一蒙。

    “杨经理，你先回去吧，要是因为我的事情耽误了你工作上的事情，我会很内疚的。”白雪对杨一蒙说道。

    “这，”杨一蒙有点犹豫，“那你好好休息，有什么事情只管给我打电话。”杨一蒙还是点了点头先回去了。

