    当帝北宸清醒过来之后，看着眼前的环境，眉宇间透着一丝疑惑，“发生什么事了？难道我刚才是进入幻境了？”

    灵儿点头，“没错，你是最先从幻境中挣脱出来的，他们三人还在幻境中呢。”

    “那你们是怎么回事？”帝北宸看向了百里红妆，问道。

    百里红妆摊开双手，俏脸透着一丝无奈，“这个幻境只对男子有效，所以我们三人根本就没有进入幻境。”

    “原来如此。”

    帝北宸在明白过来之后心头也有些奇怪，“这幻境倒真是有趣，竟然只对男子有效。”

    “那样的美人，对于男子而言有着无尽的魅惑，对于女子而言可是什么吸引力都没有，相反的，杀心可能会有吧。”小黑看了看身边灵儿等人，“我说的有道理吗？”

    只不过，并没有人搭理它。

    小黑撇了撇嘴，又道：“男主人，你倒是挺厉害的嘛！在那样的情况下都能做柳下惠，不被诱惑。”

    灵儿难得一笑，“这倒是，你看他们三个，这还都无法从幻境中出来，从这一点就证明了你对红妆的真心。”

    “我对红妆自然是真心的。”帝北宸挑眉，走到了百里红妆的身侧，“娘子，我这样拒绝一切诱惑，你是不是该给我点奖励？”

    百里红妆这等时候可没有心思和帝北宸开玩笑，神色严肃而认真，“北宸，你觉得不觉得有些不对劲？”

    听言，帝北宸也收敛了欢笑之色，仔细打量起了四周。

    “你是指什么地方？”

    “我也不知道。”

    百里红妆无奈的摇头，正是因为一直想不明白究竟是什么地方有问题，所以她才格外郁闷。

    “我总觉得只有男子才能进入这幻境本身就有些奇怪，而且出现在那里的储物戒指也有点说不出来的感觉。”

    隐约间，她觉得这些东西之间有某种联系，自己距离发现其实很近，可是就是无法捅破这一层纸。

    帝北宸这才注意到了床榻上的储物戒指，“我也觉得的确有些问题，肯定不是什么好事。”

    “先前萧瑟舞已经试过了，根本就无法碰到那戒指。”灵儿补充道。

    萧瑟舞的神色透着一丝尴尬，只是沉默着。

    “北宸，你将幻境中的情况跟我们说一说，我们也好想想问题究竟出在什么地方。”百里红妆沉声道。

    此话一出，帝北宸的神色也变化了几分，眼神微微变化，带着几分迟疑。

    “男主人，你就不用在意了，就冲着之前那情况我们就能知道一定是十分香艳的画面，你就直接告诉我们吧。”小黑调笑道。

    对此，百里红妆等人也是神色平静，这种情况，他们早就猜到了。

    “北宸，她想让你们去哪？”百里红妆蓦地问道。

    帝北宸转过视线看向了床榻，脑海中忽然想明白了一个问题。

    “她想让我们去那床榻之上！”

    所有人的目光都集中在了床榻之上，而上面的那一枚储物戒指显得分外耀眼。

    “这储物戒指有问题！”百里红妆毫不犹豫地道。

