
　　可是小梅却和纹炎相反，她喜欢按照自己的感觉去做事。

　　她喜欢师哥，就来爱师哥，哪怕粉身碎骨，千夫所指，她也不会在意，只是一心坚持自己最初的想法。

　　当自己的想法改变后，她也会立刻改变，绝不留恋自己现在得到的东西。

　　现在她不是恨自己的父亲有事瞒着自己，只是不喜欢这种被别人安排好一切的感觉。

　　看到小梅眉头紧锁的样子，纹炎心中失去了主意，他想逗逗小梅，可是又不知道说些什么。

　　小梅也不是生气了，只是感觉心里有点堵，她叹了口气说：“师哥，你早点休息吧，我也回去休息了。”

　　纹炎点了点头，目送小梅走出了房间。

　　纹炎倒在了床上，却在回忆着父亲的话。

　　父亲说母亲就要回来，而他却要去边境执行任务了，他还说这是军部上的规定。

　　纹炎想不明白，军部上为什么会有这样的规定？

　　母亲生下自己后就离开了自己，自己的童年里就没有母亲的影子，除了一张照片，就没有母亲的任何印象。

　　母亲是接受了什么样的任务，要做出这样的牺牲?

　　自己以前想不明白，现在还是想不明白。

　　父亲好像从来没有和自己说过母亲的事，以前没有，现在也没有。

　　今天好像小梅不问的话，他就没有打算说起这件事。

　　父亲说自己的母亲是一位境外执行任务的特种兵，为什么是自己的母亲?自己的母亲有什么特别之处？以至于这件任务非她莫属?M.23sk.com

　　纹炎过去想不明白，现在依然想不明白。

　　在他的脑海中，总感觉这里有不对的地方，可是哪里不对，他又说不出来。

　　有时候事情想不明白就会让人烦躁起来，而父亲教育过他，遇到了烦心事，就是找一件感兴趣的事去做，让自己暂时忘掉烦心事。

　　纹炎想起了今天得到的金钥匙，心念一动，上网搜索了起来。

　　当他在网上搜出金钥匙的信息后，却又让自己微微吃惊。

　　原来这金钥匙并不是只有自己一个人得到，竟有无数的人得到，现在有的人已经收集到了五六把。

　　这些人和自己一样，都是在打副本精英怪时得到的。

　　再向后看，在《魁》的游戏官方网站上，登出来了一个通告，看完了通告，纹炎这才知道了金钥匙的来龙去脉。

　　原来到了一定的日期，《魁》的游戏就会推出一些官方活动，这些活动以年为单位，一年一次，而金钥匙的活动就是其中之一。

　　金钥匙并不是此时此刻在游戏中使用的，而是要到下一周的九洞十窟的官方副本中才能用。

　　在九洞十窟的副本中有十几张地图，在这些地图中魔怪十分密集，是升经验的好去处。

　　不但如此，官方还加入了钥匙增幅的活动，而这些钥匙就是纹炎手中的钥匙。

　　在最近的一段时间内，只要击杀一只精英怪，不论是在AI机上还是手机上，都能得到一枚钥匙，只是不同的精英怪，掉落的钥匙不同。

　　钥匙共分4种，分别是金银铜铁4种等级，这4种钥匙能打开不同的经验翻倍宝箱。

　　铁钥匙是由手机中的精英怪掉落，能打开二倍经验宝箱，一个小时内的经验所得×2。

　　铜钥匙是手机副本精英怪掉落，能打开三倍经验宝箱，使用后一个小时内的经验×3。

　　以此类推，银钥匙是由AI机精英怪掉落儿。

　　纹炎击杀的是AI机副本精英怪，所以他的这枚钥匙能打开五倍经验宝箱，一个小时内的经验×5。

　　九洞十窟本身就是升级快速之地，再加上有了钥匙的增幅，立刻就成了每个玩家必争之地，于是这几天抢精英怪的人一下子增加了很多，就连自己帮会中也开始聊起了抢精英怪的事情。

　　纹炎这几天一直发愁的，就是如何提升帮会中玩家的等级，既然有了这样的副本任务，他又怎么能放弃，于是将钥匙收集的任务挂到了帮会任务中。

　　见到帮中挂上了这样的任务，帮会成员立刻又乱成了一团，显然他们也十分在意自己的等级问题。

　　在《魁》的游戏中，150级以下升级还是很快的，可是到了150级以上，升级需要的经验值太多，和以前升级需要的经验不成比例，这让很多人不习惯。

　　再加上到了150级之后，帮会之间的战斗增多，死亡一次都会失掉更多的经验，这让很多人都有了一种入坑的感觉。

　　有帮会的玩家，能占领那些好的升级地点，得到大量的资源，还好一些。

　　而那些没有帮会的玩家，自己已经玩不起来了，他们除了自己组建帮派，就只能加入到其他的高级帮会中。

　　可是到了这个时候，哪个高级帮会不是人满为患呢?

　　而且还有更多的帮会掉级，掉出来了更多的玩家，他们都没有去处，让这些闲散的玩家如何在《魁》的游戏中生存呢？

　　尊者中的几个长老实际上也看到了这种情况，他们一直在游戏中拉人，可是尊者现在的排名有点落后，没有几个人看得上。

　　他们宁可去前面帮会的分舵，也不加入到尊者帮会中来，这让几个长老很是郁闷。

　　尊者的名声不香吗？尊者中有这么年轻奋斗的帮主不香吗？可是玩家就是看不上，没辙。

　　帮会中的人见到出现了九洞十窟的任务，都跑去野外打野怪了。

　　打精英怪的方法和打经验的方法是不同的，精英怪一般是打够了一定的数量就会出现的，所以不需要越过10级去打怪，打本等级的怪就可以了。

　　因为符文和装备的作用，打本等级的怪也会更容易一些，杀怪的速度也会大大提升。

　　同时也提升了本区域内怪刷新速度，这样的话精英怪的刷新速度也会更快。

　　当然也有人会降级刷怪，但是那就要牺牲自己的经验值了，一般人也不会这样去做的。

　　纹炎也在挑选自己刷怪的地点，他去了大风口一次，发现那里依然人满为患，所以他又回到了自己的蚂蚁洞中。

　　以他的军团力量，他感觉这里已经是最好的地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，252 心里有点堵免费阅读。https://xs.23sk.com 