    于太医倒是没想到，温宿年会私下里找他问这样的事情。

    “王爷放心，依着王爷如今的体力，一夜温存个两三次不成问题。”于太医想了想，认真的回答了这个问题。

    其实太后从前也问过这个问题，她怕温宿年有心无力，再坑了人家姑娘。

    所以提前问清楚，如果可以的话，再成亲。

    如果不可以，就由着温宿年自己的节奏来。

    他是想清心寡欲保命还是怎么样，让他自己选。

    从前温宿年的身体不好，但是一夜温存一到两次，其实也是可以，只是不可以过于频繁。

    不然身体吃不消，而且他也没有这样的体力。

    如今的话，每晚两到三次，虽然不能说是夜夜笙歌，但是放纵一些，也未偿不可。

    年轻人嘛……

    谁还没有年轻的时候呢？

    于太医自己也有年轻的时候，他那个时候，年少气盛，正是精力最旺盛的时候，然后一夜……

    咳咳。

    有些老不正经了。

    一听可以两到三次，温宿年其实并不算是特别满意，想了想，又轻声问道：“再多的话，身体就要受不住了吗？”

    温宿年总觉得，这不应该是他这个年纪男人的正常水准，所以他不怎么死心，想再问问。

    实在不行，他就再锻炼呗，说不定有一天，还可以再上一层楼呢？

    他会为了这个目标而努力的！

    于太医觉得，如果夜夜笙歌，一夜两到三次，其实已经很好了。

    京城里很多风流纨绔，因为折腾的太过了，如今都达不到这个水准了。

    所以，温宿年有什么不满意的呢？

    于太医不明白，想了想，又从医学的角度，仔细的给他讲了讲……

    咳咳，男人的有些东西，其实还是挺贵重的，别仗着年轻就贪多，再都消耗没了，别像是京城那些个纨绔子弟，还没到四十呢，就已经不行了。

    一听过于频繁，之后可能就不行了，温宿年吓得脸都白了。

    “真就不行了？”温宿年是真的吓了一跳，倒不是为自己，而是……

    想到一种可能，温宿年小声问道：“可是我听说，皇兄曾经夜御三女，那他现在还成吗？”

    于太医万万没想到，温宿年会问这个问题。

    给于太医一百个脑袋，他也不敢妄议君王之事啊。

    但是对上温宿年求知若渴的眼睛，于太医心头一跳，想了想，反正你们是自家兄弟，可别怪我啊。

    想到这些，于太医轻咳一声道：“咱们离京之前，不是说丽嫔已经有了身孕吗？那行不行的，你看不出来？”

    丽嫔就是之前的许美人，因为有孕，所以晋了位份，说白了，也是为了彰显宠爱，所以晋升的特别快。

    看着温宿年惊诧的神情，于太医想了想，语重心长的说道：“人跟人之间是有些差距的，当然你也不能因为有了更强的对比，就自卑，这没什么，说不定你以后还会更好呢？”

    这种事情，谁说得准呢？

    温宿年慢慢的消化着，有关于男人的知识。

    久久之后，又哑声问道：“那有男子可以喝的避子的汤药吗？”

    于太医：？

    于太医吓了一跳，一脸茫然的看着温宿年。

    直把温宿年看得耳尖红红的，眼神也跟着闪躲着。

    不过最后还是硬着头皮把理由说了出来：“你从前不是说，男子及冠之后，女子最好也是桃李年华之时，再生育孩子，这样的孩子先天条件才最好吗？转过年成婚的时候，听听岁数还不够，而且她体弱，得养好了才成。”

    于太医：。

    倒是没看出来，从前清冷不似凡人的寿王爷，也有如此体贴又暖心的时候啊。

    于太医自己身为大夫，懂的多，对于温宿年这样的说法，或者说是态度，也是颇为欣赏的。

    他愿意心疼自己未来的夫人，这样的人，一般情况下，品行肯定也不会太差。

    虽然说自己这些年跟在他身边，总觉得脑袋不太安稳。

    但是如今看来，余生应该是不愁了，养老也不成问题了。

    至于男子避子的汤药？

    也不是没有，他自己不还喝着呢吗？

    “有是有，不过不着急，等我再仔细的研究研究，看看能不能再去去药性。”于太医痛快的给了答案。

    至于太后对此会不会不满意？

    那就是温宿年的问题了，关他一个小太医什么事儿啊？

    他什么也不知道。

    温宿年在跟于太医请教这个问题的时候，夏汀也在跟996讨论差不多的问题。

    因为之前女人的身体那部视频里有提到过，女子最好满十八岁，等到身体骨骼都发育完全之后，再生育，会减少很多危险，同时对身体也好。

    过早生育，也过于消耗。

    不仅对于母体不好，对于孩子也不太好。

    这一点，夏汀其实也是赞同的，因为从前在滋州的时候，听李大夫和外祖母讨论过这个问题。

    夏汀从对方的说法中，提取到了一些重要的信息。

    如今再配上自己看过的视频，自然是知道，女子最好等到十八岁之后再生育为好。

    当然，如果有条件，再等两年，可能会更好。

    夏汀觉得这件事情，成婚后自己可以跟温宿年讨论一番的。

    但是，怎么样避子，就是个问题了。

    京城很多人家，都有这样的汤药。

    大多数都是给妾室还有通房喝的，特别是男子成婚之前的通房们，这是怕正室还未进门，庶子就出生了，给新夫人难堪。

    但是那些汤药，效果怎么样，药性强不强的，夏汀还不知道呢。

    996来自科技更高的未来，夏汀觉得问问它也不错。

    它知道的应该挺多的。

    事实上，996知道的当然很多。

    不管是药品，还是工具。

    只要它想，都可以给夏汀啊。

    “那你是想要长效的，短效的，还是工具啊？”996大大方方的跟夏汀讨论起这个问题。

    夏汀还有些不太好意思，是悄悄的猫在自己房间里说的。

    他们刚到佑国都城落脚，因为是下午了，所以夏汀洗了个澡之后，便猫在房间里。

    猫着猫着，脑子里就想到些别的，便想着问问看。

    如今一问，果然学问很大，知识很多。

