    墨靖轩讪讪笑了笑，“八哥，刚刚……”

    墨连城却没甩他，直接对曲檀儿道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不会骑马，就不要骑上去，没事的话，回房去。”墨连城落下句冷言来，连看都看一眼曲檀儿，长袖一拂，转身大步走离开。

    而原地，一干人等愣着一点反应都没有，连一点头绪都没有，更摸不着墨连城那突生的怒气是从哪里生来的。

    “八哥在生气？”墨靖轩也糊涂了。

    曲檀儿迷茫地耸耸肩，表示她也搞不清情况。

    然后，不用墨连城说，她也会直接回雪院闭关去，省得墨凤阳再说句什么话来，要她丢小命。

    回去的路上，走得有点闷。

    忽而，曲檀儿回头瞥了一眼闷声不说话的镜心。

    “镜心，你跟来，那个……萧离呢？”曲檀儿笑着打趣一句。

    当然，她心底有几分好奇……

    镜心一听，尴尬浮上清秀的脸颊，“主子，事情并不是你想的那样。萧公子，只是来报恩的。还记得每一次我们出府的时候，在回府的路上……”接着，镜心将真相说了出来，原来她们二人上一回救的男子，就是萧离。

    当时由于萧离昏迷前见过镜心一面，所以还记得。

    曲檀儿恍然大悟。

    “难怪，我一直觉得他面熟。”

    “是啊，谁知道我们见面时却一直否认，所以他才会进八王府求证的。”镜心是因为萧离拿出一根簪子时，才想起来，“我告诉他了，救他的人不是我，是主子你。”

    “噗！你真逗。明明是你救的。”

    曲檀儿可不想抢功，医药费还是镜心付的。

    镜心知道她在想什么，也不跟她纠结这种事，心中自有天秤。

    至于到底是谁救？自然是主子救的。身为奴婢，听命的，也是主子。若当时主子一句，说不救，身为下人也不会多事。虽然药费，是主子从她头上取的簪子付的，但也不能说明什么。

    翌日，雪院。

    曲檀儿自己都有点怀疑，她是不是跟伤员特别有缘。

    上两次救的是男的，这次便换成个女的。

    想起昨夜，雪院掉进一个人……那府中的院墙明明很高，对于她这一种普通老百姓，和那些飞来飞去的大侠们，简直是一个天一个地。人家受了重伤，随随便便就跳了进来，唉，若她有这本事，曲府两年早逃跑成功。

    “镜心，你觉得我们的运气是太好，还是太背？”曲檀儿轻托着下巴，两眼望着远方高墙，眼神微透着一股迷离。

    “奴婢不知。”镜心低着头，似也回答不出。

    “那个叫侍雪的女子说她是墨连城的义妹？”

    “奴婢也听周管家说过王爷有个叫侍雪的义妹，虽名为义妹，但也是王爷的近身侍卫，只不过她并不常在府里。”

    “那你说，现在该怎么办？”那厮的妹妹遍地开花……连女侍卫都不放过？

    “奴婢也不知。”

    “那不知把她送回霜院……”

    “送谁回霜院去？”墨靖轩刚踏进雪院来，便听到曲檀儿这么一句话。