    又是一日清晨。

    王安伸了个懒腰，负手站在池塘边心情舒畅，折扇轻摇，感叹道：“今日风平浪静，天气和畅，果真是个好日子。”

    彩月站在王安身边，托着下巴满脸茫然：“殿下，我昨天真的睡了一整天吗？”

    “是啊，像小猪一样，呼呼大睡。”

    王安开了个玩笑，笑眯眯看着茫然不知昨天发生什么事的彩月，心头一阵轻松。

    还好，不管怎样总算没出什么大事。

    昨天的事，就瞒着小月月好了，回头跟范进和墨云也说一声……

    “殿下，出事了！”

    说曹操，曹操到。

    王安刚想到范进和凌墨云，两人就急匆匆联袂而来，神情凝重。

    “出什么事了？”王安眉头一皱，转身看向自己在使团的左膀右臂。

    难道是四皇子又来找麻烦了？

    “殿下，四皇子死了！”

    什么？

    王安愣住了，甚至有一瞬怀疑自己听错了。

    范进和凌墨云对视一眼，深吸一口气，神色越发严肃苦涩：“戚国国主带病围了官舍，说是……殿下您杀了四皇子，要我们交出凶手！”

    嘶……

    王安折扇也收了起来，眼底泛起丝丝凝重。

    要是楚瀚真的死了，那这次……

    他的麻烦可就大了！

    但是，他肯定昨天下手的分寸不可能让四皇子丧命，那今天……

    四皇子到底怎么死的？

    同样的问题也在另一个地方，出现在楚洵的脑海里。

    “不，不对，四弟怎么死的已经不重要了。”

    楚洵在东宫踱步，眉目之间难掩焦急：“关键在现在父皇已经带兵围了大炎使团官舍，这件事要是处理不当，我戚国休矣！”

    说到后面，楚洵已经逐渐神色清明，做下了决断，转头看向自己的太子府詹事：“先生，劳烦带着孤的手令去禁卫军，让张副统领带兵封锁景福宫，隔绝内外，一只苍蝇也别让它跑出去！“

    “是。”

    那詹事领了手令匆匆而去，楚洵看着自己的东宫卫统领，神情严肃：“点一百人跟着孤出宫，小喜子，备马！”

    楚洵匆匆准备离开，突然被一个人拉住，他回头一看是自己的太子妃，顿时柔下脸色，柔声道：“你守在宫里，安抚后宫娘娘们，别出去了。”

    “嫔妾知道。”

    太子妃柔声，嘱咐了一句：“和父皇好好说话，切莫争执。”

    “我晓得的。”

    楚洵拍拍太子妃的柔荑，叹息一声：“不管怎么样，我是为了斡旋才去的，希望……”

    他摇摇头，没有再说下去，转身匆匆离宫，留下太子妃忧虑地看着丈夫的背影，心中犹豫不定。

    希望殿下现在去还不迟吧，那位大炎太子……可不是省油的灯啊。

    而王安当然……

    不会和国主打起来。

    毕竟在别人的地盘上，不能反客为主，这个道理王安还是明白的。

    但是就这样束手就擒明显也不可能！

    王安带着范进和凌墨云二人站在官舍门内，和戚国国主亲自带领的禁卫军隔门对峙，剑拔弩张。

    太子卫在墙内拔出了神机弩紧张地待命，外面禁卫军也一脸紧张之色，禁卫军夏统领更是满头大汗，站在国主身后，狠狠捏了一把汗。

    太子什么时候才到啊……

    夏统领离宫前就看国主情绪不对，生怕国主脑子发热，赶紧向太子通风报信。

    但现在……

    救命，别真的打起来啊！

    看着国主和大炎太子之间无声的交锋，夏统领只觉身边气氛越来越压抑，连士兵甲胄摩擦的声音都清晰可闻。

    “唉……”

    压抑的气氛被大炎太子的一声长叹打破。

    王安看了一眼官舍门前森严的禁卫军，叹息道：“国主何必这么大阵仗，莫非真要和我大炎开战不成？”

    “哈哈。”

    国主悲怆长笑，怒道：“你杀了我儿，朕不能和你大炎开战吗！就算你大炎国力强大，我戚国也不是任由凶手行凶之处！”

    “好，既然这样，本宫就放心了！“

    王安长舒了一口气，折扇一收，肃然道：“既然如此，国主便该找真正的凶手，而不是在这官舍来胡闹。”

    “本宫虽然和四皇子有些不愉快，但也绝不会行此下作之事，公然杀了四皇子。”

    王安正气凛然，说话斩钉截铁：“本宫敢以我大炎信誉担保，绝对不是杀死四皇子的凶手！”

    “可你不杀我儿，我儿却因你而死！”

    国主越发暴怒，声嘶力竭道：“我儿昨日被你打得遍体凌伤，今日便死在寝宫之中，莫非你要告诉朕，凶手另有其人吗！”

    “正是！”

    王安毫不退缩，据理力争：“本宫鞭打四皇子不假，可伤势绝不致死！本宫敢以性命担保，此事定有蹊跷！”

    “那你说，吾儿是如何死的？”

    国主神色狰狞。

    “需要调查！”

    王安略松一口气，一一细数道：“四皇**中的宫人，给四皇子治伤的太医，都有嫌疑，需要调查！”

    “哈哈哈，还说不是你！”

    国主仰头大笑，眼中含泪，神色越发怅然：“昨晚，瀚儿根本没有治伤，就睡下了，不是伤重不治，是什么？！”

    “那也不可能是本宫！”

    王安斩钉截铁：“那些伤就算不处理，也根本不致死。国主可让太医检查四皇子尸体，证明本宫清白！”

    “朕不信你！”国主说来说去，就是不通融。

    “孤信！”

    马蹄奔腾，楚洵终于姗姗来迟。

