一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十四章当年的故事

    米兰的父亲萧山，看着张玄，一句话也没说，但能够看出，萧山的呼吸，渐渐变得急促起来。

    而米兰的母亲，则是眼眶发红，发出了无声的呜咽。

    “爸妈，你们这是……”米兰看着眼前的情况，满脑子都是雾水。

    “米儿，他是你宋姨的儿子啊！”米兰母亲没有忍住，眼泪和声音一起出现。

    “宋姨！”听到这个称呼，米兰浑身一震。

    同样，林清菡的表情，也变得非常精彩。

    林清菡和米兰是至交好友，曾经听米兰讲过不少事情。

    在很多年之前，米兰家里并不是很富裕，甚至还有些贫困，而米兰在那个时候，患上了败血症，这个病，也叫浓毒血症，患者会浑身起脓包，疼痛到休克，这种肿瘤，会不停的转移，感染，让患者的心脏，骨髓，大脑，都受到影响，患上这个病的人，如果没有合适的骨髓移植，可以说已经没救了。

    米兰早就告诉过林清菡，她是父母捡来的孩子，当初败血症发作，米兰现在的父母，一点办法都没有，他们就算想换骨髓，都掏不起那个钱，每天看到米兰在痛苦中度过，他俩的心就如刀扎一般。

    好在那个时候，萧山找到了一名自愿捐送骨髓的人，那个人，就是张玄的母亲，宋香。

    这是一个很平凡的女人，她的名字很普通，人也很普通，穿的不怎么好，甚至能称得上是破烂。

    萧山夫妻俩，带着米兰去了银州，换了骨髓。

    那时的米兰，才八岁，张玄十岁。

    可能那个时候，张玄的母亲，就已经想好退路了吧，她提出的要求，就是希望萧山夫妻俩，在以后，如果可以的话，能够照顾照顾自己的儿子。

    当骨髓移植手术完成后，米兰的败血症彻底痊愈，萧山夫妻俩凑了些钱，想要报答宋香，却找不到宋香人了。

    在张玄十四岁那年，见过萧山，告诉萧山，自己的母亲走了，当时张玄，还在萧山家里住了一段时间，那时的米兰才十二岁，萧山家也没在杭城。

    张玄是救命恩人的孩子，萧山夫妻俩，对待张玄，如同对待亲生儿子一般。

    那时的米兰，还对张玄说，自己以后长大了，就要嫁给他。

    萧山夫妻俩也想好了，就把张玄一起养大，等两个孩子都大了，就安排他们成家立业，也是一桩美事。

    可惜事情没有按照萧山夫妻俩想的方向发展，张玄在萧山这里住了三个月后，留下一封书信，悄然离开，这一走，就是十年。

    十年的时间，能改变太多，萧山夫妻俩，已经生出了白发。

    当初跟在张玄屁股后面，喊着要嫁给他的那个小女孩，也已经长大成人，甚至这十年的音信全无，那个小女孩，都已经忘了张玄的名字了。

    而张玄，在这十年中，也由一个无依无靠的人，成为了地下世界的王者。

    这一次，是张玄于十年前离开之后，跟萧山夫妻俩的第一次见面。

    哪怕过去十年，萧山夫妻俩还是一眼就认出了张玄，至于他俩，除了多些白发，多些皱纹外，几乎没什么变化。

    米兰的母亲缓缓走到张玄面前，伸手抚摸着张玄的脸颊，她的眼眶很红，眼泪止不住的流了下来，声音哽咽：“孩子，你当时一声不吭就走，这一走，就是十年啊！”

    “我……”张玄张了张嘴，说不出话来。

    早些年的贫困生活，让张玄比同龄人要成熟的多。

    十四岁的张玄，为了不拖累萧山夫妻俩，默默离开，没想到，十年后，萧山夫妻俩的生活，也走上了正轨，住着几千万的房子，看着这两个长辈过的不错，张玄也为他们感到开心。

    “好了，好了。”萧山到底是男人，没有像自己妻子那么失态，“今天女儿也回来了，还把小玄带回来了，这可是好事啊，看，清菡这丫头也来了，也有两年没见过了，真是越来越漂亮了，快，坐桌上吃饭，今天，真是三喜临门啊，大家一个都不许少，得多喝两杯啊！”

    萧山转身就拿了一瓶酒。

    米兰母亲擦了把脸上的眼泪，冲萧山道：“你啊，就瞅着机会喝酒呢！”

    “怎么，还不让我跟小玄喝了呗？”萧山将一瓶包装精美的酒拿了出来。

    张玄一眼就认出萧山手里的酒，“茅五会见，全球限量两千零一十七套，萧叔，你这酒，可不是谁都能喝到的啊，今天我可是有口福了。”

    萧山一听这话，冲张玄竖了个大拇指，“小玄，可以啊，一眼就把我这宝贝看出来了。”

    米兰母亲见张玄一点都不见外，脸上露出一抹欣慰的笑容，“小玄啊，你萧叔这酒，一直都舍不得喝，今天你来了，你俩就放开喝，来，快上桌，清菡，坐下吧。”

    米兰母亲连连招呼着林清菡落座。

    林清菡的目光在张玄和米兰身上来回扫视，眼神当中充满了复杂的神色。

    记得大学时候，林清菡和米兰喜欢躺在学校的草坪上，幻想着自己以后找个什么样的老公。

    林清菡说，自己要找个琴棋书画样样精通，跟自己有着相同爱好的，现在，林清菡找到了，虽然认识的开局不太完美，但现在，林清菡很庆幸，自己和张玄认识。

    那个时候，林清菡说完自己心中的理想对象后，也会问米兰，看看她想找个什么样的。

    米兰说，自己没有那么多想法，她只想找到一个在记忆中已经模糊的身影，可几率如同大海捞针，这辈子恐怕都没什么希望了。

    米兰当时跟林清菡开玩笑，如果自己找不到自己要找的那个人，就单着过一辈子算了，寂寞的时候，找林清菡的老公解解闷，既然林清菡找了个那么优秀的老公，那就肥水不流外人田，分自己一点算了。

    林清菡那阵回答说，你要愿意来给我老公排忧解闷，我自然是没问题的。

    这只是当初的一句玩笑话。

    如今，林清菡找到了自己想找的人，米兰，也找到了，只不过，她俩所找的人，是那么的巧合。