    深夜，华克山庄的一间套房内，崔志勋看着把自己紧紧裹在被窝里的田姬振有些无奈。

    少女的抽泣声还在隐隐约约的传来，让崔志勋头大的不行。

    “你还好吧？要不要......”

    崔志勋话还没说完，就被打断了。

    “你滚！”

    带着哭腔的声音响起。

    “明明是你把我拉进去的...”

    崔志勋委屈的说道，天地良心，他真没想对田姬振怎么样...

    “啊~”

    田姬振闻言更加难受了，大吼道。

    在几个小时之前，她还满心欢喜的跟着自己曾经的恋人过来这边玩。

    谁知道仅仅几个小时过后，自己就莫名的被一个陌生的男人夺去了清白之身。

    这让她如何能接受？

    下身传来的疼痛感也让她的心情更加的糟糕。

    她现在已经基本弄清楚了自己的情况，她这是被自己信任无比的恋人给卖了啊！

    越想越气，越想越委屈，田姬振的眼泪控制不住的流了出来。

    “那你先冷静一下，我过会再来找你。”

    崔志勋不太会处理这种情况，所以显得有些手足无措。

    离开房间后，崔志勋直接拨打了客房电话。

    叫来服务员之后，崔志勋点了一些滋阴补血的吃的喝的，准备给田姬振补一补身子。

    毕竟出了不少血，还是得补一下的。

    至于自己......

    虽然说一滴*十滴血，但崔志勋表示自己一点感觉都没有，除了有点饿。

    不过崔志勋还是给自己点了生蚝腰子啥的，补不补的无所谓，主要是饿了。

    华克山庄毕竟是六星级的酒店，基本你想要的它全都有。

    “对了，这里的我用不习惯，你再给我带几个**的避......”

    崔志勋拉着服务员小哥窃窃私语道：“记住，要最薄的。”

    服务员小哥给了崔志勋一个我懂的眼神，然后就溜了。

    大概半个小时后，崔志勋要的这些东西就全部到了。

    “姬振啊，要不要吃点东西啊？”

    崔志勋敲了敲门温声道。

    但里面没有任何的声音。

    崔志勋果断的推开门进去。

    一进门就看见田姬振正在收拾着自己的行李，脸上还挂着泪痕。

    “你干嘛啊？”

    崔志勋把吃的放下，忙过来制止道。

    “你别碰我。”

    田姬振甩开崔志勋的手，怒吼道。

    她的脸上还挂着泪痕，眼睛都哭肿了。

    “你......”

    崔志勋看着田姬振这可怜兮兮的样子，顿时有些心疼。

    见田姬振拎着行李箱就要走，那一瘸一拐的样子让崔志勋有些不知道说什么好。

    “现在已经很晚了，要不就在这休息一晚吧？”

    崔志勋忙拦到。

    “让开。”

    田姬振看着挡在身前的崔志勋倔强的说道。

    见她这副样子，崔志勋无奈之下只能放出自己的大招之一。

    “听说你们组合快出道了吧？”

    崔志勋不经意的说道：“要是刚出道就被封杀可就太可惜了点吧？”

    话音刚落，田姬振直接就是身形一顿。

    “你为什么要这样对我？”

    田姬振转身满眼含泪的看向崔志勋。

    “我求求你，放过我好不好？”

    那可怜的模样，让崔志勋都有些不忍。

    “我喜欢你啊！”

    崔志勋走到田姬振的面前，伸出手把她搂在怀里。

    “只要你乖乖听话，我保证让你还有你的组合成为南韩的大势爱豆组合...”

    犹如恶魔般的低语，环绕在田姬振的耳边，让她进退两难。

    一方面她想逃离这个让她十分痛苦的地方，一方面又不想自己包括姐妹们的未来受到影响。

    她没有怀疑崔志勋话语的真实性。

    她知道崔志勋的身份，或者说，现在整个南韩娱乐圈，应该就没有不认识崔志勋的了。

    说句夸张点的，崔志勋现在就是南韩娱乐圈的半边天。

    坐拥KakaoM和SKM两座大山的崔志勋，让人无法忽视。

    更别说他俊朗的外表加上雄厚的身价，不知道让多少怀春少女都心生幻想。

    要是......？

    包括田姬振自己的那个组合里，就有人说过如果能跟崔志勋...就好了。

    这很正常，这才是很多人真实的想法。

    就像许多男人也经常会幻想自己被那种又有钱又有颜的富婆给看上，然后......

    嘿嘿嘿！

    田姬振沉默着没有说话，就这样任由崔志勋搂着。

    “乖，饿了吧？吃点东西吧？”

    崔志勋直接拎起了田姬振的行李箱，然后搂着她回了房间。

    看着田姬振乖巧的模样，崔志勋满意的笑了笑。

    虽然她的表情不太好，也不说话，但起码没有那么激动了。

    再多调教调教，应该就差不多了。

    “对了，吃点这个吧。”

    崔志勋突然想到了什么，然后从一旁拿起了一盒...递给了田姬振。

    田姬振看着面前的药整个人先是一愣，然后眼泪顿时又流了下来。

    “怎么还哭了呢？”

    崔志勋手忙脚乱道，他最见不得女人哭了。

    当然，仅限某些好...的女人...

    田姬振无声的哭了一会，然后拿起了桌子上的药吃了一颗。

    看到田姬振乖乖的吃了药，崔志勋满意的点了点头。

    “饿了吧？吃点东西吧。”

    崔志勋把自己之前点的一些吃的还有果汁啥的都端了过去。

    田姬振看着面前的东西，默不作声的就端起了果汁喝了起来。

    ......

    接下来的两天里，崔志勋就带着田姬振在华克山庄玩了起来。

    而田姬振除了那天晚上情绪不佳外，第二天就好了很多，甚至愿意与崔志勋聊天了。

    就在这样**的双重攻势下，崔志勋渐渐的打开了田姬振的身心。

    两人如同度假一般的在这里玩了两天后，才回到了首尔。

    没办法，一个是身兼数职的社长，一个是即将出道的女团成员，都挺忙的。

    “偶吧再见！”

    “嗯，再见！”

    在田姬振公司宿舍的楼下，崔志勋与田姬振拥抱了一下。

    虽然才短短几天的时间，但在崔志勋强悍的攻势下，田姬振已经渐渐的被他所俘获了身心。

    不得不说，古人的经验还是可以的，日久生情这句话说的没什么毛病。

    此时的崔志勋已经完全忘记了自己威胁田姬振的事...

    送田姬振回去了之后，崔志勋就来到了KakaoM的总部。

    “想我了没有？智恩兮？”

    崔志勋对着面前的李智恩开玩笑道。

    “呸！鬼才想你呢！”

    李智恩笑着回道。

    两人就这样在崔志勋的社长办公室旁若无人的打情骂俏了起来。

