
　　公孙述举起义旗，不到两日，麾下从者超过了足足五万。

　　上至七旬老翁，下至十一二岁少年，皆响应了公孙述造反的号召。

　　由此可见，王莽的政令、冯茂、廉丹，将蜀中百姓折腾的有多惨。

　　公孙述在里面挑挑拣拣，又征召了一部分蛮夷的族人，凑了四万青壮，号称二十万，举起了反莽的大旗。

　　消息传到了广汉郡王寻耳中。

　　王寻高兴的差点没跳起来。

　　“好你个公孙述，果然心怀不轨。来人呐！速速回去禀明陛下，就说大司徒所言句句属实，公孙述听闻我率领人马要去导江郡捉拿他，迫于我的威严，狗急跳墙，举起了反旗。

　　我会坐镇此处，抵御公孙述的乱军，让陛下速速派遣兵马到此处，征讨反贼公孙述。”

　　王寻吩咐了人回去给王莽报信，并且请王莽出兵，他自己高兴的在广汉郡开起了饮宴会。

　　原以为王莽在刘秀劝说下放弃了再征西南，王匡和甄邯又抢了征讨贼寇的活儿，他就没仗可打了。

　　没想到关键时候，公孙述居然反了。

　　还真是瞌睡了有人就给送枕头。

　　爽，通透！

　　在饮宴会席上，王寻喝的微醺，对广汉郡丞吩咐，“即日起，召就都郡吏民到校尉营集结。征四成粮税充作军粮。”

　　广汉郡丞面露苦色，哀声道：“大司徒，冯茂和廉丹二人前前后后，已经将就都今岁的粮草征空了……”

　　王寻瞪起眼，举着酒盏喝斥，“那就征明岁的，后岁的，再不行大后岁的也行。有道是兵马未动，粮草先行。

　　朝廷的大军不日就到，若是没有足够的粮草，如何征讨逆贼？

　　若是因为粮草之故，败在逆贼手里，你吃罪的起？”

　　广汉郡丞脸色更苦，他有点明白了冯英为何要冒着得罪朝中大佬的风险，频频给朝中上书，也明白了公孙述为何会反。

　　朝中这群吃人不吐骨头的恶鬼，完全不给人活路啊。

　　“大……大司徒，冯茂和廉丹二人，已经将就都郡的钱粮，征收到六载以后了。”

　　“六载以后？！”

　　王寻吓了一跳，心里暗叫，冯茂和廉丹还真够黑的。一下子将广汉郡的钱粮征收到了六载以后，其他郡恐怕也是如此。

　　难怪益州的百姓上了战场，出工不出力，二十万大军，轻而易举就被小小的逆贼给击溃了。

　　难怪公孙述会聚众造反，蜀郡的百姓群起响应。

　　冯茂和廉丹完全是不给益州百姓活路啊。

　　两个家伙吞没的钱财，恐怕超过了百万，甚至千万。

　　王寻眼珠子一转，却没有因此放弃继续征收钱粮，相反，他在考虑，如何在冯茂和廉丹将益州快要吃空了的情况下，再刮出一些油水。

　　“那钱财呢？钱财总有吧？上缴钱财也行，我可以派人去常安城购粮，就是路上的耗费可能会多一些。

　　这必须有就都郡的百姓承担。”

　　王寻看着广汉郡丞，试探的问着。

　　至于此举会不会逼死百姓，他根本不在意。

　　百姓们若是因此被逼反了，那更好，他可以先剿了广汉郡的百姓，先立一功，说不定能在功劳上压王匡一头。

　　虽说王匡是王莽最宠爱的儿子，可他终究不是嫡子，也不是太子。

　　王莽育有六子，四嫡两庶。

　　嫡长子、嫡次子在王莽篡位之前，被当成了立威的工具人，给斩了。

　　嫡三子早夭，只有嫡四子还活着。

　　王莽篡汉立新以为，被立为太子。

　　在这个嫡庶分明的时代，除非嫡子死绝了，不然庶子永远也不可能有机会继承家业。

　　在继承表里，庶子不论长幼，全部排在嫡子之后。

　　也正是因为如此，王匡再受宠爱，也做不了太子。

　　王莽就算一意孤行要立王匡为太子，十一公，以及朝廷上的其他文武也不会答应。

　　所以王寻不怕王匡，更不怕跟王匡争锋。

　　广汉郡郡丞，听到王寻的话，像是死了爹一样，哀嚎道：“大司徒，那冯茂和廉丹各征了益州百姓四成粮食。为了补足明岁、后岁等六载的粮食，廉丹特地让益州各郡用钱代缴。

　　益州各郡百姓的钱财，也被他们征收一空了。”

　　王寻脸一黑，心里暗骂，廉丹也太黑了，榨干了益州的粮食也就算了，居然还榨干了益州的钱财，一点儿也没给他留。

　　最后更是白白的便宜了贼人，简直是岂有此理。

　　“那不是还有剩下的两成吗？”

　　王寻沉吟着问。

　　广汉郡丞惊愕的看着王寻。

　　廉丹将益州各郡的钱粮都征收到六载以后了，百姓们早就开始砸锅卖铁，吃土度日了，哪还有什么两成。

　　王寻见广汉郡丞不说话，大大咧咧的拍了拍广汉郡丞的肩头，嚷嚷着道：“就让百姓将剩下的两成钱粮缴纳上来。再让百姓们勒紧裤腰带，再帮我凑三成。

　　眼下正值剿贼的关键时刻，钱粮不能短缺。

　　等到剿灭了逆贼，我会奏请陛下，让陛下减免就都郡三载赋税，让就都郡的百姓休养生息。”

　　王寻只是给开了一个空头支票，剿灭了逆贼以后，王莽会不会减免就都郡赋税，他根本就不在意。

　　王莽减了，拿皆大欢喜。

　　王莽不减，那就是王莽的锅。

　　跟他王寻没一丁点关系。

　　广汉郡丞颤声哀嚎，“大司徒，就都郡百姓早就没粮了，也没钱了，再逼下去，就只能缴命了。”

　　王寻徒然瞪起眼，喝斥道：“你这个郡丞还想不想做了？不想做就直说，我可以换一个听话一点的。”

　　虽说王寻没有处置和更换一郡郡丞的权力。

　　但他真要是将广汉郡丞给宰了，王莽也不会为这点小事怪罪他。

　　广汉郡丞被王寻的话吓了一跳，只能心若死灰应允了一声，“下官，下官想想办法……”

　　王寻露出了一丝笑脸，满意的赞叹道：“这就对了嘛。我也不白用你，事成之后，我可以分你几万贯，让你去买几个美娇娘乐呵乐呵。”

　　说到此处，王寻还得意的冲着广汉郡丞挤了挤眼睛。

　　广汉郡丞心若死灰，脸上还得挤出一丝笑意去附和王寻，“那……下官就多谢大司徒赏赐……”

　　“哈哈哈……你不错，很上道，等我回京，一定要在陛下面前保举你。”

　　王寻大笑着赞赏了广汉郡丞一句，邀请广汉郡丞陪着他继续吃吃喝喝。

　　“你放了多少糖？”

　　犍为郡汉阳县县衙后院。

　　鱼禾坐在原汉阳县县宰居住的屋内，端着相魁送到他面前的糖水，尝了一口，愕然的问。

　　相魁愣了一下，一脸认真的道：“没多少啊，就抓了两把。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下，没好气的道：“一碗水，你放了两把糖？是糖不要钱，还是你准备做糖浆？”

　　相魁挠了挠头，嘿嘿笑着道：“糖太金贵，寻常人家根本吃不到。现在咱们自己能做糖，我寻思着给吕嵩多弄点，让他好好尝尝。”

　　鱼禾瞪了相魁一眼，没有再搭理他。

　　相魁在夜郎城养了两个月，又在汉阳县养了半个月，身上的伤势早已好的七七八八了，就是还有点体虚，不能剧烈运动，更没办法去战场上撕杀。

　　鱼禾将其留在自己身边，让他好好调养调养。

　　相魁好了，搬出了鱼禾的房间，但鱼禾的房间并没空。

　　相魁搬出鱼禾房间的时候，吕嵩和漕中叔两个人就住进来了。

　　半个月前，一群游侠儿伙同去山林里搜寻他们一行的四海镖行的探子，护送着重伤的吕嵩和漕中叔，以及原广汉郡大尹冯英，到了汉阳县。

　　鱼禾在得知吕嵩和漕中叔受了重伤以后，就没有让他们继续赶路，而是吩咐他们留在汉阳县养伤。

　　他自己也从夜郎县离开，赶到了汉阳县。

　　有了照顾相魁的传统，鱼禾也不好将吕嵩和漕中叔丢给别人照顾，干脆就让他们搬到了自己房里，他亲自看着。

　　漕中叔的伤势并不重，就是留了许多血，人很虚弱，几乎站立不住。

　　所以鱼禾吩咐相魁泡了一碗红糖水，给漕中叔补补。

　　相魁就弄成了这样。

　　“糖多了好，我就喜欢糖多的。”

　　漕中叔躺在床塌上，脸上挤出一丝笑意，有气无力的说着。

　　鱼禾端着红糖水走到漕中叔身边，递向漕中叔，道：“糖太多了，齁得慌。”

　　漕中叔端过红糖水，艰难的伸出头，抿了一口，笑道：“我漕氏虽然家底丰厚，家里也不缺霜糖。但是像这种红糖，我还是第一次尝。

　　比霜糖的口感绵软，也比霜糖更有味，还能补气血，多喝一些我也乐意。”

　　漕中叔明显是在装老好人，帮相魁开脱。

　　喜欢吃甜食的人，自然喜欢喝糖水，可是齁甜齁甜的糖水喝到嘴里，口感并不好，还容易让人犯腻。

　　就相魁那种熊掌大的手，抓两把红糖，能装小半碗。

　　鱼禾不信漕中叔手里的红糖水会好喝。

　　鱼禾也没在此事上多做纠缠，他一边看着漕中叔喝红糖水，一边问道：“你之前到过琅琊？吕母等人聚众啸义的消息，就是你通过四海镖行的人传给我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0356章 贪得无度免费阅读。https://xs.23sk.com 