    主办方很为难，他们根本没想到，对方没有通过正常的途径。

    而是直接找了他们的领导。

    秉着宁可信其有的心态，连忙让小王又去打了一个电话。

    电话接通的一瞬间，小王就听见了之前稳如泰山的领导。

    现在的语气已经变的非常焦急。

    “赶紧停下来，我正在往会场赶去，你们怎么办事的，之前话也说不明白，行了，别说了，等我到了再说！”

    被挂断电话之后，小王一脸懵逼的回到了负责人身边。

    把领导的话传递给他。

    负责人闻言，心中一惊。

    在这个位置坐了这么久，他能有什么不懂的。

    脸上阴晴不定。

    “这游戏协会，越来越不靠谱了！”

    之前游戏协会举办比赛的目的，是为了能让年轻的人才们有更多的机会展现自己的才能。

    可现在连暗箱操作都不搞了，竟然这么明目张胆的偏袒某一个选手。

    这种行为，让他觉得羞愧的同时，又无能为力。

    “唉，陆明先生，真是不好意思，竟然发生了这种事情。”

    他叹了一口气，对着陆铭说道。

    陆明也不是一个刚走出校园的学生。

    对这种事情也非常了解。

    甚至他上辈子遇到的事情，可比这还要让人厌恶。

    更无情，更冷漠！

    只要想，资本家可以推出任何一个想要推出的人或者产品。

    什么能力，什么质量？

    都没有半点关系！

    陆明笑着说道：“没关系，我能理解的，不过这一次虽然没有直播，但也没有禁止大家自己录像，我想，也不会做出特别过分的事情。”

    负责人闻言苦笑的点了点头。

    事到如今，他也只能这样期盼了。

    好好的活动，现在搞成这个样子，他也要担起责任的。

    阿寅的直播间里，观众都炸了。

    “这李胜瀚是不是有点大病？他那破游戏还想要赢？”

    “是啊，老大就玩了一局就玩不下去了，再看看明少的游戏，让老大爱不释手，甚至体验时间结束了都不想离开，差距这么明显，心里没有数？”

    “这种人就仗着自己是大集团的人，想要通过特权打压别人，讨厌死了！”

    “抵制它！我一定不会再玩天海公司的游戏了！”

    “我也是！”

    “大家一定要坚定不移的支持明少，天海公司实在是太过分了！”

    阿寅看到直播间弹幕，呵呵一笑：“看来大家都明白怎么回事啊，我就不多说了。”

    “明少也算是咱们的老朋友了，更别说给我送了那么多的礼物，我怎么都得支持一手啊。”

    “放心吧，兄弟们，别的做不到，但可以把这些都录下来，到时候咱们留个证据，也算是出了一份力了！”

    直播间里的人，听到阿寅的话之后，都发出了一个竖起大拇指的表情。

    阿寅的直播间中的所有人。

    甚至还包括其他的主播们，都重视起了这件事。

    尤其是周姐，她平时就是一个非常暴躁的人。

    看到这一幕之后，顿时气的一顿拍桌子。

    “我靠，都什么年代了，竟然还有这种事情发生？”

    “兄弟们，你说我们是不是应该去天海公司爆破一波？？”

    周姐直播间的水友们也是一个比一个暴躁。

    听到她的话之后，顿时一个个都激动的不行。

    “走，我现在已经在路上了！”

    “我呸，原来还很喜欢天海公司的游戏的，没想到竟然是这样的人！”

    “短短几分钟时间，让我粉转路，路转黑了！”

    “想要打压咱们国家的人，不存在的！看我键盘大法！！”

    周姐在某鱼的人气可一点也不低，就凭着一张嘴，火遍了全网。

    她粉丝的嘴力，自然也不会差。

    足足好几万的在线粉丝，直接涌入了天海公司的官网。

    在官网下面留言。

    留言的内容各种各样，有明着骂的。

    有阴阳怪气的，还有高级黑的。

    有的言论被天海公司的粉丝反对之后，一群人一瞬间就把那一条评论给压下去了。

    不到十分钟的时间，天海公司官网留言区，彻底沦陷！

    而与此同时，大周的人也不甘示弱。

    大周的粉丝虽然数量没有周姐的多。

    但有一点，是所有主播都望尘莫及的。

    那就是，学历。

    这倒不是在黑其他主播的粉丝，而是因为石66本身的学历就很高，在这样的噱头下。

    不少高学历网上冲浪者，就想要来看看所谓的高学历主播是不是有真材实料。

    可来了之后，不仅确认了事情的真实性。

    还在不知不觉中，真的喜欢上了石66这个主播。

    在石66的带领下。

    很多985，211高校的贴吧中，出现了一条关于山城这次游戏比赛的帖子。

    很清晰的曝光了这次比赛的经过，而且将帖子是以受害者视角写的。

    没有多久，就引来了无数人的关注。

    甚至还有一些好事者，不差钱的，直接为这个事情买了一条热搜。

    这种消息，对于门户网站来说，可以最喜欢的了。

    揭露黑幕，向来就是他们做的事情。

    这个好事者，就是杰哥了。

    他在直播间里，义愤填膺的聊着这件事情。

    因为他过去有过类似的经历，对这种事情可以说是深恶痛绝！

    杰哥的粉丝见到他的行为之后，顿时激动了起来。

    “卧槽，杰哥大气！”

    “有没有老板给杰哥回回血啊，杰哥这一波可是大出血！”

    “呜呜呜，有生之年，竟然见到了我喜欢的主播们，都在为了一件事而努力。”

    “我也是，好久没见到主播们这么团结了，而且还是为了我们自己国家游戏事业发展。”

    “之前我爸还说主播都没有正事，我现在正跟他说这件事呢，我爸给了我五百块钱让我打赏杰哥！”

    “打赏呢？”

    “我没忍住，买皮肤了！”

    “卧槽，你是狗！”

    杰哥看到弹幕，笑了笑：“没事，都没事啊，不用给我打赏什么的，尤其是家长给的钱，等你们自己有能力赚钱了，打赏多少我都收。”

    “还有，这件事情，必须要大家一起努力才行，天海公司也不是什么小公司。”

    “我们要是不齐心协力的话，根本动摇不了他们。”

    “大家一起加油，争取帮明少拿下这个第一名。”

    正所谓，得民心者得天下，现在的情况也差不多是这样的道理了。

    李胜瀚的行为，让天海公司，彻底惹了众怒了。

