    朱玲一个后空翻，半跪在空中，缓缓站直身躯。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    涫涫双手一旋，三叉戟缓缓落入手中。

    两人齐齐看向孙豪，却现孙豪已经一举建功。

    朱玲的双眼之中露出一阵欣慰，眼光一转，看向空中依然在吸收气运金龙碎片的龙蟾。

    而涫涫的一双美目却一眨也不眨地，直直地看着孙豪，充满了痴迷。

    右手持着斗天棍，串着金月魔将，孙豪飞空而起。

    来到巨大的龙蟾下方。

    斗天棍串着庞大的古魔残躯，缓缓地向上伸直，笔直笔直地，指向苍穹，展现在了龙蟾的双眼之前。

    孙豪的嘴里，爆出一阵清朗的长啸：“啊……”

    振臂而举，仰天长啸。

    古魔金月，铸就了孙豪不世威名，此时此刻，耸立空中的孙豪，让整个大汉帝国上下，为之精神鼓舞，为之感叹不已，为之惊诧莫名。

    城门处，激战的大汉帝国大将们，以星文大将为的大将们，尤其是心涛澎湃，激动不已。

    当然，同时，他们也汗颜不已，内疚不已。

    尤其是星文大将，看到此时威风凛凛的孙豪，心中更是充满了不可置信之后强烈的无地自容的感觉。

    他不由想起了那日龙蟾对自己的不屑。

    也不由想起了面对自己的嘲讽，孙豪的淡定和从容。

    对比今日，对比现在，星文大将却是明白，孙豪孙沉香不过是不跟自己一般见识而已。

    回想一下孙豪孙沉香今日东方之战的一举一动，星文大将在内的大汉战将们，突然有了十分清晰的感觉。

    沉香，乃是一个大度、智慧同时又战力通天的真君大能修士。

    在不被东方接受的情况下，巧妙地主导了大局。

    凭借自己无与伦比的设计，玩弄敌人于股掌。

    现在，更是凭借自己然的战力，直接击杀了魔界主将，将其当成了羊肉串，展示在了安阳城亿万民众的眼前。

    那一具庞大的，流出泪泪鲜血的古魔之躯，如同是羊肉串的古魔之躯，奠定了孙豪孙沉香不可战胜的威名。

    长啸之后，孙豪清朗的声音传遍天宇：“人头做酒杯，饮尽仇人血，龙将，沉香幸不辱命，诛杀敌酋，此为金日部第一战将，金月魔将……”

    安阳城内，稍稍平静了一下，亿万凡人爆出冲天欢呼。

    今日，大战连连，安阳城一次次被震动，不少建筑也在大战的余**及之下，被生生摧毁。

    强大的战斗，让凡人和低级修士叹为观止的战斗，一波又一波，从高空之中爆，激战之惨烈，为安阳城历史罕见。

    从昭文大帝祈福开始，大战就一直连绵不绝。

    安阳城内的亿万黎民心中充满了忐忑，充满了不安。

    高空大战战局如何，将直接决定他们的命运。

    飞天遁地的大能修士，在高空之中，飞来飞去，真正焰火绽放，照亮了安阳，巨大的爆炸声，强烈的震动，让整个的安阳心惊胆战。

    天台上的龙柱被破。

    护城大阵被破。

    四面城墙，喊杀声惊天动地。

    谁都知道，安阳城到了生死关头。

    大战，大战。

    依然是大战，不时有修士哈哈大笑，不时有修士慷慨赴死，还不时有修士轰然如烟花般绽放。

    大战，大战。

    安阳城内，心惊胆战。

    安阳城的气运金柱也被破去。

    就在所有人都以为安阳城即将沦陷，都以为自己即将被魔族蹂躏，甚至是有些修士凡人已经跪地而泣的时候。

    天空之中，出现一只巨大的龙蟾。

    龙蟾坐镇天宇，正在源源不断地汇聚气运金龙残片。

    天空之中，还出现一位修士，远远看去，不少眼力很好的修士依然能够看出，这位修士，乃是一个英气俊朗，威风凛凛的少年。

    少年右手高举，手中串着一个体型高大无比的古魔。

    清朗的声音传了出来：“人头做酒杯，饮尽仇人血，龙将，沉香幸不辱命，诛杀敌酋，此为金日部第一战将，金月魔将……”

    金日部，第一魔将被斩杀当场！

    意味着，天空之中，大汉王朝胜利了。

    意味着，家园保住了。

    人们情不自禁地爆出冲天的欢呼。

    相拥而泣，奔走而告。

    大难之后，出现救星。

    只是，天空之中的少年修士是谁？

    认识的人很少。

    龙将是谁？

    沉香又是谁？名不见经传。

    击杀第一魔将的不是国师，也不是国主。

    而是名不见经传的少年修士！

    在安阳城黎民眼中，那就是真是十分意料之外的惊喜。

    当然，大家都毫不吝啬地迸出自己的热情，为孙豪欢呼。

    城墙内外，大战却依然胶着。

    金月魔将陨落之前，一声惨呼的同时，却也用魔界的方式，下达了死战的最后命令。

    金月魔将被击杀当场。

    魔界冲进安阳城的精锐悉数陨落。

    但同时，安阳城的防御也降低到了最低点，只要能攻破安阳，安阳城外累积的亿万魔兽，亿万魔人，还有百万以上的魔界本土大军，一旦冲进城内，就绝对能给大汉帝国带来巨大破坏。

    安阳城也能毁于一旦。

    悲啸连连。

    魔族主站大将纷纷长啸，哀悼金月大将阵亡的同时，哀军而战，魔族本界修士的战斗力，居然不减反增，跟士气大振的安阳守军，大战连连，僵持不下，不少地方的城墙甚至是已经出现被攻破的缺口。

    巨大的龙蟾双眼看向孙豪手中高举的金月古魔，露出了丝丝欣慰，嘴里吐声如雷：“谢谢你，小豪。”

    孙豪的双眼稍稍有点湿润：“应该说谢谢的是我，应该说对不起的也是我，二毛，我不该让你们随我出来修复四柱，这责任，不该你们去背负，四柱不用完全恢复，其实可以让他们自愈，时间虽然较长……”

    龙蟾双眼露出诚恳的目光：“那样会夜长梦多是不是？而且，也会留下不小隐患不是，小豪，你就别婆婆妈妈了，我意已决，请你合作……”

    孙豪身躯微微颤抖，闭眼，缓缓点头：“好，一世人两兄弟，我会尽力去做，为你日后重生，求得一线生机。”

    龙蟾说道：“好，那我们开始吧，先，让我收点利息，嗨，龙蟾绝命，八步赶蝉……”

    巨大的龙蟾在空中一跃，八个不同的身影向四面八方飞了出去，或卧或站的龙蟾飞跃而下，冲入城外魔族大军之中，轰然炸开，大片大片的魔族战士，被直接炸成了飞灰。

    高空之上，龙蟾扬哈哈长笑：“哈哈哈，哈哈哈，变身，嗷呜……”

    庞大的身躯向前一跃，龙蟾形态为之一变。

    一条巨大的金龙，出现在气云之中。

    摇头摆尾，昂咆哮。

    不是栩栩如生，而是真正的金龙，在云层之中，盘旋飞舞。

    此时的王远，跟平时化魂有了丝丝不同，前几次变身，王远的形态都是黑龙。

    或许是吸收了气运金龙残片的关系，也或许是王远本身就可以化成不同颜色的关系，这一次，王远变身之后，变成了金色。

    庞大的身躯，在白云之中，金光闪闪，穿梭飞舞，威严而高贵。

    龙，东方的图腾。

    龙，东方凡人心中的神物，也是东方凡人心中的守护神。

    当金龙腾空，咆哮飞舞的时候。

    安阳城内，大街小巷，广场楼顶，几乎是所有仰望高空的安阳人，全部都虔诚地跪倒在地，顶礼膜拜。

    东方神龙，东方神龙！

    安阳大难，大汉大难之际，有真正的神龙出现在了安阳城上空。

    所有安阳人无不觉得，这就是龙神临世，救援安阳来了。

    匍匐在地，顶礼膜拜，嘴里高呼：“神龙，神龙。”

    就连昭文大帝和国师，也不由相互对望一眼，齐齐单膝跪在空中，昭文帝更是福至心灵地高声欢呼：“神龙降世，救援苍生，天佑大汉，荡魔除灾……”

    安阳城内，亿万百姓齐齐高呼起来：“神龙降世，天佑大汉；神龙降世，天佑大汉……”(未完待续。)