
　　天地再一次变得白茫茫一片，狂暴的能量洪流肆意的冲击着周围的天地。

　　当一切都回归于平静，居间恵和丽娜她们都有种恍若隔世的错觉，她们看向一片清澈的寰宇，丽娜茫然地问道：

　　“我们赢了吗？”

　　天地间，两个巨大的身影宛若大山一般屹立着，清澈的天空倒映着二者的身躯，星光散落，闪耀着他们巨大无比的身躯，仿若神临人世。

　　迪迦看向赛罗，问道：“赢了吗？”

　　赛罗等候着系统的声音。

　　突然系统的声音响起——

　　【叮，恭喜宿主成功消灭入侵本世界的深渊，获得5点乱入点。】

　　听到这个声音，赛罗才算是放松下来，对迪迦点点头，“赢了。”

　　他看向基里艾洛德人原本飘飞的位置，此时那个巨大的可怕身影已经从天地间消失，彻底湮灭。

　　迪迦看着身下的坑洞和废墟，叹了口气，“代价巨大啊。”

　　整个市中心基本是毁了。

　　在惨烈的战斗中，这里已经化作一个巨大无比的坑洞，坑洞周边，也基本是废墟，无数楼房倒塌，地面塌陷。

　　赛罗道：“这是没有办法的事情，如果不能第一时间消灭【深渊】，它就会不断变强，直至最后无人能敌，毁灭整个宇宙，整个世界！”

　　迪迦问道：“深渊到底是什么东西？”

　　赛罗摇摇头，“我也不知道是什么东西，只知道它出现的目的就是吞噬和同化，如果被它摧毁，整个世界都会变成深渊那样，混乱邪恶，没有任何生机。”

　　嘀嘀嘀……

　　胸前的彩色计时器响了起来。

　　迪迦止住和赛罗的聊天，两人微微点头致意，便一起飞入天际，悄悄变成林克和大古落在战场的不远处。

　　居间恵看着眼前的战场，神情凝重无比，这是赛罗和迪迦于怪兽战斗后，第一次将战场破坏成现在这个模样。

　　由此可见敌人有多么强大。

　　赛罗和迪迦联手，都差点没打过。

　　“赛罗奥特曼说的【深渊】到底是什么东西？”居间恵皱眉思索着，“被深渊腐化的基里艾洛德人明显不正常。”

　　“队长，你们还好吗？”

　　这时，通讯里响起林克的声音。

　　“诸星队员，你没事吧？”听到林克的话，居间恵神色微喜。

　　“我没事，飞燕一号也没事。”林克回答道。

　　“那就好。”

　　居间恵点点头，随后向众人吩咐道：“大家先回基地吧。”

　　“明白！”

　　胜利队的大家最后再次看了一眼可怕的战场，最后飞回了基地。

　　回到基地的司令室里，崛井上前就摸了摸星古的脑袋，“星古，这次你帮了大忙了！”

　　星古嘿嘿一笑，看向林克和大古。

　　大古和林克微微一笑，都向小家伙竖起大拇指、大古更是低下身子，温柔地对星古说道：“真是多亏你了，星古。”

　　星古道：“我只是做了我能做的事情。”

　　野瑞道：“你们也得夸夸我啊，星古可是得了我的真传。”

　　“是是，师父也得夸一夸呢。”丽娜笑着对野瑞说道。

　　野瑞顿时挠着头笑了。

　　这时，司令室的大门打开，泽井总监和警务部的吉冈哲司走了进来，两个大佬的表情都很不好。

　　这次的战斗，可是几乎把一个城市毁灭了，好在在战斗开始之前，胜利队已经让大家逃离，否则伤亡将会非常巨大。

　　“居间队长，能跟我们详细说明一下市中心的战斗情况吗？”泽井总监上来就问道。

　　吉冈哲司皱眉道：“整个市中心都被毁掉了，你们胜利队到底在做什么？”

　　居间恵瞥了一眼吉冈哲司，没有理会对方，而是对泽井总监详细汇报了这次的战斗经过。

　　在述说的过程中，着重强调了【深渊】，说明是因为【深渊】，基里艾洛德人才变成了那副可怕的模样。

　　“深渊？”

　　泽井总监皱眉，看着居间恵，问道：“深渊是什么东西？”

　　居间恵摇摇头，“我也不清楚。这是赛罗奥特曼告诉我们的。”

　　崛井在一旁补充道：“从我们在战场上观察到的情报来看，深渊具有无限恢复的强大能力，同时还能吸收人们的负面情绪。”

　　野瑞道：“当时深渊吸收了人们的负面情绪，变得更加强大，赛罗奥特曼和迪迦奥特曼都差点没打过。”

　　吉冈哲司皱眉道：“为什么会出现那东西呢？是不是因为奥特曼的存在，那种可怕的东西才会出现在地球？”

　　他这话一出，所有人都是怒目而视。

　　泽井总监咳嗽了两声，提醒自己的同事，“吉冈长官，还请慎言。这次的危机可是两位奥特曼帮我们解决的。”

　　吉冈哲司冷哼一声，“哼，也是因为他们，市中心才会变成一个大坑。我早就说过，人类要掌握属于自己的力量，否则地球被巨人和怪兽毁灭了，我们都没有任何反抗的手段！”

　　丽娜怒道：“如果没有赛罗和迪迦，地球已经被毁灭了！”

　　气氛一下子僵硬。

　　泽井总监对吉冈哲司道：“吉冈长官，你先离开这里吧。”

　　“哼。”

　　吉冈冷哼一声，转身离开了。

　　“那家伙真是气人。”吉冈哲司走后，崛井忍不住直言直语地说道。

　　泽井总监瞥了一眼崛井，并没有训斥，而是说道：“好了，我们说回深渊的事情。居间队长，你刚刚说了，基里艾洛德人是因为深渊才变得那样强大的，对吗？”

　　居间恵点点头，“没错。之前板桥光雄的事件发生时，我们就和基里艾洛德人对付过，那时候赛罗奥特曼和迪迦奥特曼很容易就打败了对方。”

　　泽井总监深思着，不久叹了口气，“可我们对深渊一无所知。现在的问题是，下一次深渊再次的出现的话，我们该怎么办？”

　　深渊要是再次出现，并且让怪兽变得和今天一样强大的话，胜利队该怎么办？人类又该怎么办？

　　今天的战斗已经告诉了全体的人类。

　　面对被深渊同化的怪兽，如果赛罗和迪迦都无法战胜，迎接人类的，只有灭亡。

　　司令室里的气氛因为泽井总监的话而变得沉闷，深渊带来的可怕和绝望，并没有因为赛罗和迪迦的胜利而有所消退。M.23sk.com

　　明明已经胜利了，但每个人的内心中，都有种无奈的无力之感。

　　“比起这个，我们现在可能要面对的，是太平洋中心忽然冒出来的岛屿。”

　　沉闷的司令室里，新城忽然对众人说道：“当时深渊出现的时候，太平洋中心就随之升起来一座奇怪的岛屿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第244章 太平洋中心的岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 