    “轰碎这座山……”

    本来晴儿等人心里也闪过了这个想法，可当陆天龙亲口说出来的时候，众人还是被直接震惊。

    他们半天没有说话，全都瞪大眼睛张大嘴巴看着陆天龙。

    许久，一向天不怕地不怕的黑猿才吞咽了一下口水，低声喃喃自语道：“是不是有些太狂了？”

    旁边几人不自觉的点头。

    狂！

    非常狂！

    简直狂的不要不要的！

    这可是在人家狱海一族的族地之中。

    这是在人家狱海一族族长闭关的地方。

    周围有许多狱海一族的族人，其中不乏帝境强者。

    甚至，远处还有四位已经露面的皇境强者，这周围可能还有皇境的守关人存在。

    可陆天龙却说，要轰碎人家这座山？

    “除此之外，我们没有其他选择。”

    陆天龙深吸一口气，神色也变得凝重起来。

    “我们的时间并不多，或许很快就要被狱海一族的人发现。”

    “这狱海山实在太大，我们想要在这么短的时间内，找出狱海一族族长的闭关之所，跟大海捞针没什么区别。”

    “他们的确有很多的强者，可这也正是我们不能再拖下去的原因。”

    “狱海一族的族长，此时正在闭关的关键时刻，我们用强大的力量轰碎这座山，哪怕不能将之斩杀，也肯定能够让他遭受重创。”

    “狱海一族的族长只要在短时间内不能参战，其他就不足为虑。”

    众人听着，表情也很快变得严肃起来，知道陆天龙是真想要这么做了。

    其实他说的没错，如果真的能够重创狱海一族的族长，这次的行动就算是非常成功。

    毕竟狱海一族剩下的那四个皇境强者，脑袋都有些问题，就算是完全撕破脸，对付起来也要容易的多。

    “好，那你准备怎么做？”

    众人意见统一，都决定按照陆天龙所说的去做。

    可想要直接摧毁这狱海山，势必会闹出很大的动静，到时候整个狱海一族的族人都会被吸引过来。

    如何开始，如何结束，必须要制定一个计划。

    “下面，我来安排一下……”

    陆天龙的大脑在飞速运转，此时脑海之中已经有了一个大概的轮廓。

    他将自己的计划说出，众人各自发表意见进行讨论，对行动计划进行完善，约莫一个小时之后，终于制定好了所有的行动细节。

    从开始，到过程，到结束，全都考虑到了其中。

    “好了，事不宜迟，我们需要马上开始了。”

    陆天龙深吸一口气，能够感觉到远处传来的皇境能量碰撞波动在减弱，或许那两个皇境强者的战斗快要结束。

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    苏凌月和晴儿几人全都一脸严肃点点头。

    “好！”陆天龙深吸一口气，接着对着晴儿道：“晴儿，出手！”

    “是！”

    一声娇斥，晴儿率先出手，她周身恐怖的帝境之力爆发，整个人幻化成了一条七彩神凰，直接闪耀光芒一飞冲天。

    几乎是在晴儿刚刚腾空而起的时候，在前方狱海山的很多位置，陡然出现一道道凌厉的气息。

    他们猜的果然没错，在这狱海山之中，不知道藏了多少为狱海一族族长守关的强者。

    不过，这些都在众人的意料之中，也已经有了对策。

    “唰！”

    就见一道强光从晴儿幻化的七彩神凰上闪烁而起，瞬间腾空向上，直接在半空之中闪烁。

    女娲石！

    “唰，唰，唰！”

    女娲石，那是上古神器，是传说之中的宝贝。

    晴儿激发自身的七彩神凰之力，尽全力催动女娲石，女娲石散发出道道七彩光芒，瞬间直接将整个狱海山笼罩在其中。

    刚刚狱海山之中释放出来那些凌厉气息，在这一瞬间被压制下去。

    “凌月！”

    陆天龙在此时一声怒喝。

    苏凌月毫不犹豫向前跨出一步，一滴天命之血瞬间从她身体之中脱离出来，直接朝着陆天龙的方向而来。

    “唰！”

    陆天龙抽出了轩辕剑，剑尖直接点在这天命之血上，剑身开始猛烈的颤抖，其中隐藏的恐怖气息，像是惊涛骇浪一样翻滚起来。

    “我有一剑……”

    陆天龙身体腾空而起，虚空向前跨出一步，陡然扬起手中的轩辕剑，毫不犹豫朝着前方的狱海山劈去。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂呼啸而出，在轩辕剑和天命之血的特殊力量加持下，此时的人皇剑魂，跟之前相比强悍了太多太多。

    尤其是陆天龙此时已经踏入皇境，已经可以完全激发人皇剑魂的威力。

    “吼！”

    声声龙啸，那人皇剑魂仿佛成了一条实质的真龙，身长千丈，浑身闪烁刺眼金光，让人一瞬间竟然不敢去直视。

    “吼！”

    龙啸声之中，那巨大无比的金龙从天而降，直接朝着狱海山劈去。

    所过之处，空间都完全被搅碎，形成一条巨大无比的黑色长廊，就那么诡异的出现在了半控之中。

    “轰，轰，轰！”

    有轩辕剑，天命之血，陆天龙皇境之力，以及龙脉加持的人皇剑魂，爆发出了难以想象的恐怖力量。

    “轰，轰，轰！”

    声声爆响，前方的狱海山突然开始猛烈的颤抖起来，被那人皇剑魂碰触到的地方，直接大片大片的崩裂。

    大山崩裂，巨石掉落，可不等落地，便又被恐怖的能量直接搅碎，直接化成了飞灰。

    剑出如龙，乾坤颤抖，一笑破苍穹！

    “什么人？”

    就在此时，远处突然传来几声怒喝，接着便见一道道人影腾空而起，以极快速度朝着这边而来。

    正是刚才狱海一族的四位皇境强者！

    他们几乎都要疯掉，拼尽一切力量朝着这边飞来，这可是族长闭关之处，而且还到了闭关的关键时刻，非常的虚弱，万一出了什么事……

    但是，他们还是来晚了。

    “轰，轰，轰！”

    几乎加持了陆天龙所有力气，还有天命之血相助的这一剑，势不可挡破苍穹。

    一声声巨响之中，面前高耸入云霄的狱海山，直接寸寸崩裂，顷刻间飞灰湮灭！

    成了！

