    看尼玛看！

    不许看，让你干活的时候没这么勤快，给我送钱的时候跑得比谁都欢。

    你以为看的是一场电影吗？

    每一张电影票可都是捅在自己身上的一刀啊...

    “帮个忙。”

    颜元忍住吐槽的欲望，噼里啪啦打字道。

    许旧生：哥，这大过年的...

    颜元没有废话，直接一口气在QQ上发了十个200的红包。

    许旧生：钱不钱什么的不重要，重要的是能略尽绵薄之力。

    看着这十个红包以一个极快的速度被领取完，颜元总觉得许旧生这句话味道不太对的样子...

    也没多想颜元继续打字道：“安排一下水军踩两部电影。”

    许旧生：该不会是【流浪的地球】和【美人鱼的故事】吧？

    他不是傻子，在这个节骨眼找水军的话，这...很明显了啊，就是奔着这两部风头最盛的电影去的。

    虽然才上映，但这两部电影在前段时间可是铺天盖地式的宣传，只要有手机有电脑的人哪个没被推送过各种广告...

    “聪明，就是这两部电影。”

    这一次许旧生沉默了足足几分钟才是回复道：“为啥啊，这两部电影都很不错啊，尤其是【流浪的地球】，简直就是给中国科幻电影打开了一扇窗户，用里程碑来称呼也不为过了...”

    “一百万。”

    颜元只回了三个字，

    “这跟钱没关系，科幻片不说，另外一部【美人鱼的故事】也很不错啊，让我看到了中国电影的崛起希望！”

    “两百万。”

    “哥，您有什么要求？”

    颜元：......

    呵，就这点套路还以为我看不穿吗？

    不就是钱的问题吗？能用钱解决的问题就不是问题了！

    “全方位抹黑这两部电影，懂我意思了吧？加大力度的那种！”颜元想了一下旋即也是给出了一个大概的方案，就是先让水军写一些长编大论的吐槽评论，然后再把这些点评给炒起来，

    甭管什么手段，反正就是不能让这些好评出现在最显眼的位置。

    因为很多人看电影其实在看之前会去网上搜一下这部电影的评价口碑之类的，如果能直接全部把抹黑的水军帖子放在了前面，那么就会有一部分人下意识地看了一眼就信以为真了，

    正所谓人云亦云，口碑这玩意就是这么来的，

    看电影的观众在面对一部大部分人都说好的电影时，那就肯定有无数跟风的人想要去看一下这电影到底好在哪里，如果能看到的是不好的负面消息，那么他们的第一印象就是哦，懂了，这电影就是炒起来的。

    而颜元现在要做的就是趁着口碑还没有完全发酵的时候直接按死！

    要不然按照这个趋势下去，只需要给一天的时间口碑就会彻底爆发，到时候想要拦都拦不住！

    必须得连夜安排！

    在嘱咐许旧生必须得连夜安排之后，颜元也是直接转账过去了，对于许旧生而言虽然这两部电影是很不错但奈何的是颜元给的实在是太多了...

    “虽然这次本非我所愿，但我会二刷，三刷来弥补的...”

    许旧生默默地一边自我忏悔一边安排了水军开始运作，虽然这是大过年的，但基本能当得了水军的也大多数都是年轻人群体里面的夜猫子。

    对于这个年龄阶段的他们而言，过年不过年的也没那么重要了，有活干还有不少钱这管他过年不过年的...

    正所谓有钱使得鬼推磨，短短一夜之间全网便是涌现出了一些对两部电影质疑的帖子，

    这一次因为颜元给的钱实在是太多了，导致这批的水军所展现出来的质量还是挺高的，与往常的那种简单打差评说一句不好看就跑的那种不一样，

    颜元表示过了要玩就玩真实的，所以许旧生这边也是看在钱的份上使劲了浑身解数，有些虽然看似只是几百字的评论但可都是精华啊...

    首先就是说这部电影怎么样不容易，但随后画风一转开始鸡蛋挑骨头，言辞锋利之狠让普通电影观众根本分不出这居然是水军之作。

    一夜之间，微博热搜，豆瓣网等各大观影论坛都出现了这些水军的影子，而且许旧生还用花钱买了数据让这些帖子处于一个置顶的阶段，

    等华人影视这边意识到不对劲的时候已经是第二天早上了，

    “我草？这么快就有水军来搞我们？”

    朱大伟在知道这个消息的时候整个人都惊了，他猜到肯定会有水军搞事情的，毕竟这个贺岁档华人影视的两部电影都出尽了风头...

    其他影视公司肯定不会眼珠子地看着华人影视集团一家独大，但他没有想到的是对方大年初一就开搞。

    这也太狠了吧，不过年休息的吗？

    “嗯，而且这次水军下场的手段还挺高明的，应该不是小打小闹。”牧玄真揉了揉眉宇道：“我粗略地看了一下，这次他们的手法跟过去不一样，不是直接黑的而是拐着弯来黑，再这样下去的话对于票房可是有很大的影响。”

    朱大伟皱着眉头苦苦思索，这可咋办呢...

    要不找一下老板？

    这个念头出现的时候，朱大伟迟疑了一下随后也是否掉了。

    连这种小事都要麻烦老板，那自己也太不是人了。

    “先搜集一下证据吧，下午看看口碑如何...”朱大伟也没有着急反击，因为他坚信是金子就一定会发光，只要一部作品的质量足够优秀，外界的舆论带来的影响是有限的。

    而此时网络上因为有水军的参与，也是引发了很大的舆论，甚至直接在论坛上形成了骂战。

    一边是正常的观众，他们在看完之后其实觉得实属还不错，国产电影能够有这种质量已经是非常不错了，再对比一下同样作为贺岁档的其他电影，差距就出来了。

    一边是水军和一些吃瓜群众，表示虽然不错但还是有很多弊端之类的，总的来说就是不行。

    而这种舆论的爆发也是让两部电影再次直接冲上热搜榜，让更多的人知道了这两部电影的存在。

    