    第393章你怎么不上天？

    葛春如这个突如其来的举动，让在场的人都愣了愣。

    连萧元石都觉得不可理喻，之前就被时卿落过抽耳光了，还不长点教训？

    在绝对的武力值面前，再撒泼都没用。

    果然，葛春如才刚接近时卿落，手还没有洛到对方脸上，反而被抓住了手。

    时卿落反手就是一耳光，“葛小娘，你真是有点不自量力了。”

    葛春如没想到时卿落胆子这么大，当着萧元石的面都敢抽自己嘴巴。

    她之所以敢冲过来，就是仗着这是副都督府。

    她用没有被时卿落抓住的手，捂了捂火辣辣的侧脸，“这里可是副都督府，你竟敢打我。”

    时卿落一脸的无辜，“我这叫自卫，被人攻击，本能的就反击了。”

    “你要打我，难不成我还站着被你打？”

    然后对萧老太太等人道：“你们都看到了吧，都是她逼着我打她的，可不是我主动动手的。”

    萧老太太看着葛春如被扇嘴巴，心里暗爽。

    她点头，“对，我们都看到了，是这个小贱人自己主动打你，你自卫才反手扇了她的。”

    “就是，她自己想要先伤人的，现在被反打也是活该。”王氏几人也觉得时卿落打的太好了。

    要不是葛春如身边一直带着侍卫，现在回了副都督府又有萧元石在，她们早就想打这个小贱人了。

    之前被丫鬟扇耳光的仇，她们一直记着呢。

    葛春如要疯了，“你们到底是姓萧还是姓时？”

    老萧家的这些泼妇真是有病，每次都要帮时卿落和她作对。

    时卿落挑挑眉，“葛小娘你这就不对了，老太太她们明显就是帮理不帮亲，你这是要让她们是非不分？”

    萧老太太对着葛春如呸了一声，“不错，我们帮理不帮亲，就见不惯你这种整天喜欢作妖的。”

    这个小贱人当初打她们的时候，怎么不想着她是她婆婆呢？

    葛春如气得不行，要不是萧元石在这里，她真想让侍卫再打死老太婆等人一顿。

    于是她哭着看向萧元石，“将军，时卿落欺负我。”

    萧元石：“……”

    第一次发现自己这个小妻子很能作。

    明知道打不过，干嘛还要主动去找打？

    不过时卿落打葛春如，也等于给他没脸。

    他沉着脸看向时卿落道：“你差不多得了。”

    时卿落放开葛春如的手，“那你倒是把你的小娇妻管好啊！”

    她又道：“反正谁对我不客气，我就对谁不客气。”

    意思很明显，要是你的小娇妻再惹我，我还要继续打。

    萧元石历来都知道这个坏儿媳妇，不是个好惹的性子。

    他深吸一口气，对葛春如的丫鬟道：“将你们夫人送回院子去。”

    再闹下去，副都督府又是个大笑话。

    这两边的人就不能凑在一起，否则必闹。

    他管不了亲娘和坏儿媳妇，只能将葛春如先隔离开。

    葛春如满脸的抗拒，不敢相信的看着萧元石，“将军，她都当着你的面打我了，你竟然就这样看着不管？”

    要是换成曾经，别说是被人打，就是她的手不小心蹭破，他都会抱着她心疼半天。

    他现在就干看着她被打，还要让人将她送回院子去，这让她以后怎么在副都督府当家？

    萧元石头疼不已，“是你先打她，这才被反打的，那你要我怎么办？”

    “也上去给她两巴掌吗？”

    葛春如眼睛一亮，也不是不可以。

    萧元石看到她的眼神：“……”

    他一脸无语的看着葛春如道：“我要是打了她，你信不信，一会整个北城的人都会知道，我这个公公打了断亲儿子的媳妇，名声立即扫地。”

    时卿落一旁补充，“是前公公，谢谢。”

    “别说，前公公你还是很有自知之明的嘛。”

    萧元石要是敢打她，她确实会闹得北城皆知。

    萧元石：“……”他很想问一句，你怎么不上天？

    葛春如想要崩溃了，为什么每次她对上时卿落都是吃亏的一方？

    现在竟然连萧元石都不帮她。

    不但如此，这次连葛春义都看不过去了。

    “姐，咱们先回院子吧。”

    被人家说成这样，想打人还被反打，就别再这里丢人现眼了。

    他虽然恨时卿落，可却也知道现在对上这个死丫头，吃亏的只会是他们。

    特别还有老萧家这些老不死掺和，他姐姐哪里是对手。

    葛春如这才像是被打击到一样。

    她看着弟弟不高兴的脸色，抿了抿唇，“行，回院子。”

    说完也不再看萧元石和时卿落等人，沉着脸带着葛春义就离开了。

    心里恨得不行，在小本本上又记了一笔。

    这次连带萧元石也恨上了，这样亲眼看着妻子被人打都不管的男人，真是越来越靠不住了。

    对萧元石那么深的爱意，也在最近一点点的消磨得差不多了。

    看着葛春如离开，萧元石松了口气。

    然后就被时卿落插了一刀，“前公公，看来你在家的威信很差啊，你小娇妻听弟弟的话，却不听你的。”

    萧元石：“……”

    不提不觉得，一提他就有点塞心。

    葛春如真是越来越不像话了。

    萧老太太一旁鄙视，“活该，堂堂一个大将军，不但连个女人都拿捏不住，还让她骑在头上撒尿，丢死人了。”

    萧元石：“……”这真是他亲娘？说的这是人话吗？

    什么叫骑在头上撒尿？有辱斯文。

    萧老爷子也一脸失望的看着萧元石，“老二，让一个女人骑到头上，你这个副都督就不觉得丢人吗？”

    萧老大和萧老三也一脸鄙视的看着他。

    这个老二真是太不行了，竟然被婆娘骑到头上当众甩脸子。

    换成他们的话，一巴掌就呼过去了，保管之后听话。

    那葛春如就是老二纵出来的。

    感受着大家投来的鄙视目光，萧元石突然觉得好丢脸。

    他之前真是太宠葛春如了，让她当着这么多人的面，就给他这个丈夫甩脸子。

    时卿落撇撇嘴，“萧副都督，这样的妻子带出去到底是丢脸，还是为你争光，你心里也有数了。”

    “你还是慎重考虑下老太太他们的提议吧。”

    萧老太太赞同的点头，“就是，这样的丧门星，老二你还留着干什么？”

    “你要实在怕休了她丢脸，那就像是我们之前说的贬妻为妾。”

    萧元石：“……”说得贬妻为妾就不丢脸一样。

    (本章完)

