    二十九岁的埃托奥对这一届世界杯十分看重，因为这可能是他最后一届世界杯了。

    而赛前，他跟国家队主教练的矛盾，也让他备受争议。

    主教练指责埃托奥在国家队远不如俱乐部卖力，埃托奥认为这是对他的一种羞辱，因为他戴着喀麦隆国家队的队长袖标，他无法接受这样的指责，因此他一心想要在南非证明自己。

    “我将把我所有的力量全都奉献出来，为了我们的球迷。”

    “我认为喀麦隆能够在本届世界杯上有所成就，我也将尽全力去实现它！”

    首场对阵中国队，被认为是本小组最有希望拿到三分的场次，因为不管是荷兰还是丹麦，整体实力都不俗，喀麦隆都没有足够的把握取胜，只有实力略逊一筹的中国队，喀麦隆如果能够拿下的话，无疑将开一个好头。

    对于埃托奥来说，对阵中国队还有另外一层特殊的含义。

    那就是杨阳！

    埃托奥的欧洲足坛生涯开始于皇马，但他却从来都没在伯纳乌得到过证明自己的机会，他一直被租借，一直都得不到信任。

    曾几何时，他最大的梦想就是穿上皇马的球衣，为白色战舰效力，在伯纳乌进球。

    可渐渐的，他的愿望变了。

    他依旧渴望在伯纳乌进球，但却是穿着对手的球衣。

    后来他选择了巴塞罗那，在这支皇马的死敌球队里，埃托奥几乎攻破了欧洲各大球队的球门，包括皇家马德里，这让埃托奥有种复仇的快感。

    可好景不长，在他的视线里面，再度出现了一个对手，杨阳。

    第一次听到这个名字，杨阳还效力于阿贾克斯，但当时巴塞罗那就已经动了卖掉埃托奥，买进杨阳的心思，尽管最后没有成功，但埃托奥却因此记住了这个名字。

    后来，杨阳去了利物浦，所有人都觉得，杨阳的对手是梅西，或者是罗纳尔迪尼奥。

    殊不知，在埃托奥的心里面，杨阳也是他的对手。

    但令人遗憾的是，埃托奥代表巴塞罗那参加的几次跟利物浦的比赛，最终都是以败北收场，其中无疑以零九年的欧冠决赛最叫人痛苦。

    也是在零九年夏季，杨阳以救世主的姿态，降临到了伯纳乌，赢得了皇马上下所有人的顶礼膜拜，这让埃托奥心中对他更是不服，因为这曾经是他梦寐以求的待遇，结果却始终没能实现，如今却被杨阳这个对手得到了。

    更让埃托奥难堪的是，在杨阳以无比耀眼的光环降临到伯纳乌时，他却被巴塞罗那当做引进伊布拉希莫维奇的添头，这让高傲的喀麦隆前锋无论如何都无法接受，于是在巴塞罗那引进伊布失败后，埃托奥依旧强硬要求离队，转会国际米兰。

    到了意甲，埃托奥踢出了自己职业生涯又一个巅峰赛季，帮助国际米兰一路杀进了欧冠决赛，结果却遭遇到了杨阳的皇家马德里。

    埃托奥视杨阳为对手，在决赛中也是拼尽全力，想要干掉杨阳，甚至他也几乎成功了。

    造成迭戈·米利托进球的那个角球，就是埃托奥和麦孔在右路创造的。

    可没想到的是，下半场局势峰回路转，杨阳带领着皇家马德里打出了充满威胁的进攻，而杨阳自己也是连入两球，帮助皇马逆转。

    所有的一切都在比赛结束的哨声中崩塌。

    更让埃托奥难受的是，杨阳不仅仅是两个进球，赛后媒体爆料，皇马下半场的反攻就是来自于杨阳的策划和指挥，中国巨星的战术素养和足球智慧赢得了全世界所有人的赞赏。

    甚至有消息透露，皇马现在引援都会习惯性地听取杨阳的意见，这是何等尊崇的待遇？

    可越是如此，埃托奥就越是不服。

    在俱乐部，不管是巴塞罗那还是国际米兰，都奈何不了杨阳，那就在国家队干掉他。

    中国队疲弱，喀麦隆实力更胜一筹，总该有机会了吧？

    埃托奥就是带着这样的一份雄心，开始了这一场比赛。

    可让他万万没有想到的是，中国队在这一场比赛中排出了四五一的战术打法，严防死守，不给他任何的机会。

    他虽然拼劲十足，但却得不到来自队友的支持，全场比赛踢到八十分钟，他只有区区一脚射门，屡次创造出来的机会都被队友给轻易挥霍。

    他跑动很多，踢得很卖力，可就是攻不破中国队的防守。

    但好在，中国队也一样没能制造出威胁攻势。

    喀麦隆也像中国队冻结埃托奥一样，尽全力去封锁杨阳。

    在一次进攻受挫后，埃托奥抬起头，看了一眼时间，刚刚好跳进八十分钟，比分依旧还是零比零，他深深吸了口气。

    “还有十分钟，还有机会。”埃托奥心想。

    可是……

    …………

    …………

    “中国队后场断球，冯晓挺抢断了韦伯，将球捅给了赵俊哲。”

    “再传到前场，给杨阳。”

    “杨阳一个人带球往前冲，速度很快，中国队的反击。”

    “但是喀麦隆的回防速度也是非常快，快速反击没能打成。”

    “杨阳举手，在示意队友要稳住。”

    “球回传到了中场，给了周海斌。”

    “周海斌停球，一个大脚转移，到了右路，交给陈滔。”

    “陈滔拿球，面对埃克托的防守，虚晃一枪，往回扣，挑传禁区。”

    “高林没有去抢……”

    “球落到了后点……”

    “杨阳冲进来，没有人防守……”

    “球进啦！！！！”

    “中国队进球啦！！！”

    “杨阳！！杨阳！！伟大的杨阳！杨阳万岁！”

    “第八十三分钟，中国队苦苦守了八十分钟，中国队终于进球啦！”

    “杨阳策划的一次快速反击，这一次打得非常漂亮。”

    “在没有机会的情况下，杨阳回传周海斌，从左路快速传到了右路，这个打法在以前国家队里并不常见，而且周海斌的这一脚转移给得很舒服，陈滔停球后一扣，就扣过了埃克托。”

    “一比零！”

    ……

    在中线附近，回防到半路的埃托奥目瞪口呆地看着失守的后方，看着杨阳和队友快速飞奔冲出了球场，一路滑跪到了看台下方，疯狂地庆祝着进球，他差点崩溃了。

    又是杨阳！

    怎么又是他？

    为什么又是他？

    …………

    …………

    中国队最终凭借着杨阳在第八十三分钟的进球，一比零小胜喀麦隆，拿下了南非世界杯的首场胜利，这让国内球迷都大为振奋，欢欣鼓舞。

    而与此同时，荷兰队在首场比赛二比零击败了丹麦，拿下了小组第一。

    五天后，中国队迎来了小组的第二场比赛，小组第一同时也是本组实力最强的球队，荷兰。

    面对强大不可一世的荷兰，中国队顽强守了将近一个小时，但最终还是被斯内德攻破了球门，这名皇马中场在本届世界杯上依旧打出了相当抢眼的状态，令人难忘。

    而中国队最终也是以零比一惜败给了荷兰。

    赛后，杨阳得到了包括斯内德、罗本、范德法特、德容、海廷加和斯特克伦博格等好友的安慰，他们都是现在或以前的队友，如今都是这支荷兰国家队的顶梁柱。

    中国队零比一惜败给了荷兰，喀麦隆一比二输给了丹麦，两轮比赛打完后，荷兰队是一骑绝尘，中国和丹麦都是一胜一负，喀麦隆则是两连败，基本已经出局了。

    如此一来，小组赛的最后一轮，中国队对阵丹麦的比赛，将成为决定小组出线资格的关键一战，同时杨阳也将遭遇到昔日阿贾克斯好友，目前是阿森纳主力中锋的本特纳的挑战。

    ……

    六月二十四日，小组赛最后一轮，中国对阵丹麦。

    开场之后，中国队依旧是以防守为主，全面退守到本方半场，让丹麦压出来进攻。

    一直到第十四分钟，中国队才由高林打出了全场第一脚射门。

    可两分钟后，本特纳一脚小角度射门，堪堪擦着立柱滑出，差一点点就攻破了中国队的球门，让所有人都惊出了一身冷汗。

    就在所有人都开始担忧中国队比赛前景的时候，丹麦在禁区右侧对陈滔犯规，给了中国队一次前场右路的任意球机会，距离球门足足有将近三十米。

    很显然，丹麦人觉得在这个区域犯规，是很难对球门构成威胁的。

    可杨阳站在罚球点，用一脚势大力沉的落叶球，直接洞穿了丹麦队的球门，打破了场上的僵局，帮助中国队一球领先。

    而且，他这一脚任意球是用左脚罚出来的！

    随后丹麦队再度发动了猛攻。

    可就在十分钟后，丹麦在一次防守中国队反击的时候，在禁区中路，距离球门二十五米处对杨阳犯规，再度送给了中国队一次直接任意球机会。

    这一次，丹麦上下所有人都提心吊胆。

    而杨阳则是稳定地助跑，右脚一记弧线球，精准将皮球送入了丹麦队的球门右上角，这是一次绝对意义上的死角。

    二比零！

    之后双方你来我往，中国队依旧是严防死守，丹麦则是采取强攻战术。

    终于，下半场第八十分钟，中国队在角球防守中推倒了杨阳在利物浦时期的队友丹尼尔·阿格，被判罚点球，托马森主罚命中。

    可仅仅七分钟后，高林传球，陈滔扣过了防守球员后分球，杨阳灵巧跑出空档，在门前无人防守的情况下推射空门得手，三比一！

    这个进球直接帮助中国队锁定了胜局。