    “二姐，我回来了。”

    “运哥儿，赶紧吃饭吧，今天大姐让周远又拿回了许多好东西，你正在练武，得好好补补身子。”

    石运看到桌子上，摆满了丰盛的食物。

    大部分都是肉食。

    尽管这些肉食，看起来似乎有些杂乱，明显是被人吃剩下的。

    但这个时代就是朱门酒肉臭。

    能有口吃的就不错了，更何况还是肉食？

    石运也不客气，开始大快朵颐了起来。

    毕竟，他练武的确需要肉食补充消耗。

    二姐看着石运大快朵颐，她也不吃，只是一直看着。

    似乎看石运吃，比她自己吃还要高兴。

    二姐的手靠在桌上，双手拖着下巴，似乎想到了什么，笑着说道：“运哥儿，这段时间都是周远替大姐送东西回来。”

    “看来，大姐和周远，还真像那么一回事。”

    “这个周远，看起来长得不好看，家庭也差，不过难得对大姐很好。”

    “说不定以后他就是我们的姐夫了......”

    石运也没有说话。

    大姐和周远的事，他虽然没有仔细询问过大姐，但也能看得出来，大姐对周远的态度。

    只要大姐不讨厌周远，石运是不会反对的。

    在这个时代，能真心对一个人，已经很不错了。

    何况，上次周远敢上前阻止三虎帮的人。

    尽管没有救下二姐，但也让石运对周远的感官颇好。

    吃过了晚饭，石运对二姐问道：“二姐，我们家现在还有多少银子？”

    石运将大部分的银子，都交给了二姐保管。

    “银子？”

    “你等着，我这就拿出来清点一下。”

    随后，二姐有跑进了屋子里。

    拿出了一个包裹严严实实的布包，放在了桌上。

    打开布包，里面都是银子。

    十两、二十两、三十两、四十两、五十两......

    二姐清点了一番，随后开口道：“运哥儿，家里一共还剩下一百零三两银子。”

    石运点了点头。

    他身上也还有二三十两银子。

    这么多银子，哪怕他什么都不用干。

    也足以支撑两个月时间。

    当然，这是指练武。

    而且还是平均每天都得消耗二两银子购买金指门独门秘药的情况下。

    如果不练武。

    那这么多银子，就算是过上十年都没有问题。

    “好了二姐，把银子放好吧。”

    二姐立刻收好银子，具体藏在哪里，连石运也不知道。

    但大抵就在二姐的房间里。

    这么多的银子，给了石慧很多安全感。

    看着石运脸上露出的笑容，石运心头却没有多么的高兴。

    甚至，他还有一丝惆怅。

    赵宏走了，但赵宏志不在武道。

    赵宏只想超越他的父亲，证明给他父亲看。

    因此，赵宏离开了武馆反而是好事。

    可是，那是赵宏的路，不是石运的路。

    石运很清楚，他的路，就是武道！

    他不想超越谁。

    他只是想保护自己，保护家人，保护身边的人！

    让二姐每天都能安心。

    让大姐不用每天过的像个男人，将家庭扛在肩上。

    可是，这需要武力！

    在这个时代，只有强大的武力，才能保证这一切。

    所以，石运必须在这条路上走下去。

    这必须练武。

    必须成为真正的武者。

    这是石运的路！

    这一刻，石运内心愈发坚定。

    在武馆，谁都可以离开。

    可是，他不会离开！

    第二天，石运又像往常一样去了金指门武馆。

    而武馆也愈发热闹。

    “听说了吗？我们柳城请来的那位庆元法师被抓了。”

    “是啊，本来庆元法师是被请来求雨的，可是，这几个月可有一滴雨落下？”

    “柳城附近干旱的太厉害了。庄家颗粒无收，现在到处都是流民，连城门都关了。”

    “城外已经是尸横遍地，这老天什么时候才会下雨？”

    “哼，这个庆元法师就该杀！”

    许多人都在议论纷纷。

    石运也听到了。

    他还记得刚来到这个世界时，就听说了柳城内的官府请了庆元法师前来求雨。

    许多百姓都被蒙骗。

    觉得庆元法师真有什么大法力，可以求雨。

    可是，几个月过去了。

    别说雨了，连阴风都没有。

    再这么继续下去，连春耕都没有了。

    到时候，那柳城就麻烦大了。

    就算是现在，城外也是流民遍地，尸横遍野。

    这就是乱世！

    还有一些学徒在议论物价。

    能来练武，这些学徒都算不上柳城最底层。

    至少，还吃得饱饭。

    可是，随着干旱越来越严重，物价肯定会暴涨。

    到时候，他们只怕连练武的银子都没有了。

    石运心中也有些沉重。

    他的银子也不多了。

    如果练武的学徒减少，那就没有人会再找他指点呼吸法。

    到时候，没有了收入，他还练什么武？

    “得抓紧时间了，必须尽快达到磨皮极限，从而蜕变成为武者！”

    石运心中也有了紧迫感。

    不过，正当石运准备磨皮。

    他朝着四周一看。

    却发现好像少了一个人。

    “荷冷月没来？”

    其实，不只是石运发现了荷冷月没来。

    许多学徒都发现了。

    毕竟，荷冷月都是大家关注的重点。

    石运记得，荷冷月达到磨皮极限，差不多也有七八天时间了。

    却一直没能蜕变成为武者。

    这与钱多钱少无关。

    双手能不能蜕变，踏入石皮境，那就得看自身的天赋了。

    再多的银子，也无法替代天赋。

    荷冷月没有来，石运也没有在意。

    他又开始了磨皮锤炼双手的皮肤。

    他能清晰的感觉到，双手的皮肤，仿佛已经很难提升了。

    但要想达到极限，似乎总是还差了一点。

    “嘭嘭嘭”。

    石运一次又一次，手指疯狂的戳下。

    现在，石运的一指，已经能在树干上留下一个印记了。

    这也是他磨皮两个月的效果。

    也不枉他花了那么多的银子。

    可是，距离一指戳穿树干，似乎还差了一些。

    一次又一次。

    石运的手指变的鲜血淋淋时，石运停了下来。

    “呼......”

    石运呼出了一口气。

    欲速则不达。

    这个道理，石运明白。

    因此，即便他感觉自己快要到磨皮极限了，但却依旧按部就班的磨皮。

    石运找到了夏河。

    他得涂抹秘药了。

    石运给了夏河二两银子，拿到了秘药。

    石运一边涂抹秘药，一边随口问道：“夏师兄，今年有几个学徒踏入了石皮境，成为了真正的武者？”

    “一个，而且就在昨天。”

    “昨天？”

    石运抬起了头，神色间有些诧异。

