    贵客厅！

    富丽堂皇，桌椅皆是上好的朱玉木材制作而成，上面还有着精美的浮雕。

    昂贵的地毯铺在厅内，一看就不是随随便便就能进入的地方。

    “主人，苏公子来了！”

    门外的侍女轻声唤道，示意苏逸辞进去的同时，她们两人却是止步于门口。

    很显然，以她们的身份地位，尚且还不能够进入到贵客厅中。

    苏逸辞微微颔首，旋即步入其中。

    一道熟悉的身影率先迎了上来，正是昨日的邢管事。

    “哇哦！没想到苏公子竟是如此气度不凡，意气风发，昨日若有怠慢，还望苏公子见谅，见谅……”

    “邢管事言重了，我休息的很好，并无怠慢之处！”苏逸辞回答道。

    “惭愧，惭愧……”邢管事摆了摆手，然后微微侧身，“这位是我们凤羽楼的老板，海问香，或者，你可以称呼她本姓‘曾老板’。”

    凤羽楼的老板？

    苏逸辞这才反应过来，那两位侍女所说的“主人”并不是邢管事，而是这位海问香。

    说着，大厅内侧的长桌后面，顿时转过来一道令人甚感惊艳的红裙女人。

    妖娆，艳丽！

    这是她给人的感觉。

    一袭红色的抹胸长裙，身材丰满，却并无半点赘肉，虽是红妆，但没有半点胭脂俗粉的气息，反而有种说不出来的魅惑妖娆。

    “第一次和我们凤羽楼做交易，就让苏公子等了这么久，真是抱歉呢！”

    海问香红唇微启，声音带着令人心动的酥魅。

    尤其是她那双妖娆水眸，浅含情默，似笑非笑。

    换做任何一个血气方刚的男人在此，只怕都会深陷对方的一颦一笑之中。

    苏逸辞内心虽有波动，但还算平静。

    “没关系！”

    海问香“咯咯”的笑道，“不知苏公子来自何地？”

    苏逸辞不予作答，只是说道，“我要交易的东西，你们估量好价值了吗？”

    见对方并不想多言，海问香浅浅的笑道，“苏公子不想和我多说一会话吗？”

    海问香带着独特韵味的娇笑，如柳枝摇摆般走到苏逸辞的跟前。

    苏逸辞微微侧身，“我还有事，如果你们不想交易的话，我去别家。”

    见此，海问香这才收起了玩味之意。

    “苏公子想怎么交易？灵石还是武器？亦或是其他？”

    “都行，只要我能用的。”苏逸辞回答。

    “哦？”海问香略显诧异的看着对方，“我明白了。”

    接着，她轻轻的拍了三下掌。

    随即，几道相貌姣好，衣着亮丽的侍女端着几个托盘走了进来。

    “一百枚九品聚灵丹，五十枚八品融元丹，二十枚七品强纹丹。”

    “两件灵器，星渊刃，流光匕。”

    “十万下品灵石，五万中品灵石，以及三万上品灵石。”

    ……

    “这些东西，换取公子昨日交给我们的那枚丹药，您是否满意？”

    海问香问道。

    听着对方所言，苏逸辞强忍着没有倒吸凉气，他怎么都没想到，对方会开出如此丰厚的交换条件。

    先不说那些七品的丹药和灵器，仅仅是那些灵石，只怕苏家都没办法在短时间内凑齐。

    不愧是凤羽楼，出手如此的阔绰。

    然，苏逸辞心中虽然激动，可脸上并没有表现出来。

    他知道对方是商人。

    既然是商人，就没有几个不“奸”。

    苏逸辞假意皱了皱眉，表露出失望之色。

    “少了些！”

    海问香柳眉轻挑，“那公子想要多少？”

    “我希望还能换取更多的东西。”苏逸辞回答。

    “哦？”海问香媚眼泛着流波，随即笑道，“说实话，我第一眼见公子，心中便有些喜欢。既然公子嫌少，那我就再加些，我再多给你一件灵器，一万上品灵石……”

    “苏公子，我们老板可是出了名的‘爱财’，难得她今天肯多出一万上品灵石和一件灵器给你，放在以往，绝对是没有这种好事。”邢管事接过口道。

    苏逸辞笑了笑，又开口问道，“还有其他的吗？”。

    “比如呢？”

    “武学功法和丹药方之类的。”

    苏逸辞随口说道，他倒不是有心想要这些东西，只是想多拿一点是一点，兴许以后用得上也不一定。

    “这？”

    对于苏逸辞的要求，海问香和邢管事显然有点意外。

    “武学功法的话，本楼交易的倒是不多，毕竟那些家传的绝学，很少有人会拿出来售卖。至于丹药方的话，那都是炼药师的视为至宝的东西，更不会拿出来交易了。”

    “哦！没有就算了。”苏逸辞淡淡的应了一句。

    “呵呵，不过公子很是让我中意，丹药方的话，姐姐就破例送你十份好了，权当给弟弟你的额外赠礼。”

    “真的？”苏逸辞眼前一亮。

    “当然是真的……”海问香略显亲近的握住苏逸辞的手腕，“如果以后还有想要交易的东西，大可以来这里找邢管事，他会第一时间通知姐姐我的。”

    三言两语。

    海问香直接是连称呼都变了。

    苏逸辞的防备心明显少了一些。

    “好，多谢海老板了！”

    “呵呵，弟弟真是见外呢！”说着，海问香却是取出一张黑色的金属卡片，卡片上纹刻着羽毛的精美图案。“此物那是我们‘凤羽楼’的贵宾专属之物，但凡有与之上面相同印记的地方，都是和我们‘凤羽楼’有合作关系的分部，你凭借此物，便可享受贵宾待遇。”

    苏逸辞俊眉轻挑，当即也毫不客气的收下金属卡片。

    随后，海问香又令人取来一件灵器“月芒枪”，以及一万上品灵石还有十份丹药方，一并连同刚才的物品当着苏逸辞的面放入一枚储物戒指中。

    “这‘纳物戒指’差不多有我们这个房间大小的储物空间，一并送于弟弟你了，你好生拿好，切莫被歹人夺了去。”

    海问香将纳物戒指放入苏逸辞的掌心，言语间倒颇有几分关切之意。

    苏逸辞点了点头，“多谢老板的好意，我还有事，就不多留了。”

    “好呢！有事一定来找我。”海问香道。

    苏逸辞微微颔首，没有多说什么，在两个侍女的恭送下，缓缓的走向外边。

    ……

    苏逸辞一走，贵宾厅只剩下了海问香和邢管事两个人。

    “看来那小子并不知道那枚丹药的来历。”邢管事的神情比之刚才明显冷肃了不少。

    海问香笑了笑，“派人跟着他，查清楚他的身份以及他从何处得来那枚丹药。”

    “是！”邢管事点头应允。

    顿了顿，其旋即问道，“主人，那枚丹药的具体品阶是多少？”

    海问香柳眉轻挑，媚笑妖娆。

    “这个不能告诉你，我只能说，那枚丹药的价值，足以买下整个‘凤羽楼’。”

    “什么？”

    邢管事大惊失色，圆睁的双目极度难以置信的看着苏逸辞消失的方向。

    “太狠了吧？你这也太贪了……”

    “哼！”海问香娇哼一声，媚眼流波，转身就走。

    “美人虽妖娆，俊郎价更高，不贪杯中酒，不恋书中情，只爱人与钱，唯我海问香……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

