    这个布娃娃，多半是被小女孩身上的阴气感染，成为邪灵了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    叶少阳纵剑横扫，桃木剑无锋，却凭着一股罡气，将布娃娃斩成两段，掉落在地上，邪气消散。

    “妹妹，妹妹！”小女孩嚎啕大哭，伤心欲绝。

    叶少阳也有些不忍，但非但这么做，就没办法断了小女孩的恋念，对消除怨气不利，当下猛然起身，手捏一道灵符，对着小女孩兜头打过去。

    小女孩爆鬼气，与之拼命，但她不过是个怨灵级别的鬼魂，两人实力相差太大，魂魄碰到灵符，连三秒钟也没扛住，就被吸了进去。

    叶少阳如法炮制，把小女孩的魂魄也移到纸人身上，与他哥哥并作一处，用太乙拂尘顺着脖子绕过，提出三魂，聚拢成形，只留七魄在纸人中，往磨盘中间的孔眼里一丢。

    接着左手弹出两道红线，分别拴住两只七魄组成的鬼影，口念心咒，左手弹动，押着两只小鬼走向磨盘，对一旁呆的谢雨晴使了个眼色。

    谢雨晴这才想起自己的任务，急忙上前，将矿泉水瓶装着的两瓶法水倒进磨盘的孔眼中，开始在黄盆里烧纸。

    纸灰飞向磨盘，好像旋风一般袅娜升起，连同磨盘和两个小鬼一起裹在中间。

    叶少阳押着两只小鬼，握着磨盘的把手，开始推磨。

    “啊，啊……”磨盘的孔眼中，不断传来两个小鬼的尖叫，但他们的三魂本体，由于被封住了五蕴，却是只能在叶少阳的役使下，不断推磨，研磨着自己的七魄。

    鬼之元神，存在于三魂之中，修为与怨气，都在七魄之中，但三魂与七魄不能长期分离，不然七魄会缺少元神控制，而逐渐消散，三魂也就成了半魂鬼。

    叶少阳便是利用阵法之术，将他们三魂临时抽出，用磨盘研磨七魄。

    虽然老郭没有说，但叶少阳知道，这副磨盘一定是用过百年以上，不知道研磨过多少五谷，每一条纹理中都附着五谷精气，有薰魂的功效。

    磨盘的功能，原本就透着转化之理，能将五谷豆类去除杂质，存留精华，作为法器，能将鬼魂仔细研磨，去除怨气、戾气。

    焚烧纸钱，也是驱魔阵的一部分，用烟灰熏烤魂魄，享受祭奠，能加驱魔效果。

    随着磨盘转动，中间出撕扯切割的声音，传出一声声惨叫。

    在谢雨晴听来，这简直是一种煎熬，强迫自己镇定，牢记叶少阳的嘱咐，不断烧纸，催使两只小鬼不停推磨。

    清澈的法水从磨孔流出来，被怨气熏染成黑色，不等落地，便化烟消散……

    “一时嗔念生，三刻不得停，生难立人间，死不入青冥，我今请法旨，开坛渡幽魂，紫微大帝怜悯终生，一经渡劫因果明证……”

    叶少阳扯动红线，不断作法……

    一刻钟后，几捆纸快要烧完，两只小鬼推磨的动作也越来越慢，从磨盘里流出的法水，也逐渐清澈，不再带有怨气，鬼哭狼嚎的动静也消停了。

    叶少阳长出了一口气，令谢雨晴把剩余的纸全烧完，等火焰熄灭，用两张符纸垫着盆沿，端到磨盘前，对着纸灰猛吹一口气。

    一瞬间烟火缭绕，打在两个小鬼的三魂身上。

    叶少阳松开困在两只小鬼身上的红线，大喝一声：“还不进去！”

    两只小鬼乖乖的钻进了磨盘的孔眼中，与各自的七魄合体。

    叶少阳贴了一张灵魂封住孔眼，等到灵符上的符印亮起，知道搞定了，把灵符解下来，重新坐回到法坛前，对谢雨晴嘱咐道：“他们刚魂魄合体，鬼力很弱，别半路上出岔子，我还是度他们去阴司吧，你别打扰我。”

    说完双手合十，夹住灵符，闭上眼睛，开始念咒度。

    就快要完成的时候，猛然间感到面前有一股异动，睁开眼睛，看到谢雨晴站在面前，弯腰对着自己，嘴巴张开做吐气状。

    “你干什么！”叶少阳一愣，度仪式被中断，便失败了。

    叶少阳暂时把附着两个小鬼的灵符收起来，刚要站起来，谢雨晴突然抿嘴一笑，“就是看看你啊，你刚才的样子好帅。”

    叶少阳怔住，心里纳闷，这不是像是她的作风啊，她什么时候这么夸过自己来着？

    谢雨晴突然坐在他的怀里，双手搂住他的脖子，嗲声嗲气的说道：“我想试试你是不是坐怀不乱。”

    “你神经啊！”

    “是啊，我神经了。”

    谢雨晴媚笑起来，说着竟然伸手去解睡衣的纽扣。

    叶少阳看到一副令人血脉喷张的画面，赶紧伸手把她衣服合上，谢雨晴却捉住他两只手，放在自己胸前。

    双手捧起他的脸，嘴巴贴了上来，叶少阳急忙用一只手挡住，抽身而起，怔怔看着她，脑海一片空白，思索这特么是怎么一回事。

    “你不喜欢我是吗，”谢雨晴捂脸哭了起来，“我要去死！”

    说着朝天台边上快步奔去。

    叶少阳猛然回过神来，一个箭步冲过去。

    但终究慢了一拍，谢雨晴从楼顶跳了下去！

    叶少阳来不及多想，一个飞奔上前，脚尖勾住边沿，凌空捞住谢雨晴一只手，松了口气，用力往上提。

    谢雨晴突然抬起头来，冲他邪邪的一笑，两只眼睛竟然是血红色的！

    “师了不得，却不会飞吧！”一个尖细的女人声音，从谢雨晴口中出。

    霎时间，叶少阳感到身下一沉，脚尖再勾不住，连通谢雨晴一起往下跌落，情急中左手拔出勾魂索，往楼顶甩去。

    勾魂索前段的钩子抠住楼顶的边沿，险而又险的挂住。

    “咯咯……师好手段。”谢雨晴眼中红光一闪，浑身一个哆嗦，一道虚影从她身体里钻出来，顺着两人连在一起的手臂向上攀爬。

    浑身雪白，长着两条又粗又长的漂亮尾巴，是一只白狐！

    原来是狐精！

    那狐精跳到叶少阳手背上站住，咧开嘴角，露出像人一样的笑容，看上去邪恶无比，口中出尖细的人声：