    连宝贝女儿都不敢留在身边，着实让人感慨。

    “风光背后有辛酸，看来当老板也不容易。”张本民不由地叹道。

    “谁说不是呢。”小金子也是连连哀叹，道：“要说嘛，还是老老实实做个普通人好。”

    “这么有感触？”张本民感觉小金子不像是在道上混的人，问道：“当初你是怎么入行的？”

    “应该说是不得已而为之吧。”小金子摇了摇头，叹道：“我是偏远农村的，家里很穷，来兴宁是想打工挣钱的，可没啥能耐，累死累活能挣几个？刚好，赶上妈妈生病，急缺钱，就想着法子把公司的一笔货款给吞了，给妈妈看了病。那事好在手脚做得好，钱没用吐出来，但要担责任，被判了两年。也就是在那时，在看守所里碰到了刘二能经理，就认识了，后来出去就投奔了他。刘经理人不错，收留了我。嗐，这些事说起来，实在是惭愧。”

    “哦，那有什么惭愧的？”张本民道，“为了家人做什么都无所谓，而且还要感到自豪，当然了，起码的良知底线不能破。”

    “话是那么说，但总有点不甘心，我认为本可以做得更好，用不着走这条路的。”小金子微微叹道，“唉，可就现状来看，没法不认命，只有一条道走到黑。”

    “什么认命？那只是为自己不坚定、不自信、不努力而开脱的理由而已。”张本民为小金子打气，“付出总有回报的大道理我也不说，那太空洞。我想说的是，首先你得有决心。”

    “其实，决心是有的，要不也不会说这么多。”小金子满含期待地看着张本民，道：“庆哥，我一眼就看出你是可靠的人，如果机会合适，还希望你能帮忙说句话，让我离开刘经理。”

    这番话一入耳，张本民顿时皱起了眉头。听意思，好像是刘二能不放小金子离开？假如真是那样，他再帮忙提出来，是不是有些不妥？

    “怎么，刘经理不让你走？”张本民要把这个问题搞清楚。

    小金子面露为难之色，“不是刘经理不让离开，是我不好意思开口。可能他觉得在他的照顾下，我现在的生活很惬意，如果我主动说要走，怕是要伤了他的心。”

    “你还真有股子细腻劲儿。”张本民叹笑起来，道：“如果只是这个原因，我想应该没什么吧，等个合适的机会，我跟刘经理开口就是。”

    “庆哥，其实就目前来说，机会也不难找。”小金子兴奋之余，小心翼翼地看着张本民，道：“你就说，想把我带在身边使唤，他应该是不会拒绝的。”

    “然后过段时间，你就能悄悄离开，另寻出路？”

    “如果可以，我是那么想的，只是不知道庆哥会不会责怨我在利用你。”

    “哦，那倒不会。”张本民琢磨着确实也可行，进一步问道：“你脱离这个圈子，打算干点什么？”

    “还不知道。”小金子摇了摇头，又看看张本民，“没想过，甚至连去哪儿也没考虑过。”

    “那你先好好想想，不着急。”

    “不能不急，现在时机刚刚好。”小金子忙道，“你刚过来，各方面都很生疏，正是需要跟班的时候。如果时间一长，该熟悉的你都熟悉了，再开口的话，怕是就不太自然了。”

    “嗯。”张本民稍一寻思，“好吧，既然这样，那我明天就找刘经理说说。”

    答应了小金子，张本民开始有了点小不安，事情能不能成先不说，最为直接的是，刘二能会不会对他产生看法，认为他私心太重？毕竟目前还不知道小金子对于刘二能来说重要性有多大，万一刘二能抹不开面子却又舍不得，不是也尴尬？

    不过，再想到小金子的情况，张本民又觉得不应该畏首畏尾想那么多，这相当于做件善事，何必有太多顾虑？

    第二天中午，刘二能找了过来，说要好好请张本民吃顿饭，还带来一个好消息：沈时龙对他相当满意，下一步可能要让他单独负责些行动。

    “上午我把昨晚的一切都向沈老板汇报了！”刘二能的眼里透出些羡慕的目光，“他非常高兴，说又得了个人才！”

    “刘经理，给我安排点具体的任务还可以，可让我单独负责某项行动，恐怕还不行。”这不是张本民在谦虚，他确实有点没底，“之前从没干过什么，没有任何经验。”

    “没有实践哪来的经验？你得先干着再说。”刘二能哈哈一笑，“而且好的经验，必须靠自己去经历，真真实实地感受一下，那才来得深刻。”

    “那起码得有个传帮带的过程吧，如果陡然就让我上阵独当一面，还真是有点发慌。”

    “要想在道上吃得开，那是必经之路。”刘二能很认真地说道，“有人传帮带，锻炼出来的能力在火候上有点差，必须自己担纲闯闯龙潭虎穴，那钢火才叫硬。”

    刘二能这么一说，张本民也不好再讲不同意见，现在他也许正需要这样的打磨。

    于是，张本民向刘二能表示了感谢，之后想起该谈谈小金子的事了，便稍稍一欠身，放低了点声音，“刘经理，有个事不太好意思说，不过想想在你面前也没必要保留，所以如果说得不对，还请见谅。”

    “别这么客气，既是自己兄弟，有话尽管直说。”

    “我刚入行，你看能不能让小金子跟我一段时间？也好让我早点熟悉下圈子里的相关环境。”

    “哦，你是说要个身边人啊，多大点事？”刘二能仰头一笑，“可以，小金子人不错，带他在身边是很放心的！”

    见刘二能没有什么不快，张本民也就不再深说，也许这就是件芝麻小事，说多了反而不妥。

    就这样，小金子跟了张本民。

    不过，这让张本民感到有些不自在，已经习惯了独来独往，多一个人在身边就觉得不利索，而且做事的时候保险系数也会大幅降低。

    但是实际上，从阶段性需求来讲，也是需要的，兴宁的地形得尽快深度熟悉一下，特别是主城区金华区，大街小巷的路线、派出所和交巡警驻点、重要商业体和娱乐服务业场所等，得摸清楚，还有大小车站、公交站等城市交通枢纽，也要全面了解。

    几天时间，小金子用摩托车带着张本民，把金华区几乎转了个遍。

    张本民仔细记了，把认为有用的东西都印在了脑海，反正时间比较充裕。这几天，他没怎么到娱乐城去，偶尔晚上会去看看，只要刘二能说没什么情况，他就回租住处。

    现在，张本民一心等待的是新任务。

    这一点其实很矛盾：一方面，他有点害怕任务的到来，因为不太知道该如何去妥善地完成；另一方面，他又需要表现的机会，毕竟只有好的表现才有好的回报，他还想借助沈时龙的力量去触碰永博公司，当然，那需要时间。

    还有件事让张本民惦记着，就是小金子的事情，他想让小金子早点离开，早投胎早超生，去迎接新生活。毕竟在道上混，没有一刻可以说是安全的，弄不好下一秒就摊上事，不是被打残、打死，就是会被投进牢房。

    “小金子，咱们是互相帮助，现在都很好。”张本民主动开口，“你看，是不是见好就收，选个黄道吉日，你好弃暗投明啊。”

    “这，庆哥，我还没准备好呢。”小金子摸摸后脑勺，有点犯难为，“退路没找好，走不了啊。”

    “前段时间好像你不是这么想的，不是只要能离开这个行业就行吗？”

    “是的，只不过，现在情况有点特殊。”小金子支吾着，“庆哥，如果我的存在会给你带来麻烦，我立刻就走，可如果不是，能不能让我再呆段时间，做几个活再走？”

    小金子的话，似乎隐含着不少信息，最明确的一点就是很有可能需要钱。

    “你想做几个活，是为了多挣点钱？”张本民直问。

    “是的，是想多挣点。”小金子抿了抿嘴，“不过能多挣多少没法说，要看出力大小，总之我会拼尽全力的。”

    “你很需要钱？”

    “嗯。”

    “家里有事？”

    “……”小金子犹豫了下，“妈妈的身体才好起来不久，爸爸又病了。”

    “哦。”张本民陷入了沉思，“大概，需要多少钱？”

    “总共起码一万。”小金子沮丧地摇起了头，“我这里只有几千，能顶一阵子，但后续没法跟上。”

    “你入行多久了，就几千块钱的存货？”

    “两年多，挣的远远不止这点，但大部分都给家里还债了。”

    “这样，我这里还有两千，你先拿着用，后期再想办法，也许到时我就有钱了，你再接着用。”张本民不容分说，“你呢，就不要再拖拉了，从现在开始就投个明路。”

    小金子很感动，他写了个地址留给张本民，再三表示感谢后，踏上了归程。这让张本民精神上得了些许愉悦，毕竟是帮别人圆了个心愿，不能说不欣慰。

    欣慰过后，张本民又感叹自己，谁能帮他看到一线希望？没有谁能做到，他很清楚，情况太特殊，只有靠自己，眼下，只能是借助沈时龙在兴宁沉下来，稳住脚。

    既如此，就主动靠近寻求更多机会。次日一早，张本民便前往娱乐城。

