    第717章母上大人，考虑定亲？

    “你这孩子，脑子里都在想什么？”

    叶雪娥一楞，纤纤玉指戳上了女儿的额头，笑着嗔怪：“娘亲说了这么多，敢情白说了。”

    “娘亲，你好像很喜欢季师兄。”

    林倾落聪慧无双，从母上大人不经意流露出的慈母笑,敏感的察觉到不对劲。

    想到有一个可能，忍不住的心里发毛。

    她才十二岁，母上大人，不会这么早，就在考虑定亲的事吧？

    偶滴个娘亲呀！

    她的大好人生，才刚刚开始，就要被亲事束缚住了？

    万万万万不行！

    必须及早打消娘亲的念头！

    “娘亲，倾落有非常重要的事，必须要去西域和南疆一趟，这一次，走的比较远，离开家的时间比较长，倾落不孝，又不能在家陪伴娘亲了。”

    “你又要外出游历？”

    叶雪娥一听，瞬间没了撮合一对小儿女的念头，俏脸可见的失去了血色。

    “娘亲，你知道倾落的，在外面野惯了，在家呆不住。”

    林倾落心有不忍，轻柔的握住叶雪娥的手，又开始了新一轮的宽慰。

    **

    林二夫人身体不适，未能参加家宴。

    林倾落记挂着二婶的身体，离开雅居园，没有片刻停歇,径直来到林二夫人独居的院落。

    雅馨园。

    林瑾扬端着药碗,细心的用嘴吹着药汁，尝了一口,觉得不烫嘴了，方才递到母亲面前。

    林二夫人背靠软枕，硬撑着坐起身子，瞥了眼浓稠的药汁，胃液翻腾，不自禁的想要呕吐。

    “先让夫人吃颗酸梅，不想吐了再喝药。”

    莫沧澜唯恐辛苦熬好的一碗药又废了，伸手接过药碗，轻声提醒。

    “母亲，不想喝就不喝了，儿子给您捋捋背，舒服一些。”

    林瑾扬从果盘上取了颗酸梅，塞进林二夫人嘴里，十二分贴心的捋着她的后背，轻声软语的宽慰。

    “嫡小姐来了！”

    林倾落恰好在此刻走进院子，林二夫人的心腹大丫鬟香茗，看清来人，眼眸一亮，从外面撩起门帘,恭候小姐进门。

    “师父。”

    “妹妹。”

    林瑾扬和莫沧澜听到香茗的通传,不由得心下一喜，同时转头向门帘望来。

    “六哥，澜哥，二婶的病好些了吗？”

    林倾落走的很快，说话间人已跨进门槛，出现在两位少年面前。

    “林二夫人的病有反复，稍微好些就喝不下药，强忍着喝几口，都能吐出来。”

    莫沧澜惊喜的心情仅有一秒，听到师父询问病情，眸光瞬间黯淡下来。

    “母亲这几天，睡眠也不太好。”

    林瑾扬忧心忡忡，夜里心口窝也会疼，气息虚弱，憋闷的厉害。

    “喝不下汤药，熬干一些，加上蜂蜜，制成药丸吧。”

    林倾落秀眉轻蹙，先轻声叮嘱莫沧澜。

    “好。”

    莫沧澜没有任何异议，端着药碗走出厢房。

    “二婶，您先躺下，倾落给您检查身体。”

    林倾落目视他离开，上前两步，侧身坐在床沿，轻扶着林二夫人躺下。

    “倾落，麻烦你了。”

    林二夫人面如金纸，嘴唇泛着青灰，看起来异常虚弱。

    (本章完)

