    “nightmare（梦魇），你为什么会在这里？”

    紧紧皱着好看的秀美，琴里冷声问道。∑，

    即便是主张以和平手段解决精灵问题的ratatoskr，在面对狂三的时候，依然会保持着极高的警惕。

    “啊啦，难道这位小妹妹看不出来吗？”

    女仆三轻轻提起了自己的长裙转了一圈。

    带着白色褶皱花边的裙摆偏偏而起，几乎快要露出那裙下的秘密风光。

    “人家现在，可是这里的女仆侍应生哦。”

    仿佛发现了什么有趣的事情一般，狂三拿眼睛斜着看向了一边正走过来的八云墨。

    “没办法呢，遇到一个黑心的老板，人家真是太可怜了，太可怜了！”

    “砰！”

    “咪呜——！”

    轻轻在女仆三的头顶敲了一下，八云墨随即看向对面的琴里和令音。

    “二位，欢迎光临‘巧克力与香子兰’，请问要来点什么？”

    接过八云墨递上来的菜品单，琴里和令音随意点了两份果汁。

    “初次见面，我叫五河琴里。”

    “村雨令音。”

    很简单的介绍，但却也透露出了一个信息——眼前二人，并非一般的客人。

    “五河……琴里？五河？”

    八云墨看向眼前这个有着火焰般的双马尾的美丽少女。

    她的身上，隐隐露出一股不属于人类的气息。

    ——是精灵。

    只是，琴里体内的精灵气息极为稳定，没有任何活跃的迹象。

    “你姓五河，那么是五河士道的亲人了？看样子……是妹妹吧？不过为何你们长得不像呢？”

    “士道是五河家的养子——”

    对于八云墨这么快推测出自己和士道的关系，琴里并没有惊讶。

    “——前些日子。我家那位愚蠢的哥哥做了失礼的事情，在这里我向你道歉。”

    虽然在道歉，但琴里的表现却带着几分隐藏得极深的傲气，只不过那并非特意针对八云墨，而是天生如此。

    从腰间的口袋中取出一支珍宝珠，撕开包装塞进嘴里后。琴里说道：

    “我是对精灵组织ratatoskr的司令官，这位村雨令音是我的解析官。”

    “ratatoskr？”

    第一次听到这个名字，八云墨重复了一遍，随即笑起来。

    “你们，和之前那个无故攻击我们的部队不是一路的吧？”

    “当然不是。”

    琴里摇头。

    “还是我来说明吧。”

    一边的村雨令音接过了话头。

    “想来阁下也知道了，精灵的现界会引发空间震，面对精灵，人类当中有着两种态度，一是抹杀。也就是以ast为首。”

    “另外，也有我们ratatoskr，主张以和平手段解决精灵问题。”

    听到令音的话，另一边一直安静得做着自己的女仆，在给明日奈帮忙的狂三，眼中闪过一丝异样的神色。

    “那一天和你接触的士道，便是我们行动的核心，士道有着可以封印精灵的灵力。让其不再引发空间震的能力。只要通过和精灵的相处，增加彼此间的好感度。最后通过黏膜接触就能封印精灵的力量了。”

    “哈……”

    八云墨忍不住笑出声来。

    “……这个能力，还真是让人不知道该说什么好。”

    “士道的问题先不谈。”

    琴里一边咬着珍宝珠，一边看着八云墨。

    “八云，我可以这么称呼你吧？”

    “请随意。”

    “嗯，那好。八云，你和那一位（指了一下柜台后面的明日奈）出现在这个世界时引发的骚乱明显已经吸引了ast的注意。他们一定会将你们当做精灵来对付的。所以为了避免不必要的麻烦和冲突，能否解答我几个问题？”

    虽然并不在意那个所谓的ast的敌意——在八云墨看来那不过是一群更适合去卖萌的少女而已——但八云墨依然点头同意。

    至少，琴里给八云墨的感觉，好过了那个维斯考特太多。

    所以说你们看，有些事情真的就是看脸的对吧？

    “首先。你……确实是来自幻想乡的境界妖怪对吧？”

    琴里抛出了第一个问题。

    八云墨点头，“想要我把你隙间掉来证明吗？”

    “不不不不……”

    像是想到了什么可怕的事情一般，琴里连连摇头，脸色变得煞白。

    “那个还请千万不要！”

    “难以置信……”

    一边的令音微微歪着头，似乎随时都会摔倒在地上的样子。

    “……没想到，居然会真的有幻想乡存在。”

    “嘛，不过是不同世界之间的资讯干扰，导致你们这里出现了我们世界的相关信息而已——说起来，这位村雨令音小姐没事吧？怎么感觉你似乎很久没睡过的样子？需要我提供房间让你休息一下吗？”

    “虽然很感谢，但还是不必了。”

    令音摇头拒绝。

    “我患有重度不眠症，已经有三十年没有好好睡过觉了……”

    三十年……！

    眼前这个令音看上去就像一个二十多岁的御姐一般。

    虽然八云墨见惯了年龄很大但一直保持着年轻外表的人。

    ——别的不说，自家不就有一个十七年前十七岁，再过十七年还是十七岁的姐姐大人吗？

    但是，眼前这个叫村雨令音的，明明是个普通人类，这样的话……

    【嗯？似乎有什么地方不太对……】

    第一次暗中仔细观察了一阵令音后，八云墨终于发现了一丝怪异。

    眼前这个名叫村雨令音的女性……身体似乎和正常的人类不太一样。

    她的生命活动，一直维持在一个极低的状态。

    就好像……在刻意避免剧烈消耗一般。

    【嘛，不过这和我有什么关系】

    摇摇头，将这些想法扔出脑海后，八云墨再次看向了琴里。

    “还有什么要问的吗？”

    “当然！”

    琴里咬着珍宝珠，抛出了第二个问题。

    “既然不是精灵，为什么你们出现在这个世界的时候回引发空间震呢？”

    八云墨顿时笑起来。

    “你们似乎搞错了，不是精灵出现引发空间震——”

    竖起一根手指，八云墨看着似乎有些不解的琴里。

    “——而是，只要有本不属于这个世界的存在出现，就必然会引发空间震。也就是说，所谓的空间震，和是不是精灵，并没有关系。”

    “什么！？”

    琴里瞪大了眼睛，看向八云墨。

    一边的狂三，也差点打翻了手中的盘子。

    空间震的发生，和是不是精灵并没有关系？

    “难道不是吗？我是妖怪，不是精灵，但出现在这个世界依然引发了空间震不是吗？”

    “只不过，也许你们这个世界，之前出现的异世界生物只有精灵，才会给你们造成一种‘只有精灵能引发空间震’的错觉。”

    “而且——”

    八云墨突然拉长了声音。

    “而且什么？”琴里迫不及待地问道。

    “我曾去过很多别的世界，并没有引发空间震这种现象，只有在来到这个世界才出现了这种灾难。”

    八云墨笑着看向琴里。

    “明白了吗？”

    “哈？明白什么？”

    琴里有些不明所以。

    “我想我知道了。”令音突然开口，“造成空间震的根本原因，出在我们这个世界本身是吧？”

    “没错！”

    八云墨打了个响指。

    “之前有个精灵，出现在了幻想乡，然而并没有引发空间震。这也是一个侧面的证据。”

    听到八云墨的话，琴里和令音对视一眼，想到了之前在ast追捕中神秘消失的：hermit（隐居者）。(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    这一章关于空间震的解释是咱自己脑洞大开的结果，要是被后来的原著打脸了……啊哈……啊哈哈哈哈……

    果然，没有存稿好痛苦，发生一点事就会影响更新时间的说~

    看来咱要努力攒攒存稿了poiu