    鬼……

    她是鬼……

    这个小姐姐是鬼……

    真是把我给吓坏了，毛骨悚然。

    “啊……”

    还不等我惨叫出声，率先听到一声撕心裂肺仿佛要斗破苍穹般的尖叫声。

    吓的我虎躯一震，神情一惊的睁开了双眼，从梦中醒来！

    这一刻，

    我整个人如遭雷击。

    赫然发现，我自己竟是诡异的站在客车的走廊间，右手还僵硬的举在半空中，就像是在提着一盏灯笼一样，整个人定在那里，一动不动。

    这诡异的姿势，吓的我身后一个小姑娘，失声大叫。

    刚才就是她的叫声惊醒了我。

    魂飞天外，惊恐万分的看着他，整个人都忍不住的离开座位，后退了好几步，脸色苍白，嘴角哆嗦，双手环抱于胸，浑身瑟瑟发抖，惊恐万分的看着我。

    看样子，是被吓的不轻。

    我踏马快要骂娘了……

    这丫的到底是怎么一回事儿啊？

    我怎么会这样儿？？？

    难道是我中了邪？

    大牛也被刚才的动静给吓了一大跳，见我这副模样，慌忙起身，跟那位女生赔不是的道：“妹纸，妹纸，不要害怕，不要怕，我这朋友啊，最近生活压力实在是太大了，老婆一下生了三胞胎不说，还全部都是儿子，他太难了，吃嘛麻不香，觉都睡不着，所以他梦游了，真是不好意思啊。”

    闻言，我满脸的黑线。

    卧槽，

    就现在这社会条件，别说是三个娃了，就是一个都很难养活了，能够压的你喘不过气来。

    “噗嗤……”

    这一刻，那女孩竟是转惊为安，噗嗤一声，笑了出来。

    没办法，大牛已经把牛逼吹了出去，此时此刻，我也只得硬着头皮配合下去。

    好在妹纸没有生气，我连忙道歉道：“对不起对不起，吓着你了，真是不好意思。”

    女孩脸上的笑容很是灿烂，不知为何，看到我生无可恋的表情之后，笑的更加灿烂了。

    “哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了。三个娃，还都是男孩……我的天呐……这……这运气，可以去买彩票了！哈哈哈。”说着说着，妹纸又开始轻松的调侃了起来。

    我尴尬的笑了笑：“都是意外，都是意外。”

    好在事情都圆过去了，随后我们重新坐下之后，这才长长的松了一口气。

    低声的询问道：“大牛，刚才怎么回事儿？”

    “不知道什么时候，你竟是站在那儿睡起了大觉，右手还僵硬的提着，像是在提什么东西一样，一动不动，像是僵尸一样矗立在那里，老吓人了，我都被突如其来的一幕吓坏了。”大牛自己也都被吓了一大跳，难怪刚才那妹纸会有那么大的反应呢。

    这一次，大牛脸色惊变，眉头一皱，语气凝重的道：“唐子，你说，会不会是那东西追上来了吧？”

    之前这货可是天不怕，地不怕的主儿，根本不相信这个世界上会有鬼。

    早上听我说了唐悠悠的事情之后，立刻就上街购买了石灰和黑狗血。

    我想，他应该是知道一些什么。

    真正面临的时候，他害怕了，畏惧了。

    脸上流露出了一丝恐慌的神情。

    自觉告诉我，这货和唐悠悠之间的事情不简单，肯定隐瞒了什么。

    我也没有过多的询问，

    有爷爷和乔忠诚二人在，他们肯定会处理好的。

    到了集市，我们就在集市里，购买了那些家伙事儿。

    回到大牛家中，爷爷和乔忠诚就开始布置一些阵法。

    我把车上遇到的那一幕，跟爷爷说了一遍。

    闻言，爷爷忍不住的长叹一声，十分庆幸的道：“幸亏你醒了，要不然的话，你就有可能被勾了魂儿。”

    什么？

    勾魂儿？

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    要知道，现在可是大白天的呢。

    没想到，那女鬼居然还能够勾我的魂儿？

    爷爷的话，瞬间让我菊花一紧。

    这女鬼还真是缠上我了。

    乔忠诚面色凝重，正色提醒道：“小唐，现在可不要出去了，老老实实的呆在家里，不然可就麻烦了！”

    我吓的蛋都碎了一地。

    我哪里还敢出门啊。

    紧接着我就听到乔忠诚说起了绣花鞋的事情。

    说起来，很是诡异。

    明明是我梦中梦见的那双绣花鞋，怎么就莫名其妙的出现在了我的床铺下。

    诡异之极。

    很不科学。

    不知完毕之后，乔忠诚就催促道：“走吧，咱们去看看那双绣花鞋吧。”

    我和爷爷，乔忠诚三人就匆匆忙忙的回了家。

    火急火燎的来到了我房间。

    进入房间的一刹那，我愣住了。

    鞋呢？

    绣花鞋呢？

    床底的绣花鞋哪儿去了？

    “我去，鞋子呢？鞋子跑哪儿去了？”我踏马快要疯了。

    翻开床底，也没有看见鞋子的影子。

    “不对啊，昨晚明明就在这里的啊，怎么回事儿？”我一脸懵逼。

    紧接着，在小屋内寻找了一个遍，也没有发现鞋子的存在。

    怎么回事？

    绣花鞋怎么又莫名其妙的消失不见了呢？

    爷爷神色复杂的看着我，道：“小唐，你确定自己看见了绣花鞋？”

    乔忠诚也在一旁跟着道：“小唐，这种事情可开不得玩笑……”

    我去……

    我怎么会拿这种事情开玩笑的呢？

    这可是关乎到我的狗命呢。

    我踏马快要疯了。

    “爷爷，大湿，我真的没有开玩笑，我确确实实是看见了那双绣花鞋，就在我的床底下，怎么就不见呢。”我很绝望。

    此时此刻，乔忠诚看待我的眼神，同样很是复杂。

    似乎有些不相信。

    既然东西出现在了我的屋里，那又怎么会离奇失踪呢？

    你还别说，真的很离奇。

    只听乔忠诚那个糟老头子小声的跟我爷爷道：“老九，你说唐娃子几天前，晚上梦游，现在，又遇到这绣花鞋，该不会是他在做梦吧？”

    爷爷眉头微皱，一时间，也说不出话来。

    很显然，乔忠诚是怀疑我当时做了梦。

    此时此刻，我只感觉，即便我浑身是嘴，也解释不清楚了。

    我敢确定，自己当时并没有在做梦，意识非常的清醒。

    之后爷爷摸了摸他那莫须有的胡须，又开口道：“你说，小唐在车上的诡梦，会不会是那个女娃？”

    乔忠诚眉头紧皱，点了点头，又摇了摇头：“不好说……”

    闻声，我心里一惊。

    不知道爷爷口中的那个女娃，到底是后山出现的那个红衣女鬼，还是车上遇到的那个唐悠悠。

    一个想要和我结冥婚，一个想要拉我当替死鬼。

    内心里很是绝望。

    我怎么就这么讨鬼喜欢呢？

    都说我姻缘不错，想不到我阴缘也不错啊……

    然后爷爷和乔忠诚二人就开始拿着家伙事儿，在我房间里开始布置了起来。

    二人接连忙活了几个时辰。

    在房间里布下了红绳大阵，四角之处，还贴了几张符篆。

    看起来，倒像是那么一回事儿。

    就是不知道，这种等级的阵法，到底能不能控制住那红衣女鬼。

    在那城郊的乱坟场的时候，红衣女鬼的一道分身，就能够轻松拿捏乔忠诚，战斗力非常爆表，让人畏惧。

    做完这一切之后，乔忠诚信心满满的拍了拍手：“嘿嘿，这一次，咱们来个守株待兔，瓮中捉鳖……看她还往哪里跑……”

    爷爷没好气的白了他一眼，无情的抨击了起来：“你呀，过分自信就是骄傲，那女娃子可不简单呢。”

    乔忠诚瞬间眉飞色舞的吹嘘了起来：“嗨，我乔忠诚，上的了厅堂，下的了厨房，斗的过流氓，打得过小三，收拾几只小鬼而已，那都不叫事儿。”

    哎呦，我去……

    我只想说，大湿，满嘴跑火车不说，还开的是动车列组……在那乱坟场的时候，也不知道是谁被那红衣女鬼一招KO，现在又吹嘘了起来。论装逼，水土我都不服，我就服你。

    爷爷看了看外面的天色，脸色猛然惊变。沉声道：“唐子，现在几点钟了。”

    掏出了华为P40手机，看了看时间，都已经五点半了。

    一旁的乔忠诚似乎也反应了过来，猛然一拍大腿，大叫道：“遭了，不好，大牛有危险。快……”

    夜黑风高杀人时。

    晚上，正是那些阴鬼活动的时候。

    我有种直觉，唐悠悠和大牛之间，肯定发生了不愉快的事情。

    那唐悠悠，这次前来，肯定会找大牛的麻烦。

    爷爷有些懊恼的道：“哎，都怪我，只顾着布置大阵，收服那个红衣女鬼了，都忘记大牛这一茬儿了。”

    乔忠诚宽慰道：“咱们已经布置了阵法，量那个女鬼也不敢如此猖狂。”

    我急忙催促道：“咱们赶紧过去看看吧，我可不想大牛有危险。”

    爷爷说，唐悠悠和那个红衣女鬼都不是省油的灯。

    等我们一进屋，那大牛居然是坐在桌子旁，在吃着生米呢，还一副吃的很开心的模样，笑呵呵的。

    就在这时，我忽然发现，屋里居然还多了一个女人，穿着一身鲜红的衣裳露出了精致的妆容，她，她就是我在大巴车上遇到的那个女孩，唐悠悠。她正坐在大牛的对面，与之交谈甚欢。

    二人有说有笑，又打又闹，好不快活。

    只见，唐悠悠和大牛一样，同样也是吃着生米。

    我很诧异，他们怎么吃的都是生米啊？生米也能吃的进去？还吃的那么香？

    我就纳闷儿了。

    还有，大牛吃饭用的都是左手，出了名的左撇子，现在却是右手。

    很是疑惑的道：“不对啊，好生奇怪，大牛可是出了名的左撇子，吃饭都是用左手的，现在怎么忽然用起右手来了？而且，他们吃的可都是生米呢。”

    乔忠诚见状，大惊失色，当机立断道：“坏了，不好，他怕是凶多吉少了，有危险。快，快撒石灰。”

    时间紧迫，刻不容缓。

    我当即从背包中取出一把石灰，毫不犹豫的朝着大牛和那女鬼唐悠悠撒了去。

    “呼啦啦……”

    乔忠诚同样是跟着我一起，抛洒了一大把的石灰。

    顿时间，房间里烟雾沉沉。

    迷的我眼睛都睁不开。

    待得石灰散去，那大牛一脸懵逼的看着我们，一脸诧异的道：“阿辰，九爷，大湿，你们怎么在这儿……”

