    与原作一样，不愿眼睁睁地看着郑吒“上战场”的罗丽，选择了留在房间之中，而不同的是，这一次张杰的夫人娜儿却是来到了主神广场上，在等待主神光束降下的时间里与叶梓谈笑着。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形二开始传送……”

    随着二十道光柱从耀眼的光球中射出，照在广场的地面上，主神那平淡死板的声音也在四名轮回者的脑海中响起。见此情景，娜儿走到张杰跟前，面带微笑地替他理了理衣领，就像送丈夫上班的主妇一样，语气温柔地叮嘱道：“路上小心。”

    给了娜儿一个短暂的拥抱，并在她的侧脸上轻吻一记，张杰哈哈大笑地走进了主神的光柱。而性格保守的娜儿，则因为这大庭广众之下的亲密之举又羞又喜，脸蛋红的如同熟透了的苹果一般。

    ------------

    一阵半梦半醒的感觉袭来，再睁开眼时，叶梓已经身处一间墙壁与地板都由合金构成，明显属于未来科幻风格的房间之中。而房间之中，除了他们一行四人之外，只有地上横七竖八躺着的一批新人…连半个剧情人物的影子都没有，唯有墙壁上那触目惊心的暗红血迹在提醒着他们，这次的恐怖片任务恐怕来者不善。

    尽管这次的新人之中，可能有三四个重要人物，但此时的叶梓并没有心情观察新人，而是第一时间看向了自己的腕表…没错，与她昨晚的猜测一样，这次的异形副本，果然同样发生了不小的变化！

    （该死，不是异形一，而是异形二么？那么，这次的任务是…）

    “杀死异形女王，获得C级支线剧情一个，奖励点数2000。女王被杀死后开始倒数计时，72小时后回归主神空间。”

    （为什么消灭女王之后，还要再等上72小时才能回归？等等，按照异形2的设定的话，我可能有些头绪了…不过目前仅仅止于猜想，需要等恐怖片正式开始后，搜集到一些情报，才能最终确认。）

    虽然“先知先觉”的能力已经开始失灵，但作为无限系列骨灰级粉丝的叶梓，好歹也是认真地研究过异形相关的作品与设定的…毕竟，算上无限恐怖和无限曙光的话，异形已经是跟轮回者们打过三次交道的“老对手”了。

    她看着手表上给出的任务，大脑飞速地运转着，不一会，一个模模糊糊的念头已经在她的脑海中成型…她大概猜出了主神的用意，嘴角抽动了一下，面色几分恼火几分无奈，喃喃地道：“真有你的啊，主神！”

    纵然异形系列算是科幻片中的经典，但毕竟是有几十年历史的老作品了：郑吒只是“很早以前看过，有着模糊的印象”；詹岚虽然在十天的休息时间中，恰好重温过这一部恐怖片，但也只是囫囵吞枣地过了一遍剧情。若论对于异形系列的了解，套用懂王的名言，就是中洲队“没有人比叶梓更懂异形”…呃，可能楚轩除外。

    待郑吒三人都理清了现状之后，叶梓清了清嗓子，开口道：“异形系列的设定，我曾经专门研究过，容我来大致地介绍一下吧。”

    “首先，我们从异形这种生物说起，它们的族群结构类似于昆虫，有一个立于族群顶点的‘女王’存在。女王有着四米五的巨大体型和恐怖的肉身力量，同时还拥有不低的智慧和优秀的学习能力，比如在异形二的剧情中，它很轻松地就弄明白了‘电梯’这种人类机械的操作方式。女王通常呆在由异形分泌的特殊物质构筑而成的母巢之中，它会在此产下异形卵，并由普通异形外出狩猎，带回猎物作为‘祭品’供异形卵孵化。同时，它也可以对自己的‘孩子们’下达各项命令，让它们从事各种工作，甚至包括执行自杀性任务…简而言之，就类似于魔兽争霸那种RTS类游戏中的玩家一样。”

    “从异形卵中孵化出的生物，通常被称为抱脸虫…这个阶段的异形连幼体都算不上，除了靠着八条节肢动物般的腿，能够快速移动之外，纯论肉体力量，就连有所防备的普通人都有可能压制住它。”

    “抱脸虫正如其名，其唯一的目的就是寻找猎物，然后袭击并包裹住对方的面部。在释放一种类似神经肌肉毒素的镇静剂，让猎物失去意识、无法反抗的同时，它会将真正意义上的异形胚胎，也即是破胸体，植入猎物的体内。”

    “寄生进猎物体内的破胸体，将会吸收宿主的营养，以进行快速的成长，值得注意的是，它同时也会破译宿主基因中的遗传密码，用以适应环境并进化自身，这也是它被称之为‘完美生物’的原因之一。”

    “破胸体从寄生到成熟，通常需要数小时到一整天不等，若是该破胸体是女王幼体的话，更是需要数天的时间来完全孵化。在这一过程中，宿主除了偶尔会流鼻血之外，通常不会感到任何的不适，相反的，破胸体会使宿主的血液中的内啡肽和肾上腺素含量升高，这会在短时间内让他们看起来比普通人还健康。”

    “待破胸体成熟之后，和字面意思一样…它会撕裂宿主的胸口，在‘诞生’的同时杀死宿主。此时的幼体异形通常只有30多厘米高，与抱脸虫类似，除了强酸性血液之外，几乎没有任何战斗力，就连轻武器都可以轻松地击杀它们。”

    “所以，除非是在安全的母巢中，从被抓来的猎物体内‘诞生’的破胸体，才会选择进食宿主的尸体，来补充养分。通常情况下，它们都会选择马上躲入隐蔽处，直到几小时后，经过反复蜕皮，发育为两米多高的成熟体之后，再开始它们的狩猎。”

    “成熟体异形，又称雄蜂异形、战士异形或者人形异形。该阶段的异形，便是我们熟知的那种恐怖生物了…它们是狡猾而高效的杀戮兵器，肉身力量足以抗衡成年铁血战士，对普通人类则是具有着压倒性的优势，复数异形齐心协力的情况下，甚至能够破坏合金材质的耐压门。”

    “要我估计的话，它的速度与力量，应该与我们在生化危机中的碰见的‘舔食者’不相上下。舔食者靠着长而有力的舌头，足以贯穿并串起人体，而异形那遍布刃状甲壳，顶端呈长剑状的尾巴，作为武器也同样的致命。”

    “当然，异形再强，终究也是血肉之躯的生命体。只要枪械的火力能够撕裂它的甲壳，那么数发贯穿要害的子弹，就足以让其毙命…就比如异形二的电影中，陆战队的士兵们虽然败于异形的“人海战术”，但凭借手头的高斯武器，他们确实干掉了不少的异形。”

    “需要注意的是，异形受到外伤的时候，由于体内的高压，它的强酸性血液会喷涌而出。换句话说，在被异形近身的情况下，就算你能用枪械杀死它，也很可能被它那足以灼穿合金的血液给重伤，甚至‘强行一换一’。原剧情中好几个陆战队士兵，都因为这一点而吃了大亏…这是相当令人讨厌的一点。”

    “顺带一提，异形作为红极一时的系列，曾经有各种官方游戏与漫画为其补充设定，而在这些作品中，也增加了各种五花八门的，并未在主系列中登场的异形种类。比如，如果异形在一个星球上数量足够膨胀，拥有复数母巢和复数女王的话，将可能有女王的上位个体异形女帝（Empress）诞生，以指挥这些女王与母巢；而当异形数量数以万计的时候，则会有母体（Hive mother/Queen mother/Mother Queen）诞生，拥有统御星球上所有异形的能力，同时还掌握着强大的心灵异能，可以跨越星际来指挥自己的部队。”

    “当然，这与这次的任务关系不大，异形二的剧情发生在LV-426上，这颗星球除了人类建立的，名为‘哈德利希望’的太空殖民地之外，堪称鸟不拉屎，不必担心出现千奇百怪的异形。”

    “以上，便是关于异形这种生物的大致情报，接下来，我来讲讲异形二所发生的故事。”

