    荀令君（下）

    周围喝彩声阵阵，不少人看向荀法的眼中异彩连连。

    这位老人算是比较有名的了，她在这个县中以骗和赖成名，骗了不少人。今日对褚良用的这个法子，是最近才研究出来的，再加上简单的伪装之后，便也没人注意到她。

    况且，她各种细节都想到了。她威胁褚良不成，倒下之后，还颇为细节的用蒲扇遮住了脸。

    不过，她的运气却是不太好。

    其一便是她讹的对象是自小遭受道德绑架的褚良，对好对坏，都有一副自己的评判标准。其二便是她没想到这个小小的县，居然换了县守大人，还盯上了她。

    此时的她，抱在了树上，上也不是，下也不是。

    荀法微微一笑，驱散了周围人之后，便让手下士卒抬来了梯子。那老人见状，只能顺着搭在树上的梯子上爬了下来。

    老人下来之后，荀法朝那些士卒点点头，立马有人爬上了树，从那个早已没用的鸟窝里掏出了一锭银子。

    老人看着那锭大银子，眼睛都直了，荀法微微一笑，接过那锭银子放在了怀里，随即这才对着有些局促不安的老人说道：“您走吧，圣朝的律法并不能惩罚您。”

    老人有些踌躇，眼巴巴的看着荀法。

    荀法不为所动，只是嘴角勾起了一抹冷笑，淡淡的说道：“怎么？还想要这银子？”老人咽了咽口水，畏惧的看了一眼荀法，不敢说话。

    她的心里自然是极其的渴望这锭银子的，她已经过了古稀，做不了什么事，便只能这样才足以维持住自己和孙子的生活。

    荀法没有理会老人，他只是听到刚刚离任的同僚说过，有位老人逃窜各镇，为祸乡里，自己拿她没办法，抓是抓过两次，可对方对圣朝的律法似乎有所研究，抓了还怕她磕到碰到，每次县里还得赔一些银子进去，随后毕恭毕敬的将其送出来。

    离任的同僚这么说，不是想要荀法怎么做，只是希望他别想自己一般在这位老人身上交学费。当然，若是有办法能制止这位老人，那是最好不过的了。

    虽然同僚只是这么一说，可荀法却是记在了心里。他们早就盯着这位老人很多天，趁着今日褚良傻傻的送上门，才有了那么一出。

    荀法看着老人身上有些破烂的衣服，置若罔闻，佯装没有看到。

    老人眼巴巴看着荀法，往届的县守大人每次逮住她都会适当的给点银子，所以她眼巴巴的看着荀法。

    只是让她没想到的是，这位县守大人丝毫没有给她几两甚至几钱银子的银子。她撇了撇嘴，心里不知道咒骂了这位新县守多少次了。

    荀法其实知道老人心中所想，离任的同僚也和他说过这位老人不容易。刚刚那锭银子算是县里的，自己的俸禄又只有那么点，因为某些原因，他都恨不得将一份俸禄当做四五份花。

    褚良看出了这位新县守的窘迫，他想了想，便拿出了一两碎银子，黑着脸递给了老人。

    老人诧异的看了一眼褚良，这个孩子比自己的孙子大不了多少，可给人的感觉仿佛是一个大人一般。

    褚良黑着脸，使劲往前将银子一递，老人一愣，最终还是接过了。

    “你以后最好别倚老卖老，要不是今日县守大人到，我才会不管你是不是老人呢！”

    “要道德绑架我，要讹我没问题。可若是我没道德，吃亏的还是你。”

    褚良冷冷的说道，老人接过了银子，低着头，便急忙走了。

    荀法看着老人远去的背影，感觉脸上有些热，怀里的银子也有些烫。可那锭银子不能用，属于公家的，可自己又穷，刚才确实有些窘迫，还好这位小朋友帮了他。

    荀法还是蹲了下来，对着褚良说道：“小兄弟，家住何处啊？等我发了俸禄，便将银子送到你家大人那儿去！”

    褚良摇了摇头，他相信此时若是让徐长安和那位道长哥哥知道，肯定不会管他。不过，那位道长哥哥或许会说他笨。

    荀法才想说话，便看到一位道士还有同样穿着青衫，却戴着面具，背着长剑的少年走了出来。

    “褚良。”徐长安率先喊了一句。

    褚良听见，便跑到了徐长安的身旁。

    “荀令君做法，众位都看在眼里，既不违反圣朝律法，又能最大程度的预防此类事情的发生，实在是高明！”

    “此番也可杀鸡儆猴，也能整肃一下这儿的风气。”

    徐长安对这新来的县守大人赞不绝口。

    荀法脸微微一红，不过很快便恢复如常，叹了一口气说道：“小兄弟谬赞了，律法乃国家安定之本，虽有不详实的地方，它存在，便必须给子最高的敬意！律法不严，家国不安！”

    徐长安听到这话，上下打量了一番荀法，便拱手道：“先生不知道出自哪家学馆，师承何处？”

    荀法一愣，最终才淡淡的说道：“在下未去学馆念过书，至于授业恩师，便也是声明不显，不足道也！”

    徐长安盯着他，他也毫无畏惧的盯着徐长安。

    “法儒。”

    徐长安只是淡淡的说了两个字，却在荀法的心里翻起了惊涛骇浪。甚至，连站在徐长安身旁的李道一和褚良都没听清徐长安说了什么。

    徐长安看到这位荀令君脸色一变，便淡淡的说道：“若是荀令君赏脸，今日酉时（五点到七点）过后，便在城里的‘稻花香’酒楼一聚！”

    荀法盯着徐长安的眼睛，最终点了点头。

    “最多一个时辰！”

    “好！不见不散！”

    两人说完之后，荀法便带着人马回到了县衙。李道一则是满脸好奇的看着徐长安问道：“刚才你说了句什么话？我只感觉他怎么立马就紧张了起来。”

    徐长安看着好奇的李道一还有褚良，再次重复了那两个字。

    “法儒！”

    褚良听清了，可却也不懂。可李道一则脸上出现了讶异之色：“你说着荀法是当年为圣朝制定国法，最后却因法被害的法儒后人？”

    天下儒生也不止单单会写华美文章，有专门求得和平的墨儒；也有以法为本的法儒；还有善器械的工儒，反正读书人不止是会读书，他们渗入了各行各业，甚至如今军营里面大部分的军战司马（军师）都属于兵儒。正因为如此，儒生不单单是只会老老实实念书学习道理的人，其中派别复杂，对各方面影响都颇大。要不是如此，圣皇怎么会对夫子庙如此忌惮！（儒的分类，之前有过介绍，第三卷。）

    法儒一脉，当初修好了国法，便莫名其妙的被下了大狱，最终全都被斩了头。虽然如今圣朝没有迫害法儒一脉，可法儒一脉的人，不管是在庙堂还是在江湖上，都几乎销声匿迹了。

    当初他从长安出来的时候，小夫子也曾对他说过，要是遇到法儒一脉的人，便想办法在不暴露自己身份的情况下，将消息传回长安！

    徐长安也没想到，才出了长安没多久，便在这封武州遇到了疑似法儒一脉的人！

    日已西沉，徐长安坐在了稻花香酒楼等着荀法！

    ....................................................................

    ....................................................................................................................................待会还有一章。

    <!--over-->

