    “没想到莫白竟然真的打门。”

    “有点远呀。”

    “这恐怕进不了吧。”

    看着莫白大脚射门，一众粉丝有一些震惊。

    只是，他们也有一些期待。

    “能进吗？”

    “能进吗？”

    “这是最后的一次机会。”

    只是，对于日本球迷来说，他们却是鄙视了一句。

    “70多米的距离，以为你是谁呀，这也打门。”

    “不要说了，中国队也是没有办法，比赛时间都过了，只能射出一脚。”

    “看来他们这是看运气。”

    这当然是一些普通球迷。

    只是，对于那一些古灰级球迷来说，当看到莫白一脚射出之时，他们便暗叫不好。

    “好强的气势。”

    “这个球危险了？”

    他们也不知道为什么，突然之间再看莫白之时，莫白却与之前完全的不一样。

    此时的莫白，当一脚踢出之时，感觉就像一只猛虎冲出山林。

    砰的一声，就像巨虎咆哮。

    吼……

    嗷。

    皮球在巨大的推力作用在空气中呼啸而过。

    “吉田，小心。”

    看着婉如流星，日本队主教练大声的说道。

    虽然他不知道这一球到底能不能进，但这一球的球速实在是太快了。

    快到，令日本队主教练都有一些窒息的感觉。

    不由自主，日本队主教练大声的说道。

    “放心吧，教练。”

    日本队守门员吉田笑了笑。

    看着从天空中飞来的皮球，吉田展现了强大的信心。

    “不好意思，你的球虽然看起来速度非常快，但你打得太正了，连一点旋转也没有。”

    冲着皮球，吉田张开双手。

    砰……

    一声巨大的声响。

    抱住了。

    吉田一把将皮球抱在了怀里。

    “没进。”

    “可惜，竟然没进。”

    “太可惜了。”

    国内无数球迷无比可惜的说道。

    “是呀，这球打得太正了。”

    “角度不好，而且，路线有一些远。”

    “所以对方的守门员有充足的时间做好扑救准备。”

    其他国家的一些球迷也是说道。

    “唉，中国队还是没能晋级小组赛。”

    “好伤心。”

    “我也很伤心，不过，其实三场比赛国足球员已经拼命了不是吗？”

    “算了，别伤心了，中国队有这样的斗志，未来何愁不能再打世界杯。”

    不少人暗自在心里打气。

    当然，荷兰队与智利队的球迷也是松了一口气。

    中国队逼平日本队，这是最好的结果。

    如果是这样的话，那么，荷兰，智利，日本队都是三战积4分。

    此前荷兰又3：0大比分战胜了日本队。

    那么，接下来的净胜球，日本队将要被淘汰。

    只是，就在不同的球迷有着不同的想法之时，场内再次发生了巨变。

    稳稳接住皮球的日本队守门员，不知道为什么，突然向后一倒，皮球与他一样，应声进入了球门线。

    “啊？”

    “这是什么情况？”

    看着皮球进入了日本队的球门线，无数观众当场有一些没有反应过来。

    “天呐，进球了。”

    “徐兵，这是进球了吗？”

    “对，对……这是进球了。”

    央视两位主持人激动的都发不出声音了。虽然暂时一下子他不知道这到底是怎么回事，但是，皮球进入了日本队球门线，那么，这就算是进球。

    “1：0.”

    主裁判示意进球有效。

    比分，正式变成1:0.

    中国队1，日本队0。

    看着这一个比分，无数国内球迷瞬间沸腾起来了。

    “我草，最后一球进球了。”

    “啊啊啊，中国队灭了日本队。”

    “中国队冲进了小组赛。”

    无比的尖叫声，在整个场内响起。

    “太兴奋了，实在是太让我兴奋了。”

    “中国队创造了历史，中国队打破了记录。”

    “我只想知道，到底这个球是怎么进的？”

    又笑又跳之即，无数的球迷都是迷惑不解。

    不过，在高速射像头的帮助之下，很快，无数的粉丝了解到了真相。

    原来，这一进球仍然是莫白踢进去的。

    只不过，虽然真田抱住了皮球，但是，皮球的冲势仍然没有退去。在真田抱住皮球那一刻，真田再也抵档不住皮球还没有散去的冲击力，反而被这股巨大的推力冲击的打了两个翻滚……最终，真田与皮球同步倒在了球门线之内。

    说得复杂，简单一些。

    如果将整个镜头连在一起，那么，你就会发现，莫白这一球直接就是连人带球踢进了球门。

    “我的天。”

    “这一脚球的力量有多大。”

    “连人带球踢进球门线，妈呀，太可怕了。”

    国内球迷何时看过如此场景。

    这般骇人听闻般的连人带球踢进球门的进球，简直就像yy小说里写的一样。

    虽然在镜头当中只是重播，很多的球迷并不是在现场，也并不能真正的感受到这一球的威力。但看到那位守门员被皮球打翻在地的场景，无数球迷只是一想，内心都是打了个冷颤。这球要是换成是自己防守，恐怕非得被踢断肋骨呀。

    “我感觉莫白有一些恐怖了。”

    “嗯，刚才那一脚，打在人身上，不知道是什么感觉。”

    “什么感觉，没看到日本队守门员已经叫来了队医吗？”

    当镜头再次放到场内，日本队队医上场出现之时，电视机前无数球迷更是吓得尿了。

    “我，我，我……”

    “将守门员都踢出重伤了。”

    “莫白，你要不要这么猛！”

    国内一众球迷整个人都有一些斯巴达了。

    不过，胜利的喜悦比什么都更为的重要。

    在主裁判响吹比赛的哨音之时，义勇军进行曲，就在此时响起。

    【起来，不愿做奴隶的人们。

    把我们血肉筑成我们新的成城……】

    万人起立。

    万人同唱。

    那份民族自豪感，达到了最为的巅峰。

    ……

    【中国队灭掉昔日劲敌，小组出线。】

    【中国队三战两平一胜，小组第一出线。】

    【世界杯目前为止十佳球，中国队守门员任意球。】

    【世界波：连人带球踢进球门，就问你怕不怕】

    【将守门员踢成重伤，中国队守门员就是这么猛。】

    【下山猛虎，中国队终于引起各国足球队的重视。】

    【历史性的突破，中国队第一次晋级小赛组。】

    【贝利乌鸦嘴再次显威，中国队继续不被球王看好。】

    历史性的时刻，激发了无数人的泪水。

    历史性的成绩，这一刻，让全国所有的人们感动。

    “我哭了，真的，我一个20岁的大男人都哭了。”

    “20岁算什么大男人，老子三十岁的人也哭了呢。”

    “我会说，我40岁的人也跟着一起哭了吗？”

    “别说了，看看老九吧，五六十岁的人，哭得跟娃儿似的。”

    当然，哭过之后，则是疯狂的大笑，疯狂的庆祝。

    “兄弟们，为庆祝中国队有史以来的小组赛晋级，之前的话说到做到，本店啤酒一律五折。”

    某酒吧老板，大声的说道。

    ……

    “亲爱的，还记得刚才我跟你说的话吗？”

    “你说的什么？”

    “我说的是中国队如果射了，那么，你也可以。”

    “我也可以什么？”

    “你说呢。”

    一对年轻的情侣，早已滚进了床单，至于后面做什么事情，那就不知道了。

    ……

    “兄弟们，我要出发了。”

    “虽然有一些害羞，但我一定要做。”

    “别拦着我了，为了中国队，我现在便绕操场果奔一圈。”

    说完，某大学校园，一位男生脱掉身上所有的衣服，冲向了校园操场。

    尖叫声，再一次在校园响起。

    ……

    不过，更为刺激的，可能大家想也想不到。

    中国队与日本队结束比赛之后，有一位裁判突然受伤了。

    是的。

    一位来自中国的球迷，拿着木棍，打断了这位裁判的右手。

    而更为惊讶的是，这位来自中国的球迷在打断这位裁判右手之后，立即报警自首。

    “俄罗斯警察吗，我要自首？”

    “您好，请问您要自首什么？”

    “我打了一位裁判。”

    “啊……现在情况怎么样？”

    “还好，我只是打断了这位足球裁判的右手，他应该死不了，我也胆小，不敢打屎他。。”

    “我的天，打断他右手还说胆小，你为什么要这样做？”

    “我也不想这么做，可谁叫他吹黑哨。”

    “啊……吃黑哨，什么情况……不过，这位先生，你冷静一下，他吹黑哨你也不能这样来呀，你知不知道你这样打人会有什么样的后果。”

    “知道，坐牢呗，半年之后，老子又是一条好汉。”

    挂掉电话，这位来自中国的球迷静等着警察来到。

    而当这一新闻暴光之后，全球媒体再一次轰动起来。

    最快反应的是中国这一边。

    “我只想说，哥们，你才是真正的男人。”

    “铁血真汉子，老子谁也不服，就服你。”

    “人民英雄呀，打死那个黑哨。”

    “谁知道这位哥们家的地址，他家里今后一年的开销我包了。”

    “还有我，大家一起，不要让我们的英雄寒心。”

    如此新闻，怎一个霸气了得。

    当然，不只是国内的一些观众，华国大使馆也派出了大使。虽然这位打裁判的球迷仍将受罚，但华国大使馆表示，他们将采取一切措施，减轻这位球迷的处罚。

    不只如此，其他国家的一些媒体也疯狂热议。

    【中国球迷出手，黑哨裁判被打。】

    【请有关方面调查中国队与日本队的比赛，那位裁判真的没有问题？】

    【两张红牌，这哨吹得也太黑了吧。】

    【请国际足联还世界杯一个公平的比赛环境。】

    【为中国球迷请愿，那位黑哨裁判就该被打死。】

    不得不说，那位为日本队吹黑哨的裁判可谓是彻底的引起了众怒。

    虽然他被打断了右手，但却并没有引来国际媒体的同情。

    反而，因为这一起新闻，国际足球迫于全球媒体的舆论压力，采取了最为严格的调查措施。

    这位黑哨也因为执罚不公，收受贿赂，被国际足联开除。

    此外，这位黑哨裁判为了减轻来自外部的压力，最终与来自中国这一边的球迷达成了和解。

    在中国球迷支付了一笔医药费，以及被判了半年缓刑之后凯旋回国，受到英雄般的接待。

    至此一系列事件，中国队，真正耀眼全球。