    第131章 赛罗身死

    “准备好了！来吧！”

    大古点了点头，从怀里拿出了神光棒。

    “赛罗！”

    “迪迦！”

    两道光芒在黑雾之中如此的耀眼，黑雾也被逼退了数米之远。

    赛罗和迪迦飞离了基地，朝太平洋上升起的遗迹飞了过去。

    他们很快来到了遗迹之上，而安培拉星人和加坦杰厄已经早已在这里等候他们了。

    安培拉星人笑道：

    “粲粲粲——赛罗，迪迦，你们还是来啦！”

    赛罗体内的千姬浚一脸的疑惑，问道：

    “你，认识我？还认识迪迦？”

    安培拉冷笑一声，道：

    “认识，怎么会不认识呢？我的手下基里艾洛德人可是都死在你们的手里！”

    “基里艾洛德人？”

    千姬浚先是疑惑了一下，随后明白了。

    原来，怪不得基里艾洛德人和自己脑中的剧情不一样，原来是因为有这家伙的帮助。

    之所以可以召唤出之前的假赛罗和黑暗迪迦，原来都是这家伙在后面提供的。

    “所以，这次你是没有了手下，所以想向我们宣战是吗？”

    迪迦道。

    “宣战？可以这样理解，不过，我最想做的事情，就是杀死两位！！粲粲粲——”

    安培拉星人十分的狂妄，丝毫没有把赛罗和迪迦放在眼里。

    “哼——想杀死我，你还早两万年！”

    赛罗不屑道。

    说完，一个跨步消失在了原地，再次出现的时候，他已经来到了安培拉星人的面前。

    紧紧握着拳头，用尽全力砸了下去。

    迪迦见状，则是冲向了加坦杰厄。

    加坦杰厄嘶鸣一声，没有任何的躲闪，任由迪迦的脚踹向他。

    “不自量力！”

    安培拉星人不屑一声，轻松的抓住了赛罗的拳头，随后膝盖顶在赛罗的腹部。

    “砰——”

    腹部传来的疼痛感，让赛罗弯下了腰，安培拉星人抓住机会，没有抓住赛罗的右手，用肘子处撞向赛罗的腹部。

    “吓——”

    赛罗发出一声痛苦的声音，但是因为安培拉还抓着他的拳头，导致他没有摔倒在地。

    重能量波动！

    “轰——”

    安培拉星人松开了抓住赛罗的手，左手发出强力的黑暗冲击波把赛罗击飞了出去。

    空中，赛罗炸开了，赛罗的是的空中坠落了下来。

    “浚！”

    迪迦的体内的大古见状，大喊一声。

    但是，随机他的双手双脚被加坦杰厄的触手给缠绕住了。

    “恰——”

    头顶水晶红光一闪，迪迦切换成强力型，双手双脚微微用力，挣脱了加坦杰厄的触手。

    “大古，不用管我！”

    赛罗提醒迪迦不要分心，他从水中艰难的站了起来。

    亚特迪斯号找了一个空旷的场地停了下来，野瑞连接上了地上通讯波，将赛罗他们的战斗画面传输到了中央控制屏上。

    刚接通，他们便看到了赛罗在空中爆炸，然后坠入水中的画面。

    “浚……”

    居间惠轻声呢喃的一句。

    露西亚也通过赛迪克科技公司的网络技术，看到了这一幕。

    她一脸的担忧，心道：明知道不可战胜，为什么还要去呢？

    安培拉得意的看着赛罗，嘲讽道：

    “赛罗，放弃吧！凭你和迪迦的力量，想要拯救地球，拯救人类，不觉得有些可笑吗？”

    “可笑？呵，你太把自己当一回事了！”

    赛罗右手在左手腕上的究极手镯轻轻一碰，究极手镯迸发出耀眼的光芒。

    光芒在赛罗的身上凝聚成了究极铠甲，手镯也变成了究极圣剑。

    “来吧！让我看看，你到底有多强！”

    说着，赛罗用剑刺向安培拉星人。

    “用剑？我也可以！好久没有使用过了，我可能都有点生疏了！”

    安培拉右手往前一身，手掌的黑暗力量凝聚，一把黑紫色的长剑出现在了他的手里。

    说是长剑，但是又不是，用刃来形容更为合适一些。

    因为安培拉星人手中的刃，外身酷似剑身，但是在其尖锐的刃端，是微微弯曲状。

    “锵——”

    安培拉之刃与赛罗的究极圣剑碰撞在一次，一黑一白，发出刺耳的声音。

    两个武器互不相让，都被对方的力量压制着，没有前进丝毫。

    不过，安培拉星人表现的十分的轻松，仿佛没有用多大的力气一般。

    “这就是你的力量吗？哼——”

    安培拉星人开始发力了！

    他手中的安培拉之刃往前一推，把赛罗的究极圣剑给劈开，随后狠狠的在赛罗的胸口劈过。

    “刺啦——”

    赛罗胸前火花四溅，好在之前究极铠甲装备在了他的胸口，不然赛罗会受严重的伤。

    “是他的武器？”

    安培拉星人这才注意到赛罗身上装备的铠甲不一般。

    本以为赛罗只是装备了一个普通的铠甲，正常情况下被他这一击攻击到的话，这铠甲肯定会破碎的。

    但是，没想到不仅没有击碎，而且赛罗没有受伤，铠甲也没有留下任何的痕迹。

    他打量着赛罗身上的铠甲，发现与他一个熟知的“老朋友”的武器极为相似。

    “你从哪里得到这个武器的？”

    安培拉星人用刃指着赛罗问道。

    赛罗冷声道：

    “想知道吗？那就，战胜我再说！”

    说完，赛罗快速的冲了过去，这次他用尽了全身的力气，为的就是一击必杀掉安培拉星人。

    “战胜你？很难吗？”

    安培拉星人双脚微微弯曲，手中的安培拉之刃在面前划出一道紫色的光芒。

    “剑刃斩击！”

    紫色的剑气冲向赛罗，周围还带着黑紫色的闪电。

    赛罗刚想躲避，但是他移动速度太快，现在想要躲开根本来不及了。

    “轰——”

    剑气从赛罗的腹部穿过，连带着赛罗的周围也都产生了爆炸。

    “啊——”

    红色的烟雾把赛罗包裹住，除了刚刚听见赛罗的一声痛叫，便再也听不清了。

    亚特迪斯号内的居间惠从座位上站了起来，带着哭声大喊道：

    “浚！”

    所有人都愣住了，不可思议的看着居间惠。

    泽井总监喃喃道：

    “原来，他是赛罗奥特曼……”

    迪迦顾及不到赛罗，他胸口的能量指示灯正在快速的闪烁。

    烟雾慢慢的消散，赛罗躺在遗迹的上方。

    (本章完)

