    从这一天开始,景辞忽然忙碌了起来。电话一个又一个的接,还时不时地往外跑。

    赢骄本来以为是景家人又来骚扰他了，但偶尔几次瞄到来电显示，见都是刘老师，也就没多问。毕竟景辞年后就要去阳城集训,大概是为了这事儿。

    景辞见赢骄没怀疑,松了口气。

    其实来电人并不是刘老师，而是律所的律师。只不过他想给赢骄一个惊喜，怕他提前发现，所以改的备注。

    说起来，这一招还是他跟赢骄学的。那时候他们刚刚认识,赢骄为了让自己答应跟他同桌,故意把昵称改成了刘时臣，让自己误以为对话的人是刘老师。

    景辞情不自禁笑了一下,当时是真的生气,可现在回想起来,却都变成了甜。

    景辞运气不错,在跟律师谈好一切之后,他的奖学金适时到了。付了钱,并且将所需资料都提交给律师委托代办之后，景辞心里的大石头终于落了地。

    也是巧了，奖学金到的当天下午,刘老师真的给他打了电话。说有事找他,通话说不清楚,让他出来一下。

    景辞应了，骑着赢骄的单车去了学校。

    已经临近春节，高一高二早就放假回家撒欢去了，只剩下高三还在题海中苦苦挣扎。学校里安静了不少，景辞锁好单车，直奔办公室而去。

    刘老师早就到了，正在看手机，听到动静抬起头，见是景辞，脸上露出一个笑，拍了拍自己旁边的椅子：“来的挺快啊。”

    景辞在他身边坐下，有些不好意思地道：“赢骄家离学校近。”

    看样子两人相处的挺好，刘老师放了心。没多问，继续道：“这次找你是为了集训队的事，赵老师最近忙，就让我来跟你说。”

    景辞立刻正襟危坐。

    “第一轮选拔会选出十九个人，最后一轮则会选出六个人，这你之前应该已经了解过。”见景辞点头，刘老师接着道：“因为这六个人是代表国家队参加国际赛，所以不仅仅是看成绩。”

    刘老师怕自己漏掉什么，语速比平常慢了不少：“还要看综合素质，情商和英语等方面。”

    “其他的我都不担心，你稳重、心理素质好，关键时刻从不掉链子，”刘老师有一说一：“就是性格有点冷淡。”

    刘老师苦口婆心：“等到了集训队的时候，不管对老师还是周围的同学，都稍微热情一点。咱不说上杆子攀关系，至少不能让他们觉得你太高冷。”

    景辞知道自己性格上的缺点，也知道刘老师是真心为他好，保证道：“我会的。”

    “嗯，”刘老师点到为止，他喝了一口水，又道：“集训队的学习强度很高，虽然有不少高二的选手入选，但听说很多人在入队以后都跟不上。”

    刘老师看着他，嘱咐道：“别有压力，你现在这个成绩已经非常好了，而且大学也定了下来。就算出现这种情况，也别着急，就当是去体验生活了。”

    其实刘老师一开始并不想跟景辞说这话，怕他会多想。但集训队是封闭训练，若是不提前说，万一到时候出了事儿，那真的是鞭长莫及。

    “我明白的。”景辞没有刘老师想的那么敏感脆弱，他认真道：“我尽力而为，实在不行也不会勉强。”

    刘老师拍了下桌子：“就是这个理！”他说着，矮身从办公桌底下掏出半袋子书，放到景辞脚边，轻描淡写道：“国家队选拔还要看数学方面的阅读量，这是学校出钱赞助，我和你赵老师去买的，拿去随便看看吧。”

    景辞微怔。

    明明是放假时间，刘老师和赵老师却还在为他操心。

    穿书之后，他好像变幸运了。

    所有人都那么好，好到他甚至不知道怎么做，才能回报他们的一番心意。

    “谢谢老师。”景辞看着刘老师，承诺道：“我会看完的。”

    刘老师一个没忍住，被他逗笑了：“看完就不必了，量力而行。”

    他想了想，又道：“对了，英语方面你这些天多跟赢骄学学，尤其是口语，肯定用得着。”

    “好。”

    该说的都说完了，刘老师最后道：“去阳城的时候注意安全，有什么需要的就给老师打电话，不要觉得不好意思。”

    景辞再次谢过他，答应了。

    刘老师看了眼手机屏幕，不再耽误他的时间，放他离开了。

    等到景辞走出办公室，估摸着他差不多走远了。刘老师翻了下通讯录，给赵峰拨了过去。

    赵峰早就在等他的电话，响了一声就接了起来，急切道：“说完了吗？没有落什么吧？”

    景辞很可能会打破东海省的竞赛历史，赵峰对他十分重视。哪怕知道刘老师的为人，也忍不住再次确认了一遍。

    刘老师哼笑：“怎么可能落？你怎么对我说的，我就怎么对景辞说的。”

    虽然他不管竞赛，可景辞是他的学生，他只会比赵峰更加重视。

    “那就好。”得了他的肯定，赵峰终于放了心，忍不住好奇：“你到底为什么非要替我走这么一趟？”

    刘老师本不想说，但怕赵峰露馅，只好道：“我给景辞买了些数学方面的书，告诉他是学校的赞助。”

    末了，又叮嘱道：“你到时候别说漏了嘴，省的景辞多想。”

    赵峰哑然：“行，我知道了。”

    这边，景辞将书牢牢系在车后座，推车往外走。

    许是冤家路窄，一出校门，他就碰上了乔安彦。

    乔安彦跟在一个中年女人身边，脸上的表情十分不耐烦，时不时左顾右盼，恰好看到了景辞。

    四目相对，乔安彦的眼神瞬间就变了。

    景辞没理他，他现在看到乔安彦虽然也会头疼，但这点疼对他来说基本上没什么影响。他正想上车，大脑里却忽然嗡的一声，瞬间出现了许多画面。

    景辞的太阳穴突突直跳，他勉强维持着推车往前走的状态，不让乔安彦看出异样，努力梳理着被动接收到的信息。

    一开始景辞还有些云里雾里，但一会儿之后，他明白了。当初他看的那本小说，在今天以另一种形式，出现在了他的脑海里。

    景辞看到，乔安彦重生之后，成绩以根本不符合逻辑的速度，一路高歌猛进。

    看到论坛对他一片赞誉，大力推崇。

    看到几个面熟的同学和老师，对他的态度异常热情，和现在对自己一模一样。

    还看到……乔安彦一步步、处心积虑的接近赢骄。

    赢骄身边那些原本对他有恶感的朋友，在和乔安彦接触了一段时间之后，都纷纷倒戈，开始替乔安彦说话。

    景辞的心忽然像是被揪起来一样，难受极了。

    身后传来一阵脚步声，夹杂着女人严厉的训斥：“你到底听没听我说话？这个寒假给我好好补课，一定要把成绩提上来！”

    景辞抬眸，恰好看到了走上来的乔安彦。

    即将擦身而过的瞬间，景辞的瞳孔骤然一缩。没有看错，现实中的乔安彦，耳朵上干干净净的，什么都没有。而脑海里的乔安彦，却长着一颗小红痣。

    景辞情不自禁伸手摸了摸自己的耳朵，在同样的位置，也有一颗小红痣。那是他从小就长着的，院长还经常说他这个痣有福气。

    景辞心脏狂跳。

    乔安彦重生、原书和现实完全不同的成绩、忽然消失的小红痣、自己见到乔安彦会头疼，并且在得到周围人的认同时，头疼会减轻……

    是自己抢了乔安彦的主角光环吗？

    但这说不通，一个人的成绩可能会因为运气而上下浮动，却不会差得那么大。

    况且……半路出现红痣的人，不是他，而是乔安彦。

    还有，在乔安彦重生的同一时间，自己得知了那个比理科状元低一分的高考成绩。

    脑子里所有的线索在一瞬间，都穿成了一条线。

    会不会……景辞抿唇，忍不住想，乔安彦的重生和逆袭跟自己有关？

    自己穿来这本书，是带着某种目的。

    他现在看到乔安彦，头已经没那么疼了，说明这种目的在慢慢完成。

    那等到彻底完成时，自己会离开吗？

    景辞的脚步慢慢地停了下来，到时候赢骄怎么办？

    光是想想那样的画面，他心里就疼得受不了。

    景辞深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    这么想确实说得通，可还有一个疑点：自己偶尔梦到的，和赢骄在大学的场景又是怎么回事？

    景辞用力拍了下脸，让自己不要瞎想，骑车往家走去。

    不会的，绝对不会是这样，他不能杞人忧天。

    但景辞还是被影响到了，这一整天，他的脑补就没停过。终于，在晚上洗过澡躺在床上时，他忍不住开口道：“赢骄，要是、要是有一天我不在……”

    他一句话还没说完，就被赢骄捏住了下巴。

    赢骄眯着眼睛看着他，眼里隐隐带着风暴：“你说什么？你再给我说一遍？”

    景辞立刻意识到自己有点莫名其妙，连忙摇了摇头：“没什么。”

    他不能因为一个乔安彦就胡思乱想，把负能量传递给赢骄，让他也跟着不安。

    可惜说出去的话泼出去的水，赢骄不用想就明白了他的未尽之意。

    赢骄嗤了一声，一把将他拽进自己怀里：“我是不是脾气太好了？让你什么话都敢说。”

    他慢条斯理地摩挲着景辞的嘴唇，声音不大，却带着浓浓的威胁：“再说啊。”

    景辞下意识地缩了缩肩膀，抬手按住了赢骄的手：“我错了……”

    “晚了。”赢骄拉开他的手，没像往常那样只是吓唬吓唬他就停手，咬着他的耳朵低声道：“景神，精力这么旺盛呢。早说啊，那咱俩做点别的给你消消火。”

    “没，不是。”景辞狼狈地偏了下头，他尤其受不了赢骄低-喘着在他耳边说话，这会儿后颈处已经酥酥麻麻一片。

    “我看你就是欠收拾。”赢骄轻轻轻吻他的唇角，低声道：“嘴巴不会说话，那就用来干点别的。”

    “哥……”景辞识相的服软：“我真的错了。”

    赢骄喉结上下滑动了几下，目光紧紧攫住他的脸：“既然知道错了，那我要罚你让不让？”

    景辞脸颊发红，他睫毛颤了颤，对上赢骄幽深的目光。半晌，咽了口口水，小声道：“让。”

    “乖。”赢骄低头，深深地吻住了他。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    已修……

