    第39章40.危机

    古家几兄弟都不傻，小心的观察，很快就察觉到了不对。

    “老二，你赶紧走一趟，跟你三大伯说说你们都发现，”李翠翠边说还边抓紧扁担，“至于其他人，都找个东西防身，把孩子护在中间，要是真的乱了起来，那咱们就先顾着自己。”

    古大石，“这怎么行呢？都是族里的兄弟子侄，能帮一把，还是得帮一把。我去把他们都喊在一起，我就不信咱们这么多人，别人还敢过来挑衅。”

    李翠翠都懒得理这老头子的天真无知，把其它几个还年幼的孙子孙女叫到中间，一再的交代，“等一下，别哭也别闹，紧紧跟在你们爹身后，听到没有？”

    几个半大的孩子，都懵懂地点着头，奶奶是家里的大掌柜，所以都不能忤逆她。

    古元雷去一遛烟的往不远处跑去，那边的方向正是蓝家人休息的地方。

    “这老幺，这不是添乱嘛。”古元火叫了几声，没把人叫回来，只能恨恨的骂道。

    “这蓝家姑娘还真厉害，看把老幺迷得。”李小花撇了一眼公公，到了这关键时候，女人可比亲爹重要多了。

    ＆

    “莹莹，你们快跟我走。”古元雷一到蓝莹跟前，就立刻动手，要帮她提行囊，让蓝家人莫名其妙。

    “元雷，这是怎么了？要发水了吗？”蓝田氏连忙凑了过来。

    古元雷，“蓝婶，是我们发现有些不对劲，想让你们跟我们呆在一起，这样也有个相互照应。”

    “你们怎么知道又不对劲的？会不会是弄错了？”蓝云脸色微微的僵了一下，很快又恢复了自然。

    古元雷不知道怎么解释，只能干干的说道，“这里聚在一起的人太多了，还是呆在一起安全一些。

    我们家人多，真要有点什么事都可以帮衬一下。”

    “元雷哥，我们在这边挺好的，你看看我们就在这个角落，碍不到别人什么事。”蓝莹指着他们现在呆着的三角缝，虽然不是山洞，在角落里也会引起别人的注意。

    “要不你搬过来跟我们呆在一起吧，我们这边安全一些。”

    蓝田氏偷偷拧了一下闺女的手臂，眼里带着一丝警告。

    古元雷却满心欢喜，丝毫没有察觉到对方的小动作，双眼满是温柔的看着蓝莹，“不用，你们这边地方也不宽敞，只是我觉得你们几个人呆在这边，……”

    蓝云直接往前两步挡住他的视线，“古兄弟，你们找到水源没有？”

    古元雷一听到水，就忍不住先舔舔干枯的嘴唇，“还没有了，不过应该快了，等找到时我就给你们送过来。”

    说完还满心欢喜的掂着脚尖，透过蓝云的耳边看着蓝莹，只要在能筹集一次水，就可以把莹莹带回去了。

    蓝田氏走到儿子的身后，“那你还是先回去吧，别等一下发水的找不到你了。莹莹有我们照看着呢，不会亏待她的。”

    现在还说不定哪边更危险，也就这傻小子傻乎乎的，幸好今天过后就再也见不到他，要不自己的闺女真嫁给这种人，也足够让她隔应。

    古元雷在他们的三言两语下，提着对方提供的空竹筒，三步两回头的回到自己的队伍。

    ＆

    这边一变动，李春同他们就立刻发觉，这下子他们也不在张望，全部亮出武器围拢过去。

    整个白泥坳虽说提前有了警觉，可跟这些亡命之徒相比，还是缺少了一股狠劲。

    两边的差距一下就拉开，很多村民身上都挂了彩，孩子女人的哭声传得老远。

    古元金几兄弟都牢牢的护着中间的家人，他们现在早已经杀红了眼，只要靠近他们的，手中的菜刀斧头就直接怼过去。

    古元雷踹掉朝他进攻的矮小男人，分神看着不远处的蓝家人，发现他们这时候一家人挤抱在一起，瑟瑟发抖的看着他们这边的方向。

    他这下子再也顾不得什么了，挥着手中的菜刀，直接冲了出去。

    可这样一来，原本被保护得紧紧实实的中间家人就缺了一道口，刚刚站在他后面的古大石还没有反应过来，就被迎面的砍刀劈到了手臂上，他发出一声痛呼，让其他古家兄弟都慌了神。

    这人精神一不集中，就容易出错，渐渐的，古家兄弟身上都挂了彩，原本被护在中间的女人和孩子，也都拿起手中的木棍毫无章法的迎战这些毫无人性的强盗。

    就在他们以为这一次要命丧于此，一些难民动了。

    “这些杂碎，就知道窝里横，他们这一次敢抢别人，下一次难道不敢杀我们吗？”不知道谁喊了一嗓子，很多人都猛地站了起来。

    “反正都已经是这样的，今天就算是把命丢在这里，我也要出一口气，凭什么？就凭你们手中的刀就可以随便踩踏别人吗？

    老子再也忍不住了，这口气再不出，我得憋屈死了。”

    “看看那些畜牲，连女人孩子都不放过，他们这一次会这么对待别人，下次就有可能挥刀砍向咱们。

    别忘了，现在可是青天白日，难道大家想夜夜不能眠吗？”

    有一就有二，接二连三就有人加入了进来，白泥坳的难民总算能缓口气，不再被对方紧追着打。

    ＆

    古文恒小心的扶着金芊芊原路返回，走到一半的时候，两人突然严肃了对视一眼，紧接着就撒开腿往前跑。

    “学长，这东西你拿着，”金芊芊迅速的掏出之前在漂亮国想办法弄到的木仓，就凭学长之前的讲述，都能猜到他肯定摸过这东西。

    古文恒迅速的接过去，别在自己的腰上，还不忘着指着前面的草丛，“你别跟着过来，到那里躲着，等我过来接你。”

    金芊芊摇摇头，“不行，多一个人，多一份力，我会保护好我自己的。”

    “那你等一下别离我太远，现在可不是逞英雄的时候，”古文恒这时候也回复神，金芊芊要是离开自己的视线，自己反倒要提心吊胆。

    以及这样，还不如两人捆绑在一起，一语双关的说道，“如果真到了危机生命的时候，你别顾忌着我，该躲就躲。”

    (本章完)

