    “不愧是阿法洛斯大人，有您的协助，我们的计划也能顺利的进行下去。”

    黑暗雷文只是轻蔑的看了他一眼，什么也没说。

    此时，雷文控制着令人的身体，跑到了会馆的后面。

    那些观众们此时都聚集在了一楼，但因为所有的门口都被锁死，迟迟不能出去。

    “令人，你在发抖啊。”令人的身体之中，赛罗此时也说道。“这也正常，不过，在陪我们一会吧。”

    “赛罗桑，阿法洛斯桑！”

    令人突然感觉到了不妙。

    只见他的身体在雷文和赛罗的同时控制下，左右手同时拿出了两个变身器。

    “放心吧，我们两个不会让你死的。”

    雷文安慰道。

    “不管是留美奈、小茧，还是小陆和大家！”赛罗也说道。

    此时，加拉特隆用着它的尾巴钳住了捷德，高高的吊起在了半空中。

    而捷德却也已经差不多失去了反抗能力。

    “小陆，令人有危险！”

    佩嘉躲在基地里，出声提醒道。

    只见加拉特隆不再去管被钳制住的捷德，转身将手臂对准了地面上的令人。

    “哗！”

    黄色的光线在它手臂上的两个炮口凝聚。

    “轰！”

    顿时就朝着令人发射而去。

    在这个时候，两道虚影从令人手持的两个变身器中飞出。

    正是阿法洛斯和赛罗。

    他们敞开手臂，挡在了令人的面前承受了这两发光线。

    “呃啊……”

    令人抬手抵挡着强光，不可思议的看着在他面前的两个身影。

    “赛罗桑，阿法洛斯桑！”

    “令人……你坚持了这么久，真是好样的……”赛罗回头艰难的对他说道。

    “令人，再见了。”雷文也似乎在和他告别。

    他准备就此解除和令人的一心同体。

    “轰隆！”

    顿时，一声炸响传来，令人手中的两个变身器分别落地。

    “赛罗桑，阿法洛斯桑！”令人大声喊道。

    但是赛罗和雷文的身影都已经消失不见，不再有回应。

    令人的身体也随即滚在了一旁，呆呆的看着远处冒着烟的赛罗眼镜和进化之剑。

    只见赛罗眼镜失去了光泽后，直接开始石化。

    而进化之剑却是化作了光点消失不见。

    “永别了，赛罗……阿法洛斯。”

    伏井出k觉得自己的计划已经得逞，一举替贝利亚铲除了他的两个强敌。

    “哈哈哈……”

    他忍不住开始狂笑起来。

    一旁的黑暗雷文对此却是嗤之以鼻。

    他当然不会认为雷文和赛罗会就这样简单的死了。

    虽然这是一个能将雷文赶尽杀绝的机会，但是他不清楚雷文身上会不会还藏着什么底牌没用。

    总之在没有绝对的把握下，就算是他也不敢贸然行动。

    而他之所以会和贝利亚合作在对抗有雷文加入的光之国大军时提供援助，目的并不是为了帮助贝利亚击败光之国。

    而是为了让贝利亚在有雷文的干扰下，依旧能够顺利得到最邪恶的力量而已。

    最后贝利亚的一切都将为他做嫁衣。

    这是他酝酿很久的计划。

    显然贝利亚和伏井出k都被蒙在鼓里，还以为找到了可靠的盟友。

    殊不知这位盟友，早已经在算计着他们。

    就这样，黑暗雷文如同看傻子一样，看着正在狂笑的伏井出k。

    对此他只是嘴角上扬，露出了莫名的笑意，就这么转身离开了这里。

    外面。

    被钳制住的捷德此时愣愣的看向了地面。

    在傻眼了一会后，他顿时悲愤的大喊起来。

    “赛罗、雷文哥！”

    于是他拼尽全力，用捷德之爪挣脱了加拉特隆尾巴的钳制。

    【螺旋冲击！】

    启动了必杀后，他化身为一道红色的龙卷，不顾一切的朝着加拉特隆攻去！

    “砰！”

    但结果却是根本破不开加拉特隆的防御，反而被弹飞在了远处。

    “滴咚……”

    并且胸前的指示灯也开始闪烁起来了。

    会馆里，鸟羽来叶凭借着坚强的意志，勉强的睁开了眼睛。

    她的脑袋遭受到了重击，一般情况下短时间内几乎无法苏醒。

    在看到眼前已经空无一人的演讲台后，她顿时跌跌撞撞的往外走去。

    “砰！”

    在过道里，她一个踉跄跌倒在了地面上。

    眼前的视线几乎模糊不清了。

    不能在这里倒下……

    她在心中这么对着自己说道。

    哗！

    此时，一道光芒降落在了她的面前，凝聚成了一把短刃。

    正是代表着阿法洛斯的进化之剑。

    “来叶，抓住它。”

    雷文虚弱的声音不知从何传出，响彻在她的耳边。

    鸟羽来叶心中一怔，但还是把手伸向了那边。

    在触碰到进化之剑的一瞬间。

    哧！

    一道强烈的光芒把她吞噬。

    她的意识瞬间被拉入了一个充满着光芒的白色空间之中。

    鸟羽来叶把护在眼前的手放下，就见雷文以阿法洛斯的模样出现在了她面前。

    “滴咚……”

    此时阿法洛斯胸前的指示灯正闪烁不停，意味着他的生命也到了极限了。

    阿法洛斯朝着鸟羽来叶伸出了手，然后说道：“我现在需要你的帮助。”

    鸟羽来叶走上前，认真的看着他。

    “怎么帮助？是像你和令人那样吗。”她问道。

    “嗯，我之前和赛罗共用令人的身体，等于是限制了我们两个只能有一人出来战斗，现在想来还是非常不方便。”

    阿法洛斯说道。

    “而你则是最佳的选择。”

    “当然，我是不会强迫你的，要不要帮我，就看你怎么选择了。”阿法洛斯一边闪烁着红灯，一边说道。

    “笨蛋……”鸟羽来叶突然流出了眼泪。“你们都陷入了危机之中了，我又怎么能无动于衷……”

    她真挚的说道。

    “只要我能帮得上忙……”

    说着，她便抓住了阿法洛斯的手。

    “来叶……”

    阿法洛斯也点了点头。

    瞬间，他的身躯就化作了光芒，没入了鸟羽来叶的体内……

    “好温暖……”

    鸟羽来叶不禁说道。

    她感觉自己正被温暖的光芒包裹着，身上的伤势也在得到治愈。

    就这样，他们两个顺利的完成了一心同体！

    意识回到了现实空间，鸟羽来叶便立即起身，急忙朝着门外跑去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

