    “既然王爷都这样说了，那我只好如此回复恩师了。”

    见宁王态度坚决，童源也是没有办法了。

    5%的股份已经不少了，刘晋也不错才占10%而已，连天子也不过占20%，这个宁王的胃口还真不是一般的大，恨不得一口吃成大胖子。

    “嗯，埃及运河的大买卖本王就不插手了。”

    “不过不知道你的老师有没有兴趣一起攻打天竺北方的洛迪王朝？”

    宁王微微点头，说实话，他是真心觉得5%的股份太少了，这点股份，这埃及运河开通以后一年的收益，他都招人计算过，也就是几百万两银子的事情，如果仅仅只是5%的股份，也几个银子。

    还不如在天竺大陆上面多抓一些奴隶来的划算，一个奴隶还能够值几十两银子呢。

    原本他是想着自己和刘晋一起合伙来做，叫上几个有实力的，每人占几成就很完美了，最好是能够和刘晋这边一起想办法将埃及给占领下来，这样就完全不用看埃及人的脸色了，独吞整个运河。

    哪知道刘晋这边搞出了什么股份制度，还要上市，一向吃人不吐骨头的刘晋竟然没有想着要去占领埃及，而是打算和坎苏二世一起合作。

    坎苏二世算什么鸟东西啊，埃及又算什么，别看它号称什么文明古国，但是在宁王看来要占领埃及其实并不难，有五万大军足够了。

    他宁王拿不出五万大军，但是刘晋这边如果愿意的话，五万大军还是有办法能弄起来的，轻轻松松拿下埃及，将埃及变成殖民地，一家独吞不好吗？

    算了，不参合这个埃及运河了。

    现在宁王最主要的精力还是放在了天竺大陆上面，因为天竺大陆上面的竞争实在是太激烈了。

    大大小小几十个藩王建立的藩国，还有大大小小的几十个殖民地，实力强大如西洋联合商行这种的，一家都有可能可以吞下整个天竺。

    所以竞争压力大，宁王的主要精力也是放在天竺这边。

    天竺可是一个好地方，气候湿润、土地肥沃，耕地非常多，同时各种各样的资源也极其的丰富，已经有人在天竺大陆上面发现了大型的金矿、银矿、铜矿，这些可都是值钱的东西。

    现在不抓紧时间争夺的话，到时候可就没有自己的份了。

    要知道身边的可都是藩国、殖民地，这藩国都是老朱家的子孙建立的，总不至于说自家兄弟兵戎相见吧？

    至于殖民地，每一个背后的东家可都是手眼通天的大人物，也不是轻易能够得罪的。

    所以大家的目标都很清楚，那就是尽量的占下更多的地盘，先占下来了那就是自己的了。

    至于东非这边，竞争力虽然同样激烈，同样有诸多的藩国、殖民地，但是非洲这边算是文明的荒漠之地，这里的昆仑奴都还处在非常原始的部落阶段，非常的懒，又不值钱，还什么都不懂，教都教不会。

    所以在东非这边的诸多藩国、殖民地发展都比较慢，只能够不断吸引大明人移民过去，同时大量的购买白奴过来。

    相比之下，还是天竺的价值更大，发展潜力更高。

    不过天竺的南部高原现在几乎都快要瓜分完毕了，但最肥沃、最富饶、人口最多的北天竺却是始终无法染指。

    洛迪王朝通知下的北天竺，实力强大，他们这些藩国、殖民地想要拿下来可不是容易的事情。

    所以宁王就想到了刘晋，如果刘晋愿意出手的话，北天竺就不算什么了。

    以刘晋的强大实力，要钱有钱，要人有人，打下北天竺也不算什么难事。

    “恐怕恩师对北天竺没有什么兴趣。”

    童源想了想摇摇头说道。

    刘晋很忙，哪里有空去关注北天竺的事情，更何况刘晋参股的海外殖民地都有很多，最大的南非殖民地，刘晋都是大股东。

    再者，现在盯着刘晋的眼睛也很多，人红是非多，刘晋也是低调了很多，这样的大事情还是不要参合的好。

    “那就真的太遗憾了。”

    “整个天竺，最富饶、最肥沃、人口最多的就是北天竺了，如果能够拿下北天竺的话，别的不说，单单是这个奴隶，以后单单是天竺这里，一年抓个几百万奴隶肯定是没有什么问题的。”

    宁王一听，顿时就显得很失望。

    “王爷其实可以联合西洋联合商行以及其它的藩国、殖民地，大家一起出兵，一起攻打洛迪王朝，到时候再来商量着如何瓜分不就可以了吗？”

    童源想了想说道。

    “话虽如此，但是谁又能够知道其它藩国、殖民地的想法呢？”

    宁王想了想摇摇头。

    他其实也有这样的想法，但很快又否决了。

    因为宁王知道，并不是每一个藩王都和自己一样野心勃勃，有些藩国其实是很安于现状的，比如宁国旁边的蜀国，占着富饶果阿地区的蜀王就没有什么野心。

    蜀国的面积并不大，仅仅只是相当于一个省的大小，蜀王就很满足了，在自己的藩国内过着醉生梦死的生活，据说买了几百个美女，夜夜笙歌。

    有几次宁王想要和找蜀王一起攻打周边的地区，扩展领土，但是蜀国都拒绝了，并且还说一个藩国，能够在海外有一片自己的天空就可以了，不要想着去弄的太大，太强，这样会让天子猜忌的。

    得到这样的答复，宁王都彻底无语了。

    天子都允许他们到这海外来建藩国了，哪里还会在乎你占的土地有多大，再大能够有大明大？

    不思进取就不思进取，还给自己找这样的借口，宁王也是无语了。

    很多范围也都和蜀王差不多，到这了海外，占一块地盘，建立起自己的藩国就可以了，过着逍遥自在的日子就行了，野心并不是很大。

    只有少数像宁王、楚王、郑王等藩王野心比较大，想要建立起一个大藩国。

    反倒是那些殖民地，野心都很大，并且一直都在不断的扩张，像西洋联合商行，他们每年都会扩张，占领的殖民地越来越大。

    每占领一块地盘，他们就会大量的兴建种植园，使用大量的奴隶来干活，经济效益非常高，背后的股东们都非常满意，给予的支持也越来越大，让他们的扩张速度越来越快。

    这让宁王看在眼中，也是急在心里，同时为自己老朱家那些不成器的兄弟们恼火。

    “那我也不知道该怎么办了。”

    童源笑了笑说道。

    “能不能麻烦童大人写封信给你的老师，希望他能够向大明的天子上书，就说我们这些藩王在海外的日子不太好过，希望能够允许我们藩王扩大自己的军队数量，将军队的数量扩充到五万人。”

    “只要你的老师愿意向天子上书的话，不管事情成不成，都必有重谢。”

    宁王沉吟一番，想了想又说道。

    宁王的野心很大，他并不满足于现在的一切，他想要扩张，争夺更多的殖民地，但是因为大明藩王条例，对藩国有着极强的限制。

    其中最重要的一条就是限制藩国的军队数量，限制藩国军队的军火武器，藩国不得私自制造军火武器，必须全部统一从大明这边采购。

    这等于是死死的卡住了藩国的发展。

    对于没有野心的藩王来说，自然是无所谓，可是对于有野心的，像宁王这样的，那就觉得很难受了。

    尽管宁王在背地里面已经组建起了超规定的军队，也是在背地里面生产制造武器，天高皇帝远的，在自己的藩国，怎么来都没事。

    但这事情，最好还是能够得到大明天子和大明朝廷的许可才可以名正言顺，特别是他接下来想要进攻北方的洛迪王朝，拿下最肥沃的区域。

    到时候一旦暴露出自己所拥有的军队，大明天子和大明朝廷这边必然会知道，被有心人一封弹劾奏疏到了大明天子的面前。

    鬼知道到时候大明天子会怎么想，会怎么做，说不定一道圣旨下来，他宁王就要惨了。

    “此事我会写信给老师的。”

    童源想了想也是表示愿意帮忙写信给刘晋。

    “那真是太感谢童大人了~”

    宁王一听顿时就高兴起来，接着拍拍手，很快又几个美女就端着几个盘子走了进来，几个盘子上面，有的放了一锭、一锭金闪闪的黄金，有的盘子上面则是珍珠、玛瑙、翡翠、玉石。

    “童大人，这是本王的一点心意，还请收下。”

    宁王笑了笑说道。

    “王爷，在下万万不敢收取这些东西，恩师再三叮嘱我等，君子爱财取之以道，用之有度，这无功不受禄，在下实在是不敢收。”

    童源一看，态度坚决的说道。

    他自己本身就出身一个大地主家，跟着刘晋这样的老师，他也有自己的商行、种植园等等，其实根本就不差钱，自然是不会收宁王送的这些东西了。

    “哈哈，果然是名师出高徒，是本王无礼了，不该用这些肮脏之物来羞辱童大人。”

    宁王一看童源的态度，顿时就笑了笑挥挥手示意那些人下去。

    接着目光看向一张巨大的天竺地图说道：“天竺是个好地方，只是目前来说，在这里的汉民实在是太少了，这是本王非常忧心的事情。”

    “王爷，这事情就好办了。”

    “我听李相说现在宁国有十五万大明人，王爷手下又有几百万奴隶，以我看啊，王爷只需要购买更多的女人，将这些女人分配大明人。”

    “只要有足够的女人，一个男人都可以生出很多孩子来，配上几十、上百个女人，过上几十年，还怕没有足够的汉人吗？”

