    土匪的藏宝库在太湖。

    太湖，位于长江三角洲的南缘，是中国五大淡水湖之一，横跨江、浙两省，北临无锡，南濒湖州，西依宜兴，东近苏州。

    太湖湖泊面积2427.8平方公里，水域面积为2338.1平方公里，湖岸线全长393.2公里。其西和西南侧为丘陵山地，东侧以平原及水网为主。

    太湖一带曾经流传过一句话：拔不完田里的稗草，捉不完太湖里的强盗！

    由此可见，当时湖匪猖狂至极。

    周云要去的地方叫三山岛。

    太湖三山岛，位于苏州市吴中区东山镇太湖之中，以岛上有三山:大山、行山和小姑山而得名。

    三山岛上，有二百湖匪。随着老大出差一百人，剩下的一百人，由老二带着，守在岛上。

    周云到了后，便租了船，连夜进湖，上三山岛。

    在太湖的湖匪很多，但都不大。每个团体，也就上百人。三山岛上的土匪，是太湖上最大的绺子。

    正因为是最大的，所以，没有人敢打三山岛的主意。

    这也就培养了三山岛上的湖匪的傲气。

    当周云带着人潜上岛时，两个哨兵，竟然头对头，斗蝈蝈。

    一个家伙得意地说：“你输了！这个月的饷钱归我……”

    这话没说完，就说不下去了。因为他死了。

    另一个哨兵好奇。这是天老爷不让我还钱啊！我得去谢谢了。

    他还真的去谢谢了，不过不是去天堂，而是下了地狱。

    杀掉了两个哨兵，周云带着人去了岛上的一个洞。

    这岛上经常起大风，房屋很容易被风吹垮。所以，湖匪们住的地方！就在山洞中。

    山中无老虎，猴子称大王。

    老大出差了，老二就神气了。代理老大下命令，带着人出去了一趟，抢了两家，抢回来不少的钱物。

    最让湖匪们高兴的是，他们抢了一家土酒作坊。抢回来了十几坛土匪。于是，昨天晚上，这一百人，都被酒洗了头。

    如果不是酒晕了头，那两个哨兵也不会那么好干掉。

    周云进入洞中时，那股气味，让他恶心。

    再恶心也得做事了。厕所臭不？你还得蹲下去。还有的人在厕所抽烟。名日除臭气。我看，那不是除，那是在吸臭气。

    周云进去后，直接向里去。在他的身后，队员们纷纷地减少，他们是去了两边的洞中，去招呼那洞中的湖匪。

    当第一声枪声响起时，周云已经来到了湖匪老二的住处。

    听到枪响，老二还大骂：“谁在那开枪？有时间去玩下面的那个，不要玩枪。”

    话没说完，他便看到了周云。

    “你是谁？”

    周云说：“你老大让我来的！”

    “老大的人，他不回来吗？”

    “他回不来了！他说想你了，让你去见他。”

    “去哪儿见他？”

    “地府。”

    周云的话说完，手上出现了一支二十响大镜面。对着老二，打了三枪。这三枪，全部打在老二的老大（头）上。

    打死了老二，周云上前提取了他的记忆。

    将老二屋内的两千大洋，三万法币收进储物格，又将他的两支枪收了。那枪不错，都是二十响的。

    这时候，洞中的枪声不时的响起。那是队员们在清除湖匪。周云交待过，不要活口。

    周云则是继续前行！来到了一个洞中。

    这个洞是那个老大的。

    洞外没什么值钱的，周云一眼看过，便来到了一张大太师椅边，将那个椅子向前一推，再向后一拉。

    立即，椅子的左边，出现了一个洞。

    周云走进洞内，发现了五个大箱子，四个小木箱。

    大木箱中，装的全是大洋与银锭。小的木箱内是大小黄鱼，还有珠宝首饰。

    周云来不及细看，便收了四个大箱子，三个小箱子。留下了一个大箱子的现大洋，还有一小箱的珠宝首饰。

    这时，方言带着人过来了。

    周云便让人将这地下室中的东西全搬出去。

    方言带人搬走了一大一小两个箱子，又将地下室中的枪支弹药也搬了上去。最后，在一个抽屉中，搜出了三万七千多的法币。

    周云将法币全给了方言。让他全部分给队员。七十个人，每人可以分到五百法币。

    而那一大一小的箱子，则要带回去。上缴宪兵司令部。

    在岛上转了一圈，所有的东西都搬到了船上。不愁没船，湖匪那有二十多条船。

    到了岸上，便看到了二条山基。

    周云在离开常熟时，便给二条发了电报。得到了消息后，二条便急不可待的带着一个中队的日军宪兵赶到。

    结果，他还是迟了。

    周云让队员们将缴获的物资向卡车上搬。竟然装了三大车。

    而那一大一小的箱子，则是被日军重点看守。

    坐在车上，二条抱怨，没等他来了再行动。

    周云心想：等他来了，我就没了那四大箱三小箱了。

    不过，他还是找理由：“如果让三山岛上的湖匪知道他们的老大死了。那他们就会逃了。”

    二条山基相信这话。

    路上睡了一觉，被人拍醒，发现已经到了上海。

    周云让方言带人回去，自己则是跟在二条的身后，进了宪兵司令部的一间办公室。

    那里面，坐着日军上海宪兵司令，还有伊藤美子。

    日军宪兵将那一大一小的箱子抬了进去。

    宪兵司令打开大箱子后，目瞪口呆。

    “快，数一数。”

    几个人数了半小时才数完，一共有五千大洋。

    数完了大洋，再数首饰。

    周云对那首饰一点不感兴趣。但是伊藤美子可是喜欢。

    数完了，该分赃了！

    周云提出只要一千大洋，其他的都不要。

    美子不同意：“你是日本人，你有权分配。”

    周云忙说：“我那边有米油茶，东西三车。虽说不值钱，但值几个钱，所以，我拿一千大洋就够了。”

    听了这话，美子才不说话。

    别看宪兵司令是少将，但是伊藤家是贵族。

    半个小时，那三个人分完了。

    宪兵司令拿了一千五百大洋，四分之一的首饰。

    二条山基拿了一千五百大洋，四分之一的首饰。

    美子拿了一千大洋，四分之二的首饰。

