    每日清晨，刘玉都会收集一些新凝结的露水，泡上一壶清荷茶饮用。

    明显可以感觉到神识在缓缓的增长，虽然短时间见效极慢，但长久来看前景极为可观。

    早上一壶清荷茶这也成了他每日必做的事情，逐渐养成了雷打不动的习惯。

    修仙无岁月，在深居简出的修炼生活中，一月的时间转瞬即逝。

    这一月中刘玉每日服用碧灵丹修炼，与不服用丹药纯粹吸收天地灵气相比，修炼速度不可同日而语，修为已经在炼气七层上稳稳迈出一小步。

    但好景不长，他一月之后就不得不停下了这种奢侈的修炼，有一个现实的问题摆在他面前需要解决。

    没有灵石了！

    之前从宗门支取一年的月俸，一百二十块灵石消耗了一百块，激发红炎阵炼制丹药又消耗了五块，还有五块灵石灵气也损失了一点点，最后只剩下十块，已经不足以支撑他奢侈的修炼了！

    必须想办法补充灵石，才能继续快速修为，习惯了服用丹药的快速提升，再让他老老实实的打坐炼气，修炼速度如同龟爬，这让他难以接受。

    刘玉盘膝坐在蒲团上，将剩下的灵石全部取出放在怀中，心念一动沟通碧绿光点，元神进入仙府。

    把灵石全部放在黑色灵土上，从左侧的木屋中将炼制清灵丹所要用到的灵草种子取出，种了下去。

    不久后，经过催熟总共得到了七十份炼制清灵丹的灵草。

    清灵丹是刘玉炼制过最多的丹药，成功率接近四成，也是他会炼制的丹药中价值较高，且在修士中销量较好，比较好卖出的丹药。

    因为灵石不足无法补充黑色灵田的消耗，经过催熟后栽种过灵草的黑色灵土明显泛黄，接近岛上随处可见岩石的颜色，这是灵力不足的表现。

    但没有办法，现在刘玉手中也没有灵石，只有等炼成的丹药售卖后再为黑色灵田补充灵力了！

    刘玉对于清灵丹的炼制已经极为熟悉，加上修为提高，而这种丹药的品阶较低，每日都可以炼制十炉清灵丹。

    又是七天时间过去，这一次炼制清灵丹的成功率正式达到四成，共得到一百七十颗清灵丹。

    刘玉猜测成功率的提升有两方面的原因：一是熟能生巧，任何事物只要练习多了总会有几分心得，就如卖油翁的故事；二是修为突破炼气后期加之每日饮用清荷茶带来的神识提升，现在的神识强度相比炼气中期时已经有了长足的进步，他逐渐体会到神识强大带来的好处。

    将炼制好的丹药用玉瓶装好，每瓶十颗，放入储物袋。

    刘玉手中法决一掐，一道微光射在阵盘上打开了三才阵，走出这栋两层阁楼。

    时间刚到卯时不久，天色微亮，东方的地平线已有红霞晕染。

    清晨的空气略有一丝寒冷，还有这淡淡雾气弥漫，在淡淡的雾气中刘玉手持一个瓷碗，轻轻摇动一株株植物的叶子、抖落露珠。

    待露水收集地差不多后泡上一壶清荷茶，端坐在湖心的小亭慢慢饮用。

    一手放在栏杆上，一手拿着正冒热气的茶杯。

    刘玉静立亭中默然无语，漆黑的瞳孔将清晨的景色尽收眼中，种种思绪在脑中闪过。

    一杯饮尽，收起茶具。

    从储物袋取出按照《魔修要略》所调配的药液，配合特别的方法，刘玉对着镜子将浑浊的液体涂抹再脸上。

    一会儿功夫后就易容成一个脸色蜡黄的汉子，看起来四十岁左右，丢在人群里一点都不显眼。

    再将许久不曾用过的斗笠与黑纱取出，系好戴上，换上一身青衫。

    他打算隐藏身份离开寒月城一趟，找个地方将丹药出售，换取一些灵石用于修炼。

    确认没有疏漏，就算熟悉的人站在面前也认不出后，刘玉一拍储物袋将金龙剑取出，双手掐诀输入法力，待金龙剑涨至一丈大小后跳上剑身。

    然后施展了一个障眼法隐藏行迹，让城中的凡人无法察觉到他的离去，控制金龙剑向着南方飞去。

    这一个月中，刘玉也去了寒铁矿脉两次，出产的矿石分量倒是足够，伍昌几人驻守在矿场没有出现什么纰漏。

    交代了四人不得随意插手矿场的管理，专业的事情就交给专门的人去做，以免产量受到影响，

    刘玉对于四人的小动作则是睁一只眼闭一只眼，只要每月上交足够的矿石，他们贪墨的些许原矿，也值不了几块灵石。

    寒铁原矿要经过提炼才能得到寒铁，过程极为麻烦而且耗时间，寒铁也仅仅是炼制下品法器的一种材料，价格比较一般，他并不放在眼里。

    伍昌、周贵波、谢华雄、孙菊因为分配不均所生出的小龌龊刘玉并没有插手，他要当一个仲裁者审判对错，而不是参与局中的人。

    矿场中损失的人手，柴文正都如数补充过去，不过此人小心思倒是不少，为了讨好他，月前曾安排了两个貌美的侍女，美名其曰端茶递水照顾起居想要送进宅子里。

    但都被刘玉严词拒绝并且警告，筑基之前要保持元阳之体，对于颠龙倒凤鱼水之欢这种事情敬而远之。

    不过刘玉也不是真正的苦修士，让柴文正安排了两名身材相貌都不错的琴师与舞姬，住在大宅的旁边，修炼之余偶尔会传她们进来表演，欣赏歌舞放松心情。

    修炼之道一张一弛，张弛有度更有利于修炼。

    寒月城所在之地的修仙资源十分匮乏，没有品阶高的灵脉，也没有价值高珍稀的修仙资源，故而根本什么没有大的修仙家族，筑基期修士都很少经过这片地域。

    寒铁矿脉算得上周围最好的资源了，但已被元阳宗占有，这等大宗门看上的资源其它小势力根本不敢提出异议。

    故而在寒月城周围只有三个炼气期的小家族，大猫小猫三两只没什么特别厉害的人物，三个家族修士数量加起来也不超过五十个，修为最高的是风姓家族的族长，名叫风天伟，修为在炼气八层。

    离寒月城最近的一个修仙者聚集地是黄山坊市，位于寒月城南方两百多里的地方，是一个小型的坊市。

    坊市中主流修士修为大多在炼气初中期，炼气后期都算一个小高手了，至于筑基期修士，一年下来都不见得能看到一个。

