
　　一个中年女人怒气冲冲地说着，作势要冲上去跟木道人拼命。

　　这个女人，就是叶萧他们一开始在松家遇到的，松梦云的养母——刘莉。

　　“老不死的，居然敢打我儿子！”

　　只见刘莉骂骂咧咧地，脚下的高跟鞋踩的嗒嗒作响，抬起右手，作势要向木道人打去。

　　“你疯了！”松勇人急忙一把拉住了她的老婆，大骂道。

　　这一巴掌打不打得到木道人他不知道，但他知道，这一巴掌出手，受伤的肯定会是他老婆！

　　一个普通人去打一个修炼者，这不是厕所里点灯笼——找死吗？

　　“你拦着我干什么！这老东西打得那不是你二儿子？”刘莉疯狂叫着，就像一条狂吠的母狗。

　　“这可是修炼者！”此时，松勇人只觉得一个脑袋两个疼，对着刘莉吼道。

　　“修炼者又怎么样了？修炼者就可有随便打人了？还有没有王法？”刘莉不服气地说道，挣扎着想要继续冲过去。

　　在她的理解里，修炼者不过就是比自己家里的保镖强上一些的武者。

　　以他们家的财力，请个十来个保镖，难道对付不了一个老头？

　　“你懂个屁！这事交给我来解决。”松勇人气急道。

　　他心里清楚，自己这点家业，木道人想要捏死他，就像捏死只蚂蚁一样。

　　想到这里，松勇人急忙推开了刘莉，沉着脸，对木道人说道：

　　“真人可是对我们松家有什么不满？我自问没有怠慢真人，可为什么要对犬子下如此毒手？”

　　他的说话很有分寸，看似恭敬，隐隐却是一种责难的意思。

　　“看在你们松家好酒好肉招待的份上，贫道可没有下重手。但是得说一句，你们这个宝贝儿子，不管教可不行了。”木道人将手中的松燃放下，慢慢地说道。

　　木道人说的不错，眼下的松燃看起来十分凄惨，但其实都只是些皮外伤。

　　从松燃中气十足的哀嚎声中就可以知道，他的伤并不重。

　　松燃毕竟是松梦云名义上的弟弟，因此木道人下手还是很有分寸的。

　　“可是…您毕竟伤了犬子…”松勇人接着说道。

　　“伤了就伤了…怎么你还想要老道给你个说法？….”木道人不耐烦地打断了松勇人，眼睛一蹬，反问道。

　　他如何听不出松勇人在用大义来压他。

　　但身为白鹤观掌教，他连跟他对话的兴趣都没有。

　　一个兔子想要和一头狮子平等对话？

　　这就是个玩笑。

　　“…”松勇人只觉得一股寒气从脚上涌起，连和木道人对视的勇气也没有，一时语塞。

　　正在这时，一道中年男人的声音从松勇人的背后传来。

　　“看起来你们松家似乎遇到了点麻烦…不过修炼者也有修炼者的规矩，木掌教是不是有点仗势欺人了呢？”

　　众人寻着声音望去，只见，一个身背长剑的高大男子，从二人的身后走来。

　　他身穿一件黑褐色长衫，皮肤黝黑，脸上有一道长长的疤痕，一身修为竟然达到了金丹后期。

　　“藏剑山庄的人？”木道人打量着男人，目光最后落在了男人背上的剑上，有些好奇地问道。

　　“正是，在下藏剑山庄归心止，见过木真人。”中年男人对着木道人作了一个揖，自我介绍道。

　　“怎么，藏剑山庄也要来管一下老夫的闲事？”木道人眉头一皱，冷哼道。

　　“本来是没有关系的，但是正好我们山庄有求于松家。所以不得不出手管一管。”归心止解释道。

　　“对对对，就是他，连着三天不让松梦云见你。要想算到卦，就必须先对付了这个老头。”刘莉指着木道人，大声说道。

　　“看来你也是来算卦？是算姻缘还是前程？官运还是财运？”木道人扫了归心止一眼，嘲讽道。

　　在木道人看来，剑修就是修炼者中的异类。

　　他们只相信自己手里的剑，对命运之说嗤之以鼻。

　　可偏偏来了一个想要算命的剑修，这叫木道人有些惊讶。

　　“这与真人无关。”归心止说道，“我今天只是来为松家讨一个说法。”

　　“就凭你？”木道人看了归心止一样，笑着说道。

　　金丹后期的修炼者，木道人还真没放在眼里。

　　经过上次血祖祭坛之后，他有所感悟，距离元婴期就差临门一脚了。

　　“对，就凭我。”归心止点了点头，说着从背后解开了背着的长剑。

　　这剑长七尺，宽约三寸，流光四溢，发出夺目之光。

　　顿时，走廊中弥漫着一股淡淡的剑气。

　　松勇人和刘莉几个普通人，只觉得皮肤像是被什么锐利之物划过，刺刺得生疼。

　　“上品飞剑！？”木道人盯着男人手中的剑，脸上的戏虐之色尽去，认真了起来。

　　一个金丹后期的剑修或许不是他的对手，但如果这个剑修手中的剑是上品飞剑，那情况就要另当别论了。

　　“不愧是木掌教，有眼力。”归心止点了点头，回答道。

　　“能拿着藏剑山庄的上品飞剑，你是新的剑一？老道怎么没见过你。”木道人皱着眉头问道。

　　“不才，在下一个月前刚刚获得剑一的名号。”

　　“后生可畏啊…不过，就为了算一卦，要跟贫道动手，值得吗？”

　　“值得。”归心止将长剑一横，眼中战意昂扬。

　　…

　　“嗯…外面怎么这么吵！”松梦云的睫毛轻轻的眨动了两下，然后缓缓的睁开了眼睛。

　　她的小手在床上摸索着，想要找到眼镜。

　　“有些老鼠罢了。”叶萧坐在松梦云的床边，把眼镜递到松梦云的手里，淡淡地说道。

　　“诶，师祖，你什么时候醒的！”松梦云带上叶萧递过来的眼镜，抬起头看到叶萧就坐在自己的床头，惊讶地问道。

　　“我刚醒，你现在的精神很虚弱，应该再睡一会的。”叶萧笑着说道。

　　“不用啦，我睡饱了，外面是来找我的吗？看来我应该出去了。”松梦云用手支撑着身子，艰难地从床上坐起身来。

　　她虽然在房间里听得不是太清楚，但是有一点可以确定，自己再不出去，门外就要真的动起手来了。

　　想到这里，女孩心里没来由的一慌，右手没有扶住床沿，身体向着床下倒去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十七章 归心止免费阅读。https://xs.23sk.com 