    艾萨克和阿维·阿拉德二人，带着激动的心情离开。

    他们要马上赶回去，第一时间把这个好消息告诉漫威的第二大股东卡尔伊坎。

    在找了不下几十个投资机构后，本来都已经彻底放弃希望，没想到在秦川这里，又看到了一丝契机。

    他们必须马上回去，和卡尔伊坎商量，如果秦川愿意投资，他们一定好好配合，争取把佩雷尔曼，赶出漫威公司。

    那个坏家伙，一心只想捞快钱，根本没想好好发展漫威公司。

    不过二人还是很忐忑，毕竟要实现这个愿望，需要的资金过于庞大。

    可能除了影视巨头公司外，一般的投资机构很少会对漫威感兴趣了。

    但即使是影视巨头，对于这么大一笔投资，也是非常谨慎，没有一家能很快回复的。

    至少，他们跑了几十个投资机构后，得出了这样的结论。

    所以秦川如果真的有意向，且有实力完成收购，他们愿意百分之百配合。

    只要漫威公司能发展的更好，他们绝对什么都愿意。

    二人走后，秦川又迎来了很多人结交。

    这一晚上，拓展了非常多的高净值人脉。

    虽然今晚大家不过是一面之交，可这毕竟是破冰的开始。

    以后有事情谈，总比陌生人要来的近一些。

    而杨海伦和小Kiera那边，收获也很多。

    由于维密秀上的惊艳表现，今天的晚宴，小Kiera注定了是主角之一。

    短时间内，杨海伦就已经帮小Kiera谈好了两个大牌广告代言的初步意向。

    以小Kiera不输于超模的特质，又有上升的潜力，这是大牌们最喜欢的代言人。

    因为选择这种有潜力的新人，一方面显得大牌公司很亲民，另一方面如果小Kiera红了，会显得大牌公司很有眼光。

    所以，杨海伦一晚上，收到了很多名片，都是期望与其能有进一步的沟通，甚至是合作。

    杨海伦对今天的收获，很是满意。

    晚宴一结束，她和秦川碰头后，就汇报着各种好消息。

    奇点乐队来参加维密时尚大秀，圆满的达到了自己的目的。

    不仅巩固了奇点乐队的人气，还是顺势把小Kiera推了出来。

    最关键的就是，借机拓展了很多人脉关系。

    而且还有一个意外惊喜，那就是漫威公司的收购邀请。

    这点，才是秦川今晚最上心的事情。

    晚宴一结束，回道酒店，秦川第一时间打电话给了纪方宁。

    燕京那边，这会儿正好是白天。

    秦川把收购的事情，简单地和她说了一下。

    “三哥，这笔收购，存在极大的风险。

    漫威公司目前的情况，就是个无底洞，钱填少了，根本不管用。

    如果投入过大，有可能让盛世文娱公司的资金链断裂。”纪方宁提出了自己的担忧。

    秦川安慰道：“别担心，你暂时去银行，提前做好贷款申请。

    以咱们公司的风险评级，能贷出足够的资金。”

    “三哥，你预估过完成对漫威公司的收购重组，加上后续的运营，一共需要多少资金吗？”纪方宁再次问道。

    秦川思考了片刻，以他前世对漫威公司的理解，加上这个时空漫威公司的状态，这笔钱肯定少不了。

    但漫威公司就是一个大金矿，只要投入就能有极大的回报。

    如果放弃，以后肯定会后悔的。

    而且，在秦川心里，漫威公司对于推广华夏文化，有着举足轻重的作用。

    可以利用漫威平台，构建一些华夏形象的英雄人物。

    甚至在漫威宇宙中，来几个功夫大师、剑仙或者术士之类的华夏英雄形象。

    秦川想了想回道：“我估计，至少需要10亿美金，才能真正完成对漫威的收购和改造。

    光是那些卖出去的英雄人物，想买回来，估计都要花一两亿美金。

    不过，这并不需要一次性支付。

    尤其是股权收购的资金，完全可以谈妥分期支付。”

    “三哥，这笔投资要是黄了，您这几年就算是白干了。”纪方宁无奈说道。

    秦川笑了笑，回道：“呵呵，没事，大不了和大东他们，多出几张专辑。”

    “行吧，反正你是老板，你说了算。”纪方宁只能答应下来。

    至少，在以往秦川的投资判断，还未曾看走眼过。

    尤其是对微讯公司的收购，更是一段传奇。

    哪怕漫威公司的收购全亏了，盛世文娱公司也不过是小损失而已。

    有微讯公司的股份在，盛世集团就不可能倒闭。

    这也是纪方宁会被秦川轻易说服的原因，也是她最大的底气所在。

    秦川继续说道：“方宁，这次收购，需要你亲自来主持。

    你和永平一起，带个专业团队过来。

    最好，这两天就出发，免得夜长梦多。”

    “我知道了，三哥，我安排一下，争取明后天就飞过来。”纪方宁答应道。

    米国，也是她的半个大半夜。

    在华尔街工作多年，人脉她可不缺。

    不管是会计师、精算师，还是并购重组的律师，纪方宁手上资源一大堆。

    而且此时要完成漫威的收购，一点都不难。

    漫威公司股东内斗，公司一摊死水，只要钱付的痛快，态度强硬，丝毫不用担心会出幺蛾子。

    现在需要做的，就是要完全查清楚对方的股权情况和实际债务情况，尽一切努力为盛世公司攫取更多的股份比例。

    纪方宁马上找到了赵永平，二人商量之后，带上公司的法律顾问及几个助理，当天晚上就订了航班出发。

    等他们到达的时候，已经是第二天晚上了。

    秦川为他们一行，在同一个酒店订好了房间。

    在来之前，纪方宁就通过原来的人脉，获取到了漫威公司的资料。

    当晚，在秦川的总统套房内，纪方宁、赵永平等人，紧锣密鼓的分析着资料。

    同时，一边和秦川分析着收购的各种情况。

    这笔收购，在米国其实算不上什么大型收购案。

    毕竟，科技业界的收购，都是动不动几十亿上百亿米元。

    但这笔收购案，比较复杂。

    因为漫威公司有很多英雄人物的IP价值，难以评估。

    你觉得不值多少钱，也许人家就认为这个英雄形象值几个亿呢。

    所以，必须要有足够的市场数据，来合理评估这些虚拟资产的价值。

    这样既可以防止对方狮子大开口，也可以为自己节省不少资金。

    第二天，纪方宁约见了两波团队。

    一波是来自普华永道会计师事务所的团队。

    他们主要负责评估漫威公司的资产状况和债务情况。

    另一波，则是贝克-麦肯思律师事务所，这是米国最大的律师事务所。

    他们的金牌并购律师查理·辛·考克斯亲自带队，负责这次收购案子的全部法律支持。

    查理·辛·考克斯，经验丰富，处理过多个大型公司的并购案子。

    为此，纪方宁共向两个团队支付了500多万米元的佣金。

    她佣金付的痛快，两个团队也很给力。

    在艾萨克和阿维·阿拉德配合下，第一时间进驻漫威公司，进行前期的审查。

    纪方宁和赵永平也是每天跟进，而且频频和漫威公司的股东们私下联系。

    按照秦川的指示，只要他们愿意出让漫威的股份，有多少要多少，价格好商量。

    有纪方宁负责本次收购，秦川自然不用操心。

    这次收购，肯定会让盛世集团的资金吃紧，为了缓解压力，自然需要赶快多赚点钱。

    于是，秦川带着小Kiera，在杨海伦的安排下，每天都去为她录制新专辑。

    小Kiera的新专辑上市，肯定又能为公司赚上一大笔。

    有微讯公司和盛世音乐一起发力推，这张专辑怎么都会冲上钻石级唱片。

    花了一周不到的时间，秦川很快就帮小Kiera把专辑全录好了。

    之所以很快，也是因为她的音乐功底非常之好。

    然后，第一时间就把音频发给了微讯公司那边。

    以便对方制作IPod的广告片使用。

    而杨海伦，则安排MV拍摄团队，为小Kiera制作单曲MV。

    这张专辑，每一首歌，都会为小Kiera制作MV。

    其中两首歌的MV，还要配合微讯公司的IPod产品进行拍摄。

    这是快速推广新音乐人的一个最好方法，只不过成本有些高而已。

    不过，以这张专辑的质量，完全可以把成本收回来，还能大赚一笔。

    将在秦川安排小Kiera专辑的事情时，漫威公司收购进程，也逐渐明朗。

    漫威公司CEO佩雷尔曼被所有股东联合抵制、架空。

    在盛世文娱的强势出价之下，对方答应了出让手上的所有股份。

    而漫威公司的其它股东，也因为盛世文娱的高报价，多少套现了一些。

    至此，漫威公司所有股东，都和盛世文娱公司签署了股权转让协议。

    盛世文娱公司，以8亿美金的估值，完成了漫威公司和ToyBiz的合并重组，组成了新的漫威公司。

    并收购了新漫威公司的67%的股份，成为了最大股东。

    为此，秦川第一期就支付了2亿米元的股权转让金。

    另外4.7亿美元，将成为盛世文娱集团，对漫威公司的注资款。

    在接下来三年内，分三次注入，以供漫威公司正常运营使用。

    这笔资金，将用于漫威回购之前抵押及出售的英雄人物IP。

    以及开始打造漫威系列大电影项目。

    构建漫威宇宙，这些钱不过是杯水车薪。

    不过只要能上线大电影，漫威公司做到自给自足，以后总有一天能把漫威宇宙彻底打造成形的。

    秦川唯一的要求，就是先让漫威公司，设法回购了多年来卖出去的一些IP，包括钢铁侠，黑寡妇，雷神和绿巨人。

    这些是构建漫威宇宙的基础，尤其是钢铁侠这个英雄人物。

    没有钢铁侠，漫威想要复兴就是一句空话。

    秦川前世的漫威，正是从钢铁侠开始，真正走上漫威宇宙发扬光大之路的。

    不到半个月，盛世文娱集团，对漫威就完成了史上最快收购案。

    这笔收购，进行得悄无声息。

    按照盛世文娱的要求，这笔收购暂时不予以公布，所有相关交易方，都必须签署保密协议。

    起码，要等到漫威公司把大部分英雄人物赎回来，再对外公布才行。

    否则，那些个手上握着英雄人物IP的公司，可不得把漫威当冤大头宰啊。

    尤其是钢铁侠这个IP，秦川下了死命令，必须收回。

    如果公布了消息，对方坐地起价就不好了。

    所以，这笔史上最快收购，还是先保密为好。

