    “攻城！”

    伴随着一声令下，数十万大军开始疯狂的攻城。

    上百架投石车在远处列阵，然后上石、点火、投掷。

    火石横空，铺天盖地的砸向城墙。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    火石在城墙上炸开，顿时砸倒一大片军士。

    即便没有被火石砸死，也会被上面的火油烧死。

    紧接着，便是恐怖的箭雨。

    比雨点还要密集的羽箭，瞬间便让城墙上的军士死伤一大片。

    不得不说，守城的将士确实非常英勇。

    面对数十万叛军的疯狂进攻，他们不仅没有后退，反而奋起抗击。

    依仗城墙的优势，再加上火油、滚石、弓箭等杀伤力极强的武器，他们击退了叛军一波又一波的攻势。

    此时的城内，也已经彻底乱成了一锅粥。

    大量的百姓在街道上狂奔，甚至还有人通过焚烧民房、劫掠商铺、当街杀人等手段故意制造混乱。

    “太子无德，妖邪缠身，祸国殃民！”

    “迎秦王，诛妖邪，正朝纲！”

    几乎每一个街道上，都有人在呼喊着类似的口号。

    噗、噗、噗……

    不过，这些人才刚冒头，就会被一个个身形宛若鬼魅的少年抹了脖子。

    这些少年，便是苏宇让刘忠训练的那批小太监，也是未来东厂的班底。

    随着越来越多的“间人”被杀，城内的混乱终于恢复了不少。

    而此时，苏宇也来到了城墙上。

    在他的身后，则跟随着苏星怜和刘忠。

    “太子殿下来了！”

    随着一声呼喊，所有人都有点懵了。

    窝囊太子居然敢到城墙上来？

    该不会是有人冒充的吧？

    这是绝大部分人的第一反应，他们都不相信，苏宇真的敢来城墙上。

    回过神来的众大臣，则纷纷围到了苏宇的面前。

    “太子殿下，老臣建议立刻迁都南陵，待日后再寻找时机平定藩王之乱！”

    一个白发老臣朝着苏宇说道。

    “只要有殿下和我们这帮老臣在，将来必定能收复皇都。”

    “殿下，留得青山在，不愁没柴烧啊！”

    人群中不少老臣也都纷纷开口劝说道。

    苏宇发现，这些开口劝他战略转移的老臣，全都不属于世家。

    很显然，他这个太子死不死，对那些背靠世家的大臣来说，其实并不重要，甚至可以说，不管最后谁做皇帝，世家都还是那个世家。

    “六哥，我可以去帮他们吗？”

    此时，苏星怜突然开口道。

    苏宇转头一看，只见苏星怜正目露哀伤之色的看着那些伤兵。

    “去吧。”

    苏宇点点头，随后朝着刘忠道：“忠伯，保护好小九。”

    于是，在刘忠的保护下，苏星怜跟随在那些医师的身旁，尽力救助每一个伤兵，甚至还亲手给他们喂送汤药。

    看到这一幕，不少大臣的眼里，都露出了丝丝异色。

    尤其是周围那些正在浴血奋战的将士，他们此刻看向苏星怜的目光里，也都多出了一种认同感。

    “殿下，快逃吧，皇都守不住了！”

    在这时，一个浑身染血的中年将军，快步走到了苏宇的面前。

    “刘将军，你们该做的事已经做了，接下来，一切交给我便可。”

    苏宇的目光看着中年将军，说道。

    话罢，他的身形猛地冲出。

    下一刻，在所有人不敢置信的目光中，苏宇竟直接跳下了城墙。

    “他这是要在阵前自尽，以死谢罪？”

    不管是城墙上的众大臣，还是城墙下的八大藩王，都被苏宇的这一动作给彻底惊呆了。

    要知道，城墙至少有三十丈高，就算是真正的武者，若是未能达到腾空境，从城墙上跳下去的话，就算不死也必定会重伤。

    何况，这位窝囊太子，不仅被囚禁在冷宫三年，而且未曾修炼过任何武道功法，完全就是一个手无缚鸡之力的普通人，跳下去必死无疑。

    莫非，太子真被妖邪迷惑了心智？

    众人突然想到，太子之所以会被先皇囚禁在冷宫，便是因为他当初私自放走了魔门妖女林宝儿。

    现在看来，恐怕从那时候开始，太子就已经中了那妖女的惑心之术了。

    “六哥！”

    一声凄厉的啼哭，将众人的思绪给拉了回来。

    若非刘忠将苏星怜死死拉住，恐怕她已经跟随着跳下城墙去了。

    倒是兄妹情深！

    众人目露异色。

    接下来的一幕，却再次让所有人都彻底震惊在了那里。

    轰！

    只见苏宇如流星坠地般砸在了地面上，顿时尘土翻滚，大地龟裂。

    众人凝目看去，却并没有看到想象中血肉模糊的一幕，只看到苏宇完好无损的站在那。

    随后，他们更是看到，苏宇的身形竟拔空而起，以极快的速度，直奔八大藩王而去。

    所过之处，周围的叛军尽数被狂暴的劲气掀飞了出去。

    腾空境，九阶顶级宗师？

    不对，是半步先天大宗师！

    这一刻，所有人呆若木鸡。

    传闻中的窝囊太子，竟是一位武道大宗师！

    至于再上面的武林神话，没有人敢想，大周不可能会有这么年轻的先天武者。

    “杀了他！”

    “给我杀了他！”

    苏承贵等藩王回过神后，均是疯狂嘶吼道。

    大宗师又如何，在千军万马面前，一样得死！

    随着八大藩王一声令下，数十万大军竟同时朝着苏宇冲杀而来。

    遮云蔽日的箭雨，更是从天而降，仿佛要将他的身体彻底吞没。

    而此刻的苏宇，身上蓦地绽放出一抹璀璨的金光。

    紧接着，金光更是凝聚成了一道巨大的金钟虚影，将他的整个身体都笼罩了起来。

    铛铛铛……

    箭雨触碰到金钟虚影的瞬间，竟响起了一阵阵金铁交鸣之声，随后便尽数掉落在了地上。

    而那些手持长枪朝着苏宇冲来的军士，也全都被反震得倒飞而回。

    先……先天武者？！

    这梦幻般的一幕，彻底颠覆了众人的认知。

    只有先天境的武林神话，才能够凭一己之力横扫数十万大军。

    这也就是说，大周不仅诞生了一位新的武林神话，而且还是如此年轻的先天武者。

    最关键的是，这位年轻的武林神话还是三年来一直被囚禁在冷宫的窝囊太子，实在是让人难以接受。

    莫非这便是所谓的，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙？

    在这时，突然一道无比璀璨夺目的匹练剑气，横空而出！

    天外飞仙！

    ……

