    没错，之前西龙王所说，正在等待着自己的美人儿，肯定不是乔治娜！

    那又会是谁？

    “吱呀！”

    陆天龙正在想着的时候，面前的房门突然被打开了，随后一张熟悉的笑脸出现在了陆天龙的视线之中。

    “绿萝，是你？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，没错，站在门口正看着自己的那丫头，正是绿萝！

    这丫头本应该在石头城和前任凤凰谷谷主在一起才对，怎么会突然来了这里，难不成石头城发生了什么事？

    “陆……城主！”

    绿萝也是一愣，因为她看到陆天龙身边还有一个乔治娜，整个人几乎像是挂在他的胳膊上似得，态度很亲昵。

    这让绿萝看上去似乎有些不爽，但她还是恭恭敬敬微微弯腰，对着陆天龙开口打招呼。

    “城主？”

    “哈，你还是城主呢，什么城主？”

    听到绿萝喊陆天龙做城主，乔治娜在旁边乐了，她知道陆天龙是隐龙的小龙王，是龙族的龙神继承人，还是战龙的老大，可还真不知道他是城主。

    “恩，我是石头城的城主，距离这里挺远的，也在天罚山外围。”

    陆天龙随口回答道，之前他的确答应了前任凤凰谷谷主，做了石头城的城主。

    绿萝之前在天罚山一直被安排在石头城，辅佐前任凤凰谷谷主守卫石头城，这么来说的话她也属于石头城的人，也应该遵从陆天龙的命令。

    “哈哈，石头城，好难听的名字。”

    “不过没关系，名字好听不好听都是个城，既然你是城主，那我就是城主夫人喽？”

    跟陆天龙成功汇合，让乔治娜看上去挺兴奋的，在旁边笑嘻嘻的开口道。

    城主夫人……

    陆天龙无语了，这妞儿倒还真会给自己安排位置。

    他对于这句调侃无所谓，但站在门口的绿萝看上去非常的不开心，她微微皱眉，一张俏脸上露出一丝不屑。

    “哼，我们石头城只有城主没有城主夫人，而且……你也不配！”

    哪里冒出来的一个丫头，竟然大言不惭说自己是城主夫人，这让绿萝可接受不了。

    首先是因为陆天龙拯救了整个石头城，现在石头城的情况又非常危急，所以才成了石头城的城主，可这丫头对石头城没有半点贡献，现在摇身一变就成了城主夫人，这怎么可能！

    再说，就算石头城真要有城主夫人，也轮不到她呀。

    “恩？”

    听到绿萝的声音里面带着明显的挑衅，乔治娜也不愿意了，她根本就不是能吃亏的主儿。

    “你个丫头真无礼，看来你应该是石头城的人吧？既然是石头城的人，那就是陆天龙城主的手下。”

    “一个手下，竟然敢在城主面前这么无礼，简直太放肆！”

    “再说，我哪里不配做城主夫人了？我不配，那你配？看看你那小飞机场的身板吧，跟我有办法比？”

    一边说着，乔治娜还一边很骄傲的挺直腰板。

    “噗！”

    陆天龙差点笑喷。

    乔治娜这丫头的嘴巴真厉害，首先指责绿萝作为一个手下不应该在陆天龙面前无礼。

    接着又拿自己的身份说事，暗中挖苦绿萝的身材不好。

    “咳咳，这我得说句公道话，其实绿萝的身材并不比你差，只是她穿的稍微保守一些而已。”

    陆天龙咳嗽两声，然后很一本正经的开口道。

    这倒是真的，乔治娜的身材很好，但绿萝也不差，只不过绿萝这丫头穿着比较宽松，而乔治娜穿的比较紧身，所以第一眼视觉效果的话，还是乔治娜的身材好一些。

    “我才不信呢，让她也穿的开放一些，我们两个人比比！”乔治娜不依不饶，一挺胸很大声的说道。

    “放肆！”

    绿萝怒了。

    哪来的野丫头，竟然敢在她面前撒野，竟然还敢跟她说这些不着调的话，简直找抽。

    她一发火，周身古族力量顿时涌动起来，在她周身环绕随时准备爆发。

    “想打架？怕你呀！”

    乔治娜不甘示弱，身形微微一震，体内镇魂狱的力量也跟着爆发出来，像是淡淡的灰色雾气一般环绕在周身，让她整个人都变得模糊起来。

    “停！”

    陆天龙有些头疼，这应该是绿萝和乔治娜两个人第一见面，可第一次见面就闹僵，眼看就要打起来，这可是她之前没有预料到的。

    “能不能都给我消停一下？能不能别老是给我添麻烦！能不能和平共处？”

    他揉着脑袋很无语的问道。

    绿萝和乔治娜俩人则几乎同时扭头看向他，脸上否是一副气呼呼的表情，几乎异口同声开口。

    “不能！”

    “她是谁？”接着，俩妞儿几乎又是同时开口，询问对方的身份。

    陆天龙觉得这俩妞儿倒是挺默契，赶紧摆摆手。

    “走走走，我们屋里说，在这里大吵大闹影响多不好，进屋说。”

    他一边说，一边从绿萝身边走过朝着屋子里面走去，乔治娜和绿萝两人相互瞪了一眼，然后都是一脸很不屑的挪开目光，一前一后也跟着走进了屋子。

    这是隐龙龙王专门给陆天龙安排的房间，里面打扫的很干净，虽然面基不是特别大，但布置的却很不错。

    外面有一个客厅，里面还有三四个房间。

    “我先帮你们介绍一下，这位是绿萝，超级古族神族的公主。”

    “这位是乔治娜，镇魂狱的公主。”

    得，这么一说陆天龙才想起来，这俩人竟然都是公主呢。

    “神族的公主？”

    “镇魂狱的公主？”

    陆天龙刚一介绍完，乔治娜和绿萝几乎又是同时开口。

    乔治娜应该是没想到绿萝也是古族的公主，绿萝则是同样没想到乔治娜是镇魂狱的人，而且还是镇魂狱的公主！

    “陆天龙，你怎么跟镇魂狱的人混到一起了？”

    绿萝首先开口，满脸警惕的开口问道。

    “喂，你怎么说话呢，怎么叫跟镇魂狱的混到一起，说话能不能客气点！”

    乔治娜不甘示弱马上回击。陆天龙感觉脑袋有些大，这俩妞针锋相对互不退让，真是有些麻烦，接下来可有些不好弄了。

