    夏洛潼见江欣这副模样，嗤笑一声道：“看来让江家大小姐给本妃道歉，还真是难为江大小姐了。也罢，退下吧，别再继续破坏本妃今日的好兴致了。”

    说罢，她随意地挥了挥手，好似赶苍蝇一般，含着些许嫌弃的意味。

    江欣咬紧了嘴唇，眼中满是屈辱之色，可再如何不甘，此时她也只能忍着，因为她已经感受到了来自安亲王的恐怖威压，如同阴云笼罩心头一般，让她压根就没有胆子抬头，背后冒出一层细密的汗珠，可见她对安亲王的畏惧。

    江林见江欣如同桩子一般杵在那，当即皱了皱眉，上前轻拉了她一把，随即果断告退，不敢再耽搁下去，以免横生枝节。

    看着迅速离开的江家兄妹，夏洛潼唇角轻勾，露出些许意味深长的笑容，她自然不可能这么轻易放过江欣，只不过是换了个法子罢了。

    刚才她在挥手的时候，可是给江欣下了点好东西，她最新研制的一款毒，正好拿她做做实验。

    对于这些“热情”招呼过她的人，她可是从不亏待的呢！

    如今她的身体已是差不多恢复到了常人的水平，不再像之前那么娇贵脆弱了，所以以她现在的施毒手法，更加没有多少人能够察觉得到了，起码这一次，身旁的楚君修就没能察觉到她的动作，虽然他觉得以夏洛潼的性子一定是动手了，可他却没有察觉到任何异状。

    在场唯一察觉到夏洛潼动作的就是武泽辰了，看着她如今的动作，他安心了不少，自然也知道这跟她身体的恢复有关。

    只不过眼下，他的好心情却只维持了短短一瞬，便立刻隐含不满地看向了夏洛潼的另一侧，楚君修还坐在那！

    这人怎么还不走？！难不成他刚才这番动作的威力不够，还要再加加码？

    楚君修并不在乎武泽辰是何想法，只是觉得现在已经不适合再多待了，哪怕他不舍，哪怕他还想问问她，关于她和安亲王之间的事。

    他缓缓起身，语气里压抑着不知名的情绪，眸光深深地看着夏洛潼道：“爷先走了，改日再聚。”

    夏洛潼故作未觉，只是扬起一抹轻笑，简单回应道：“回见。”

    楚君修见状，并未再多说什么，径直转身离开，也未在茶楼继续多待，直接出了茶楼的大门。

    瞧见楚君修离开，江欣当即就想追上去，却是被一旁的江林给拉住了。

    “你今天别再惹事，一会儿就老老实实跟我回家，今日之事定是要告诉父亲和祖父知晓的，你若是不想挨罚就老实点坐着。”江林拉着想要起身的江欣，语气里是少有的严肃。

    江欣虽然在外张狂，但对家中的父兄和祖父还是畏惧的，见江林正色的模样，就知道这会儿不能再耍性子了，只得老老实实坐在原位上。

    不过她心里头却是憋着股火气，咬着压根气道：“哥，我们为什么不走，还要在这呆着？看着那个女人的嘴脸，真是让我一肚子火！没想到这女人竟然是安亲王妃，藏得倒是深！都已经嫁做人妇了，竟然还跟君修哥哥不清不楚的，安亲王难道就不生气？竟然还那般维护她！”

    江欣越想越气，忍不住狠狠捶了下桌子，若不是这会儿还在外边，她定是要砸东西撒气的。

    锤完桌子，她似乎听到周围有隐隐的轻笑声传来，当即转头瞪去，发现是隔壁桌的几个小姐正看着她偷笑！

    不过是群要身份没身份，要地位也压根比不上自己的下贱胚子罢了，竟然还敢嘲笑自己？她当即狠狠瞪了回去，眼中满是威胁的意味。

    那几个小姐被江欣这么一瞪，当即唬了一跳，显然没想到江欣会突然转过头来，连忙吓得纷纷转回了脑袋，再不敢多看江欣一眼。

    开玩笑，江欣是什么性子？平日里仗着家世背景总是作威作福，若是被她惦记上，再加上她今天刚吃了憋，以后来找自己麻烦可怎么办？她们可没有安亲王妃那样的身份，这江欣若是找他们麻烦，她们也只能吃下这个亏了！

    见那几个小姐噤若寒蝉的模样，江欣冷笑一声，这才转回了头，继续生着闷气。

    她本是打算直接离开，在茶楼外等着楚君修出去的，刚刚丢了那么大的脸，她自然是不想继续在这待下去的，可偏偏江林不允她走，还拉着她继续在茶楼里坐下，让她心情格外不痛快。

    江林如何不清楚自家妹妹的性子？当下也不理会她的牢骚，只是自顾自地端起茶杯轻抿，半垂的眼眸敛去了他窥探的目光。

    他留下，自然是想再趁此机会观察一下安亲王夫妇二人，他们二人平日里鲜少露面，眼下不失为一个观察的好机会。

    对于这对缩在二楼一角的江家兄妹，武泽辰和夏洛潼二人压根就没放在心上，不过是两个跳梁小丑罢了，不值得他们耗费心神。

    只不过……

    夏洛潼淡淡地扫了不远处的江欣一眼，对于后者还不离开茶楼的情况，表示了深切的同情，同时还多了几分期待。

    不过，眼下她的目光收回后，却又转向了另外一处，那一直站在武泽辰身侧的夏家兄妹二人，夏弘章和夏芷露。

    这夏家兄妹二人，刚刚是跟着武泽辰一道回来的，一直追在武泽辰的身后，刚刚她顾着收拾江欣便没有理会他俩，此时倒是有空打量这兄妹二人了。

    与刚才和自己独处的时候截然不同，此时的夏弘章倒是知道礼教尊卑了，老老实实地跟夏芷露一起站在一旁，武泽辰没开口让他俩坐下，他俩还真就站了这好一会儿，要知道刚才武泽辰不在的时候，夏弘章可是问都不问就自顾自地坐下了。

    看着这夏家兄妹二人的目光完全黏在了武泽辰的身上，夏洛潼微微挑了挑眉，眼中满是嘲讽之色，她自然知道这兄妹二人今日出现痴缠，完全就是奔着武泽辰来的。

