    对死不瞑目的荒鹫先生稍作缅怀之后，阿德里安望向面板，开始认真思考起这一回应该选择的十抽四奖励。

    “CP特工的部分能力跟我的个人能力有着重合，而且这两项能力叠加在一起也不会产生什么更好的结果，所以【高级格斗】与【武装色霸气特性·坚铁】这两项就完全不需要考虑了……”

    “【暴风雨】这一大范围的天灾进攻能力，在之前夏洛特·玲玲十连辉煌大爆的时候也曾经出现过。但是这种‘刮风下雨式’的温和攻击，对我来说没什么吸引力，上次排除了，这次也可以继续排除。”

    一番简易的排除法，去除三个无用选项之后，阿德里安又接连确认了【食厄灾鹫】、【隐藏大师】以及【厄运诅咒】这三项最具价值的能力。

    “【食厄灾鹫】这项能力就是荒鹫本人的个人专属专长，是他一身能力的集中体现，也是目前唯一一个能够迅速拥有的提升百分比攻击威能的方式，断然不可能拒绝！”

    “【隐藏大师】这专长就更不需要说太多了，依靠智力属性强弱来展现效果的能力……以我当前的智力属性，可以跟别人玩一辈子的捉迷藏！”

    “最后的【厄运诅咒】，看那技能效果的详细描述，大概就是导致香克斯被近海之王一口咬掉胳膊的罪魁祸首了吧……看来我之前的猜测对了十有八九。”

    荒鹫的个人能力优劣明显，好的非常好，差的……也确实一般。

    阿德里安迅速挑出三个完全不想要的，三个非常想要的，至于剩下来的四项能力……

    也就那么回事儿。

    哪怕这四项能力之中还包括有两项专长！

    “两项专长【黑暗视觉】、【完美六式】，两项技能【偷袭】、【缩骨】……”

    阿德里安纠结片刻之后，还是做出了最终选择——

    【偷袭】。

    虽然这个技能的名字叫做【偷袭】，但是看它的能力效果的具体描述，这技能不仅仅只能够当做是“偷袭”来使用。

    运用得当的话，完全可以将【偷袭】看作是“快攻+弱点暴击”！

    因此这个能力跟阿德里安的许多技能都挺搭配的，无论是灵压大佛还是剑术攻击，与刚刚决定获取的【隐藏大师】专长更是完美嵌合！

    而另外的三项能力，都堪称鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    【黑暗视觉】……意义不大，作用很少。

    【完美六式】……阿德里安目前连六式技能都用得极少，虽说这是个专长，但也没必要选。

    【缩骨】……与六式提升到满级时自行领悟的【易容】的奥义技能重合了。

    另外阿德里安的【死神之躯】拥有的能够“随地大小变”的特性，也完全不需要再多个【缩骨】来深入变形……

    阿德里安回应面板，做出最终的选择。

    【你获得专长-【食厄灾鹫】！】

    【你获得专长-【隐藏大师】！】

    【你获得技能-【偷袭】！】

    【你获得技能-【厄运诅咒】！】

    玄奥力量涌入身躯，阿德里安闭上双眼，默默体会着这新获得的四项能力，他的身影像是被橡皮擦擦去一样消失在原地，似乎连气息都不存在了。

    良久之后，取消【隐藏大师】能力，重新出现的阿德里安才再度拉开面板，查看个人属性。

    “【食厄灾鹫】拥有增幅幸运的罕见能力，这么一来，我的幸运值也会随之提升……”

    “1点幸运变成了2点……”

    “我的青春结束了……”

    阿德里安径直看向面板属性栏中的幸运值，正打算伤春悲秋一会儿。

    却不料，那个明晃晃的“1”点，仍旧像是个钉子一样死死杵在幸运属性后边！

    个人属性：……，幸运1

    “？？？”

    阿德里安的脑袋上浮现出三个大大的问号。

    “【食厄灾鹫】不是能够一次性提升20%的幸运值吗？再加上之前大境界提升的时候带来的属性百分比增幅……这么多回，幸运值怎么也得到2了吧？”

    阿德里安快速做着心算能力，得出的最终结论是：在经过【食厄灾鹫】的提升过后，他的幸运值，计算到小数点后五位，是1.39755……

    而根据面板属性值的“四舍五入”规则，这幸运值别说“五入”了，连“四舍”的门槛都没有达到……

    “……”

    阿德里安靓仔沉默了好一会儿，若无其事地将面板关闭。

    “虽然但是……”

    “爷的青春又回来了！”

    ……

    天上金宝船遭遇事件结束之后，阿德里安携带着新获得的关键道具“橡胶果实”，以及满满一船的珍罕宝物，向着真·老巢进发。

    小空岛维莎利亚！

    回归小空岛的路途之中，鲁米以及洛芙等人，兴致勃勃地在坚城堡垒内部仔细清点了一遍天上金宝船之中的巨额财富。

    润媞本来以为这艘进贡给天龙人的宝物船，会拥有非常多的绝世宝物，像是什么恶魔果实、恶魔果实、恶魔果实啊……

    但令她失望的是，天上金宝船上确实拥有着很多宝物，但是绝大多数都是“不值钱”的金银财宝。

    除开橡胶果实之外，价值最大的一件物品，仅仅是一把品质堪堪摸到大快刀门槛的名刀。

    按理说这样的良快刀价值不小，可润媞哪看得上眼？

    但事实就是这样，除开橡胶果实之外，天上金宝船之中并没有其余恶魔果实的存在，哪怕是最为垃圾的动物系·普通种。

    不过按照蕾玖的说法，仅仅只是这一艘天上金宝船上的财宝，就足以支撑杰尔马王国整整三年的科学实验。

    听得其余人不知道是该吐槽杰尔马王国太穷困潦倒，还是该吐槽天龙人太穷奢极欲……

    无风无浪，顺利抵达小空岛之后。

    阿德里安在维莎利亚上修整了几天时间，随后便独身一人离开这座平静祥和的天空之岛，仅仅只是携带着藏匿鲁米的坚城怀表，前往海底万米的鱼人岛。

    就连“化形成人”的大妖姬洛芙，阿德里安都将她留在了维莎利亚。

    白幽灵悄无声息地抵达鱼人岛的事情，并没有几人知晓。

    无论是鱼人岛的居民，亦或者是外来的海贼，都在讨论着前几日发生的“天上金宝船被劫”事件。

    比较诡异的是，不管是世界政府，亦或者是海军本部，都没有通报这次劫掠天上金宝船的真凶身份，大家都只是猜测凶手已经落网，却没想过……

    世界政府和海军本部也不知道所谓的“凶手”究竟是谁！

    要知道那艘天上金宝船上可是坐镇着一位实力极高的CP0次长！

    大海上谁能如此神不知鬼不觉地击败荒鹫，顺带掳走一艘豪华宝船？

    龙宫城中，某个僻静的偏殿。

    阿德里安在这里会面了潜修多时的费舍尔·泰格。

    “好久不见，费舍尔。”

    “阿德里安大人，”皮肤猩红的鱼人探险家费舍尔·泰格的态度依旧恭敬，“您来了。”

    “果实能力修炼得怎么样？”阿德里安打量了几眼鱼人探险家，随即饶有兴致地问道。

    当初离别之时，为了玛丽乔亚计划的顺利进行，阿德里安还特意赠送了费舍尔·泰格一枚相当适合的恶魔果实，以增强对方实力。

    现在玛丽乔亚之行迫在眉睫，也是时候检验一下费舍尔·泰格的能力水平了。

    “这枚果实确实非常适合鱼人，尤其是鱼人流的诸多武术能力，有着非常强大的增幅效果……不过，我并没有接触到大人所说的【觉醒】……”

    费舍尔·泰格的宽厚手掌握住一株珊瑚，同时发动他的果实能力。

    只见那株质地坚硬的粉色珊瑚，忽地被一股神秘力量“拧”成外形恐怖的螺旋形，一滴滴颜色清朗的“珊瑚汁”顺着螺旋纹路被压榨出来，围绕在费舍尔·泰格那只长着手蹼的猩红色鱼掌上，形成一团外表微微起伏的半透明水球。

    超人系·榨榨果实！

    鱼人·捕水！

    “恶魔果实的觉醒，那可是需要某些契机才能完成的，无需太过着急。”阿德里安朝着费舍尔·泰格点了点头，“对了，之前我还给了你电话虫号码……那个家伙你通知了吗？”

    “……是的，那位对我们的计划非常感兴趣，同时他还许诺将会携带几位实力不错的副手与我们一同前往玛丽乔亚，解放那些被囚禁的悲惨奴隶！”

    费舍尔·泰格散去手中的珊瑚汁，饱经沧桑的眼眸之中闪过一道难以掩饰的激动情绪。

    “革命家龙！”

