    第307章 那么，姑且把实力点到封号斗罗吧！

    我的十万年魂环会亮。。。

    听到李长生这句话，大家面面相觑。

    “原来是这样啊。也是。如果不是，真的知道你的魂力等级，恐怕就连我也认为你是封号斗罗了。”

    “咦？既然连王老师都这么说了，那可能我真的有封号斗罗那种气质吧。”

    对于其他人的夸赞，李长生还是很欣然的接受啦。

    “我有一点很奇怪。除了，李长生和霍雨浩的气势压制，让天灵高级魂师学院的参赛队员都愣住了，但，你们没有发现，霍雨浩和王冬释放的武魂融合技，控制时间未免太长了吧？”

    这个时候，戴钥衡发言了。

    大家也都看到了。

    他们离开比赛场地的时候，还是裁判让人，把那七个变成金色雕像的天灵高级魂师学院成员搬下擂台的呢。

    “嗯。这一点是有些奇怪。控制时间实在是太长了。”

    大家都点了点头。

    以前他们也都见过霍雨浩和王冬两个人释放武魂融合技。

    他们两个的武魂融合技，璀璨中的凋零、黄金之路。虽然是一个很厉害的武魂融合技，控制效果很强大，可以暂时封印住受到攻击者的武魂，但，绝对不可能达到今天的这种效果啊。

    “长生，是不是你使用魂技增幅了，雨浩和王冬两个人的武魂融合技？”

    “不。我当时只是摆出了那些造型而已。并没有释放任何增幅类型魂技。那就是雨浩和王冬两个人释放出来的力量。”

    对于这一点，李长生能够想到的，还是天灵高级魂师学院的参赛成员都被吓到了，甚至没有丝毫的魂力防御。

    所以，这就像是霍雨浩和王冬两个人的武魂融合技，璀璨中的凋零、黄金之路，在一瞬间，对七个普通人产生效果一样，威力自然很强大。

    李长生把自己的想法讲了出来。

    王言点了点头。

    “这应该算是一点。如果非要说的话，王冬和雨浩的武魂融合技更成熟，也占一部分原因。当然，如果想要知道这个问题正确的答案，还是要去问一问雨浩和王冬两个人。”

    大家也都点了点头，没有再去深究这个问题。

    “总而言之，今天的淘汰赛，咱们史莱克学院已经成功挺过去了。这都是你们预备队成员的功劳，在这里，我以史莱克学院大赛带队老师的身份，真诚的感谢你们，感谢你们为学院做出的努力。”

    说完，王言朝着李长生他们深深鞠了一躬。

    啊呀。

    李长生愣了一下，赶忙把王言扶了起来。

    “王老师，你这样说的话，应该是我们感谢您，还有学姐，学长们，对我们的信任。可以放心的让我们上场。并不断鼓励我们呢。换位思考，咱们都是为了学院而努力，不需要谁去感谢谁。接下来大家一起努力，争取再拿下这一届的大赛冠军，那么一切的心酸和努力，就值得了呢。”

    李长生当然想要获得最后的冠军啦。

    对于名次什么的，他本身并不是很在意，但，看着大家都那么努力的去争夺胜利，李长生的积极性也被调动了不少呢。

    “嗯。长生说的对。虽然咱们比赛结束的快，但是大家也都辛苦了。赶快回去休息吧。距离循环赛还有几天时间。小桃，你们几个抓紧恢复伤势。长生，你们好好备战循环赛，接下来才是最辛苦的。”

    “知道了，王言老师。”

    对于每隔几天才会进行下一场战斗的规则。

    李长生觉得有些没意思。

    把赛程排的满满当当的，那样才有意思呢。

    只不过，这也只能供李长生自己去想而已。

    然后，大家就的分开了。

    贝贝他们回到了各自的房间。

    他们都想要抓紧修炼，不浪费太多的时间。

    马小桃，戴钥衡，凌落宸，都回到各自的房间去恢复伤势了。

    然后就剩下了李长生和沈月亮。

    他们面面相觑。

    “去吃饭吧。他们好像都不饿哎。怎么能把吃饭的时间，拿来修炼呢？这是对食物的不尊重。”

    李长生正气凛然的开口说的。

    “也就只有长生能够每天维持一日三餐了。大家都很努力的好不好。”

    “我也很努力，我记得我以前每天固定冥想两个小时！”

    “那是以前，现在呢？而且，对于大家来说，两个小时的冥想真的不长喔。相反，一直保持着晚上睡觉习惯的长生，才很怪呢。”

    的确。

    大家都以冥想取代睡眠。

    事实也证明，冥想的效果是要好过睡觉的。

    同时冥想也可以让自身的魂力不断循环。

    可以说是好处多多。

    但是，李长生对此保持敬而远之。

    “这是对睡眠的亵渎！怎么能养成这种不良习惯呢？如果，他们以后结婚了，应该怎么办？难道，都坐在床上冥想吗？那也太浪费了吧！这个世界的人口也会减少哦哦哦哦。。。痛，痛，痛。。我的手。”

    李长生原本还不屑的口出狂言，但是，看着自己被扭动的手臂，赶忙叫喊道。

    “长生，你真的是越来越没正形了。刚刚雨浩和王冬的事情也是。”

    “怎么啦嘛。我说的是事实吧？咱们以前不也尝试过吗？”

    “那是咱们两个。但是，雨浩和王冬，他们两个。。反正，反正，就很奇怪啦。”

    看着沈月亮有些闹别扭的表情，李长生显得蛮开心的。

    “好啦，我们还是去吃饭去吧。吃完饭，我们也在重温以前的修炼方式吧？”

    “谁要和你躺在一起。”

    “当然是你了。走吧，走吧。”

    李长生拉起沈月亮的手，朝着餐厅走去。

    吃完饭后，李长生想去沈月亮房间的。

    但是，被沈月亮直接推回自己房间了。

    沈月亮说她也要努力修炼了。

    李长生有些无奈。

    但也没有办法。

    （晚上去偷袭好了！）

    回到房间后，李长生坐在沙发上这么想。

    （不行，不行，这算是犯罪了。）

    李长生坐下后，觉得大家都有事情去做，但他就没有。

    不过，没有，不代表不能去找事情做。

    李长生想起一个月后，自己要去击杀那个拥有幸运能力地穿越者。

    没有一些实力是不行的。

    于是乎，他依靠在沙发上，点开了自己的系统界面，打开仓库。

    看着仓库格子里面的魂力升级卡，还有神赐魂环。

    他散去原本玩味的表情，表情略显严肃的说道。

    “那么，姑且把实力点到封号斗罗吧。”

    (本章完)

