    影卫们最近很紧张，比平常更加忙碌。

    之前有个幕后黑手，一直想置秦小鹏于死地。

    而这次他们主人的大婚，可能正是刺杀的绝好机会。

    所以他们加强了探查力度，从各个渠道获取更多的情报，以免发生什么意外。

    还不止于此，全港城的报社，杂志有一家算一家。

    全让影卫们挥舞着大把钞票买了下来，或者成为绝对控股股东，控制在秦小鹏手里。

    这样他与几女同时举办婚礼的消息，想杜撰出什么样的内容，还不是他说了算！

    日子终于来到了九月一号！

    秦小鹏从深水湾77号别墅出发。

    去往目的地浅水湾李佳欣的别墅接亲，八女和她们的家人全都聚在这里。

    这样方便接亲，要不然总不能去八个地方吧？

    接完了，也都过了结婚吉时了。

    值得一提的是，丽莎·罗斯柴尔德这丫头还一直瞒着家里面。

    包括怀孕，也包括举行婚礼。

    真是女大留不住！

    也不知道她怎么就被秦小鹏弄的五迷三道的。

    车队开头是十三辆法拉利F40。

    之后是十四辆，每辆价值百万港币的罗孚轿车。

    最后便是五百二十辆百万港币的路虎飞天SUV。

    整个车队总价值约等于五亿八千万港币！

    从深水湾的独栋别墅，到浅水湾的联排别墅，整条路都封了。

    警车开道！

    当然也给港城政府捐了一千万港币作为举行活动的费用。

    秦小鹏把他的新娘们一个个抱上了车。

    车队就奔着权御四季酒店开去。

    前、中中、后一共二十台录像车，正在配合着录制这一场世纪婚礼！

    一台车的车长大约在四米多，五米来长左右，就算五米。

    车距四米。

    迎亲车队总共547辆，那就是连绵约等于五公里的车队！

    整整五千米啊！

    人要是走路需要一个多小时。

    秦小鹏安排的真是太牛批了。

    就一个字，豪！

    车停到了酒店门口。

    立马有八十八门礼炮齐鸣。

    震撼天地、响彻琼宇！

    秦小鹏和他的新娘们全都下了车，然后就去了后台补补妆，做最后的准备。

    嘉宾们通过X光安检门后，被一个个服务人员，领到了自己铭牌的座位前坐了下来。

    这些服务人员都是从各个门店选拔出来的优秀员工，培训了一个多月。

    职业素养非常高！

    一切都在有条不紊的进行着。

    内地的大领导都来了不少，港城日不落国籍的港督和其他领导皆是到场。

    很给秦小鹏面子！

    木家诚领着儿子不请自来。

    没有请帖，护卫没让进。

    事情也不算是个小事，第一时间汇报给了秦小鹏。

    “还真会挑时候，晾着他们在门等一刻钟（十五分钟），如果还没走的话，就请进来。

    请进来之后招待好，不要再冷落了，来者是客。”秦小鹏交代护卫道。

    “是，主人。”说完便去执行了。

    “02，有没有什么异常情况？”

    “回主人，一切正常！

    可能是因为今天港城的大人物都来了，包括内地的领导。

    那个幕后黑手应该不敢在此时此刻下手对付您。”

    “不可别大意，那五十条搜爆犬搜索炸弹时候，不要留死角。

    客人在的时候。

    应该会像你说的，对方有所顾忌不敢动手。

    可这些人要是走了呢？

    就很有可能趁着咱们防备松懈，使出杀招。

    等客人走后，给那些G4保护要员组，和其他警员，发一些红包，提提神。

    虽然保护重要人物是他们的职责所在，但是适逢其会，沾沾我的喜气，毕竟也很辛苦。

    我这也不算贿赂！谁也说不出来什么，人之常情，把我的意思转达给他们。”

    “好的，主人。”

    秦小鹏即便有无敌的护卫和影卫，但是多一分力量总是好的。

    人永远不要夜郎自大，时刻要有一颗敬畏之心，才能活的更久。

    而且父辈的性格，也会影响其下一代的传承。

    引领好了，打下好底。

    家族将几百年不衰。

    酒店门口这一头。

    木家诚和妻子、儿子有些尴尬地站在外面等着，一句话不说。

    他也是没有办法了，秦小鹏一直不肯见他，更不肯高抬贵手。

    公司业务被针对的越来越不行了。

    这才醒悟对方到底有多么强大。

    哪怕不赚钱，哪怕亏得再多，也要干死你。

    这谁能顶得住？

    根本就不是一个重量级的！

    今天秦小鹏大婚，这是他唯一与对方缓和关系的机会。

    无论怎么样，木家诚也要跟对方见上一面。

    仅仅这一点，就不得不让人佩服，到底是前世的大佬！

    大丈夫能屈能伸！

    护卫掐着点，十五分钟后。

    “木先生，可以进去了！”护卫阿三道。

    “啊？什么？”木家诚被他的话搞的有些发懵。

    “我主人说了，如果你一刻钟不走，就准许你进去参加婚礼。

    你可以进去了，里面会有人接待你！”

    “哦哦，谢谢、谢谢。”木家诚抱拳激动地感谢道。

    于是协同妻子儿子，一起进去了里面。

    被服务人员安排到，跟港城其他三大家族的人坐在了一起。

    这个意思很明显了，既然没给他安排到犄角旮旯，没有冷落。

    那说明秦小鹏原谅他了，冰释前嫌。

    木家诚在心里偷偷地乐坏了。

    11点28分。

    吉时已到！

    奏乐～

    来自维也纳当代最著名的音乐家洛林·马泽尔，六十岁正是事业的巅峰期的他，开始指挥乐团演奏。

    各种音乐器材从艺术家们的手中，释放出高贵典雅动听的音符。

    让所有宾客感受到了婚礼的神圣与美好！

    秦小鹏携手八位新娘，从门口往里走。

    拥有绝世容颜的她们，惊艳到全场所有人，包括其她女人。

    鲜花不停地抛撒，客人们祝福的掌声不断。

    九人走到神父的面前。

    神父开始宣读。

    …………

    “你们是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？

    无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他、照顾他、尊重他、接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”

    “我愿意…

    我愿意，我愿意……”

