    其实应该大年初一拜年，可人们控制不了这种对节日的期盼。
    末日后到如今，确实太多人经历了太多苦难，好不容易有那么一点安逸，当然希望能提早感受。
    然而现在也没那么安逸，徐岩紧张的安排着警卫系统的布控，最大的敌人就是孟长生，他一定还在附近，必须把他找出来。
    杨牧也知这件事的重要性，拜年后又让温思佳去亲自检查了警卫系统的布控进度。
    总之整个营地看上去喜气洋洋，暗地里却隐藏着杀机。
    幸好杨牧心大，已经努力防范了，还能怎么办呢？
    他好似忘记一切事情，将干妈，师母，丈母娘全都叫到自己屋子的炕上，然后三个年轻的女人，还有各种自认为和杨牧亲近的人全都陪着一起包饺子，卧室里待不下就去外面的客厅里铺开了包。
    温思佳也觉得这样挺好，不去谈感情，就和和睦睦的相处，大家珍惜彼此在末日里相遇共生的缘分，那男女的情感就会显得没那么重要。
    所以此刻的温思佳很轻松，她在动手包着一个饺子，圆圆滚滚的超级胖，惹得杨牧哈哈大笑，她也面带微笑，闭着嘴巴不去找杨牧的麻烦，由此可见心情真是不错。
    就在这时一对不速之客冲进来，给杨牧带了一封信。
    楚红的老妈楚红莲，还有老爸楚罗门。
    在半个多月前，楚红跟他爸妈说要进山参加勘查队伍，杨牧亲自下的令。
    老两口觉得既然是暴君的命令，那也不敢不执行啊。
    所以虽然山里条件艰苦，那也要放行的。
    今天他们跟着大部队进入山里，四处打听却根本没人见过楚红。
    就在一筹莫展的时，楚家有个一直跟随队伍的老佣人，在整理楚红私人物品的时候发现了一封信，这封信的落款竟是在半个月前，收件人写的是杨牧。
    夫妻两个当然第一时间就打开看，而看过之后差点哭死，这才把信拿过来给杨牧看。
    杨牧皱眉接过，就见上面有四行小字。
    “你亲我，你抱我，我认了！
    你忽视我，你忘记我！我哭了！
    你左拥右抱，我吃醋，然后生气了！
    所以我走了！去狂澜学院，等我学好本事，回来打死你个不要脸的陈世美！”
    杨牧看的发傻，良久后才瞪着眼睛看楚红莲夫妇。
    “这东西是写给我的？”
    楚红莲哭着道：
    “信封上写的清清楚楚啊，杨牧亲启！”
    温思佳毕竟是楚红曾经的表面闺蜜，听说她竟失踪也很担心，过去就要从杨牧手中抢信。
    杨牧急忙把信放在背后。
    “干嘛？”
    “我看看，楚红给你写的啥？”
    “她是个疯婆子，别理她！”
    杨牧正说话，相茹已在背后将那封信抢去了，然后温思佳离开，去跟她一起看。
    杨牧郁闷。
    娘们儿多了也不行啊，合伙欺负自己。
    妈了个叉叉的楚红，写的什么鸟东西，自己怎么她了？这信的内容给温思佳看到还不得炸毛？
    “你亲我，你抱我？”
    老子......
    好吧，这句算是不错，当初一起逃生的时候是占了不少便宜。
    “你忽视我，你忘记我！”
    这句话就说的不对了，自己又不是她的谁，她哭个屁！
    “你左拥右抱，我吃醋，然后生气了！”
    这句话也没毛病，不过你吃醋就吃你的，跟老子有毛关系？
    最后一句太可怕了，竟然说自己是陈世美？
    包公铡美案的故事家喻户晓，那陈世美是抛弃妻子的负心汉啊，自己和楚红鸟关系没有，她这是陷害！
    “杨牧！你把楚红怎么了？”
    果然，温思佳眼眉都立起来了。
    “老婆，我发誓没把她怎么样！”
    “你们没发生过关系？”
    “没有！”
    “那怎么她说你是始乱终弃的陈世美？”
    “停停停！她说我是陈世美好嘛？这只是她在发疯之后的一个比喻，可没说我始乱终弃，我也没始乱终弃啊！”
    杨牧满脸的委屈。
    温思佳瞪了杨牧一会，脸色终于平缓，不知道为什么，她始终还是有点相信杨牧的。
    重新把信看一遍，温思佳对楚红莲夫妇道：
    “叔叔阿姨别着急，红红是有目标的，我觉得现在最重要的是去找到狂澜学院，看看她到底有没有去那里。”
    “可怎么找啊？他们说没有人知道狂澜学院的具体位置！”
    “我们这边不是有大胡子吗？”
    杨牧听温思佳提起大胡子，摇头道：
    “他也未必能找到，狂澜学院在边境山区，那边的山不比这边少，具体在山里什么地方没人知道，学院进出都是蒙住眼睛不让人看路的......不过听说他们有个接待处，想要去狂澜学院，先要去接待处等着。”
    温思佳道：
    “那也行，我们就先派人去接待处，然后进入狂澜学院打探消息，看看红红到底有没有去那边。”
    杨牧点头，补充道：
    “我听说最近有很多末日职业，除了末日杀手之外，还有赏金猎人，末世商人。我们可以去找赏金猎人和末世商人，让他们去帮助我们寻找楚红，只要找到，我愿意提供丰富的回报，就......五级石红黄蓝各一颗吧！”
    这已经是大手笔了，五级石那是十万碎片呢，对于大多数普通流民来说都是天文数字。
    楚红莲楚罗门连忙道谢，温思佳瞪了一眼杨牧后带着夫妻两个离开，亲自去安排这件事情。
    杨牧真是哑巴吃黄连，有苦说不出，这件事也不能怪他啊。
    想想楚红，果真是对自己情根深种。
    哎，自己怎么就这么有魅力呢？
    说实话，杨牧的心里这时还挺高兴的，非常臭屁。
    当然，杨牧也担心楚红，真心不希望她发生什么危险，毕竟是末日之初一起共过生死的妞。
    这事的突发有些影响了众人的情绪。
    但杨牧毕竟是杨牧，没多少时间就把一切抛之脑后。
    “行了，都不用虚情假意的表现出不开心，你们又不是都跟楚红很熟，今天不是说要跟我一起过年吗？老子人生里就从来没经历过这东西，所以你们可别把气氛搞砸了。”
    杨牧这句话让不少人脸红，因一语中的。
    都跟杨牧熟悉，可对楚红其实有很多人接触的还少。
    她走了大家是关心，不过也仅此而已，无法太伤心，表面朋友罢了。
    在杨牧的通透下，大家也就放下了表面上的东西，开始高高兴兴的为新年准备。
    中午就吃了饺子。
    饺子稀奇古怪各种形状，而且还有不少煮成了面汤。
    杨牧看后就立刻下令，晚上包饺子的时候不会包的就不要包了，浪费食材。
    温思佳相茹林悦全都脸红不说话，她们三个在包饺子这方面十分废材，于是痛定思痛，下午就不干别的，各自找妈去学包饺子，发誓晚上不要退出包饺子大军的行列，这是面子的问题，也是三女的一场比拼，她们都希望杨牧夸奖她们亲手包的饺子。
    杨牧丝毫没意识到，自己的三个后宫从陌生人修炼到好姐妹，如今却已开始偷偷比较，就连温思佳这样的女人都不能免俗。
    从下午两点开始，春节联欢晚会就开始了，小姐姐们分组来这边表演节目。
    什么相声，小品，诗歌朗诵，歌曲舞蹈，乐器演奏应有尽有。
    这些小姐姐们真的很辛苦，提前二十分钟到一楼的临时演播室准备，上去表演了节目就离开，继续到岗位上巡逻值班。
    她们是纯纯的奉献者，就为了愉悦杨牧，得到杨牧的赞扬，看到他的笑脸。
    其实小姐姐们对杨牧也没有太多非分之想，来到这里许久，知道杨牧身边有老板娘，教官，总裁的铁三角，她们就知道自己没机会。
    可这些小姐姐很多都没有谈过恋爱，很多都把初吻给了杨牧，很多都是第一次与男人有肌肤之亲。
    如果是个体，她们可能也就忘记了。
    可这是群体，小姐姐们会相互议论，偶尔提起，那也就无法轻易忘记。
    她们私下里定位了杨牧和她们的关系，应该是一种如同哥哥，却又亲如哥哥的关系。
    比如哥哥是亲近的，但哥哥不可以用来暧昧。
    很多小姐姐们私下里都会和杨牧暧昧，例如找杨牧亲吻。
    一开始只有几个人这样做，当她们吹嘘出来后，在小姐姐内部就流传开，大家并不觉得羞耻或是怎样，反而把这当做是一种群体的时尚。，
    “我昨天巡逻的时候遇到暴君，我去拥抱亲了他！他可坏了呢，还咬了我的舌头！”
    小姐姐们没羞没臊的在彼此间相互说着诸如此类的话，有的是真，有的是吹牛。
    不过这确实成为了她们的公共话题。
    小姐姐们觉得暴君这个称呼很酷，所以喜欢叫杨牧暴君。
    这是所有小姐姐们对杨牧的共同情结。
    “哈哈哈哈！”
    杨牧被小姐姐们的表情逗笑，不断鼓掌，然后真心点赞，偶尔还会下床一蹦一跳的过去给小姐姐们热情拥抱。
    温思佳三人一直忙着学如何包饺子，也没在意杨牧和小姐姐的互动。
    在这栋四层的房子里，真是充满了年的味道，杨牧也不是独乐，还不断的接见各个阶层的人，近的如同九兽，远的如普通的外编男兵队员。
    有一些人在此之前甚至没见过传说中的暴君，见到后都震惊了，没想到暴君是如此帅气和蔼的男人。
    时间一点点流淌，终于到了晚上的凌晨，杨牧吃了温思佳，相茹，林悦的饺子，举手称赞，号称三个女人包的饺子一样好吃，并列第一！
    而后，温思佳去厕所的时候杨牧一瘸一拐的走过去偷偷告诉她：
    你包的饺子最好吃，她们两个包的啥也不是！
    在相茹去厨房的时候杨牧跟上去道：
    你包的饺子就是特种兵王，她两包的饺子民兵都算不上！
    在林悦去楼下烧水的时候，杨牧过去告诉她：
    她们两个也就能做做总裁和兵王，若论贤惠，那也就只有你了宝贝！
    这一夜，三个女人都很开心，觉得幸福。
    杨牧将渣男的潜质发挥到了极致，也是很开心的。
    十二点，他们搞了一个跨年仪式，进行了五四三二一的倒数，而后相互祝福——
    “末日！新年快乐！”
    这一年，所有人都有了不同心境，他们真心诚意的闭眼祈福了，希望新的一年里能简单安逸的活着，这可能就是未来最大的幸福了。
    ......
    在山林外，大多数人们还处在痛苦之中。
    一个孩子跪在地上痛苦的哭叫。
    他的父亲刚刚死去，被丧尸咬了，在即将变成丧尸之前，用刀子终结了生命。
    然而即使死了，当丧尸病毒发作那一刻，他还是变成了丧尸，扑向了没有逃走的孩子，将他生吞。
    丧尸在一刻间眼睛流出泪水。
    作为父亲还留有一丝神志，可他无法阻止自己的行为，在弥留之际，他知道自己在撕咬孩子，于是痛苦的迷失。
    “砰！”
    一声枪响，父亲丧尸被爆头。
    一阵脚步声，一双高筒皮靴出现在孩子身边。
    孩子的脸都被咬下去一半了，因为疼痛而不断嘶吼，当然心中还有更多的恐怖，他的父亲刚才变成了魔鬼。
    高筒皮靴的主人举起了长管猎枪，对准了孩子的头。
    “啊！啊！啊！”
    孩子痛苦的一声声喊叫。
    高筒皮靴的主人轻声道：
    “了解你的愿望，所以结束你的痛苦，死吧孩子！”
    扣动扳机，又一声枪响，孩子的头被打爆，与父亲的尸体搂抱在一起......
