    钟温冷哼，不爱去贴人家的冷脸。

    “谁让他帮衬，他现在自身难保，如何帮衬我，不拖我后腿便是了，哼，让他提拔一下我都犹犹豫的，真不是个东西...如今他被皇上惩戒，亦是他的报应。”

    濑妈妈无奈摇了摇头，随后看向老夫人，老夫人将这夫妻两个的神情看在眼中，她道：“既然要分家，那就分吧，此事我会召开族中老人老做主，你们且等着吧。”老夫人身边银子多的是，自然不怕分家，且分了好啊，如今他们过着实在是不成样子。

    钟温见老夫人这般，便知晓老夫人是不给自已贴补了。

    他负气离开，回到自已院落，便是发好一阵脾气。

    孙氏温婉道：“爷莫气，回头将我那嫁妆卖了，兴许能对上一点。”

    钟温感动不已，将孙氏搂在怀中，轻声道：“尚恩，这些年委屈你了，你放心，待这阵风波过去，我定会想法子补偿给你。”尚恩是孙氏的名。

    孙氏本就娇媚，虽生过四个孩子，但身材窈窕，腰肢纤细，韵味妩媚，比之年青少女，多了成熟媚态。

    羞涩的靠在他怀中，不粘不贴，恰到好处勾起男人的欲望，娇娇道：“三郎，咱们是夫妻，有福同享有难同当，只求这一关能安然度过。”

    “会的...”

    ......

    西院，钟勇猛然间听见东苑提出分家的事情，眸光为厉，小沈氏道：“他们怎么会在这个时候提及分家？”

    钟勇道：“哼，定是还不起欠款了。”

    小沈氏心道：“过来说一声便是，怎么会严重到分家呢。”

    不过分家她也想，如今东苑那边提出来，他们亦是不理亏。

    且如今西夏使臣已经离开，他们不必顾忌国家大义了，这分家便分家好了。

    钟勇心中亦是如此想的。

    隔日，钟武以及族中几位长辈，被请来商议分家事宜。

    钟武瞧着钟家混的最好的钟勇，无奈叹息道：“家宅不宁，命运多舛啊。这个家，迟早要坏掉了...”

    他瞧着钟勇面上无波，老夫人更是一脸阴沉，二房三房夫妻站在旁边，似乎对分家很兴奋。

    知晓劝导无用，便道：“我们年岁大了，管不住你们了，你们要分家便分吧。”

    钟勇道：“这里是钟家账册，还有一些祖产，折成现银，三十万两银子，一分为四，母亲留有一份，我们三兄弟一份，伯父觉得如何？”

    钟武颔首，觉得这样分，是钟勇孝顺。按理说钟勇乃是钟国公，且这些年钟家财富，都是钟勇赚取，他即便是要一半来，也绝对没有人说什么。

    然钟温却不服道：“咱们钟国公府，怎么就只有这点银子？皇上每年赏赐，大哥你这些年缴获的稀有物件不计其数，怎么就只剩下这些？”

    钟勇冷哼，道：“说到这个，我也很奇怪，这些年我南征北战，缴获多少财宝，如何诺大的一个家里面，仅仅就剩下这些银子了？我也很好奇？”

    为何就剩这么多？

    小沈氏心中低估道:还不是你们过惯了奢靡的生活，花钱大手大脚，短短几年便败光了所有。

    尤其是钟厚。

    “这些是两位弟弟这些年从公中支取的银子，你们都瞧瞧吧，也别说我欺负弟弟你们等。”

    几本厚厚的账册，一下子扔出来，直接砸中了钟温的心。

    钟厚看不见，账册只有小杨氏接过来，越看越气闷，这里面都是他出去吃喝嫖赌的开销。

    “钟厚，你这个混蛋，你都干了什么？”

    钟厚眼睛看不见，被小杨氏拉扯几下，直接就秃噜地上了，他心中恼怒，站起来就到处抓人...

    小两口闹腾着，最后被请了出去。

    钟温还真拿起来看了看，可瞧着那一笔笔的，他都有印象，无奈的将账本放下来了。

    “这些年族中的产业，比如商铺，庄子里，都不曾获利，你们也瞧瞧，账本上写着的。”庄子里没收益，铺子里没收益，这能说明什么？是有人从中牟利了，是谁？以前可都是老夫人管着帐的，这钱就是入了老夫人的口袋了。

    他们虽然不乐意，可也不敢忤逆母亲，尤其是有外人再的时候。

    老夫人对此事也不回应，像是被胁迫分家？

    都这份上了，果然不愧是在内院浸染了多年的老太太，沉得住气的很。

    可是在沉得住气又如何？

    她做的那些事，不会没人知晓。

    “这些年，你们花的都是我在外打拼下来的银钱，本来嘛，我不曾对你们有所怨言，却不曾想，弟弟如今却还怀疑我？果然是...哼...既然不一心，这分家便分家吧，我多说无益。”

    一番话，让有些人脸上无光啊。

    没人在怀疑了，也没有人反对了，分家事宜处理的极快速，也极好。

    最后老夫人选择跟着二房，这个选择在意料之中。

    毕竟孙氏对老夫人不大尊重，老夫人跟着她，必定得不到好，但是杨氏就不一样了。

    杨氏是老夫人的亲侄女，且杨氏单纯，好掌控，再说了，二房还有一位‘有本事’的儿子呢。

    钟锦绣听说分了家，心中欢喜，问道：“他们可会搬走？”

    小沈氏道：“老夫人不会，所以东苑留给你二叔一家，你三叔一家会搬走的，在不远处寻了一处宅子。”

    不出三日他们便完成了搬家事宜。

    不过钟国公的牌子却要从隔壁摘下来了，这次是彻底分了家的。

    小沈氏很高兴，想要举办宴席来庆祝一番，钟锦绣忙道：“此事过些日子吧，可以寻个由头。”

    聂秋霜也道：“嗯，爹如今歇业在家，不值得庆贺，且二叔三叔因为爹被罚，突然间提出分家，是不义之举。咱们占理，可若是咱们表现的高兴，让人猜忌，就是咱们输了。”

    小沈氏觉得有理，道：“反正你们爹如今歇业在家，咱们一家人关起门来，一起陪你爹吧。”

    如今沈家也不太平，沈之文看着自家侄儿，沈从文看着自家儿子，面容上多少有些难堪。

    本来自家人办案，多少有些从容，可没想到他居然拿自家开刀。

    这怎么可以？

    沈家大家长沈伯仁道：“这些年咱们家开销极大，你们是知晓的，欠款诸多，大概是三十万两，我老了，是动不了了，这些钱就靠你们去筹集了。”

    “爹，您怎么能不管，三十万两银子呢，咱们家有吗？”沈之文弱弱的瞧着自家二弟，这件事唯有儿子和二弟妹能够解决了，毕竟二弟妹富有啊。

    沈从文目光亦是看向自家媳妇，这银子他没有啊，但是自家媳妇......阴氏不乐意道：“我哪里有，这些年我贴补府上多少，吟吟和吟歌出嫁，我没少给。余下的我也不够啊...”

    沈明泽看着他们争执，便道：“大伯和爹应该知晓，这晋王手中可握着咱们家不少把柄呢。”

    “再说了，此事皇上亲命我来办事，办好了功德一件，办不好，这四品监察御史的职位，怕是也做不成了，你们快些掂量着。是卖宅子，卖铺子还是准备借钱，给个话，我好出去寻去。”

    卖宅子?卖铺子？

    她还要点脸面呢。

    不能让旁人知晓沈家没银钱，若不然自家女儿日后如何嫁人？

    雅郡主听沈明泽道：“我那里倒是有些银子，可以救救急，不多，五万两银子，还是有的。”

    沈明泽知晓，沈家公中，没多少银钱填补漏洞。

    “大伯母通达，这个情，我会记住的。”

    阴氏见雅郡主这般，岂能落了下风。

    她道：“我这里有十万，你先拿去用吧。都是一家人，且有你办案，娘不会拖你后腿的，”

    “嗯，娘也通达。”他顿了下，道，“这钱也不够啊，罢了，我舍个脸，去给阴蛰妹妹借一点去。”

    沈伯仁怒道：“你给我站住，你若是敢去，我一头撞死在金銮殿，也绝不让你向阴家开口。”

    沈明泽道：“那就难了，这不让借外祖父的，祖父可有别的路数？”

    沈伯仁提及这个，便没了声音，因为他也拉不下这个脸面。

    沈明泽道：

    “要不我去钟家，寻我姑母借钱去？”

    钟家，也不是好人。

    可是如今唯有向自家女儿张口，毕竟是吃沈家的米长大的。

    阴氏道：“这怎么能行，那可是你岳家，你如今张口借钱，可不是让人小瞧了？不行，绝对不行。”

    阴氏撑着一口气呢。

    她宁愿去自已家借钱，可她知晓爹爹的脾气，当年爹爹要将明泽节奏，公爹说什么都不让，两人甚至因此大打出手，相互骂街...

    这本来当初答应的，她们第一个儿子给阴家的，可谁知他们就一个儿子，沈家就一个男嗣啊。

    “因为明泽的事情，我已经与阴家断绝了联系，我爹不让我回去，所以如今只有您亲自去阴家借钱了。”

    沈伯仁更不愿意去。

    沈明泽这个看看，那个看看，都不言声，倒是无奈叹息一声，道：“祖父，您去阴家不去？”

    老头子自然不去下这个脸。

    沈明泽明白了，道：“要不大伯父跟爹去外面借利钱？”

    利钱？利滚利啊，谁敢去借?

    他们只能借国库那些不要利钱的银子啊。

    沈明泽明白了，道：“行吧，祖父，您房间那些古玩东西，收拾出来吧，拿出去卖了，凑凑。放心，让下人们去，不会被发现的。”

