    陈苍生牵着苏倾城的手，来到了苏老太太的面前。

    苏老太太对苏倾城本就不喜欢，当发现她身边还站着陈苍生的时候，顿时露出了不悦的表情。

    这个陈家的废物，他竟然没死？！

    没死也就算了，失踪五年竟然还敢回来，不怕给苏家招来灾祸吗？

    再说，陈家现在已经破灭，这废物回来做什么？想来耽误苏倾城再嫁？

    蒋明可是自己一心想巴结的对象，自己也一心想让苏倾城改嫁给他，甚至还专门给他出了主意，让他准备在今天自己的寿宴上，向苏倾城求婚，可千万不能被这个废物给搅和了！

    这时，苏倾城取出自己准备好的瓷器，递到了苏老太太面前，恭敬的说：“奶奶，祝您长命百岁、寿比南山，这是我们家送您的礼物，还希望您能喜欢。”

    苏老太太皱着眉问：“蒋公子怎么没和你一起？我刚才还看到他在院子里呢！”

    苏倾城答道：“蒋家已经破产了，蒋浩大概急着回家处理，早就走了。”

    苏老太太一愣，难以置信的问道：“破产了？偌大的蒋家忽然之间破产了？！怎么可能？！”

    一旁的丈母娘冯丽萍面色尴尬，接口说道：“妈，蒋家确实是破产了，所以倾城也不能再嫁给他了。”

    苏老太太情绪逐渐平复了下来，淡淡道：“嗯，那就再物色新的吧。”

    说完，又看了陈苍生一眼，冷声道：“这个废物来做什么？让他赶紧跟倾城离婚！”

    苏倾城忙道：“奶奶，陈苍生是我的丈夫，也是您的孙女婿，我是不会跟他离婚、改嫁别人的！”

    苏老太太冷哼一声：“在苏家，什么时候轮到你做主了？”

    苏倾城正要说话，苏妙妙挽着楚明辉迈步走了过来，笑嘻嘻地对苏老太太道：“奶奶，明辉这次知道你过寿，特意请燕京的名家，雕刻了一尊玉佛，用的都是上好的和田料子，光是工费，就花了八十八万呢！”

    苏老太太闻言，浑浊的眼睛，都是一亮。

    光是工费就八十八万的玉佛，整个造价，估计要数百万了！

    苏家虽然家底殷实，但那大部分都是不动产，就算是老太太的亲儿子、亲孙子，也舍不得花几百万去给老太太买寿礼！

    楚明辉见众人都在看向自己，微微一笑，便遣人将自己准备的那尊玉佛呈了上来。

    只见那玉佛雕刻的栩栩如生，在灯光之下，色泽剔透清澈，任谁见了，都是心生欢喜。

    尤其是苏老太太上了年纪之后，更是有些迷信，见到这尊玉佛，眼睛都已经挪不开了，连连道好，随即和颜悦色道：“小楚，你这孩子，真是有心了。”

    “不过你下次可千万不能再这么破费，你能来，我这老太婆就已经很高兴了。”

    苏老太太说着，伸手拉过了楚明辉的手，如同对待亲生孙子一般。

    苏承武也是赞许道：“楚明辉这孩子，年纪轻轻就已经是金陵战区的校官，妙妙能有这么出色的未婚夫，倒也是她的福气。”

    “叔叔言重了。”楚明辉倒是神态自若，同时谦逊地对苏老太太道：“只要奶奶您高兴，花一些小钱，算得了什么？”

    说这话的时候，他的目光瞥向陈苍生，摆明了是想要秀一秀优越感。

    苏妙妙笑着说：“奶奶您不知道，我姐夫这五年来，竟然也是去当兵了！不过他好像没什么出息，当了五年，还是什么军衔都没有的大头兵！”

    苏老太太一听这话，厌恶的说：“五年的大头兵？说出来还不够恶心人的！垃圾果然就是垃圾！陈家一倒，这垃圾就半点能耐都没有了！”

    陈苍生不由皱了皱眉。

    自己虽不将苏家人放在眼里，但如此讥讽自己，还是有些让他恼怒。

    若不是觉得五年来亏欠苏倾城太多，他一个电话，就可以让苏家这些狗眼看人低的东西全部关进监狱！

    就在这时，苏妙妙看着他手里捧着一个画轴，笑着说：“哎呀，姐夫，你也给奶奶准备寿礼了？是什么古董字画呀？快拿出来给我们看看！”

    “原来那破玩意是礼物啊？我他妈还以为里面装的挂历呢！”

    “这礼物送的，连个盒子都没有，未免太寒酸了吧。”

    此言一出，周围宾客及苏家之人，立刻议论纷纷。

    面对这些人的嘲讽，苏倾城的表情一变再变，几乎就要站不住了。

    陈苍生却是一把将她扶稳，给了她一个安心的眼神。

    随后，他捧起那份祝寿词，平静道：“送礼，最重心意，这副词帖是我一位军中故人亲手写的，祝老太太，福如东海，寿比南山。”

    铿锵有力的声音，回荡在会客厅内。

    满场宾客，鸦雀无声。

    苏家直系的小辈，更是一脸呆滞，看向陈苍生的眼神，犹如在看一个疯子。

    苏妙妙的哥哥苏岳故作震惊的大声道：“你这臭吊丝，当兵五年，就当了一个大头兵，你的军中故人，最多就一个中尉排长吧？一个中尉写的垃圾词帖，你也拿得出手？”

