    次日，金刚王和施相等人已经将这次大战的残局收拾完毕，苍狼国主又恢复了清醒，连同国都内那些负隅顽抗的家伙在得知事实真相后，也逐一被安抚了下来。

    苍狼国重新走上了正轨，有石岚和苍狼国主父女联手，短时间内已经不需要再担心会有什么变故出现了。

    至于那五万机关傀儡大军，则是被林陨暂时扔进了域外之地里面。虽说他手上如今有能够控制这些机关傀儡的黑色竹笛，但这毕竟是敌人的东西，难保还会留下什么后手。

    所以林陨宁愿不要这点战力，也要确保自己这一方阵营势力的稳固。

    “公子，接下来我们是不是该去收服大秦天朝的妖兽了？”

    金刚王走上前来，眼神中有着跃跃欲试的味道。

    不仅是他，包括其他妖王们也是露出了意动之色，要知道大秦天朝地域广阔，山脉无数，其中的妖兽数量可是比苍狼国要多上百倍不止。

    如果能将那些散落在大秦天朝境内的强大妖兽们一同收服，那他们理想中的妖兽帝国恐怕也差不多要完成了！

    “不，再缓缓。”

    谁知林陨直接否决了金刚王的建议。

    “为什么？”

    猴王有些摸不着头脑了，忍不住问道：“我们现在气势如虹，理应乘胜追击，立刻扩大我们的势力才对啊！公子你其实不太清楚我们妖兽，如果它们知道能够得到一个强大势力的庇佑，不必再受人族的威胁，而且还能得到迅速增长修为的丹药，它们一定会像发疯一样来找我们的！”

    “猴王说的不错，公子给的条件丰厚无比，相信没有任何妖兽会拒绝追随公子。”

    象王也是深有同感地点头。

    就连他们这些实力惊人的九品妖王们都抵御不了那些丹药的诱惑，更不用说那些灵智低下的低品阶妖兽们了。毫不夸张地说，只要他们之中随便选出一位妖王跑到大秦天朝境内振臂一呼，恐怕很快就会有上百万头妖兽蜂拥而来投奔他们。

    “大秦天朝如今正值内乱，战火连天，并不是一个适合扩张势力的地方。”

    对于猴王他们的想法，林陨却是摇了摇头，解释道：“况且我们这一战打出了不小的名气，不出意外，很多人已经开始注意到我们的存在了！木秀于林风必摧之，九州大陆刚开启乱世不久，我们绝对不能去当这个出头鸟！”

    “怕什么？有我们在，那些人就算是来了也是送死！”

    “本王憋了几百年，正愁没地方打架呢！就等着他们来，看本王不拍死他们！”

    “区区人族，不足为惧！”

    闻言，九大妖王却是纷纷露出了强烈的战意，他们本就是争强斗勇的性子，又怎么可能会惧怕那些来自外界人族的威胁呢？

    敌人越强大，他们反而越兴奋！

    最重要的是，只要每次有一场大战开启，他们就能从林陨手上拿到用不完的丹药！所以从某种意义上来说，连同他们在内的所有妖兽其实个个都在渴望着大战的到来，这样就能获得更多的丹药了！

    “如果你们真的都这么厉害，那现在就去帮我除掉几个顶尖势力来看看？”

    林陨瞥了他们一眼。

    此话一出，猴王他们的脸色当场就垮了下来，再也看不到刚才那副豪情万丈的姿态了。那些顶尖势力都是拥有着数百年，乃至上千年的深厚底蕴，暂且不说每一个顶尖势力里面至少都有上百位天宫境战力，单单是那些大阵禁制就足够他们喝一壶的了。

    更何况，他们的实力还没有完全恢复到巅峰状态，就算手下有数万妖兽大军坐镇，也未必能够成功攻破一个实力不俗的顶尖势力！

    顶尖势力，之所以能够被称为顶尖势力屹立在九州大陆这么多年，绝对不是说说而已的。即便是那些百年内崛起的十大阀门世家，想要真正地打垮他们也得付出十分沉重的代价才行！

    “既然明知道自己现在还不够强，那我们就不能随便出头。”

    林陨轻叹道：“过早地暴露出自己的潜力，只会成为所有人的眼中钉，被群起而攻之。在拥有足够强大的势力之前，我们必须要苟住！闷声发大财才是王道！”

    没有人比林陨更加清楚妖兽帝国的潜力究竟有多么恐怖，如果他们真的大张旗鼓地开始扩张势力，那必定会引起有心人的注意，提前将他们这个祸患在摇篮中扼杀！

    所以林陨的计划就是不去碰大秦天朝那个敏感的地方，而是转向九州大陆的其他偏远地区，先将那些散落在各个小国的妖兽势力给全部吸收了！一路闷声发大财，直到他们积聚了足够的力量之后，林陨再率领妖兽大军前往大秦天朝振臂一呼，将那里的妖兽全部纳入麾下！

    到那个时候，妖兽帝国就算得上是真正成型了！整个九州大陆，恐怕都没有人再敢小觑这个如同黑马般异军突起的庞然大物！

    “还是公子厉害！”

    “我就说了，所有种族里就只有人族才是最狡猾的，听公子的肯定没错！”

    “呃……鼠王你拍马屁的水平还真是让人恭维不起来。”

    在听完林陨的计划后，所有妖王们眼前一亮，顿时意识到其中的妙处。虽说这个计划比他们想象中的要复杂很多，实施起来也会有诸多麻烦，但无疑是风险最小的一条路！

    “就这么决定了！金刚王，以你们九大妖王为首，即日起兵分九路前往九州大陆各地山脉招揽妖兽势力。至于那些品阶较低的妖兽们，就让他们留在苍狼国都继续待命！记住，我们的时间不多，在半年内你们必须及时赶回来复命！”

    林陨神色肃然道。

    半年，这是萧长风留给他的时间，更是他给自己定下的一个期限！在这半年里，他不仅要打造出一个庞大的妖兽帝国，而且自身战力也必须得达到九州大陆的巅峰层次！

    “公子，那你呢？”

    金刚王像是想到了什么，说道：“我们九大妖王如果都离开了，你身边岂不是没有人保护了吗？要不这样吧，我派几个实力不错，能够化为人形的九品妖王贴身保护你！”

    如今他们九大妖王麾下都有着不下十几位的九品妖王手下，个个都是战力不俗的好手，随便派出几个用来当林陨的护卫，完全是不成问题的。

    “不用了。”

    对于他的提议，林陨却是果断拒绝。

    他向来习惯了独自行动，要是有护卫在身边，反倒是束手束脚。更何况，以他现在的实力，就算是天宫境七重都不可能杀得了他。

    如果他真想要护卫的话，不是金刚王和紫蝠王这个等级的存在，根本就是毫无意义。

    最重要的是，林陨深知想要在短时间内迅速提升实力，必须得经常让自己处于各种不可预测的危险之中。如果有了护卫，那他能够自我成长的机会就会少上很多了。

    回首他以往的种种经历，他之所以能够在短短一年内从一个毫无修为的蝼蚁成长到今天的程度，不仅仅是因为系统的神奇，更是因为他不知道经历了多少场险之又险的生死大战！也只有生死危机的压力，才能逼迫一个人用不可思议的速度疯狂变强！

    “那公子是打算留在苍狼国都吗？”

    象王突然问道。

    招揽各地妖兽势力的计划，并没有林陨在内。所以他下意识地认为林陨是打算留在原地修炼，毕竟苍狼国都是他们好不容易打下来的地盘，当然不能没人镇守。

    “不，我要独自出去游历一番。”

    林陨淡笑道：“苍狼国都有石岚和妖兽大军在，不会有事的。我还有很多事情要去做，这半年时间，对我来说至关重要，哪怕一天我都不想浪费掉。”

    前往剑皇峰重铸天璇灵剑，便是林陨的首要任务。不仅如此，他还得尽快找到五行元素精粹中的最后一种金精，否则他的修为很难再得到新的提升。而且，经过在北部疆域的数次大战后，他深深感到自己在武技和精神战法方面上的不足，他必须得想办法解决这些问题。

    前方的路还很长，留给自己的时间却是相当有限，林陨再次体会到了什么叫做跟时间赛跑的感觉。

    “独自游历？”

    金刚王眉头微皱，道：“你不带上小貂和小冰一起吗？”

    “它们一直留在我的身边，反而得不到成长。”

    林陨摇了摇头，轻叹道：“或许是我对它们的保护太过了，尤其是小貂，就连它自己都意识到了这一点。带上它们，反倒是对它们的一种束缚！所以我决定，让它们自己去寻找适合自己的道路！”

    自从上次在冰沧峰小貂跟自己谈过一番之后，林陨心里就一直有这种感觉，他总是在反复地思考自己是不是对这两个小家伙保护过度了。

    反正只要跟在他的身边，小貂和小冰基本上就没有跟敌人进行生死战斗的机会，长此以往下去，它们作为妖兽的血性和战斗本能恐怕都会被渐渐磨掉。

    既然连小貂这只“咸鱼”都有着想要变强的欲望，那小冰的内心深处恐怕会更加渴望能够变强！

    正因如此，林陨才终于决定让它们两个放手去闯！

