    天榜排名中。

    张文渊排名第一，姜龙武排名第二，而季霖与海外洪门的老祖洪盛英并列第三。

    天榜中，只收录化神境强者，像修炼界那些老怪物，以及华峰，都不在天榜之中，因为他们的实力早已超越化神境太多。

    可今日。

    天机阁阁主亲自开口，竟然将张文渊列为神榜！意思很明显。

    那就是张文渊的修为早已经突破，早就脱离了天榜。

    “瞎说什么呢，我还是化神巅峰啊。”

    张文渊一脸茫然。

    姜龙武没说话，只是目光冰冷的看过来，就连平时一本正经的季霖，也用一种奇怪的目光看着他。

    “你们这是什么目光？

    别这么看着我，也别全听那什么天机阁的话，什么神榜成员，我可不知道。”

    “我还是天榜，依旧是化神境巅峰，你们可别出去乱传，现在这样多好啊，以化神境巅峰去斩杀宵小之辈，万一能引出某些心怀不轨的老怪物，嘿嘿……”张文渊笑容有些玩味。

    此话一出。

    姜龙武和季霖两人都愣住了，他们听懂了张文渊的意思。

    说白了就是扮猪吃老虎。

    隐世修炼界中，还隐藏着不少老怪物，这些人修为恐怖，实力强大，甚至有些人从未出手过，也未被天机阁所探查，不再天榜之上。

    敌人在暗，他们却在明处，有些事不好办。

    而张文渊隐匿修为，就是为了吸引某些老怪物出手，将其引出来，然后杀之！这是一张底牌！修炼界很是广袤，强者众多，对世俗王朝觊觎之人也有不少，很多人都按兵不动，不是不敢，而是为了找机会。

    就好比先前，金陵鬼门大开，世俗中一下就来了好几位化神巅峰。

    只有留下后手，才有底气去布局，张文渊的计划，就是准备迷惑一些老怪物，将其吸引出来，然后爆发修为斩杀。

    一旦斩杀渡劫大乘境的老怪物，这种震慑极为恐怖。

    若暴露了修为，便没有老怪物出手，藏着的敌人才最可怕，最危险。

    “都说道家修士心思纯粹，天师之道更是讲究静谧之心，可你这心思却阴沉得很，连我们都骗过去了。”

    姜龙武冷笑：“突破多久了？”

    张文渊笑而不语，只是探出手掌摊开。

    五年！姜龙武瞳孔再度猛缩，心中暗骂，这臭道士藏得够深。

    “妈的，刚才覆灭几个宗门我还生怕陷入围攻，导致我提前退场，还有几个心怀不轨的宗门没覆灭。”

    “待会再杀回去，还有北境那几个隐世宗门，勾结境外势力，直接将其斩杀殆尽，将北境彻底稳定了！”

    姜龙武浑身杀意躁动：“最好引几个老怪物出来，将其灭杀，也能震慑其余人，给华老争取时间。”

    “好。”

    张文渊颔首点头。

    季霖此时也很是振奋，身为兵家剑修，不仅痴剑，更是嗜战！说罢。

    张文渊大手一挥，将悬浮在虚空中的升仙祭坛吞噬进去，然后带着凛冽寒气朝昆仑域飞驰而去。

    姜龙武、季霖，紧随其后。

    ……时间缓缓过去。

    经过一段时间的波澜，金陵城已经彻底恢复了平静。

    一个月后。

    紫林别苑，唐明矗立在观光亭内，平静的看向山脚下的金陵城，在他面前，还悬浮着一块玄玉。

    “天榜，第八十二名。”

    唐明目光平静，回头问道：“这块天机玉，是天机阁送过来的？”

    “对，唐大师你闭关后不久，一位黑袍神秘人出现在紫林别苑，此人只是迈出一步，便将山脚处的阵法破去，然后留下这块天机玉。”

    楚文渊脸色肃穆道：“我们也曾调查过此人，但没有丝毫发现。”

    唐明微微点头，连华夏军部，以及隐世修炼界那些老怪物都没摸透天机阁的机密，单凭楚文渊等人，自然是徒劳。

    唐明施展神魂之力，将天机玉包裹，似乎想要探查什么。

    可惜。

    他也没有丝毫发现。

    唐明暂且放下天机玉，问道：“药材市场那边，进展如何了？”

    “回唐大师，市场规模已经搭建起来，北方齐家的药材运来了两批，还有宁州城谢家的药材，金陵城已经聚集了江南行省数量最多的药材。”

    “此外，玄天商会掌握的药材经销商，也已经占据了市场的百分之八十五，基本算是垄断了。”

    楚文渊笑着开口。

    这时，旁边站着的莫天海，也笑道：“唐大师，我随军部将药王谷剿灭，也收获了大批战利品，军部和我们五五分成。”

    “不得不说，药王谷底蕴还真不错，就算只拿到五成，也比齐家和谢家加起来的药材还要多。”

    “尤其是珍稀灵药。”

    莫天海单手一翻。

    唰！数十种灵药浮现而出，最低年份都有六百年，就算在隐世修炼界，这些也算得上至宝。

    “好，这些时间辛苦诸位了。”

    唐明将药材收下：“过几天我会开炉炼丹，到时候，人人有份。”

    此话一出，楚文渊等人顿时振奋起来。

    接着。

    唐明又交代了一些事情，便挥手让众人先退下，而他自己则坐在石凳上，似乎在等待着什么。

    几分钟后。

    一名身穿朴素灰衣的老者，悄无声息浮现。

    “金老，请坐。”

    唐明笑着做出邀请手势。

    “多谢少主。”

    金泉淳颔首坐下，然后笑容收敛，语气肃穆道：“少主叫我来，应该是想问您母亲的事吧？”

    母亲！回忆起记忆里那名温柔和蔼的身影，唐明的目光也柔和下来，微微点头，示意对方继续说。

    “小姐与我来自苗疆大族金氏，小姐的父亲，也就是少主的外公，更是金氏族长，而我这一脉，自古便是臣服于族长一脉。”

    “金氏是苗疆最大的氏族之一，但却不是最强大的。”

    “在苗疆，最强大的势力不是某个氏族，而是一个神秘的势力，名叫巫神殿。”

    金泉淳沉声开口。

    说起巫神殿，就算他是半步神境的强者，也不由得有些忌惮。

    “在苗疆，巫神殿不仅仅是超然势力，更是整个苗疆的信仰，数千年来，苗疆巫族都信奉巫神，而在小姐幼年五岁那年，被巫神殿长老挑中，说小姐灵魂纯净适合当圣女。”

    “圣女的地位很特殊，成为圣女者，在巫神殿便算半个统治者，无论是长老还是殿长，都要礼让三分，可是……”    金泉淳长叹一声：“人人都敬畏圣女，但却无人羡慕圣女，因为圣女会在二十五岁之际，以处子之身献祭生命，燃烧灵魂，供奉巫神。”

    “换句话说，圣女活不长久。”

    此话一出。

    唐明目光顿时凌厉起来，周身虚空轰鸣不止，隐隐有雷鸣震荡九天！ 

