    第604章从今天起，暗黑界，以我为尊！

    “哦，对了！”

    姜璃的眸光微眯着，直接从陆清颜的脑海里，取出了一样东西。

    这是一个类似后门的东西，似乎是系统主神种植在陆清颜的脑海中的。

    啧，这就是系统主神和陆清颜联系的最主要的通道吧？

    只可惜，这通道的线已经被斩断了。

    不过，只要主神愿意的话，它还是能够随时回来的。

    “既然这样……”

    姜璃的唇角微翘了一下，直接把这东西装到了自己的脑海里，再用天炼圣火，团团的围住。

    完成了这一切之后，她才把自己的脸捏把捏把了两下，变成了陆清颜的模样，随后满意的点了点头。

    “不错。”

    冒充成陆清颜的样子，以后主神万一想要“回家”了，她好好好的欢迎它啊！

    不然多失礼啊！

    姜璃这么想着，顿时便走了出去。

    而整个古堡之中，此刻已经是空无一人。

    姜璃走出了古堡，看着外面还在厮杀的众人，面色淡淡的道：“从今天开始，暗黑界，以我为尊！”

    她的话说到这里，瞬间猛的手一甩，姜璃手中的一道剑光，就飞掠到了前方，将一名爱德华带过来的人给击杀了。

    ——姜璃身为仙尊，想要幻化出一道剑光出来，还是很简单的。

    她以前不用，是因为——

    一，这个世界未必能够承受得了她的力量。

    二，她当时的实力恢复，还没有那么强。

    现在，陆清颜的那些力量没入她的体内，更别说，还有天道的回馈。

    所以，姜璃的力量恢复，一下就提升了。

    姜璃那道剑光一斩而下，瞬间，那名艾德礼家族的人就死于非命了。

    看见这一幕，其他的那些人不敢逗留，急忙就抓着那些其他的艾德礼家族的人就离开了。

    爱德华进入到古堡之后，竟然消失不见了！

    一众人的心中惊惶，哪里还敢再和姜璃对阵下去？

    而且，姜璃刚刚的那道剑光一掠，他们就知道了厉害。

    爱德华应该也是被“陆清颜”给打败了！

    一众人的心中这么想着，顿时便惊慌失措的离开了。

    他们之中，其实是有些人知道真相的，知道爱德华到底有多厉害，带了什么样的底牌前来。

    但是这会，连对方都输了，众人怎么可能会不慌张？

    众人匆匆忙忙的走了，姜璃也不拦他们。

    这些人都是些小虾米罢了，没有什么用！

    姜璃的眸光微眯着，看着那些暗黑界的顶级势力们所在的地方。

    “唰”的一下。

    她手中的剑光，就幻化成了一条长龙，掠向那些顶级势力们所在的地方。

    “从今天开始，暗黑界归我所有！”

    她的话出口，瞬间，那些顶级势力们，全部都沉默了。

    姜璃的剑光，在他们的面前悬浮着，犹如庞大的真龙一样。

    这个时候，谁敢说一个“不”字？

    姜璃都能够把他们拿来祭旗！

    而在众人的面色沉默的时候，另一边的艾德礼家族的古堡之中，爱德华的身形吐血飞了出来。

    “砰！”

    “始祖。”

    他的声音，嘶哑的叫了一声，而另一边的黑影，则是在他身形出现的那一刹那，就把他给捞在了手中，冷声道：“我们走！”

    这个地方，已经不能够再待了。

    陆清颜统一了暗黑界，很快就会对这边下手了。

    而在他的声音响起的时候，另一边的爱德华的身形挣扎着，“始祖，族人们……”

    他的话说到这里，黑影的面色冷酷，“来不及了！”

    “他们应该会没事的。”

    “陆清颜的身边，需要人手。”

    这个时候，再带着艾德礼家族的那些人，简直是自取死路。

    陆清颜怎么可能会让他们把艾德礼家族的人给带走？

    而且，陆清颜的野心巨大，黑影观察过，对方得到暗黑拳市的那些人手之后，根本就没有对他们设防，而是一力培养。

    很显然，陆清颜有什么办法，能够让他们不反噬，且还能够增强她自己的实力。

    既然这样，救不救艾德礼家族的人，还有什么区别？

    最重要的是，黑影对艾德礼家族的人，也没有什么特别的恻隐之心。

    爱德华勉强算是他的后裔嫡系，其他的人，对他来说，不过只是一些试验品，失败品罢了！

    黑影没有逗留，直接带着爱德华就消失在了艾德礼家族的古堡之中。

    而在这时，姜璃甩出那道剑光，震慑了那些暗黑界的顶级势力后，就身形一闪，出现在了艾德礼家族的古堡之中。

    不过这个时候，黑影和爱德华等人，早就已经走了。

    “有意思。”

    姜璃的身形，走在黑影之前所在的古堡内城之中，在对方所在的房间中，慢慢的走动着。

    她不是没有办法追踪到对方的所在。

    但是没有那个必要了。

    贸然动用太强的力量，会对这个世界的壁垒，造成非常大的伤害。

    世界意识之前突然出现的事，就已经阐明了这一点。

    姜璃好歹还受了对方几次反馈，且世界意识懵懂之下，始终是护着她的。

    “到底是天命之女啊！”

    姜璃的心中叹息了一声，打消了动用强力手段，追查爱德华等人的念头。

    反正和对方结仇，又不是她，而是已经死去的陆清颜，和她有什么关系？

    不过……

    姜璃的眸光微眯着。

    对方之前在前世的时候，始终没有露过面，艾德礼家族的人，也没有显露出如此厉害的实力和奇诡的模样。

    很显然，前世的时候，有些东西被隐藏了。

    所以，还是和时慕言的死有关吗？

    “害，小可爱，你欠我的可多了。”

    “这辈子，只怕只能够以身相许来还了！”

    姜璃的心中哔哔着。

    而在这个时候，另一边的梁佑的心中茫然着。

    “我了个槽？！”

    他的目光呆滞的看着半空中的巨龙宣言，简直不敢相信自己的耳朵。

    “陆清颜一统暗黑界了？！”

    “我的妈呀！”

    他狠狠的掐了一把自己的大腿，疼得嗷嗷叫！

    简直是绝了！

    我的妈呀！

    他做梦都不敢想这样的场景啊！

    特么的，陆清颜直接做到了！

    而更让人心中震撼和无语的是——姜璃那个家伙，到底死到哪去了？！

    这到底是怎么回事啊？

    (本章完)

