    

    秦老夫人解释：“小梓坐的大巴车在盘山公路上翻了，里面的人都出不来，我和你爷爷还有苏酥路过，我和你爷爷打求救电话的时候，苏酥把大巴车给翻过来了。”

    秦予泽：“……”

    把大巴车给翻……翻过来了……

    不愧是苏酥……

    看来他的房门还是幸运的……

    当时小家伙应该真的只是不小心，还远不到用全力的地步。

    秦老夫人又说：“当时车上的人死的死伤的伤，大半都没有意识所以也就不知道是苏酥把车翻过来的，只有小梓当时是有意识的，她都看到了，所以在医院里修养了一段时间后，她就来乡下找苏酥报救命之恩。”

    秦予泽笑着摸了摸苏酥的头：“你还干过不少好人好事啊！”

    “那当然！”苏酥仰着小脸，小表情有那么一丢丢傲娇，“还有你不能摸我的头~”

    “为什么不能？你都让你的陆小哥哥摸头，为什么不让我摸？我吃醋了！”

    “小哥哥是小哥哥，你是小侄子。小哥哥比我大，可以摸；你比我小，不能摸！”苏酥解释说。

    秦予泽想反驳却找不到反驳的理由。

    这该死的辈分啊！

    为啥这小东西不是他老妈或者他的婶婶们生的呢？

    那样他就可以肆无忌惮地rua她了！

    明明长得这么好rua，却是他姑姑！

    辈分碾压！心塞！

    ###

    第二天一大早，一个提着巨大行李箱，优雅美艳的年轻男人出现在了秦家大宅。

    说他是美艳并没有错，因为虽然是个男人，但是五官精致让女人都有些汗颜，美得有些雌雄莫辨。

    秦予泽给对方开的门，然后一脸诧异地问：“澈哥，你怎么来了？”

    来人是他的堂哥秦予澈。

    因为他二叔常年在京城，堂哥他们也都在京城一带，只有逢年过节才会回到华城。

    “我父亲让我来的。”秦予澈回答完就拉着自己的行李箱往宅子的方向走去了。

    秦予泽一脸茫然地跟在后头进了屋子。

    秦予澈进门后对着客厅里的一众长辈简单地问了好。

    “爷爷，奶奶，大伯，大伯母。”

    秦予澈是个闷葫芦了，平时话就不多。

    他忽略了苏酥，不是没有看到，也不是讨厌她，单纯是因为那句“姑姑”他叫不出口。

    苏酥小脸好奇地看着秦予澈，脑袋里面冒出来四个字：漂亮姐姐！

    这个漂亮姐姐怎么叫她爸爸妈妈叫爷爷奶奶？

    和小侄子叫的一样呢！

    那她和小侄子一样，也是她的侄子吗？

    不对，小侄子是雄性，这个漂亮姐姐是雌性，雌性不能是侄子。

    “阿澈，你怎么来了？”秦老夫人很是诧异地问道。

    秦予澈正要回答，秦老夫人的手机就响了，是秦言之打来的视频通话。

    秦老夫人接通了电话。

    “妈，阿澈这小子来了吧？”秦言之满脸笑容。

    “刚到，这是怎么了？舍得把他送来陪我们两个老东西了？”秦老夫人打趣道。

    “对对对，送这小子来陪爸和妈，顺便让他给妹妹做饭。”秦言之解释说。

