    看这情况，皇后娘娘比她想象中要好，她本还觉得，一个失去唯一的儿子，儿孙还是死在丈夫手里的女人，会更极端一些，没想到身为一国之母，皇后果然是皇后，非常人可比。

    皇后也浅笑着打量卫妃，寻思着刚才传话太监的用意，突然问：“卫妃，你怎么看上去有点神色不好？可是身体有所不宜？”

    卫妃心里一惊，忙站起来回话：“谢皇后娘娘关心，臣妾可能是有点着凉，并无大碍。”

    “那就好。”皇后点头，不急不缓的温声说着：“不过，虽到了六月，天气已热了，但还是不该过于贪凉，你要多加休息，万不可大意了。”

    “先前的杨妃，本来好好的，皇上也宠爱，结果贪了凉，一病就不行了。”

    “皇后娘娘说的是。”虽然这话说的不吉利，卫妃还是面现感激，恭敬回话：“臣妾必回当心。”

    二人原本就都是宫中老人儿，倒也不是完全无话可说，但要说有很多话题，那也没有。

    十几年前，一个为皇后，一个只是卫贵人，在皇后丧子自闭宫门，卫妃后来才慢慢升到卫嫔，又因资历深，坐上了妃位。

    昔日地位相差悬殊，让卫妃现在心里也有些没底气，更猜测着：“皇后深夜召见我，难道就是说这些不痛不痒的话？”

    才想着，外面突然一阵骚动，宫女分开，卫妃突然之间心悸，几乎不能自制，勉强镇静自己，放眼看去，一个大太监入内，不是别人，正是皇帝身边的首脑太监赵公公。

    赵公公先给皇后行礼，却没跪，只说：“老奴见过皇后娘娘。”

    皇后目光一凝，猜到了些，已经款款站起身，身为皇后，除非是专门给她的旨意，要不，不需要下跪，只要起身就可。

    果然赵公公就转身，对卫妃说：“卫妃，接口谕！”

    卫妃心一跳，竟有一种大祸临头之感，当即就脸色大变，忙起身，跪倒叩拜：“臣妾接口谕！”

    赵公公却不单单对她宣布口谕，又对已走下来的皇后说：“皇后娘娘，您也请接口谕吧。”

    “臣妾接口谕。”皇后亦要拜倒，却被赵公公拦住。

    “皇后娘娘，您不必跪下接口谕，这是皇上的意思。”赵公公面无表情，只是沉声说着，一个字一个字很清晰。

    “皇上有旨，卫妃用度奢侈，有过其位，皇后宜下懿旨，削去卫妃的妃位，并且严加管束。”

    “啊！”卫妃听了，一下就歪在地上。

    皇后都不由变色，卫妃别的不说，一向小心翼翼这是真的，都二十年了，谁不知道？

    这用度奢侈，有过其位，从何谈起？

    当然，宫中行事，只要个理由，是不是真的并不重要，皇后冰雪聪明，立刻明白：“必是鲁王出事了。”

    见赵公公传了旨意要走，忙说：“公公请留步！”

    赵公公忙停下，躬身听着皇后问：“这样晚了，你还要去哪里？”

    赵公公恭恭敬敬说着：“皇后娘娘，老奴刚宣了口谕，还得去请正式旨意，去鲁王府传旨。”

    “去鲁王府传旨？可否诉本宫，这又是因何事？”

    皇后既问了，而且问的还是大家马上就要知道的事，赵公公没隐瞒，直接回话：“回皇后娘娘，皇上已经下旨，削去鲁王的王爵，废为庶人。”

    噗通！

    “卫妃娘娘！”

    不远处，本就强撑着的卫妃，恰听到这句回答，顿时晕了过去。

    “削去鲁王的王爵？”

    皇后也不由倒吸一口凉气，既然严重到这地步，就不能多问了。

    虽不知道具体是何事，能让皇帝直接废了一个后妃妃位不说，还削了已成年皇子的王爵。

    这可是足以惊动整个京城甚至天下的大事，其隐含着的风雨欲来之感，让皇后甚至有了一种回到了十几年前的错觉。

    那个狠心人又要做什么了？

    这就是皇后的第一反应，第二反应就是，此事会不会牵连到代王？

    见赵公公告辞离开，皇后才收回思绪，吩咐：“你带着几人，伺候卫妃去侧殿休息。”

    又特意叮嘱：“虽皇上口谕，削了卫妃的妃位，但毕竟是后妃，更为皇上生育了皇子，不许冷遇，皇上既没有说削了妃位，现在是何级，那就从本宫份子钱里拨出一部分，给予嫔级的待遇。”

    妃下面就是嫔，既合了皇上的旨意，又显的自己仁德宽大，至于皇帝如果再不满，也可以随便打落，这其实不耗几个钱。

    “是，皇后娘娘。”女官立刻应了，带几个宫女架起还没苏醒的卫妃就向偏殿走去。

    又有女官出去，让跟卫妃来的人先回卫妃住处，等候最终的发落。

    待事情都处理好了，皇后重新走回座位，坐了下去。

    “这是怎么一回事？”她沉思着：“皇上为何突然发落卫妃与鲁王？难道这对母子犯了皇上的忌讳？”

    但除了十几年前的那场前太子灭门惨案，大多数时，皇帝对皇子皇女及后妃，都还算宽容大度。

    甚至是那些不得宠的后妃，也不至于被人欺辱，都能有一个温饱的日子过。

    而成年了的皇子，都封了王，开了府，如齐王那般高调嚣张，至今也没被皇帝弄死，而鲁王这样不知道真假的低调，日子也过的去。

    未成年的皇子皇女有几个，都是跟着她们母妃过日子，虽不受重视，母妃品级也低微，皇上平时甚至都轻易想不起她们，可也不至于到夭折的地步。

    这样的一个皇帝，突然对开府几年了的成年皇子发难，任谁看了，都会觉得卫妃是被鲁王给连累了。

    皇后寻思良久，却觉得这里面的事不对。

    “最近皇上其实渐渐恩宠鲁王，我还担忧对代王不利。”

    其实她早就发觉皇帝对鲁王态度转变，知道纵然代王回来了，受封了王爵，也不在皇帝选择里，外面再觉得太子之子有名分，高过诸王，皇帝却只会觉得如鲠在喉，越发不顺眼。

    皇后暗暗警惕：“为什么突然之间雷霆大作？此事必须要查清楚，弄个明白！”

    想到这里，皇后当下吩咐跟前大太监：“你去查一下，鲁王出了什么事，回头告诉我。”

    “奴婢遵命。”