    “小姑娘好大的口气啊。”李庆生冷笑道。

    吴家琪面色愠怒，另一个小姑娘惊慌害怕，唯独这个女孩子，从头至尾云淡风轻，更是显得格外的与众不同。

    李庆生本来是想为难为难吴家琪，这会儿倒真生出几分心思。

    如此人间绝色，让他碰上了，怎会轻易放手。

    吴家琪忽然想到明镜的身份，冷笑了一声，“李总，我劝你最好歇了这份心思，并对这位同学道歉。”

    梯子给你放这儿了，就看你会不会爬了。

    这时从包厢内又走出两个男人，个子矮些的男人说道“好了，吴总，不就是陪李总喝杯酒，多大点事儿，得罪了李总，你们公司离破产就不远了，想必吴总也不想看到这样的事情发生吧。”

    另一个瘦高个子的男人仔细打量着明镜，越看越觉得眼熟，他则要谨慎些，这个女孩看容貌气质就不是普通人，别是大有来头，李庆生得罪了权贵都不知道。

    “李总，还是别为难孩子了，你想找姑娘陪酒，我这就给你叫几个，环肥燕瘦，想要什么样的都有，小姑娘明天还要上学，放她们回去吧，也当给我个面子。”

    明镜看了眼说话的男人，对方注意到她的眼神，抱歉的笑了笑。

    矮个子男人狠狠瞪了他一眼，好你个张桥，专门跟我唱反调是吧。

    李庆生油盐不进，他就是铁了心要这个姑娘留下来，“吴总，你给不给我这个面子？”

    吴家琪冷笑，她话都说的这么明白了，李庆生吃的那么肥，脑子里都是猪油吗？

    “李总，很抱歉，这个要求我不能答应你，这位……。”

    “祝小姐？”忽然传来一道惊讶的声音，众人循声望去，便见一个西装革履的年轻男人走到明镜身边，讶然道：“我还当是认错人了，原来真是祝小姐，您怎么在这儿？”

    李庆生盯着男人，越看越惊疑，这不是……这不是沈客吗？

    有他在，沈舟肯定就在附近。

    只是他为什么跟那个女孩子说话，语气还很恭敬的样子？

    张桥眯了眯眼，姓祝？电光火石间，他忽然明白了什么，猛然松了口气。

    看来传闻是真的。

    明镜看向来人，点头微笑，“沈助理，好久不见。”

    “先生若知道您在附近，肯定很高兴，之前那尊佛像收到了吧，可还喜欢？”

    “让沈先生费心了，我很喜欢。”

    “先生今晚请申市长吃饭，申夫人也在，都是老熟人，过去打个招呼吧，刚才申夫人还提起您，若是见到您，必定惊喜。”

    沈客话落扭头看向李庆生张桥三人，目光微眯：“这是……。”

    李庆生随着沈客话落，一颗心渐渐沉到谷底。

    沈舟在隔壁宴请申市长夫妻？沈舟送过这个女生佛像？申夫人跟她关系还不错？

    沈客话里的意思再明显不过。

    李庆生目光惊疑不定的落在明镜身上，这女孩究竟什么来头？

    不仅李庆生，张桥和那个矮个子男人也同时惊住了，继而更狠的瞪了眼张桥。

    好你个张桥，原来这么有心机。

    “沈助理，您好，鄙人庆隆建材集团的CEO李庆生，这是鄙人的名片，您请过目，今晚能见到沈助理一面，鄙人三生有幸啊。”李庆生一脸谄媚的双手递上名片。

    沈客并没有接名片，挑了挑眉，微笑道：“如果我没听错，刚才你说的是，让祝小姐陪你喝酒？”

    李庆生赶紧摇头：“没有的事，沈助理您肯定是听错了，这位姑娘气质不凡，我一见惊为天人，就多嘴问了几句，让沈助理误会了。”

    吴家琪冷笑了一声：“李总真会粉饰太平啊，我没瞎也没聋，今天你要是不给祝小姐道歉，就别想轻易揭过去。”

    李庆生咬牙切齿的瞪了她一眼，眼神暗含威胁。

    吴家琪毫不畏惧的回视，这单子不要了李庆生也要道歉。

    沈客勾了勾唇，瞥了眼名片：“李庆生？好大的脸啊，让祝小姐给你陪酒，你有胆子喝吗？”

    李庆生两股战战，擦了擦额头上的冷汗，瞥了眼明镜，“祝小姐，是我有眼不识泰山，冒犯了祝小姐，还请祝小姐原谅，以后祝小姐有需要鄙人效劳的地方，鄙人一定万死不辞。”

    沉默，令人窒息的沉默。

    李庆生额头上的冷汗不停的滴落，他不敢抬头，目光盯着面前不远处一双白色的鞋子，鞋子的主人穿着一双白色长筒袜，一双笔直修长的美腿展露无遗，然而李庆生却万万不敢再生出一丁点旖旎的心思。

    “冒犯？”明镜勾了勾唇，李庆生心脏猛然抽了抽，头垂的更低了。

    “看李总熟练的程度，平时应该没少做这种事情吧？”

    陶星星“呸”了一声，虽然不知道这个沈助理是干什么的，但他一出现，这些人就瞬间怂了的模样就知道绝对是个厉害角色，狐假虎威起来。

    “你个不要脸的老东西，还想占明镜便宜，你也不撒泡尿照照你自己的鳖孙样儿，你配吗你？”陶星星掐腰大骂，唾沫星子喷了李庆生一脸，李庆生面子里子都丢完了也不敢吭一声。

    “是是，这位小姐骂的对。”

    这句话更是踩了陶星星尾巴，陶星星跳起来骂道：“你才小姐，你全家都小姐。”

    李庆生欲哭无泪。

    等陶星星骂够了，明镜淡淡道：“多行不义必自毙，七个字送给李总。”

    话落再不看他一眼，对沈客道：“沈助理，两位朋友与我一道来的，沈先生不介意吧？”

    “怎么会呢？既然是祝小姐的朋友，那也是沈先生的朋友。”

    吴家琪压下心底的惊讶，瞥了眼明镜，暗暗捏紧了陶星星的手。

    明镜笑了笑，看向吴家琪：“阿姨，跟我一起去吧，等会儿我送你们回家。”

    吴家琪有些迟疑的说道：“明镜，我去不合适，我还是带着星星先回去吧。”

    沈舟和申市长的聚会，她仅是想想就腿软了，而明镜却一脸的云淡风轻，女儿这个同学真不是个普通人。

    明镜想了想点点头：“我让司机送你们回家。”

    这次吴家琪没有再推辞，瞪了眼李庆生，又对着沈客礼貌的点点头，这才拉着陶星星快速离开了。

    沈客笑着瞥了眼吴家琪的背影：“她是祝小姐的朋友？”

    李庆生立刻竖起了耳朵。

    明镜淡淡一笑：“是我很尊敬的长辈，她的女儿，是我最好的闺蜜。”

    沈客眯了眯眼，点头笑了。

    长辈、闺蜜，能得到祝明镜亲口承认，可见在她心中分量不轻，淡泊名利的祝小姐刚才是想替这位女士在沈先生面前引荐吧，就算是混个脸熟，于她也是了不得的造化。

    这位女士不愧是祝小姐看重的人，拒绝了如此巨大的诱惑，是个聪明人。

    “走吧，我也很久没见先生了，还有申夫人，上次答应了为她讲禅，申夫人莫不是以为我是不守信用之人。”

    两人说笑着走远了，李庆生双膝一软，差点摔在地上，幸亏被身后眼疾手快的两人扶住了。

    “这个祝小姐，到底是什么来头？”李庆生咬牙切齿的说道。

    张桥叹了口气：“李总，她是祝文韬的女儿。”

    矮个子男人惊呼道：“就是那个亲手把祝文韬送进监狱以一己之力力挽狂澜跟神舟集团合作的祝家大小姐？”一口气都不带喘的。

    “原来是她。”得知真相的李庆生恨不得昏死过去。

    他的建材集团一直想跟祝氏集团合作，祝氏集团却从来看不上他这种小建材公司，祝氏集团在业内随便动动手指头，就能扼住他的咽喉。

    作大死了。

