    杨元首在南洋那是华人保护神一样的存在，在民华南方因为最近的救灾也算名头够响，但在北方他的形象就很遥远模糊了，这不行，他必须得让北方的老百姓也清楚他的强大，也知道在遥远的南洋还有一个他们可以依赖的保护神，这样可以在接下来几年的战乱中，尽可能多的吸引北方移民,省得他们都卷了钱财和知识往米国跑。

    另外还有一点，他既然对外声称是昭仁公主后代，他的国家也是大明王朝的延续，那么得去给明朝皇室上上坟，祭拜一下才行呀,这祖宗可不能望！虽然朱元璋孝陵在南京，但剩下所有皇陵可全在北京,就是不知道杨嗣昌还有没有坟了,有的话顺便也应该去祭拜一下。

    在他把这个理由说出之后，约翰逊就知道，自己是无论如何都阻止不了他北上了。

    “元首阁下，我会向华盛顿汇报，但请您一定要等到我国政府做出决定再公开这个消息。”

    他很无奈地说道。

    “可以，另外还有一件事，我们的抓捕行动，是不是也该趁这个机会一块儿解决了？”

    杨丰问道。

    他的锦衣卫已经正式组建，从军中挑选了一百名过去在丛林里跟倭军打过游击的士兵，由他从战俘营里要出来的奥托.斯科尔兹内，按照普鲁士伞兵精锐的标准进行训练，目前应该说效果不错。这些人本身战斗经验极其丰富，再加上杨丰也不时弄点花样折腾，已经多少有了点特种兵的样子，执行这样简单的抓捕任务应该没什么问题。

    “可以，我会一并向华盛顿报告。”

    约翰逊说道，他知道不把朝香宫鸠彦弄来，让这家伙拿铡刀一切两半，这家伙是不会真心出力的。

    杨丰的要求很快得到了杜鲁门的满足，驻扎倭国的第七舰队正闲得蛋疼呢，拉到黄海上去遛一圈全当消遣了，另外也正好警告一下史达林，别以为你在东南亚胡搅蛮缠我们就怕你了，说到底我们才是这个世界上的老大！

    这段时间米国政府也是很恼火的，很明显史达林的野心太过于膨胀了，也是该让他头脑清醒一下了。

    至于光头佬那里…

    这事儿他有个屁发言权，随便让东北的战斗机起飞几架，海上弄艘小护卫舰过去一起开几炮就行了。

    紧接着米国和民华共同宣布，将在山东半岛以北海域举行大规模联合军事演习，检验两国海空军协同作战能力，演习期将持续一个月，演习过程中禁止任何国家的军舰和飞机，进入从渤海湾到牙山湾这条连线向南一百公里范围内，当然就算非得进入，也必须得到联合演习司令部的批准才行，否则的话被误认为靶船或者靶机打掉可就概不负责了。

    这则演习通告让各方一片愕然，当然这也没什么各方，实际上这一带就华美苏三国，南北高丽还在军事占领当中，倭国也在军事占领当中，哪还有别的国家。

    不过很快大家就都明白这是米国因为爪哇的事情很不高兴，所以向史达林来示威了，就跟史达林在东欧搞演习一个性质，这也很正常，大国博弈不都是这样有来有往嘛。

    在这种心理下，大明帝国元首杨丰宣布将前往南京北平拜祭大明皇陵的消息，反而不是那么很醒目了，至少除了一些聪明人，普通民众是不会觉得米国人特意跑来保护他的。

    安不纳岛。

    在隆重的仪式欢送下，特意换上一身明朝侯爵礼服的杨元首，由大批随行的遗老遗少，华侨尤其是峇峇们代表簇拥着，登上了充当他座舰的欧根亲王号，这也是他的大明海军司令马沙尔上将的旗舰，后者率领舰上官兵列队站在甲板上举手敬礼，就像迎接小胡子登舰一样迎接他们的元首大人。

    “同志们好，同志们辛苦了！”

    杨元首一脸和蔼地举着手说道。

    “元首好！”

    那些大明海军官兵齐声喊道，那些普鲁士雇佣兵也同样用生硬的汉语喊道，在不久前杨丰又向不来梅赠送了一船羽绒服和方便面，此举让他彻底获得了这些普鲁士雇佣兵的尊敬，当然收获是这两样东西也开始在欧洲悄然流行起来，甚至安不纳岛上的方便面工厂和羽绒服厂都开始接订单了。

    杨元首很满意地点了点头，紧接着走向指挥塔，就在同时欧根亲王号桅杆顶部升起了他的元首旗，随着汽笛的鸣响，这艘巨型战舰缓缓驶出泊位。

    出于对小胡子的怀念，这艘战舰并没有改名字，依然还是叫欧根亲王号。

    在它后面是可畏号航空母舰，这艘航母上舰载机已经全部换成了海盗，除此之外米国人还赠送给了他二十四架tbf攻击机，毕竟要攻击苏联舰队最好还是这东西，反正米国海军库存有的事，以后也很难有什么太大用处了。

    不过这一次可畏号的机库里全是海盗。

    在可畏号后面是高雄号重巡洋舰，再后面依次是洪武号和永乐号轻巡洋舰以及四艘驱逐舰，至于加里宁号和另外两艘驱逐舰则留守安不纳岛，防止苏联舰队狗急跳墙跑来攻击。当然他们要是真敢来，跟自杀也没什么区别，安不纳岛本身就是一艘不沉的超级航母，更何况史达林也没那么傻，明知杨丰还有二十艘黄蜂看家，还让他的舰队过来送死。

    舰队驶出军港后，在海上摆出反潜队形，八艘战舰护卫中间的可畏号和六艘登陆舰，后者上面装着杨丰的卫队，当然没有一个团那么恐怖，实际上是一个步兵营加一个装甲分队，总共一千五百人，因为坦克战车数量比较多所以登陆舰也多一些。

    不过这不是杨丰真正的安全保障，他头顶四万米高空中隐形的旅行者号和身旁二十四名机器人保镖才是。

    这支庞大舰队浩浩荡荡驶向北方，首先到西贡接受一下当地华人的欢呼，顺便和高卢政府的代表在这里发表了西贡联合声明，高卢承认大明帝国并与大明帝国建立大使级外交关系，大明帝国银行向高卢政府提供一亿龙元低息贷款，并且赠送价值两千万龙元的武器弹药。

    龙元是大明帝国银行发行的纸币，金本位，一克黄金一龙元，可自由兑换。

    “从此印支的历史，翻开了全新的一页！”

    西贡的高卢总督府门前，杨元首对着无数记者高声喊道。

    好吧，印支人民很快就会知道，对他们来说，这一页后面满满都是泪啊！