    米丽斯丁坐在高凳上，托着腮帮。看着布鲁斯非常认真地一个接着一个，颇有节奏地将材料一一处理完毕。

    连一点点小小的瑕疵都会不厌其烦地不断纠正！心中对布鲁斯的印象不由大为改观。

    接着他又将八个一百公斤的大酒坛一遍又一遍地清洗，最后用水冲了三遍才停手。

    下面便是开始酿酒的过程，那每一步精准的动作，一丝不苟的态度，严肃的表情，让米丽斯丁第一次觉得男人认真起来的样子还挺吸引人的。

    看着看着居然就忘记了时间。

    不知不觉七天就这么过去了，在这七天七夜里面，布鲁斯每时每刻都在不停地处理各种材料。

    每一种材料在不同的投放时间处理的方式都不一样。这就大大增加了他的工作量。好在布鲁斯达到B级的酿酒天赋起到了巨大的作用！

    七天后的某一刻，布鲁斯将最后一坛酒封存好，仰起头长长呼出一口气。

    终于搞定了！

    他仔细回想了下整个酿造过程，确定没有出过一点纰漏，这才转过头，就看到米丽斯丁眼睛正一眨不眨地看着自己。

    “怎么了？你这是——？”

    “叮——，因为不知名原因，米丽斯丁亲密度提升10点！

    亲密度：只有在长期的不间断的接触下，双方有了一种超乎寻常的默契，在双方都打开心扉的前提下，才会逐渐诞生的一种罕见的超越声望的亲密关系！

    亲密度满值100点。

    亲密度与声望系统不同，极其难以提升，条件非常苛刻。

    但亲密度又是一个生物对另一个生物超越声望关系最好的体现！

    注：声望的降低很少带来心灵的永久裂痕，但亲密度的降低会带来难以想象的痛苦与持久的甚至永恒的心灵创伤。”

    看到这里，布鲁斯不由挠了挠头，亲密度这东西有点意思，不过才区区10点，应该起不了什么作用。

    难道她还能再给我一枚金苗果？

    这时米丽斯丁也已经反应过来，表现与平时没有什么区别，她升了个懒腰问道：

    “这酒要多久才能酿好？”

    “差不多三年吧！”

    “要三年啊？”

    她忍不住叹了口气：

    “日光朗姆酒只剩下十一坛了，哪里还坚持得了三年啊！”

    “我还有一个月光朗姆酒，你要不要试试？”布鲁斯忍不住道：

    “材料我这边都有，不过只剩下十坛的量了！”

    “月光朗姆酒？”米丽斯丁眼睛一亮，“你酿的酒肯定不会差，好！赶紧酿出来给我尝尝！”

    三天后，布鲁斯从睡梦中醒来，就看到米丽斯丁不知什么时候把高凳搬到他床铺旁边，正眼睛一眨不眨地盯着自己。

    “你干啥？”

    “真搞不懂你，都已经是英雄了，怎么觉还这么多？”

    “生活要有仪式感，否则跟咸鱼又有什么区别？”

    “什么叫仪式感？什么又是咸鱼？”米丽斯丁好奇地问道。

    “我来慢慢跟你讲……”布鲁斯盘膝坐起，开始跟她讲起来。米丽斯丁听着听着，好奇心顿生！

    于是第二天，两人正式开始了有仪式感的一天，早晨炖粥，吃完早饭开始一个写小说，一个看小说。

    中午米丽斯丁负责控火，布鲁斯用锅炒了两个肉菜，以面包作为主食，两人好好撮了一顿。他储物袋中各种食物多，足够两人吃上好几年。

    下午布鲁斯用木头做了一付象棋。简单介绍了下规则之后，米丽斯丁很快就懂了。

    刚开始各种套路还不熟悉，她足足被布鲁斯虐了一下午。

    晚上在布鲁斯得意的笑声中，火锅开始布置出来。

    这种新型的餐饮方式让米丽斯丁爆发出了超乎想象的热情，一顿吃下了几十斤的肉。

    看她依然平坦的小腹，布鲁斯对她强大的消化能力不得不佩服得五体投地。

    吃过晚饭，米丽斯丁自告奋勇地提议教导布鲁斯乐器——蛛琴。

    这是一种与古筝差不多的乐器，乍一听到她弹奏的音乐，布鲁斯就觉得自己仿佛被重锤击中，整个人的情绪被瞬间调动起来。

    一种淡淡的伤感在心中徘徊。这音乐似乎有一种无穷的魔力，让人无法自拔。待她演奏完毕，良久布鲁斯才缓缓回过神来。

    到了此刻他终于明白，米丽斯丁在蛛琴这一块的造诣着实不低！

    反正闲着也是闲着，学吧！

    光阴荏苒，岁月如梭，不知不觉三个春秋就这么过去了。

    布鲁斯的经验值早就突破了二转英雄的界限，并且超出足足一亿一千多万。

    这里面至少有一半是米丽斯丁的沉香莲带来的，剩下的便是她时不时的各种奖励。

    这天布鲁斯将第二十八本书最后一篇大结局交给米丽斯丁，之后便如往常那般系上围裙去炒菜。

    这三年来，两人将魔力压制在体内，过着普通人般的平静生活。反而将小日子过得有声有色。

    完全没有那种关禁闭的感觉。反而有一种世外桃源般的悠闲与洒脱。

    虽然地方有点小，但因为有储物袋，各种生活物资不缺，所以日子过得还算潇洒，居然一点也没觉得枯燥。

    米丽斯丁已经习惯了一日三餐，每天必睡八个小时的生活。

    对于布鲁斯捣鼓出来的层出不穷的各种小玩意儿也是兴致勃勃。

    吃过午饭，她抬起头：“今天的爆炒熊肉有点咸了！”

    “还说呢，你刚才看最后一章的时候突然尖叫一声，吓得我手一抖，把盐撒多了。”

    “那怪我喽？”米丽斯丁昂起头。

    “行吧！怪我！行了吧？”

    “这还差不多！”米丽斯丁跳上她的高凳，开始摆弄起柜子上多达七八十套的各种棋盘。

    而布鲁斯这边，将碗筷放进一个木桶里，开始清理起来。

    原本他一个清洁术就能搞定的，结果被这女人用“生活需要仪式感”，“用清洁术清洗的碗筷是没有灵魂的”这两句话给怼了回来。不得不动手亲自洗起了碗筷。

    东西洗好后，他将干净的碗筷放进储物袋，然后把垃圾通通收拾进另一个专门存放垃圾的储物袋。

    这个独特的储物袋被两人称为腐臭垃圾站！

    为何？

    那是因为这里面可不仅仅存放生活垃圾！

    晋级英雄之后虽然排泄方面变得很少，但也不是没有，布鲁斯在房间一角设定了一个密闭空间，每次的排泄物也会放进这个储物袋。

    翻找了片刻，米丽斯丁见布鲁斯准备完毕，拿起两个棋盘道：

    “你说今天是玩象棋还是围棋？”

    “又是这两种？要不还是玩飞行棋或者大富翁吧！”

    “这也太无脑了！布鲁斯，你不能总是想着靠运气取胜，你得靠智慧！”

    “你以为我不想？！但是你看看，这三年来我赢过吗？你这是强人所难啊！

    象棋你让我一马一炮我都不行了，围棋让我16子还是输，你觉得还有玩的必要吗？

    要不这样，象棋你让我车马炮，围棋你让我24子，否则就不跟你下了！”

    米丽斯丁考虑了下：

    “行！就这么办！不过还是老规矩，输的人明天负责刷锅刷碗！可不能赖啊！”

    “行吧！我还不知道你的小心思？”

    布鲁斯无奈地叹了口气，就因为他主动提出了这么个惩罚。

    除了第一天外，之后这三年全都是他在劳动。连碰运气的大富翁和飞行棋也从来没有一次赢过的，想想真是欲哭无泪！

    简单来说，就是他的智商和运气双双被这女人碾压了！

    下午的棋局没有什么悬念，布鲁斯依然输得一塌糊涂，即便他再挣扎，也是徒劳无功。被米丽斯丁摁得死死的。

    看着对方得意地笑出了声，那满满的成就感，布鲁斯气得牙痒痒。

    手一推道：

    “不下了！”

    “那怎么行！老规矩，五局三胜！才下了三把呢！”

    “你都赢了三把了，我即便下面都赢了，不也一样没用？”

    “那不一样！作为一个男人怎么能临阵退缩呢？你得迎难而上，否则将来哪个女人看得上你啊？

    快快快！摆起来，我们再来两局！嘿嘿——，下一回我要把你吃成一个光棍！”

    “嘶——！”

    布鲁斯瞪着对方，心里戚戚然，这些都是我教给你的好不好？

    不过他很快眼珠子一转，一拍手道：

    “我想起来了，黑珍珠酒酿造的时间到了，可以开封了！”

    布鲁斯转移注意力的方式是有效的，这三年来的率性交往，让布鲁斯对米丽斯丁的了解简直比他自己还深。

    一共八个百公斤的酒坛，布鲁斯打开了第一个，一股清新的酒香很快就飘逸出来。米丽斯丁迫不及待得伸出酒勺舀出一壶。

    端着酒杯稳稳喝了一口，她闭眼细品了几秒，点点头道：

    “不错！七品英雄酒！增加3%的力量属性！”

    接着她就睁开眼，目光炽热地看向布鲁斯：

    “我果然没有看错你！你居然是个能够酿造出珍稀级英雄酒的酿酒师！”

    谁知布鲁斯并没有说话，他把酒勺从酒坛中取出，又将第一个酒坛重新封好。

    “才增加3%，这坛酒废了！”

    “喂——，这已经很了不起了！这可是七品珍稀级英雄酒！3%的属性提升已经相当不错了！”

    “送你了！”

    “真的？！”米丽斯丁连忙将其放进储物袋，仿佛是害怕布鲁斯反悔似的。

    “你不知道珍稀级英雄酒有多难弄！价格有多贵！以后你会后悔的！”

    布鲁斯不理她，打开了第二坛酒，第二坛酒的味道有点不一样，香味要更浓郁一些，依然是米丽斯丁品尝。

    喝完之后，米丽斯丁眼睛一亮：

    “八品！加6%速度的，属性极品！一壶至少价值10枚世界本源石！”

    “这么爽？”

    布鲁斯听到这里眼睛一亮！这里有一百公斤，一壶三公斤，一坛就是三十三壶，加起来就是330枚世界本源石！

    赚大发了！

    “就是不知道能不能卖得出去啊！”

    布鲁斯再次发起愁来，他在这个世界人生地不熟的，这还真是个问题。

    “要不直接卖给我怎么样？”米丽斯丁眨眨眼睛道。

    “可以呀！就等你这句话呢！”

    “我可告诉你，迷灯大世界能够酿造出珍稀级英雄酒的酿酒师不超过二十人。

    而曾经酿造出过八品英雄酒的不超过五人。

    像你这种属性的酒，那至少也是百年一遇的，有价无市。

    我放拍卖行里，很有可能能卖出20，甚至30枚世界本源石一壶，你就不眼红？”

    “多大点事啊！这是因为我被关在这里了，若是在外面，这种酒我分分钟酿出百八十坛的！”

    “那我收起了啊！”

    米丽斯丁将酒坛收起，扔了一个软包给布鲁斯，一看就是专门装世界本源石的，那种特别的蓝光并没有从包中暴露出来。

    布鲁斯看也没看，直接收起。米丽斯丁在一旁看着：

    “你就不检查下？如果我给你的只是几百块石头呢？”

    布鲁斯“呵呵——”一笑：“我还不信你吗？来！我们开第三坛！”

    “叮——，与米丽斯丁亲密度提升10点，亲密度达到50点！”

    50点了吗？布鲁斯动手拆酒坛封口的手顿了下。

    现在想来经过三年的磨合，两人在平时已经形成了非常好的默契。基本上一个眼神，一个动作就能秒懂对方的意思。

    这才只有50点亲密度，也不知道以后80点，100点会如何。

    “快点拆呀！”米丽斯丁见他突然不动，在一旁催促道。

    第三坛刚一打开，一股前所未有的沁人心脾的幽香就扑鼻而来。

    两人眼睛一亮，目光灼灼地向着那坛酒看去——

