    第290章 慕爸慕妈想抢苏辰当女婿

    “好伐，好想立马到明天啊，爸爸，明天早上我要吃意面，番茄酱味道的。”苏幼鱼说道。

    苏辰宠溺的说道：“行，没问题。”

    苏幼鱼欢喜的端着碗出去了，出去后，她就吃的很慢了，不像之前一大口一大口的吃意面，改为了一根一根的吃。

    没办法，只有碗里的这些意面了，得细嚼慢咽，好好的品味这舌尖上的美食。

    跟苏幼鱼用这样的方式吃的还有苏梓涵、苏可欣、苏语桐。

    苏一诺看着她们一根一根的吃，她笑了。

    端着她的大菜碗，就跑到餐厅里，跟她们一起吃。

    然后她大口大口的吃，一边吃，一边津津有味的说道：“真好吃，大口吃意面的感觉就是爽啊。”

    哈哈。

    苏梓涵她们四姐妹对视一眼，随后。

    苏语桐负责摁住苏一诺的右手，苏可欣负责摁住苏一诺的左手，苏幼鱼负责抱住苏一诺的脑袋。

    苏梓涵则负责把苏一诺大菜碗里的意面，夹出来。

    苏一诺咆哮了，“啊！你们太无耻了！放开我！”

    “快放开我！”

    “大姐，你不可以这样！”

    “够了，够了，大姐，不能再夹了啊！给我多留点啊！”

    最后，餐桌上六个碗里的意面一样多。

    苏梓涵才停下了筷子，然后苏语桐她们一起松开手，然后以最快的速度抱着自己的碗，就跑进了自己的房间里，并且把房门反锁上！

    苏一诺那叫一个气啊！

    在餐厅里大吼道：“苏梓涵！苏语桐！苏可欣！苏幼鱼！这次我记住你们了！”

    “下次的武者实战训练，我会让你们知道花儿为什么那样红的！”

    苏一诺气哼哼的把意面几口吃完，然后就回了自己房间里，发愤图强的开始修炼。

    以前家里，她一个人打四个姐妹都毫无鸭梨。

    但是现在——

    五姐妹都成为武者了，而且还都是一品初级武者。

    她比四个姐妹多的优势，只有实战经验，以及武技。

    单打独斗，她们肯定不是她的对手。

    但是四个联手一起来搞她，她扛不住啊！

    不行不行，她要当老大！

    要不然，她一诺女王的威风要耍不了了！

    --

    此刻，已经是凌晨一点。

    很多人已经睡觉了，苏家家主苏奕的房间里却是灯火通明。

    因为苏峰这会儿正在跟苏奕禀告一件极为重大的事。

    “父亲，苏鸣已经动身前往域外，参加半个月后的英杰大会，我们什么时候出发？”

    苏奕没睁开眼睛，只是淡淡的问道：“苏鸣现在修炼到什么地步了？”

    “已经突破进入到了五品高级。”

    苏奕睁开眼睛，说道：“不错，这次英杰大会，我们苏家一定要拿下前三！”

    “英杰大会的奖励十分丰厚，即使是第三名，那奖励，即使是我们苏家，也垂涎不已。”

    苏峰压抑着兴奋的点头，“嗯，苏鸣可以的。”

    “我们苏家这些年一直都在韬光养晦，苏鸣又是我们重点砸资源栽培出来的，就算拿不了第一名、第二名，但是第三名，肯定是可以的！”

    苏奕点点头，然后问道：“苏辰那边的事怎么样了？”

    苏峰把今晚得知的消息，告诉了苏奕。

    苏奕惊讶，随即凝眉，“苏辰四品初级，能打爆宗师的六品宝器？还打伤了宗师？！”

    “是的，父亲，我已经核事过了，这是真的，林家因为这件事，掌权人易位了，之前林家掌权的林英剑被林家家主林镇南派去了西陵，改为由苏辰的岳父林开武掌权林家。”苏峰说道。

    苏奕点头，“看来苏辰手里有很多好东西。”

    苏峰点头，然后还想说苏辰会不会是那人的孙子的事，但是想到上次苏奕跟他说过的话，他又把这个疑问给吞进了肚子了。

    苏奕问道：“林家拿到了英杰令吗？”

    “这个不太清楚，我们龙国总共有五枚英杰令，四块掌控在叶家两块，萧家一块，我们家一块，还有一块，流进了拍卖场，听说被一位神秘人买了，具体到底是谁买的，没人查到。”

    说到这里，苏峰抬头望向苏奕，问道：“父亲，难道你怀疑这块英杰令在林家？”

    “有这个可能，林家是下三家之首，拿下一块英杰令，很正常，不过，这块英杰令，要在，也是在林英剑的手里。”

    “林英剑被赶往西陵，他最出色的儿子又被林开武的老婆废掉了武道根基，估计这块英杰令，他是不会给林开武的。”

    苏峰点头，“肯定不会给，就算他给，林开武家也只有一个四品高级的林婉雪，和一个四品初级的苏辰，苏辰虽然有宗师级宝器，以及能打败宗师的宝物，但是，那宝物估计用一次，就没了。”

    “现在苏辰手里肯定没有王牌了。”

    “就算他们有人去参加英杰大会，也只是当陪衬的，完全不会威胁到我们。”

    苏奕闭上眼睛，说道：“你先去域外跟苏鸣会面，我随后就到。”

    “记住，不要惹是生非，也不要跟人起冲突，更不要自视甚高！”

    “一定要苟着！”

    “只有学会苟，我们才会是最后的赢家！反派都是死于自以为是。”

    “还有，不管苏辰是什么等级，碰到了，都不要与他为敌。”

    “就算不跟他交好当朋友，也不要与他为敌，当个陌生人都没问题！”

    苏峰恭敬的低头说道：“好的，父亲，我记住了，我会约束好苏鸣的。”

    --

    慕爸慕妈这边，两人躺在床上睡不着，聊天。

    “老慕，之前让你去调查的事，调查的怎么样了？查到大宝小宝的亲爸是谁了吗？”慕妈妈曲巧慧问道。

    “紫晴不想让我们知道的事，肯定是收拾干净了，没那么好查到，还在查。”慕盛明说道。

    曲巧慧叹了一口气，“哎，说老实话啊，看着碧云有了苏辰这么好的一个女婿，我真的很羡慕啊。”

    “老慕，你说咱们家未来的女婿，会不会有苏辰这么帅？有苏辰这样牛逼？有苏辰……”

    “老婆，你别说了……”再说下去，他都想去把苏辰抢过来给他当女婿了。

    (本章完)

