    与此同时。

    慕念已经坐在了拍卖会现场，属于她的位置上，她身侧坐着顾聿珩，但因为身体原因，他戴着口罩，整个人很虚弱，像是随时会倒下去似得。

    慕念有些担心他，却无法说服他去休息，只能握紧口袋里的哮喘喷雾。

    眼看着拍卖会即将开始，突然，聚光灯移到了出入口。

    一个穿着花哨的男人，从外面缓缓走进来。

    一瞬间，爆发出了惊天海啸般的欢呼声。

    “这是远东旗下某代言人之一。”顾聿珩语气不悦，“季安尧，他的成名作你一定听说过。”

    “我还看过呢，叫《阳光下的烟火》对吗？”慕念道。

    “嗯。”

    “他好像是现在最火的男明星了。”

    “他不是。”

    “还有谁比他更火啊？”

    “你哥哥。”

    慕念愣了愣，随后笑道：“我哥哥是神仙，才不是简单的男明星，他笑起来像是一只狐狸精一样。”

    顾聿珩听闻眉梢一挑：“厉司衍要是知道你这么形容他，一定挺高兴的。”

    “为什么？”

    “他一直觉得，自己是妖而不是帅，所以走的风格也都是妖孽风，但很少有人评价他妖孽，毕竟他的五官骨相很英气，再加上为人不油腻，不刻意卖弄风情，所以即便是只狐狸精，也是高冷如仙的狐狸精。”

    唔。

    披着仙人外皮的狐狸精吗？

    慕念突然觉得，这个设定还挺带感的。

    “你哥哥和这个季安尧，原本在争夺月下巡演会的名额，但是在傅斯年注资，并宣布远东全权负责之后，你哥哥就退出了选拔，他自然而然地成为了月下巡演会的重量嘉宾。”

    “我哥哥就不参加了吗？”

    “是啊。”

    “这个月下巡演会，是什么啊？”慕念好奇地问。

    “官方也就是我们的国家，打算选出一百个明星，组织的一场表演，傅斯年为了这个项目花了不少钱，他来西城除了拍卖会以外，就是在处理这件事。”

    慕念不由得想到，今天早上她给傅斯年打电话的时候，他那边的确有很多交谈的声音。

    顾聿珩意味深长道：“西城这边的人，对你很好奇。”

    “对我？为什么？”

    “你妈妈林思鸢的父亲是西城人，在他们看来你是西城的‘物资’，应该属于西城，而不是京城。”

    慕念听得云里雾里，不由得感叹：“你怎么什么都知道啊？”

    顾聿珩只是笑笑。

    季安尧入座后，拍卖会才正式开始。

    一开始一切都很正常。

    可是渐渐，慕念发现到不对劲的事——只要是季安尧举牌的，其他人都会让个他，无一例外。

    “这些权贵也要讨好一个男明星吗？”慕念抿唇。

    “他们讨好的不是季安尧，严格意义上来说，不是讨好，而是忌惮他背后的傅斯年，在季安尧的口中，他可是傅斯年钦点的男明星。”

    “……”

    慕念不禁握了握拳。

    这时。

    台上开始拍卖刻瓷。

    顾聿珩就像和慕念约好的那样，举起牌竞拍。

    后排，季安尧放下墨镜，好奇地挑眉：“喂，经纪人，这是个什么东西？好玩吗？好玩我们也拍回去看看，反正傅爷给的通行证，不玩白不玩嘛。”

