
    陆家人回到家里之后会如何闹腾，无论是陆离还是谢安澜都没有心思去关注。d7cfd3c4b8f3只有安插在陆家的人传来一些没什么大用的消息，陆晖要卧床养伤，只怕三五个月内动弹不得，陆闻将陆家的许多事情都交给了陆明和陆暄去打理。就连内院的事情，如今也是二少夫人和三少夫人做主的多了。至于陆夫人，据她生了重病，在自己院子里养病，陆闻不许任何人打扰。就连陆蕙专程跑回去都没能见到陆夫人。

    这些消息，陆离和谢安澜看过之后也只是一笑置之罢了。如今对他们来更重要的事情已经摆在了眼前。

    皇帝传旨召陆离入宫见驾。

    这个消息来得突兀却又并不让人觉得意外。毕竟今科探花入狱的事情确实是惹来了不少人关注的，又是皇帝陛下亲自关照审理的，如今含冤入狱的探花郎身上的伤也好了，皇帝陛下召见以示抚慰也算是正常。

    一大早，陆离便进了宫。只是皇帝还需上早朝，陆离便只能在御书房方面等候召见。过往的宫女们看着站在御书房门外屋檐下一身绯色官服饰，俊雅风流的今科探花都忍不住红了脸。

    陆离站在屋檐下，抬头望天。明黄的琉璃瓦，色彩华丽的雕梁画栋还有屋檐外仿佛万里无云的碧蓝天空。

    今天的天气很不错。陆离在心中漫不经心地想着。

    这不是他今生第一次进宫，不过御书房却是第一次踏入。但是陆离并不陌生，若前世，整个皇宫里他最熟悉的地方大概就是御书房了。毕竟他不用上朝，前朝皇帝早朝的大殿他是基本上都不去的。

    “陛下驾到！”远处，传来内侍尖锐的声音。昭平帝已经下了早朝带着人浩浩荡荡地朝着御书房走了过来。看到站在屋檐下躬身行礼的陆离昭平帝挑了挑眉，“今科探花，陆少雍？”

    陆离垂首，“微臣陆离，叩见陛下。”

    昭平帝打量了陆离一番，点点头道：“看来伤好得差不多了，随朕进来。”

    “是，陛下。”

    陆离起身，跟在昭平帝身后走进了御书房。

    “都退下。”昭平帝坐了下来，沉声吩咐道。

    御书房里的内侍宫女齐声应是，恭敬而无声地退了出去。

    陆离站在突然有些空旷的御书房中间，垂眸肃立任由昭平帝打量的目光落在自己身上。想起这些日子上雍城中的风波，昭平帝不得不承认这个探花郎果真优秀的有些不像是陆家旁支的子弟，难怪引得嫡兄嫉妒成狂呢。

    许久，才听到昭平帝沉声道：“陆少雍，你的胆子倒是不。”陆离垂眸，声音不轻不重，“陛下谬赞，微臣不敢。”

    昭平帝轻哼一声道：“陆家，高阳郡王，理王还有柳家都曾经对你示好，你却不假辞色，甚至不惜因此得罪了柳家大公子。陆少雍，你想干什么？”

    陆离道：“回陛下，陆离科举为官，确是为了荣华富贵。但是...入殿为臣是为了名垂青史，并不是为了做人家臣。”

    “哦？”昭平帝挑眉，“名留青史，好大的口气。泉州曹禺如今做的事情，是你出的主意？”

    陆离道：“曹大人一心为民，微臣不过是多言参详一二罢了。曹大人愿意听从当时籍籍无名的微臣的意见，是曹大人胸怀宽大。”

    “你倒是不居功。”昭平帝对此不置可否，只是淡淡地道。

    陆离神色淡定，并不多少什么。

    好一会儿，昭平帝方才又道：“陆少雍，朕招你入宫所为何事，你可知道？”

    陆离道：“臣不敢擅自揣测陛下圣意，请陛下明示。”

    昭平帝饶有兴致地道：“不该揣测圣意？朕听陆少雍以计谋百出名闻上雍，那边那几家...想要拉拢你也多为此。原来你还有不敢为之事？”陆离依然垂首沉默不语，穿着红色官府的少年站在御书房中央，肃然垂首而立。仿佛恭敬，又仿佛默认，恭谨却不会令人觉得卑微。

    幸好，昭平帝似乎也没有兜圈子的意思，顶着陆离道：“陆少雍，既然你你不愿做人家臣，想来是想要凭着自己的本事扬名立万，名垂青史了？朕可以给你这个机会，只是，朕不知道，你是否能够抓得住这个机会？”

    陆离抬眼，眼中带着几分惊讶和不解，还有几分欣喜之色。虽然隐藏的很好，却依然被昭平帝看破了。昭平帝眼中闪过一丝满意，“如何？陆少雍，你敢么？”陆离道：“为陛下分忧，是微臣的本分。”

    昭平帝点头，“很好，不过...朕听，你跟家里父兄的关系不太好？”

    陆离微微一顿，声音似乎都轻了几分，道：“是。”

    “你那个兄长，朕也听过一些，确实有些不像话。”昭平帝仔细盯着陆离，淡淡地道。其实，身为天子昭平帝又怎么会听过陆晖怎么样？这个听，九成九都是刻意让人调查的接过。只听昭平帝画风一转，沉声道：“但是，你身为人子，为此而顶撞父亲嫡母，终归是不对。须知道一句话，天下无不是之父母。此事若让人计较起来，与你可不是什么好事。”

    陆离微微抿唇，年轻的脸上露出几分倔强之色。口中却还是道：“多谢陛下教诲。”

    昭平帝一看就知道他是口服心不服，轻哼一声道：“你觉得你自己就一点都没有做错么？陆少雍，当日死了的那四个混混当真是想要杀你？你身为弟弟，陷害兄长杀人之罪，你可知道...若是罪证确凿，你那大哥是要丢了性命的。”

    陆离抬眼，道：“陛下怎知不是？”

    昭平帝冷笑道：“确实是死无对证，所以朕你的胆量不。但是，你可知道何谓百密一疏？那几个混混尚有一个知道内情的同伙在，整件事情也是他跟你大哥的人接触的。他们的交易内容是什么他自然是再清楚不过了。听你兄长如今也断了一条腿，你也该觉得够了吧？”

    陆离垂眸，掩去了眼底一丝嘲弄的光芒。他怎么会不知道？就算事先不知道难道这么好几日还不够他查清楚么？

    “这次的事情，朕不跟你计较。算起来，也是你兄长不对在先。你是个有能力的，年纪也还轻，难免为了一些事情一时行差踏错，朕不怪你。”

    “多谢陛下。”陆离沉声拜谢道。

    昭平帝道：“你想要扬名立万，朕给你这个机会。正好，朕这里有一件事情要你去办，只要办好了，将来的前程自然可期。你可愿意？”

    陆离脸上闪过喜色，“请陛下示下，臣定竭尽全力为陛下效力。”

    昭平帝满意地点点头道：“很好，这事情也不难。怀德郡王，你可与他有交情？

    陆离道：“并无交情。”

    昭平帝点头，道：“很好，朕听怀德郡王心怀不轨，朕要你找到证据呈上来。”

    陆离皱眉，沉声道：“请陛下恕罪，陛下只是听...若是怀德郡王并无不轨......”

    昭平帝轻哼一声道：“所以，朕了要你找到证据。陆少雍，那么多人都赞你聪明多智，莫要让朕怀疑的浪得虚名。”陆离眼眸微闪，心中顿时明了。拱手道：“微臣明白了，微臣一定尽力而为，不敢令陛下失望。”

    “很好。”昭平帝神色稍缓，淡淡道：“希望，你不要让朕失望才是。”

    “是。”

    昭平帝思索了片刻，道：“翰林院那地方倒是有些不便你行事，既然如此...你去承天府吧，前些日子承天府缺了一个通判，一直都没能补上。你去正好合适。”

    陆离从容的面上更多了几分喜色，恭敬地道：“臣叩谢陛下隆恩。”翰林院编修是正七品，承天府通判正六品，皇帝陛下一句话，陆离便连升了两级，而且承天府通判是个实缺，比起一般的地方官，又是在天子脚下，自然是不同一般的。承天府尹便是非皇帝的心腹不能胜任。

    如此算来，昭平帝这次对陆离着实是不错。

    昭平帝看着陆离道：“让朕看看你的本事，这件事若是办好了，自然有你的好处。柳家十三郎本是个聪明人，办事妥帖朕也喜欢。可惜，他到底是柳家的人，总要为柳家考虑得多谢。你虽然姓陆，但是朕相信你当能明白何为忠君？”

    陆离道：“陛下隆恩，不敢或忘。”

    昭平帝点头道：“很好，你去吧。”

    “微臣告退。”陆离也不多什么，恭敬地行礼之后退出了御书房，仿佛丝毫没有感觉到身后昭平帝冷酷的目光一般。陆离知道，这次所谓怀德郡王的事情，只是一个试探。既是试探他是否又能力，也是试探他是否真的能用心为昭平帝做事。昭平帝真正想要做的事情，绝对不仅仅是为了对付区区一个郡王而已。

    果然，无论什么样的君王，只要还坐在那个位置上的人，怎么可能没有半点心计？外人只看昭平帝二十多年来宠幸柳贵妃，昏聩不已。却不曾想过，有这么一个昏聩的皇帝在，东陵二十多年竟然都没有发生任何事情，难道真的就是巧合么？

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·