    马车中，沈幽雪与钟桐都劝说。

    关左清楚这件事的难度，如果不是当下局势危险，他也不愿如此冒险。

    他看向两人，语气肃杀。

    “万军中取人首级的难度，我自知晓。

    可目前来讲，没有其他更好的办法。”

    “韩异……此事定为韩异所为！”

    沈幽雪神情冷厉，一双澄澈眸子中迸射杀意，银牙紧咬，怒道。

    经钟桐所说，苍狐王已在朝廷围剿下，带领手下强盗逃往了塞外，三十万两白银虽不少，可还不值得他冒着被朝廷围堵全军覆没的风险，返回大乾。

    一定有人给了他，其他更惊人的价码，请他出手。

    会如此做，除了最不希望他们成功出关的石魔韩异，想不到其他人。

    “小姐，我们可和苍狐王说一说，问问他韩异许诺了他什么东西，事情未必没有周转之机。”

    钟桐想了想，抬头看向沈幽雪，沉声提议道。

    “假若他为了金银珠宝，我们也不是没有。”

    她们身上未带着大批金银，可那座隐居山谷中藏着不少金银，多为沈飞宇之母离开魔门时所带。

    “关左，桐姨说得对，我们不如先和苍狐王谈一谈，倘若谈不拢再说。”

    沈幽雪思索过后，带着担忧的双眸看向关左，语气半是劝说半是征求他的意见。

    眼下这种局面，有一线可能都要试一试，如果能不动手解决此事最好。

    总好过叫关左冒着性命之险，冲杀万军去杀苍狐王。

    “……可以。”

    关左沉默数息，答应下来。

    他非认同此事，而心有其他打算。

    关左十分不看好和苍狐王谈判这件事。

    在苍狐王眼中，他们只怕已是案板上的鱼肉任他宰割，只待他一声令下万军冲杀，就能把他们砍成肉泥，此种情况他未必有心情理会他们提出的谈判。

    不论他们身上有什么东西，苍狐王杀了他们后都能得到。

    而他们没带在身上的东西，在其看来只怕是空头许诺，苍狐王阴险卑鄙无利不起早，岂会轻易答应。

    难道说对苍狐王说今日放他们过去，他们日后必有海量金银奉上，对方就真的会退去放行？

    不过，他虽没有谈判的心，可如果能借着谈一谈的由头，骗得苍狐王靠近，自是好的。

    大军围困中，马车左右难行。

    一群拿着长枪举起盾牌的强盗，一步步围了上来。

    鹰煞和熊煞跳下马车，全神戒备摆开架势，神情凶狠死死盯着四面如潮水般的敌人。

    二人身上散发出凶猛气息，如欲择人而噬的猛兽，可额头隐见的冷汗，能看出他们内心没有表面上那般凶狠无畏。

    他们曾牵马坠蹬跟着沈放，面对过许多江湖上的高手。

    可那些高手少有理会他们两个奴仆，今日的情形也与往日不同。

    大军包围，长枪如林，刀枪闪烁寒光，乌压压的人头，一眼望不到边。

    莫说他们，江湖上的高手有一个算一个，能处在这种情形万军包围下，还面不改色神情自若的只怕也没有几人。

    吱！

    马车，车厢打开。

    忽然，钟桐自中走出，目光冰冷横扫。

    一众强盗被她视线扫到，后背一凉，举高盾牌，如临大敌。

    头领和他们说过，这次的目标仅有几人，可皆为可以一敌百的武功高手，尤其坐在马车中的人。

    关左等人畏惧忌惮这近万人的强盗。

    一个个的强盗，实际对他们也有畏惧之心。

    钟桐心神强自镇定，表现出一副冷厉的模样，视周围的刀兵于无物，跃上马车。

    站在马车上，她凝视远处，隐隐能看到远处一个辆处于刀枪护卫中的战车，凛声大喝道。

    “前面可是苍狐王阁下！”

    低沉大喝伴随深厚内力，隐隐约约传遍整个战场。

    “我家公子和小姐说了，知道苍狐王是冲着他们而来！

    区区三十万两银子能令其他人疯狂的不顾性命，但应该尚不值得苍狐王如此大动干戈，冒险发动大军来到漠北。

    可是有人给了苍狐王另外的价码？”

    说到此处，她声音又陡然变高了数分，沉声道。

    “苍狐王也知道我们公子和小姐的身份，其他人能给的东西，我们家公和小姐也能给！

    如果苍狐王愿意前来一叙，不论金银珠宝、神兵利器、武功秘籍，保叫苍狐王满意。”

    对方既然和自己的首领说了话，一旁的强盗们你看看我、我看看你，暂时没有妄动，暗暗放下扬起的刀兵，等着首领的回答。

    关左和沈幽雪坐在车中，也凝神等待着苍狐王的回话。

    几百步外的战车上，苍狐王斜倚战车坐着，冷笑喃喃。

    “三十万两白银的确不算什么，但韩异的人找到我，给了我一个无法拒绝的价码，叫我杀掉你们。

    只可惜这个价码，你们定然付不起！”

    韩异的人找到他，除付给他大一笔金银财宝外，给他介绍了一个购买战马和军械的渠道。

    他之前一直在漠北一带逍遥，但一直怕出事没有太过分，比如劫掠城镇，光明正大和朝廷作对，可惜他手下的人渐渐太多，朝廷不能容忍，他和手下的人险些被剿灭，狼狈的逃出了塞外。

    既然已上了朝廷剿灭的名单，就再没有什么好顾忌的了。

    苍狐王逃到塞外后，就一直想好好发展麾下势力，购买战马和军械增强实力，但两者为朝廷律法严厉禁止，他和塞外草原上的那帮蛮子也不熟，苦于没有渠道，一直没有成功，直到韩异派人找上了他。

    他清楚这行人的身份，也明白韩异为何派人来找他。

    其中有昔年魔门门主沈放的后人，但沈放后人已多年不踏足江湖，只怕还没有神通广大有购买违禁军械的渠道，所以根本不用谈。

    苍狐王目光漠然，挥了挥手，唤来身旁的高个强盗，附耳几句。

    “不必了！”

    高个强盗直起身，脸憋得通红，扯长脖子大喊，声音飘扬在战场上，传达他的意思。

    “我家首领说了，他想要的东西，你们给不了。

    不过……如果你们肯束手就擒，我家首领可给你们个痛快，留下全尸，棺椁厚葬！”

    苍狐王眼底掠过一抹狡诈。

    他实际对关左几人有些忌惮，知道其中各个武功不弱。

    硬刀硬枪的打起来，固然有信心能将之围杀，手下强盗恐怕也要损失不少。

    起码几百条人命，绝对不够填的。

    如果能不损失一人，拿下对方，完成和韩异的交易，他乐意至极。

    这时他让手下，反劝说起来。

    保留全尸和入土为安，对古人意义非凡，传闻尸体不全和曝尸荒野的人，在地下将无法安息、没有来生。

    在眼下近乎必死的局面下，对常人来讲有巨大的吸引力。

    换一批人可能就答应了，但关左一行人，岂会束手就擒、引颈受戮。

    完全无视了苍狐王开出的条件，为对方不愿谈判的态度，有些焦急和失望。

    听到马车外飘来的声音。

    “谈都不愿意谈吗？”

    马车中，沈幽雪脸色有些难看。

    金银珠宝、神兵利器和武功秘籍都不能打动对方，甚至对方连谈的兴趣都没有。

    韩异给苍狐王的，应该是除此外他们拿不出的东西。

    “可惜……”

    关左微微摇头，有些惋惜。

    未能将对方骗过来，不然事情会简单许多。

    也是，对方阴险狡诈，怎会不懂擒贼擒王和千金之子坐不垂堂的道理，就算对方有谈判的想法，估计也会防着这一点。

    不过他本就是试一试，没抱太大希望。

    “难道今日真要死在这里不成！”

    马车外，鹰煞和熊煞心神一震，目光阴沉，今天只怕要危险了。

    “该死的韩异和苍狐王……”

    站在马车上，钟桐姣好面容气得铁青，心中暗骂一声后，她仍不愿意放弃，想了想运足内力，扬声冷喝，声震四方。

    “苍狐王，我家老主人，乃为曾经创立魔门带领魔门叱咤武林的魔门之主沈放！”

    见对方完全没有谈话的兴趣，这回钟桐就不再那么客气，开始转而威胁和警告。

    “你倘若杀了我们家公子和小姐，不论如何消息传出去，江湖上定然嘲笑魔门，连创立魔门之人和先门主的后人都护不住被人杀了。”

    “得罪了魔门，让魔门威名扫地，你真当魔门是好欺负的？不会杀人吗？！”

    钟桐也不说什么把魔门先门主的儿子和女儿杀了，魔门上下必会为其报仇，因为这种话骗不了苍狐王，她直接从利益角度出发，为其分析这件事。

    就算沈放人走茶凉，魔门一个个自私自利不为情义，可单单为了挽回自身威名，也定会出手杀掉动手之人，震慑江湖。

    “招惹了魔门，莫说你。

    即便你们手下这群强盗，有一个算一个也别想逃掉！”

    她说话时一边厉喝，一边目光冷厉扫过周围的强盗。

    “魔门！……”

    周围强盗被她目光扫过后背发凉，听了她的话，一阵议论哗然，眼中浮现畏惧。

    他们虽非江湖之人，可也勉强算是绿林道上的，怎可能没听过魔门的威名。

    “这番话，有点意思。”

    关左挑开车帘，往外看了一眼，眼中浮现赞赏。

    钟桐的这番话，不管最后能不能吓住苍狐王，可这群强盗只怕要心里生畏，在他一会出手冲阵的时候，也能多少起些作用。

    “威胁我？！”

    苍狐王身体陡然坐正，脸上浮现怒气。

    “魔门又怎样，你当我手下近万人马，是死的吗？！”

    而且他和韩异派来的人交易时，就说讲好了一切。

    韩异让手下的人转告他，不用担心此事，到时他会负责弹压门内，压下此事。

    威名一时受损也不要紧，等他上位成为第二任门主后，挑几个以前和魔门有摩擦的江湖门派和武林世家出手，狠狠血洗一批，就无人敢再质疑魔门的威严了！

    再者，就算韩异没压住魔门之人报复又怎样，他苍狐王已打定主意，今日后不再回这大乾，到塞外发展势力。

    魔门难道还能追到塞外草原去杀他？

    钟桐一番话，惹怒了苍狐王，他令手下人传话，怒声大喝。

    “我家首领说，本想留你们一具全尸，让你们不至于成为孤魂野鬼。

    可惜你们不领情，既然如此，就没什么好说的了。

    洗干净脖子，受死吧！”

    充满杀意的声音传遍战场。

    唰！

    周遭乌压压望不见尽头的强盗，顿时压低身体举起刀兵，剑拔弩张蓄势待发，只待一声令下。

    外面，钟桐和鹰煞三人脸色剧变，心神一紧。

    “要动手了吗？”

    沈幽雪黛眉紧蹙，脸色凝重。

    关左也目光一凝，握紧青影剑。

    这时他的眼前忽然出现两个选择。

    选择一：眼前皆为打家劫舍的强盗，手上人命不知多少，个个该死。纵使敌方人数众多，我辈亦有何惧，虽万千人吾往矣，不再废话，长剑出鞘且杀去。奖励：二十天顿悟。

    选择二：万军包围太过凶险，冲阵斩首之事非一人能为，和苍狐王再尝试交谈。奖励：幻阴指。

