    第37章 不过是一文不值的物件而已

    通天道人欢迎的话还没说完，眉头不由一皱，他已然感知到两位兄长斩尸成功。

    “你们二位，还是没有听我的劝说，到底还是走了斩尸小道……”

    “这万年的法则大道讲解，你们还没有明白一个道理么？！”

    “法则之道，才是修行大道！”

    “只有那资质浅薄之人才会修炼斩尸小道。”

    “想吾三人才是盘古正宗，跟脚非凡，两位兄长怎么能自甘堕落，不去追求那法则大道，反而去修炼那斩尸小道呢？！”

    “这般行径，实在是让兄弟我失望啊！”

    “哎！”

    通天道人的这一番训斥，那就如同是一根根的钢针，扎在了太上老君和元始天尊的心中。

    万载时间，他们确实是知道了这法则之道，是大道无疑！

    同为三清，他们兄弟舍本逐末，还真是给三清丢脸了！

    两人不由的低下了头颅，满脸的愧疚。

    见两位兄长这般惭愧，通天道人也有几分不好意思，轻咳一声。

    “两位兄长，通天也不是有意想要训斥二位，通天的本意是好的……我主人曾经说过，三千大道，殊途同归！修炼到最后，都会汇入到一条道路之上，无非是方式方法不同！”

    “这般想来，这斩尸小道，最终也会和法则大道一样，殊途同归，修到极致，登临顶峰！”

    “两位兄长也不必过分担忧！”

    “接下来两位兄长一方面在尽可能将斩尸小道修炼到极致之外，还要争取领悟法则大道，若有可能，还是要舍小道，入大道，方不误我盘古正宗四个字！”

    通天道人苦口婆心一番劝说！

    重新唤起了太上老君和元始天尊的信心，他们抬起头来，郑重的点了点头。

    目光又看到了通天道人腰间所悬挂的那紫金葫芦。

    元始天尊赶紧询问着：

    “三弟，我们修炼的事情暂时放到一边，你这葫芦是从哪里得到的？！之前怎么没见你带过？！”

    “哦？！你说这个？！”

    通天道人将腰间的紫金葫芦解了下来，随口说道：

    “不周山无名谷之中有一株先天葫芦藤，上面生长着六个葫芦，主人说过，那葫芦藤和我七同门有缘，包裹我在内的六名师兄妹，各取了一个葫芦，葫芦藤则被我另外一名师弟取走！其实我们师门修炼的都是法则大道，这外力对我等战力的提升并不明显，尤其是我修炼的剑道，这葫芦纵然是宝贝，可对我来说，不过是一文不值的物件而已，要不是主人说这葫芦和我们有缘，怕是我们师兄弟谁也瞧不上半分！”

    略微一顿，通天道人将手中的紫金葫芦递了出去。

    “两位兄长，可是你们谁对这葫芦有兴趣？！那小弟就送给你们了……不过，你们要记得，这法宝等物，终究是外物。修炼，首修心，次修身，最后才是修物！切莫颠倒了顺序！”

    太上老君和元始天尊听了直吐血！

    什么叫做你们的机缘？！

    还一文不值……

    这明明是我们的机缘才对吧？！

    怪不得圣人当初通知了六人，原来每个人都会有一个葫芦！

    如今这葫芦就被通天道人他们给截胡了！

    见通天道人这般爽快的将这葫芦给了他们兄弟，太上老君和元始天尊只好勉强显现出了一个哭笑不得的表情，拒绝着：

    “三弟，这是你的机缘，我们岂能和你争夺？！”

    “对啊，三弟，我们兄弟本一体，这同门争夺，成何体统？！这个葫芦我们是万万不能要的……”

    “当真不要？！”

    通天道人确认般的询问着。

    “不要！”

    太上老君和元始天尊异口同声的点点头。

    只是他们的眼睛一直都放在那紫金葫芦之上。

    “好！既然两位兄长不要，那就算了！”

    通天道人将葫芦重新收了回来，继续说道：

    “两位兄长，你们什么时候改变了主意，随时都可以找我，我可以再将这葫芦给你们，就如同我刚刚所说的，这葫芦对我来说，就只是一个无用之物而已，我这一身，有剑足以！两位兄长，若是没有其他事情，我还要继续修炼剑道了……”

    “等等！”

    元始天尊贪婪的看了一眼通天道人那收回去的葫芦，赶紧询问着：

    “三弟，你刚刚说你和其他几名同门取了这葫芦，却不知这同门都有谁啊？！”

    “哦！”

    通天道人随口回答着：

    “后土，红云，女娲，羲和，西王母再加上我，我们六人，各取了一个葫芦……葫芦藤被镇元子拿走了，说是回去要试验他的嫁接之法！也不知道最后能不能成……”

    “好的，三弟，没事了，你可以继续修炼了！”

    元始天尊的嘴角扬起了一丝笑容，似乎是带着什么不好的想法。

    通天道人并没有在意，他一门心思都放在修炼之上，就等着进入到圣人之境，以期再次见到他的主人林铭！

    ……

    见通天道人修炼，元始天尊拉着太上老君来到了一旁的山头上。

    “大哥，这葫芦本来就是我们的机缘，就这么让人给抢走了，你可甘心？！”

    太上老君苦笑一声。

    “二弟，这不甘心又能如何？！之前三弟请来给我们讲道的那些人，多半都是太乙金仙级别的修为，实际的战力，却也不在普通准圣之下，得到葫芦的那几位，更是他们门中的核心弟子，一个个修为战力只怕不在三弟之下，哪怕就算是我等已经斩尸成功，修为在一般准圣之上，也未必就是他们的对手，不甘心也就只能忍了！”

    “不能忍！”

    元始天尊却赫然说道：

    “我等乃是盘古正宗，这机缘之事，格外的重要，岂能轻易就让给他人，须知修行之事，一步慢，步步慢！谁知道，因为我们这个机缘被夺，以后的那些机缘是不是会受到影响？！这葫芦之事，我们绝不能就这么算了！”

    “二弟，你这般信心满满，可是有了什么办法，能够从三弟以外的那些人手中抢夺过我们的葫芦？！”

    太上老君试探性的询问着。

    这通天道人的葫芦，他们自然是不会抢，也不用他们抢，想要张口就来……

    三清一荣俱荣，一损俱损！

    要的就是其他人的葫芦！

    (本章完)

