
在大堂的最中央放置着一张巨大方形桌子。

桌上大小两字太过显眼。

莫说亲眼见了，就是网络上也是从没看过类似的，加之这里太过暗沉，衬的空间显得太过逼仄。

冯轻朝方铮身边靠了靠。

方铮跟冯轻到来也引起了不小的轰动。

实在是赌坊开了这么久，少有妇人过来。

赌坊大门里头站着两个壮硕的男子，自打方铮跟冯轻进来，这两人视线就没离开过他们。

“哎呦，这谁家小娘子，这是想跟男人一起过来长长见识？”有站在一旁看的人开口调侃。

冯轻皱眉，她一个眼神都没给对方，只是抬头看着方铮。

莫说冯轻了，就是方铮跟着赌坊都是格格不入的。

许多人不由停下了手中动作，看向两人。

“娘的，看啥看，没见过小白脸跟女人啊！”桌旁，有人朝周围大吼了一声，这人显然心情不好。

果然，有人就骂道“张柱子，你这是输急眼了？”

“就是，输不起，你来赌啥？”有人附和。

张柱子一拳头砸在赌桌上。

震的整张桌子都颤动几下，而那装骰子的筒子也及不可查地动了动。

张柱子本就是个暴脾气，今日又输了这么多，早濒临爆发边缘，听了这话，他双目一瞪，直接挥拳朝那人砸去。

“我擦你娘！”

那人被一拳砸中了眼睛，整个人被掼到一旁。

“我跟你拼了！”那人捂着眼睛，艰难地爬起来，他嗷的一声，朝张柱子冲过来。

这人比张柱子要瘦弱许多，又吃了张柱子一拳，此刻根本不是张柱子对手，还没到跟前，张柱子抬脚就踹。

这人再次被踹飞。

噗。

一口血喷了出来。

周围的赌徒见此，有人往后躲，也有看热闹不嫌事大的，起哄道“张柱子，你这就不对了，有话好好说，人刘吉能可不是你家那婆娘，随你打骂。”

张柱子是赌坊里的常客，家里本还有几分家底的，可是前两年就染上了毒瘾，自那之后便一发不可收拾。

起初张柱子也是赌赢过几回的，得了银子，还刺激，张柱子便日日念着，起初还是三两天来一回，渐渐的，变成了一日一回，早上来，晚上才回。

家里的几个铺子全部都被输光了。

张柱子爹身子本就不好，不出几日，便被气的一命呜呼，而他娘眼见着劝不回儿子了，干脆找条河跳了进去。

等被人捞上来时，身子已经泡硬了。

短短几日之内，爹娘都去了，张柱子觉得有些悔，他就在他爹跟他娘棺材前割了自己左手的两根手指，发誓以后再也不赌了。

可赌徒之所以被称之为赌徒，又岂是两条人命，两根手指就能彻底断绝念想的？

刚开始几日张柱子还能勉强不想赌坊的事，可待他爹娘过了头七，张柱子心就开始痒了，那种挠心挠肺的痒让他吃不知味，夜不能寐。

脾气就越发暴虐，只要稍不如意，便对媳妇孩子拳打脚踢。

刚对媳妇孩子动手的时候，张柱子觉得心里的痒意能稍减，为此，他天照三顿饭的频率动手，可渐渐的，打人也不能让他心情平静。

在一个月黑风高的夜里，他喝多了，一时冲动，兜头就冲进了赌坊。

这种赌博之事对于一个有瘾的赌徒来说，只有一回跟无数回。

一旦冲破了那点可怜的心里底线，就再也无法捡起来。

张柱子又卖了家里祖传下来的不少瓷器。

他每日的进赌场，却仍旧是输得多，赢得少。

到最后，家里仅剩一个院子里。

张柱子媳妇哭求他别卖了院子，若是没有院子，她跟孩子连个落脚的地方都没有，以后她儿子该如何活下去？

张柱子当时就冷笑，说是不卖院子也成，那就卖她。

妇人愚昧，在院子跟她之间，竟然选了她自己。

只是在张柱子卖她之前，她求张柱子善待两人的儿子，张柱子答应了，就跟当日在他爹娘棺材跟前磕头时表情一模一样。

那妇人竟也信了。

如今张柱子媳妇就被卖在隔壁小楼里，做那最下等的迎来送往的营生。

至于张柱子儿子——

他哭喊着别卖了他娘，在哭喊无用后，他又几次三番的找到那小楼前，要见他娘。

他娘早已无颜见儿子，几次三番的说狠话，甚至还让人撵他走。

那孩子也不过七八岁，在爹不疼，娘也不要他之后，某一日便消失了。

张柱子是在三日之后才发现儿子消失了，他竟也不找，回来之后倒头就睡，睡了足足两日后，才想起来要找儿子。

可茫茫人海，哪里能找得到一个七八岁的孩童。

爹娘没了，婆娘没了，儿子也没了，张柱子彻底放开自己了，很快卖了院子，这不，拿着卖院子的银子已经来赌坊第二日了。

手里银子所剩无几。

这些起哄声让张柱子红了眼，他拳头到处乱挥，“滚，的他么的给我滚。”

一片混乱中，张柱子的叫喊声戛然而止。

看热闹的人也像是被人掐了脖子一般，愣愣地看着张柱子肚子上的刀柄。

那被一拳砸了眼的瘦小男子哆嗦的松开手，他环顾四周，语无伦次地说“我，我不是故意的，是他，是他先打我的。”

一片寂静中，许老三缓缓来迟。

“发生了何事？”排开人群，许老三望着人群中央已经出气多，进气少的张柱子，视线转到刘吉能身上，“你动手的？”

“我，我——”

许老三一脚踩上这人的脸，居高临下地问“在近赌坊之前，我是不是告诉过你，在得胜赌坊是不能随意动手动脚的？怎么？你当我许老三的话是放屁？”

那人被踩了脸，口不能言。

许老三也根本不在意对方的回应，他朝身后的人勾了勾手指，“我们都是守法的良民，自然不允许发生这般惨绝人寰的恶事，你去报案，事情毕竟是在赌坊内发生的，我们也不能袖手旁观。”

话落，他又看了一圈周围人，视线在方铮跟冯轻身上顿了顿，扬声说“我许老三再说一遍，来赌坊玩几把，我们赌坊虽说欢迎，若是要来闹事，那我许老三也不是吃素的，诸位可都听明白了？”

最后一个字落时，许老三的视线再次落在方铮身上。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445348"  chaptername="第371章  威胁">加入书签</a>
</div>
