    33、黑幕渐开

    从绝地圣殿的高塔出来，欧比旺-克诺比拉住闷头赶路的奎刚-金，“师傅，这件事情就这么没头没脑的不管了？通过共和国商业管理部去调查？等他们想起来有这么一件事的时候恐怕我已经90岁高龄了。”

    “你也听到了，这就是最高委员会的决定。”奎刚摇了摇头继续往前走。

    他们路过一个房间，看到一个身材高大须发花白的老者正拿着全息通讯器在跟一个穿着华丽长袍的人通话。察觉到有人注意，老者手指轻动，房间门自己关上了。

    “是杜库大师，他好像是在跟帕尔帕廷议员说话。他们最近的关系走得很近呢。”欧比旺叹道。

    “自从10年前在曼达洛星系的那场战役之后，我的师傅已经渐渐对绝地武士团失去了信任。现在他更倾向于通过政治手段解决问题，他和帕尔帕廷议员之间的关系现在并不奇怪。”奎刚说道。

    “好吧，那么说回来，恩多星系的事情怎么办？真的就不管了？”欧比旺询问。

    “我们自己去调查。”奎刚-金上到飞船，直接设定航线到科洛桑的行政区域。

    欧比旺看到自己师傅的动作，笑了笑说道：“这么说你也开始不信任最高委员会了？”

    “我并非不信任他们，而是因为现在银河共和国发生的事情太多，他们没有这个执行力去面面俱到。”奎刚-金指了指副驾驶的位置，“但是这样的执行力，我们有。”

    ……

    “……事情就是这样，议员先生。”在房间当中，杜库大师淡淡地对着眼前帕尔帕廷议员的全息投影说道。

    “好吧，一伙人开着一艘巨大的民用飞船在恩多星球上进行殖民活动，然后他们还干掉了你派出去的赏金猎人。”帕尔帕廷笑了笑，“好吧，看起来这件事确实值得注意，但也确实不应该是我们需要去理会的。也许200年之后，恩多星球会成为共和国的一员吧。”

    “恕我直言，议员先生。恩多星球地处外环偏远地区，在那个地方哪怕崛起了一个主权星球，共和国的管理也无法触及。”杜库大师摇头说道。

    “所以这就是我们正在努力的方向，杜库大师。把银河共和国变成一个更好的，更强有力的国度。一个可以做到令行禁止，一句话就可以动用整个银河系一切资源的强大国度。到了那一天，我们，将无所不能。”帕尔帕廷张开双臂满怀憧憬地说道。

    “你是一个好人，一个与众不同的政客，帕尔帕廷议员。但是我不得不提醒你，在这个腐朽的银河共和国，你这样的人很难活得太长。”杜库沉声说道。

    “哪怕我明天就被人暗杀，我也是死在正确的道路上。我的死，将为后来者指引前进的方向。共和国，需要我这样的人去死。”帕尔帕廷正色道。

    杜库深吸一口气，鞠躬行礼道：“有你这样的人存在，说明共和国还有救。感谢您，帕尔帕廷议员。”

    帕尔帕廷回礼道，“这是我应该的，杜库大师。”

    关闭通讯之后，帕尔帕廷离开银河参议院大厦，回到自己朴素的居所。他脱去代表议员的那身华丽的长袍，穿上一件灰色的粗布斗篷，用兜帽遮住自己的脸，确认周围无人注意之后，从隐藏的通道乘坐秘密隐藏的悬浮飞艇离开了这里。

    在科洛桑工业区下层一个阴暗复杂的角落当中，帕尔帕廷走下飞艇，拿出一个独特的通讯器，接通了通讯。全息投影当中出现了一个容貌彪悍，脸上还有纹身的女子，她看到帕尔帕廷，低吼一声道：“你这个藏头露尾的家伙终于肯联系我了！”

    “你最好期待下一次也许我的心情也像今天这么好，你们星云阵线都在我的掌控之中！”帕尔帕廷的声音变得阴暗、嘶哑，好像一只喉咙受伤的苍老野兽在嘶吼。

    女子的太阳穴抽了抽，显然在压制住自己的怒火。她低下头说道：“说吧，我们的目标。”

    “瑞玛贸易航线，47个标准时之后，有一支贸易联盟的商船队会运送矿物在这个地方补给。劫持这批矿物，送到卡琳达星球，会有人帮你们处理货物的。”帕尔帕廷低沉地说道。

    “报酬如何支付？”

    “我会有专人把这笔钱洗白，然后你们会得到其中的一半，200万信用点。而另外200万信用点，这就是另一个任务了：你们要通过银行信托基金用你们的名义把这笔钱送给我的代理人。”

    “只要能拿到钱，这都是小问题。说吧，这笔信贷交给谁。”

    “现任银河议会议长，菲尼斯-瓦洛伦。”帕尔帕廷用那扭曲到发腻的声音吐出了一个惊人的名字。

    “哈哈哈哈，很有意思。这个任务我们接了。”

    ……

    黎明星球外层空间，母舰下层甲板。

    庄严肃穆的军号声响起，在空旷的甲板上空萦绕。

    没有军乐队，这军号声是主脑直接播放的，但是却丝毫没有影响现场那悲壮的气氛。

    唐骁身穿笔挺的军服站在上首，保持着行军礼的姿势看着前方。祁剑、克莱门特这些第四文明的主要官员站在后一排，同样保持着行军礼的姿势。

    在他们面前，100名陆战队员分列两侧，手中突击步枪插上刺刀高举向天。中间整齐地摆放着42具金属棺材，每一具棺材上都蚀刻了一个第四文明的标记。

    这是刚刚设计出来的标记，主体是一个只有四个悬臂的银河系形状，两把代表武力和强权的长剑交叉在后，而在上方则是4TH.字样，下方是Scourge字样，代表了第四文明，或者说是第四天灾。

    这42具棺椁，就是在这次赏金猎人袭击事件当中阵亡的34名战斗机飞行员和8名运输船机组成员。这也是第四文明在来到《星球大战》世界之后，阵亡的第一批战士，而且在场每个人都明白，这绝对不是最后一批。

    唐骁深吸一口气，缓缓说道：“他们都是最好的战士，最好的飞行员。我相信如果给他们一个平等的机会的话，他们当中的每一个，都可以轻松杀死来袭的赏金猎人。但是没有……他们能够驾驶的，只是老式的战斗机。”

    他的音调渐渐提高，“但哪怕如此，他们也没有丝毫的退缩！明知道自己的武器击不穿敌人的护盾，明知道敌人的激光炮摧毁自己只需要一炮，他们也没有丝毫的退缩！因为他们每一个人都知道，自己是守护者……是守护我们第四文明最后火种的守护者！”

