
　　四人坐在一排，等待着比赛开始的那瞬间。

　　今天下午第一场就是东堂刀华和黑铁珠雫的比赛，气氛一开始就能达到最高峰，但也一开始就会让黑铁一辉等人紧张起来。

　　江离不经意间看了眼旁边的有栖院凪。

　　蓦然间，他不由得感觉一阵莫名其妙的熟悉感。

　　“说起来，有栖院……”

　　“不叫人家艾丽丝的话，人家是不会理你的哟！”

　　“呃……艾丽丝。”

　　江离嘴角直抽抽。

　　平常面对任何人都能说出口的骚话，只在面对有栖院凪的时候一句话都说不出来，甚至还想逃跑。

　　“我记得你的能力是操控影子吧？”

　　“对哦，人家很高兴呢，你愿意和人家说话！”

　　“呵呵……以你的意见，若是用你的能力把人身上的光遮掩掉，变成火柴人的话，能做得到吗？”

　　“嗯，不难吧。”

　　有栖院凪手指点着下巴，思考着回答道。

　　“这样啊，也能给别人使用吗？”

　　“没问题，不过人家几乎不会这么做，因为人家喜欢单独行动呢。”

　　“哦哦……能让我看一下你的灵装吗？”

　　“在这里？”

　　有栖院凪指了指周围，一脸无辜地摊手。

　　周围好多人都在偷偷看着这里，一拿出灵装来势必会被很多人看到，到时候一定会受到学校的处罚。

　　学生骑士有规定是不能随便掏出固有灵装的，除非是在赛场上，或者是在道场之类的地方得到了道场主的许可，否则哪怕在外遇袭进行了灵装战，回来也得向学校报备才行。23sk.Com

　　“有什么不行的？”

　　江离露出雪白的牙齿，然后将手往后面一放，掏出了一把闪烁着璀璨银光的太刀。

　　“你看，这是我家传的宝刀，叫布灵刀。”

　　他一脸认真的模样，反倒是让旁边的几人看傻了。

　　你这种说法能蒙得住谁呀？

　　“好吧，人家奉陪！”

　　有栖院凪露出舍命陪君子的决然之色，然后也把手往后面一伸，掏出来一把匕首。

　　“看，这也是人家的家传宝刀，叫暗黑隐者哟！”

　　匕首呈暗紫色，约一尺长，刀身光滑，显得非常漂亮，可谓刀如其人。

　　“真是漂亮的匕首。”

　　江离客套了两声。

　　只是眼中的眸光却微微闪烁起来。

　　竞技场中，伴随着主持人的报幕，两位选手已经在准备室中就绪，即将上场。

　　“说起来，我前天晚上外出的时候，好像有看到你们来着，你们当时有出门吗？”

　　“前天晚上？我和史黛拉没有。”

　　“那个时候人家确实有和珠雫酱外出，不过没有看到过江离君呢！”

　　“这样啊，那可能是我看错了……比赛快开始了！”

　　随着江离话锋一转，几人的注意力都被转移到了赛场之上。

　　黑铁一辉和史黛拉都不疑有他，转而关注起场上的比赛来。

　　有栖院凪神色隐晦地看了他一眼，目光中浮现出些许的疑惑。

　　场中。

　　“竞技场中的大家，久等了！这场万众瞩目的比赛终于如约而至！”

　　“现在就来介绍比赛双方的选手，她现在走出蓝色闸门了！作为本校无人不知无人不晓的落第骑士的妹妹，她有着和兄长截然不同的强大才能，身为今年次席新生的她，成绩仅次于红莲皇女，就连属性克制都不被她放在眼里！”

　　“——深海魔女，一年一班黑铁珠雫！”

　　身形娇小的银发少女从蓝色闸门中走了出来。

　　和平时那种拒人于千里之外的冰冷氛围不同，此刻她神色紧绷，翠绿色的双瞳中散发着沉重的味道。

　　“珠雫出场了！”

　　史黛拉紧张地握住了裙摆。

　　“如果是其他对手的话，珠雫应该能毫不费力地取胜。”

　　黑铁一辉的面色依旧沉着，只是他的脸色也非常凝重。

　　“但这次的对手太强了……”

　　周围一阵欢声雷动。

　　因为此刻另一名选手也从红色闸门中出现了。

　　“而本校的学生会长，也是去年学园排行榜的榜首！现在也终于站上了战斗的舞台！作为去年杀进七星剑舞祭前四的强者，今年她又能拿到什么样的好成绩呢？其速快如雷光，让我们欢迎她的出场！”

　　“——雷切，一年一班东堂刀华选手！”

　　栗色长发随风飘舞。

　　破军学园最强的少女从红色闸门踱步而出。

　　她丢掉了平时戴着的圆框眼镜，双眼变得凌厉非常，脸上的棱角也比平时坚韧许多，仿佛有千难万险都能一鼓作气地突破。

　　双方一瞬间就对上了双眼。

　　空气中逐渐弥漫起剑拔弩张的氛围。

　　“和至今为止的对手，在气势上就完全不同！”

　　在面对面的刹那，黑铁珠雫就被迫明白了这一点。

　　“那么，今天的第一场比赛，开始！”

　　“——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　蜂鸣器声大作。

　　——宣告比赛正式开始。

　　“嗯嗯嗯？这是怎么回事？！”

　　比赛一开始，本以为会是一场激烈的龙争虎斗，但场上的状况却出乎了所有人的预料。

　　站在擂台两边的少女们，没有一个人主动踏出步伐，只是在围绕着站圈的外围，以二十米的初始距离为直径绕行着。

　　刀身银白的小太刀〈宵时雨〉。

　　收于腰间黑色刀鞘中的太刀〈鸣神〉。

　　双方各自握着自己的灵装，但却没有人主动发出攻击。

　　“谁都不肯先攻呢。”

　　史黛拉轻撵着那头焰火般鲜红的长发，神色凝重地道。

　　“双方都是B级的学生骑士，放在往届的话哪个都有七星剑王级的实力，哪个都不会轻举妄动。”

　　“更关键的是，她们两人都擅长远距离攻击，此刻双方都在对方的攻击范围之内，谁先出手就会先吃亏！”

　　黑铁一辉和有栖院凪也在发表着各自的意见。

　　“不过最终应该是师姐先动手。”

　　江离也随之出声，插进了几人的讨论之中。

　　“黑铁珠雫的近战能力很弱，这是她最大的弱点，而近距离是师姐的天下，在她的交叉范围之内，雷切是几乎无敌的。”

　　雷切的速度之快，据说连雷电都能斩断。

　　只要进入了师姐的攻击范围，就不可能从那一招之下逃脱，迄今为止还没人能正面破解这一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第272章 莫名其妙的熟悉感免费阅读。https://xs.23sk.com 