    一手掀翻一辆坦克，轻松的好比摆弄玩具，如此神力，闻所未闻。战士们有心开枪，把大象击成碎片，但是手指不听使唤。

        “哼！”

        音如巨雷，震慑心魄，战士们浑身一震，从梦靥里面脱身出来，只感到浑身发软，背后发凉，不知不觉已经湿透了。

        身材高大的指挥官走出来，身高两米四，肌肉膨胀，即使闭上眼睛都能感受那恐怖的力量。走到距离大象十米的地方停下来。他这样的体格，在军队标准1.72米的身高里已经算大块头了，但是见到大象，他眼中闪过一丝不自然，第一次体会到自己的弱小。

        他在大象面前，犹如一个小孩子。

        “你是何人，为何攻击我的车队！”指挥官的声音浑厚，给人一种无形的压力。按照以往的习惯，他是把人打到在地上，然后询问，大象给他的压力太大了，不自觉露出警惕的表情。 

        “你是什么身份？”大象的表情冷淡。

        “本人坦克，是这支装甲部队的指挥官。”

        “原来是一个官，好，就抓你了。”大象露出一丝笑意，遇到一个官，不冤他出来一趟。 

        “巨象将军，等等，这个人交给我吧，刚好我也叫坦克。”坦克祝坦之从黑暗中冲出来，跃跃欲试。

        “我知道了，你们就是叛贼吧，不要急，一个都跑不掉，我会把你们全部都抓回去的。”指挥官的表情冷下来了，这两个人把他当什么了？猎物吗？ 

        “我叛贼你妹，当官不为人民做主，不如回家卖红薯，你们就是一群依附在人民身上的吸血虫，人民养活了你们，你们却不懂得感恩，卧槽！”祝坦之越说越怒，猛然加速，一拳轰出，快如闪电。 

        “来得好！”指挥官沉腰立马，也是一拳轰出，胳膊在击出的时候迅速变大，最后涨大了整整一圈，仿佛大腿。

        蕴藏的力量溢出，虚空产生不规则的扭曲。

        嗡——

        两只拳头碰撞，一拳音波扩散，所过之处，黑夜荡漾开来，地面被刮走一层，飞沙走石，声势骇人。 

        “啊——”

        装甲车上的战士痛苦地捂住耳朵。

        “好！”祝坦之大叫一声，又是一拳轰出，这一拳更快，力量更大。

        同一时间，指挥官也出拳了，他的心却在下沉。

        砰！

        拳风化作风暴朝着四面八方扩散，两人上半身剧烈晃动了一下，双足却如钉子扎根大地，深深地陷下去。

        “再来！”祝坦之兴奋无比，好不容易找到一个旗鼓相当的对手。在平安大军中，他的力量突出，但是也很尴尬，比上不足比下有余。和其他人对抗，别人不是他的对手，和大象比力量，纯粹是找虐。指挥官正好可以让他放开手脚。 

        砰——

        砰——

        砰——

        ……

        两人连续挥拳，一步不退，但是每碰撞一拳，身形便要下沉数公分。以两人为中心，大地龟裂，蜘蛛网般的黑缝迅速蔓延，范围越来越大。

        “不玩了！”祝坦之的心脏突然膨胀了一下，一股滔天力量犹如火山喷发，刹那涌遍全身，拳头成为了唯一宣泄的口子。

        “嚣张！”祝坦之怒喝一声，身体突然发生变化，拳头由血肉之躯转化为角质层的晶体。

        当！

        拳头相击，竟然爆发出金石之音。

        祝坦之闷哼一声，暴退三步，拳头开裂，露出白森森的骨头，鲜血直流。再看指挥官，退的更远，足足十几步，却没有受伤。

        祝坦之脸色难看，他的力量在对方之上，但是对方不知道用了什么力量增强了拳头的硬度，他吃了不小的亏。

        “叛贼受死！”指挥官双脚蹬地，地面炸开，泥土向后面激射，他犹如炮弹射过来。双拳齐出，拳头闪烁着莹莹光芒，给人无坚不摧之感。

        黑影一晃，大象出现在了祝坦之身前，平平一拳击出，有种山岳横移之感。 

        轰——

        指挥官以比来时更快的速度抛飞回去，重重砸在装甲车上，沉重的装甲车都晃动了一下。指挥官七窍溢血，两只手软绵绵垂下，从拳头到肩膀，至少断了12处，眉宇之间，满是痛苦。

        “抓起来！”大象扭动了一下脖子，有些不满意，力道没控制好，多用了点力道。断了手，不知道要不要治疗，如果要，又得浪费药水。

        平安战士从黑暗中出现，闪电控制了装甲车。大象一辆一辆把坦克都翻过来，把里面的人都俘虏了，坦克也成为了战利品。

        对于任何反抗的人，大象都是一拳过去，轻者吐血，重者昏迷。唯一列外的就是第一辆坦克里面的队长，和大象力拼三招不受伤，要不是三寸钉，差点就让他跑掉了。实力还在指挥官之上。

        祝坦之有些后怕，幸亏大象亲自来了，要不然光是他的话，怕是会出乱子。

        大象这边大获全胜，白疯子、剑二十三和李恶水三路也很顺利，把第六军的人全部俘虏了回来，运气最好的是刘危安这一路，战利品里面有一株异草，天星草，价值和揽月草、天金花齐平。

        天星草，可以增加人的潜力。

        刘危安本来打算把第六军的人都杀了的，这些人都被洗了脑，只会服从上级命令，留着也是祸害，而且浪费粮食，不过，意外得知第六军存储了不少粮食。他就改变了注意，交换，以人换粮、 

        他抓了第六军的准一级战士152人，一级战士60人，准二级战士5人，二级战士4人，一人换一千斤粮食，也能还差不多20万斤，还是有点用处的。

        他放了一个人去送信，第六军很快答应了，而且很爽快，没有讨价还价，交易的地点、时间均由平安集团选择。

        “害人之心不可有，防人之心不可无，我建议交易地点选择双拳大厦。”白灵打开虚拟影像，说道：“基于三个考虑，双拳大厦一体双结构，如果发生危险，也有后退的路。第二，双拳大厦是黑月省少数人类聚集区之一，人类数量大约千人，其中有不少普通人，就算第六军有什么阴谋，也得顾虑这些人。第三，双拳大厦视野开阔，适合我们的狙击手。”

        “大家以为呢？”刘危安看着其他人呢。

        “同意！”白疯子道。

        “同意！”大象道。

        “同意！”剑二十三道。

        ……

        “大家都同意，那就定在双拳大厦了，告诉第六军，时间定在今天晚上八点，如果敢玩什么花腔，就等着收尸吧。”刘危安一锤定音。

    

