    闻礼婕知道凭贺承南的手段,今晚的事是不可能真的给他带来什么恶劣的结果,自己精心策划的这场污蔑本身就只是想让他陷入模模糊糊的性丑闻,恶心他，恶心乔绯。

    仅仅是这样,就已经够闻礼婕痛快的了。

    这个男人高高在上那么久，对她永远都是那么不屑的姿态，更从不正眼看自己。从前为了能嫁入贺家百般放低,但现在既然没有希望了,那这些年忍的所有恶气总得发泄出来,算一算帐。

    眼下，贺承南不慌不忙的说要控诉闻礼婕，闻礼婕当然不甘示弱，继续泼脏水：

    “警察同志,明明是他刚才对我欲行不轨,现在还反咬我，你看我身上，全是他掐的！”

    “好了！有什么跟我回局里说个清楚。”为首的警察不太耐烦,说着冲身后的人示意,准备带走贺承南。

    褚焱十分清楚，一旦出了这个房间,以后贺承南就算是清白的,也会背着一个【半夜被公安带走】的黑点，所以他刚才马上联系了c城那边的关系，两地公安系统总有相通的,可眼下还没等到那边的回复，这边的就要带人走。

    这绝对不行。

    齐晌暴脾气，撸着袖子马上就拦住上来的两个便衣：“干嘛呢，查清楚了吗就要带人走，我他妈现在还说你们一起设计仙人跳呢，操。”

    为首的警察被他一喝，不满道：“怎么的？你们是黑社会吗？再不配合警方合作我就强行逮捕了！”

    “没错！这个男人就是披着生意人幌子的黑社会！”

    闻礼婕趁机添油加醋：“他在c城是出了名的只手遮天，警察同志你们最好查查，说不准那些个没原因的命案都跟他有关。”

    贺承南靠在门边，淡淡看她。

    眼神淡，落下来却满是刺骨的阴冷。

    闻礼婕害怕他这样的眼神，躲开，站到警察背后。

    警察们都是男的，深夜办案看到衣衫不整还到处都是伤痕的女人本就自带同情，现在闻礼婕又这么柔弱的躲到他们身后，更是激起了男人们的保护欲。

    相应的，增加了对面前这个不配合的疑犯的厌恶。

    “走不走？要上铐子吗？”

    贺承南懒懒站直，把刚才乔绯发给他的那条视频即刻转发给了褚焱，而后不咸不淡的转身：

    “褚焱，给警察同志欣赏下闻女士的表演，如果没什么问题的话，你去处理之后所有事宜，顺便，帮我关上门。”

    在场众人均一怔。

    包括闻礼婕。

    接着，褚焱手机叮的一响，收到了视频，他点开——

    闻礼婕冲进屋里，打掉贺承南的手机，疯癫的撕衣服，然后开门哭兮兮的跟警察卖惨，全部拍的清清楚楚。

    闻礼婕歇斯底里的癫狂模样，乔绯甚至还拉近给了特写。

    从头到尾，贺承南除了两次要拎她出去外，没有侵犯过她一丝一毫。

    警察看惊了，顿了顿，三双眼睛集体回头看闻礼婕。

    刚才还一脸柔弱的女人现在脸色煞白，双唇哆嗦，一副不知所措的表情。

    齐晌炸了：“操，敢报假警？你当110你家开的？还意图诽谤别人，这种变态女人必须在里面关上十年才能老实！”

    闻礼婕慌了，嘴角一抽，想说什么，却又说不出来。

    褚焱这时才回想起来，房里有一个他一早送进去的**姐。

    他心中暗叹，不亏是老板的女人，反应快不说，还这么沉得住气。

    多亏了她，这场戏才会反转的这么精彩。

    镇定下来，褚焱很干脆的把贺承南的门带上。

    这时c城那边的关系也落实了过来，上面来了电话，为首的警察接起来听了几句，马上回道：“是是是，的确是一场误会，好好，我会依法处理的。”

    挂了电话，警察马上呵斥闻礼婕：“报假警，还企图诽谤诬告，小张，带走！”

    两个便衣即刻逮住闻礼婕。

    风向突变，闻礼婕万万没想到自导自演的大戏这么快就散了场，贺承南一滴脏水没沾上，安然无恙的抽身不说，自己却惹来一身骚。

    她吓得花容失色，直往后退：“别碰我！我，我要打电话！”

    深更半夜出动结果还被当猴白耍一场，任谁都不高兴，俩便衣左右架住她：“回局里，你想打给谁都行！”

    闻礼婕：“……”

    褚焱关门的那一刻，事情的走向和结果已经了然。

    卧室恢复平静，贺承南慢慢踱步到衣柜前——

    是什么时候的事，他竟然一点都没发觉。

    唇角抿着笑，他站了会，在衣柜门上敲了两下：“还不出来？”

    躲在里面的乔绯：“……”

    哎，她策划的一场惊喜到头来还是被那个贱人打乱了。

    手指戳了戳，轻轻推开衣柜门。

    吱呀一声，光亮成片落进来。

    贺承南垂眸，终于看到蜷缩在衣柜里像只小猫的乔绯。

    她穿着那件白色的超长羽绒服，整个人裹在里面，就那么坐在衣柜里，仰头跟贺承南迟迟对视片刻——

    “还想待在里面么？”

    “不。”

    “那怎么不起来？”

    乔绯顿了两秒，弱弱的舔了舔唇：“我腿麻了……”

    “……”

    贺承南唇角漾了漾，也是自己被惊喜冲昏了头，都忘了去抱抱她。

    他弯腰，迅速将姑娘从里面抱出来，问：

    “你怎么会突然过来？”

    “我知道你明天过生日，想给你个惊喜的嘛。”乔绯被他抱着，手环在他脖子上：“谁知道会遇到闻礼婕这个神经。”

    刚抱到沙发上坐下，乔绯想起了什么似的，指着衣柜：“还有蛋糕！没被压扁吧，你快帮我拿一下。”

    贺承南又回头，继续在衣柜里找到了一个盒装蛋糕。

    把蛋糕放到茶几上，贺承南在她身边坐下，“你怎么知道我过生日。”

    “这个你别管。”乔绯的腿麻也缓过来了，她看了眼时间：“啊，快十二点了，我们准备开始过生日吧！”

    “……”

    贺承南其实对生日这种日子并不是很在意，但乔绯不远千里飞过来陪他，还搞得这么有仪式感，他也从中体会到了从未有过的一种满足感。

    他笑了笑，兴致浓浓：“好，要怎么过？”

    “吹蜡烛，许愿，吃蛋糕，还有拆——”

    话说得好好的，乔绯忽然眼神一闪，脸颊悄悄染上一点不易察觉的红晕，她马上岔开话题：“现在还没到时间，我们先喝点酒庆祝下吧。”

    “喝酒？”

    “对啊，这是我陪你过的第一个生日，肯定要开瓶好酒庆祝下的！”乔绯边说边站起来，去衣柜里拖出自己的行李箱。

    打开，拿出一瓶早已准备好的从乔石宇酒柜里偷来的洋酒。

    贺承南：“……”

    找来两个杯子，乔绯开酒，给两人满上一杯。

    “霸霸哥，贺总，贺承南，猪猪。”乔绯把两人交往以来每一个称呼都喊了一遍：“祝你生日快乐，嘿嘿。”

    还不等贺承南回应，她直接一口干了整杯，喝完继续添满。

    贺承南皱眉按住她：“一杯就够了。”

    “哎呀你别扫兴！”乔绯有自己的想法，挪开他的手：“明天又不上班又不上课，我跟你还不能喝一点酒吗？”

    说着，跟他碰杯，“来啊，干！”

    贺承南拗不过，只能由着她，看她连干三杯后，一张小脸迅速微醺，像上了桃色的腮红，迷人娇俏。

    “啊呀，还有两分钟了…”乔绯匆匆去拆蛋糕盒，从里面拿出她买的生日蛋糕，得意洋洋：“这是我为你量身定制的，喜欢吗？？”

    贺承南看过去——

    一个小猪形状的蛋糕，通体粉色，本身是俏皮可爱的，可猪脸上却很刚劲的写了一个金色的霸字。

    于是可爱之中，又透着一股神秘的诡异。

    贺承南：“……”

    沉默三秒，挪开视线，逼自己开口：“喜欢。”

    乔绯听了很高兴，笑眯眯的给他插上十八根蜡烛，点燃，看时间刚好到，马上跳过去关灯。

    再哒哒哒的跑回来，眨巴眼睛催促他：“许愿啊！快！”

    贺承南是个很现实的人，从不觉得心愿，愿望这种东西许一下就能实现，但眼下为了乔绯这番仪式感，为了哄她开心，他还是愿意配合一下。

    可许什么愿呢。

    他什么都不缺，什么都有…

    烛火盈盈，姑娘的脸庞映在其中，明艳动人。

    贺承南忽然想到了什么，喉头微滚，接着半开玩笑似的说：“能许愿要你么？”

    原以为乔绯会跳起来打他，没想到姑娘顿了顿，垂下眼眸，声音软软的说：“能不能许了才知道啊。”

    贺承南被她这忽然的娇羞弄得燥热起来。

    闭眼，咽下冲动，假装许愿的样子其实什么都没说，然后睁开眼睛，吹掉蜡烛。

    黑暗中，乔绯问：“许好了？”

    “好了。”

    房里没有开灯，只有室外高楼霓虹偶尔闪过的光芒投射进来，

    乔绯嗯了声，站起来：“那，我去开灯。”

    也不知从哪个环节开始，房里的气氛变得不那么自然了起来。

    贺承南总觉得刚才乔绯的那句回答意味深长，好像在暗示什么，但他又怕是自己欲.望当前想太多，曲解了别人的意思，便没有去继续深想。

    趁姑娘去开灯，他拿起酒杯，把刚才乔绯倒的酒一口一口喝下去。

    那边，灯被打开了。

    只不过，开的是最暗的壁灯，颜色是暧昧的、容易让人沉醉的暖黄。

    贺承南疑惑的怔了怔，正欲去问乔绯，一转头，就看到眼前令他血脉贲张的画面。

    地上是脱掉的羽绒服，姑娘露出里面绛红色的真丝吊带睡衣，性感的红衬得肌肤如雪，巴掌大的布料上两根纤细肩带暧昧性感，勾勒着女人年轻美好的身体。

    光是站在那，就已经是致命的吸引。

    贺承南一口酒没咽下去，全喷了出来。

    “你……”

    乔绯挑了一块奶油到指尖，慢慢走到他面前，不知是不是酒精加持出来的勇气，她大胆的跨.坐在男人腿.间，手里的奶油抹到自己嘴角，在男人唇上轻轻一吻。

    “恭喜这位幸运猪猪，你的愿望实现了。”

    贺承南：“……”

    原来她和闻礼婕一样，今晚都是有备而来。

    只不过那个疯子惹人厌恶，而面前的女人，眉眼里都是他爱的样子。

    平时他对她都毫无抵抗力，更别说现在，她这样惹火着迷。

    贺承南把她轻轻拉到怀里，声音暗哑：“这是给我的礼物么。”

    乔绯抿了抿唇，主动去解他的衬衫扣：“那…你想拆礼物吗…”

    言语暧昧，动作诱惑，每一个眼神都带着火热的温度。

    贺承南手贴在她腰间爽滑的布料上，体内早就已经汹涌澎湃，他捧着乔绯的脸，终于控制不住的，低头深深吻上她。

    唇贴在一起，像一把无法抑制的烈火，烧得激烈缠绵。

    舌尖挑逗着她，吸吮着她的香甜柔软，呼吸越来越重，寂静空气中夹杂着两人暧昧的喘息声，过了会，贺承南好像不再满足这样的亲密，站起来，将乔绯抱到床边。

    放下，他也跟着压上去。

    乔绯身上的那件睡衣太短了，轻轻松松就撩了起来。

    她面色潮红，眼睛微闭着，温热气息传遍全身，被吻得不断发出轻微的低吟。

    贺承南抚过她丝绸一样柔滑的皮肤，只觉得体内燥热蠢蠢欲动，再难克制，他俯身，咬住乔绯粉红的耳垂：

    “今天准备好了么？”

    乔绯身体已经被一道又一道的电过的软透了，她意乱情迷抱着男人紧实的腰，“趁我喝了酒，麻痹了痛感，快……”

    “……”原来她喝酒是为了给自己壮胆。

    这个壮举让贺承南也不知道是该笑还是该感动，他轻轻吻住乔绯的锁骨，“那我来了。”

    话音刚落，男人腰身一沉，乔绯小脸皱紧，只觉小腹一紧，想要喊出来，却又被千百种滋味堵住，堵在嗓子里。

    哪怕是喝了酒，哪怕觉得自己已经神智飘然，她还是能体会到那种痛。

    但乔绯却又觉得，跟那种痛比起来，这一刻充实的感受到心上人的滋味似乎更加幸福和满足。

    真正的在一起，原来是这么美妙的事。

    她一寸一寸的感受着男人，从生涩到习惯，从小心到放开，从轻柔到激烈。

    染满情.欲的房间里，两具身躯久久纠缠在一起。

    他们，终于彻彻底底，在这个夜晚，成为彼此心灵合一的爱人。

    第二天，乔绯是被贺承南的手机声吵醒的。

    两人当时还拥在一起，电话一响，贺承南马上按成静音，然后下床。

    乔绯隐约听到他在窗口说：“让他们移交c城吧，找宋局处理这个事。”

    猜测大概是在说昨晚闻礼婕的事，乔绯没问，她很困，昨晚几乎没怎么睡，所以哪现在醒了，她都没睁眼，还想再眯一会。

    贺承南接完电话，气氛莫名安静下来。

    乔绯其实也一直没睡着，迷迷糊糊半睡半醒的，见忽然没了动静，正想说睁开眼看看他去哪儿了，忽然颈窝一痒——

    湿润的吻从背后传来。

    她一个激灵，眼睛睁开转过去，却冷不防看到男人紧实的腹肌和人鱼线，这具完美的身体昨晚爆发了怎样的能量，只有她知道。

    乔绯心虚的背过去抱紧自己：“你…”

    “嘘。”贺承南沙着嗓子打断她，像欣赏艺术品似的沿着蝴蝶骨亲吻她的后背，呼出的热气一路灼烧，修长指节沿着她的身体曲线一一划过。

    若有似无的撩拨着她。

    乔绯很难受，缩了缩身体：“你别——”

    刚说了两个字，就被从后面来的填满噎住了。

    “贺承南！”她忍不住咬牙怒叫。

    “嗯？”男人手还在四处撩火，却不灭火，动作慢条斯理，“三十分的事能重新谈一谈吗？”

    “……”

    说到三十分的事，乔绯发誓以后再也不会去乱看什么科普。

    这个男人何止三十分，他的战斗值好像永远没有尽头。

    高榛说她第一次后下不了床，乔绯觉得自己也是。

    但她不是痛的，是累的。

    她被撩拨的身体微颤，却不肯屈服，怕男人日后翻身骄傲，于是勉强重新打分：“行了，六十吧。”

    贺承南没说话，只是平静的笑了笑，一句都没反驳。

    四十分钟后，清晨的热身运动结束，贺承南起身去洗澡。

    之前褚焱说过他要在b城待两天，所以乔绯猜他现在一定是要出去谈工作上的事了。

    乔绯软在床上，有气无力的拿出手机给自己点外卖，边点边骂：“这个畜生，我今天要吃十个腿堡才行。”

    十分钟后，贺承南从卫生间出来，腰上系了浴巾，刚好外面有人敲门，他过去打开，是褚焱。

    褚焱手里提着两大袋吃的，在门口跟贺承南说了会话，然后离去。

    贺承南进来把吃的放到茶几上，喊她：“去洗个澡，过来吃饭。”

    乔绯抬了下眼皮，看到了桌上的食物。

    她的确是饿了，饿疯了，全身每个细胞都急需食物补充能量。

    于是挣扎着坐起来，捡起地上的羽绒服，随便裹在身上，酸软的走过来。

    经过贺承南身边时，她随意问了句：“你和火哥是不是要出去了？”

    贺承南懒懒回她：“原本是的。”

    刚走到卫生间门口的乔绯顿住，预感不妙。

    她转身：“什么意思？”

    贺承南打开餐盒，漫不经心的说：“但昨晚我提前把事都办好了，所以……”

    他抬起头，唇边轻轻勾起，意味深长：

    “今天我打算留在酒店，好好跟你补分，补到一百分为止。”

    乔绯腿一软，扶着卫生间的门：“……”

    作者有话要说：　　**：各位，实不相瞒，就在你们看完这篇的这一刻，我还在888房间没出来，有没有住在附近的朋友来帮帮我解决了这只禽兽？？

    ———

    姐妹们，提前说个事，咱们波霸还有两章就全文完结了，但是大家阔以放心！

    番外会有更多婚后啊包子啊的精彩内容！！

    要说的事是，想搞一个长评活动叭！虽然不知道会不会有人参加但还是号召一下，希望喜欢**霸霸的小姐妹们动手写个千字长评给我这个亲妈吧，我想知道你们眼中的波霸，只要参与就可以在送1000jj币和波霸奶茶中任选一样！

    完结时看你们的啦呜呜呜要是没有人我就下本再来问吧tvt

