    原本在鲲鹏的想象之中，蚊道人应该是一个猥琐的修士模样。

    然而现在一看，这蚊道人相貌堂堂，身上一股锋锐之气弥漫，他竟然如一柄绝世神枪一般，气息昂然，雄浑大气。

    再瞧对方打扮，莲子箍，头上着，绛绡衣，绣白鹤。

    手持四方黄金剑，暗带擒仙玄妙索，荡三山，游五岳，只因烦恼共嗔痴，不在仙山享快乐。

    鲲鹏老祖上下打量，他不禁暗叫了一声好。

    蚊道人可以说同是先天大神，只不过他比鲲鹏他们化形晚了许多，因此反倒是错过了紫霄宫的讲道。

    不过这蚊道人的修为却一点没有拉下，他现在已经是大罗金仙中期的修士了。

    即便没有道祖传授大道，蚊道人依然修为不弱，看来他的传承功法，同样有独到之处。

    “蚊道人拜见仙尊！”

    蚊道人见到鲲鹏老祖，他立刻恭敬施礼，眼中也满是对鲲鹏老祖的崇敬之色。

    “蚊道人，我刚刚打下这幽冥血海，你这么着急前来拜会，所谓何事？”

    鲲鹏老祖心知这蚊道人与冥河老祖不对付，他肯定是见了冥河老祖被驱逐，这才故意来讨好鲲鹏。

    “仙尊，实不相瞒，我本来也是这幽冥血海之中孕育的生灵，不过冥河一直霸占着无边血海，他将我驱逐，我这才流离失所。”

    一说到冥河，蚊道人眼中一阵凶光闪烁，他本就鸿蒙凶兽血翅黑蚊，不知如何开了灵智。

    鲲鹏老祖此时点头说道：“你与冥河有些恩怨，我和他倒是也有一些因果，这般算来，你我应该算是立场相同了。”。

    蚊道人听鲲鹏老祖这么一说，他脸上顿时露出了喜色。

    现在鲲鹏老祖可是斩二尸的准圣，这份实力，那可以说是整个洪荒之中，所有紫霄宫修士里最强的一个。

    鲲鹏老祖能把冥河驱赶，只怕日后冥河都不敢再来这幽冥血海了。

    蚊道人双眼一转，他上前拜道：

    “仙尊，蚊道人愿意加入北冥，追随仙尊左右，为仙尊效绵薄之力！”。

    蚊道人上前三拜，显得十分郑重。

    他之前见识了鲲鹏老祖的实力，就连那周天星斗大阵都无法抵挡鲲鹏老祖身为，这才是蚊道人最终决定追随鲲鹏老祖的根本原因。

    蚊道人本来想要拜鲲鹏老祖为师，但他却拉不下这个脸面，毕竟他和鲲鹏老祖算起来是同辈才是。

    而正是因此，蚊道人也错过了和鲲鹏老祖之间的师徒缘分。

    他显然没有燃灯道人那种，为了大道可以舍弃一切的坚定信念。

    燃灯道人能甘心拜元始天尊为师，只为一窥玉清仙法。

    而蚊道人因为放不下颜面和身段，因此只能成为鲲鹏老祖的属下，而非弟子。

    这就是道心的差距，也难怪蚊道人到了封神之时，这才展露头角，稍稍有了一些名声。

    他的跟脚不差，福缘和心性却逊了一筹。

    鲲鹏老祖见蚊道人如此真诚，他点头算是答应了下来。

    “冥河投奔妖族天庭，而我和天庭的两位妖皇也是势如水火，以后你加入我北冥一方，少不得要和天庭开战！”

    鲲鹏老祖直接提点蚊道人，这蚊道人实力不错，到时候肯定有用的着他的地方。

    “仙尊，妖皇帝俊不识天数，他若安心呆在天庭，自然可以作享洪荒气运，可惜他贪心不足，横征暴敛，早晚会惹得天怒人怨，自取灭亡！”

    “帝俊若是敢与仙尊开战，那就是他们自己找死，到时候卑职愿为先锋，斩了妖族锐气，扬我北冥神威！”

    鲲鹏老祖没想到，这蚊道人倒是有些见识，他转念一想，能与冥河这个老阴逼抗衡的，又岂会是简单的角色。

    “好！血海之地广翱无边，而且对其他生灵来说污秽不堪，不利于居住，正好你诞生于此，这里就交给你打理！”

    鲲鹏老祖直接点头，把诺大的血海交给了蚊道人，让他主持大局。

    正如鲲鹏所言，这血海污秽，让其他强者前来，只怕不但无益，反而会耽误了他们修行。

    让这蚊道人在此镇守，反倒是最为合适。

    蚊道人顿时大喜，这血海对于其他生灵来说或许不是善地，但这里的血煞之气，各种乌烟瘴气，对蚊道人来说确实无上珍宝。

    “多谢仙尊抬爱，卑职必定竭尽全力，打理好幽冥血海！”

    蚊道人之前可是被冥河老祖追杀的上天无路，入地无门。

    现在他转手间成了这无边血海的占有者，这让蚊道人简直是喜出望外，他也彻底对鲲鹏老祖归心。

    “这无边血海以后对我有大用，你悉心看护，若是有强敌来犯，你可随时汇报给我。”

    单单凭借一个蚊道人，显然是镇守不住血海的，因此鲲鹏老祖提前交代，免得有什么意外情况发生。

    蚊道人此时喜上眉梢，他自然是千恩万谢，一应要求全部点头应承了下来。

    见鲲鹏老祖交代完了，这蚊道人笑道：

    “仙尊，其实这幽冥血海也并非恶地，在那血海深处，有一处宝物孕育其中，只可惜那里有凶兽镇守，因此宝物迟迟无法出世，今日这宝物合该为仙尊所得，我愿为仙尊引路！”。

    鲲鹏老祖一听，这蚊道人竟然还有宝物献给自己，那血海深处的宝贝，倒是让鲲鹏有些兴趣。

    “你有此心意，不枉我对你一片信任，你在前引路，我们这就去看看！”

    鲲鹏老祖心思转动，无论是什么宝贝，灵宝也好，魔宝也好，只要自己用对了，那就是好宝贝。

    蚊道人点头在前，他知道鲲鹏老祖实力，因此直接化为一只数十丈大小的黑色血翅蚊，双翅一震，如电而去。

    这蚊道人所化之形，与后世的蚊子倒是有八分相似，不过他六翅，四目，那翅膀上有血色纹路附着其中，一双外凸的眼睛也似乎是两泡血水一般骇人。

    那些纹路神秘繁复，似乎蕴含了某种恐怖的力量。

    蚊道人在血海之中飞行，他的身法独特，六翅震动，丝毫不受海水的影响。

    这正是一门高深的遁法，孑孓遁！

