    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，说道：“邓总，我这个中间人并不希望公开抛头露面，并且她跟我们之间的合作没有多大的关系，原谅我不能给你透露更多的信息了。”

    邓萍好一阵没出声，最后说道：“上次我给你投资了五千万，那是因为小雪和你老婆都认为你是个靠得住的人。

    换句话说你这个人人品还不错，不过，小雪和你老婆都是你最近亲的人，她们的担保要大打折扣，所以，我只给了你五千万。”

    李新年笑道：“没想到邓总做生意这么看重人品。”

    邓萍打断李新年说道：“不错，人品确实是我投资决策首先考察的最重要因素之一，其次才考虑其他的因素。”

    “这么说邓总这次来主要是为了考察我的人品了？”李新年说道。

    邓萍摆摆手，说道：“我们并没有什么交往，所以，一时半会儿我也无从判断你的人品，好在你丈母娘向我做了担保。

    虽然你丈母娘也有可能存在偏见，但我对她的信任显然要超过小雪和你老婆，另外，我对齐宇和他的工程也有所了解，经过综合考虑，我决定给你第二轮投资。”

    李新年一听，急忙在烟灰缸里掐灭了烟头，兴奋道：“这么说你同意给我两个亿？”

    邓萍盯着李新年注视了一会儿，说道：“不是两个亿，而是五个亿。”

    李新年一愣，吃惊道：“五个亿？”随即摆摆手说道：“不必不必，我只要有两个亿就能周转开了。”

    没想到邓萍说道：“要么五个亿，要么一分没有？”

    李新年没想到居然还有逼着给钱的人，呆呆地楞了一会儿，头脑冷静了一点，问道：“邓总，你还没有说条件呢。”

    邓萍淡淡一笑，说道：“当然有条件，你不是还要一家有资格参与竞标的公司吗？这家公司我已经为你准备好了。

    第一个条件是所有工程账目都必须从我提供的这家公司走，第二个条件是我要纯利润的百分三，第三个条件是让小雪出任你公司的财务经理。”

    李新年又摸出一支烟点上，心里面把邓萍的条件权衡了一遍，最后说道：“除了最后一个条件，前两个都没问题，有钱大家赚嘛。”

    邓萍皱皱眉头，不解道：“小雪做了这么多年的财务工作，应该能够胜任这个职位，何况她又是你的大姨子，也值得信任，你为什么不同意让她出任财务经理呢？”

    李新年好一阵没出声，最后盯着邓萍问道：“如果我没猜错的话，这应该是我丈母娘的意思吧？”

    邓萍不置可否地说道：“我是在问你不同意的原因。”

    李新年盯着邓萍说道：“我也有三个原因，第一，我们只是业务上的合作，你没有权力提出干涉我公司的人事任命。

    第二，想必你应该知道我大姨子的丈夫刚刚出事，我觉得眼下让她进公司不合时宜。

    第三，我不喜欢家里人干涉我公司的内部事务，如果我想让小雪当这个财务经理，那也必须出自我自己的意愿，而不是受什么人的胁迫。”

    邓萍盯着李新年注视了一会儿，随即咯咯一笑，点点头，说道：“不错，倒是有点脾气，这一点你丈母娘好像也看走眼了。”

    顿了一下，又说道：“实际上，这也是我以前比较担心的问题，因为你大姨子甚至你老婆对你的印象，好像你是个，怎么说呢，是个老好人，没有自己的原则。”

    李新年脸上有点发烧，因为他知道，自己在顾雪和顾红的眼里不仅是老害人，没脾气，甚至还有点肉头呢，顾雪就不止几次说他太肉了。

    “家里的事情我可以不计较，但公司的事情就不一样了。”李新年嘟囔道。

    邓萍点点头说道：“本来也无意干涉你公司的人事问题，既然你不同意，我也不勉强，只要你给你丈母娘一个合理的解释就行，反正这也是你的家事。”

    “多谢邓总体谅，这么说我们成交了？”李新年说道。

    邓萍没回答李新年，而是拿出手机翻看了一会儿，抬头盯着李新年说道：“还有一件事，我希望你跟我说实话。”

    李新年一愣，疑惑道：“什么事？”

    邓萍说道：“几个月前的一天晚上，那时候我们还不认识，你为什么要给我打电话，并且没说两句话就挂断了。”

    李新年顿时说不出话来，忽然想起那次为了顾红出轨的事情，曾经给其中的一个嫌疑人“邓总”打过火力侦察电话。

    等电话接通才明白这个“邓总”居然是个女人，记得当时马上就挂断了，没想到邓萍竟然就记住了自己的手机号码，不愧是搞投资的，真是心细如发啊。

    “这个……”李新年一时不知道该怎么回答。

    他当然不能承认自己曾经怀疑“邓总”是顾红的情人。

    好在他的脑做反应够快，一脸歉意道：“这事说起来还真不好意思，实际上我早就听小雪说提起过邓总的名声，只是没有机会认识。

    那段时间我手头太紧，正好有你的号码，本来是想厚着脸皮打电话问你借点钱，可忽然又觉得开不了口，所以就没说下去，后来又求小雪出面，才拿到了你五千万的投资。”

    邓萍一脸半信半疑的样子，好在没有继续追问下去，说道：“今后有什么事没必要再通过小雪和你丈母娘了，你可以直接给我打电话。”

    说完，从包里面拿出一叠资料递给李新年，说道：“我提供的这家公司叫做天城贸易股份有限公司，注册资本二十个亿，经营的范围比较广，完全有资格参与水电工程的竞标。

    这里是营业执照以及各种证书，你是这家公司的副总经理，并且拥有百分之五的股权，你可以拿着这些材料去齐宇那里申报竞标名额了。”

    李新年惊叹道：“没想到邓总这么快就把所有手续都办好了。”

    邓萍说道：：“时间就是金钱，如果我磨磨唧唧的，你还能赶得上竞标吗？”

    说完，拿起手机拨了一个号码，说道：“你过来一下。”

    李新年一愣，疑惑道：“邓总还约了人？”

    邓萍说道：“你可以不同意小雪出任你的财务经理，可我还是必须给你在财务上安排一个人有经验的人。

    这倒不是我要干涉你公司的内部事务，而是出于今后业务上的考虑，我比较忙，不可能事无巨细都亲自过问。”

    李新年明白邓萍可能还是对自己有点不放心，想在自己公司安排一个代理人，这倒也说得过去，毕竟，她拿出了五个亿呢。

    “没问题，你这个人就在我的财务室工作，工资也由我来负责。”李新年大方地说道。

    邓萍意味深长地说道：“今后我们也会长期合作，甚至不分彼此，我的人也是你的人，你会发现她不会白拿你的工资。”

    正说着，传来了敲门声，邓萍过去打开了房门，只见一个三十来岁的少妇走了进来，说道：“邓总，谈好了？”

    邓萍点点头，给李新年介绍道：“李总，这是我的助手欧阳玉，你就叫她欧阳吧，她跟我好些年了，今后就跟你了。”

    欧阳玉把李新年打量了几眼，说道：“李总，今后还请多指教。”

    李新年没想到邓萍竟然给自己派来了一个美女，如果不是出于对丈母娘的信任的话，他可能会怀疑邓萍在给自己用美人计呢。

    李新年当然不能在欧阳玉面前露怯，做出一副老板的派头说道：“不用客气，邓总刚才说了，咱们今后就是一家人了。”

    顿了一下，又说道：“你应该不是本地人，需要帮你解决住处吗？”

    欧阳玉笑道：“不用麻烦了，我在本市有亲戚，他正好有一套房子空着，住个一两年没问题。”

    邓萍说道：“欧阳家以前也是宁安市人，否则我也不会派她来这里工作了。”

    李新年把材料装进了自己的包里面，站起身来说道：“邓总，你上次来的匆忙，去的也匆忙，都没有来得及跟你吃顿饭，今晚我把丈母娘和小雪他们都叫上，咱们就在酒店吃晚饭吧。”

    邓萍摆摆手说道：“不用了，晚上已经有人请我吃饭了。”

    李新年一愣，心想，邓萍应该是专门为自己的事情来的，怎么刚到本市就有人安排了饭局呢？难道她这次来还有别的业务？

    “能问一下是什么人这么大的面子吗？”李新年笑道。

    邓萍犹豫了一会儿，说道：“泰源集团的老板赵源，你应该认识他吧？”

    李新年呆呆楞了一会儿，吃惊道：“怎么？邓总和赵源也有业务往来？”

    邓萍犹豫道：“也没有什么业务往来，只是吃顿饭而已。”

    李新年才不信邓萍的话，怏怏道：“这次竞标泰源集团也参加了，并且还是我的主要竞争对手。”

    邓萍意味深长地说道：“如果泰源集团不参加的话，你丈母娘恐怕还没有这么热情地为你跑腿呢。”

    邓萍的话似乎印证了李新年前几天的猜测。

    很显然，谭冰为了这次招标不惜亲自跑去省城找邓萍商量，恐怕不仅仅是为了成全自己的生意，其中似乎还暗含着跟赵源叫板的意思。

    而邓萍既然明知道丈母娘的心思，还答应帮忙，按道理她应该也不希望赵源中标，可她为什么又答应赵源的饭局呢？

    难道她还能一边帮自己，一边又通过赵源拆自己的台？

    正自疑惑，手机忽然响起一声微信铃音，拿出来一看，只见洋洋发来一条微信，并没有内容，只有一张哭丧的脸。

    妈的，警察还真的又去学校找洋洋了。

