
　　“连本座的大名都没有听说过，真是见识浅薄！”

　　漂浮在眼前的流光扭曲变化，化作一个金色的小人。天籁小说网

　　周遭的环境都被大道力量扭曲。

　　再加上罗修身上弥漫的强大气势，以及散发的危险气息，武未和武正罡距离也较远，连罗修的身影都看的很模糊，根本不清楚发生了什么。

　　“你很厉害吗？那怎么还被人给封印了？”罗修不屑冷笑。

　　一个被封印的家伙，就算昔日屹立于顶级强者的层次，又有何资格吹嘘往日的辉煌？

　　你真牛逼，你就不会被封印了！

　　罗修就是这个意思！

　　而这么个意思。

　　也是深深刺痛了傲天尊的内心。

　　“你大爷！”傲天尊咬牙。

　　“你大爷！”罗修丝毫不给面子。

　　“这要是搁在以前，本座一个手指头就能碾死你无数次了！”

　　“我要是从你那个时候修炼到现在，我打个喷嚏都能喷死你！”罗修依旧不甘示弱。

　　“气煞我也！”

　　自称傲天尊的金色小人，气的跳脚，“小子你别逼我，信不信本座就算只有这一道残魂，杀你都没问题？”

　　“有本事你杀我啊！”罗修依旧是那不屑一顾的眼神。

　　卧槽了！

　　太特么欺负人了！

　　傲天尊感觉自己要被这混蛋小子气死了。

　　而罗修之所以如此这般的有恃无恐，是因为他能笃定这个傲天尊，根本不会对他动手。

　　真要动手，早就动手了，不会等到现在。

　　罗修之所以也没有主动动手，也有这方面的原因。

　　傲天尊，必然对他有所图谋。

　　这一点，罗修也同样笃定。

　　罗修也想通过对方，了解一些东西。

　　所以，双方实际上是有一定合作的基础在。

　　“你想让我帮你脱困？”罗修忽然开口说道。

　　被气的跳脚的金色小人，动作骤然停顿，一双金色的眼睛，看向了罗修。

　　“小子，别把自己看太高了，本座就算是想要找人帮忙脱困，干嘛要找你？如今在这至高殿堂之中，至尊强者都有，本座找他们岂不是更好？”傲天尊冷笑。

　　“别装了，你去找那些至尊强者的话，他们第一时间就会对你动手，不是把你给炼了，就是把你给封印起来。”

　　罗修不屑一顾，“再说了，那些至尊，几乎是无法出现在第一重的，能出现在第一重的，却又几乎没人能走到水帘洞天的尽头，或许无数岁月以来，只有我走到那。”

　　“呵呵……老子不喜欢聪明人！”傲天尊龇牙。

　　罗修也能感觉的出来。

　　这个傲天尊，估计也不是什么善茬。

　　能被封印在至高殿堂中无数年，肯定是至高维度时代的强者无疑了。

　　“你帮我脱困，本座则给你帮助，助你成为顶级强者！”傲天尊说道。

　　“我帮不了你。”罗修摇头，“封印你的禁制，绝对不是我能破开的。”

　　“废话，你现在当然做不到，但是不代表你以后做不到，你以为本座看上的是你那羸弱不堪的实力？本座看上的，是你的潜力！”

　　“隐皇那厮当年答应过老子，未来只要有人能走到水帘洞天的尽头，那人就可以帮我脱困。”

　　隐皇？

　　罗修眸光一缩，他听说过这位，据说是至高维度时代，屹立于金字塔最顶峰的强者之一！

　　至高维度时代的主宰，也被称作是至高之主。

　　隐皇，那可是传说中，能与至高之主同等级别的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4960章 又闻隐皇免费阅读。https://xs.23sk.com 