    林飞的动作快速之极，一剑将一道漆黑身影剖成两半之后，身形马上消失，隐于虚无之中。

    其余的那些杀手，一个个大惊。

    因为，他们感觉得到，林飞所施展出来的身法和招式，竟然和他们所修炼的杀经有异曲同工之妙，显然，也是精妙之极的刺杀秘术。

    唰唰！

    十几个杀手，仅仅迟疑了那么一刹间。

    林飞的身形，已经在虚无之中，逼近了另外两个杀手，无间剑斩出去。

    白光乍现，无中生有，突兀出现，卷向两个杀手的头颅。

    噗噗！

    两颗头颅带血飞起，两个杀手毙命。

    其余十几个杀手吃惊之下，连忙纷纷后退，如十几道薄烟，刹那消失。

    不过，他们的任务，是杀死林飞，不可能就这样放弃。

    十几道若有若无的身影，在虚无中，从四面八方，再次悄悄向林飞靠拢过去。

    “哼！在我面前，你们这一套没用！”

    林飞冷哼。

    之前，林飞刚刚得到无间经的时候，地摊老头曾经说过，在东域之中，无间界的历史，比杀界的古老得多。

    无间界是一百多万年前的杀手组织。

    而杀界，是在无间界消失之后，才出现的杀手组织。

    无间界的无间经，比杀界的杀经，还要厉害很多，是代表杀手界最高水平的一部古经。

    所以，在所修炼的刺杀秘术方面，林飞其实比这十几个杀手，还要厉害。

    “他们是杀界的杀手！”

    “有人聘请杀手刺杀林飞！”

    周围的那些围观武者，这个时候，都是低声惊呼了起来。

    许多人都是心中暗冒寒意。

    杀界是一个神秘而危险的杀手组织。

    一旦被被杀界的杀手盯上，对于大多数的武者来说，将会是一个噩梦。

    因为，那些杀手，会像毒蛇一样，躲在暗处，时刻盯着你，不知道什么时候，会突然间窜出来，给人致命一击。

    即使是三大圣地，三大世家，这些超级大势力，也是对杀界的杀手，无可奈何。

    “那些杀手呢，怎么全部不见了。

    是不是刺杀失败，已经是走了？”

    周围看热闹的人群中，有人好奇，忍不住低声问道。

    “哪里会这么快走，杀界的杀手，不完成任务，不会轻易罢休的。”

    “不错，据说，杀界的杀手，一旦隐形，就连神识力也感知不到。”

    旁边有武者回答道。

    眨眼间，那十几个隐形在虚无中的杀手，已经是再次悄悄地靠近了林飞。

    林飞手提白色无间剑，眼眸似冷电，嘴角带着冷笑。

    其实，林飞早就已经是锁定了这十几个杀手的位置。

    “就用你们来试试五行霸绝剑的威力吧！”

    林飞心中暗道。

    就在这时。

    唰唰唰……

    五六柄杀气腾腾的利剑，在林飞身体附近的空间，猛地从虚无中刺出，攻击林飞。

    “那些杀手果然还没有走，又出现了！”

    周围有武者忍不住惊呼。

    林飞目光一冷，身体之中，冲出五道不同颜色的剑气，正是五行剑光，每一道都光芒耀眼，璀璨无边。

    五行剑光迸发，代表五行法则的力量，隐隐形成生克剑阵，急速绞杀出去，贯穿虚无。

    啊啊啊……

    接连的惨叫声，从虚无之中传出来，然后，六道笼罩在漆黑长袍之中的身影，跌跌撞撞地出现在林飞的周围空间中。

    每一道身影，胸膛被洞穿，而且是心脏的伤置，鲜血汨汨而涌。

    看这情况，就知道，肯定是活不成了。

    “你……，你从一开始……，就能看穿我们的身法……？”

    其中一道漆黑身影，捂着胸膛的伤口，用惊恐的目光，盯着林飞，断断续续地问道。

    “哼，雕虫小技，有什么了不起的。”

    林飞微微冷哼，手中无间剑扫了出去。

    六颗头颅，高高抛飞起来。

    又有六个杀手毙命。

    四周围的那些武者，看得心惊肉跳。

    这些传说中，可怕之极的杀界杀手，怎么在林飞面前，竟然是毫无还手之力，弱小到了这种地步。

    “任务失败，退！”

    这个时候，林飞附近的空间中，传出来一道轻喝声。

    然后，五道虚幻的身影，好像五缕轻烟一样，瞬间远去，都是将速度施展到极致，头也不回的飞遁。

    作为训练有素的杀手，他们懂得取舍，袭杀失败，必须要远退。

    从开始到现在，已经有九个杀手，死在林飞手中。

    而且，更加让剩下来的这五个杀手忌惮的是，林飞好像能锁定他们的位置。

    他们那种能够隐形的刺杀身法，好像在林飞面前，完全失去了作用。

    “想走，没那么容易！”

    林飞冷笑。

    被人刺杀，林飞怎么可能会放过这些杀手。

    林飞展开身创的身法，几乎在一刹那，就追了上去，目光一直紧紧盯着五道虚无的幻影，锁定五个杀手的身形。

    然后，林飞伸手一指。

    五行剑气，激射而出，恐怖的剑意席卷而出。

    五道不同颜色的剑光，斩进了虚无之中。

    啊啊……

    五声惨叫，几乎同时响起。

    然后，五个杀手的身影出现在众人的目光中。

    其中四个杀手，身体已经是被五行剑光劈为两半，早就死于非命。

    只剩下其中一个杀手，双脚被齐膝斩断，身受重伤，惊恐地望着林飞。

    林飞刚才施展的剑光，太厉害了，他根本没有任何的抵抗能力。

    这个时候，四周围，所有的武者都是露出惊容，内心无比震惊，总共十三个杀界的杀手，来刺杀林飞。

    居然全军覆没，一个也跑不了。

    所有人的目光，都是盯在林飞的身上。

    这个时候的林飞，手中提着白色的无间剑，目光冷冽，杀意凛然，好像杀神下凡一样。

    “这个林飞，果然是名不虚传，恐怖之极，不愧是东域之中，可怕的小魔头。”

    大多数人，心中都是暗暗这样想道。

    林飞身形一动，已经是站在最后这个杀手身旁。

    一挥手，一股淡金色元力射出，已经是将这个杀手的身体封印住。

    “说，到底是谁请你们来杀我的！”

    林飞的声音充满杀意。

    “哼，任务失败，还有什么好说的。

    杀了我吧。”

    一道沙哑的声音，从那个杀手的嘴里传出来。

