    “老板娘，你既然知道我是谁家的，还敢这么忽悠我，你就不怕我回去告诉我家大人？”

    罗顽顽实在不想继续跟老板娘扯犊子了，抱着胳膊不客气地警告她。

    闻言，老板娘倒是笑了。

    她本身长相艳丽，一笑起来更添一份妩媚。

    “所以我骗你们做什么呢？这镇子就这么大，低头不见抬头见的。”

    得，人家还反将一军。

    “总之我们没兴趣，您请出去吧。”

    谢轻不耐烦老板娘跟这儿抖机灵，见她反将丸子一军，直接撵人了。

    老板娘大概看出两个小姑娘不好摆弄，知道今天怕是没戏了。

    “那你们回去考虑考虑吧，想好了随时来找我。哦，对了，我姓胡，别人都叫我胡姐姐。”

    说罢，老板娘也不留下来碍眼，款摆腰肢地走了。

    罗顽顽和谢轻面面相觑，别的不说，这个胡姐姐心理素质可真稳。

    因为胡姐姐末了这么一搅和，罗顽顽和谢轻也没了兴致，换好衣服就走了。

    连结账都是阿姨去结的，罗顽顽推着谢轻先行。

    因为头发没有完全弄干，谢轻带来的吹风机在家，罗顽顽就用谢轻的围巾把她的头裹上，推着她快步往家走。

    “本以为是个有眼力见儿的老板娘，没想到是个大忽悠。”

    一想到那个胡姐姐胡说八道的那些话，罗顽顽就不高兴。

    要是有一线希望，恐怕谢轻家都试过了。

    那个胡姐姐再去撩拨已经接受了这个事实的谢轻，岂不是给人添堵？

    谢轻在轮椅上扭过头去看气呼呼的丸子，可真是一颗快炸了的丸子呢。

    “别生气了，我没你想象的那么脆弱。我刚受伤的时候经历过很多次希望破灭的情况，每一次以为自己的病有转机，结果都是空欢喜。这样的事情多了，我也就习惯了。”

    谢轻本意是安慰罗顽顽，结果她越是这样说，罗顽顽越是心疼她。

    小姐姐才十六岁，大好的青春年华，可却要在轮椅上度过，真是天妒英才！

    这世上不公的事儿何止千万件，可偏偏这一桩在自己眼前。

    越想越气闷，罗顽顽鼓着脸蛋不说话。

    大概是觉察出她的郁闷，谢轻笑笑，也没接着说。

    两个人沉默地回到面馆，从后门直接进了后院，罗顽顽赶紧把谢轻推回她的屋。

    “姐你吹风机放哪儿了？我帮你把头发吹干。”

    罗顽顽固定好谢轻的轮椅，帮她把解下来的围巾叠一叠搁到一边儿。

    谢轻指了指五斗橱，她带来的东西挺多的，亏得北地的屋子建的都比较宽敞，还算放得下。

    得了指示，罗顽顽拉开五斗橱找出吹风机，把插线板拿过来，插上吹风机，开始给谢轻吹头发。

    也不知道阿姨结个账为什么那么慢，她们都到家了，阿姨还没影儿呢。

    按说她推着谢轻的轮椅，走的再快，阿姨也应该追得上呢。

    不过有想，可能阿姨有别的事情耽搁一会儿，这样也正常。

    虽然在她看来，阿姨整天就是围着谢轻转，基本上是眼珠不错地看顾着谢轻。

    谢轻的头发又长又直，罗顽顽一边吹，一边感受滑溜的发丝从指间滑落的感觉。

    “小姐姐，你的头发可真好，都能拍洗发水广告了。”

    自己头发只能扎小辫儿的罗顽顽，羡慕不已。

    “你就是懒，留不住吧？”

    谢轻早已看穿了罗顽顽，她的发质也不差，只不过是稍长一些就想剪短罢了，还跟这儿羡慕长发。

    “嘿嘿，看破不说破，我们还是好朋友。”

    被小姐姐说破心思，罗顽顽笑嘻嘻地和稀泥。

    等俩人头发都吹得差不多了，阿姨总算回来了。

    她再不回来，谢轻已经准备让保镖大毅去寻一寻了，毕竟这会儿天色已经黑透了。

    罗顽顽被老罗叫走了，屋里只剩谢轻和阿姨。

    阿姨把谢轻今天换下来的衣服理到盆子里，打算等下给洗了。

    谢轻卧在床上，摆弄着自己的随身听，想听会儿音乐。

    不过她敏感地发现，阿姨偷偷瞄了她好几次，像是有话说的样子。

    放下手里的东西，谢轻问道：“阿姨，您是不是有话想跟我说？”

    听谢轻问了，阿姨脸上露出纠结的神色，似是想到些什么下定了决心，停下手里的动作，来到谢轻跟前儿。

    “小姐，今天那个老板娘说的话，您真的不信？”

    果然，阿姨晚回来准是跟那老板娘说了什么。

    “阿姨，您在我家工作了这么多年，你觉得这种鬼话可信？”

    其实当初不是没有神神道道的人被请来给她治病的，结果证明都是无稽之谈。阿姨也是见证者，怎么今天却糊涂了呢？

    “不是，小姐。我是觉得那老板娘似乎真的有办法啊。今天我结账的时候，老板娘跟我说，你的转机在罗小姐身上……”

    阿姨照顾谢轻这么久，虽然谢轻的性格有点冷，脾气也不算定好。可是她骨子里是十分心疼谢轻的，很希望小姐的病能够好。

    虽然以前见过太多的失望，可是这次也不知怎么的，那个胡姓老板娘说的话，却打动了阿姨。

    尤其是那老板娘言之凿凿地说，小姐命中的贵人是罗小姐。她能不能重新站起来，转机都在罗小姐身上。

    等她再想细问，老板娘却不说了，只说得正主来问，她才说。

    阿姨磨了老板娘好一会儿，也不见她松口，只能先回来，想着找机会跟小姐提一提。

    然后就被谢轻发现她心不在焉的，一问，她便全说了。

    听完阿姨的话，谢轻表情不变，心里可以说毫无波澜。

    她生在谢家，自然知道天底下没有白吃的午餐。

    且不提那胡姐姐是否有真的有办法治她的腿，就算是有，想必也不会白忙吧？

    她那么积极，必然是有所求。

    这样重要的事儿，怕是想得到的也必然不简单。

    就是不知道，胡姐姐想要从她这里得到什么呢？

    而且还牵扯上了丸子，什么叫转机在丸子身上？

    诸多的疑惑摆在眼前，谢轻倒是不太想理，不是她不想好起来，而是现代科学已经给她的病宣判了无解。

    从小受西方教育的谢轻，对于一些神乎其神的东西，根本就没一点儿相信。

    