        “不是他。”

        天魔帝双目微眯，帝眸深邃，死死盯着叶辰，长的一模一样，但他不是帝尊，是一尊小圣体，半步大成的小圣体。

        正因如此，他才忍不住咬牙切齿，一尊大帝啊！竟被一张一模一样的脸庞，慑的后退，被他视作耻辱。

        论眼界，他与先前被献祭的黑袍帝，差的可不是一星半点儿。

        至少，黑袍帝能看出叶辰是帝尊轮回身，而这尊帝，显然是个睁眼瞎，徒有帝之修为，却无至尊该有的眼界。

        轰！轰隆隆！

        天魔帝一瞬骤降的帝威，再次攀升，压的星空晃荡，那咬牙切齿的神色，已变成了狰狞的笑。

        那个小圣体，不是帝尊。

        但他，却会将其当做帝尊，只要将其杀了，便能摒除梦魇。

        说白了，他在自欺欺人，把对帝尊的怕，转化成了对叶辰的怒，只因一个帝尊的名，纠缠了他无尽岁月，那是一个桎梏，抹不掉那份恐惧，便难登更高峰。

        所以，叶辰会是一个垫脚石。

        轰！

        对面，叶辰已一步踏下，金拳紧握，一拳轰穿了乾坤。

        “小小圣体，也敢攻吾？”

        天魔帝狞笑，携滔天魔煞而来，单手演化帝道，一掌拍出了一片大世界，其内尸山血海，电闪雷鸣。

        轰！噗！

        拳掌碰撞，轰声顿起，帝道的世界，当场被轰穿，连带着天魔帝的手臂、半个帝躯，也一并被轰灭。

        没错，叶辰又坑人，在那一瞬，使了大成战力，一拳刚猛霸烈。

        “怎...怎么可能。”

        天魔帝口中鲜血暴涌，倒飞时，满目难以置信，那特么是个半步大成啊！明明是准帝巅峰，哪来这般可怕的力量，纵他在诸天受压制，纵天魔柱做支撑，也不该败的这般干脆。

        轰！

        天魔帝猛地止了身形，一步踉跄，险些栽倒，前一瞬，还是一尊完整的的确，此刻，已被打成了残废。

        一招完败，他之心境又有变化，眸中重新燃起了恐惧之光，恍以为对面的圣体，就是吊炸天的帝尊。

        一瞬恍惚，叶辰又杀到，手中无兵武器，依旧是一道金拳。

        噗！

        血光乍现，天魔帝又遭创，若非帝道力量撑着，多半已被叶辰轰灭。

        “吾不信。”

        天魔帝嘶嚎，登天遁走，以帝道禁法，强行重塑帝躯，一掌凌天按下。

        叶辰霸道，逆天而上，一拳传了帝道掌印，手中道剑顿化，一剑霸天绝地，劈的天魔帝一路横翻出去。

        天魔帝定身，又施帝道仙法。

        可惜，叶辰未给其机会，一个飞雷神杀到，一剑削了帝的头颅。

        没了头颅，天魔帝未倒，无头的帝躯，转身便遁，元神遭了重创，那得喘个气儿，得先重塑出头颅。

        “哪走。”

        叶辰冷哼，拎着道剑一路追杀，一旦追上，废话一句不多说，举剑便劈，削了大帝的头颅，也斜了大帝的手臂，劈的天魔帝站都站不稳。

        噗！噗！噗！

        画面颇是血腥，天魔帝颇惨烈，近乎不灭的帝躯，被叶辰一剑又一剑的强拆，帝骨染着帝血炸满星穹。

        “还是圣体霸道。”

        已赶至的诸天修士，各个嘴巴半张，那貌似是一尊帝，却连站都站不稳，不是大帝弱，是叶辰太强。

        大楚第十皇的存在，让所谓的天魔帝，也没想象中那般可怕了。

        事实证明，有一尊荒古圣体坐镇，是多么的重要，能真正撑住场面。

        “打，朝死打。”

        小猿皇杵在外围，大呼小叫的，每有一声嘶嚎，便喷一口鲜血，差点儿被帝灭了，此刻还窝着火气。

        所幸，他有一个能打的把兄弟，正替他出气，开玩笑，来了俺们诸天，还想活着出去？门儿都没有。

        啊....！

        天魔帝的咆哮，响满寰宇。

        可惜，叫的再响亮，也没啥个吊用，帝躯被拆的七零八落，徒有一身帝道仙法，愣是无机会使出，对面那尊小圣体，丝毫不给他机会，一剑接一剑，一剑更比一剑霸道，劈的他眼花缭乱，入目不见叶辰的人影，净见一道道剑芒了，劈头盖脸的一顿斩。

        轰！轰隆隆！

        因他，因叶辰，因这场大战，星空彻底混乱，一月来的重建，星空有多废墟，凡两人所过之处，星域炸裂，星空轰塌，一颗颗星辰，一颗接一颗的炸灭，无人敢妄自踏足，仅仅余波都扛不住，准帝级也一样。

        世人在看，天冥两帝也在看，相比诸天人，他两人皆面无表情，对叶辰爆锤大帝，早已习惯，中阶帝都屠过，这都小儿科，他有那个战力。

        轰！砰！

        正看时，突闻两声轰隆，一声传自冥界，一声传自天界，几乎在同一瞬，天界的缥缈和冥界的虚无，都破开了一道裂缝，足万丈庞大，也是在同一瞬，一道人影，分别跌落在了天界和冥界。

        道祖自人界收眸，缓缓转了身。

        入目，便见一道人影，头发血红，双目如黑洞，其眉心，刻有一道古老的神纹，魔煞滔天汹涌，一丝丝一缕缕，皆如山沉重，压得虚空崩塌。

        “圣体。”

        道祖轻喃，帝眸微眯，绝不会看错，那是一尊圣体，第一脉的圣体，而且，是大成圣体，开了血继限界的大成圣体，是自太古路上跌出来的。

        “厄魔帝。”

        冥帝也轻喃，一尊第一脉大成圣体，跌倒了天界，但却有一尊厄魔大帝，跌到了他冥界，头颅硕大，单眸血红，浑身覆满鳞片，脚掌如爪子，身后拖着一条如似龙尾的尾巴，极道帝威毁天灭地，乃一尊巅峰大帝。

        相同的是，无论是巅峰厄魔帝，亦或是第一脉大成圣体，在落下的瞬间，都神色怪异，都一脸懵逼。

        本在太古路上，本在追杀红颜，可走着走着，一脚没踩稳，就掉坑里了，再现身，便是这了，貌似不是天魔域，也不是厄魔域，更非圣魔域，而是诸天，诸天的冥界和天界。

        “有朋自远方来。”

        冥帝淡道，狠狠扭动了脖子。

        “不亦乐乎。”

        道祖开口，把冥帝未说完的话，给补上了，也在扭动脖子。

        两帝的眸，极其璀璨，看多了人界惨状，无力插手，早已憋了一腔怒火，好巧不巧，有人送来人头。

        “鸿钧？”

        “冥帝？”

        天冥两界，传来大成圣体和厄魔帝的惊异，已觉察到了大帝。

        “猜对了。”

        道祖动了，一击帝道级混沌法，打灭了大成圣体半个圣躯，未等其稳住身形，便将其卷入大道太上天。

        冥帝也动了，一掌如灭世神刀，劈的厄魔帝血骨淋漓，未等其喘口气儿，也给其拽入了大道太上天。

        轰！砰！轰！

        帝道级大战，顿时开启。

        纵在大道太上天，动静亦颇大，震的天冥两界轰隆，也震的人界晃荡。

        诸天人下意识抬眸，望看苍缈，老辈的眸光最深邃，好似知道天冥两界，也有变故，也有帝道大战。

        这就有意思了，人界在战，天界在战，冥界也在战。

        轰！轰隆隆！

        事实上，不止三界，太古路上，也极热闹，一片昏暗的天地，多见毁灭的异象，苍穹崩塌，电闪雷鸣。

        那，依旧是群殴的画面。

        不过，此番并非诸天人被群殴，而是帝荒他们仨，在围攻一尊落单的厄魔帝，没有最猛，只有更猛。

        “太古路竟能崩出裂痕。”

        修罗域，千面帝影喃喃自语着。

        “若帝荒与红颜，也跌回来，那才热闹。”

        不周山，玄帝虚影意味深长道。

        噗！

        轰隆声中，天魔帝又喋血，真是能撑又能抗，不知挨了叶辰多少剑，帝躯还未被斩灭，一个瞬身遁入了黑洞。

        “汝，走不了。”

        叶辰冷声铿锵，追入了黑洞。

        轰！砰！轰！

        其后，便是轰隆声，波及星空，自东方苍缈，一路想到西方星天。

        听着声响，诸天修士一路追随。

        无需去看，便是天魔帝很惨，正被叶辰追着爆锤，隔着黑暗屏障，都能听闻他之嘶嚎，被逼的发狂。

        轰！

        至阴冥星域，天魔帝又跌出了黑洞，准确说，是被叶辰一剑劈出来的，险被生劈，在坠落中，帝躯终是轰然炸灭，仅剩一道虚幻的元神。

        “十二天字大冥阵。”

        叶辰随后便到，一掌按下，施了封禁大阵，方才起身的天魔帝，当场被禁，纵如何施力，纵极尽冲撞，也破不开法阵，帝道的力量、帝道的本源、帝道的元神，被极尽抹灭。

        “吾不甘。”

        天魔帝哀嚎，声中多域门，在太古路待的好好的，稀里糊涂就跌到诸天了，还撞上了一尊荒古圣体，这都没啥，蛋疼的是，那尊小圣体，太特么尿性了，能打能抗又能攻。

        嘶吼声，不知何时湮灭。

        又一尊天魔帝，被圣体屠戮。

        叶辰已抬眸，望向缥缈，在看天界，也在看人界，早在先前追杀天魔帝时，便嗅到了帝道大战，此刻，大战轰隆声还在持续，极其猛烈。

        未多久，便没了轰声。

        第一脉大成圣体跪了，被道祖打成了灰，纵有血继限界，纵能不死不伤，也难敌一尊巅峰大帝。

        厄魔帝也跪了，与冥帝同级别，却远非冥帝鹅对手，自上了大道太上天，从头到尾，都在怀疑人生。

        三界平静了，太古路上的围杀，也告一段落，那尊被三人群殴的厄魔帝，也葬灭了，死相那叫一个惨。

