    　　万花魔宫宫主闻言，魅惑的脸上，露出一丝冷意。

    　　她淡淡的挥了挥雪白的玉臂，周边的几位弟子急忙把唐艺护在了其中。

    　　万花魔宫宫主扭动着性感的腰肢走上前来。

    　　“你是不是觉得，我怕你啊？”

    　　万花魔宫宫主俏脸发寒，那冷峻的模样，让人忍不住心中一颤！

    　　这一幕，瞬间让周边男性修士反应了过来。

    　　他们这时候才想起来，面前这个妖媚到极致的女人，是万花魔宫的宫主！

    　　九州之上，每年都有输不清的男性修士，栽在她们的手中。

    　　也有这无数的修士，被她们用美色诱惑，玩弄在股掌之中！

    　　又有多少门派的修士，被她们诱惑而离开了自己的宗门，甘愿沦为她们的鼎炉！

    　　因为万花魔宫的功法修炼特殊，所以在万花魔宫之中，有着数不清的男性修士。

    　　这些男性修士，每天都享受着万花魔宫这些美女无微不至的服侍。

    　　他们无需劳作，不用争夺修炼资源。

    　　万花魔宫给他们大量的丹药让他们进行修炼，和提升实力，以及恢复实力。

    　　而他们唯一需要付出的，就是陪万花魔宫的弟子修炼！

    　　他们就如同丹药提纯器一样，通过吞吃丹药修炼破镜，随后被万花魔宫的弟子们吸收修为！

    　　周而复始，犹如豢养的鼎炉一般。

    　　但是，这些修士，却还乐在其中。

    　　毕竟，万花魔宫的女人，足够美丽！

    　　这些事情在九州之上，已经是人尽皆知了。

    　　但还是有些修士愿意和万花魔宫的弟子修炼，愿意被豢养。

    　　而就在我想着这些的时候，碧水阁的阁主已经满脸怒意的在瞪着万花魔宫的宫主了！

    　　两大美女一妖媚，一端庄，在一起相互对立。

    　　这美妙的景色，真是少见！

    　　可是那些散修却不敢再看了！

    　　现在，七大宗门的掌门都来了。

    　　他们那里还有抢夺到果实的机会啊！

    　　现在，他们渴望的就是活下去。

    　　停止内斗的凶兽们不断的朝着中心区域收缩。

    　　那四凶兽也正在死死的盯着我们这些人类！

    　　随着周围的凶兽越来越近，一众掌门脸色逐渐变了。

    　　蒋掌门对着万花魔宫宫主和碧水阁阁主说到：“花姬，莲儿师姐，你们不要在斗气了！

    　　我们现在共同的敌人是凶兽，不要在内斗了！”

    　　花姬，应该是万花魔宫的宫主，而莲儿师姐，应该是碧水阁的阁主了！

    　　花姬听见蒋掌门的话，顿时恢复了那妖媚的样子。

    　　“蒋师兄~您早说嘛~人家眼睛都酸了，你一会儿给我吹吹哦~”

    　　花姬说着，对蒋掌门抛了一个媚眼。

    　　即便蒋掌门实力再强，但是在这么多人面前被人抛媚眼还是第一次，他的老脸不受控制的红了。

    　　“真不要脸！要不是有这么多凶兽，我今天一定要好好收拾你！”

    　　碧水阁阁主看着花姬的眼神之中，满是厌恶！

    　　但是花姬不仅不在乎，反而变本加厉的对着蒋掌门说到：“蒋师兄您看嘛~我都答应你不内斗了，可是她还骂我~她一定是嫉妒我了~”

    　　碧水阁阁主被气的脸色发紫！

    　　其他几位掌门见状急忙劝解！

    　　这两人才好了下来！

    　　而这些掌门之间发生的这一幕，却让弟子们傻了眼！

    　　真想不到，掌门们居然也和我们这些弟子一样！

    　　七位掌门闹归闹，但是真的战斗起来，却不是开玩笑的！

    　　这些掌门分工明确，蒋掌门对战巨虎，万刀门门主对战巨狼，花姬对战巨蟒，魔神宫宫主对战巨熊！

    　　而剩下的三位掌门，则是负责抵抗其他凶兽！

    　　这掌门们都去战斗了，那果子怎么分啊？

    　　就在我们感到疑惑的时候，蒋掌门吼道：

    　　“各位弟子听着！

    　　这凶兽，由我们负责解决，但是果子你们谁能拿到，就看你们各自的本事了！”

