    楚思妍与江云彩聊到半夜，才把自己去南阳之行的等等内容彻底掏空，江云彩意犹未尽地拉着她想让她今日住在礼国公府，楚思妍正想答应时，有人来禀，说宸小王爷来接长宁郡主了。

    楚思妍睁大眼睛，不敢置信，“我哥哥什么时候变成绝顶好哥哥了？”

    送她去南阳带着私心这她知道，如今大半夜的来礼国公府接她回家，这不像是她哥哥能做出的爱护妹妹的事儿。

    “既然宸小王爷来接，我就不留你了，你回去吧！总不能让小王爷白跑一趟。明日我再去善亲王府找你。”江云彩站起身。

    楚思妍点头，与她相约，“行，明日你一定要去啊，小安儿让我每隔几日再去打扰她，我在府中很无聊的。”

    江云彩连连颔首。

    二人一起出了江云彩的院子。

    路上碰到了从书房出来的江云弈，江云彩喊了一声“大哥”，楚思妍称呼一声“江大公子”。

    江云弈看着二人，“我听闻宸小王爷来接长宁郡主？”

    楚思妍点点头，很想说我不知道我哥哥今天是抽了哪根筋了，但到底没说。带外人面前，要给他哥哥留点儿面子。

    江云弈笑笑，“我也有数日没见着宸小王爷了，与你们一起去见见。”

    于是，三人一起去了礼国公府大门口。

    楚宸今日难得没骑马，坐着车来的，车里镶嵌着夜明珠，他懒歪歪地依靠着马车坐着，夜明珠将他的脸照出了几分青白和疲惫，但无论怎么看，还是极好看的一张脸。

    江云弈笑，“宸小王爷这么晚了还亲自来接小郡主，派个人知会一声，我让人将小郡主安全送回去就是了。”

    楚宸看了他一眼，“我娘给我传话，说妹妹这么晚了没回府，让我亲自来接。我若是不来，她又该絮叨了，索性就来了。”

    楚思妍恍然，噢，原来不是他哥哥爱护妹妹，是迫于她娘，她不敢表达不满，乖乖地爬上车。

    江云弈含笑，“宸小王爷是为着安小郡主的案子？近来一直在奔波查案？可有结果了？”

    楚宸平静地说，“怕是还要等一段时间。”

    “宸小王爷注意保重身体。”江云弈说着无关痛痒的话，才进入正题，“要说安小郡主十分不容易，我此去南阳一趟，才知道，南阳这三年来，诸事都是安小郡主在打理，百姓们十分喜欢她，早日破案，安小郡主也少一分危险。”

    “嗯。”楚宸点头，“江大人说的是。”

    二人又围绕着安华锦的案子，闲话几句，楚宸吩咐车夫，离开了礼国公府。

    江云弈目送楚宸马车离开，转身回了内院，对身边一名近身人低声说，“谁能想象的到，南阳已经到了没有安小郡主不行的地步了呢！怕是陛下都不知道。”

    近身人压低声音说，“您从南阳押解军饷回来后，可与七殿下提过此事？”

    江云弈摇头，“还没提，我拿不准七殿下的心思，是否想顺着陛下的意娶安小郡主。此事关乎七殿下的决定。”

    “您还是告诉七殿下一声吧！有些事情，七殿下早知道，才能早做决断。”近身人建议。

    “你说的也是。”江云弈点头，停住脚步，想了一会儿，吩咐，“给七殿下传个消息，就说我要面见七殿下一面。”

    “是！”

    马车里，楚思妍看了楚宸好几眼，只见他哥哥与江云弈说了几句话告辞后，便不再说话，闭着眼睛靠着车壁，对她显然不想搭理。

    楚思妍犹豫了好一会儿，觉得她有必要和哥哥谈谈，才小声喊，“哥哥？”

    “嗯，干嘛？”

    楚思妍看着他，小声问，“你还喜欢小安儿吗？”

    “喜欢。”

    楚思妍：“……”

    她憋了一会儿，才问，“你能不能别喜欢她了？”

    楚宸睁开[笔趣阁 www.bequge.vip]眼睛，“你管我？”

    楚思妍脖子一缩，有点儿怂地说，“我就说说。”

    楚宸哼了一声，“你不是也喜欢她吗？那你能不能别喜欢她了？”

    楚思妍理直气壮，“我喜欢她跟你喜欢她，能一样吗？”

    楚宸伸手用力地弹了楚思妍脑门一下，“管好你自己，我喜不喜欢她，跟你都没多大关系，你既然喜欢她，就好好跟她玩，小安儿对自己人，向来好的很。”

    楚思妍顿时美滋滋，“哥哥你说对了，小安儿真是太好了，对我也好。”

    然后，她又忍不住打开了话匣子，对楚宸说了许多信上只寥寥一笔带过，没详细说的事儿，她说的开心，眉飞色舞，一点儿也不累得慌。

    楚宸静静听着，他一直就知道安华锦好，但是，有个顾轻衍横在他面前，安华锦待顾轻衍的心，他是明明白白地看着，她在他面前半丝都不掩饰，他都快绝望了，他还有机会吗？即便有，想必也十分渺茫。

    马车回到善亲王府，楚思妍才打住话，见他哥哥脸色不太对劲，她后知后觉地揉揉鼻子，“哥哥，你换个人喜欢吧。”

    楚宸轻嗤了一声，说换的人就换个人，那就不是喜欢了。他摆摆手，“赶紧去娘的院子里打个卯，娘怕是一直在等着，还没睡呢。”

    楚思妍再不敢说什么，要多乖有多乖地听话去了。

    楚宸忽然发现，她这个嚣张跋扈的妹妹在安华锦身边被带了一段日子听话乖巧懂事儿多了。

    当日晚，顾轻衍有事儿，派人来传话，晚膳也不来安家老宅吃了。

    安华锦大约是白天睡的多了，晚上并不困，所以，吃完饭后，她打算去街上溜达溜达，或者是去八大街红粉巷听听小曲，散散心，也许，楚砚那些话对她的影响，就着红粉温柔乡就化去了。

    所以，她随便吃了一口，就扔下筷子，出了安家老宅。

    孙伯不放心地嘱咐，“小郡主，您这么晚了出门去玩，一定要带上暗卫，毕竟您的身份贵重，指不定哪里就有冒出个杀手呢。”

    孙伯是被连环的刺杀劫杀什么的给吓怕了。

    安华锦点点头，摆摆手，“行，放心吧！”

    安华锦出了安家老宅后，漫步目的地沿着街道走着，她没走最繁华的荣华街，而是沿着巷子超最近的路，走向八大街红粉巷。

    夜风习习，没有了白日的燥热，晚上很是舒爽清凉舒适。

    安华锦走的不快，走出了一条巷子后，在转弯处，碰到了一辆马车，她没留意，往旁边躲了躲，侧身站在路旁，给马车让开路，不想那马车走到近前去停住了，从里面伸出一只手将车帘挑开，露出王家四小姐王兰馨的脸。

    安华锦意外了一下，没想到大晚上在这么僻静的巷子里，还能遇到熟人。

    王兰馨似乎也意外了一下，“安小郡主？大晚上的，你要去哪里？”

    安华锦含笑，“白天天气太热，懒得出门，晚上凉爽，随便转转。”

    王兰馨面色怪异了一下，似乎对安华锦这个晚上随便转转，很是无言，谁家的女儿家，大晚上一个人在僻静的巷子里走来走去地乱走，岂不是会容易遭遇坏人？不过她又想到安华锦有武功，不怕这个，艺高人胆大。

    她也笑了笑，“我去探望姑母，姑母在病中，我便没好让她费神留晚膳，所以，我还没用晚膳，不知小郡主可用过晚膳了？若是你没用过，我请你一起去吃个晚饭如何？”

    “行啊，我正好也没用过，那就多谢王四小姐了。”安华锦从善如流。

    “小郡主上车来吧。我带小郡主去一处地方，那里的饭菜，是私房菜，很是好吃。”王兰馨往里挪了挪身子，给安华锦让出一块地方。

    安华锦也不客气，纵身跳上了王兰馨的马车。

    “路不太远，这里离的近，很快就到。”王兰馨笑着说。

    安华锦点点头，去哪里都无所谓，反正今日他没什么事儿。

    因二人还是不太熟，虽然安华锦姿态随意，受了王兰馨的邀约，但是王兰馨还是没什么话与安华锦说，觉得强行的没话找话太刻意，若是试探地问些她想知道的事儿，又太掉价，毕竟安华锦很聪明，所以，王兰馨琢磨了半天，也没好开口。

    车厢内安静，一段路很快就走完，来到了王兰馨所说的目的地。

