    黄雷道：“不是圈内人，圈外做实业的老板，生意做得很大，比较低调，不太喜欢张扬，有机会我介绍给杨总认识！”

    黄雷的话让杨晓有些不爽，但是他还是听出他话里的意思。

    圈外人，做实业的，生意做得很大。

    不好招惹。

    压下心头的不爽，他不冷不热的说道：“哦，原来是这样，那有机会一定要见识一下，看看是哪路神仙。”

    黄雷有些尴尬，瞪了依然一眼，周讯笑着打圆场，尴尬的气氛顿时热闹了起来。

    不过大家看许今依的表情都变了，这位也是背靠大树的，能不得罪还是不要得罪的好。

    连黄老师都不敢随意说出那人的名字，恐怕也是实业圈的大佬。

    这时，众人纷纷上前给杨晓敬酒，许今依知道今天自己恶了杨晓，倒了一杯果汁走到半醉的杨晓面前，“杨总，我敬您一杯，祝您万事如意！”

    杨晓斜睨了她一眼，没有任何动作。

    许今依有些尴尬，“杨总，我敬您一杯酒，祝您.......”

    “有拿果汁敬酒的？懂不懂规矩？”

    杨晓拉了拉领带，“你们潜龙娱乐的人这么高傲，这酒我受不起！”

    他娘的。

    他作为投资方，居然接二连三的在新人面前吃瘪。

    黄雷他不敢生气，毕竟人家跟马桶台关系很好，自己本身咖位也够高。

    你许今依算个屁啊？

    就算你背后有人，可现在是在他投资的剧组。

    他越想越气，今天要是就这么揭过。

    以后谁特么把他当回事。

    气氛再次冷场。

    依然心中暗喜，得罪投资方，看你怎么办。

    “杨总......”

    黄雷还想打圆场。

    “黄老师，来，我们走一个。”

    杨晓提起酒杯，黄雷苦笑一声，跟他碰了碰杯，“小许，倒杯酒，给杨总道个歉！”

    许今依有些无奈，“啤酒行吗？”

    “白的吧，提一杯！”

    桌子上放着十多瓶茅台，就是不见啤酒和红酒。

    黄雷亲自给她倒了一杯酒，许今依深吸口气，“杨总，我没有不尊敬您的意思，这杯酒我敬您，向您道歉！”

    说着，她一开口喝了白酒，辛辣的白酒顺着喉管下流，火烧一样。

    杨晓笑着把一瓶茅台推到她面前，“你不是挺能喝的吗，把这瓶酒干了，这件事就算了。”

    他有心要整许今依，有的是办法。

    动动嘴皮子，就能把她的戏份减的一干二净。

    “杨总，小许明天还有比较重的戏份！”

    黄雷看出来了，杨晓要整许今依，

    “那就先拍别人的戏份。”

    许今依深吸口气，她不想给宋潜找麻烦，也不想浪费得来不易的机会，“好，我干了！”

    她拿来一个大杯子，将白酒倒入其中，当众将一斤白酒干完。

    许今依只觉得胃部一阵翻滚，俏脸也是通红，“对不起，我方便一下！”

    说着捂着嘴匆匆跑出了包厢。

    杨晓心里这才舒坦，笑着道：“这件事揭过了，大家继续！”

    黄雷则是有些不安的看着门口，一口气干了一斤二两白酒，不会出什么事吧？

    他把助理叫过来，“去看看有没有事！”

    过了一会儿，助理神情慌张的跑了进来，在黄雷耳边说了一句。

    黄雷脸色顿时变了，“你确定？”

    “嗯，已经送去医院了。”

    “黄老师，来走一个！”

    这时，杨晓再次提杯，黄雷那里还有心思跟他喝酒，“杨总，出事了，许今依吐血进医院了。”

    什么？

    杨晓皱眉，“一斤白酒至于吗？”

    周讯等人也是面面相觑。

    “杨总，你们继续，我去看看。”

    黄雷说了句，直接离开了包厢。

    这件事，怕是麻烦了。

    黄雷的离开让杨晓不爽到了极点，“来继续，这种矫情的艺人，我以后都不会让她参演晓天下相关的影视剧！”

    .......

    与此同时，医院。

    姜晓莉何柳急的不行。

    黄雷戴着帽子口罩赶到了，“怎么样了？”

    “正在检查，不知道是胃出血还是呼吸道出血。”

    姜晓莉说道。

    “莉莉你在这里盯着，我去给宋总打电话。”

    何柳说了句，走出去拨通了宋潜的电话。

    此时，宋潜正跟付薇躺在楼顶看星星，两人聊着往事，气氛正浓。

    突如其来的电话铃声打破了气氛。

    宋潜拿出手机一看，皱起眉头，是何柳打来的威信电话。

    “怎么了？”

    “你等等，我接个电话。”

    宋潜接通了电话，“何柳，什么事？”

    “宋总，今依喝酒吐血住院了！”

    电话里传来何柳焦急的声音。

    “怎么回事？”宋潜面色沉了下来。

    等知悉了前因后果之后，宋潜挂了电话，“我要去魔都一趟，处理点急事，今天晚上不能陪你了。”

    付薇连忙起身，“要我陪你去吗？”

    “不用，我能处理好。”

    下了楼，宋潜直接开车来到机场，乘坐最近一班飞机来到了魔都。

    打了辆出租车，宋潜直奔医院。

    半个小时后，宋潜在病房里看到了病床上插着氧气管的许今依。

    守在旁边的姜晓莉何柳连忙站了起来，“宋总！”

    黄雷也站了起来，“宋总！”

    宋潜跟黄雷点头示意，无视了姜晓莉跟何柳，看着病床上脸色苍白的许今依，俯身轻轻唤道：“今依，我来了！”

    睫毛颤动，许今依缓缓睁开眼睛，看到宋潜的那一刻，她眼眶顿时红了，“老公！”

    “我在呢！”

    宋潜坐在床边，握着她的右手，轻轻的抚着她的秀发，听着许今依沙哑的声音，心里怒到了极点。

    听到许今依对宋潜的称呼，黄雷心道不好。

    他早猜到许今依是跟宋潜关系匪浅，可没想到许今依直呼宋潜‘老公’。

    这一次麻烦了。

    “宋总，这一次是我不好，我没.......”

    宋潜转头看着黄雷，打断了他，“黄老师，你拍戏辛苦了，早点回去休息，今依这样，我就不招待你了！”

    黄雷苦笑一声，点点头，“那我先告辞了。”

    宋潜要是大发雷霆，这件事也许还有回旋的余地。

    可他过来任何表示都没有，那就说明他要玩真的了。

    黄雷前脚刚走，后脚宋潜冷眼对姜晓莉跟何柳，“你们两个就是这样做助理的？”

