    “是谁”

    许叔仿佛受到惊吓的猴子，飞快一个转身，两手摆出姿势的往身前一横后，才向声音传来处望去。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲

    只见在密室不起眼的某个阴影覆盖角落处，竟不知何时多出一个穿着灰色长袍的矮胖老者，正似笑非笑的看着许叔二人。

    王天豪自己更是惊讶万分。

    要知道他可正好面对着那片阴影处，怎么直到矮胖老者出声后才蓦然现其存在的。难道对方会隐形不成？

    “影匿秘术？阁下是哪路高人，到此不知有何事？”许叔却死死盯着老者，一字字问道。

    “不用惊慌，在下开元武院韩武。”矮胖老者低笑一声，忽然一扬手，一道银光冲许叔激射而去。

    许叔不加思索的手臂一动，就将银光抓在了手中，赫然是一块银灿灿的令牌，巴掌大小，三角形状，一面铭印着“开元”二字，一面有一个“武”字。

    “开元令，果真是来自开元武院。但不知韩兄突然到此，有何贵干？”许叔I仔细检查了手中令牌一番后，才长吐一口气的放松了下来。

    “许兄身为后天武者，想来对血脉狂潮并不陌生吧？”矮胖老者缓缓说道，抬起一条手臂。

    “噗”的一声！

    老者手臂露出的肌肤处，竟浮现一根根翠绿花纹，一阵活物般的蠕动后，表面就以肉眼可见度生出了一根根寸许高的小草来，让人看了不禁毛骨悚然！

    “木化血脉，血脉狂潮？我明白了，你是来自武院血脉殿的使者。”许叔目睹这一切，先是失声出口，随之又露出难以形容的恍然之色。

    王天豪则一头雾水。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?

    “嘿嘿，看来不用我再说明什么，你也明白令侄为何会这般轻易激出先祖血脉了。传五大武院联合长老会令喻，现已确定血脉狂潮之期已到，故各大武院同时开启血脉殿，并往各州派出寻脉使者搜寻所有疑似血脉的武徒，一旦确认血脉者身份，均可免试进入五大武院，并将享一般武徒数倍的资源供给。”矮胖老者骤然神色一冷，大声宣布道。

    “血脉殿果然开启了！这么说三大宗门，恐怕同样也要大开山门了吧。”许叔喃喃的说道，脸色一阵的阴晴不定。

    “怎么，你还想让王公子加入宗门不成？不要忘了，王家的血脉世家称号是谁给封的，这二三百年领的又是何人俸禄？”韩武一听此话，森然说道。

    “不敢，王家身受朝廷恩典，族中若有血脉武者出现，自然以加入血脉殿为第一要务。”许叔一个激灵，马上赔笑的说道。

    “你知道就好，现在先测下王公子是否真激了暴焰血脉，血脉精纯程度大搞如何？”韩武闻言，神色缓和了几分，一个翻手，手中蓦然多出一根翠绿欲滴的木碗。

    “在测试前，我能不能先问一句，身为血脉者，所谓的三大宗门和武院血脉殿哪个能让我实力得到最大增长？”王天豪这时终于隐约听明白了什么，镇定的问了一句。

    “三大宗门虽然十分神秘，实力也一向高深莫测，但对血脉武者的重视却远远逊色我们武院。毕竟三大宗门内不光有武者，还有传闻中更加耗费资源的术士，无法向你们血脉武者倾斜太多的资源。而且我们武院血脉殿却多年来针对一些血脉进行了大量研究，创立出了不少以增幅血脉威力的特殊武功，可以让你在实战中如虎添翼。你进了血脉殿，绝不会后悔的。”韩武对王天豪倒是和颜悦色的解释了一番。

    “既然这样，我就加入武院吧。”王天豪听了后，无所谓的点下头。

    旁边许叔见此，嘴唇微动了几下，最终还是没有说出任何劝阻的话语来。

    “哈哈，王公子这般选择是明智之举！请将一滴精血滴入碗中吧。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?”矮胖老者哈哈一笑，将绿色木碗递了过去。

    王天豪立刻将手指咬破，往碗中滴入了一滴浓血。

    此血只是一闪，就没入碗底不见了踪影，接着“噗”的一声，一团赤红雾气在碗中一冲而出，在半尺高处滴溜溜一转后，竟然化为火焰之状，聚而不散。

    “的确是火属性血脉，精纯程度竟然为中等，至于具体到哪一品，恐怕只有到了血脉殿中用正式法器测试，才能知道了。恭喜，恭喜，中等血脉已经足可以得到武院高级的资源培养了。”韩武见此，先是一惊，随之大喜的说道。

    别看他先前激血脉表现的那般诡异，实际上只是下等八品血脉而已，否则也不会干这种跑腿的事情了。不过他若能带回一名中等血脉者回去，同样会得到武院重重赏赐的。

    “中等血脉吗，还不错。”王天豪看似平静的回答，眼中却同样闪过了一丝兴奋之色。

    要知道，当初王家那位名震大齐的血脉先祖，激的也过是中等程度的六品血脉。

    “很好，连你都是中等血脉，真不知击败你的另一人是何种血脉了？”这时，韩武若有所思起来。

    “怎么，还有其他血脉使者在丰城？”许叔闻言，就是一愣。

    “我的确还有一名同伴在这里的，他原本另有任务要去负责其他城池的，但听说石牧此子天生神力，才大感兴趣主动要求去测试的。根据我二人的推测，他能有这般惊人表现，在这血脉狂潮之期也是血脉者的几率可不小的。”矮胖老者微笑的回道。

    王天豪和许叔闻言，不禁面面相觑了。

    ……

    流风武馆的后院内。

    石牧目瞪口呆的看着面前一根已经被绞成碎片的木桩和没入附近地面小半截的普通长刀，半天无法合上嘴巴。

    “这就是撒手刀？”

    “不错，此招式看似简单，但其实融汇了我十几年的刀法心得在其中，最重要的就是施展这一招的时机，和撒手时的玄妙手法，否则一旦长刀离手无法伤敌，自己反而可能陷入空手对敌的危险中。不过我自从练成此招后，一共用其对敌三次，三次都将对手斩杀当场。”厉苍海傲然的说道。

    “这招撒手刀的确令对手防不胜防，还望厉师傅传下要诀。”石牧总算回过神来，神色一正的躬身说道。

    这撒手刀的犀利之处，还远在他原先预料之上的。

    “嘿嘿，你既然在这次教技中帮流风武馆取得第一，我自然不会再藏私什么的，你听好了，下面就是撒手刀手法运用要诀……”

    厉苍海这一讲解，、足足花费了半个时辰，期间还不时拿起长刀，放慢动作的给石牧再演示数遍撒手刀的诀窍所在，直到石牧初步掌握才罢手。

    就在石牧打算在厉苍海指点下，多加练习一段时间时，忽然一名武馆弟子匆忙走进了后院，一看到石牧厉苍海后，就立刻慌忙的说道：

    “厉师傅，外面有一个自称寻脉使者的人，点名要见石牧。”

    “寻脉使者？”厉苍海一听，顿时脸色大变。

    “厉师傅，你知道对方是什么人？”石牧有些意外的问道。

    “回头我再告诉你，先给我去见这人去，说不定你的机缘到了。”厉苍海脸色连变数下，好一会儿后，才长吐一口气的说道。

    “天大机缘？”石牧眨了眨眼睛，有几分狐疑了。

    “不错，我只能说对方是代表五大武院之人，你若是被对方看上，以后立刻就可成为武院正式弟子，还可享受普通弟子享受不到的修炼资源。”厉苍海凝重的说道。

    “既然厉师傅这样说了，那我就出去见见吧。”石牧闻言讶然，想了一想后，就断然说道。

    随之二人离开后院，直奔武馆前面的大厅而去。

    石牧方一走进门厅，就看到大厅中有两个人正在交谈，一名正式闵教头，另外一人则是用斗笠遮住大半脸孔的红衣人、

    “厉兄，石牧，你们总算来了，快来见过这位血脉殿的赵使者。”闵姓大汉一见石牧二人走了进来，当即欢喜的说道。

    “血脉殿使者竟然主动现身了，看来真那事生了。”厉苍海上前几步，微微一礼后，神色凝重的问道。

    “厉教头果然是不凡人，那在下也不说废话了，我要测试下此子是否是血脉者？是的话，我自然会带他回血脉殿，让其走上强者之路的。”斗笠人微微抬起头颅，露出一张冷酷异常的四方脸孔，不客气的说道。

    “行，这是这孩子的机缘到了，我自然不会阻挡的。石牧，你按照赵使者之言去做就行了。”厉苍海点点头，一口答应下来。

    石牧看了斗笠人一眼，也就默然的点点头。

    斗笠人也不以为意，从袖中摸出一个翠绿色木碗，冲石牧直接吩咐道：

    “小家伙，将你一滴精血滴入里面，是不是血脉者就会一清二楚了。”

    石牧深吸一口气后，将腰间长刀抽出，在手指处轻轻一划，一个寸许长的口子顿时浮现而出，一个豆粒大血珠顿时坠落而下。

    (今天这一章，忘语光构思就花了四五个小时，基本上把原先思路全都给推翻了，希望大家能够喜欢。我会接着码第二章，但因为优先保证质量缘故，若是十一点前没有更新，大家就别等了哦。）