    福城营地这帮饿虎，所过之处。

    　　那真比狗舔还干净，一头变异蚂蚁都别想活。

    　　哪怕是缺胳膊断腿的，已经失去威胁的变异蚂蚁，也要用变异枝条狼牙棒敲三敲，砸的变异蚂蚁壳开肉烂才罢休。

    　　沈玉则是越过众人，冲到陈宇面前，抢过乌金枪，就是一阵心疼。

    　　好似，久别胜新婚的‘小媳妇’。

    　　对着自己的乌金枪，好一阵稀罕，看得陈宇鸡皮疙瘩都起了一层。

    　　陈宇就这么拖着蚁王兽的蚁头，走到军区驻地的高墙下，然后双腿微微用力直接跃上高墙。

    　　在一众留守战士的敬畏中，向着快步向自己迎来的，一众军区大佬走去。

    　　噗通！

    　　巨大的蚁王兽蚁头，被陈宇轻飘飘丢在地上。

    　　但分量不轻的蚁王兽蚁头，落在地面却是沉闷的一声，水泥地面都被砸出一个小坑。

    　　蚁王兽的头颅滚动，那巨大的口器，刚好对着迎来的众人。

    　　迎上陈宇的，一众军区驻地高层。

    　　瞧着那滴溜溜滚动的蚁头，以及那填进去一个人，不见得能看到脚的恐怖颚口。

    　　一个个下意识的，吞咽着口水。

    　　一众高层人物，能爬上来的，哪个不是人精。

    　　陈宇这么刻意的行为，哪里还不知道这是‘立威’和‘警告’。

    　　军区驻地的军方一系，倒还没什么。

    　　毕竟之前邱云帆司令，已经做出过，并入福城营地的决定。

    　　并且，掌控进化者部队的，张耀远副司令也是全力支持。

    　　对于陈宇的‘示威’，军方一系基本没怎么在意，反倒更多是对蚁王兽恐怖和震撼，以及进一步对陈宇实力认知提升的吃惊。

    　　如此恐怖的怪兽，陈怡就那么‘轻飘淡写’的给灭了。

    　　这实力，以后福城营地，想不发展起来，都难！

    　　军方一系的领导，想到以后要跟在陈宇手下，心中就是阵阵激荡。

    　　福城营地，进化者的数量，以及质量的强悍。

    　　他们可全都看在眼里，联想到福城营地大量的资源，这些军方的领导们也是热切。

    　　毕竟，谁不想成为进化者！

    　　但之前，军区驻地资源短缺，哪怕他们这些握权者，也必须做出让步。　　所有资源，都向一线战士倾斜。

    　　全力培养优秀的战士，以增强军区驻地的实力。

    　　加入福城营地之后，凭着他们的军事专业能力。

    　　虽然不可能，进入核心层管理层。

    　　但混上基层、中层领导，还是没问题的。

    　　如此，肯定会得到福城营地的资源配给，只要努努力，成为进化者，也就不再是梦想。

    　　军人一方，反而看陈宇，除震撼外，更多的是别样的亲切。

    　　面前面色清冷的青年，以后可就是大家伙的‘老大’了。

    　　但相对应得，原政府官员一方，瞧着蚁王兽的头颅。

    　　绝大多数，先是震撼惊惧，然后就是眼底的阴沉闪烁。

    　　政客，不像军人那么纯粹。

    　　他们的心思，比邱云帆为首，张耀远为辅的军方一系，更加的复杂得多。

    　　看着陈宇‘示威’的举动，也想得更多，看得更透彻。

    　　在这些人看来，本来末日之后，政府官员一方，就已经处于弱势，权利更是基本边缘化，沦为军方一系的辅助。

    　　本来，他们中不少人，还想着等着局势稳定之后，再大有可为一番。

    　　但现在，如果军区驻地并入福城营地，中间多出来这么一个过程，他们这一派系的作用，就会进一步地被削弱。

    　　福城营地原本的管理层，可以接受军方一系，加入到作战体系里。

    　　可不代表他们会，接受他们这帮搞‘管理’的，伸手分担他们手里的权利……

    　　尤其，其中一些人精，已经看出陈宇对他们的‘不感冒’。

    　　可以想象，进入福城营地后，他们很快就会沦为‘路人’，敏然众人矣，在无法舒展心中‘抱负’。

    　　这让官场摸爬滚打，大半辈子的，早就习惯权利，带来的‘便利’的他们，怎么受得了！

    　　可受不了！

    　　也得受！

    　　陈宇的凶悍、强大、霸气，他们所有人可都有目共睹。

    　　还在地上滚动的，蚁王兽的巨大头颅，就是‘警示’！

    　　他们这帮人，可不认为，自己的脑袋比蚁王兽还硬！

    　　这些人眼底的阴沉，不过一闪而逝。

    　　几乎下一瞬，就满脸春风和睦，比军方一系表现的，还要亲切和热烈，就差拉着陈宇攀亲带故。

    　　哪怕没关系，有闺女的，也想‘询婚问嫁’捣鼓一番。

    　　或许就能钓到——金龟婿！

    　　可惜，陈宇将他们眼中，那稍纵即逝的变化，全部看在眼中。

    　　陈宇大张旗鼓地示威，很大一部分，就是冲着他们来的。

    　　本就不怎么感冒，这些人的陈宇，更是不想过多搭理。

    　　后续军区驻地，并入福城营地后。

    　　陈宇是肯定，不会重用这些人的。

    　　虽不至于，全部踢开。

    　　但陈宇也只会挑选一些实干派，有能力的，充实到福城营地的管理队伍中。

    　　对那些精于专权弄术的家伙，一概不用，全部打回原形。

    　　愿意在营地老实待着，那就老实待着。

    　　不老实的统统驱逐，行为恶劣、越线者，陈宇杀起来，也不会因为他们以前的身份，而心慈手软……

    　　众人之前的邱云帆，对于陈宇‘示威’的深意。

    　　心中，自如明镜一般。

    　　但他心中，不但没有异色，反而心中充满欣慰。

    　　有实力，有胆识，还心思缜密，谋略过人。

    　　这样的人物，才配得上‘首领’的称谓。

    　　之前，邱云帆还担忧，陈宇勇武过人、谋略不足，以后可能会镇不住场面，导致内耗甚至是内乱。

    　　但现在看来，他多虑了。

    　　尤其陈宇之前喊出的那八个字——

    　　“末日！无惧！”

    　　“人类！不灭！”

    　　便是连他这个，半生摸爬滚打，早已不复少年热血的老家伙，也是听得一身血液沸腾，刚才也跟着干嚎了两嗓子。

    　　一时越看陈宇，越是喜欢，有种老来得徒、心中畅然之感。

    　　杀鸡儆猴，用得如此炉火纯青，可堪大任！

    　　左右仔细瞧了瞧，一身大战残留，各种‘污迹’涂抹全身的陈宇，邱云帆越看越喜欢，戏笑道：

    　　“小伙子，果然气宇不凡！”

    　　“有你这身本事，军区驻地的数万幸存者，交到你手上，我也放心！”

    　　“以后我们这些该‘退休’的老家伙，可就全仰仗你保护了！”

