    许知璃站在灯火辉煌处，笑吟吟的看她，“真的是你啊？”

    唐棠迎着许知璃的目光，淡淡颔首示意。

    本就美艳的她，不笑时透出一股高贵冷漠的气息。

    许知璃眼底厌恶一闪而逝。攀上楚肖珩，就当自己麻雀变凤凰了？

    她脸上仍笑着，朝唐棠走近，“没想到在这里看到你。我跟阿珩约了吃饭，你要不要一起来？”

    “我跟朋友也约了。”唐棠淡淡应声。

    “哦。”许知璃点头，笑道，“那你去吧，慢走。”

    唐棠正要转身，许知璃像是想到什么，突然道：“对了，我跟阿珩快订婚了。”

    唐棠脸上平静无波，垂下的手轻轻颤了下，过了几秒，扯出一个笑容，“恭喜。”

    “上一次本想邀请你参加订婚宴，被身边的工作人员疏漏了，不过也幸好没请，当时年少轻狂，把场面弄的不好看……”许知璃低笑着，脸上带了一丝抱歉，但更多的是被爱的骄纵和得意。温婉如水的眉眼，笑盈盈的看着唐棠道：“这一次你要赏脸来参加我们的订婚宴。你也算是我们的见证人了，从四年前到现在，你知道阿珩心里一直有我。”

    唐棠笑了笑，“这个我真不知道。我又不是楚总心里的蛔虫，他也不会跟我谈心。不过，我还是恭喜你们，也请你放心，我跟你不一样，不喜欢吃回头草。”

    许知璃话里话外的隐性攻击和示威，唐棠怎么听不出来。

    被许知璃知道她和楚肖珩的关系，她并不意外。其他人不说，楚茉也会迫不及待的告诉她，好让她防着她。

    许知璃：“……”

    许知璃的脸色变了又变，笑容快要维持不住。

    即便知道唐棠在这几年趁虚而入，她也不想正面撕逼，这太难看了。更何况，跟她这么一个贫贱卑微的女人撕，丢脸。

    话都说到这儿了，许知璃不再伪装，点了点头，道：“我记住了，希望唐小姐说到做到。之前那四年，阿珩只是太寂寞了……”她下颌微抬，扬起修长的脖颈，犹如骄傲的天鹅，“以后有我陪在他身边，其他人就惦记不上了。”

    唐棠淡淡一笑，转身离去。

    许知璃盯着她的背影，眼里三分嫌恶三分鄙夷。

    不过是仗着自己有几分姿色，借男人上位的捞女罢了。

    可年轻漂亮的资本就像会过期的罐头，且年年都有更新鲜的，她又凭什么以为自己能一举登天？

    ……

    唐棠进入包间时，她哥季清阳已经到了。

    唐棠在季清阳对面坐下，他给她倒了一杯茶，“尝尝，这茶有点来历。”

    唐棠端起杯子，往唇边送，滚烫的触感惊得她双手一颤，杯子滚落在桌子上，茶水泼溅而出。

    唐棠怔怔的抬起头，有点手足无措，看着季清阳道：“对不起……”

    季清阳发现她眼圈有点红，赶忙抽出纸巾递给他，“没烫到吧？”

    “没……”唐棠摇头，收敛神思，道：“顾亦弘还没来吗？”

    “嗯，他临时有点事，堵路上了。才给我打过电话，让我跟你解释一下。”季清阳再次给唐棠倒了一杯茶，道：“凉一下，慢点喝。”

    唐棠点头。

    “联恒银行知道吗？”季清阳问。

    “民营商业银行，上市企业，过去十年净利润复合增长率11.5%，去年净利润527亿，总规模过万亿。”唐棠道。

    季清阳眼里流露出惊讶，随即笑着点点头，“对了，你是金融专业。”这笑容颇有几分欣慰。

    他又道：“顾家是联恒银行的最大股东，现任董事长是顾亦弘的父亲，顾亦弘前两年从欧洲留学回来，进入银行，被当成他爸的接班人培养。”

    唐棠点点头。上次接触虽然短暂，但他看出来了顾亦弘是富家子弟。

    “咱们家主要从事地产业，你知道的吧？”

    “嗯。”唐棠继续点头。旭宇集团以民生地产为基础，这二十年飞速发展，成为地产业的佼佼者，也是大A地产股的龙头。她买过旭宇的股票，没想到居然是自己家的……

    季清阳觉得跟这个妹妹说话太省心了。

    “咱们家跟顾家一直有生意上的往来，交情不错。双方算是互帮互助，她们给我们钱，我们帮他们挣钱。在资金链紧张的时候，顾家的作用尤为重要。”

    唐棠了然的点头。

    “你跟顾亦弘可以交个朋友，以后合作起来会更轻松。”

    唐棠面露疑惑，“我跟他……有什么合作？”

    季清阳笑了笑，“等你进了公司，你们的交集就会多起来。”

    唐棠愣了下，“我倒没想过……”

    “你是学金融的，还修了管理的双学位，以后继承家业再合适不过了。”季清阳说着，有点无奈的笑了笑，“我对这个实在不感兴趣。”

    季清阳在大学时通过一场选秀出道，而后进入影视圈，起初季氏夫妇以为他就是玩玩，等玩够了就回来，谁料他越玩越出色，还自己当起老板开了个影视公司，眼看着是不想回头的架势。夫妻俩又把希望放在女儿身上，结果女儿学业一塌糊涂，对名牌如数家珍，说起正事一窍不通，这是要败家的节奏。他们只有调头，再次要求儿子，以后必须接管公司。

    “爸妈会有他们的考虑和安排。”唐棠道。

    她到现在还没有完全融入新家庭的真实感。

    继承旭宇集团……这更是跟梦话一样，需要想象力。

    “嗯，那是以后的事了。”季清阳笑着接口。

    这个妹妹聪明又沉稳，不愧是继承了父母的基因。

    想到未来不用接班，他的心情都愉悦了许多。

    不多时，包厢的门被推开。

    顾亦弘走进来，“抱歉，来晚了。”

    他的目光落在唐棠身上，心跳猛地剧烈起来，跟蹦迪似的。

    季清阳道：“我们也才来不久。”

    顾亦弘走到季清阳身旁的位子坐下，道：“你们太客气了，这还要专程请我吃饭。”

    话是这么说，脸上却是笑意不浅。

    唐棠道：“上次多亏了你帮忙。”

    “阴错阳差，凑巧而已。”顾亦弘迎上她的目光，像是发现了什么，惊讶道，“你剪头发了？”

    她上次一头半干半湿的黑色长发，给他的印象太深刻了。

    “嗯。长发太累赘，这样轻松很多。”

    顾亦弘点头，“这样更好。”

    上次她给他的感觉太柔弱了，仿佛一触即碎。而那时她的气质像雾又像雨，浑身写满了迷茫和落寞。现在短发的她，看起来明朗多了。

    …………

    另一个包间里。

    精致的菜肴一道道呈上。

    楚肖珩拿着手机，正在处理工作上的事。

    许知璃在一旁静静等着，没有打扰他。

    直到他放下手机，才给他勺了一碗汤，递到他手边，柔声调侃道：“无论四年前，还是现在，你都是个劳模。”

    楚肖珩若有似无的笑了下。

    趁着氛围正好，许知璃说出了心里一直酝酿的话，“两家长辈在商谈婚事了，他们想尽快订婚，给各方面一个信心。”

    楚肖珩挑眉，看着许知璃，半晌，轻笑一声，“你怎么想？”

    “我……”她被问的脸色微红，随即道，“我是愿意的。如果没有之前的意外，我们早就结婚了。”

    楚肖珩又问：“那你后悔吗？”

    “什么？”

    “当初悔婚。”

    “有点遗憾，谈不上后悔。经过分离，也有意外收获。”许知璃双眼温柔似水，看着眼前男人，袒露心声，“让我明白自己的感情，一直都在你那里。”

    楚肖珩又是一声轻笑，修长的手指拨弄着碗里的调羹，慢悠悠开口道：“你最好是想清楚。”

    …………

    晚餐结束前，唐棠去了趟洗手间。谁料，出来的路上就看到了不该看到的人。

    楚肖珩站在走廊的窗边，正在打电话。

    他一只手夹着烟，一只手拿着电话，吞吐的烟圈泛起袅袅白烟。

    唐棠垂下眼，快步从他身后走过。

    一阵若有似无的清香钻入鼻息，楚肖珩说话的声音一顿，转过身，女孩的身影落入眼中。

    “唐棠。”他当即叫道。

    唐棠没理他，继续前行。

    可她没走两步，手臂被抓住，身体连带着转过来，迎上男人压迫性的眼神。

    “叫你，没听到？”走廊上的灯光从他的鼻梁打下来，将那五官勾勒的深邃又锋利。

    作者有话要说：感谢在2020-06-2620:11:06~2020-06-2721:10:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：阿Lyn、3231227、张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：52737216瓶；林丛、怀瑜握瑾、吴亦凡家的小可爱5瓶；pmonstax2瓶；小软糖、小猪是小猪1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

