    纯漪媃显然也听到了外面的声音，道：“我现在在外面，无法赶回来，你要是顶不住，就呼救吧，学校执法队的求救电话是九个‘1’。或者你不要出门，那些人不敢攻击你的房子，校规规定，攻击他人房屋，影响了他人修炼的，从重处罚！”

    “谁是黎苍？给我滚出来！”

    外面的怒喝声再次传来。

    “好的。”

    黎苍挂了电话，本不想理会外面的叫骂，既然纯漪媃都说了，攻击他人的房屋，会被严惩，那自己在别墅内，就是安全的。

    然而，他终究还是低估了外面那人的素质。

    因为就在这时，一大团乌黑的水飞了上来，泼到了他的阳台上，少许水渍溅到窗户玻璃上。

    玻璃上的水渍中，黎苍还看到了一些下水道中常见的蛆虫。

    黎苍眼睛微微眯起。

    “龟孙儿黎苍，给老子滚出来，再不出来，我让你的房子变成黑色，别以为无法砸门进去，就奈何不了你了，老子有的是办法整你！”

    外面的人大叫道。

    黎苍深吸一口气，将体内精气神丹转化而成的能量全部输入低维世界，然后将手机和别墅钥匙、身份卡，还有装有八颗精气神丹的瓷瓶，都放入口袋里。

    “狗曰的黎苍，你聋了吗？别以为装哑巴我就不知道你在里面，快滚出来！”外面的人大喝道。

    黎苍脸色不变的将脏衣服口袋里的十几个硬币拿出，然后转身下楼。

    一边下楼，他一边在心中思索着，究竟是谁在搞自己？

    “那天晚上，除了我和纯漪媃，应该就只有在天上偷听的袁万明了，难道是他？”

    黎苍心中第一次对一个人产生了杀意。

    即便是之前，他虽然猜到可能是袁万明伏击其他神途大学的招生人，阻止他进入好学校，他心中也只是愤怒而已。

    但那家伙一而再，再而三的针对自己。

    “会是袁万明么！”

    黎苍眼神冷漠，一边下楼，一边感应着再次增强的力量。

    第二颗精气神丹被低维世界吸收之后，他的身体素质再次提升了不少。

    只不过因为这次有一部分能量被用来培育太古金乌，所以提升没有第一次那么大。

    但足够了。

    黎苍来到一楼，先是拿出手机，打开了摄影功能，而后打开门。

    “哗啦……”

    黎苍的门刚打开，一团乌黑的水正好从十七八米外被撬开的下水道口飞出来。

    “嘭”的一声，那团黑水直接砸在一楼窗户上，污渍四溅。

    黎苍微微后退，躲开了溅射的污水。

    “他出来了！”

    “龟孙儿黎苍，你总算出来了，我还以为你要龟缩到底。”

    “狗曰的，竟然真敢出来，小子，滚过来！”

    外面四五个人，见黎苍出现，便大喝着包围上来。

    更远处还有人在围观，不过那些人只是看热闹的。

    在那些人里面，黎苍看到了吴青峰跟周志芳。

    黎苍看着前方来者不善的五人，脸色平静的问道：“是谁用污水弄脏我的住所的？”

    “是老子，怎么着？你敢咬我？”

    一个留着披肩长发的青年喝道：“你就是黎苍？真是好大的胆子，竟敢戏耍我家芊芊，还害的我家芊芊任务失败，现在，立刻，去给我家芊芊下跪道歉，否则老子让你参加不了新生赛！”

    黎苍看了一眼那长发青年，发现那人身上的神性光芒，虽然比自己的更强，但好像也没强到哪里去。

    于是他面无表情道：“我记得攻击他人房屋，是违背校规的吧？如果你现在帮我将房子刷洗干净，然后立刻离开，我可以当作什么都没发生。”

    对面的长发青年闻言似乎愣了一下，随即便怒极而笑：“你们听听，你们都听听，他在说什么？让我帮他将房子刷洗干净，然后他可以当作什么都没发生？哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “这个新生真是有趣，真够狂妄的，竟敢对我们说这种话！”

    其余四人也大笑。

    黎苍淡漠道：“所以你的选择呢？是要违背校规，还是帮我将房子刷洗干净？校规说得很清楚，攻击他人房屋，故意惊扰他人修炼者，必将严惩！”

    长发青年已经走到七八米外，冷笑道：“老子违背校规又如何？你敢咬我？今天老子不仅要攻击你的住所，还要攻击你，将你打残，拎到我家芊芊面前忏悔……”

    “咻！”

    突然一道金光从黎苍手中射出，一闪而逝，击中长发青年的小腿。

    金光速度太快了，一闪而逝，所有人眼睛看到了，但思维根本反应不过来。

    “轰”的一声巨响，被灌输了金色闪电能量的硬币直接发生了大爆炸。

    毫无防备的长发青年小腿瞬间断裂，惨叫着横飞出去。

    “什么……”

    “你敢？！”

    剩下的四人脸色大变，急忙暴退。

    远处围观的人也是大吃一惊。

    “卧槽！”

    “好家伙，那新生够果断，竟然敢直接出手！”

    “那是什么神通？”

    远处围观的人都露出惊讶之色，因为新生里面，但凡能释放神通的人，都是惊才绝艳的存在。

    因为想要修炼神通，神性必须达到四百点。

    至于自己觉醒神通，那更是恐怖。

    而无论是哪一种，都非常了不起了，因为就算是神性达到四百点的人，也不是谁都能学会神通的。

    他们都没想到，这次来看戏，竟然遇到了这么一个天才。

    一栋别墅门口，吴青峰个周志芳都是眉头微皱，感觉他们都小看了这个黎苍。

    “果然，能获得一等待遇的人，肯定有不凡之处！”吴青峰说道：“但他竟敢和高年级的学长动手，真是够狂的，那些高年级学长可不是那么好对付的。”

    “所以他才先下手为强。”周志芳说道。

    与此同时，被炸飞出去的长发青年终于从剧变和呆愣中回过神来，看到自己断掉的小腿，感受着麻木退去后传来的无法忍受的剧痛，惨叫道：“我的腿，啊啊，我的腿！！”

    其余四人眯着眼，看向别墅门口的黎苍。

    只见此刻的黎苍，眉心出现一道金色闪电，浑身都被金光笼罩住。

    “金色闪电？”

    “这是雷神神途？为什么他的雷电是金色的？”

    四人都惊疑不定，他们虽然感应不出黎苍的神性的具体数量，但从神性光芒来看，黎苍的神性不会强过他们。

    可看黎苍这架势，他们非常怀疑，黎苍是不是在神性护体阶段，就觉醒了神通。

    如果真是如此，那就麻烦了，因为这种人，无不是惊才绝艳的天骄，不是他们能够相提并论的。

    可他们毕竟是大二的学长，这要是被一个还没正式入学的新生吓跑，那就太丢人。

    别墅门口，黎苍只感觉这一刻的自己，对天地间的雷电感应，变得无比清晰，再也没有之前的那种隔膜感。

    之前他召唤出闪电印记之后，虽然也能操控空气中的静电粒子，但却感觉像是隔着一层纱布，感应不太清晰，只能勉强汇聚静电粒子，攻击速度很慢，威力也小。

    但现在，他觉得自己完全可以撬动天地间的雷电力量。

    哪怕能撬动的雷电力量很弱，但至少能瞬发，而且不比之前蓄力两秒钟弱。

    之所以会出现这种变化，黎苍猜测，这可能是因为自己的神性跟精神意志，都有了极大提升的缘故。

    此外，还有闪电符号中的邪祟阴寒力量彻底被净化的原因。

    稍微体会了下这种奇妙的掌控感，黎苍便看着对面躺在地上惨叫的长发青年，淡漠道：“帮我将房子刷洗干净，我可以当作什么都没发生。”

    长发青年闻言，停下了惨叫，猛地一招手，脸色狰狞道：“我刷洗你妈，老子要弄死你！！”

    随着他话音落下，他身后被撬开的下水道口，猛地飞出大量的污水。

    那些污水一飞出下水道口便极速飞向黎苍，而在飞行黎苍的过程中快速凝聚成一杆黑色水枪。

    黎苍急忙一指点出。

    “霹雳！”

    一道金色闪电从他指尖射出。

    “嘭！”

    黑色水枪当即爆碎。

