另一名女子则站在凤九的身后，为她按压着双肩，不多时，又有两名女子敲门后进来，她们端来了点心以及美酒，而后便跪坐在两人身边侍候着。
　　轩辕墨泽看了一眼，沉声道：“你们两个退下，没有吩咐不要进来。”
　　“是。”两名端着东西进来的女子恭敬的应了一声，这才退了下去。
　　“斗兽是在中间那里？”凤九询问着。
　　“是，小姐若感兴趣，可以赌斗。”那为凤九按压着双肩膀的女子柔声说着：“上一场是绿方胜出，下一场红方出斗的是有不败之称的双刃剑客。”
　　闻言，凤九微讶：“这是兽与人斗？”斗兽斗兽，她以为是双兽相斗，不过听这话，显然是兽与人斗。
　　“是兽与人斗，绿方是兽，红方是修士。”女子说着，又道：“双方进斗笼，只有一方战死才算分出胜负。”
　　“竟是******斗，这比斗倒是残忍。”凤九轻叹一声，看着下方，听着这周围隐隐传出的声音，不知在想着什么。
　　不多时，另一名女子端来两杯茶：“公子，小姐，请用茶。”
　　轩辕墨泽和凤九接过，闻着茶香，凤九笑道：“看来这两千金币花得倒也物有所值。”
　　“这是灵茶。”轩辕墨泽说着，抿了一口后道：“这灵茶入口清甜回味甘香，入腹灵气流动，可算不俗。”
　　“这泡茶用的水，也不是普通的水吧？”凤九看了那女子一眼。
　　“回小姐，这茶水取自天灵山雪水，茶叶则是高山灵茶，整个四方城，也只有这天空之城可以喝到这灵山雪茶。”
　　“给他们两个给泡一杯。”凤九示意着，让她给冷华和罗宇两人泡杯尝尝。
　　听到这话，女子眼中划过一丝诧异，却仍恭敬的应着：“是。”
　　“主子，这茶当真那么好喝？我刚尝了下酒，这酒也是灵酒，而且味道极醇，主子要不要也喝一杯？”罗宇朗声笑问着。
　　凤九笑了笑，道：“不了，你们两个喝吧！别喝醉了就行。”
　　“谢主子。”两人说着，便也坐着喝着酒，看着前面场中的间的舞蹈。
　　直到，那跳舞的几名曼妙女子退下后，场地一清空，出现一个玄铁笼，这玄铁笼从一楼到三楼的高度，宽也覆盖了整个中间空地，先是一名穿着紧身劲装的男子出现。
　　他手持双剑，灰白的发丝束了起来，脸上有着两道交叉的疤痕，目光阴冷而透着嗜血气息，只看了一眼，凤九便感觉到这个人身上弥漫着的那股浓郁的血腥味，想来，他的手上也是沾染了不少的人命的。
　　不多时，铁笼的一侧铁门处，一头双头狮子仿佛闻到血腥味一般，在那铁笼处的门边抓着铁笼，一边怒吼着。
　　“公子，小姐，若是斗赌，现在便可下注。”女子柔声说着。
　　“按按双腿吧！”凤九说着，一边喝着茶，看着那下面的一幕，以及，那周围站起来看向下方的一些其他客人。
　　她在看着，对方的一名男子也隔着水晶帘在看着凤九……
