    战家。

    战思端着牛奶，慢条斯理的喝了一口，一旁的佣人正在准备晚饭。

    叮咚。

    门铃声响起。

    战思立刻站了起来，双眸欣喜：“是不是大哥回来了，我去开门！”

    她一溜小跑，打开门，看到门外站着的战北烨，笑意僵住了。

    “大哥呢？”

    战北烨摇头：“我哪儿知道，我从学校回来的。”

    战思瘪嘴，反手关门。

    被关在门外的战北烨：“？？？？”

    什么情况，不让人进屋？

    战北烨敲门：“战思，开门！”

    门内没声音。

    战北烨只能等。

    等了半个多小时，熟悉的鸣笛声响起，随即大门打开。

    战思一路小跑，冲着那辆车跑过去。

    车门打开，战北骁从车里走进来，下一秒，战思一把抱住了战北骁的腰，“大哥，你可算回来了！！！”

    战思看到战北骁回来了，心情大好，美目一弯，倒是有了几分少女巧笑嫣兮的模样。

    被忽略的战北烨：“……”

    同样都是哥哥，他怎么没有这样的对待？

    战北骁看到战思，原本没什么表情的俊脸微微柔和，大手落在她的头顶：“回来了。”

    战思出国之后，接近两年没回来，此刻看到战北骁，眼圈顿时就红了：“大哥，我好想你。”

    战北骁是看着她长大的，听到这话，摸了摸她的头，带着几分罕见的柔情。

    “欢迎回来。”

    战思收回手，揉了揉眼睛，扫了一眼战北骁身后，没看到白央央。

    “我听说你有女朋友了，怎么没带回来？”

    她当然知道为什么没带回来。

    爷爷对白央央不满意，之前闹得挺僵硬的，现在带回来，无异于自寻死路。

    战北骁以为她不知道，薄唇轻勾：“改天带你见见吧。”

    战思莞尔一笑，挽着战北骁的胳膊：“大哥，你说什么就是什么。”

    她装天真的时候，倒真是有几分像模像样的。

    眉眼灵动，五官精致，一张小脸都荡漾着乖巧气息。

    战北烨：“……”

    不得不说，出国一趟，更能演戏了！

    战思自小性格诡异，难相处，只有在战北骁面前，才会装的温柔可爱点，在他面前，俨然是个小恶魔！

    三人一前一后的进门，老爷子已经坐在餐厅里了。

    战北骁笑意顿收，淡淡的叫了一声爷爷。

    战思敏感的察觉到了他语气的变化，脸色微变。

    之前大哥和爷爷相处还算愉快，但现在，却因为一个白央央，闹得这么僵硬，看来大哥是真挺喜欢白央央的。

    她松开挽着战北骁的手，挨着老爷子坐下：“爷爷。”

    战老爷子对战思还是很喜欢的，毕竟是看着长大的孙女，又考上了顶尖大学，长了不少面子。

    “嗯，回来了就安心在家里待着，别乱跑，在国外几年，爷爷很想你。”

    “我知道的，爷爷。”

    战思莞尔一笑。

    战北骁兄弟俩坐下，饭菜上桌，晚宴正式开始。

    战思巧舌如簧，讲述着在国外发生的事情，三言两语，将战老爷子哄得很开心。

    战北骁一向话少，闷闷的吃饭，不插嘴。

    至于战北烨，慢悠悠的喝茶听聊天，嘴角微微上扬。

    吃饱喝足，战北骁提出离开。

    战老爷子瞬间变脸：“刚吃完就着急走，我这战家容不下你？”

    战北骁手指微顿，“您想多了，央央一个人在家，怕黑，我得早些回去。”

    战老爷子听到白央央这三个字，眉头紧蹙。

    他一手养大的孙子，什么时候要跟着一个女人的喜怒哀乐做事情？

    战思听到这话，脸色微变。

    “大哥，你和她同居了？”

    发展这么快？

    “没有，两人住一层楼，平时在一起吃饭办公，说到吃饭，小嫂子手艺很好。”战北烨见缝插针。

    战思脸色缓和了些许，原来如此。

    听到战北烨夸白央央手艺好，眼珠一转：“大哥，既然小嫂子做饭这么好吃，那改天能不能让我尝尝她的手艺？”

    听到这一声小嫂子，战北烨脸色都变了。

    这小恶魔又在想什么？好端端的叫小嫂子？明明下午还不是这样一副嘴脸！

    战北骁闻言，淡淡的颔首：“我回去问问。”

    “好，我等你好消息。”

    战北骁离开之后，战老爷子没了意思，上楼。

    一时间，餐厅里只剩下了战北烨和战思，战北烨起身：“时间不早了，我走了。”

    战思一把扣住了战北烨的手，眼神幽冷：“二哥，今天白天发生的事情，若是传到大哥耳朵里，你知道下场会如何吧？”

    战北烨背脊发冷：“我知道我知道。”

    这……这么大一个家里，就只有他知道战思的真面目，里外不是人啊！

    战思松手，哼着小曲儿上楼。

    战北烨狠狠的啐了一口唾沫：“要不是我打不过你，我早教训你了！”

    “二哥，别背着我说我的坏话，否则，我不介意给你上一课！”

    战思趴在阳台上，居高临下的看着战北烨，眼神危险。

    战北烨：“……”

    妈的，忘了这丫头是顺风耳，什么都能听到！

    他鼓了鼓腮帮子，甩门而去。

    战思看着他的背影，眸光微动，两年不回家，连二哥都比之前有意思了呢！

    战北烨只觉得如芒在背，快步逃跑，不敢回头。

    ……

    吃过晚饭，白央央窝在客厅里看书。

    九点。

    开门声响起，她抬眸看过去，战北骁拎着一些吃的走进来。

    “吃了吗？”

    白央央起身，走到玄关处，接过他手里的东西：“吃过了。”

    战北骁换好拖鞋，大手将她按在了门板上，铺天盖地的气息涌来。

    就在即将碰触到她的那一刻，白央央伸手抵住了他的胸膛——

    “你身上，有一股味道。”

    味道？

    什么味道？

    战北骁低头，闻了闻，确实有一股淡淡的香水味。

    “我妹妹留下的，应该是。”

    白央央想起今天在学校里遇到的战思，也没多想：“哦。”

    战北骁牵着她的手：“我妹妹说想和你见见面，什么时候有时间？”

    “改天吧，我最近要排练舞蹈，校庆马上到了。”

    战北骁点头，目光幽深：“校庆我会去看，好好表现。”

    白央央乖巧点头。

    接下来几天，白央央都在舞蹈团练舞，效率攀升。

    刚刚结束练舞，急促的电话铃声想响起，她接起来，放在耳边——

    “白小姐，当铺来客人了。”

