    第25章 -登峰造极境！

    六个暗黑法球全部涌入了女警的身体之中，下一刻，女警头顶的血条被陡然爆掉清空滑落见底。

    “IG-Rookie击杀了LGD-Kramer！！”

    女警阵亡！！！

    这个消息对于LGD的其他人来说，无异于晴天霹雳。

    而场上的IG，还剩四个人！.

    除了一个空血的EZ，没有了技能的辛德拉，还有青钢影和盲僧。

    一直带线的青钢影发育极好，一个二段Q拉起，即便是拉克丝用出了W技能套盾，依旧被青钢影给清空了血条。

    皇子，艾克，一个都跑不了！

    而狼行的铁男，则是自始至终都没有放出大招，最后闪现逃命。

    “我的天！！！”

    “盲僧这一脚！！一串五！！LGD炸了！！IG要翻了！！”

    “女警死了！青钢影EE闪撞了进去，五个人都晕到了！”

    “大招弹开，辛德拉的大招秒掉了女警！！！”

    “IG！！！要赢了！！”

    “有此打野，夫复何求？？？？”

    记得激动地大声喊着，直播间里，这突如其来的一幕直接让所有人都瞪大了眼睛。

    “一脚！！把IG踹进了世界赛！！”

    “牛批，太特么牛了！！”

    “什么情况？？刚才IG还要被一波呢，这就给翻了？？？”

    “我的天，速效救心丸都救不过来了！！”

    “实在是太刺激了！”

    “这比赛，过瘾呐！过瘾！”

    “IG！！！IG！！”

    “恭喜IG进入世界赛！！”

    “狼行！！！最大内鬼！！”

    “狼行也是演员？？”

    “LGD输得不冤，两个演员拿锤子赢！”

    ......

    场上，IG剩下的四人只是愣了一秒钟，就很快反应了过来。

    “一波！！！一波！！”

    “拆拆拆！！！”

    “中路！！中路有兵！！！”

    所有人都在大声喊着，就连一向稳重的Rookie也是非常的激动。

    “能一波能一波！我们要赢了！”

    Rookie大声吼着，甚至耳机掉到了脖子上都顾不得。

    所有人都在朝着LGD的高地进发，推掉LGD的基地，他们就赢了！

    Theshy，也是激动的连手都有些抖，但是技能释放和普攻衔接还是极为的精准，拆着LGD的防御塔。

    太惊险了，实在是太惊险了！

    这一波，真的就差那么一点，就差一点就要输了。

    虽然这一波，辛德拉的QE，EZ的大招，青钢影的EE闪和大招都发挥出了巨大的作用。

    但是要论最大的功臣，绝对是陈歌那一串五的一脚！！！

    那一脚，直接打响了IG反攻的号角！

    那一脚，直接让LGD众人陷入了绝望之中！

    “赢了，IG要赢了！”

    记得整个人都快要站了起来。

    让二追三，真的要成功了！

    IG，他们要做到了！

    “IG！！这真的是一支充满奇迹的队伍！

    那支巅峰的IG，正在慢慢的复苏！

    IG，恭喜IG进入世界赛！”

    关泽园也是一脸的感慨。

    IG！！

    那可是不少人青春的终点！

    也是不少人青春的起点！

    场上，IG所有人都咬着牙，憋着一口气。

    拆！

    现在，所有人脑子里只有着这一个念头。

    中路高地！

    中路水晶！

    门牙塔！

    狼行看着扑过来的四个人，人都要傻了。

    他一个出肉的铁皮人，拿什么去守家？？？

    轰！

    第一座门牙塔，轰然倒塌！

    耳机中，自家的队友疯狂地喊着什么，但是他现在已经听不清了。

    他脑子有些晕。

    追着瞎子打了半天，但是陈歌却看都不看他一眼，只是拆着基地水晶。

    “拆拆拆！拆家就赢了！！”

    “让二追三！！我们要赢了！”

    泡芙激动地大声喊着，手里却是丝毫不停！

    平A！

    W技能！

    平A引爆！

    再平A！

    LGD选手席，狼行一咬牙，大招【轮回绝境】悍然开启，将盲僧关了进去。

    他，终于如愿以偿了。

    然而，陈歌只是看了一眼铁男，然后便毅然决然的将他一脚踢开。

    有着风龙魂和三条风龙，他的大招转的很快！

    借助着移动速度加成，陈歌头也不回地继续拆水晶.......

    “狼行这个沙兵，难道不知道开大阻止不了拆水晶？？？”

    LGD休息室里，麦子尖暴跳如雷。

    他们，要输了......

    小花生也是诧异地看了狼行一眼，这个时候，他真的怀疑狼行在打假赛了。

    “恭喜IG！

    太不容易了！

    IG他们做到了！！！！！”

    “恭喜IG再度进入世界赛，让我们欢迎LPL的四号种子，IG战队！！！！”

    “让二追三，创造奇迹，让我们再次恭喜IG！！！”

    解说席上，三位解说都是说出了自己的祝福。

    让二追三！

    LPL历史上的首个四号种子！

    IG，连续三年进入世界赛！

    “我们赢了！！我们真的赢了！！！我们做到了！！！”

    IG选手席上，泡芙激动地跳了起来，双手捂脸，泣不成声。

    这一次，他们赢了！

    “我们，真的做到了！”

    宝蓝猛地站了起来，紧接着又像被抽空了所有的力气，瘫坐在椅子上。

    “赢了，我们赢了！”

    Rookie泪眼朦胧，不住揉着眼睛。

    陈歌也是站了起来，看着Theshy伸出了手，有些诧异。

    前世不少人都在羡慕这Theshy和宁王的世纪之握，但是现在，他也做到了。

    两只大手握在了一起，陈歌转身，看到Rookie的时候，不由得心里一动。

    轻轻抱住了Rookie，Theshy看到了之后，也是走了过来。

    三个人紧紧地抱在了一起，大声欢呼着，小声啜泣着。

    看着直播的不少观众，直接哭出了声。

    “IG，我的IG！！！”

    “回来了，都回来了！！”

    “我的IG，给爷冲啊！！”

    “这么多年，IG真的又回来了！”

    很多人不理解，为什么IG的粉丝会这么激动。

    他们不懂，他们不知道。

    他们也不关心IG这一年到底发生了什么！

    阿水离队，三叉戟分崩离析。

    乐言离队，焕峰离队......

    春季赛常规赛第一！

    季后赛一轮游，被TES三比一，被FPX三比零，殿军......

    季中杯，全败，成为了唯一一个没有进入季中杯四强的LPL前四队伍。

    夏季赛常规赛第三！

    季后赛，依旧是一轮游，被LGD三比零......

    冒泡赛，三比二艰难战胜FPX，但是在第二轮就要面对LGD，这个季后赛三比零IG的队伍。

    先输两场的情况下，谁都没有想到IG会赢下这场BO5的比赛。

    IG用实际行动证明了自己，证明了什么叫做永不言弃，我武惟扬！

    ......

    现场，响起了S8的主题曲，慷慨激昂的声音响彻了整个会场。

    “战争的硝烟在眼前弥漫......

    心中有梦，就要捍卫！

    只有这一次证明的机会！

    抗争命运，奋起直追！

    燃烧生命，登峰造极境！”

    现场的观众们，全部都站了起来，所有人都在呐喊着。

    IG，作为LPL的第一个世界赛冠军，带给了他们太多的感动！

    很多人，都是轻声唱了起来！

    S8，S9，S10！

    IG的比赛，众多令人印象深刻的场景，仿佛过电影一样在眼前一一划过。

    “巅峰时刻，决胜交锋！

    历经万般磨难，战意如火！

    横扫千军，只为铸造传说！

    ......”

    “IG，他们一路走来，可以说是磕磕绊绊，历经艰难险阻。

    队友离队，状态下滑。

    这支历经磨难的队伍，他们面对的，是如同彗星般崛起的新星！

    他们面对的，是前所未有的挑战！

    但是，他们做到了！

    他们真的赢了下来！

    让二追三，他们再一次创造了奇迹！

    恭喜IG，晋级S10全球总决赛！！

    会当凌绝顶，登峰造极境！！”

    娃娃高亢的声音响彻了整个比赛会场。

    作为解说来说，没有人会讨厌IG，讨厌这个为LPL争回了第一个世界赛冠军的队伍！

    IG休息室，南风，激动地跳了起来，和旁边的宁王紧紧地抱在了一起。

    两个人跳着，大喊着。

    然而，在看到对方的一瞬间，两个人脸色都是神色一滞，瞬间惊觉，如同按了闪现一样，暴退数百码。

    南风四处看了看，才放下心来。

    克里斯，卢卡斯，苏小洛，全部都欢呼着，根本没有人注意到他们两个。

    当看到陈歌最后大招一串四的时候，克里斯激动地都要晕过去了。

    他，临危受命！

    IG的BP，一直都是饱受诟病的。

    正因为如此，他才来到了IG。

    很多人都在看着他，期待着他能够给IG带来不一样的结局。

    但是，他没有做到。

    赢了FPX，这并不是什么值得骄傲的事情。

    对上了LGD，他们季后赛一轮游，冒牌赛上来先输两场。

    这一切，和他都是有着很大关系的！

    但是，陈歌救了他！

    让二追三！

    硬生生从LGD手中，一点一点地扳回劣势，一点一点地，走到了最后一步！

    苏小洛，这时候已经有些说不出话来了。

    所有人都在说他，都在说谢谢你，苏小洛。

    TES的核心ADC阿水，是他送出去的。

    京东的教练红米，是他拒绝的。

    苏宁的ADC焕峰，也是被他卖掉的。

    ......

    就连LGD，都差点连赢IG六场，直入世界赛！

    如果没有陈歌，他现在已经是一个被所有人嘲笑的人了。

    如果没有陈歌力挽天倾，他现在已经在被IG粉丝怒骂了。

    他们曾经到了悬崖的边缘！

    他们曾经被LGD二比零领先！

    所有人都觉得没机会了。

    所有人都觉得IG肯定会输。

    甚至有那么一瞬间，他们自己都丧失了信念，他们也觉得自己会输。

    跌落谷底，没有人觉得他们可以翻盘。

    但是，陈歌出现了！

    是陈歌救了他们！

    是陈歌，救了他们所有人！！

    受任于败军之际，奉命于危难之间！

    孤身拯危局，只手挽天倾！

    捐躯赴国难，视死忽如归！

    男枪，豹女，盲僧！！！

    三场比赛，三个MVP，无数经典名场面！！

    IG，赢了！

    陈歌，做到了！

    让二追三，他们做到了！！

    “让我们恭喜IG！！！这个BO5打的实在是太精彩了！！电子竞技，永不言弃，搏至无憾！”

    “IG的这个打野，真的未来可期！他证明了自己的实力，他拥有进入世界赛的资格！！”

    “现在国产优秀的打野不多了，这个打野，我很看好他！

    这个BO5里，他完全展现出了自己的实力！

    从今天以后，没有人会小觑这个新人！”

    评述席上，米勒，十一，韦神都给出了自己的祝福。

    而鼓鼓则是看着大屏幕，一脸的震撼。

    “说真的，我从来没没有想过，会出现这样的情况。这个人，就好像是救世主一样，救了IG......”

    “是啊！今天这个打野的表现，实在是太完美太帅了！

    我不知道该怎么说，但是这个打野，一连三场压制小花生，带动全场节奏，每一场都打出了统治级别的完美表现！

    你敢相信，这个打野三场打下来，一次都没有死！一直保持着完美的数据。”

    米勒也是非常的震撼。

    他见过无数天才打野，但是像陈歌这样的，他一次都没有见过！

    “这打野，绝了我和你说，严君泽！

    当初我要是有这打野，世界赛冠军早就给他儿子拿回来了！”

    直播间里，姿态大声地喊着。

    另一边的Letme，则是早已经傻了眼。

    这打野，这也太强了吧？

    真就单人Carry，拯救世界？？

    简直就是在拍科幻片！

    “这个BP5，简直拉满了，我血压都上来了，不行不行，得看看王指导跳舞。”

    PDD脸色涨红，整个人都有些懵，让二追三，简直是刷新了他的认知。

    “还好这个人不是我们YM出去的，不然明天你们真的要去黄浦江捞我了。

    我和你们说，这个打野，真的有我当年的风范！芽儿呦，真的是太猛了！”

    “不是，我是上单？？不是位置的问题好吧，是统治力！是对比赛的统治力你知道不？”

    PDD和直播间的水友们讨论着，面红耳赤地要翻出当年的比赛视频，来证明自己到底有多猛！

    (本章完)

