    突如其来的危险直觉让杨元甲心头直跳。

    终究是变革阶的高手，枪手职业的反应也不会慢。

    面对这突如其来的攻击，杨元甲的所有注意力都集中在了那奇袭而来的液刃之上。

    身体以一个诡异的弧度向后一跃，硬生生的让几道液刃擦着身体划过，裤腿上的匕首和身上的衣服，都被直接斩断。

    “就凭……”

    只是就在他想要拔枪反击的刹那，因注意力莫名都被最开始的三道攻击全部吸引分散, 一道液态的金属刺，便直接贯穿了他的额头。

    临死之前，他那残破的脸上都还保持着即将反击的狞笑。

    而两人的交手与击杀，也全在瞬息间完成。

    此时，正在祈祷的燕芬和另外几位狂信徒，才是从污染源面前站了起来, 转头看向了这边的方向。

    “你把他杀了？”

    燕芬皱眉看着地上的尸体, 带着戒备的看向了苏世杰。

    但她并没有直接发动攻击, 都是教友，只是很疑惑对方为什么要这么做。

    另外几位实力不强的狂信徒也是如此。

    你杀他总归要有个理由吧？

    到底咋回事啊？

    而成功解决了杨元甲后，苏世杰也算是略微松了口气。

    最开始，他的主要目的一直都是燕芬，假想敌也是她，如何第一击偷袭，采取什么方式都考虑了很久。

    但老爹说的没错，计划赶不上变化，格列斯那家伙把杨元甲也留下来了！

    这种情况下，一旦自己第一击偷袭失败，那就将面对两位变革阶的围攻，这将毫无机会。

    所以，权衡再三，他选择了第一击的偷袭，留给了实力更弱的杨元甲，务必先减一员。

    结果，还算是可以接受。

    听到燕芬的质问, 苏世杰没有回答，再怎么回答对方都不会放下戒心了。

    缓缓的从防护服内侧将一柄灵能长剑抽出，苏世杰抬头看向了燕芬的方向。

    “请，多多指教。”

    言语暗示伴随着灵能长剑侧面反光晃过的眼睛让燕芬眯了眯，苏世杰十级的幻术特性，配合如今觉醒阶七级中级的进化等级，竟然强行对实力远超于他的燕芬造成了一定的影响。

    下一秒，燕芬浑身寒毛都颤栗了起来，一头飘逸的秀发无风自飘。

    突然浮现的浓密音爆气浪出现在了眼前。

    苏世杰脱离曲率后开始与空气接触的一斩之下，让他手中的灵能长剑表面覆盖上了一层浓郁的白色雾气。

    斩出了华丽而唯美的一剑。

    噹！

    抽出了一半的长剑，挡在了苏世杰的必杀一击面前。

    恐怖的气流席卷了整间密室，将那几位并不算很强的狂信徒都全部吹飞，紧贴墙壁！

    哪怕靠着幻术影响，哪怕靠着时空亲和完成了速度暴增的一击，但却硬生生的被燕芬给强行挡了下来。

    苏世杰甚至能感受到自己手腕骨骼发出的呻吟。

    唰~

    燕芬另外一只手抽出了一柄短刀，划过了苏世杰的身体，然而却犹如幻象一般，只打散一道气流似的虚影。

    下一刻，剑刃便又出现在了燕芬的脑后！

    叮~

    又一次精准的格挡反击，依然还是无法命中。

    随后一团之前正面苏世杰消失所留下的金属果冻团, 便开始对燕芬展开了狂风暴雨一般的斩击。

    液态的金属利刃不断的闪过。

    可面对身体素质完全处于碾压级的燕芬，这些攻击却没有一道起到了实际效果，全被单手持刀挡下，还能空出一只手来防备随时可能出现的苏世杰！

    终究差距太大了，之前金属史莱姆偷袭，也就配合幻术堪堪搞定了一位变革阶二级。

    燕芬变革阶五级的实力，各种数据都直接摆在这里。

    在有了警觉之后，根本就是无懈可击！

    可随后，燕芬便眉头一颦，回头看向了污染源的方向。

    只见此时苏世杰正站在污染源的后面，无形的触须已经插入了污染源当中。

    “住手！”

    虽然不知道苏世杰在做什么，可燕芬感受到了圣源气息的衰弱。

    作为已经滑落的邪神信徒，她决不允许这种事情发生。

    由最开始的被动，直接开始进入了主动攻击。

    可怕的速度从她身上爆发，强横的力量，精妙的招式，超强的反应。

    谷熕

    各方面都处于碾压水平的燕芬，逼的苏世杰只能不断的靠着时空亲和凹出来的速度游走躲避。

    因身体素质与力量差距太大，他甚至连一刀都不敢硬接。

    此时，他手部骨头已经因为开始那几下的主攻出现了裂痕，现在再吃几下，必断！

    可好在稍微拖延到的时间，让苏世杰成功积累到了下一次蜕变的消耗。

    毫不犹豫，直接完成了皇级血脉的蜕变！

    灵能汹涌，修复着苏世杰身上的所有伤势，在骨头裂纹被修复的同时，苏世杰还感受到了这一次的强化，就是骨质的强化。

    特性-强骨！

    虽然这是很普通，很常见的一种特性，但出现在这里却是刚刚好。一边不断的继续抽取着污染源当中的灵魂，一边忍着呕吐感躲避着攻击。

    苏世杰立刻就靠着不断抽取的灵魂之力，将强骨也提升到了十级！

    血脉蜕变带来的修复感，也缓解了他不断进出曲率的晕眩。

    “再来！”

    躲避多时的苏世杰，再次开始了那神出鬼没的攻击。

    无念配合时空亲和爆发的速度，以及那凹入曲率内无视障碍的特性，让苏世杰不断的出现在燕芬的各个方向。

    无念流的三十六种打发犹如羚羊挂角，信手拈来。

    四面八方都可能受到来自于苏世杰的凌厉攻击。

    再次将燕芬迫入了防守阶段。

    而且她还脸色微变的发现，自己价值不菲的灵能兵器，竟然被对方斩出了一道道的凹痕，让她只能不断切换交击的位置，以免兵器被斩断。

    除此之外，她还发现有一股另外的灵能，正在侵蚀自己的兵器！

    如非自己的灵能一直都在武器上附着，恐怕自己的武器已经要出现未知的变化了。

    就算现在，也不得不额外分出精力来进行对抗。

    这是什么？

    念动力加金属赋能？

    什么神仙配合！

    还好自己身上没什么金属装饰！

    金属史莱姆再次摸了过来，与苏世杰同时配合发动了攻击。

    虽然速度、威力方面，金属史莱姆的表现看上去比进入无念并凹入了曲率的苏世杰而言，都要差不少。

    可不怕死的金属史莱姆不断的在旁边骚扰，也让燕芬不厌其烦，就算是她也不能强吃这玩意儿的攻击。

    这到底是个啥？

    而且在苏世杰凹入曲率的时候，金属史莱姆还会吐出屎状的凌厉金属团，喷射的速度不快，可只要一拦截就会爆炸，激射出无数刀片。

    就算燕芬的实力也不得不多分出几分注意力到这些攻击上。

    劲爆的气流将整个密室刮了一层又一层，哪怕双方都在控制攻击方向，以免把密室打塌，但四周墙壁与天花板也都不断出现了裂痕。

    大地更是因为燕芬脚踏卸力，出现了诸多凹陷。

    “这到底是什么能力！”

    再次面对那鬼魅身影斩出的一剑，燕芬也感受到了手腕的酸胀。

    对方本身力量应该是并不强，每次交手后握剑都握不稳，好像加一把力就能打飞对方的武器。

    可偏偏能爆发出这种让人侧目的速度。

    再配合那可恶的怪物骚扰，以及时不时出现的幻术干扰。

    明明各方面占据了绝对碾压优势的燕芬，此时却是异常的憋屈。

    随着苏世杰再一次的进攻，而后剑刃突然变软，形成软剑绕过了燕芬的格挡，在她脸上留下了一道深深的血痕后。

    燕芬也终于忍受不住了

    “你到底是什么人！”

    “杀你的人……”

    好不容易的必杀一击，竟都被对方以皮肉伤为代价躲避，苏世杰也感受到了对手的难缠。

    反应太快了！

    终究差距太大了点，自己这么多特性，全力而为竟然都没能拿下。

    不过还好，在一直都没有停歇的抽取下，帝级血脉的灵魂之力，已经攒够了。

    这，也是他敢先偷袭杨元甲，而后同燕芬打消耗战的底气！

    每一次血脉蜕变带来的强大恢复力，可都近乎于满血复活。

    不，是以更强的姿态复活！

    ————

    第三更……

