    乌巢鬼王一袭书生打扮，一手虚握成爪，掌心之中浮现出一个巴掌大小的漆黑囚笼，里面电光闪烁，噼啪作响，。

    那三十六柄青竹蜂云剑此时就被禁锢于这囚笼之中，正疯狂挣扎，四下冲撞着，怎奈何无论如何努力都无法突破出囚笼的桎梏。

    “阁下真是好耐心，请了半天才终于肯现身。”韩立没有去看那些飞剑，而是开口问道。

    “先前一直感觉到有一股令本王十分厌恶却颇为忌惮的气息存在，只是始终无法确定是何物，本以为会在那两人身上，现在看来，应该在你身上才对吧？不错，不错！”乌巢鬼王看了韩立一眼，嘿嘿一声道。

    “阁下莫非是说我的辟邪神雷吧，这不都在你手上了么？”韩立故作惊讶，反问道。

    “这点雷电之威的确棘手……但还不足以令本王忌惮，本王修炼至今，什么大风大浪么有见过，被本王灭杀的监察仙使都不知道有多少了。”乌巢鬼王眉头一挑，说道。

    其一语说罢，韩立身后异相顿生。

    只见其背后虚空，陡然撕裂开来一道狭长口子，一团浓郁无比的漆黑雾气从中涌了出来，无数恶鬼触手和狰狞鬼爪从中骤然探出，顷刻间封锁住了韩立的所有退路，并朝着他身上抓了上去。

    韩立身子一动不动，身上“滋啦”一声异响，无数金色电丝狂涌而出，如同罩上了一层金色铠甲。

    那些恶鬼触手方一接触到金色电丝，立即冒起阵阵黑烟，向后退缩开去。

    韩立再一转身，抬起一拳，朝着那团漆黑雾气中砸了下去。

    只见其周身玄窍光芒频闪，拳头之上一片灿烂星光骤然绽放开来，直接将黑雾整个映照得一片雪亮，那些密集触手像是被星光灼伤一般，纷纷退回了雾气之中。

    乌巢鬼王见此，脸上露出一抹笑意，一手控制着仍在不断挣扎的青竹蜂云剑，另一手五指弯曲成爪，虚空一握。

    韩立便看到那道狭长口子就骤然间撕裂开来，里面的漆黑烟雾如潮水一般扩散开来，与此同时，乌巢鬼王的身影也突然一阵虚化，从原地消失不见了。

    那浓浓烟雾融于天幕，韩立便觉得四周天色一暗，像是瞬息之间就进入了黑夜，周围的景象全都消失不见，就连天水宗众人与那十名红袍鬼将厮杀的声响都无法听到了。

    他眉头一蹙，连忙运转炼神术，放出神识探查起来。

    “咦，真是奇了怪哉！你这小子身怀神雷，居然还兼修过炼神术，等级还不低，只可惜对本王无用……说起来，本王对你是越来越感兴趣了。”这时，乌巢鬼王的声音忽然从周围飘了过来，听起来却有些虚幻缥缈。

    “怎么会这样？”韩立眉头一皱，心中惊讶不已。

    凭借炼神术之能，竟然也无法探查到乌巢鬼王的准确方位。

    就在这时，韩立周围虚空中浮现一股奇异波动，一道道血红色的光芒浮现而出，每一道血光凝聚出来一道书生身影，竟赫然全都是乌巢鬼王。

    韩立目光一凝，从这些乌巢鬼王身上扫过，发现其身上气息居然一模一样，就连释放出来的修为波动，也都赫然是大罗级别的。

    只见这数十个乌巢鬼王身形同时一动，如同天女散花一般散落开来，从四面八方将韩立全方位封锁在了中央。

    其身上血光闪动，纷纷手掐法诀，口中响起阵阵吟诵之声。

    随着吟诵之声不断响起，韩立四周虚空之中开始浮现出一团团血色华光，各自凝成一道道形状古怪，既像图案又像文字的符纹。

    这些符纹浮现之后，从韩立四面八方将他包围了起来。

    每一团符纹上血光涌动，凝出一只恶鬼头颅，纷纷张开血盆大口，朝着韩立无声咆哮。

    恶鬼口中各有一道暗红光芒喷涌而出，从四面八方包绕而至，将韩立笼罩在了中央。

    韩立顿时觉得浑身一僵，一身血液竟然都好似陡然凝固住了，体内所有仙灵力和星辰之力的运转也都停滞了下来。

    与此同时，他的识海之中忽然掀起一股血浪，一名血光凝成的书生身影踏浪而行，朝着他的识海深处缓步而行。

    其走过之处，识海被血水侵染，尽数化为血红之色。

    韩立心中震惊不已，自从修炼炼神术有成之后，他何时被人如此轻易突破识海防线，闯入识海深处过？

    他的神魂在识海显化，全力运转起炼神术，与那血影书生遥遥相对，中间凝成了一道雄关城墙，抵挡住了他的不断侵蚀。

    “莫做无谓抵抗了，本王这索魂之法，就是寻常大罗境修士也抵挡不住的，你这又是何苦呢？既然左右都是个死，轻松一些做个快活鬼，岂不是更好？”血影书生开口说道，其沙哑嗓音不断回荡在韩立的识海之中。

    “乌巢鬼王，我有一事不明，可否告知一二，也好让我做一个明白鬼？”韩立神魂没有正面答话，转而问道。

    “若是别人，本王自不屑回答，念在你神魂如此强大，可助本王修为再做突破，便破例一回，许你做一个明白鬼了。”血影书生停下脚步，答道。

    “传闻中乌巢鬼王一直被镇压在天庭仙狱之中，阁下为何会出现在这里？”韩立问道。

    “本王还以为你会问问，为何你的炼神术无法抵挡本王的索魂之术，没想到竟然是问这个，真是八卦……罢了，告诉你也无妨。当年的仙狱之主乃是太岁仙尊，其镇守仙狱千万年。之后他因故叛离天庭，逃走之时，许以自由将本王骗了出来，囚禁在了此处。”乌巢鬼王略带几分追忆的答道。

    “原来阁下还有这么一段岁月，也难怪这岁月塔中危机重重了，看来我们不是寻宝，反倒是自投罗网了……”韩立闻言，口中一声苦笑，笼在袖中的双手，却在不断掐诀。

    “你们只道秘境寻宝，殊不知闯入的本就是一处死地，否则本王又岂会甘心在此盘踞这么多年？所以就算本王不杀你，你也终身无望逃出此塔，倒不如让本王帮你解脱，至少还有望再入轮回，说起来，本王还是过于仁慈，到底读过不少年的圣贤书，良心未泯啊。”乌巢鬼王轻叹了一声，说道。

    “在下还有一问，不知以阁下神魂之稳固，能否受得住那辟邪神雷？”这时，韩立忽然嘴角勾起一抹笑意，问道。

    其话音一落，整个识海四周，忽然金光翻涌，无数金色雷电从识海四周狂涌而出，瞬间就将他整个识海都淹没了进去。

    “滋啦啦……”

    一连串电光爆鸣之声响彻韩立识海，那血影书生被潮水般的雷电淹没了进去，瞬间消失不见，四周的血红之色也立即倒退而去，消散不见了。

    与之伴随着的，是韩立识海沸腾般的剧烈震荡，饶是他自己，神识在被辟邪神雷击中的时候，也都感到一阵撕裂般的尖锐疼痛，神魂损伤不轻。

    “咔咔咔”

    笼罩在他四周的恶鬼头颅纷纷龟裂，破碎了开来。

    韩立强忍着脑海中的剧烈疼痛，目光朝前一扫，就看到那数十个乌巢鬼王的身影当中，有一个的手心中央，有道道金光亮起。

    他忙抬手朝着那个方向一挥，一道银光随即亮起，啼魂的身影从银光之中一闪而出，直扑向了那边。

    其身影掠出之后，没有丝毫迟疑，体表之外黑色光芒急速流转，直接现出了刑兽真身。

    只见其双目变得血红一片，身形急速暴涨，很快就化作了一头百余丈高的黑色巨猿。

    其周身乌黑毛发如钢针一般倒竖，头生怪角，獠牙毕露，眉心之上皮肉分裂，从中露出第三只血红妖目，背后更是突起刺出三根黑乎乎的骨刺，周身阴气逼人。

    神识遭受韩立辟邪神雷重击的鬼王惊怒不已，他实在没想到韩立体能竟然还有如此强大的辟邪神雷，更没想到他会如此毫不顾忌地，在自己识海中释放神雷威能。

    他好不容稳定住了神识，就看到眼前陡然出现的命中克星，一时间经也有些慌乱。

    韩立却是趁此机会，双手一掐剑诀，全力一招。

    只听一阵雷鸣之声轰然炸响，被乌巢鬼王禁锢手中的三十六柄青竹蜂云剑，发出一阵畅快剑鸣，纷纷急冲而出，在半空中划过一片灿烂金光，回道了韩立身边。

    韩立看着飞至身边，金光有些黯淡的飞剑，忙将其收入了玄天葫芦中好生蕴养。

    他瞥了一眼远处已经与鬼王厮杀在了一起的啼魂，只感觉眼前一阵模糊，身形一阵踉跄下，忙盘膝坐了下来。

    “看来损伤比我想象的还要严重……”

    韩立心中叹息一声，手掌一翻，取出一枚修复神魂的丹药服下，忙手掐法诀调息起来。

    目前啼魂的实力仍旧没能完全恢复，对上那大罗级别的鬼王吗，虽说天生有压制之能，但毕竟实力差距太远，胜负之数难料。

    加之眼下他们身处的这片空间，应该是那乌巢鬼王的灵域，对方又占有地利之便，他必须尽快稳定住神魂去帮啼魂，他们才有更多胜算。

    一念及此，韩立便全力蕴化丹药，平复心绪，调息起来。