    小红醒了过来，呱啦板子赶紧把《录取通知书》拿到她的眼前，冲小红说道：“闺女，你看这是什么？这是你的大学录取通知书，你被北京的大学选上了，还上报纸了呢！“

    小红表情麻木，好像没有听见一样，转过身去，把被子蒙到头上，根本没有想象中的欣喜若狂。

    呱啦板子又说了半天，小红依旧不闻不问，好像呱啦板子说的事和她毫无关系一样。

    “闺女这是咋地了？好像魔怔了一样，这可咋办啊？“呱啦板子看车大军走进来，带着哭腔说道。

    车大军也说了半天，小红还是一言不发，车大军两口子没有办法，只好从小红房间出来，回到客厅商量办法。

    “我估计这孩子以为政审有问题，自己肯定上不成大学了，所以心灰意冷，啥都不相信，把自己封闭起来，这才一声不吭的！”车大军说道。

    “那可怎么办？要是总这样，这孩子不废了吗？这还咋上啥大学啊？”呱啦板子一夜未眠，两眼通红，很是憔悴。

    “不行送医院吧，总在家挺着也不是事啊！”车大军也束手无策。

    “咱们不是昨晚才从医院回来吗？大夫说没啥事啊！我琢磨着要不找人看看吧，看是不是招到什么不干净的东西了！“呱啦板子是有病乱投医。

    ”快拉倒吧，可别整歪的斜的添乱了，小红的病根就是从考大学上得的，这是心病！估计这里的医院治不了这病，不行咱们去省城看吧，省城要是看不好，就去北京看！想啥办法也得把孩子的病看好！“车大军说道。

    这时候，刘正武两口子来了。昨天分开后，他这老两口也一直担心小红，所以早早就特意过来看小红的情况。

    车大军两口子说完小红的情况，刘正武也挺着急：好不容易考上了名牌大学，要是因为这个病去不上，这孩子估计这辈子真废了。

    “我省城医院有个熟人，不行我带她去省城看病吧？”刘正阳面冷心热，喜欢有上进心、有出息的孩子。

    “那也行，让我媳妇跟着去，两个人也好有个照应。”车大军心里感激。

    “你媳妇就别去了，我和你老姨一起去吧！你们两口子都请了不少天的假了，现在工作不好安排，待业青年多了去了，万一把你们除名了，我也退休了，说话也不好使了，真丢了工作，那可真是祸不单行了！”刘正武直接拒绝了。

    车大军知道刘正武说的在理，他的领导都给他下了最后通牒了，再不回去真有被开除的可能，于是把家里所有的积蓄都交给了刘正武，不好意思地说道：

    “老姨夫，家里就这么点钱了，我估摸着肯定不够，你们家要是有，先帮我垫上，我们两口子这段日子紧一紧，尽快还给你！”

    “钱的事你不用操心，她这又不是需要开刀动手术的病，用不了多少钱。孩子的病治疗赶早不赶晚，我们这就回去收拾收拾，今天就去！”刘正武是个做事雷厉风行的人。

    当天下午，小红就和刘正武两口子出发去了省城。临走时，小红就像个木偶一样，吃饭都是呱啦板子喂的，走路也需要人拉着胳膊，这让车大军两口子揪心难过，担心上了年纪的老姨和老姨夫照顾不好。

    车大军两口子真想跟着一起去给小红看病，可却实在没有办法脱身。这一去不知道多长时间才能回来，时间长了，真被开除了，在城里这个年龄没有工作是非常可怕的，那样就会一切都没有了保障，生活就会非常艰难。

    不得不说，刘正武就是车家的贵人，每次面临绝境的时候，都是刘正武伸出援手。一家三口人的户口和工作是多大的事，刘正武费了很大的劲儿才解决，却从未居功自傲。如今小红陷入困境，还是刘正武来给解决，不辞辛劳地带她去省城看病。

    老姨夫的好，车大军两口子都记在心里，想着以后他们老了，多伺候伺候他们，多多尽尽孝心，好好报答他们。

    小红身上发生的变故，远在小砬子屯的小兰一点也不知道。她每天按时去给老康头针灸，在她的治疗下，老康头的病眼见着就好了起来。

    车大军上班后，抽时间给小兰打了个电话，告诉她小红考上了名牌大学，却没有告诉她小红生了病去了省城。

    小兰高兴得走路都带风，逢人就告诉小红考上了大学。她不是个爱显摆的人，可小红上大学不容易，自己的姐姐苦尽甘来，她打心眼里高兴和自豪。

    屯子里人都很羡慕，羡慕车大军一家因祸得福。他们背井离乡，最后却扎根在城市，端起了铁饭碗，而且孩子也出人头地，居然考上了北京的名牌大学。

    家家有本难念的经，人们总是习惯看到别人面上的风光，却根本不知道背后的艰难和心酸。屯子里的人羡慕车大军时来运转时，哪知道他们此刻正忍受着夜不能寐的煎熬。

    苗大也听到了这个消息，气得在家里大骂老天不开眼，怎么会让自己的冤家对头家喜事连连，也骂政审审核人员瞎了眼，居然让劳改犯的大姨姐上了大学。

    按照苗大和车大军的约定，车大军是不能回小砬子屯的！所以第一时间知道车大军回来后，苗大就想去找他羞辱他一番，但他打听到车大军回来是让兰离婚的，因为检举信的事，他心里有鬼，就偃旗息鼓，没有去找车大军。

    如今听说小红考上了大学，检举信根本没起作用，苗大气得一宿没睡好。车大军远在七台河，他鞭长莫及，没办法收拾他，但小兰还在小砬子屯，他要把车大军违背约定的惩罚算到他女儿身上。

    俗话说“好事不出门，坏事传千里”，小兰离婚的事很快被苗大散布出去，弄得路人皆知。

    田红山听到这个消息，立刻坐不住了，马上去小兰家找到了小兰，问道：“小兰，你和我说实话，你和虎老七办离婚了？”

    “田叔，是离婚了！”小兰根本就没想隐瞒，因为她觉得虎老七回来就会复婚，离婚的事她根本没放心上。

    田红山一皱眉，脸色变得很难看，说道：“日子过得好好的，老七来年八月节左右就回来了，你这是闹得哪一出？”

