    乌子仲诧异了，当然了这都是演出来的。

    所有人看去，始皇帝居然亲自来了。

    “哼，好大的胆子啊，朕是说怎么半个月没有上朝，原来都躲在这。”

    始皇帝怒气横生，还看了一眼乌子仲。

    怎么样小子，朕的表演还算可以吧。

    【我擦，老赢这么看着我是什么意思？莫非忘了台词了？】

    滚，朕记得清楚。

    “郎中令，你可知罪？”

    “陛下，什么罪？”

    什么你不知道？当然了，始皇帝怒气也是假的。

    “这些可都是大秦的臣子啊，你居然关了他们半个月，你可知道这半个月，大秦发生了什么事情了吗？”

    “还有，你居然不告诉朕一声，害的朕差点抄了他们的家。”

    “这些，你可知罪？”

    始皇帝怒气冲天，看着乌子仲，所有的大臣们一瞬间哭天喊地。

    “陛下，您可要为我们做主啊。”

    “郎中令杀了我的家眷，还抢占了我们的田地啊。”

    “还有老夫的矿山啊。”

    ...

    一瞬间，所有的大臣哭天喊地，弄的皇帝伤心极了。

    “混账，岂有此理啊，郎中令，你可知罪？”

    “陛下，臣下知罪。”

    “知罪就好。”

    始皇帝这才拿出圣旨大声吼道：

    “接旨。”

    所有人跪下了。

    “朕限你们三天之内上朝，否则灭九族。”

    卧槽。

    乌子仲诧异了，这个还真是按照剧本走啊。

    大臣们松了一口气。

    这一下乌子仲没有理由关他们吧。

    “哈哈，终于可以上朝了。”

    “终于可以离开这个鬼地方了。”

    ...所有的大臣们欢天喜地，但是乌子仲生气了。

    “都住口。”

    “别忘了，你们和老子签的单子是包月，还有大半个月呢，想跑？没门。”

    赵高猛然窜了出来。

    “哼，郎中令，陛下已经下了圣旨，莫非你敢抗旨？”

    “就是，天大地大陛下最大，你算老几啊。”

    有了始皇帝的撑腰，这些官员们已经开始犯浑了，丝毫没有想起来乌子仲和始皇帝的关系啊。

    “老子不管，一切按照条子上的规矩走。”

    “要么包月完璧，要么你们承受违约，自己怎么选，你们看着办。”

    哼哼，这些都是老子早就算计好的，你们坑的过？

    就算是韭菜，老子也要割一波。

    一瞬间吗，所有的大臣全部看向了始皇帝。

    “郎中令，朕已经下旨了，你这样做是不是太过了？”

    乌子仲很是配合的说道：

    “陛下啊，臣下也不想啊，但是规矩就是规矩。”

    “他们必须要按照圣旨上面去上朝，但是臣下也必须要按照合约办事啊。”

    “否则往后在这大秦，立字据就相当于笑话了。”

    我去你吗啊，这理由你都编的出口，朕服你。

    【嘎嘎嘎，老赢，必须要让他们上朝，老子好割一波韭菜。】

    始皇帝一愣，明白了。

    原来乌子仲打的是这个主意，既然如此那就好办了。

    “好了，别废话了。”

    看着文武大臣，始皇帝说道：

    “朕的圣旨已经下了，如有不从，直接诛九族。”

    “至于你们和郎中令的事情，那是你们的事，朕不想插手，太费神了。”

    说完之后，始皇帝转身就走，弄得所有大臣大吃一惊。

    “啊？就这么完了？”

    可不咋地？

    “郎中令啊，老臣错了，求求你了，放我们出去啊。”

    “就是啊，再不出去，我们都要被抄家了啊。”

    看着大臣们哀求，乌子仲懒得理会。

    “郎中令，你到底要如何才能放我们。”

    赵高知道，乌子仲这时候就等着他们提条件呢。

    “很简单，按照字据上面的规矩走。”

    “要么包月完璧，要么就要承受违约。”

    “你们自己看着办。”

    得了，所有人明白了。

    乌子仲这是吃定他们了。

    “好，本令承受违约，郎中令，你想要什么。”

    赵高气的不得了，但是此时此刻已经没有退路了。

    赵高明白，这就是始皇帝和乌子仲一起给他下的套。

    要么承受违约，要么被抄家。

    而且赵高知道，抄家的话，铁定是乌子仲出面了，到那个时候一切回旋的余地都没有。

    “哈哈，小赵啊，你就是爽快，这样，鉴于你是第一个，老子给你打个折。”

    “这样，千亩良田，你立刻就可以走。”

    “什么？千亩？”

    赵高被吓得七荤八落得。

    “你怎么不去抢啊。”

    乌子仲很是无奈单位摆了摆手。

    “小赵啊，抢劫哪有这么快啊？老子早就和你说过好多次了。”

    “怎么滴，我这就这个价，接不接受。”

    赵高都快要晕过去了，但是到了这一步，还能干什么？

    “好，本令给了。”

    “哈哈，爽快，早就等着你呢，来签字吧。”

    赵高怒气冲天，看着字据上面的条款之后更是差点栽倒在地。

    一天时间交付，否则每天多出两层的利息。

    也就是一天两百亩地啊。

    “郎中令，算你狠。”

    狠狠地扔下了笔，赵高气的发毛。

    “那么本令包月还剩下半个月，你是不是该退回来？”

    “啥？退回来？可能吗？”

    乌子仲一巴掌拍在了桌子上。

    正好手掌下面就是之前赵高签订的包月字据。

    “睁大你的狗眼好好看看，条款说得明明白白，谁违约，概不退换，还得支付违约金。”

    “不——，郎中令，你，你这个天杀的啊，噗——。”

    赵高一口老血吐了出来。

    “我的妈呀又吐血了啊，赵大人啊，你悠着点。”

    随后，赵高直接被抬了下去，坐在一边休息。

    “好了，还有没有要支付违约的，赶紧过来。”

    所欲的大臣气的不得了，这是摆明着抢劫啊。

    可他么偏偏还不敢说一个不。

    “老夫来。”

    “哎呦，刘大人，好啊，来来来，五百亩地，您老签字吧。”

    啊？五百亩？

    “郎中令，为什么？”

    赵高猛然蹦起来了。

    “凭什么别人只要五百亩，本令你要了一千亩。”

    乌子仲冷眼一看。

    “哼，老子愿意，怎么滴？谁他么让你一开始就给老子穿小鞋？”

    “还有啊，各位大臣么你都给老子记住，你们今天的下场，都是赵高害的。”

    什么？赵高直接冲了过来。

    “郎中令，你胡说，本令什么时候害他们了？”

