    “小鬼，你们谁先上，或者说想挑战谁？”

    鬼十次郎领着众人来到了一个十分简陋的沙土场地，在球场边上站定后，语气相当的淡然。

    鬼的话，让刚才还兴致勃勃的一众中学生们都噤了声，很显然，谁也不太愿意做那个出头鸟。

    而在没人注意的队伍末尾，柳莲二和乾贞治这两个小学时的老友凑到了一起。

    “柳，你注意到了没有。”

    伸出几根手指，乾正拿捏着一小撮的碎土。

    “嗯。”

    默默对视一眼，柳也摊开了自己的一只手掌，他同样注意到了这个细节。

    “这几个球场恐怕是最近才修葺好的。”

    推了下自己的眼镜，乾沉着的环顾了下这个宽阔平地的四周。

    他的眼中依稀还能浮现出，几天前有挖机在这里工作的场景。

    “乾，这次集训十分不简单，你们要好好加油。”

    柳看出了乾贞治的思索，犹豫了片刻，还是给予了自己这位好友提示。

    在他的估算中，这次突如其来的集训，应该就是日后霓虹青少年国家队选拔的预演。

    按理说他们互相是存在竞争关系的，这样的情报他不应该多言，但是他内心却也期待乾所在的青学能够重视这次集训。

    此时竞争愈发的激烈，他们日后的队友也愈发强大，之前国外选手插手他们关东大赛的事情，可是让他看问题的角度完全变了一个样。

    再结合他搜索了解的一些国外比赛的资料，他也明白了世界网坛的水很深，深的有些可怕。

    两人还在队伍最后面交流着，领着他们过来的鬼却是已经失去了耐心。

    “没有人吗，难倒你们就这么一点气魄？”

    怒目圆瞪，鬼心中有些不满，不由低吼了一声。

    “我来——”

    就在橘桔平想要举手出声的时候，亚久津单手插在裤兜，手肘夹着一只球拍，一脸冷漠的从冰帝的阵营里面走了出来。

    “我来挑战你！”

    从手肘下将球拍一抽，亚久津直接将其对准了正当头的鬼十次郎。

    “好小子，气势不错。”鬼上下打量了一下亚久津，称赞道。

    瞥了一眼自己身侧的上衫悠，在看到对方没有反应之后，鬼抽出自己的球拍就带着亚久津朝着球场走去。

    “加油！”

    在亚久津路过自己身旁时，上衫悠亲切的送上了自己的鼓励。

    亚久津轻轻一哼，看到上衫悠那副表情，他就已经知道了大概，在上衫悠看来，刚才这个红头发的鬼十次郎，他绝对不是对手。

    “不过就是要这样，我才能拉近和你之间的差距。”

    亚久津眼中闪过一丝坚定，这种挑战更强者的机会其实并不多。

    “喂，上衫，你从刚才起怎么就不理我们。”

    看到亚久津上场，其他人围观过去之后，向日拉着凤长太郎凑了过来。

    上衫悠在现身之后，好像都还没有和他们打过招呼。

    咚！

    “现在起，都要叫我上衫教练。还有，这个训练你们都给我认真点。”

    敲了敲两人的脑袋，上衫悠一脸严肃道：“没看到迹部和忍足都没有凑过来吗。”

    “呃……上衫你这家伙……”

    “嗯？叫我什么！”

    上衫悠再次在向日面前晃了晃手指，立马吓的他拉着凤长太郎逃走了。

    这次他算看出来，上衫悠并不是在跟他开玩笑。

    球场上。

    啪、啪、啪……

    亚久津轻轻拍打了一下网球，同时用脚掌摩擦了一下这有些不太规整的地面。

    “就让我看看，你究竟有怎么样的实力，让上衫也如此敬重你。”

    亚久津凝视着鬼高大的身影，随后网球被他向着脑后一抛。

    砰！

    一声势大力沉的拍击，网球带着强烈的侧旋压在了鬼接发的夹角。

    这是亚久津依靠腰部扭转发力的美式上旋球。

    嗤嗤——

    网球落地只是摩擦了一霎，下一刻几乎是直接成九十度的侧飞弹出。

    然而……

    膨！

    众人仿佛耳膜处传来一身炸响，回过神时，网球已经直接在亚久津的裆下炸出了一个球坑。

    “1-0”

    “来吧，小鬼，还剩下六球。”

    鬼看着亚久津呆愣在原地的身体，冷冷笑道。

    嘶～

    “刚才怎么一回事，你们看清楚了吗……”

    “好可怕的抽击……”

    中学生们心中有些发颤，刚才他们就站在场边，都没有看清楚这个鬼十次郎是怎么出手的。

    “这个鬼十次郎，好强。”

    真田目光轻颤，刚才这球不管换作他们谁，恐怕都难守住。

    和那个德川一样，这个鬼十次郎的实力应该也已经是远远超过他们的水准。

    “如果这个推论是真的，那么上衫悠和那个小个子最差也有这个水准。”

    幸村不由感到了一股沉重的压力，他没想到只是一转眼，上衫悠就又将他们抛在了身后。

    青学这边，不二也是目不转睛的看着场上的比赛，亚久津的难缠他是深有体会过。

    但是现在看来，这场抢七局恐怕会向着那个恐怖的身影一边倒去。

    “可恶，别太嚣张！”

    看着鬼根本不在意球权，亚久津用力的捏了捏手中的网球，身上的灰白色气息大作。

    唰啦！

    网球向上抛飞之后，这次亚久津十分的直接，手臂的肌肉紧绷一拧，然后提拉着球拍平击一抽。

    砰！

    伴随着野兽气息的覆盖，一道金光直接乍现在鬼的半场。

    “太慢了，你就这点力气吗？”

    魁梧的身体启动，鬼不仅力量恐怖，速度也是一流，一个闪身便来到网球落点之上。

    踏！

    右脚向下垫步一踩，鬼直接垂直跃起。

    “嗬！”

    一声轻喝，鬼双手把持住球拍，从身体的腰侧部位对准弹飞的网球用力一甩。

    膨！

    一道翻滚的气浪瞬间扬起了一团烟尘，在场外众人退后半步的同时，网球化作了一道凌厉的幽光，朝着亚久津的脚边压去。

    面对着这一记令常人都无法反应的脚边截击，亚久津身体反应极快。

    侧拉着跨出半步，在拉扯出回击的空间后，他的身体扭转成一个奇怪的姿势，随后手中的球拍直接一划，截住了网球。

    然而，下一瞬。

    啪嗒！

    一股巨力传到亚久津的手腕，他的球拍直接被鬼的垂直重心扣杀轰落在地，在球场上都滑出了一道印记。

    “来，继续！”

    沉稳的像一座山岳，鬼十次郎根本没有受到亚久津野兽气息的丝毫影响。

    砰！

    砰！

    ……

    一球接着一球，鬼大开大合之间，展现出了惊人的实力。

    橘桔平一脸兴奋的看着球场上的这场比赛，在看到亚久津那和他相似的气息之后，他就更加后悔刚才怎么没有第一个出手。

    鬼十次郎虽然超乎他想象的强，但是对于他们这种人来说，对手越强，越能激发他心中的斗志。

    “结束了，小鬼！”

    看到亚久津变身野性姿态之后，鬼十次郎眼中稍稍认真三分，时候便是一记比一记猛烈的扣杀。

    砰！

    “Game，鬼十次郎，7-0！”

    看着最后炸响在底角的一球，亚久津身上的气息迅速消退了下去。

    刚才虽然只有短短十五分钟的一场抢七，但是亚久津却感觉比他打满一盘比赛还要累。

    对方那种无时无刻都在散发的意志压力，让本来感知就十分敏感的他，更加的难受。

    不仅需要维持身体跟上鬼的节奏，他的大脑也在不自觉的抵抗着鬼的压力，他总感觉对方还有更恐怖的能力没有用出。

    亚久津的败北让一众中学生面面相觑，尤其是冰帝的几人，他们还是第一次看到亚久津在一个人面前这么无力。

    “这种情况就算是上衫悠也做不到吧？！”

    不自觉的，宍户亮的视线转向了上衫悠那边。

    “看起来效果不错，这样应该不需要我们出手了。”

    看着一众人都被震慑，入江脸上浮现出一抹轻笑。

    可是下一刻，他就看到几道灼热的目光朝他射来。

    “听上衫说你实力不错，跟本大爷打上一场如何。”

    抢先一步，迹部在看到鬼十次的实力之后，哪还忍受的了，直接朝着入江发起了邀战。

    面对入江投来的不善目光，上衫悠耸耸肩，表示自己可从来没说过这话。

    “呵呵……那就请迹部君手下留情了，我可不像鬼同学那么强大。”

    入江尴尬的笑了笑，一点也没有鬼身上的那种强者气息。

    “少说废话了，强不强，比过之后，本大爷就知道了。”

    迹部将外套朝着桦地一甩，已经朝着另外一个空的球场走去。

    “哈哈加油，入江前辈～”

    脸上露出一抹打趣的笑容，上衫悠朝着入江奏多挤了挤眉。

    ……

    不止入江这边，德川那边也有不少人跃跃欲试，而他第一个接受的对象便是立海大的仁王雅治……

    至于上衫悠……

    等了一会，他发现自己好像变成了一个闲人，貌似大家对他都不太感兴趣。

    似乎知道他的实力，只有千岁朝着他的方向打量了几眼，可是在捂了一下自己的右眼之后，终究是没有上前挑战。

    就在上衫悠都准备看这场好戏的时候，一个海带头被立海大那边的众人推搡了出来。

    “那个、那个，我叫切原赤也，我来挑战你！”

    涨红着脸，切原故作恶狠狠的模样盯着上衫悠，似乎这样能增加一下自己的底气。

    原本他已经计划好了要华丽的挑战上衫悠，结果不知道为何，看着越来越多的前辈被击败，他不由紧张了起来。

    最后还是柳在身后推了他一把，他这才有勇气站出来。

    “切原赤也，不错的名字，我来陪你玩玩吧。”

    上衫悠看着自己面前的小海带头，笑眯眯的道。

    ……………

