
　　“吓着你了，我很抱歉。

　　我离过婚，还比你大三岁，有两个孩子，家务也拿不起，这条件人嫌狗憎……”

　　“你很好，真的两个孩子也很可爱，我很喜欢她们。”

　　江芃微笑低头，继续吃饭。

　　她刚才回头看到了刘二明眼底的爱恋和崇拜，这是她在解果身上从来没有看到的，即便热恋的时候，解果身上也没有。

　　刘二明有点憨憨的，性子很单纯，这样的男人以后不会走上歪路。

　　她相信自己，也相信江璟的眼光。

　　他挑的霍宁万里挑一。

　　霍宁策划的那场婚礼让她这个离婚，心目枯槁之人都有结婚的冲动。

　　刘二明悄悄抬头觑了江芃一眼，她，她到底啥意思啊？

　　他们还结不结婚？

　　刘二明暗搓搓的掏出自己的钱包，把一张存折抽出来，放在江芃面前，“这个给你！”

　　“这是啥意思？”江芃表示她不明白。

　　刘二明小声嘟囔，“我的工资，你收着吧，听说谈对象都要上交的。”

　　“听谁说的？”她怎么不知道啊，江芃很惊讶。

　　“江律师，还有冯总，八哥。”

　　江律师上交，是勤特助说出来的。

　　冯总，八哥上交是他从关鹏那里打听到的。

　　江芃失笑，江璟，江滨，冯赫都把钱交给对象了啊，这传统还真……不错！

　　她跟解果在一起的时候是解果当家，解果把她的工资拿去养情人，她还蒙在鼓里，想想自己是真蠢啊。

　　“你不怕我拿着你的钱跑了啊？”

　　刘二明抬头看着江芃的眼睛说道，“你不会的，我相信你。”

　　江芃眼前突然蒙上了一层水雾，很多年后她想起这一幕依然很感动。

　　“这里面有多少钱？”

　　“没多少，以后我会努力多挣钱养你和大丫小丫。”其实他也不知道里面有多少钱，每个月的工资直接打到了存折里，他都没动过。

　　他在家里吃饭，出来办事的费用可以报销……

　　江芃低下头，一滴眼泪从眼眶滑落，解果和她在一起后，一直花她的钱，理直气壮的让她养他。

　　她以前觉得是应该的，他们不应该分得太清楚。

　　现在觉得自己好傻，男人养家天经地义，女人分担养家理所当然，她将存折装进包包，“吃完饭我就回家拿户口本，跟你一起回三河市去领证？还是等你跟你父母商量后再决定？”

　　“不用商量，他们早就盼着你嫁进门！”刘二明咧嘴笑起来，露出一口大白牙，嘴都咧到了耳后根。

　　感觉跟做梦一样。

　　他拿到结婚证，大红醒目的字，真实的触感让他相信这一切都是真的。

　　刘二明高兴得手舞足蹈，他结婚了，他真的结婚了。

　　他在民政局外面绕着江芃转了十几圈儿，江芃不拉他，他都停不下来。

　　江芃拉着刘二明的手走到汽车边，主动承担了开车的任务。

　　刘二明坐上副驾驶位傻笑，发现周围有人盯着他指指点点，“他们在说什么？”

　　“他们在为你高兴。”江芃刚才听到了一些，他们觉得刘二明疯了。

　　他只是太高兴了而已，“你为什么这么高兴？”

　　“我这辈子想都没想过会跟你结婚……以后我会对你好的，我会把两个孩子当成亲生的。”

　　“说到要做到哦，我记住你的话了。”江芃吸吸鼻子发动汽车回赵家村。

　　刘二明点点头，看着自己的手傻笑，江教授刚才拉他了呢。

　　一路上刘二明化成话痨，叽叽呱呱的，江芃耐心听着，偶尔插嘴问一句。

　　这样和谐的氛围，她和解果从未拥有。

　　快到达赵家村的时候，江芃突然紧张起来。

　　刘二明已经给家里打电话，她这次回村就不是以江璟姐姐的身份，而是以刘家小儿媳妇的身份。

　　她才刚离婚就跟刘二明结婚，她们会不会觉得自己太不稳重。

　　刘二明发现她的情绪不对，脸上的傻笑消失了，“你是不是不舒服？我来开车吧？”

　　“没有，我很好，我只是有点紧张，我比你大，还有两个孩子，又刚刚离婚……”

　　“哎哟，这算啥嘛，你看着比我还年轻，我大哥大嫂还没孩子，咱们的大丫小丫正好给弥补了家里孩子的空缺。

　　刚离婚怎么了，又没规定刚离婚不能结婚的。

　　你就放心吧，我爸妈对你肯定没挑的。

　　我大哥是食品公司的技术员，大嫂主要管理永宁集团的餐饮这一块儿，他们都很好相处。

　　我爸更是没说了，他很崇拜文化人。

　　家里就我妈比较难缠一点儿，不过你也不用怕，我妈怕我爸，还怕霍宁。

　　原先我妈追着我大嫂生孩子，还……嗯我爸去求助霍宁，我妈让霍宁归整得服服帖帖的。

　　我大嫂两年都没生孩子，她也没叽歪。

　　不过想抱孩子的心倒是没歇着，咱家大丫小丫弥补了她的遗憾，她高兴得跟啥似的，听说咱们领证了，她都开始计划给大丫小丫准备嫁妆了。

　　你这么优秀应该紧张的是我，我都不知道应该过你父母那一关呢。”

　　江芃的心奇迹般的安定了下来，他说咱们的大丫小丫深深的打动了她，“咱们都是二婚，婚礼就不大办了吧？”

　　“这个……”刘二明挠挠头，听他妈的意思得大办。

　　她去参加谷舅舅的婚礼羡慕惨了，回来见天跟人吹嘘，还遗憾他们结婚那会儿没赶上。

　　“我当初结婚的时候没办，现在我爸在公司，在村子里声望比较高，如果不办大家可能不答应，我妈爱热闹，我大嫂又亲自张罗过谷舅舅的婚礼。

　　我会把你的意见跟我爸妈说说，咱们到家再商量你看行吗？”

　　“好！”江芃欣然点头。

　　她很喜欢现在的相处方式，他们商量着来。

　　以前都是解果说了算，她太忙，也基本没有啥意见。

　　现在想来，她其实早就在上一段婚姻里疲惫了，没有意见不是没有意见，是懒得去想。

　　江芃和刘二明一回到刘家，江芃又开始紧张了，坐在驾驶位上没勇气开车门。

　　刘二明下车，打开车门把手伸到她面前。

　　刘大春和田小英刘一鸣夫妻迎出来，笑呵呵跟江芃打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第477章 他的霍宁万里挑一免费阅读。https://xs.23sk.com 