    

    “圣......取个这么高逼格的名字，那你说说有什么办法进城，总不能直接带进去吧，或者你跟我契约？”

    圣撇了孟滔一眼道：“想得美，我自有办法。”

    “那你说有什么办法。”

    圣吃了一口肉，然后抹了一下嘴道：“契约。”

    “......说来说去不还是契约吗。”

    “我说的可不是普通契约，而是伪契约。”

    孟滔皱起眉头疑惑道：“伪契约？还有这种契约方式的吗？”

    “魔法无数，什么没有，只是你没见过罢了，不过这可不是人族魔法，而是兽族专用魔法，各自为主的魔法，谁也不能控制谁，也就是伙伴，但要是有一方死去的话，另一方也会死去。”

    “你这么放心我的吗？要是我死去了，你同样也是要死去的。”

    圣站了起来，看着孟滔道：“有我在，只要不是半王，我就能保你不死！”

    孟滔也是很好奇圣是这么说出这样的大话的，要是顶级的S级想要在半王面前杀一名A级是非常容易的。

    “你说大话吧，一名S级想要杀我你根本拦不住的。”

    圣不屑地哼笑起来：“那是你遇见的半王太弱了，还处于第一阶段，连王座都还没就开始凝聚，而我距离王级只差半步，现在处于半王巅峰！”

    利风：半王巅峰！主人，这个叫圣的金狮可是一个顶级强者，实力大概对标人族半王强者的第三阶段虚化王座！

    听到利风的讲解，孟滔深深的吸了一口气，对标虚化王座，半王级别一共有四个阶段，分别是普通、凝聚、虚化和显现，魔兽的巅峰半王竟然跟虚化王座的半王一样。

    “没想到你这么强，但要是半王强者要杀我，你该怎么办？”

    圣不耐烦起来，气势一下爆发出来，孟滔直接被压在地上起不来。

    “你到底契约不契约的，有我一个巅峰半王来保护你的安全都不满意吗？还问这问那。”

    “契！白给的好处我干嘛不要，来吧，速战速决。”孟滔闭上眼睛张开双上手等待着圣的契约仪式，要是圣耍手段，李狗会收拾它的。

    圣一个伸手把孟滔给震飞砸到巨石上，然后开口道：“给我好好来，搞得跟个献身一样，我再说一遍，这个伪契约是公平的，谁也无法控制谁，能力也是一样无法共享，简单的说就是给你找个保镖。”

    “咳咳，真就抬手就可以解决我呗，下手真狠。”孟滔扶着巨石站颤颤巍巍的起来，然后还咳了一口血。

    孟滔走到圣的面前，圣扭了一下脖子眼光一亮，瞬间变成了一只巨大的金毛狮子，孟滔站在它的面前还不如一根脚趾大。

    一滴鲜红的血从圣的额头飘出，孟滔看到后立马咬破自己的手指滴出一滴血来。

    魔法阵出现，孟滔看来一下喃喃道：“果然跟普通的契约魔法阵不一样，而且我还感觉到这个魔法阵的魔力还很暴躁，估计魔兽使用的魔法阵都是这样的吧。”

    两滴血液交融，孟滔开始感受到了和圣的一丝熟悉感，渐渐地这种感觉越来越清晰。

    突然，魔法阵冒出各种颜色的光，血液融合处突然冲出来两条锁链，然后钻进孟滔的胸口，另一个锁链则钻进了圣的额头。

    锁链开始消失，魔法阵也是如此，孟滔惊了。

    “契约模式就这么完了？这样子是不是有点太敷衍了......”

    圣变回了人型对孟滔开口道：“那你还想怎么样，这个魔法是兽族创造的，不像你们人族还要弄什么书面协议，只要一方想要解约，直接用意念斩断锁链就行了。”

    “不过我不会一进城就跟你解掉契约，等我玩够了就主动出城解约，毕竟我也不想找那个小丫头的打。”

    孟滔走到圣的面前怪笑起来。

    “那我们现在就回去吧，刚好灵魔现在正在对北玄发起总攻，百分之九十九的强者都去了战场，正是你溜进城池的时候。”

    圣无所谓的摆手：“什么百分之九十九，北玄的实力可不像是外表那样，作为一个魔法大国，没点压箱底的人物怎么可能立足，我敢保证最少还有十几名有半王实力的魔法师和灵者没出现。”

    孟滔倒吸一口凉气不可置信道：“这怎么可能，那不就代表北玄有二十几名半王实力的存在吗，这种实力龙腾也不及吧！”

    “龙腾？龙腾更多！在明的时代，龙腾里里外外一共有三十几名半王级存在，甚至还流传有王级存在的仙家，龙腾能立足第一是有实力的。”

    孟滔低头心想：一个个可真是够精的，只爆出灵者的半王，拥有半王级实力的却一个都没透露，那这么说南炎并不是只有两个半王，要真的只有两个，这个帝国连一个家族都不如。

    然后孟滔转头跟圣说：“我们坐在你身上吧，你是半王强者，几下子就可以回北玄，免得跟着我们走个几天。”

    圣思索了一下，点了点头，然后变成了金狮，三狼变成巴掌大跳到孟滔的肩膀上，接着孟滔一跃跳上金狮的头顶。

    孟滔拍了一下金狮的头道：“出发吧！”

    圣有些不耐烦，一个A级的小子竟然敢拍自己的脑袋，可是又不能怎么他，想在平原内部遇见一个人类，要么打不过，要么就是一具尸体，只能便宜这小子了。

    圣后腿一蹬就超过了孟滔之前花半天跑的距离仅仅几分钟就到达了北玄境内。

    “还跑错方向多花了几分钟，你靠不靠谱啊。”

    金狮形态下的圣口吐人言：“你还好意思说我，你这个北玄人比我还不认识路。”

    “那这里是哪里？”

    .......

    圣变回了人型，咬牙死死的捏住拳头：“都到北玄境内了你还不懂路，你到底是不是北玄人！”

    孟滔尴尬的挠了一下后脑勺。

    “我是龙腾人，母亲是北玄林家，而我从小生活在南炎......我也是才来到北玄不过半年。”

    “你们人族就是爱搞这些，我来过这里，这里是四线城杰尔德里城。”

    “一会你直接亮出你的林家弟子牌，这样子进去就方便多了。”

    孟滔看着圣扫来扫去，过了一会才开口道：“你还有没有第三种形态，我总不能指着一个人说，这是我的战兽吧。”

    “真是麻烦。”圣摇身一变，一条跟孟滔齐高的金毛狮子出现在眼前。

    孟滔看着跟自己一样高的圣说：“就不能再小一点吗，你这样子很容易吓到城中居民的。”

    圣朝着孟滔龇牙咧嘴起来。

    “再得寸进尺就吃了你！”说完，圣又嘀咕起来：“跟明简直一个样，明明实力弱还爱挑衅比自己强的。”

    孟滔和圣走到城门前，被几名士兵持枪拦住。

    “站住！拿出你的身份牌和战兽入城许可证。”

    孟滔正打算拿出令牌才发现自己根本没有弟子令牌，只有家主令牌！

    不想拿出这个家主令牌啊，可是我的身份牌是南炎商人，而且已经有一个契约战兽在档案，不管怎么说都没人相信我能再契约一只吧。

    然后孟滔拿出了自己的身份牌给士兵，冷声道：“我是林家家主，这是我刚刚契约的战兽，还没来得及注册档案，你们要是不信的话可以找你们的城主来确认。”

    说完，孟滔就显现出自己跟圣相连的锁链。

    士兵接过古铜色的令牌，一边刻着林另一边刻着主，林的左上角还刻着北玄二字。

    “稍等，我们去商讨一下。”然后几名士兵跑到远处聚在一起。

    假冒令牌假冒身份的他们见多了，可是见过有假冒林家家主的，在北玄或者其他地方可是没人敢做这事，要是被林家发现可是必死的。

    “怎么办？”

    “我觉得还是要报给城主。”

    “要是真的呢？”

    “真的就真的，我们也是公事公办！”

    “那就报给城主吧，反正这种级别的人物应该交给城主来负责。”

    看着孟滔拿出了家主令牌，圣的狮脸露出了惊讶的表情。

    然后以羁绊道：小子，人不可貌相啊，没想到你还是一个家主，看来明的家族也是衰败了，竟然让你一个A级小鬼来当家主。

    孟滔点了点头。

    “的确是衰败了，现在只有几名半王和一个北玄女帝，要是不衰败的话，不得来十几个半王吗。”

    圣的狮脸露出了一些慌张，以羁绊道：你哄我呢，要真的有你说的那样，哪里轮得到你一个A级当家主。

    孟滔斜眼看去：“怎么？你害怕了？”

    “我......我怎么可能会害怕，来一个我打一个！”圣微微挺起自己的狮背。

    “希望如此。”

    几名士兵走了过来，把令牌还给孟滔道：“你的情况我们已经上报给城主了，还请在这里等候。”

    孟滔微微点了点头。

    没过一分钟，杰尔德里城的城主范本就跑来了这边，各个城主中已经流传出林家的家主是一个不过十八九岁的青年。

    刚刚士兵已经跟范本说明了孟滔的情况，青年，有几只契约战兽，这不是林新家主是谁。

    范本跑到孟滔面前，整理了一下衣服开口道：“你好，我叫范本，杰尔德里城的城主，闻名林家新家主是一名天才，轻松夺得了友谊战冠军，带领亚克力学院夺得前三榜位，属实难见。”        

