    翻完跟斗，在众人呆若木鸡中，欣喜若狂的宋禀竟是一把将宋昭高高举起来。

    像小女儿幼时带着她抱抱举高高那般，让宋昭坐在自己的肩膀上面。

    宋禀笑得天摇地动，嘴上一连声的喊着，“我的乖女儿，我的小心肝哟。”

    宋昭吓了一大跳，紧张的抓住了父亲的脑袋。

    宋大将军兴奋坏了，又带着女儿转了好几个圈。

    自从那次……不仅妻子与他冷战，最疼宠的小女儿也与他生分，他都多久没听小女儿娇娇软软叫他爹了？

    宋禀心里压抑啊，眼下女儿肯理他了，他能不激动吗？

    这么想着，宋禀竟是往宋昭两边脸颊上用力啵了一口！

    这么一来，男人脸上的胡渣刺到了宋昭嫩白的脸蛋，当即红了一大片。

    宋杳看的心疼死了，温婉的惊呼出声，“父亲，你快把小妹放开，她脸都被你胡子扎红了。”

    宋禀一惊，懊恼的垂目看小女儿，“乖女儿，是爹莽撞了，疼不疼啊？”

    他跟着蹲下了身子，下意识的把手放到宋昭脸上揉，然而他手上茧更硬，这么一来，更是全红了。

    “不疼。”宋昭赶紧躲到宋杳身边，口是心非的摇了摇头。

    小姑娘一如既往的玉雪可爱，一双黑珍珠般的眼睛乌溜溜的眨，让宋禀一颗慈父心都是要化了，真是恨不得把世上最好的一切都给他的女儿。

    “真是越发没有规矩了，昭昭儿都是大姑娘了，你做爹的哪能像小时候一样亲她，这成何体统。”宋老太君故作生气的哼道，然而眼里的笑都是要泄出来了。

    父女俩能够重修于好，老太太可是最高兴的人！

    “我的女儿，我亲一下怎么了，她小时候尿布还是我亲自洗的哩！”

    宋大将军昂首挺胸，用无比响亮的声音骄傲说道。

    别说女儿才十二，哪怕就是七老八十了，在他眼里永远都是孩童，他想亲也得亲！

    夏清瑶被孤立在一边，眼睁睁瞧着宋家人其乐融融的样子，眼圈一红，像是受了天大的委屈。

    她现在靠着宋惊羡的资助方能吃饱穿暖，可到底是不痛快。

    她本来都算好了，趁着宋伯伯回来，与他培养一下感情，就能提高生活质量。

    然而宋昭一来，宋伯伯的眼里根本就看不到她了。

    对于从小失去父亲的夏清瑶来说，她早就把接她到将军府生活的宋禀当成了自己的亲爹。

    看着亲爹对宋昭的疼爱，她一颗心都是扭曲成了蛆，之前做的努力都白费了。

    同时更恨宋昭已经拥有那么多，却还要抢走她的父爱。

    宋老太君给嬷嬷使了一个眼神，嬷嬷立即走过去对夏清瑶道，“夏姑娘，我们主人家要吃团圆饭了，你请回吧。”

    夏清瑶抹了抹眼睛，心不甘情不愿的走了。

    宋惊羡看到这一幕，眼神微微一沉。

    宋昭是越发任性了，那到底是他的恩人，她却一点面子都不给瑶瑶。

    罢了，报恩是他的事情，他还是靠自己吧。

    只是眼下他也不好离席，想着等结束后，再让下人从自己私库中给瑶瑶送去一些银钱，当弥补他的愧疚吧。

    *

    吃饭时。

    宋老太君乐呵呵的对宋禀道，“你回来的正好，再过两日便是杳杳与段家确定正式婚期的时候。

    段府在白鹭山庄设了三天的宴，我这身子骨去不了，你便带着杳杳去吧。”

