    来这个世界也蛮久了，刘平竟然还没离开过上海，也该出去转转了。

    人家海王梁正贤，超级绿茶林有有，都是跨区域作战的尖兵。

    刘平当然不甘示弱，直接开着自己的保时捷911直奔北京，其实刘平是可以坐飞机的。

    但是，谁让刘平现在特别喜欢，这车发动机的轰鸣声呢？

    轰。。。真是太悦耳了，加上刘平精神属性提高了不少，基本不存在驾驶疲劳。

    飙车的感觉，和普通人走路一样轻松。当然最重要的是让给林有有，更深的印象。

    按照剧情，林有有，大学毕业后就是在北京昌乐海洋乐园上班的。

    刘平到了北京后，首先找了家游乐园旁边的五星级酒店，定了一套总统套间，把自己安顿好。

    第二天就去了游乐园，但问题来了，刘平进来后，并没有小妹妹负责接待他游玩啊。

    其实，这很正常，一个游乐园怎么可能给每个顾客配导游啊。

    许幻山是怎么回事？只能说是主角气运吧，出去出趟差逛逛游乐园，就有美女投怀送抱。

    不过，这怎么可能难得住炮哥，他随手拿出200元现金，给了一个游乐园工作人员。

    刘平道:“我姓刘，你们这里有没有一个叫林有有的，我是她的一个朋友，最近想在北京玩几天，想请她做我的导游。“

    那人道:“哦，原来是刘先生啊。“

    这位工作人员，拿着刘平的小费，自然知无不言言无不尽。“

    “您等一下，我马上给有有打个电话。。。“

    不一会儿，就看到一个小姑凉跑了过来，道:

    “您是刘先生吗？“

    “我叫林有有，刚刚同事说您要找一个私人导游？“

    刘平回应道:“是的，我叫刘平，以前在海外做生意，刚刚回国，目前定居上海，昨天从上海刚刚来北京，对这边不熟，这样我出2000元一天的报酬，请你做我的私人导游。“

    “每天的花费都算我的，怎么样？“

    林有有，扎着高马尾，浑身洋溢着青春的活力，刘平算是理解了许幻山。

    放着这么一个小妹妹，整天对你投怀送抱，怎么可能不出轨呢。不出轨才是怪事。

    林有有:“刘先生，你今天有其他安排吗？“

    “没有，你是我的导游，我在北京都听你的，另外，我刚刚在游乐园的旁边已经定好了酒店。“

    “车子我也放在酒店的停车场了，你每天就开车带我玩就可以了。“

    林有有:“那就这样说定了啊，不许反悔，走，我带你去一个好地方。“

    林有有一把拉起刘平的小手，朝公园不远处的一家海洋主题酒吧走去。

    由于现在是白天上午，酒吧没什么人，林有有是这里的驻唱，所以，她麻利的打开了门，把刘平带了进去。

    她让刘平坐好，然后自己去吧台，给刘平调了一杯叫做初遇的酒。

    让刘平尝尝，刘平尝了一口，发现味道竟然非常有特色，很清新爽口。

    和林有有很像，感觉自己好像也年轻了好几岁。

    常常梦到自己长了翅膀

    可以在天地间自由的翱翔

    飞过山川河流飞过故乡

    飞到了你的身旁。。。

    和林有有当初遇到许幻山一样，一首《路远》，此情此景。

    刘平感觉，林有有，就像梦中的天使，长着翅膀，飞到了自己的身旁。

    林有有此刻给人的感觉，就像是上帝恩赐的礼物。

    那是一种宿命的邂逅，是如此的美好。剧情中如果顾佳不是有主角气运，哪里会是林有有的对手。

    花一般的年纪，长相清纯，活力四射，多才多艺，会调酒，会唱歌，懂得男人最需要的是什么。

    什么叫青春无敌，林有有就是，而且显得特别纯净。这种女人对男人的杀伤力是极其可怕的。

    说实话刘平也是第一遇见这样的女人。接着，林有有又带着刘平去了一家冰激凌店。

    林有有微笑道:“平哥，等下我请你吃这里非常特色的冰激凌，保证你终身难忘“。

    “这种冰激凌，不但能让你知道年轻人的心思，还能让你品尝到年轻人的味道。“

    剧情中经典的桥段出现了，别说作为当事人，就是现实世界中坐在电视机前追剧的自己，都很难忘记。

    俩个人坐在方桌前，一人一个冰激凌，紫色的，略带一点粉红。

    林有有，一个曾经在电视里见过的举动出现了，她拉过刘平的手。

    “让我尝尝“，就在刘平的冰激凌上咬一口，一副傻傻的甜甜的样子。

    还好刘平定力还可以，不然刚才一瞬间就有一种想扑倒的冲动。

    刘平顺手也拉过了，林有有的手，在她的冰激凌上也咬了一口。

    仔细尝了尝，嗯，果然年轻人的滋味特别香甜。

    刘平在林有有身上，看到了青春和文艺，仿佛自己再次回到了大学时代，也激起了对青春情感的欲望。

    林有有给刘平的感觉，是和王曼妮，琳达她们完全不一样的。

    王曼妮凌达，甚至包括顾佳，对刘平来说更像是猎物。而林有有却有有一种礼物的感觉。

    这种感觉很特别。

    林有有道:“林先生，你结婚了吗？“

    刘平道:“没有，我还是个快乐的单身汉。“

    林有有追问:“那，你喜欢有有吗？“

    “当然喜欢，我感觉你是上帝赐给我的礼物“，刘平很直白的说出了自己的想法。

    林有有:“你不怕有有，只是喜欢你的钱，而不是喜欢你这个人吗？“

    刘平笑道:“哈哈，不怕，只要我刘平喜欢你就足够了，我刘平喜欢的东西，哪里是金钱所能衡量得了的。“

    “有有跟我去上海吧，今天你请我吃冰激凌，我把我停在希尔顿酒店的那辆保时捷911，送给你。“

    “我住在黄埔君悦府2301。“

    林有有:“平哥，你这是对有有一见钟情吗？“

    刘平耸了耸肩，道:““也不全是，一开始是见色起意，现在是一见钟情，以后就是日久生情。“

