    笑容也变得灿烂。

    不再保持她从前的含蓄和低调。

    宫里举行宫宴时，许久不见的顾家孙舅妈见到她，竟把她认做了幼儿，拉着她询问，听说她怀孕了，怎么的肚子还没变大呢。

    浅儿哭笑不得。

    皇后采采笑道：“舅母真是老眼昏花了，这是浅儿，哪里是幼儿呢，幼儿还在回来的路上呢。”

    孙氏仍旧胖而黑，体型庞大，鬓边已经出现了白发，但精神依旧很好，声音洪亮，中气十足。

    她哈哈笑道：“你们姊妹俩太像了，我是老糊涂了，竟一时没分出来。咱们浅儿是越长越漂亮了，只是太瘦了些，先前白胖白胖的，不也挺好？唉，女孩儿家一个人带孩子多辛苦，皇后娘娘您怎么不给浅儿再相看一个合适的人家呢……”

    一听她开始唠叨这事儿，浅儿赶紧朝采采使眼色。

    采采笑着把一盘点心端给孙氏，笑道：“舅母，这点心是特意为您准备的，您尝尝看合胃口不。”

    果然，孙氏的注意力被吸引过去，不再唠叨浅儿的事情了。

    这孙氏虽出身低，但性子是真的好，秉性纯良，很得太后云黛的欢心，相处的很不错。何况她是皇帝兄妹几个的亲舅母，这几年年纪大了之后，与宫里的关系倒更加亲密起来。

    但凡有宫宴之类的活动，她都爱来转转，坐着说说话。

    作为晚辈，皇后和浅儿也都愿意听她唠叨，但涉及到浅儿的婚事，她是真的不想听。

    浅儿看到妞妞与几个小公主小皇子玩在一起，便找借口离开宴席，来到外面透透气。

    有一点点冰凉，落在脸上。

    她抬起头，发现下雪了。

    虽说京都的冬天要来的早一些，但这才十月份，也还是让人惊讶的。

    起初只是一点零星小雪，等到宴席结束的时候，地上已经积了厚厚一层雪，给出来的人都带来一个巨大的惊喜。

    尤其是孩子们，在雪地里欢呼雀跃，几个小的趁着嬷嬷宫婢不注意，抓了雪朝嘴里填。

    吓的宫婢们几乎要哭出来。

    浅儿深吸一口凉气，牵着妞妞的小手，与皇后以及几个亲戚长辈姊妹道别后，又去见皇帝。

    皇帝向来勤勉，这会儿正一个人坐在殿里批阅奏折，只有一个侍茶太监，以及一盏灯，陪伴着他。

    浅儿笑道：“都说皇帝享尽天下，但事实上，皇帝却是天下最不得自由的人。京都初雪到来的日子，旁人都去玩耍，一片花团锦簇，咱们的皇帝陛下却一个人枯坐在这里。”

    晏儿抬起头，看见是她们母女，紧皱的眉头便舒展开来，笑道：“今儿若休息，明儿也还是要看的。所以说，皇帝就该早些生孩子，等孩子大了，便可以替自己分担。妞妞，过来，到舅舅这里。”

    妞妞便走过去，坐到舅舅腿上，伸手去抓案几上的纸笔玩。

    “妞妞，不要乱动，那都是要紧的。”浅儿忙阻止。

    “无妨的。”皇帝主动把那方白玉印章，拿给妞妞，满眼都是宠溺，“这里哪有什么要紧东西，妞妞喜欢就拿着玩。”

