    　　从井底救上来的老者说过，数十年前，在魔都的时候，曾有一个手心中纹着眼睛的人，问过他关于墓穴的事情。这才导致了他再次返回大榕村。

    　　“就是他？”凌霄子搓着下巴道。

    　　楚子义摇了摇头：“这不重要，重要的是……这个人本身。”

    　　“他帮我们解开了谜题中最重要的一环！”

    　　他费力地想拿过包，红四娘立刻递了过去。他从里面拿出一根记号笔，满头冷汗的在墙壁上画了起来：“第一，秦皇陵一共修筑了38年，现代有很多学者提出疑问。七十万民夫修筑近四十年，铸造出来的东西绝不止于现在的规模。所以，很多学者都认为骊山墓并不是秦皇陵，直到15年地震波探测出内部结构才被肯定。”

    　　他顿了顿，喘息了几声，继续道：“但是……他们的猜测是对的。”

    　　“秦皇陵是个影子墓，骊山只是它的表象。它真正的东西藏在这里。”

    　　“第二，历史上没有记录修筑墓穴的民夫去了哪里。”他的目光看向数百米的万里长城，沙哑道：“这……很可能就是秦始皇当时修筑寝陵的七十万民夫……其中的一部分。”

    　　“秦代人寿命不长，四十年的时间，已经足够一半人死去。累死的人更是数不胜数。地下长城上的……应该就是剩下的工匠。”

    　　江宪点了点头，按照记载，不仅民夫，他“无所出”的妃子，宫人，甚至儿女，都有一大批跟着陪葬。

    　　“第三。”楚子义停了下来，看向所有人，凝重说道：“在皇陵关闭之前，所有民夫都被驱赶到了这里。可能有人告诉他们，这里有活下去的路。实际上，则是测量水银长河的实用性。”

    　　现场一片沉寂，只有不时响起的箭雨轰鸣。楚子义深呼吸了一口，颤巍巍地说到：“这是第一次水银长河启动。”

    　　他指向冲虚派的尸体：“接下来，就是这个人……这个人本身的存在非常重要。或许，他还有团队，他们发现了什么，不得已前来这里，最后同样死于水银长河。这，就是至关重要的第二次机关启动。”

    　　“而我们，则是第三次。”

    　　他的目光灼热了起来：“整整三次……而我们知道，一立方米水银等于13.6吨。各位……刚才涌出了多少水银？”

    　　凌霄子仿佛抓住了什么，仔细想去又如同镜花水月，皱眉答道：“起码一千多吨吧？两千吨也不是没有可能。”

    　　“是八千多吨。”楚子义幽幽开口道：“13.6X200X3……一共八千多吨。好，下一个问题，八千多吨的水银，需要多大的储藏空间？”

    　　所有人都若有所思。楚子义继续说道：“最后一个问题，古代怎么获取水银？”

    　　连续几个问题，江宪脑海中如同惊雷划过。他惊讶地看了看楚子义，感慨道：“姜还是老的辣。”

    　　“什么意思？”红四娘和八臂罗汉都没听懂，茫然问道。

    　　江宪微沉吟道：“很简单，我们目前遇到的机关，都是大型机关。和小型机关不同，小型机关是防备好，就躲得过。而大型机关……一般都是杀手锏。”

    　　“大型机关在一个墓地中不会太多，因为它安置需要太多空间。会影响墓穴的风水。八千多吨水银……这需要多少地方去存放？”

    　　“再加上，古代获取水银的人和器具都不多。凌霄子……这个你熟悉，你来解释一下。”

    　　凌霄子终于听明白了，同样惊讶地看了楚子义一眼，继续说道：“水银这东西……其实是汉代中后期才开始大力发展的。当时因为道教的出现，炼丹几乎达到了巅峰。秦代虽然有，但是绝对不多。八千多吨水银……很可能已经穷极秦王朝倾国之力！”

    　　江宪舔了舔嘴唇，深呼吸了一口，凝重地看向众人：“各位，我认为……这个墓地中，极可能已经没有水银机关！”

    　　寂静。

    　　谁都没说话，目光却无比灼热。任何墓穴，都绝不可能贸然进入。首先，是从各种蛛丝马迹推断出它的年代，从年代判断墓葬的规模格局——这就是之前江宪在大榕村停留了数日之久的原因。

    　　最后，就是通过规模格局和历史上的各种记录推测它可能存在的机关。但凡推测出一个，特别是这种近乎必杀的大型机关，对接下来的路，帮助太大了！

    　　所有目光都看向江宪。他顿了顿，闭上眼睛沉吟数秒，忽然睁开眼睛，肃容道：“不。”

    　　“我很肯定，内部已经没有水银机关！”

    　　“为什么？”楚子义都惊讶了，他只是从三次水银启动和水银的重量，再联系秦朝水银产出来推测可能不会有。但是却不敢断言不会有，江宪哪里来的这种自信？

    　　“因为上次窝窝坑一行！”江宪斩钉截铁地说道：“别忘了，这里面有未知的灵长科生物。如果还有水银机关，辐射会让它们根本活不下去！”

    　　所有人都了然地点了点头。

    　　“谢了。”江宪笑着地朝楚子义拱了拱手，再看向地上的尸体，拿走对方的项链放进裤兜，拱手躬身：“前辈，也多谢你。你的遗物，我会亲自交给冲虚派。”

    　　随后，他抬起目光，仿佛透过城楼墙壁，能看到不远处的地宫核心。

    　　“箭雨总会有存储数量的……”他舔了舔嘴唇，嘴角翘了起来：“等它一停，我们立刻出发！”

    　　……………………………………

    　　时间总是在等待中变得焦灼。整整一个小时后，箭雨终于归为平静。又等待了十五分钟，江宪朝着所有人点了点头，随后率先冲到了前方。

    　　在他前方，地面上一片密集的箭雨，如同铺上了漆黑的地毯。而再往前，就是如同游戏中铁炉堡一般，一望无尽的地底宫殿！

    　　地底之下，万点灯火，长城蜿蜒。摇曳的火光拖拽出鬼魅的阴影。在昏暗的色彩中，这座数千年来从未有人探索过的城堡显得恢弘而神秘。将整个地穴一分为二的宫墙宛若秦砖铸就的天穹，就连长城，都仿佛成为了巨兽的舌头。地宫，就是那已经睁开眼睛的万眼巨兽。

    　　人奔行长城之上，似登上了天梯，极大与极小的对比，强烈地震撼着每个人的心灵。他们仿佛孤独的膜拜者，要在这片久远的遗迹中，寻找历史夹页中的隐秘。

    　　期待、紧张、自豪……诸多感情在心中交汇，没有一个人停下步伐。尽管走到这里，已经有十几个人用生命做代价，楚子义也留在了之前的城楼。但……付出如此大的代价，不将这章夹页翻开，怎么对得起所有人的付出？

    　　无人愿退。

    　　两百米……一百米……随着越来越近，所有人瞳孔中，都出现了一扇巨大的石门。高恐怕在五十米左右，宽大约有三十米。上面刻绘着清晰的玄鸟，因为时间太久，颜色已经模糊不清。

    　　而大门中央靠下的地方，竟然出现了一个大洞！

    　　踏踏！数十秒后，所有人都冲到了大门之下。齐齐停住了脚步。江宪率先走到大门前，看着那个足足有两米大的洞穴，沉吟道：“石门有一尺厚……这炸药炸出来的。”

    　　“是那位冲虚派的前辈？”凌霄子抬眉道。

    　　“应该是他。”江宪笑了笑：“不过，倒给我们节约了不少功夫。”

    　　观察了片刻，他转过身来。看向众人凝重道：“各位，这里进去。就是地宫核心。我们的目标首先是主墓室——所有有价值的东西都在那里。”

    　　如果有黑死蝶的线索，也很可能隐藏在最珍贵的陪葬品中！

    　　他的手轻轻抚摸着石门，幽幽道：“虽然应该没有水银陷阱，但是……里面绝对步步杀机。大家千万小心。”

    　　他的目光从所有人脸上划过，郑重地抱拳拱手：“这次勘探是我发起的，如果各位有什么闪失，接下来的事我担了。如果我死在里面……”

    　　他顿了顿，沉声开口：“各位最好立刻离开，要么上报考古局，要么发江湖令。千万不要再停留下去。”

    　　所有人都凝重地点了点头。

    　　江宪深呼吸了一口，拿出已经残破不堪的大黑伞——在城楼里休息的时候，伞面上的箭簇就已经被拔出。现在只剩下了狰狞的伞骨。

    　　他抓住伞骨两边，用力一拉，随着噌的一声，一道秋水也似的剑身，已然被缓缓拔出。

    　　剑式古朴，上面雕刻着两排秦小篆。剑身清澈，宛若阳光照碧水，清晰映照出江宪年轻的面容。

    　　“斩龙。”凌霄子感慨了一声：“小时候见你师傅用过一次就再没见到，揽山海信物啊……我还以为被你卖了呢。”

    　　凝重的气氛被凌霄子不合时宜的话瞬间冲散了一分，江宪冷笑道：“都快讨饭了，你拂尘里的‘生莲’不是也没卖吗？”

    　　凌霄子喟然长叹：“人嘛……总归要有个念想……”

    　　“别逼逼了。”江宪将伞骨丢向对方：“我前，你和八姐……罗姐中，四娘断后。”

    　　“好莱~~”

    　　队形飞快列好，江宪捂住胸口，做了好几次深呼吸，率先朝里面走去。

    　　一尺之隔，两个天地。

    　　江宪率先走了进去。地宫中灯火通明，若阎罗睁眼。然而，就在他看清眼前景象的时候，却忍不住倒抽一口凉气。

    　　大门之后，所有人都飞快走了进来。但是当他们看清一切的时候，同时张大了嘴，难以置信地看向四周。

    　　“这是……”红四娘警惕无比，只感觉头发都竖了起来：“他们……遇到了什么？”

    　　尸体。

    　　满地的尸体！

    　　现代人的尸体。

    　　不……确切地说，是满地骨骸。

    　　这明显是一个勘探队伍。他们的尸体已经腐朽得差不多了。但是做工极好的迷彩服还没有完全腐烂。并且，地面上横七竖八丢着枪。尸体以一种极其不科学的姿势落在四面八方。而他们所在的大厅中，到处都是以暴力破坏的痕迹。

    　　地板翻了起来，柱子也砸得稀巴烂，可以清晰看到，许多尸体的骨头都不完整。就像……

    　　就像……有一只，或者一群狂暴的怪物，将他们硬生生撕烂了一样！

    　　“冲虚派的前辈……是被逼出去的。”这个想法瞬间冲上了江宪脑海，让他脊背都冰冷了起来。他死死握住剑，横在前方。脑海中飞快思索着：“这里……有什么东西……”

    　　“将整个勘探队伍，尽数击杀！”

    　　“它们没有追出去，一是可能打不开石门。二则……”

    　　他咬了咬牙：“长城下方……有更恐怖的怪物！”

