    “吼！敢吞噬我的战技，找死！”

    霸王一下子了狠，强横的霸王放逐一下子加大了力量，力量排山倒海，以他为中心，几乎尽数化为了虚无，那蔓延的能量波动，掀飞了诸多的强者，无数的建筑一下子化为了齑粉。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗嗤——”

    “轰——”

    霸王的拳势太猛了，洛天虽然动用了诸多的手段，更是施展他强大的吞噬战技，虽然无法消化此人那恐怖的能量，太强大了，已经过了他的承受范围，顿时口吐鲜血，整个身体一下子生了爆炸。

    “大哥哥！”

    “洛兄！”

    看到这一幕，小凌，朵朵，原真空，长生等人神色大变，失声大呼，他们没有想到洛天动用如此强大的战技，仍然无法战胜霸王，被打的生生的爆体，化作了漫天的血雾。

    “霸王此人不可敌，还是收敛起那些小心思吧，看来以后老老实实的跟随着此人吧——”

    看到洛天被打到了爆，霸王手下的一些强者心中凛然，收起了那异样的小心思，望着那虚空中如同战神一般的高大的身影，眼中充满了敬畏。

    “唉，可惜了，一代神体，已经快要大成，却是没有想到陨落在此，只要他稍加忍耐一二，到了天境境界，还有几人是他的对手？”

    外围也有不少的强者轻声叹息。

    “那也只是天境而已，你不要忘记，天境之上还有更多恐怖的存在，不到天境，永远无法知道那些人的恐怖，”有人轻声自语，反驳先前之人说的话。

    “说是这么说，不过那些恐怖的强者，我们谁见过，在这片天地中，天境的强者已经算是顶峰了，足可以傲笑世间了，”先前之人回望了那人一眼，轻轻摇头道。

    “就这么结束了么？”

    那个店铺的老者也站在远处，默默的观看，看到洛天被打成了血雾，不由的轻声叹息，神色有些复杂。

    “不是也不可能再出现这个世间了，你们看到没有，霸王那团血雾已经打入了虚空之中，空间通道已经关闭，永远的放逐在虚空之中了，再也找不到归路！”

    有强者看到那团血雾，消失在那划过的空间通道之中，一会儿功夫就消失的无影无踪。

    一切都平静了下来。

    “吼!霸王威武，千秋万代，万寿无疆！永存世间，不朽不灭！”

    看到击杀了洛天，顿时霸王手下的那些人齐齐大吼，恭维逢迎的人物，任何时候都不缺乏。

    “不，大哥哥不会死的，他不可能死的，霸王，我要杀了你！”

    禁制之中的小凌双眼血红，红光冲天，身上的紫色的妖力猛然爆，绝美妖异的容艳出现了疯狂的狰狞和悲痛的神色，不顾一切的对着霸王就冲了过去，只不过却是被这强大的禁制给生生的弹了回来，根本无法冲出去。

    “洛天，你从来没有让我失望过，这次也不会的，你不会死的！”

    紫裳瞪大着眼睛，有些失神，只感觉识海一片空白，那团血雾，让她的灵魂都飞走了，心中悲痛莫名，她无法忍受洛天被击杀的这个事实。

    “大哥哥——”

    朵朵用尽心力来推算洛天的位置，却是根本无法推测到，空间隔绝了一切，朵朵的一行清泪流了下来，佛道之心大乱，心中涌起了恐怖的杀机，一双美眸杀意无尽。

    “霸王，放我出来，老子要和你决一死战，”

    长生疯狂的击杀着那强大的禁制，战意疯狂，冲着霸王大喝，而狂狮更是化作了一头黄金狮，不要命的冲撞着这强大的禁制。

    在一刻，小凌，长生，原真空，龙蟒所有的人都疯狂了，战意无边，气血翻滚，可是却是冲不出那强大的禁制。

    “对不起，大哥哥，对不起，是我们害了你啊，”

    小凌化身紫麒麟一次次的冲撞着那强大的禁制，身上的紫气都开始淡化，头破血流，出呜呜的哭泣，跟随了洛天太久，她早已经离不开洛天了，却是没有想到洛天在这一刻身死道消，让她出离了愤怒，感觉绝望。

    “第十九关城是我霸王的天下，任何人不服从，就是这个下场!”

    把洛天击成了血雾，放逐到了无尽的虚空之中，霸王也受了伤，毕竟洛天先前的那一击同样的恐怖，好不容易压下心底那浮燥的能量波动，恢复了平静，一双冷漠之极的眼神扫过全场，淡淡的说道，传遍全城，顿时让全城的强者都敬畏异常，连大气也不敢喘。

    “你们都是神体的人，我霸王有好生之德，并不想赶尽杀绝，跪下吧，向我效忠，你们的前途无量，不然的话，我还是要行灭绝之事的，”

    霸王并非无脑，整个第十九城的强者在观看，他要拉拢人心。

    “我们就是死，也不会向你屈服，”qL11

    长生怒喝。

    “不知死活的东西！那就成全你！”

    霸王冷漠的眼神看向长生，伸手一指点了过来。

    这一指，毁天灭地，霸绝之极，冲破禁制对着长生的头颅就击杀了过来，原真空，裂天，龙蟒齐齐大喝，联手反击。

    “轰——”

    三人的联手之势被霸王一下子冲开，虽然消耗了霸王不少的能量，不过还是点在了长生愤起反抗的身躯之上，整个身体一下子炸开，只剩下一个头颅。

    “长生兄！”狂狮大喝。

    长生到了半步天境，实力强横，也挡不住霸王的这一指，虽然身体炸开，不过识海保存完整，并没有死，被狂狮一下子接下，紧紧的守护着。

    “即使让我们归顺，也要给我们时间考虑，如此行事，只怕只会让诸多强者心寒吧，”

    此刻柳如烟嘴角溢出一丝血丝，望着霸王冷漠的说道，就在刚才，她拼命的施展秘法，冒着被反噬的危险，强行推测洛天的气息，竟然在冥冥之中，感觉到洛天的一丝生机，这让她大喜过望，决定拖延一下时间。

    “柳如烟，你要做他的走狗不成，大哥哥真的看错了你，”

    听到柳如烟如此说，话语之中竟然有松动的意思，小凌不由的怒喝，心中一片悲凉，树倒猢狲散，难道就是这样么？

    “霸王，你看如何？”

    柳如烟没有看小凌，而是看向霸王淡淡的问道。

    “嗯，你倒是很理智，好吧，给你们一天的时间考虑，归顺我，可以活下去，不归顺，全部都要死！”

    众目睽睽之下，霸王选择了慈悲，答应了柳如烟，让他们考虑一下。

    柳如烟深深的吸了一口气，这才看向只剩下一个脑袋的长生，双手划决，星辰之力密布，为他疗伤。

    “吼，我宁愿死也不会归顺此人，你给我滚开，不需要你来救，”

    长生虽然只剩下一下脑袋，不过并末身死，怒目盯着柳如烟喝道，对于柳如烟向霸王的请求感到愤怒。

    “长生兄，听从他的话，先治疗你的伤势为重，不可义气用事，”原真空看了一眼柳如烟，眼中闪过一丝凝重，似乎猜到了什么，急忙大喝道。

    “长生大哥哥，稍安勿燥，让她帮你治吧，”朵朵看向长生，突然轻声说道。

    听了朵朵的话，长生这才安静下来，冷哼一声，不再反抗。

    “紫薇星辰，神漠之力——”

    柳如烟神色严肃，体内的灵力运转，顿时通过那禁制，勾动星辰之力，星光点点，弥漫长生的头颅周围——

    “这是哪里？难道真的被那个霸王给放逐了？”

    无尽的时空之中，空间风暴，漩涡，阴冷，黑暗，那团血雾，慢慢的汇聚，最终凝聚成一个人形，身材挺拔，一头长，正是洛天。

    此刻洛天虚立于这冰冷的无尽黑暗之中，回想着刚才的大战，知道，自己被那霸王给放逐了，那一拳之力太过恐怖，洛天尽数的抵挡，身体还是生了爆炸。

    所幸的是，自己的戒指被那血雾包裹，还在，这让洛天轻松了一口气中，戒指中，有华盖，有半截高级灵力灵源脉，有数不清的灵力丹，还有海量的各种药材，都是是洛天有朝一日返回地球时所购置的，不能丢失。

    “这里空间节点无数，稍有不慎，就会迷失在里面，再也回不到原来的世界，究竟哪里才是强者战场？”

    洛天运转神通，甚至展开自己的宇宙苍穹哉，顿时现，这无尽的虚空之中，节点无数，一个个闪着光亮一闪而过，只不过不知道哪里才是打通哪里才是强者战场。

    “吼——给我破！”

    最后洛天狠，挥拳对着其中的一个光点就轰击了过来。

    “轰轰——”

    空间震动，这里的空间被打破了，却是无尽的黑暗，节点再次的合拢。

    “该死，好恐怖的空间放逐，难道再也回不去了么？”

    洛天心中愤怒无比，他还是小看了霸王的势力，到了天境中期，对于空间的掌握已经到了极深的地步，已经不再是浅行空间那么简单，进入到了更深的层次，不是自己所能理解的，如果不是有宇宙苍穹域，洛天连那个无数的空间节点也找不到。

    “不要慌，一定可以找到回去的路——”

    洛天压下心底那焦虑的心境，盘膝坐在虚空之中，利用自己的苍穹域，开始慢慢的寻找，探索。

    而此刻外面，一切却是归于了平静，一些强者已经开始散去。

    就这个时候，突然虚空震动，整片天地一下子冰冷下来，连空间都冰冻住了，更有恐怖之极的低吼传来，让人汗毛尽竖，不光是别人，就是霸王也是心惊胆战，那是从心底升起的一股寒意，死亡的寒意。

    “那——那是什么？”

    终于有强者看到在那遥远的远尽虚空之中，有一头冰冷异常的强大生物正在俯视这里，出恐怖之极的声音，吼声所过，连空间都开始破裂了。