    这些毒液对于秦铮来说并不是什么难事，秦铮可以很轻松就把他们解决掉，问题是他们不知道要什么时候才能够出去。

    “你现在感觉怎么样了？”

    “我现在感觉倒是还凑合，就是感觉浑身不自在喃着，你说我该不会是要死了吧，要不然怎么会有这种奇怪的感觉？”

    听了这话秦铮忍不住翻了一个白眼，他这个人还真是会说话，无论什么时候都能够说出来，不吉利的话。

    “行了吧，一会你别再把你自己给诅咒死了，要是没什么事情的话你就先起来，咱们往里面走走，看能不能找到一些干净的水，这里没有水给你进行消毒啊。”

    秦铮把自己的装备酷酷翻了个遍，并没有翻到纯净水，实在是因为秦铮之前并不经常出来带药水这种东西，他很久都没有受伤了，所以对药这种东西并不感兴趣。

    看见秦铮这么担心自己，顶级大佬还觉得挺有趣的，难得看见一个人对自己这么关心。

    “放心吧，这些毒也毒不死人的，不用太紧张了，我们一会往里面走一点，要是没有找到水的话也就算了，等出去再说。”

    秦铮这样的人竟然也会紧张自己了，顶级大佬感觉自己像是受到了重视似的，朝着秦铮轻轻笑了一下，秦铮却只觉得无奈。

    这家伙还真是的，这都什么时候了，竟然还能够这么淡定，不过可能也就是因为他的这种性格才能够让他这么镇定吧。

    “你现在还能怎么需不需要我来扶你？”

    “我也不至于焦虑成这个样子了，放心吧，没有什么大事的，走吧，咱们往里面看看去。”

    好在顶级大佬的这个人说起话来嘴倒是挺多的，不过运气倒还不错，没过多长时间他们就已经在里面找到了一些纯净水，秦铮用这些水给顶级大佬的伤口进行了消毒。

    之前他已经用了自己的装备控制住感觉体内的毒素的，应该不会再继续出现流动的，只要回去之后拿一些药物进行清理就没事了。

    “这段时间你最好还是不要再动用内力了，等到你的身体恢复了再说，我身上的药物并不多，没有办法给你进行彻底的治疗。”

    “就这样已经够了，你以为游戏排行榜的第一这个名字是怎么来的？要是这点小事我都克服不了的话，估计我早就要凉了。”

    之前顶级大佬受到的比这更加严重，并且没有要的伤多了去了，那时候顶级大佬也没有这么担心，看着秦铮如此紧张的样子，顶级大佬倒是觉得秦铮大惊小怪了。

    “好了，秦铮你别担心了，现在当务之急是要先想个办法离开这里，我可不想继续留在这个鬼地方了，这两只破蟒蛇的威力倒是要比我想的大的多。”

    之前他们来这里的时候配，就觉得这两只也就是比正常蟒蛇厉害一点的蟒蛇罢了，可是没有想到看见那两个蟒蛇的威力，他才知道是小视敌人了。

