    

    叶辰强势来袭，一身猛烈的气息瞬间就是将这五个要上前将六指黑侠拿下的家伙震慑住了。

    这五个人就是之前重伤六指黑侠的凶手，六指黑侠一路逃跑，却是被他们追赶了上来。

    如今他们五个人自以为已经胜券在握了，丝毫没有把六指黑侠身旁的叶辰放在眼里，在他们看来不过是一个碰巧路过的路人罢了，没有丝毫的威胁。

    但是他们如此的想法，最后才发现他们大错特错了，叶辰不仅不是他们所认为的路人，而是一个能够将他们随手灭掉的顶级强者。

    他们这五个人实在是没有想到，虽然他们五个人之中那后面站着的两个人都是大宗师境界的高手，前面的三个人也都是宗师境界的高手，但是他们来势汹汹此刻面对上叶辰，也是不会有一丝的胜算的。

    叶辰看着这五个人，嘴角微微露出了一丝的弧度。

    叶辰随即就是向着这五个人冲了过去，准备迅速解决他们，因为六指黑侠已经快要坚持不住了，叶辰要赶紧解决掉这群家伙，帮六指黑侠疗伤。

    叶辰迅速出手，直接闪现到最前面的那个黑衣人面前，随即就是一掌轰出，轰向这个家伙的胸口，瞬间就是一掌将对方胸口轰陷，直接要了他的性命。

    而后，叶辰又是出手，双拳齐出，直接将另外两个宗师境界的高手一并消灭。

    而这期间，叶辰只不过是用了一瞬的时间，速度不可谓不快。

    而后，叶辰又是向着那后面的两个大宗师的家伙攻击而去。

    叶辰直接一脚踢了过去，就是迅速向最后的两个人攻击了过去，而这个时候，这两个大宗师境界的高手也是反应了过来。

    他们两个人身为大宗师境界的高手，却是没有看清楚刚才叶辰的出手，直到他们看到第一个人被叶辰打中，而后缓缓地向后倒下，他们这才看清楚，他们反应了过来。

    他们这两个大宗师首先想到的是连忙后退。

    他们此刻心中无比的震撼，原本这个被他们选择无视的小子竟然如此强大，这是他们万万没有想到的，他们现在一心只想着逃跑。

    可是，叶辰又怎么会给他们机会呢！

    在他们后退的同时，叶辰已经再一次袭来，直接就是双拳齐齐轰了过来。

    那两个人见到身后迅速袭来的双拳，心里更加的惧怕，拼着命向远处跑去。

    而就在这个时候，那个跑的快一些的家伙，突然直接一掌向着他身后的同伙拍了过去，直接让他的这个同伴逃跑的速度一慢，并且还受了一些伤。

    叶辰的攻击也是随之而来，直接就是一掌将这个跑的慢的家伙解决掉了，而另外的那个家伙却是趁机逃跑了。

    叶辰看着这两个家伙，虽说是同伴，但是在大难临头之际却是各自逃跑，甚至不惜陷害同伴，实在是为叶辰所不齿。

    叶辰冷冷一笑说道：“你能跑的掉吗？”随之叶辰就是一指点出，就是一道虚无之力激射而出，直接射入那个逃跑的家伙身上，瞬间就是让他的速度一慢，接着一口鲜血喷出，最后狼狈地逃跑了。

    叶辰也并没有去追他了，他身中自己一击，也不可能活过今晚了。

    现在救人要紧。

    叶辰迅速来到六指黑侠身旁，使出内力为六指黑侠疗伤，很快叶辰就是将六指黑侠体内那些紊乱的内力去除掉了，但是也是无济于事了。

    叶辰无奈地摇了摇头对六指黑侠说道：“对不起，我也无能为力了。”

    六指黑侠看着叶辰露出了一丝的笑容，对叶辰说道：“我的身体情况，我自己知道，我身受重伤，被他们那诡异的能量击中，能够跑出来也算是万幸了。原本我还以为我会含恨而终，不过如今看到了你之后，我现在死而无憾了。”

    叶辰看着六指黑侠带着一丝欣慰的笑容，也是不禁在心里感叹六指黑侠能够如此看得开，将生死置之度外。

    六指黑侠缓缓地从手上将一枚戒指摘下，交给了叶辰，对叶辰说道：“虽然我和你认识的时间并不长，但是我相信你是一个可以值得托付之人，因此我要将墨家巨子之位传给你，希望你可以带领墨家走下去。”

    叶辰看着六指黑侠，最后点了点，对六指黑侠说道：“好，我答应你。”

    叶辰看着六指黑侠问道：“你是怎么被人伤成这样的？”

    六指黑侠此刻气息已经渐渐地弱了下去，断断续续地对叶辰说道：“我是受到燕太子丹的邀请来到燕国的，但是却没想到竟然中了他的奸计，他想要谋取墨家巨子的位置，竟然和罗网组织以及阴阳家的人合作，就是为了夺取我墨家的实力，我绝对不会让这样的奸人得逞的。”

    六指黑侠刚说罢，气息就是就此断歇，一代墨家巨子就这样陨落了。

    叶辰也是不禁为这个六指黑侠感到一丝的悲哀，这是一个好的领导者，为了带领墨家发展而不断地努力，最后却是中了奸计。

    叶辰看着六指黑侠对他说道：“你安心去吧！我会帮你完成你的愿望。”

    叶辰将六指黑侠交给了星辰阁的陈管事，让他将六指黑侠带回到了墨家，也算是圆了他最后的一个愿望。

    叶辰看着手中的这枚戒指，是一个储物戒指，但是更是一个重要的信物，是代表墨家巨子的信物。

    叶辰也是对于这墨家有不少的了解，这墨家的据点是位于齐国、燕国和魏国三国之间的一处大山之中，据说这大山之中建立了一个巨大的机关城，这座机关城是墨家几代人共同建立起来的，是一座非常神奇的城市。

    而且墨家一直是信奉兼爱非攻，唯我独白的理念，墨家是依靠着这一个理念一直延续至今，是一个非常强大的势力，而且墨家擅长机关之术，门人实力强大，而且个个身怀绝技，使得墨家一直以来都是屹立不倒。

    但是，如今秦国一统之势已成定局，而这诸子百家也是要开始想未来之路了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

