    越尘等人在不死山外度日如年，只盼着他们快些出来才好。

    “哼，天凤那家伙，有了亲人转眼就将俺们给忘了，俺以后再也不给他吃好吃的丹药了！”

    葫芦娃气哼哼的道。

    凌策有些好笑的看着他。

    这家伙，一样的嘴硬心软，像长不大一样，多少年了，还是这般的心性。

    岂料，越尘也附和道：“对，咱们将他丢在这里，走的时候不带他！”

    葫芦娃顿时噎住了。

    “真，真不带他啊？”

    他挠挠头，有些不是滋味。

    越尘点头。

    他深思熟虑过，并不是说的气话。

    天凤还是颗蛋的时候，先天精华消失殆尽，受损太重，就算后来吸收了不少地心火，也没补过来，所以才许多年不见化形。

    如今他回到族里，有无数的天材地宝，也有适合凤族修行的宝地，不比跟着他苦兮兮的强？

    敖琳明白他的心思，遂笑着宽慰道：“天凤赤子心性，你要好生跟他说才行，修行路上，道阻且长，要时时把握住机缘才行。”

    越尘点头，算是应了此话。

    几人正无言之际，远方两道遁光，一前一后的飞来。

    “是孔瑜！”

    蒙巴咧嘴笑道。

    “孔兄弟，你是要跟我们走么？”

    他扬声高呼。

    闻言，前方那道五色遁光顿了顿，又快速的飞来。

    遁光落下，露出两人一鸟来。

    “这是？”

    越尘看着孔瑜，有些意外的问道。

    “来来，本帝给你们介绍介绍，这是我娘，这是我五舅，以后在这真凰大世界，有我五舅罩着，咱们想去哪就去哪！”

    孔瑜大手一挥，毫不见外的说道。

    孔池的眉头一挑，看向了越尘等人。

    刚才在云上，他没来得及细看，如今再看，心中骤然一惊。

    这些人，看着年岁不大，境界却都不低，其中竟然还有巨人族的大罗道君存在。

    怪不得他们敢在混沌内行走，原来是有道君作为依仗。

    孔池如是想道。

    面对巨人族的道君，就算他身为真凤，也要给些面子。

    因此，不等越尘等人上前见礼，他就拱手道：“孔池见过这位前辈，见过诸位道友！”

    别看蒙巴晋升道君了，在这真凤的大本营里，却也不敢拿大。

    “我跟孔瑜是兄弟，道友不必如此多礼，各叫各的罢。”

    蒙巴连连摆手，谦虚的道。

    孔池一怔，遂笑着点头。

    倒是葫芦娃听了孔瑜之前所言，心中又有些嘀咕。

    他瞅了孔仪一眼，朝孔瑜道：“以后你在这里陪你娘，就再不回去了吗？”

    哪知道，孔瑜眼一瞪，骂道：“你想啥呢？本帝不回去，你好继承本帝的帝位是不是？”

    帝位？有什么帝位值得孔瑜巴巴的回去坐？难道还是妖帝之位不成？

    孔池与孔仪对视一眼，心中有些疑惑。

    葫芦娃撇撇嘴，自知说错话了。

    不过孔瑜不留在这里，他心中瞬间就高兴了。

    这人一高兴，就非常好说话。

    因此，当众人与孔仪孔池见过礼后，葫芦娃就说话了。

    “孔夫人，俺见你身无法力，倒是肉身滋养的不错，可惜魂魄无力，是不是寿元不多了？”

    葫芦娃目中荧光点点，很快就将孔仪的情况了解个大概。

    孔池兄妹俩顿时一惊，看着葫芦娃的眼神瞬间就变了。

    特别是孔池，心中气哼哼的想着，九妹连个雄鸟都未睡过，竟然就成夫人了，实在太吃亏了。

    这般想着，他看着孔瑜就有些不大顺眼了。

    倒是孔瑜，此时一拍脑门，恍然道：“对对，你说的不错，快快拿些救命的丹药来，本帝拿一头混沌凶兽跟你换！”

    他怕葫芦娃抠门不舍得拿出珍贵的丹药来，故有此一说。

    却不想，葫芦娃白了他一眼，哼道：“俺与夫人头一回见面，自然要送上见面礼，有你什么事！”

    孔瑜咧嘴笑了笑，只要给丹药，管他怎么说哩。

    “你与我儿是朋友，该我给你见面礼才是……”

    孔仪的话还未说完，就被葫芦娃递到面前的东西给惊到了。

    如成人手臂长的血参，正不断的伸展九枚赤红的叶子，其脚下的根须不停的扭动，仿佛要逃跑。

    这是一株极有灵性的赤炎九叶血参！

    赤明界晋升，其世界内所有的天材地宝都跟着鸡犬升天，九转乾坤壶内的灵药也不例外，功效暴增，对仙神一样有用。

    如今他的葫芦内，经过时间加速，灵药多不胜数，这赤炎九叶血参也种了满满一田！

    因此，他极为大方的拿出了一颗足足百万年份的血参来，当做了见面礼。

    孔仪此时已经说不出话来。

    就算她没吃过，也听说过这种珍贵的神药。

    成人手臂长的赤炎九叶血参，恐怕她爹，当今孔雀一族的族长，都没见过罢？

    毕竟若是有的话，早就塞给她吃了，何至于时常看着她长吁短叹。

    “九妹！”

    眼见着孔仪半晌不说话，孔池急了，忙唤她。

    还不赶快接了，万一人家以为你不喜欢，要换个礼物怎么办？

    到手的礼物飞了，岂不是要心痛死！

