    陌生的术印，不熟悉胡乱用，是极为危险的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，曲檀儿一直用自己最熟悉的，操纵起来可以随心所欲的秘术。

    有人或者会以为，她得到了妖主的传承，可以轻易就击杀天罚子。

    然而，天罚子活了漫长的岁月，难道是虚度的吗？岁月的优势和差距，是旁人无法比拟的。通俗点说，在漫长的岁月中，天罚子根本不可能什么都不做，就每天坐着等死。据圣坛大人了解的天罚子，他活着的唯一念想，也就是修炼。从不间断的清修苦练。像这种人又岂是说杀就杀得了？

    再何况，曲檀儿新接受了传承，就好比刚捡了一个巨大的宝藏。而想将宝藏里的东西完全摸清摸透，还需要一个时间。换个意思说，就像是一个武者，刚得到一本可以称霸武林的秘笈，却不是拿着秘笈就是天下第一，还需经过一番苦修，才能真正地成为强者。

    同样也正因为此，天罚子此刻无比地想杀曲檀儿。

    因为今天，是他最佳的机会。

    不然，天罚子也不会宁愿损失那些多傀儡。

    可是曲檀儿的真实修为，依然出乎天罚子的意料，否则，这么短的时间内，他也不会由于低估了她，而被伤了。

    秦岭呆滞回归，“太厉害了。”

    小萌萌哼了哼，“当然厉害，天罚子比起主人根本不算什么。”

    而这时小萌萌的话一落，前方的情况又开始了。

    蓦然，天罚子消失！

    再接着他的杀招已经到了曲檀儿跟前。只见，曲檀儿也硬接下了他一招。同样度快得无以伦比，和天罚子不相上下。

    于是，仅半晌时间，他们就激战了上百回合。

    打得难解难分，看不出谁占了上风。

    只是渐渐地，天罚子诡异莫测的身影，突然就会消失，气息全无。这个优势也渐渐让他占了上风。第一次时，曲檀儿抢了先机让天罚子吃了亏，但是，接下来天罚子早有防范。

    局势，倒是曲檀儿变得被动。

    天罚子冷冷道：“你还有何招？一起使出来！”

    轰！曲檀儿左边原本空荡荡，消失的天罚子却突然再现。招式已经近前了，曲檀儿又只能硬接了天罚子一招。她被逼疾退了数百丈方停下，唇间溢出了一丝血。她抬起手，轻轻抹掉，忽然，诡异一笑，“天罚子，你知道我修炼多久？”

    “嗯？”

    “我是十六岁那年，才开始修炼的。”

    “……”什么意思？

    只转念一想，天罚子那一点优越感，真的荡然无存了。

    曲檀儿的意思很明显，你活了漫长的岁月，我就活了这么一点时间。如今还打成了平手，你早就输了。

    这种心理上，着实让人添堵得很。

    天罚子也不例外，何况他原本就是一个天才的人物。

    可是，面对着曲檀儿时，他真的一点自傲的本事，都不存在了。

    沉默须臾，天罚子却突然道：“镇魂珠，果然……不同凡响。”

    那平淡冷漠的嗓音中，隐藏着志在必得。