    

    这是一个人！不！严格来说，已经不是人，满身铁青，浑身腐烂，这不正是与她们在大凉山遇到的行尸，一个样子吗？

    果然猜的没错，不管这里面有什么东西，但是这里，与杨家，果然有着一些关系！

    只不过，这个行尸，显然比当初在大凉山遇到的高级的多，虽然浑身腐烂，甚至有些地方都露出了白森森的骨茬儿，但是行人却是十分的敏捷，就如同一个正常的武林高手一般，两招之下，陈宇就摸清了这个行尸的底子，力大无穷，虽然行动与活人无异，但没有多少招式可言，对他造不成威胁，但是有一点比较头痛的是，打不死！

    往往一记狠拳，明明都将的他的骨骼打断，但这个行尸就如同打的不是自己一般，照样不要命的与陈宇对撞在一起，陈宇只能见招拆招，十几回合之后，寻了一处空档，身上硬挨了行尸一拳，猛然绕到他的身后，一手拖住他的下巴，另一只手一转，一柄小巧玲珑的匕首闪过一丝寒芒，随即，一颗头颅被陈宇提在了手中，随势扔到了洞口的深处！

    没有了头颅的行尸，仿佛失去了目标，在原地晃了晃，最终倒在了地上，没有再起来！

    看到威胁解除，陈宇才松了一口气，突然嗓子一甜，猛然喷出一口鲜血，扶住旁边的石壁，大口大口的喘着气！

    “陈宇！你怎么了？”

    北冥玉和张君连忙上前，陈宇略微调节了一下气息，摆了摆手：“我没事，不过，刚刚挨了这个尸体一拳，受了点内伤，没什么大碍！”

    张君连忙从身上掏出一枚丹药：“陈宇，仲景世家炼制的丹药，专治内伤，你快点服下吧！”

    现在不是客气的时候，陈宇接过服下，运动调息，不足半盏茶的功夫，他嘘出一口气，赞赏的看了张君一眼：“不愧是医学世家，我刚才受的一点内伤，已经恢复如初！”

    陈宇能够保持巅峰状态，对他们来说至关重要，北冥玉境界太低，张君更是只有一点皮毛，也仅仅是自保，唯一的战斗力，只有陈宇！

    “你们快来看！”

    突然间，北冥玉指着着倒在地的尸体，惊讶的说道！

    顺着北冥玉所指的方向凝神一看，那个是……一块腰牌！

    没错，正是一块腰牌，就掖在行尸的腰间！

    张君走了过去，从行尸身上拿了下来，三人围在一起一看，陈宇惊讶的说道：“这……这是摸金校尉的腰牌？”

    “什么？你确定？摸金校尉？”

    北冥玉诧异的喊了出来，摸金校尉最早起源于东汉末年，现在有些盗墓贼，也皆以摸金校尉自称，但能够拥有腰牌的，绝对是一脉传承下来的正统，可是，这么一块腰牌，怎么会出现在这么一具行尸的身上？

    陈宇拿过来，再度翻看了一遍，最后确认道：“错不了！我认识一个人，就是北派摸金校尉的传人，曾经在他身上，我见到过一块一模一样的牌子！”

    众人脑中还有有些疑惑起来，大秦已经亡国上千年，而据城主说，这里的秘宝，曾经是始皇帝最忠诚的臣子所保护，那这一切，又有什么关系呢？

    “等等！”

    突然间，北冥玉像是想到什么一般，开口道：“如果这块腰牌，不是眼前这个尸体的呢？”

    剩余两个人精神一震，连忙看向她：“这话什么意思？”

    “我们刚才进来，在洞口处发现的血迹，明显就是不久前，所以，是否可以推断，那个痕迹，就是这块腰牌的真正主人，所留下的！”

    “而这个人，应该就是一个摸金校尉，他来到这里，就是为了秘宝而来！”

    “而且这个人的身份，也不一般，他懂的先秦时代的字符，也就是说，他极有可能知道，这个密宝，究竟是什么东西！”

    听完北冥玉一口气分析完，陈宇和张君眼中除了诧异就是诧异，看着北冥玉的目光，变了又变！

    虽然他们知道北冥玉很聪明，但是此时此刻，再一次为她的智商和推理所折服，不过，顺着她这条思路细细想来，还真是最有可能的事实！

    “那这个盗墓贼，现在何在？”

    张君提出自己的疑问！

    “极有可能已经被害了！而凶手，应该就是这个行尸！”

    北冥玉叹了一口气，当原本属于他的腰牌，出现在行尸腰间的时候，这个结果，就显而易见了！

    “这个盗墓贼也很不一般，他懂的很多，绝对是有备而来，但可能是实力差了一些，被这个行尸发现，被他杀害了！”

    “没错！这个行尸，虽然是个尸体，但是本事可非一般，我挨了他一拳，就被打出了内伤，若是寻常人，这一拳，足以可以要了他的命！”

    陈宇的身手，北冥玉清楚，宗师境巅峰的强者，整个天下之间，也算是屈指可数，连他这样的高手，都被一拳打伤，这天下间，又能有几个如同他这般身手的？

    “那这个人的尸体呢？”

    张君提了一个至关重要的问题！

    尸体！

    行尸也是尸体，不是野兽，所以，就算这个盗墓贼死了，那总得有尸体留下来吧？

    “走！”

    “我们继续往里面走一走，或许能发现尸体！”

    “不必了！”

    突然间，一声阴冷的声音从洞口深处传来，陈宇倏的一下站起来，目光迥然：“谁？”

    “是我！”

    人影显现，正是叶凡！

