    “了不起！”

    看着陆仰，沉默了数息，杜海英这才轻声开口道：“从这一点点的线索之中，抽丝剥茧，猜到我的身份，陆仰，你的确很了不起，但可惜……这一切都没意义了。”

    能够猜到她的身份，并且处心积虑的布置了这么一个局，将她引来，这份心机与胆魄，的确非常了不起，可是，这其中却有一个最大的破绽。

    那便是，陆仰必须能够胜过她，甚至是必须杀死她，才能将这些猜测，变成证据。

    否则，哪怕仅仅只是让她逃掉，这一切便都会失去意义。

    因为这里没有其他人，空口无凭，即便陆仰确定的知道，她就是幕后那位公子也没用，猜测是不能当做证据的。

    否则，陆仰也不至于被逐出京城。

    陆仰咬死公子是七皇子，没用，难道说公子是她就能有用吗？

    “是啊，为了将你引出来，我必须主动断绝一切，可能出现的帮助，更不可能提前设下什么陷阱。”

    点了点头，陆仰轻声附和道：“所以，猜测本就没什么意义，有意义的，是我手中的方天画戟！”

    说话之间，陆仰已然将方天画戟握在手中，微微上扬。

    这一战，才是这个局中，最关键，也最危险的一环。

    赢了，自然可以顺势揭破杜海英的身份，甚至顺势清洗对方的势力，彻底解决这个隐患，让陆仰能够毫无后顾之忧的踏入昆吾神域之中。

    可若是败了，不但陆仰会死在这里，杜海英也才能从容脱身，不留下丝毫证据，死无对证！

    以杜海英的身份，只要没有证据，就算是司首大人，也不好直接给她定罪。

    这便是规则，一切都得在规则的允许之下进行，这才符合镇妖司的利益。

    当然，司首大人当然也可以直接掀桌子，但一个陆仰，绝对不够资格让司首大人做出这样决定。

    “久闻陆大人武道天骄之名，可惜，龙首峰一战，我没见到！也好，今日，便让我见识一下陆大人的手段！”

    眉头微扬，杜海英手掌微微一翻，一面铜镜骤然出现在掌中，灵气疯涌而出，不过顷刻之间，那铜镜，便骤然飞入空中，在月色下，露出一道绚丽的光芒，将陆仰与她的身影同时笼罩于其中！

    更有趣的是，于此同时，陆仰与她便仿佛从原地消失了一般，再找不到丝毫踪迹。

    别说是普通人了，就算是三品修行者，也未必能够发现异常，找到陆仰他们。

    一念之间，便仿佛落入了另外一个空间之中。

    静静看着陆仰，杜海英淡淡道：“窥天镜，顶级仙宝，足以遮掩一切气息，就算是有三品强者专门找来，也不可能找到这里，而且……除非我死，否则，你也不可能打破空间离开这里！”

    既然敢来杀陆仰，杜海英自然是有十足的把握的，不仅仅因为她本身就是顶尖的天骄，而且，也因为她手上，有足够多的宝物。

    窥天镜这样的仙宝，也仅仅只是其中之一而已！

    说话之间，杜海英身边有飞出一把玉尺，静静悬在她头顶，透出一抹淡淡的青光。

    “量天尺，同样也是顶级仙宝，也是我的兵器，陆大人……小心了！”

    眼中透出一抹淡淡的杀机，下一刻，量天尺便骤然飞出，仿佛瞬间穿梭虚空，直接落到了陆仰头顶，狠狠抽下。

    一刹那间，陆仰便感受到了一股庞大的压力，量天尺尚未落下，便有三尺青光轰然砸落，即便是以陆仰的实力，此刻也本能的察觉到一股死亡的气息。

    “铮！”

    几乎是下意识，手中方天画戟骤然上挑，迎向了量天尺。

    往日里无坚不摧的方天画戟砸到了那青光之上，却骤然发出一阵刺耳的摩擦之声，犹如凡铁斩落到金石之上，哪怕这一击，陆仰爆发出了九十万斤的力道，甚至都根本无法打碎这近在咫尺的青光。

    这便是顶尖仙宝的威力！

    然而，这也才仅仅只是刚刚开始而已。

    下一刻，杜海英脚下陡然生出一株树苗，托着她的身体，迎风而涨，转眼之间，便化为了一颗参天大树！

    居高临下，冷冷看着陆仰，下一刻，这大树便骤然生出无数青色的蔓藤，犹如无数的触手，向着陆仰打去！

    木灵根！

    到了这一刻，陆仰自然察觉的到，杜海英是木灵根，擅长的也是木系仙术！

    如此强大的仙术，陆仰其实并不陌生。

    这便是极道仙宗的仙术，从他当初面对郑克敌的时候，就已经知道了，极道仙宗这些天骄，对于仙术的掌控，远非寻常修行者可比。

    杜海英虽然是镇妖司的人，可实际上，她父亲，也就是那位长公主的驸马，便是极道仙宗的长老，所以，杜海英在修行一道上，极为偏向极道仙宗的。

    强大的仙术，再配合两件顶级仙宝，这才是杜海英敢于孤身前来斩杀陆仰的底气。

    以方天画戟挡住量天尺，陆仰眼中也不禁透出了一抹凝重之色，重重吐出一口浊气。

    好强！

    即便早就已经有了一些心理准备，可当真正见识到杜海英实力的实力，陆仰也依然还是有些头皮发麻。

    这样的对手，真的太强了！

    虽然不是三品，可陆仰有一种感觉，全力出手的杜海英，恐怕绝不会弱于三品高手，这才是真正的生死战！

    相比之下，陆仰如今的实力，还远远不够看。

    没办法，京城之外，山庄之中，他与那三品魔修一战，便已经彻底将所有底牌都暴露了出来，这种情况，对方还敢出手，便注定这必然会是一场劣势对局。

    仅凭表面上的实力，这一战，陆仰根本不会有任何胜算。

    唯一的希望，便是临战突破！

    正常的修行，陆仰短时间内已经不可能有任何进步了，唯有真正的生死战，才有可能帮助他打破极限，再次提升实力。

    武者，当无畏无惧！

    唯有战斗，才是武者最好的修行方式，这绝对不是一句空话，而是武者必须一生都付诸实践的信条！

    将自己逼到绝境，然后在生死大战之中打破极限，这才是武者的道！

    这才是上古之时，武者敢号称同阶无敌的真正原因！

