    “滚？”伊

    悦再次道：“该滚的是你们吧！”

    现如今，在这古铜山内，他们七大势力弟子，各自只有五人。可

    是那些八等势力和九等势力，但凡拥有圣皇境界武者，都会进来碰运气。

    不过，若是这些家伙以为人多就可以占据优势，那就太小看他们所谓的七大势力了。“

    蠢货！”

    牧云此刻也是戏谑道：“也不想想，你们圣皇都能够进入此地，为何逍遥山，每次只派遣五名弟子，进入此地？”“

    嘿嘿，看来你们自信心还是很强的……”那

    站在中间的男子冷笑道：“既然如此，也没什么好说的了！”

    嗡……刹

    那间，一股强盛的气息，绽放开来，圣皇极位境的气息，令人感觉到周遭空气逐渐凝固。而

    在其左右两侧，那两名男子，亦是圣皇极位境。

    三位圣皇极位境，而且三人四周那十几人，气息也是不弱。

    “准备好了吗？”牧

    云目光看向身侧的伊悦和梁文宣。

    “嗯，总不能弱了我们逍遥山的名头！”“

    这倒也是！”三

    人相视一眼，瞬间杀出。

    “虎岳，虎钿，那两个人交给你们！”身

    为老大的虎淙此刻沉声道：“至于这小子，交给我了！”“

    没问题！”

    那虎岳和虎钿二人此刻点点头。“

    那女人你们可得小心点，逍遥山的弟子，整日里高高在上，抓活的，老子这次让她在我下面！”“

    哈哈……”

    顿时十几道身影，一拥而上。牧

    云赤手空拳，看着身前的虎淙。“

    圣皇大位境而已，难不成逍遥山没落到这种境地了？需要圣皇大位境的弟子来撑场子？”

    “小看我，可是会付出很惨重的代价的！”“

    是吗？”虎

    淙一步跨出，直接一拳杀出。

    轰……

    “虎啸天拳！”一

    拳轰出之间，一道虎影，从虎淙背后跃出，足足近百丈高大的身躯，在此刻看起来威武高大，令人心惊。“

    八臂铁拳，四拳之境！”

    一拳轰出，四道拳影在此刻鱼跃而出。轰

    鸣声响起之间，那拳风呼啸，令人感觉心神荡漾。今

    时今日，牧云全身气血进一步得到提升，这一拳，威力比当初施展的四拳之境，再上一层楼。咚

    ……

    两道拳影交碰，方圆数里内，一颗颗参天古树，在此刻尽数倒地。

    两道身影一触即开，大地在此刻裂开一道道缝隙，让人心中惊愕。“

    臭小子，有两把刷子！”握

    了握双拳，虎淙看着身前的牧云，收起小觑之心。这

    家伙，不是寻常的圣皇大位境。

    那股压迫气息，让人感觉到心神都是被震荡开来。“

    惊喜还在后面！”

    牧云双拳一握，再次杀出。“

    六拳之境！”

    呼啸拳风，一跃而出。

    “什么！”虎

    淙此刻也没想到，这个看起来稍显文弱的青年，爆发出的力量，居然是如此恐怖。圣

    皇大位境，居然拥有如此浓郁的气息。“

    虎啸霸王拳！”

    再次一拳迎上，虎淙脚步冲出，杀向前去。

    强大的气浪，一重接一重波动开来。那

    股恐怖的拳风，丝毫不弱。轰

    ……刹

    那间，再次碰撞，震耳欲聋的声音响起，可是此刻，虎淙却是脸色突然一变，一口鲜血喷出。

    “该死！”虎

    淙脚步踉跄，身影倒退。这

    一碰撞，他败了！“

    碰上硬茬了，我们撤！”虎淙此刻急忙大喝道。“

    现在想跑，是不是晚了一些？”

    一道清冷的声音在左侧响起，伊悦此刻一身软甲贴身，凸显出姣好身材，哼了一声。

    而另一边，梁文宣也是一步跨出，看着虎淙带着似笑非笑的模样。

    “你们……”虎

    淙此刻看去，却是发现，自己两位兄弟，早已经是倒地气绝。这

    两个家伙，怎么这么恐怖！牧

    云嘴角噙着笑容，看着虎淙。

    “别杀我！”虎

    淙此刻噗通一声，跪倒在地，急忙道：“我错了，我不该心生歹毒之意，我错了，你们饶了我的狗命吧！”

    “饶了你？”伊

    悦双拳咯嘣咯嘣作响，看着虎淙，杀机不言而喻。他

    们虽是宗门弟子，可是这一步步修炼上来，到达圣皇，可不是什么信男善女。

    “你们饶了我，我告诉你们一个秘密！”虎

    淙此刻突然激动道：“我们一行人进入此地，发现一片山谷，那山谷很古怪，有汩汩水流声传开，可是进入山谷内，却是发现不到任何的水流！”

    “但是后来，我们发现，那水流声是从山谷内的峭壁之中传出，只是当我们想进去探查之时，有一只六阶圣兽突然出现，不得已我们就退走了！”“

    本来想去找一些合作者，一探究竟，路上就碰到你们了……”听

    到此话，伊悦嗤笑道：“连是什么东西都不知道，你也敢拿出来给你保命？”

    “我知道是什么。”虎

    淙突然道：“那流水声，靠近之时，带着丝丝腥甜的味道，而且我们瞥到一眼那峭壁内的水流，是血红色的。”“

    九元血灵露！”梁

    文宣此刻突然道。“

    对对对，就是九元血灵露。”虎淙急忙道：“九元血灵露，极难形成，以圣兽精血，与天地灵气结合，而且需要日日添加精血融合，那一只圣兽一定是想要凝聚出九元血灵露，供自己修行所用！”

    “山谷在哪里？”

    “我现在告诉你们，还能活命吗？”虎淙苦笑道：“我带你们去，你们得到那九元血灵露，放了我，行不行？”

    “好！”

    牧云此刻点点头。九

    元血灵露，他也曾听说过。

    圣兽精血与天地灵气结合凝聚而成，而且凝聚出此物，需要极其复杂的条件。一

    旦稍有不慎，就会失败。

    这种东西，可遇不可求。

    “小师弟，这家伙满口胡话，会不会……”

    “他若是撒谎，杀了就是！”

    牧云淡淡道：“而且即便是六阶圣兽，圣尊层次，我们三人即便不敌，也可以全身而退。”

    “好！”伊

    悦看向虎淙，冷漠道：“若是欺骗我们，你会比死还难受！”“

    不敢不敢！”“

    带路！”

    “是是是……”虎

    淙立刻带路，四道身影，朝着那山谷而去。

    一路上，虎淙心惊胆寒，伊悦和梁文宣却是死死地盯着他，不让他有任何的耍手段机会。

    “到了！”

    虎淙看着前方，道：“那就是入口！”“

    这山谷四面几乎都是被包围起来，入口只有一道狭小的空间，需要小心翼翼通过。”

    “而且山谷内，是一片沙地，空空荡荡，没有遮掩身体的地方。”“

    那九元血灵露，就在山谷深处的峭壁之上，从上往下流淌……”牧

    云、伊悦、梁文宣三人此刻皆是点点头，进入谷内。

    虎淙被三人夹在中间，想跑也跑不掉。

    “小心点！”牧

    云走在最前方，眉头微皱。空

    气之中，不仅流淌着一丝丝腥甜的味道，还存在着令人感觉烦躁的气息。

    进入山谷内，豁然开朗起来，这山谷呈现圆形，直径上千米，而在山谷地面上，到处都是沙土。

    极目看去，在入口对面，一道细小的泉口，流出一缕缕血红的水柱，落入到下方的水泉之中。

    “果然是九元血灵露！”梁

    文宣此刻冷静道：“我听我父亲说过，九元血灵露，未彻底凝聚成型之时，如同鲜血般通红，而当彻底凝聚完美，便会化作玫瑰一般的艳红！”

    “这九元血灵露，应该是即将成型了。”

    “小心点，虎淙所说的那诡异圣兽，并未出现。”“

    嗯！”三

    人此刻皆是谨慎起来。

    牧云看着前方，道：“你们看住这个虎淙，我去一探究竟。”“

    好！”梁

    文宣和伊悦牢牢盯住虎淙，牧云此刻脚步跨出，踩在沙地上。沙

    沙的声音，在寂静的山谷内回荡，令人感觉心神紧绷。

    嘶嘶……

    而突然间，那沙土内，嘶嘶的声音，不断响起，猛然间，牧云的身影，轰隆一声，坠入到沙地之中，消失不见。“

    牧云！”

    “小师弟！”梁

    文宣和伊悦二人，此刻脸色惊变。这

    突生的变故，让人感觉惊悚。虎

    淙看到二人无心管自己，咧嘴一笑，身影一闪，迅速后退。

    “你们就在这里等死吧！”

    虎淙哼了一声，直接手掌一挥，那入口峭壁两边的巨石，轰隆隆落了下来，将出去的路堵死。

    虎淙得意的声音传递开来：“圣尊级别的圣兽，足够让你们喝上一壶，臭小子们，想让我死，你们自己先死吧！”

    “该死！”“

    混账！”伊

    悦和梁文宣此刻恼怒不已。

    轰……

    而在此刻，那沙地突然一声爆鸣响起，一道身影，破地而出。

    正是牧云。只

    是此刻的牧云，双脚被一只硕大的爪子，死死抓住。

    “这是……”“

    六阶圣兽—紫爪龙蛟！”二

    人此刻皆是脸色一变。

    紫爪龙蛟，据传闻在远古时期，是得到神龙血脉传承，体内拥有一丝丝神龙血脉。

    此等龙蛟，可以不断晋升，最终成就为神兽，甚至可以羽化成龙。“

    八臂铁拳！”牧

    云此刻飞升而起的身躯，双脚被钳住，猛然间身体弯曲，拳影在此刻，直接轰出。

    那拳影轰击到紫爪龙蛟的爪子上，发出一道道铿铿铿的金属嗡鸣声。虽

    然并未能够重创紫爪龙蛟，可是那紫爪龙蛟却是吃痛，放开了牧云双脚。 

