    “你果然突破了神宗境界。”

    听闻凤轻语的话，叶无痕的目光这才看向凤轻语，面无表情道：“不愧是天神榜第一，我们想要超越你，这辈子估计是不可能了。”

    对于凤轻语刚才的话，叶无痕直接选择无视。

    叶无痕虽说第一次见到风啸天，但他却非常清楚，从星罗神殿对风啸天出手那一刻，风啸天就不会放过星罗神殿。

    所以，叶无痕死与不死，星罗神殿的命运就已经注定了。

    除非叶无痕能在生死战之中杀了风啸天，否则很难保住星罗神殿。

    叶无痕这次回神府，正是打算借助神府突破九星神皇，以最强大的实力来击杀风啸天。

    只要杀了风啸天，不但能保住星罗神殿，还能获得悬赏的中级神诀。

    不过，风啸天连三星神宗都能斩杀，叶无痕哪来的自信向风啸天下生死战书？

    “叶无痕，风啸天的火焰可是连神宗都忌惮无比，你有把握赢他？”杨空笑问道。

    不等叶无痕开口，风啸天便轻声笑道：“我不用火焰。”

    听闻风啸天这般自信狂妄的话，叶无痕冷漠道：“你倒是很有自信，希望你到时候别后悔。”

    风啸天不用火焰，叶无痕就更有自信了。

    “叶无痕，你可别小看风啸天，虽然你没见过他战斗，但应该也听说过，我只能说你好自为之。”玄修罗微微笑道。

    “不牢你操心。”叶无痕冷漠道，眼神没有丝毫波动。

    就在几人闲谈间，向云山已经带着众人来到了第五层入口。

    目光看向楚馨月，向云山淡然笑道：“楚馨月，你的修为比较弱，一会进去之后，若是有什么不适应，一定要马上出来。”

    “嗯，多谢向长老。”楚馨月笑着点点头。

    目光看向众人，向云山淡笑道：“你们已经不是第一次进入第五层，本长老废话就不多说了，你们只有一个月修炼时间，进去吧。”

    杨空第一个进入第五层，叶无痕等人接连进入，最后便是风啸天和楚馨月。

    “小家伙，一定要小心夜无情。”向云山传音提醒道：“这小子三年没有回来，而且身上的戾气极重，不要小看他。”

    “多谢向老，我会小心的。”风啸天传音笑道。

    “小丫头，走吧，本长老带你去第六层。”老眼看向凤轻语，向云山高兴笑道：“这第六层可是府主修炼的地方啊，这么多年来，你还是第一个能进入第六层修炼的天才，不过也不可大意，毕竟你刚突破一星神宗。”

    “呵呵，本长老相信，以你的修炼天赋，即使无法突破二星神宗，距离也不远了，真是令人羡慕的修炼天赋啊。”

    “多谢大长老，一定不会让大长老失望。”凤轻语轻笑谢道，她心中也是非常期待第六层的精纯能量。

    向云山高兴大笑道：“哈哈！你这小丫头天赋这么可怕，定然不会让本长老失望，也不会让你族中长老失望。”

    话音落下，向云山取出一块翡翠玉石递给凤轻语，又笑道：“小丫头，这快玉石能够帮你承受一部分能量，千万要记住，不可勉强。”

    “多谢大长老。”凤轻语再次谢道。

    第六层的精纯能量的庞大程度，比第五层强大数倍，哪怕是神宗级别的强者， 也不敢在第六层修炼太久，毕竟身体无法承受庞大的能量所带来的压力。

    与此同时。

    进入第五层的杨空众人，已是各自找到洞穴并进入修炼。

    叶无痕倒也没有找风啸天麻烦，而是直接进入洞穴修炼，显然想要尽快突破九星神皇境界。

    最后进来的风啸天和楚馨月，第一感觉就是有一座巍峨大山压在身上，几乎喘不过气来。

    “夫君，第五层的精纯能量好恐怖啊。”楚馨月吃力道，这种感觉比第一次进入第一层时候的感觉还要恐怖得多。

    在庞大无比的精纯能量压制下，楚馨月俏脸瞬间苍白，身体难以动弹。

    “第五层的能量比第四层强大五倍之多。”风啸天同样被震得有些喘不过气来，旋即连忙道：“娘子，快催动神力。”

    瞧见风啸天和楚馨月神情露出难受之色，沐清风连忙问道：“风兄弟，楚姑娘，撑得住吧？”

    天道神力和九天神力催动出来，霸道雄浑的神力爆发，这才消除了精纯能量的压制，苍白的脸色也逐渐恢复了过来。

    “没事，撑得住。”风啸天笑着点点头。

    “总算好多了。”楚馨月松了口气，轻笑道：“第五层的能量果真庞大，差点就撑不住了。”

    “第五层虽说合适神皇修炼，但至少也要四星神皇的力量，才能勉强承受这里的精纯能量。”夜天礼淡淡笑道。

    “走吧，抓紧时间修炼，一个月一眨眼就过去了。”沐清风微微笑道，旋即进入一个洞穴。

    夜天礼和玄修罗也各自进入一个洞穴修炼。

    “娘子，九玄紫晶液对神皇也有不少功效，加上空间戒相助，修为一定能突飞猛进，不过也千万不要勉强。”风啸天轻声笑道。

    “嗯，我知道。”楚馨月点点头笑道，随后进入洞穴，心中非常期待。

    “这次闭关，必须要突破到五星神皇才有足够的实力与叶无痕正面抗衡。”看着楚馨月所在洞穴石门落下，风啸天自言自语道，旋即也进入一个洞穴之中。

    叶无痕如今已经是半只脚踏入九星神皇的境界，这次闭关，借助第五层庞大精纯的能量，以他的天赋必然能顺利晋级九星神皇。

    叶无痕毕竟是天才，实力远比一般的九星神皇强大，一旦他突破九星神皇境界，所爆发出来的战斗力，绝对能接近九星神皇巅峰。

    所以，风啸天必须要突破到五星神皇层次，才能与之正面对抗。

    进入洞穴的那一刻，风啸天就直接进入了空间戒之中。

    在神力引导之下，第五层庞大精纯的能量，也随之被引入空间戒之中。

    “如此庞大精纯的能量，绝对是神皇修炼的最佳至宝。”感受着精纯庞大的能量，风啸天兴奋笑道。

    进入空间戒，风啸天拥有三倍的时间，可以说非常充足。

    风啸天首先要做的不是修炼，而是打算淬炼灵魂力一个月时间，剩下的两个月再修炼神力。

    风啸天虚空盘坐下来，自言自语兴奋道：“如此庞大精纯的能量，这次淬炼灵魂力一个月，即便无法突破五品炼丹师，距离也不远了。”

    霸道雄浑的灵魂力催动出来，风啸天开始运转魂决开始淬炼灵魂力。

    随着风啸天开始淬炼灵魂力，霸道雄浑的灵魂力，突然变得异常兴奋，疯狂的吞噬精纯能量。

    在魂决淬炼下，仅仅修炼片刻，风啸天就感受到灵魂力有了提升。

    “才刚开始淬炼，灵魂力就有了提升，这效果真是可怕，说不一定一个月时间，还真能让我突破五品炼丹师境界！”风啸天忍不住兴奋笑道，心中万分期待。

