    “我们这里没有小天狼星！”

    　　卢平教授走了出来，挡在了所有人的身前：

    　　“我希望你现在就离开！”

    　　怪物并没有听从卢平教授的建议，而且看样子，好像还要进来，眼见哈利紧咬牙关，马上要昏迷过去，田越抽出了魔杖，直接大喝了一声！

    　　“呼神护卫！”

    　　随着田越的大喝，田越的魔杖顶端，突然出现了一道银白色的雾气，雾气迅速凝成实质，变成了一根棍状物连接着的两个圆球，向着怪物的脸上砸去，直接把他砸出了车厢之外！

    　　挨了一记攻击，怪物并没有再次来找麻烦，反而是贴着地面，灰溜溜的逃走了！

    　　“啪！”

    　　一声清脆的响声，田越从箱子里拿出了巧克力，掰开后分给了大家：

    　　“吃吧，这是巧克力，对于摄魂怪的影响很有帮助！”

    　　“田越，你很不错！”

    　　卢平教授挥舞魔杖变出了几个明亮的蜡烛：

    　　“非常棒的守护神咒！”

    　　“那是什么？”

    　　对于田越的魔法，罗恩的注意力更多的还是放在了其造型上：

    　　“那是某种动物的蛋蛋吗！”

    　　田越：“”

    　　“啊，没错，就是某种动物的蛋蛋！”

    　　田越脸上的表情，很是有些不爽：

    　　“正常的守护神咒，会幻化出使用者心中的动物，但是不知道为什么，我的守护神咒，一直只是这个样子！对了教授……”

    　　田越看向了卢平：

    　　“您知道这是为什么吗？”

    　　“正常来说，只幻化出一部分守护神，是因为不熟练导致的，但是，你的守护神已经都可以凝聚成实质了，那就不是咒语不熟练的原因了！”

    　　卢平若有所思的看着田越：

    　　“我也只遇到过一次类似的情况，不过对方只变出了一只爪子，并不是蛋蛋！”

    　　卢平脸色怪异的看着田越：

    　　“田越，你应该还有另一项长期训练中的魔法没有完成，当它完成，你应该就能释放出完整的守护神咒了！”

    　　“我明白了！”

    　　田越点点头，卢平说的另一项长期训练中的魔法，应该就是阿尼玛格斯，田越从去年开始修炼，一直到了现在还没有完成，应该就是它在影响着自己的守护神咒！

    　　阿尼玛格斯需要很高的天赋，准备工作异常艰难、要花费大量的时间、并且还会有很高的失败性，但成功后的效果却是十分出色的，田越已经做好了长期的战斗准备！

    　　唯一让人不爽的，就是在此之前，自己的守护神要一直维持“蛋蛋”形态了！

    　　“虽然形状很糟糕，但是田越……”

    　　一旁的赫敏惊奇的看着田越：

    　　“你居然能把守护神咒用的这么厉害！”

    　　“呃，我能问一下吗？”

    　　罗恩弱弱的开口：

    　　“有守护神咒的详细介绍吗？”

    　　“守护神咒是目前已知的最为强大的防御法术之一！”

    　　卢平靠在椅子上，温和的回答道：

    　　“守护神咒对于黑暗系生物有着极强的防御作用，可以抵御摄魂怪，也就是刚才的怪物，也是目前已知的唯一可以抵抗伏地蝠的魔咒！

    　　当然，因为它的灵活性，这个法术还有着很大的挖掘空间，例如防御魔咒，用于冲锋，亦或者是传递信息！

    　　不过，因为它极其难以掌握，所以很多人终其一生也只能发出一团银色的雾气，根本无法凝聚成实质！

    　　显然，这样弱小的守护神咒只能威慑或抵御摄魂怪们一小段时间，就更不要说抵御其他魔咒了！”

    　　“卢平教授，那个魔咒我们这学期能学吗！”

    　　一旁的哈利吃下了田越的巧克力后，终于是恢复了过来，他渴望的看着卢平：

    　　“刚刚遭遇摄魂怪的感觉太可怕了！”

    　　“我刚刚说了，守护神咒其实极其难以掌握！”

    　　卢平轻轻的摇摇头：

    　　“所以今年我不想教你们这个的！”

    　　“可是田越就学会了！”

    　　罗恩有些不服：

    　　“他可是和我同龄！”

    　　“抱歉，罗恩，我本不想打击你的！”

    　　田越用非常诚恳的语气开口：

    　　“但我是个魔法天才啊！”

    　　罗恩：“?”

    　　“其实练习守护神咒也没什么，卢平教授之所以不教你们是怕你们光练这个，耽误学业！”

    　　田越耸耸肩：

    　　“释放的咒语你们已经知道了，没有特定手势，想着心中最快乐的记忆念出魔咒就好！”

    　　田越再次咬了一口巧克力：

    　　“只不过这个魔咒很玄学，成与不成，什么时候成功全看你心中的快乐程度以及运气！”

    　　“田越……”

    　　有着成功释放守护神咒的人就在身边，罗恩当然要第一时间取取经：

    　　“那你念咒的当时在想什么？”

    　　“我的快乐很简单的！”

    　　田越耸耸肩：

    　　“我和魔法部长在所有人的欢呼之下，拿着两柄宣花大斧疯狂对砍，在大战三百回合之后，将其砍翻在地的场景！”

    　　“”xn

    　　田越的言论过于生操，车厢里的人，全部陷入了震惊状态，就连笼子里的小矮星彼得都顾不得绝望，转而一同震惊了起来！

    　　剩下的时间，所有人都在念诵着守护神咒，很明显，田越的守护神咒，让他们心生羡慕，可直到下了火车，他们连一点儿银色烟雾都没有使用出来！

    　　今年是田越来到霍格沃茨上学的第三个年头，在新生欢迎会上，照例是熟悉的新生分院仪式，照例是介绍新的黑魔法防御术老师的仪式，吃饱喝足之后，照例是去往卧室休息。

    　　不过，就在城堡外的天空中打出第一声雷响，闪过第一道雷电的时候，田越突然停住了脚步：

    　　“伙计们，我突然想起还有些私事要做，先走一步！”

    　　田越没有再和哈利、罗恩多说什么，转身冲到了八楼的有求必应屋，还好，因为自己的要求过于明确，所以自己在有求必应屋里设计的空间并没有被别人进来过！

    　　田越用魔杖变出了一盏煤油灯，快步走进了屋子的最里面，打开了保险箱后，燃田越惊喜的一幕出现，田越正确的完成了前期的全部步骤，水晶瓶内已经成功的变成了血红色的魔药。

