    当曼联连续快攻在杀到曼城禁区附近便遭遇三中卫阻截成功之后，瓜迪奥拉信心暴涨。

    难题只是曼城能否再进两球！

    曼联的反击已经被他们成功限制住。

    萨内左路突进在津琴科的协助下打穿阿什利-扬的防线后变道切入禁区内，随后假传真扣在斯莫林面前晃出角度起脚射门。

    小角度的射门被德赫亚将球没收。

    瓜迪奥拉在场边抱头叹息。

    萨内状态时好时坏，有时候确实让人看到了一些梅西的影子，有时候却又像是个刚崭露头角的新星，有着无限可能，却带不来实质性的威胁。

    曼联控节奏，明显拖延时间。

    叶一锋，博格巴，马蒂奇三人在中路传球时，曼城跟曼联耗不起，前面挖的坑太大，现在要争取时间填平。

    当锋线三叉戟和两名中场形成围剿之势进行逼抢时，叶一锋传球左路找卢克-肖，曼联迫不得已向前发动快攻。

    拉什福德前场左路接应，高速盘带杀入进攻危险区域之后，他看到了孔帕尼来封锁他内切的线路。

    拉什福德有些犹豫，3分钟之前，同样的场景就在这里发生，而他加速突破过了孔帕尼后却被斯通斯断球。

    曼城的三中卫起到联防作用时，曼联只靠着两名前锋和一名中场的突进不能说完全没威胁，但想要打成功却并不简单。

    在拉什福德降速时，中路博格巴很本分地前插跑位接应。

    与此同时叶一锋从他身后悄然跟进，还顺道给卢克-肖打了手势。

    走，一起去干大事！

    卢克-肖见到叶一锋的手势便也没多想，拔腿向前场飞奔。

    回防的沃克对拉什福德进行逼抢，后者果断将球斜传找博格巴。

    反王向前趟球突进时遭遇孔帕尼，他没尝试过人，而是将球又斜传左边路底线前。

    此时此刻卢克-肖狂奔下底接应。

    卢卡库立即向禁区中路杀去，带动拉波尔特跟防。

    孔帕尼去盯防内切的拉什福德，斯通斯盯着眼前也向禁区内跑位的博格巴。

    当卢克-肖在底线前将球传中之后。

    足球飞过了禁区前点的上空。

    拉什福德和博格巴都没机会。

    卢卡库跑位的动作也戛然而止，虽然球到禁区中路上空时开始下坠，但对他来说还是有点儿高。

    拉波尔特此时却向着禁区后点移动，试图头球解围。

    可就在他想要起跳的时候，有人快他一步已经大踏步猛然向天空跃起！

    上帝视角的观众看到了红魔7号一路狂奔杀入禁区内，在卢克-肖的传中球下坠到可以头球攻门的高度时，叶一锋起跳冲顶！

    埃德森移动中也同时起跳进行封堵。

    但叶一锋头球顶出的足球带着势大力沉的效果直挂死角！

    叶一锋落地时看到了拉波尔特呆若木鸡的神情，他扭身冲向场边再次跃起，空中转体，落地时背对看台双手扬起大拇指指向身后的球衣背面。

    红魔球迷疯狂欢呼，同时对叶一锋做出了顶礼膜拜的动作！

    瓜迪奥拉瞠目结舌！

    三中卫也不灵？

    天真了！

    拉稀的时候，千万不要相信任何一个屁！

    “叶一锋！进球帽子戏法！他彻底打垮了曼城！

    比分再次改写。

    曼联5:2领先曼城。

    比赛还有20分钟，曼城恐怕没什么机会翻盘了。

    当比赛结束哨声响起时，曼城的赛季也将宣告结束。

    本赛季卫冕失败并且足总杯决赛大概率只能获得亚军的曼城必然会对死敌曼联恨之入骨。

    毫不夸张地说曼联本赛季也许没能赢得联赛冠军令人遗憾，但他们至少告诉了全世界，曼彻斯特真正的老大是谁！”

    穆里尼奥转身去把弗雷德和马塔叫起来去热身。

    他要换人了。

    最多再给叶一锋五分钟时间。

    曼城开球，比赛继续。

    他们的进攻仍然有威胁，但热苏斯这一点却有些拉胯。

    当斯特林接应德布劳内的妙传直塞在禁区内将球再做球找热苏斯时，后者停球后一拨一射将球打高。

    曼联控节奏拖时间，曼城前场虽然有反抢施压，但中场线却主动退守。

    不退不行，被曼联发动快攻的话，只要锋线控球配合给中场线突进的时间，他们的三中卫近乎形同虚设。

    曼联最终还是发动了快攻，麦克拖米奈在禁区前尝试了一脚远射，同样打了飞机。

    穆里尼奥换人，弗雷德和马塔登场。

    叶一锋与卢卡库下场。

    两人下场时得到了全场红魔球迷狂热的掌声与欢呼致意。

    曼联祭出祖传大巴。

    曼城开始围攻。

    萨内的远射被德赫亚扑掉。

    曼联获得球权后便拖延时间，曼城的反抢动作开始越来越大，自然也伴随着犯规更多。

    坐在替补席上的叶一锋时不时跟林皇聊两句。

    其实他的心思更多放在欧冠中，俱乐部赛场最高荣誉。

    再者曼联过去几年日子过得苦，但也不是没有拿过冠军。

    16年足总杯冠军，17年联赛杯和欧联杯冠军。

    只能说不再是大鱼大肉，但还有粗茶淡饭，不至于没饭吃。

    比赛第86分钟，德布劳内在外围尝试远射制造德赫亚扑救脱手，斯特林禁区内补射建功。

    曼城再次将分差缩小到两球。

    红魔球迷又开始紧张。

    比分变成了5:3.

    穆里尼奥在场边也坚定地给球队打手势，加强防守！

    曼城继续围攻，但只开花不结果。

    面对铁桶阵，意外进球会出现一次，很难连续上演。

    当主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音时，红魔球迷万众欢呼。

    曼联众将也都握拳庆祝胜利。

    叶一锋走进球场内与队友们微笑击掌庆祝夺冠，然后又主动走向德布劳内。

    当他距离德布劳内两米时，明显看到德布劳内双手叉腰低着头在絮絮叨叨。

    “你在嘀咕什么呢？”

    “我在说你别过来！”

    “怎么了？朋友都不能做了？难道挫折教育课没教过你要微笑面对吗？”

    “我要是现在能笑出来，立即就会被球迷喷死！”

    “好吧，那我只能对你说，不要灰心，明年再来。”

    德布劳内微微点头，随后又感觉不是滋味。

    “你说的明年再来，是让我明年再经历一遍今天发生的事情吗？”

    叶一锋笑道：“这可不像你，还记得吗？两年前你还对我说，瓜迪奥拉说过你能够轻轻松松成为世界前五，世界前五连一点儿信心都没有了吗？”

    德布劳内摇摇头露出一抹苦笑，拍了下叶一锋的手后说道：“走了，祝你欧冠决赛好运。”

    “闲了来我家玩啊。”

    叶一锋目送德布劳内走远。

    暗道一声可惜了。

    德布劳内会遗憾叶一锋没去曼城。

    但现在叶一锋却遗憾德布劳内无法来曼联。

    试想一下，如果曼联能够得到德布劳内。

    叶一锋哪还需要打攻击型中场？

    住在锋线上等着喂饼估计要把自己噎死！

    无论是离开摩纳哥还是沃尔夫斯堡时，他其实都期望过能够和从前的队友再续前缘。

    哈梅斯-罗德里格斯，德布劳内，或者像马德里竞技的萨乌尔，科克，格里兹曼......

    结果到了曼联，只有马夏尔，罗梅罗。

    这大概就是人生吧。

    岂能万事如意。

    当曼联众将在新温布利大球场捧起冠军奖杯时，红魔球迷在庆祝中野心爆棚。

    13天之后，他们将奔赴万达大都会与利物浦激战欧洲之巅！

    先灭曼城，再斩红军！

    觉醒的红魔势必再次令欧洲足坛颤抖！

    ......

    赢得足总杯冠军的曼联得到了两天假期。

    距离欧冠决赛时间还长，他们有充足的时间备战。

    叶一锋带着老婆孩子去游乐场游玩一天，随后又跑去泡温泉放松休闲。

    当他回归训练场开始正常备战欧冠决赛时，蓦然间发现身边的氛围有些紧张。

    每个人都空前认真，连开玩笑都少了很多。

    转型政委的博格巴时不时就给旁人减压。

    畅谈着欧冠决赛的经验。

    叶一锋也想取取经，每次凑过去听他说了啥，他却又闭口不谈，一双眼睛盯着他仿佛在等他讲话。

    博格巴还是心中有数。

    他的经验源自2015年欧冠决赛代表尤文图斯1:3输给巴塞罗那。

    要说经验丰富，那肯定是叶一锋。

    还有曼联的老将。

    马塔代表切尔西赢得过欧冠，但人家不说话。

    阿什利-扬，菲尔-琼斯，斯莫林他们都不吭声，因为当年还真没有代表曼联打决赛，虽然是曼联的人。

    如果要说跟博格巴有什么相似的。

    嗯，曼联当年欧冠决赛也是输给了巴塞罗那。

    在舰队街眼中，曼联比利物浦夺冠希望更大。

    经验方面曼联就更胜一筹。

    主力成员中叶一锋和博格巴都是打过决赛的。

    穆里尼奥平日里看起来很悠闲，但私下里却反复研究利物浦的比赛录像。

    一筹莫展。

    克洛普也是当年站在过欧冠决赛场地的教头。

    现在利物浦的成功，离不开他在多特蒙德的经验，甚至可以说是在他率领多特蒙德成功的基础上进行了改进与升级。

    去掉了一些理想化的部分，增加了更多的务实色彩。

    功利VS务实。

    比赛肯定很难让曼联发挥出他们的优势。

