    “国师大人，好巧，你也来这里用膳吗？”

    叶欢欢掩下心中的情绪，装作是巧遇的样子，妆容精致的面上，露出优雅的微笑。

    傅三冷笑着看着叶欢欢。

    来国师府告密之人，虽然是以匿名的形式。

    可是他用脚指头也能猜到背后指使之人，是叶欢欢无疑。她以为自己隐藏的很好，熟不知他们早就看穿了一切。

    尊上之所以来这里，无非就是好奇叶轻染的孩子，和叶欢欢无关。

    叶欢欢往傅寒修身边靠近，他周身冒出冷意，叶欢欢才不敢继续往前。

    傅寒修不喜欢女人靠自己太近，尤其不喜那股子脂粉味。

    诡异的是，他不排斥叶轻染的近身，难道是因为她身上没有脂粉味吗？

    国师大人，开了个小差，深邃的眼眸划过瞬倾的迷茫。

    国师大人高冷地颔首，继续朝着自己的包间方向走。

    这时，叶轻染的包厢里，几人尚未察觉到外面的情况。

    “美人姐姐，你吃这个。”

    魔小狐给叶轻染加了一筷子鱼肉。

    “漂亮姐姐，你吃这个。”

    傅千尘给叶轻染夹了一块子牛肉。

    为了和魔小狐有所区别，傅千尘决定喊叶轻染‘漂亮姐姐’

    盯着自己碗里堆成山的菜，叶轻染嘴角抽了抽。

    “你们给我夹这么多菜，我都吃不完了。”

    孩子们太热情了，她差点招架不住。

    叶轻染给两个孩子分别夹了一些菜：“你们也多吃点。”

    两个小孩美滋滋地吃完叶轻染的菜，然后又眼巴巴看着她。

    叶轻染愣了愣，随即反应过来这两个臭小子是让她夹菜呢。

    “下不为例。”

    叶轻染瞪了他们一眼，然后给他们夹了一些菜。

    夹菜是一种主动的行为，她可不能让两个孩子养成坏习惯。

    “九王爷，让你见笑了。”

    叶轻染朝着东方墨尴尬一笑。

    “孩子们很可爱！”

    ……

    “咦，这不是姐姐的声音吗？”叶欢欢忽然扬声道，露出诧异之色。

    “好像是叶轻染的声音。”赵妍点头附和道。

    傅三翻了个白眼，静静看着这几个心机女表演。

    “国师大人，真的是太巧了，我姐姐也在这，您要不要和她打个招呼？”

    “可以。”

    傅寒修同意了。

    叶欢欢心中暗喜，想着叶轻染，你当场被捉奸，准备好了承受国师大人的怒火了吗？

    听到门外的动静，叶轻染和傅千尘皆是神色一紧。

    国师大人？

    叶轻染在包厢里挑起了眉头。

    “这声音，好熟悉，是父君？！父君怎们来了？难道是发现我了？！”

    傅千尘手上的筷子‘噼啪’掉落在桌上，整个人如遭雷击。

    老天爷，不带这么玩的吧？

    吃个饭都能被发现？

    傅千尘沮丧着脸，顿时觉得漂亮姐姐夹的菜都不香了！

    “你们怎么了？”

    魔小狐从碗里抬起脸来，嘴角残留着一粒米饭。

    “没事，你吃你的。”

    叶轻染一心在想傅寒修的事情，以至于没有注意到傅千尘的状态。

    很快，门外传来敲门声。

    “姐姐？姐姐你在里面吗？”

    是叶欢欢的声音。

    冷月去开了门，叶欢欢看到冷月，不由笑着道：“冷月，姐姐在和谁一起吃饭呢？这么热闹？”

    “冷月，你愣着干嘛，国师大人在呢，还不让姐姐出来和国师大人请安？！”

    包厢里，叶轻染垂着的眸光，冷了冷。她才不相信这一切只是巧合，想必是叶欢欢设的局。

    联想到前几次国师大人和她的互动，不让人误会他们之间的关系才怪呢。

    想用孩子来挑拨她和国师大人之间的关系？

    叶欢欢，你这次可猜错了！

    叶轻染冷冷一笑，起身走了出来。

    今日的国师大人和往日风格大相径庭。

    平时总是一袭白衣胜雪，谪仙之姿的他，今日反常的换了一身黑色的衣服，整个人少了几分瑰姿艳逸，多了几分冷峻无情。

    叶轻染眸光闪了闪。

    心中腹诽着，这家伙今天转性了？

    不过，不得不说，黑衣似乎更加适合傅寒修。

    “国师大人怎么来了？”

    叶轻染笑意吟吟。

    眼神却在傅寒修身上停了一会儿就移开了。

    五色帝王花被下毒的事情，还没查清楚，她现在无法和以前一样，面对傅寒修。

    傅寒修察觉到了叶轻染的这一举动，当下好看的剑眉一蹙。

    她，似乎刻意疏远他？

    这个认知，让傅寒修有些不爽。

    见自家主子半晌不回答人家叶轻染的问题，傅三便回道：“叶姑娘，我们也是过来吃饭的。”

    “那好吧，我这边有客人在，就先失陪了。”

    叶轻染作势就要关门回去。

    “姐姐，急什么呀。我的两个小外甥是不是也来了，让我这个小姨，和他们打个招呼呗。”

    叶欢欢熟稔地说道，眼神透过门缝，往里面瞟。

    不过，包厢挺大，从门口看不到什么。

    她刻意将声音提高了几个度，生怕国师大人听不见。

    “叶轻染，你太不够意思了，什么时候有了孩子也不说一声？说起来，我也算是孩子的姨呢！好歹也给我个机会，给孩子们包个红包呀。”

    “既然如此，那就择日不如撞日，我们今天都见见孩子，然后给他们包个红包吧。”

    赵妍和沐青柔纷纷露出惊讶之色，纷纷指责叶轻染有孩子不告诉她们，不知道的人还以为她们和叶轻染关系有多好呢！

    叶轻染好不容易带着孩子出来吃个饭，不欲纠缠，不过看样子她要是不妥协，这几个人绝对不会善罢甘休的。

    于是，唇角轻轻挑了挑，在叶欢欢几人不怀好意又挑衅的眼神中，扬声朝里面喊道：

    “小狐，傅责，出来见客！”

