    寒冰异种真气涌动，将从战台上刮过的风，都变成了凛冽刺骨的寒风，让那宴席上的不少青年人杰，都忍不住打了一个冷颤。

    “好刺骨的寒风，云轻鸿这是要做什么？”

    “显然，他是在施展一种威力强大的秘法，接下来这一招，怕是要决定胜负了。”

    “不知李乘风还能否撑得住，刚才的变故，有没有对他的心态造成影响，不然的话，接下来这一剑他未必接得住。”

    “今日无论胜负如何，李乘风都必将名扬天下。”

    “……”

    一众青年人杰议论纷纷。

    观星台上，云曦公主的美眸中充满了担忧之色，她紧咬嘴唇，心情复杂，刚刚李乘风明明就要赢了，没想到云轻鸿这死牛皮糖居然又重新回到了战台之上，让她空欢喜一场。

    现在，这云轻鸿施展出如此强大的秘法，李乘风，还能再创奇迹吗？

    “结束了！”

    云开山只是远远地瞥了那湖心战台一眼，便自信地收回了目光，端起了面前桌上的酒杯，小酌了起来。

    他对自己的儿子，这点信心还是有的。

    “还未到最后一刻，摄政王何必这么早下定论？”

    杨易淡淡地道。

    云开山笑道：“这一剑，乃是犬子的最强一剑，威力堪比天级中品剑法，且能将寒冰异种真气的威力最大化，别说是大云王朝的年轻一代，就算是这东域其他王朝的天才，也没有几人能挡得住这一剑。”

    听得这话，杨易的脸色顿时微微一沉，如此一来，这李乘风还有机会吗？

    但是，在场众多青年人杰之中，唯有徐宁一言不发，只是死死地凝视着战台上叶云的身影。

    因为他知道，叶云还有最后的手段没用！

    嗡嗡嗡嗡……

    就在这时候，忽然间，席间众多年轻剑修腰间的宝剑，突然集体颤动了起来。

    “怎么回事，我的剑怎么突然抖动起来了？”

    “我的也是！”

    “所有的剑都在抖！”

    很快，他们便发现，不止是他们自己的剑在抖，所有剑修的剑，都在颤抖！

    此等异动的源头，究竟是什么？

    就在此时，叶云的体内，一股极其凌厉的气势，陡然喷薄而出，顿时就笼罩了整座战台。

    “是剑意，果然是剑意！”

    夜宴之中，徐宁豁然起身，眼中露出了一抹不可思议的神色。

    叶云，果然在天断山悟剑崖前，成功参悟出了剑意！

    “什么，居然是剑意？”

    众多青年人杰纷纷醒悟，脸上皆浮现出惊骇之意，没想到这个李乘风居然还领悟出了剑意，藏了这么一张天大的底牌？

    难怪，这名侠夜宴之上，会出现这百剑齐鸣的异象！

    “这小子竟然掌握了剑意？”

    云轻鸿也是脸色大变，露出一抹不可思议的神色。

    这需要极其妖孽的剑道资质！

    他不是没去过天断山悟剑崖，试图参悟剑圣遗留下来的一丝剑意，但可惜枯坐数月，却一无所获。

    云轻鸿很清楚，想要参悟剑意，难如登天！

    可是，眼前的叶云，却居然成功参悟了剑意！

    顿时间，云轻鸿的心中，便诞生了一股浓浓的嫉妒之意。

    他绝不允许，这大云王朝境内，有人比他更妖孽！

    “冰凤斩！”

    滔天剑意，犹如潮水一般，涌入了惊云剑之中，在叶云屈指一点下，惊云剑陡然破空而出，寒冰异种真气，便陡然化为了一头寒冰凤凰，悍然席卷而出！

    寒冰凤凰完全由剑气所凝，所过之处，战台上出现了一条冰霜路径，向着叶云快速逼迫而来！

    那等惊人威势，真人以下，只有被秒杀的份！

    “去！”

    此时，叶云却也是手掌一招，那等剑意，便犹如潮水一般，融入了惊云剑之中，让得这一柄惊云剑，眨眼就膨胀到了十丈长短！

    隔空激射而出！

    战台之上，两道剑光，皆以迅雷不及掩耳之势，射向了战台中央的位置！

    剑意，对决天级剑道秘法！

    轰！

    两道剑光激射在了一起，顿时之间，零碎的剑气，就密密麻麻地充斥了整座战台！

    连叶云和云轻鸿两人的身体，都被这密密麻麻的剑气给笼罩了在内。

    犀利无匹的剑气，甚至波及到了战台外的湖面上，在水面上激起了一道道涟漪。

    这让湖畔的不少青年人杰，皆暗松了一口气，还好这剑气波及的范围有限，要不然他们这些人可都得遭殃不可。

    “谁赢了？”

    感受到刚才那等激烈的对碰，那一位位青年人杰，目光皆远远地望着那战台之上的情形，他们都很想知道，方才那等最终的交手，究竟是谁赢了？

    待得那战台上恢复平静之时，那两道年轻的身影，便逐渐映入了眼帘之中。

    那两道人影，皆矗立在那战台之上，身上皆布满了密密麻麻的剑痕。

    显然，方才的交锋相当之惨烈，两人皆被那等剑气余波所伤，身上伤痕累累，鲜血淋漓。

    噗嗤！

    就在所有人都在猜测，究竟谁是赢家的时候，忽然间，叶云却张嘴喷出了一口鲜血，脸色变得十分苍白。

    “李乘风输了？”

    观星台上，看到叶云吐血，杨易的脸色十分难看。

    “意料之中。”

    云开山捋了捋胡须，一副尽在掌握中的模样。

    虽说在叶云展现出剑意之时，他的内心的确有些惊慌，担心云轻鸿能够拿下此战，但现在，看到战台上的这一幕，他彻底安心了。

    “终究还是败了么……”

    云曦公主的俏脸一片惨白，毫无血色。

    “哈哈哈……李乘风，你终究不是我的对手！”

    战台上，云轻鸿披风散发，状若痴狂，但他才刚把话说完，脸色却突然一变，他的胸口突然炸裂了开来，随着一口鲜血喷出，云轻鸿的身体，直接飞出了战台，落进了湖水中。

    整个天云苑，一片死寂。

    一个个青年人杰的脸上，都露出匪夷所思的神色。

    最终战败的人，居然会是云轻鸿？！

    “好！”

    在那一片寂静当中，徐宁率先叫好，“乘风兄，不愧是我大云王朝第一天才剑修！”

    听得徐宁这话，不少青年人杰这才回过了神来，纷纷颔首，李乘风击败了云轻鸿，现在可以说是当之无愧的第一天才剑修了。

