    宇宙星空学院地域外缘的百多颗行星上面，来自人族疆域各星团的无数年轻星战神正在排队接受星空学院的考核。

    考核的第一关是单人通过一条金属通道。

    这条通道的主要功能就是分析进入者的每一个细胞，以便辨别出此人是否是灵长类生物。

    简言之，就是辨别这人的身体是否真的是‘人’的身体。

    通过这条通道之后，还要在迷糊之中进入一个放射着九彩毫光的密闭房间之中。

    在这个密闭房间里，接受考核者会在灵魂完全受控的状态下，让灵魂从里到外都被一个神秘仪器分析得清清楚楚，以便确认这人的灵魂是不是真正人类的灵魂，检查这人的灵魂是否完全自由，是否没有受到丝毫外来禁制影响。

    通过这两关之后，基本上就可以确定这人是一个真正的人，是一个灵魂完整独立的人。

    然后他们才会进入下一步的具体考核过程。

    至于在前两步就被检出问题的‘人’，立即就会被悄无声息地传送到某个地方接受进一步的审讯，永远都没有机会再次出现在人世间。

    颜欣宁、姬如雪、关小飞自然是毫无阻碍地通过了前面两关，开始接受真正的考核。

    首先进行的自然是资质检查。

    虽然每个来此接受考核的星战神的资料上都清楚注明了他们各自的资质，但是资质检查这一关却还是必不可少。

    因为一个人的资质虽然不会轻易发生变化，但是仍然具有发生变异的微小可能。

    五年一次的总院考核中，来自人族疆域各地的无数年轻星战神里面，多少都会出现这样的案例。

    所以总院需要获取这些考生现在的资质情况。

    这可是决定考生是进总院继续深造还是把他们分去军伍的重要依据之一。

    总院的资质考核设施和手段无疑比银河系分院那里的设施和手段无疑都高出了好几个段位。这就让颜欣宁三人在这一关都出现了问题。

    ......

    每五年一次的星空学院总院招生，被送来总院的无数亿年轻星战神们的资质基本上以七星级为主，其上的八星级和其下的六星级分别占了少部分。

    比六星级更低的五星级不是没有，只是五星级资质的星战神都基本上只有加入军伍的命。

    甚至绝大部分六星级和少部分七星级的星战神也会被送往军伍之中。

    大部分七星级和极少部分的六星级才会被留在星空学院。

    而八星级资质的都会被留下。

    至于比八星级更高的九星级，在发现的第一时间就会被送到人类最高议会所在的盘世界进行特别培养。

    当今年的星战声资测一开始，就有无数在人类中心拥有较高地位的长生境高段大神和永生境超级大神放开了神念注意着一百多颗星球上的资质检测情况。

    他们这些人是在‘选徒’。

    星战神们一旦被他们看中，就会被他们直接带走，带进‘盘世界’当中他们各自的山门里面去修行。

    一般来说，七星级范围内所有品级的资质，他们都不会要。只有上了八星级，他们才会加以考虑。

    但星战神要想确保自己被带进‘盘世界’，其资质最好是能达到八级上品的程度。

    时不时的，就有接受检测的星战神在检测结果出来之后，耳边都会响起‘要不要拜师某某’的提问声，脑海里也会收到提问者的一些相关信息。

    一般来说，这些星战神都会做出肯定答复。

    于是检测过程中就有那么一些人从走进检测大殿之后就再也没有出来过。因为他们的检测结果刚出来，他们就被看中他们的大神或者超级大神选中，隔空就将他们摄过去了。

    正常情况下，诸多等待选徒的大佬们不会因为同时看中了某个年轻星战神而发生争执。即使偶有撞车，他们的神念轻轻一交流，马上就可以把事情协商好。这个过程很是和谐。

    但是，当其中某座检测大殿里的检测结果出来之后，大佬们之间的这个和谐被打破了。

    不下二十个大佬因为争夺这名年轻星战神的培养权而吵得面红耳赤互不相让。

    “这个女娃，我要了。你们不要与我争。”永生境三境的金光尊者抢先开口说道。

    “不行。凭什么不与你争？金光兄，虽然你的境界比我高了一境，但是我们这里选徒可不是比境界高低。这女娃的属性与我成就宇宙之前的属性完全一致。我对这个属性的修炼最有心得。把她交给我来培养，以后妥妥地会修进永生境，加强我们人族的战略力量底蕴。”永生二境的牧野尊者很不服气地说道。

    “两位老兄，你们都不要争了。金光兄，每次选徒大家都让着你，你以往选走的佳徒已经足够多，这次就不要和我们争了吧。还有牧野兄，你的说法也不太站得住脚。不管我们在永生境之前的主属性能力是什么，我们在成就宇宙修进永生境之后，谁又不是五行俱全且五行平稳？所以收徒这事其实与我们以前的主属性能力的关系并不是太大。具体到现在这女娃身上，她是一个女性，自然是由我来调教才最为合适。你们大家说对吧？”永生境二境的烟岚尊者不慌不忙地将金光尊者和牧野尊者的观点都反驳了一番。

    “嗤，烟岚妹子，以我等的境界，早就看穿岁月看穿虚妄，岂能还把性别问题拿出来说？无论是男是女，终究都是大道衍化之产物，本质上没有任何区别。你的说法实在是太过牵强。以我的看法......”永生境三境的通灵尊者跟着滔滔不绝地说了起来。

    “通灵兄，你的说法谬矣，人族的本源本质虽然同出大道，但是男女之别......”

    通灵尊者的话还没说完，立即就受到了另外一名永生境三境的女性尊者青月尊者的反驳。

    青月尊者站在烟岚尊者一边，想先将男性尊者踢出局，将竞争对手赶走大半之后，再由她们少数几个女性尊者来协商那名表现相当突出的年轻女子星战神的归属。

