483

一时间，双方僵持在这里。

这战争仙器，就等同于地球上的核.武器，属于大杀器，一旦肆意动用，便是两败俱伤的结果。

当然，现在玄州周围的战争仙器，已经达到一千零八十尊，并且数量还在增长……这绝对不是在震慑陆云。

而是真的要毁掉玄州。

陆云手中的战争仙器，那尊以神煌号为本体，先天法宝阵界珠为核心催动的战争仙器，可以抹杀混元果位，这个威胁实在太大了。

陆云浑然不惧，他也有自己的底牌，以及重重的后手。

……

高天之上，罡风层中。

星辰与陆神侯大战，两者的力量都已经发挥到极致。陆神侯已经不再隐藏，施展出属于混沌之剑的力量。

而天空之上，浮现出一大片星辰，这是星辰的剑意，星辰剑海。

一百卷剑图，十万八千仙剑布满虚空。

这是剑与剑之间的碰撞，代表着现在仙界，剑道的最高成就。

下方，那些观战的修仙者看的如痴如醉。包括十王与三十六皇。

“这才是真正属于虚境的神通，与此相比，那所谓的无暇的仙道神通，又算得了什么……”

方阳族的那个青年不禁有些发颤。

“那是因为你并未领悟到无暇仙道神通的真正精髓。”

陆云扫了一眼方阳族的那青年，淡淡的说道：“远古仙人没有经历过修仙境界，仙道基础也是完整的，便相当于现在从虚境成仙的仙人。”

“那个时代流传下的无暇的仙道神通，哪怕是最为弱小的，也要远胜于现在。”

“只可惜，仙道是仙道，仙人是仙人……在这残缺仙道之下成长起来的仙人和修仙者，哪怕是拥有无暇的仙道神通，也无法领悟其精髓。”

说话之间，陆云想到了朱颜和月笼莎。

她们二人都是无暇仙体，相当于远古仙人……但是她们的实力，在此之前却并没有比现在仙人强到哪里去。

直到墨依为她们创法，她们的实力才渐渐的提升。

陆云的话，让在场诸多修仙者略微的出神。

“远古的无暇仙法，也是仙人开创的。无暇法与残缺法？适合自己的，才是真正的法。”

“现在仙界，各大族群敝帚自珍，目光短浅，以为抱着几座古仙墓，将几座古仙墓里的东西挖掘出来，便可以天下无敌了？”

陆云嗤笑道：“远古仙人已经死光了，他们只是一群失败者！”

陆云的话，振聋发聩，让这些修仙者，包括玄州之外的那群果位仙人身躯震颤。

远古仙人已经死光了！他们只是一群失败者！

我们……为何还要延续失败者留下的残路继续走下去？

“三年前，九天天帝雄才大略，以玄州的传承宝塔为局，开启仙界天才的交流战。唯有让仙界的天才们，不断的交流，不断的互换所得，才能不断进步，开辟出属于我们自己的神通，开辟出属于我们自己的时代。”

“结果……啧啧啧，区区至尊榜之战，一群失败者留下的东西，便将你们吸引过去了？”

陆云的语气中，带上了那么一点点的嘲讽。

但他却有选择性的忘记了，自己也从那群失败者的遗物中，得到了不少好处。

“所以，我们要在这玄州，重开至尊榜！”

十王中的陨王深吸一口气，然后大义凛然的说道：“我们并未忘记至尊榜之战的初衷！”

“那你们爱去哪里重开至尊榜，就去哪里开。玄州……没兴趣。”

陆云撇了撇嘴。

这玄州，他有更大的布局，现在让这些修仙者在这里进行什么至尊榜之战，只能引发混乱。

陆云可不愿意做这种吃力不讨好的事情。

“玄州乃是我琅邪天的玄州，你真以为，玄州是你的私产了？”

一个琅邪天的修仙者冷笑道。

“于玄州重开至尊榜，乃是整个仙界众望所归的事情，你一个小小的陆云，阻拦不了。”

妖王，龙王，雷王等人也纷纷开口。

同时，数万修仙者同时施压，形成一种大势，压向陆云。

陆云的眼中，迸射出两道黑色的火焰，十分轻易的便将这种大势破去。

轰！！！

就在这个时候，半空之上，突然传出一声雷鸣一般的响声。

一道身影从天空之上落下，重重的砸进地下，整个大地都传来一阵轰鸣。

星辰的身体之外，一百卷剑图，十万八千口仙剑缭绕，他一步一步的从虚空中走下。

“听说你们不服我和我家小语？”

星辰立在虚空之上，环视周围的修仙者：“那就来战。”

星辰的实力，比陆云更强一筹。

因为星辰体内的的魂衣，乃是以巫王神魂炼制而成，其中蕴含着无尽的伟力，若是陆云愿意，可以直接让星辰渡过仙劫，从虚境成仙。

换句话说……星辰的实力，要远远的强过陆云。

陆神侯的实力比陆云强，但还不是星辰的对手。

此刻，星辰一百卷剑图同时展现，刹那间形成一股无敌之势。

“我还没有败！”

就在这时，陆神侯那略显嘶哑的声音从地下传来。

继而，他拖着残破的身体，无比艰难的从地底之下爬了出来，他的右臂断了，胸膛不断的起伏，看向星辰的目光中，几乎喷出火来。

“你不是陆云！我可以确定你绝对不是陆云，你是太古巫道的传人！”

陆神侯的脸上带着残忍的笑意，“没想到，现在竟然还有太古巫道的余孽……既然如此，那么你的一切，就都是我的了！”

轰！！！

突然间，陆神侯的身上绽放出滔天的血光，一道巨大的血红色魔影，从陆神侯的身上冲出，直直的扑向星辰。

……

“是他！！竟然是他！！！”

地狱中，舞神如意天借助地狱的一个裂缝，看向那个巨大的魔影，不禁尖叫道：“当年就是他偷袭了我和吉祥天，将吉祥天炼制成尸棺！！！”

“什么！”

陆云大惊失色，“他也是巫族？他不是神族吗？！”

“是巫神。”

一旁的星紫小声的说道：“当初有神族偷入巫族，修炼巫仙之法……形成的一个族群。”

“尸棺，种魂术这等法门，巫族正统是不会随意使用的，但是巫神族却并不忌讳这些。”

星紫的声音有些阴冷。

严格意义上说，巫神族并不是巫族，而是神族……神族偷了巫族的道，所形成的一个全新的神族。

陆云也从星紫的记忆中，找到了关于巫神族的记载。

这是一个比巫族更加残忍的族群，并且……可以克制巫族！

当初巫族毁灭，和巫神一族有着直接的关系。