    容紫陌一怔，面前的男人一身黑衣，脸上带着帷帽，只露出性感的下颌，这造型她熟悉啊，是医魔墨染！

    容紫陌赶紧起身，左右看一眼，这里是风惊蛰的地盘，医魔出现在这里，就跟当时出现在容府似的，悄无声息。

    容紫陌又赶紧坐下，低声问道：“医魔？”

    墨染微微地抬起脸额来，沉声说道：“你不是应该喊师父吗？”

    容紫陌不好意思起来，抱抱拳：“实在是对不住，生活所迫，不过我发誓，我就冒充过您的徒弟一次，以后就不知道为什么，我说不是别人也不信了！”

    墨染冷笑：“你这是在跟老子炫耀？”

    容紫陌赶紧摆手：“不是炫耀，只是说没有给您老人家……哦不，跟您丢脸！”

    墨染在听到老人家三字之时差点跳脚，虽然女人已经改过来了，可是心里还是有些不舒服。

    他这一生，最讨厌别人喊他老人家，哼！

    “老子不需要你长脸！”墨染的语气有些暴躁。

    容紫陌知道冒充别人徒弟的确是她有错在先，但是还是说道：“医魔前辈，您先不要生气，要不然咱们商量一下解决办法？”

    墨染抬眸冷冷地瞧着她。

    虽然男人抬起了脸，可是容紫陌还只是看到那帷帽下黑乎乎的一片，看不清五官，但是那眼神带来的压迫感却让容紫陌知道医魔还在生气。

    现在看来，风谷雨的确认识墨染，也幸亏有他的提醒，不然真的会惹恼这位前辈。

    “怎么解决？”墨染也不知道怎么了，现在他应该去追查爷的下落的，可竟然跟一个小小村医讨价还价起来。

    “这次给慕江城瞧病，我赚了一千两，但是我知道医魔您是世外名医，自然不会贪图这小小一千两银子，不过我可以告诉您我的治疗方法，难道您就不好奇，您的蛇毒怎么被我解的吗？”容紫陌笑眯眯地说道。

    一般这种世外名医，不要钱不要名，但是对医术却有着异如常人的执拗。现代的医术自然比古代的先进，医学她学了八年，随便拿出一本《基础医学》来，就够打发这位名医的。

    墨染抬眸打量着容紫陌，这个小姑娘年纪不大，倒是很聪明，竟然一下子就抓住了他的喜好。

    墨染故意挺直了一下脊背：“你以为凭老子堂堂医魔，会想要学你的解毒技术？”

    容紫陌笑道：“我的解毒方法可是与您的完全不一样，而且更高效更快速。”

    墨染皱眉，这小女子真的精确地抓住了他的三寸，他特地前来，就是好奇这女子用了什么法子解了他那最失败的蛇毒丸！

    “我虽然是一个小小村医，但是知道很多偏方，这治疗法子肯定是医魔您没有瞧过的，如果您愿意，咱们可以相互帮助，我告诉您这些法子，让您的医术更精进，而医魔您让我用你徒弟的头衔如何？”容紫陌笑眯眯地说道，很真诚。

    风惊蛰几次不敢朝她下手，也是因为医魔弟子这层关系，如今容紫陌觉着这个名头能够让她很快在这个世界立足，所以这笔生意一定要谈下来，《基础医学》打发不了，那就再附赠一本《解剖学》，反正八年时间，她学的医学教材几十本呢，到现在，容紫陌对一些医学教材还能倒背如流！

