    唆唆唆！！！

    利剑射破虚空，拉着长长的尾巴，犹如几十颗流星破空，射向被包围在金字之中的五行仙怪，以及一群太虚高手。

    吓得这些人，轰轰轰的砸起金字形成的包围圈，但任凭他们怎么轰击，都无法轰开包围圈。

    “死定了死定了！”

    五行仙怪都要哭了，在包围圈内，不知所措。

    也就在这时。

    在所有人的见证奇迹下，几十把利箭，射击在包围圈的金字上，将金字射爆，又射击在五行仙怪等仙尊身上，钉在他们体内，将他们如糖葫芦一般，串在一起，串成好多串。

    “啊！！！”

    他们发出凄惨叫声。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    利箭在他们体内爆破，将他们的肉身，连同神魂，一并爆碎。

    血肉撒满长空！

    几十个仙尊，悍然陨落。

    观看的人，眼珠和心脏也随之爆了一地！

    整个仙州城，犹如被按下静音键，瞬间变得鸦雀无声，静如死寂！

    所有人，都震撼，惊悚，恐怖，骇然，震怖看着这一幕，腹中满是山呼海啸一般的惊涛骇浪在翻滚。

    特别的小王爷和白宇帆等人，眼珠里头都没了黑眼，全是白眼，犹如死人的眼睛一般，嘴巴更是长得碎肉掉进去都没能发觉，魂都飘到九霄云外去了，被震撼成石头人，失去了知觉。

    “怎么样学生们，老师没有骗你们吧？文到一定境界，也是可以杀人的，连大圆满仙尊都能杀，而且还是秒杀。”

    叶辰转过身，笑着对他的学生们说道。

    他这话，犹如惊雷，打破了寂静氛围，万物瞬间复苏，全城都炸开锅了。

    “天呐！长这么大，还是头一回看到文能杀人，而且威力恐怖如斯，比武还猛啊！”

    “开眼界了！我今天算是大开眼界了！这文杀人，可比武杀人威力更大啊！”

    “叶公子哪是什么大文豪！简直就是大文仙！用文能杀人的大文仙啊！”

    “......”

    陈仙公等人，都佩服的跪在地上，膜拜起了叶辰。

    “叶老师，您真乃神人也，这一招以文杀人，简直出神入化，堪称奇迹，整个天圣大陆，能用文杀人的，也只有老师您了！”陈仙公佩服的五体投地，都快赶上他对仙皇的崇敬了。

    “叶老师，您是天上来的大文仙吗？”窦仙侯问道。

    安仙侯小鸡嘬米似的点头：“叶老师一定是来自天界，因为地界没人能以文杀人！”

    噗哧！

    朵朵被忍不住笑喷。

    她知道，爹爹哪是什么以文杀人，是以绝对碾压他们的金仙手段，来了这么一招以文杀人。

    实力到了一定的境界，一念都能杀人于无形，别说以文杀人，就是以屁杀人，爹爹也能做到。

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑道：“老师我不是什么天上来的，只是个文仙，能以文杀人的文仙，你们都起来吧，等你们的文学造诣，达到老师我这个境界，也能做到以文杀人的。”

    他这么一说，陈仙公等人，更加坚定了奉叶辰为老师，并且告诫自己，一定要矢志不渝的追随叶老师，将来有朝一日，也能成为大文仙！

    “怎么样啊鼠辈？”

    叶辰转身看向小王爷。

    咕噜！

    小王爷等人狠吞一口吐沫，看叶辰的眼神都变了。

    “要不要我再来一首诗词，把你们也杀了？”叶辰笑问。

    “别来！千万别来！”

    小王爷急忙抬手阻止，然后二话不说，一阵风般逃离，白宇帆等人，也跟着迅速逃离现场，一秒钟也不敢多待，怕叶辰给他们念诗，然后把他们杀于无形之中！

    “喔喔喔！！！”

    小王爷他们狼狈逃窜之后，叶辰的崇拜者们，都激动的欢呼雀跃。

    而叶辰唤出混沌遗音，将苍松仙人，萧家主等人，都复活了起来。

    “人呢？小王爷他们哪去了？叶老师给他们珍宝，然后跑了吗？”

    复活过来，苍松仙人就问道。

    叶辰的崇拜者们，你一句我一句，将当时的情况说了出来，苍松仙人他们听后，震惊的不要不要的，非得让叶辰表演一个以文杀人给他们瞧瞧。

    “哈哈！”

    叶辰大笑。

    “有机会的，一定有机会的，咱们回去继续把酒言欢，听锦瑟弹琴唱歌吧。”

    “好好好！”

    众人是心情大好，对叶辰的敬佩之情，也爆燃到了极点，簇拥着叶辰，如请神明一般，将他请进了主大厅内。

    然后又歌舞升平，充满欢声笑语。

    而叶公子以文杀人的事迹，也被仙州城的百姓，给传播了出去，引发强烈轰动。

    “太可怕了！”

    逃出老远的小王爷，心有余悸道：“真没想到，文人也有如此恐怖的一面，小王我算是长见识了！”

    白宇帆惊悚道：“这哪是文人，这是文仙啊！”

    小王爷点点头：“对，是文仙，这是一尊恐怖的文仙！”

    “不过小王相信，文仙终究是文仙，绝对不是金仙的对手，所以我得叫我父王过来，收拾那叶文仙的同时，也把五行仙怪复活过来！”

    说罢，他开始给平西王发布传音。

    而此时，远在几十亿里之外的逍遥王府内。

    一个老头，搓揉着太阳穴，从豪华的大床上坐了起来。

    “王爷，您醒了。”

    有个老奴恭敬笑着。

    逍遥王问道：“本王睡了多久了？”

    “王爷睡了快一天一夜了呢。”

    “噢！”

    逍遥王一脸的惊奇：“本王几百万年都未曾醉过了，这次竟然醉的睡了一天一夜？”

    老奴苦笑：“王爷看了叶公子的将进酒之后，着了魔似得，叫来一群老伙计，用陛下赏赐的百万年佳酿会客，还学叶公子，豪迈的对宾客们说，会须一饮三百杯，这可是百万年的天仙醉，喝个三百杯，好几个宾客都喝吐血了，王爷睡一天一夜都算好了，他们差点都丢了命了呢！”

    “哈哈！”

    逍遥王忍不住大笑。

    “老福，你是有所不知啊，本王活了千万年，从未欣赏过如此令老夫血脉喷张的词，而叶公子这首将进酒，彻底让本王血脉大张，特别想豪饮一场。”

    “想到其他酒，三百杯喝不醉，无法身临其境去感受这首诗的魅力，就把陛下赏赐的天仙醉拿出来了，现在想想，还真喝出那种感觉了。”

    “这叶公子，真是令本王钦佩至极，本王人生第一次喝这么醉，都是他的词所害的啊，哈哈哈...”

    老福笑道：“王爷刚醒来，还不知道，叶公子又做了几首脍炙人口的词，其中一首词，还把平西王府的五行仙怪给秒杀的魂飞魄散了呢！”

    “我的天！”

    逍遥王被惊到了，迫切问道：“什么样的词，威力这么大，能把平西王府的五行仙怪给秒杀了，速速念来与本王听听！”

