    “我什么没有经历过，不会被冷死。”席重说道：“在冰水里，我曾经被泡过十几个小时，也没有事。”

    夏珠一听，脑袋瞬间就炸了！

    她知道席重原来遭遇过很多非人的待遇，可万万没有想到，竟然会如此残忍！

    冰水里泡十几个小时！

    这是什么样的概念！

    别说席重那么小的孩子了！

    就算一个成人！也不可能吃得消！

    难怪这孩子能跟自信跟着她一路来到极寒之地。

    因为他原来经历的，可能比这极寒之地要残酷一百倍！

    想到这里，夏珠忍不住哭了。

    进入诺亚方舟后，不能成功出去她没有哭。

    妖夜突然变成了夏百合，还要杀死她，她也没有哭。

    现在坐困愁城，她还是没有哭。

    可此刻，她却哭了。

    因为席重哭了。

    夏珠的眼泪落在了席重的脑袋上：“席重，都是麻麻对不起你，是麻麻让你吃了这么多苦头，如果不是麻麻是个大傻瓜，你也不会遭遇这些了！”

    她真是傻啊！

    自己的亲生孩子被抱走了都不知道！

    若她知道，若席重从小是在她身边长大，席重怎么可能会吃这些苦！

    他会和一宝他们一样，从小被宠大。

    虽然没有充裕的物质条件，但却会在这世间最干净最纯粹的母爱的滋润下长大！

    感受到脑袋上掉落的热泪，席重忽然有些心疼了。

    不过他并没有表现出来。

    他的小脸绷紧，却是生硬吐出一句：“你别哭，我千辛万苦进来不是听你来哭的。”

    夏珠用力吸了吸鼻子。

    她急忙伸手擦着眼泪。

    是啊，她哭什么。

    她哭，只会让她宝贝儿子难过，她不能哭。

    夏珠强行撑起了笑容，她说道：“席重，我是开心，我好开心啊，我看到我的宝贝儿子好开心。”

    席重：“……”

    他说道：“你也别笑了，你笑起来比哭还要难看。”

    夏珠：“……”

    她深深吸了口气：“好，我不哭也不笑。”

    席重点头。

    他说道：“我观察到了，每隔二十分钟会有人来巡查，而我刚刚趁空隙时间进来了，现在外面应该又有人在巡查了，我们再等十五分钟，就立即出去。”

    塑料薄膜他撕下来时小心保存了。

    等下还可以如法炮制。

    夏珠想到了顾柔。

    她刚要问席重有没有机会将顾柔也一并带走，忽然异动声传来，在夏珠还没有反应过来时，席重已经反应过来了。

    他动作很迅速，几乎是迅雷不及掩耳之势，钻进了床底下。

    而就在席重钻进床底下的瞬间，君瑶夫人进来。

    夏珠额头上的冷汗都要冒了出来。

    她一侧头，却发现席重早就没有了身影。

    夏珠：“……”

    突然悬在半空的心，落了下来。

    她的儿子，果然机灵！

    夏珠虽然没有看到，但估计席重已经是继承了她的优良传统，给钻到了床底下了。

    “那个，我要睡觉了，这么晚了，来打扰别人睡觉不好吧？”夏珠故意揉了揉眼睛。

    虽然她对这个狠毒的女人是讨厌要命，但这个时候，她不会去和这个君瑶夫人发生什么冲突，给自己自找麻烦。

    君瑶夫人阴冷盯着夏珠，片刻后她忽然伸出了手，做了一个令夏珠没想到的动作！

