    宇文化及彼时的想法，还是挺容易理解的。

    既然全天下的人都想他死，那他大概率是死定了。既然都死定了，那临死之前过一把当皇帝的瘾有啥不行的呢？到时候就算是史官，也不得不捏着鼻子在他的简历上加一行皇帝的头衔吧？

    这想法完全符合男儿的浪漫，一点毛病没有，就是有一点他大概没想到。

    王世充这篇推动了他这个想法的讨逆檄文，其实并不是给他看的。原本后者的目的是以大义名分堵住李唐与窦夏出兵南侵的口实。却不想他这一称帝，却在无形之间破了小王的局。

    称了帝，他就是一方诸侯了。届时天下争霸，谁都有理由出兵，哪里就是你老杨家的家事了？

    讲道理，虽然对于骁果军来说结果也并没有什么两样，但这口苍蝇，却真真叫王世充吞了个瓷实。

    腊月二十三，后世被称之为小年夜的傍晚，宇文承基“奉诏”鸩杀“天寿帝”杨浩，引兵杀数十后宫女官嫔妃，纵火烧楼，假称走水。

    翌日，宇文化及召从属“百官”于府衙，言“国”不可一日无君。其间宇文智及并宇文承基奉冕服披其身，拥立为帝。下诏定国号为“许”，改元天寿，定都郓城。封宇文智及为齐王，宇文士及为蜀王，宇文承基为太子兼禁军统领。其余手下皆有封赏，设百官，置衙署，并定下正月初六为黄道吉日，祭天登基，昭告天下。

    真特么巧了，和李大德结婚选在了同一天。也许这么“6”的日子，注定了就是不平凡的。

    不说这个年关大家是怀着何种心情度过，只说待到初六这天，长安城张灯结彩，郓城也张灯结彩，却是比过年热闹多了。

    实际某赵王的婚礼，从他回师长安之日就开始了，就一直没停过。

    《昏义》六礼可不是闹着玩的，“纳采”求亲不算，从“问名”开始，礼部并尚仪六局的郎官内侍就几乎跑断了腿。

    别人都只是去一家，到了这货这儿，要特么跑四家！

    之后还有“纳吉”、“纳征”、“请期”，很有点三顾茅庐的意思，但说白了，其实就是要把礼物送到位。

    “纳吉”是要合过男女双方的八字之后，把卜婚吉兆通知女方，并送礼表示要订婚。嗯，送礼二字划重点，将来要考的。

    接下来的“纳征”就更明确了，这一步骤的唯一核心就是下聘。虽说孔老夫子说了这事儿重在形式，而非数量。但堂堂一国亲王，你好意思送的轻了？至于说女方家里要陪送多少嫁妆……不好意思，《昏义》没写。

    实际上，这送礼的章程，从六礼的第一步“纳采”就开始了。等同于直到两口子入洞房之前，两家每一次的沟通都是以送礼为桥梁的。所以后世也把这套叫做“三媒六聘”，完全没毛病。

    这一套组合拳打下来，待到真正所谓黄道吉日迎亲这天，已经是最后一个步骤了。

    李大德这段时间被折腾的要死，恨不能立刻结束收工。可这最后一个步骤，偏生是最麻烦的，要忙活一整天。是他自己撒泼打滚，逼着老李同意四个媳妇一块儿娶的，便是再累，也得含着泪娶完。

    一大早，饿着肚子大哈欠的某杠精便骑着“花枝招展”的小白马自延禧门出宫，在永兴坊柳宅内堂不顾柳洋的黑脸，用一块玉璧就骗了美滋滋的柳瑛上车开溜。

    她是赵王正妃，于制要先随某赵王至太庙外祭告先祖，再拜过太穆皇后，然后再去太极殿拜老李与宗室长辈。

    不过她“老公”这会儿还有三个小老婆等着接，便只好先去太常寺候着。

    这一天注定是漫长的，李大德披红挂彩，跨马游街，好似要把长安绕上一圈。这边出了太常寺，经安上门去兴道坊的兰陵夫人府邸，用抢亲的架势接了杨吉儿那小姑娘，转头都不容喝口水，就又马不停蹄的赶往兴化坊，去接被据说是族叔的前隋汧源县伯侯定徽接回家中的亲老婆侯巧文。

    要不咋说是亲老婆呢，前两位的府上都顾忌着他赵王的身份，没敢闹的太过分，加之今日的仪典时间紧张，火急火燎的忙活，只有侯巧文这儿，进门就被一群不知哪里冒出来的小舅子给架去了正堂，叫他坐下歇着。

    嗯，不是白歇的。

    他要现场做一首催妆诗，这诗要做的不好，新娘子就不走。

    “哦呵呵呵~多谢堂叔！”

    李大德彼时狠狠的松了口气，当即就往堂内的胡椅上一歪，翻着白眼去揉被小白磨得生疼的大腿去了。

    侯定徽表情一呆，下巴好悬没掉了。

    谢？

    这货，咋一点都不着急呢？

    急不急的，就看某赵王的表情就知道这货是真被累着了。这感觉，比当初在河内连熬两天，奔袭上百里都累。大抵也是侯巧文心疼他，才暗示娘家人来这么一遭，也是给他个台阶偷会懒。

    便在这时，偏厅有侍女出来奉茶，但见挤在外侧的某个小青年突然迎了过去，接过茶盘亲自端到李大德面前，在后者伸手欲接时，忽然轻咳两声，冲他挑眉。

    某赵王斜眼过去，上下瞥了两眼，便见这货拖着茶碗的手里还捏着张纸条，正冲他各种暗示。

    “……”

    好家伙，合着这哥们儿以为咱是做不出来？想帮忙作弊？

    李大德心下暗笑，默不作声的接过那夹着纸条的茶碗，同时对坐在旁边假装啥也没看见的侯定徽笑道：“本王观令郎仪表堂堂，行事大方，却不知在何处就学，可曾入仕？”

    小舅子会来事，这就是要给好处了。

    听到李大德的话，前者先是一愣，接着便含笑摇头，并指点着下首那小青年道：“好叫侄婿知晓，此乃家兄之子，字君集。这小子性子欢脱，喜行伍之事，偏又吃不得苦，武艺稀松，现今不过是在家帮闲罢了！”

    “哦，原来是大伯家的……君集？”

    李大德话说一半，忽又重复了一遍这货的名字，待前者点头，便一脸古怪的看向正对他挤眉弄眼的家伙。

    你特么就是侯君集？你以后会死的很惨你知道吗？

    “唔，既是有心为国效力，吃不得苦可不行！正好某麾下新军最近就要整训，若是大伯舍得，不如就叫君集暂入我军中做事……”

    难说某赵王这次是不是好意，话音未落，脸露喜色的侯定徽已是连声说着“舍得，有啥舍不得的，我替我大哥同意了，他要是不听话你就揍”之类，听得某小青年直接垮了脸。

    娶个媳妇，陪送了个猛将。且不说这猛将后期如何，但前期还是挺好用的。毕竟以后烤肉时能不能撒上孜然，就看这小子给不给力了。

    心情大好的某杠精歇够了起身，笑眯眯的走向偏厅方向，只思虑了片刻，便背过手朗声道：“传闻烛下调红粉，明镜台前别作春。不须满面浑妆却，留着双眉待画人啊~娘子，快粗来啊~”

    “哈哈~”

    “大王好才情！”

    “‘留着双眉待画人’，妙！妙啊！”

    且不说提前准备了小抄的侯君集在身后目瞪口呆，李大德这首诗一出，堂下围观的众宾客也都轰然叫好。许多人到这会儿大抵才明白，某人那“诗辩双绝”真不是吹出来的。

    气氛顿时热切起来，许多本该这会儿“刁难”他的人也忽然叛变，呼喊着叫新娘子出门。同样戴了花的张小虎和乌大宝便开始大把发着喜钱。

    于此同时，远在千里之外的郓城，气氛也开始热切起来。

    不过宇文化及可不舍得这般发钱，支撑他装逼的本钱，是自江都裹挟而来，一直留在军中的大批内侍宫女和皇帝仪仗。

    讲道理，论起前隋皇家仪仗，保存最完好的就是他这儿了。除了老李，就连洛阳的小杨同学在登基时都没凑全这么多人。当初拥立杨浩的时候，他都没舍得拿出来用。现下轮到自己了，便一股脑的都置办上了。

    太仆在前，大驾居中，司马、辟恶、记道、靖室、象车鼓吹、式道侯开道，九游、云罕、皮轩、闟（xī）戟、鸾旗行进，八十一乘龙旗车驾随鼓乐数百人，旗队过千。

    说实话，老杨出殡时都没捞着这待遇。

    庞大的仪仗吹吹打打，沿途百姓尽皆在禁军的看守下跪伏道侧，目送着华丽的队伍踏雪往东。

    嗯，这附近除了水泽就是森林，宇文化及想找个祭天的高台还得跑去三十里外的梁山上。

