    这消息落到ftw时,卫骁也很意外。

    “咦，晏队答应了解说邀请啊？”

    菜哥也挺诧异的：“赛委会多大脸，竟然请得动晏神……”

    众所周知,荣光有俩尊神,都是拒绝一切商业活动的。

    一位是close,这个谁都没招，人家十八岁收购ftw,一路风雨飘摇走过来，又是选手又是老板，哪有时间去搞这些。

    一开始还有人觉得ftw资金不足，close自身商业价值极高，没准会出来‘接活’。

    谁知close比赛打得好，经营方面竟然还出类拔萃,一点都不好糊弄。

    想和ftw商业合作可以,他有的放矢，利益最大化又不降低身价，淘汰了劣质合作方，保留了最有价值的平台。

    另一位就是晏江了。

    他不是俱乐部负责人,却是全球响当当的顶流选手。

    一个辅助的直播间可以流量爆到那个地步，放眼荣光只此一家别无分号，菜哥都馋哭了呢。

    他不接商业活动纯粹是y1尊重他。

    不是负责人,反而地位更超然。

    不去就是不去，合同上白纸黑字，别废话,废话就解约。

    在绝对的实力面前，底气才够足。

    这次解说close是不可能参加的，人家是种子选手,有望夺冠，解什么说。

    赛委会有很多候选名单，比如ftw这边最优选当然是quiet，如果请不到，那三小只以及辰风教练都可以，反正必须来一位。

    另一位自然锁定了八强战队，比如l&p的gary和vivi，pro的李赫然，还有eve的cc和dunn，都是不错的选择。

    当然最优选是另一位杀进总决赛的战队——y1。

    赛委会想都没想能请到晏江，他们找y1是想请quas、pigle或者dxrus，提都没提晏神。

    谁知y1不仅答应了邀请，还给出了晏江。

    别说观众们了，连主办方都懵了懵。

    啥？没看错吧！

    y1还有第二个yan？

    当然没有！

    y1经理也挺错愕的。

    接到主办方给的邮件，他直接在训练室问了一嘴。

    虽然问的是：“谁想去解说席？”但目标是锁定的，就d、q和p，根本没问晏江。

    quas平日里和hai神玩得好，想着去解说席埋汰一下他也不错，问道：“另一个解说是谁？”

    y1经理随口道：“ftw的新打野。”

    quas来兴趣了：“quiet啊？”

    y1经理：“对。”

    quas正想答应了解说邀请，一个男声慢条斯理道：“我去吧。”

    quas：“！”

    满训练室的人，甭管是在单人赛训练的hai还是双排的上下两人，此时都把视线挪了过来。

    hai：“**！”

    一分神被人偷袭，空岛大乱斗死亡既淘汰，他刚排进去就死出来了。

    hai没继续匹配，看过来问：“你要去解说席？”

    晏江：“嗯。”

    hai倒也没自作多情，他才不信队长是去看他打比赛呢，于是问：“去看close？”

    晏江：“……”

    他不出声，hai神不敢问了。

    y1经理连忙上前，谨小慎微地确认了一下。

    晏江点点头。

    经理大喜过望，哪还管是为什么，狂奔出训练室去汇报喜讯了！

    对于晏江坐到解说席上，网上也是一通热议。

    足不出户的‘晏大小姐’竟然坐到了全球单人赛的解说席上，这新闻比单人赛四神聚首都刺激。

    神之队老粉活过来：“沃日，晏神这是在宠前队友啊！”

    “能让大小姐出山的，果然只有他的心尖肉啊啊啊！”

    “新粉报道，晏神的心尖肉是哪位？以及我晏神为什么是大小姐？！”

    “露露娇花河豚，至于大小姐……咳……”

    “等下，元渣男不配拥有姓名吗？”

    “渣男不配！”

    “不配+1。”

    “不配+10086！”

    新粉更懵了，这明显藏着一出大戏，嗅觉灵敏的姐妹已经闻到了狗血味，连忙追问。

    老粉们憋了三年，此刻头上青天大明，哪还会藏着掖着，分分钟把当年的事给叭叭讲出来。

    这段过去和元泽有关，也是因为这件事，风流桃花眼的元老师坐实了元渣男之名，顺便给自家强大睿智冷静的真高岭之花队长晏江加载了一个大小姐称号。

    那时候还在打国内的常规赛，磨合了两个月的神之队已经开始所向披靡。

    十三连胜后，粉丝们紧张得很，生怕选手压力太大，翻车后一蹶不振。

    多少战队常规赛连胜，冲进季后赛反而一轮游。

    更有很多战队常规赛拼尽全力，被其他俱乐部摸了个底朝天，到季后赛被打个满头包。

    粉丝们紧张兮兮，元泽闲着无聊，索性开了个直播宠粉。

    早上八点半元泽开直播，粉丝们没被宠到反而被吓了一跳。

    “老公你怎么了？失眠了吗？”

    “别紧张！我们这波季后赛稳进，输一场没事的。”

    “对对对，连胜没意义的，也就是好听，输一次反而卸下重担，轻装上阵。”

    这哪是元老师宠粉，分明是被粉丝宠。

    弹幕不提了，连礼物都刷的飞起。

    元泽趁着训练室没人，点了根烟，吊儿郎当道：“想什么呢。”

    粉丝们：“？？？”

    元老师狂霸酷炫拽：“老子会全胜夺冠。”

    粉丝：“………………”

    元泽吐个烟圈，补充道：“注意，是国内赛和世界赛全、胜、夺、冠。”

    狂到这个地步，粉丝们都快给他跪下了！

    flag立这么大，您就不怕翻车后把自己摔个半死不活吗！

    刚好这时候匹配进游戏，元泽认真打游戏了。

    玩了两三局，因为没切小屏，元泽都忘了自己在直播。

    赢得太简单，再加上心里惦记着事，元泽推开椅子，出去一圈。

    他吃了点东西上了个厕所，回来后更把直播的事抛之脑后了。

    粉丝们也不介意，反正摄像头开着，能看到人就开心得不要不要的。

    元泽刚想继续排位，门开了。

    他眼睛一亮，蹭地站起来：“怎样？”

    直播间的粉丝们不知道是谁来了，但猜得出元泽是忘了自己开着直播。

    粉丝们激动了，虽然他们发弹幕元泽也看不到，但都嘘声嘘气地想看热闹。

    接着他们就听到了一道满是疲倦却更加醉人的声音：“好了。”

    只是两个字，已经验明正身！

    “是晏队啊啊啊！”

    “晏队康康我快康康我！”

    “不不不，快让我看看晏队，老公我想死你啦！”

    “晏队又双叒叕熬夜通宵了？心疼qaq！”

    元泽明显有些兴奋：“队长牛逼！”

    晏江没说什么，只听电竞椅滑动，元泽坐到了电脑前。

    元泽：“刚好匹配上，我来试试。”

    晏江：“嗯。”

    他站在元泽身后，单手搭在了椅子上。

    看到两人同框，粉丝们兴奋炸了，截图声要是能汇总起来，音量能击穿耳膜！

    虽然不知道他们在搞什么，但听这对话，十有**是新战术！

    晏队熬夜给泽泽搞新战术！

    甜死了，甜得齁人！

    这时门开了。

    晏江抬头，好听的声线因为熬夜而有气无力，反而平添了别样的味道：“早。”

    一声清冽中满含着力量的声音响起：“早。”

    直播间又炸了：“是露露！露露晨跑回来啦！”

    “荣光楷模，健身小达人，close无敌！”

    “认识close之前，我打死都不信电竞选手会有那样的身材……”

    “嗐，要不是close未成年，我一定嫁给他！”

    “盲猜露露又给队长带早餐了。”

    “可怜元老师没得吃。”

    close刚跑完步，帅气的侧脸略带汗意，本来这张脸就好看得让人挪不开眼，这会儿更是闹得直播间嗷嗷叫。

    元泽抬头看他：“来看哥哥的新战术！”

    close放下早餐：“吃饭。”

    元泽看了眼低血糖到面无血色的自家队长，心一软：“行，先吃饭。”

    晏江拿起豆浆，喝了一口后眉头蹙起。

    close已经上楼冲凉，训练室里就元泽和晏江。

    元泽哪会不懂他：“等我去给你拿糖。”

    晏江应了一声，放下豆浆。

    平日里元泽当然不会这么乖，但晏江熬了一宿全是为了他，他也不能太狼心狗肺。

    他跑去厨房拿了糖罐回来。

    晏江示意了一下。

    元泽想了下反正没旁人，伺候下队长也没啥，于是打开糖罐，舀了一勺汤放到豆浆里。

    晏江没动。

    元泽嘴角抽了抽，又放了一勺。

    晏江还没动。

    元泽忍不住了：“再放一勺？”

    晏江点头。

    元泽：“……”真的不会甜死人吗！

    放了三勺后晏队可算是端起豆浆，尝了一口后又放下了。

    元泽一脸震惊：“还不够？”

    晏江摇头。

    元泽服了，又放了三勺。

    晏江再尝尝，还是不满意。

    元泽疯球了，把糖罐子一放，来了句：“大小姐，您不如直接吃糖得了！”

    太难伺候了！老子不伺候了！

    晏江：“……”他也不说什么，站起身就要走。

    元泽：“诶，我的新战术……”

    假晏队，真大小姐看都没看他一眼。

    元泽赶忙道歉：“我错了我错了，肯定是这豆浆有问题，我再去给你买一杯！”

    说完他自己也挺纳闷的，虽然队长嗜糖，但也不至于加这么多还不甜吧？

    元泽干脆自己拿起来喝了一口。

    咦，还真不甜……

    这怎么回事，糖有问题？

    晏江眼看着豆浆少了一大口，眼中闪过心疼，终于动了动嘴唇：“搅拌。”

    元泽：“？？？”

    晏江：“冰豆浆，要搅拌。”

    元泽：“……………………”

    所以说您连搅拌都要我来吗！

