    突击队的成员从后面依次走进来，每个人都提着大大小小的木质箱子。

    这种箱子很普通，也很常见，属于最低级的手工艺品，但大家可都不会怀疑里面的东西同样低级。

    除了突击营，还有红妆卫队的成员和长虚水族的族长出来，她们有的同样拿着箱子，有的则是盒子。

    虽然有大概的猜测，可大家还是目不转睛的看着，很期待这些箱子盒子里都是什么。

    叶钟鸣也不废话，让站在第一排的人打开箱子。

    第一排的突击营战士大概有一百人左右，他们立刻打开箱子，露出了里面的东西。

    清一水的武器，全部红凝级。

    “这是我根据暗条城各个种族的特点专门设计的武器，每一件的下面都标着种族的名称，感兴趣的可以看一下，如果想要了解更多，可以告诉我们的人呢，会在光幕上播放我对于某件武器的设计理念，以及这种武器的能力和配合种族技能使用的好处讲解。”

    叶钟鸣说完看到不少种族都站起来了，赶紧笑道：“这样吧，从后面开始，我们一个个来。”

    说完点了点一个种族的代表，让他最先上来。

    这位种族代表是本族族长的亲兄弟，是族里的二把手，种族弱小，对于星眼族和叶钟鸣都有顾虑，既不想得罪这边，也不想得罪那边，所以就让二把手出面。

    对此叶钟鸣也没有任何不满，今天能来的，就是朋友。

    这位代表走上来，找到了为他们种族特别设计的一把战刀面前，开始的时候眉头是皱着的，因为至少从外表，这件武器除了等级之外看不出有专门设计的痕迹，他拿起来仔细检查了一下也没有什么发现，只能让人播放相关的详细资料。

    在大厅一侧巨大的全息光幕上，出现了叶钟鸣坐在工作台后面的样子。

    “悻峙持族的腕部有一个七点五度的上倾夹角，这让他们在握着兵器的时候会出现略高于正常位置的情况，如果把兵器的外展弧度提高……”

    叶钟鸣的声音轻轻的通过光幕传出来，把一个顶级装备制造师的理念和制造过程清晰的展现在了大家的面前。

    所有的人都被这一幕惊呆了，甚至包括红妆卫队突击营长虚水族这些人。

    他们从未想过，一件武器的制造可以有如此的弯弯绕，那一句句‘因为……所以要……这样便能……’等等的话，让他们觉得自己就像是个白痴。

    是什么样的人，能够在制造一件武器的时候，想到如此多的方面并且加以解决和融合？最后变成一件完美的作品？

    等到看过了叶钟鸣的讲解视频，这位悻峙持族的再看这把刀的时候，眼神已经完全不一样了。

    如果光幕中叶钟鸣说的完全正确的话，那么这把刀，在发挥出红凝级的正常实力下，还能再次提高悻峙持族超过两成的战力！

    这是一个相当恐怖的提升了，并且这把刀的威力只需要付雷拉过万就能够完全发挥出来，门槛很低。

    “这这……”这位二把手兴奋的都点结巴了，突然想到了什么转身朝着叶钟鸣坐着的方向问道：“这个，价格……”

    东西绝对好，但他们不一定买得起。

    要知道红凝级本就是比较昂贵的装备，起步价价格就很贵，如果是精品的话，那就更贵了。而要是专门订制的红凝级……这个说实话，别说这些小种族，就是以前暗条城的八头都没有资格享受这种待遇。

    同时，大家都知道了一件事情，叶钟鸣能够制造出红凝级装备，这意味着他打破了塔罗斯红矮人在这方面的垄断！

    这比为他们单独制造定制装备还要来的震撼！

    很多人立刻都明白了叶钟鸣为什么会把这种一旦暴露就会引起万族震动的能力让所有人知道，一是表达诚意，让大家知道叶钟鸣信任大家，也可以为他们提供别人无法提供的服务，二是表明一个态度，证明他的实力，让大家知道之前说的那些话不是空话牛皮。

    又一个共同的秘密，让所有人感觉和叶钟鸣的关系更加亲近了。

    “一万……月岁金。”叶钟鸣伸出了一根手指。

    听到这话，悻峙持族的二把手手中的战刀差点没掉下去。

    不是太贵了，而是太便宜了！

    现在市场上随便拿出一件红凝级装备，价格是多少？最劣等的也要一两万月月岁金，精品的都要四五万甚至更贵，如果是专门为了谁订制的，那么超过十万也不意外。

    这把战刀，这么说吧，在了解了它的能力之后，就算不是悻峙持族的人使用，价格也能够卖到三万月岁金。

    之前他们可是看到了那些使用的材料啊，总价值至少超过了四千月岁金，而炼制成功一件红凝级装备，成功率能有三成就不错了！

    这，完全是成本价啊，不，是亏损的价格啊。

    还有，这仅仅是材料的价格，制造这东西的人工呢，这还没算呢。

    可以说，这东西虽然花钱了，但给人的感觉就是白送。

    “我们，我们要了！有多少要多少！”悻峙持族的二当家涨红着脸说道。

    这个品质，这个价格，他们真的时是有多少要多少。

    他们自然不知道，叶钟鸣现在制造红凝级的成功率已经高达八成，毕竟，这种宇宙万族科技的装备人工控制要多一些，也更为精细一些，这正是叶钟鸣的优势所在，强悍的体质和丰富的经验，以及海量的精神力带来的入微般的洞察力和控制力，都让他制造武器装备的成功率随着熟练度的增加而提高。

    加上云顶之王的高速率，让他制造这样一件特制的红凝级装备成本只在不到五千的样子，即便是卖出了白菜价格，也同样有很高的利润。

    “短时间内可能没有那么多，因为大家都有份的，但在三十个宇宙日内，我应该可以交货十件这样的定制级别红凝级，其中包括武器和防具以及饰品，价格都是统一的一万月岁金，具体各个部位数量如何分配你们说了算，到时候把数据报给我的人就可以了。”

    叶钟鸣说完，又让他看了一下为他们种族设计的一件护甲，功能效果让这位又兴奋了一把，没等下台，直接拿出了两万月岁金付钱了。

    其他种族已经迫不及待了，看到这个人下台呼啦一下就向前拥去，叶钟鸣出声制止了大家，又抛出一个优惠条件。

    “如果大家手头的月岁金不够，可以用各种材料来抵，具体的我们这边有一份价格表，大家对照一下就好。”

