    之后，陌子鸣又想方设法弄来了一些酒。

    同时又打来一些野味，每日里陪着火工头陀喝酒、聊天。

    期间火工头陀又一次提出要教陌子鸣九阳神功。

    这次，陌子鸣没有当场拒绝，而是低头沉吟起来……

    剧情中，张无忌乃是采用了激将法，令火工头陀最终强行传功，一直传功到第九重：九阳在天。

    但，那是张无忌在走投无路的情况下，不得不采用的极端手法。

    可以理解为死马当活马医。

    但陌子鸣的情况不同，他有的选择。

    毕竟火工头陀个性反复无常，脑子也有些进水……

    没想到，就在陌子鸣犹豫之际，火工头陀却突然出手……

    “小子，老夫不愿欠下人情，这九阳神功你学也得学，不学也得学！”

    “大师，你别逼我……”

    “哈哈哈，小子，等学会了九阳神功你就不会这样说了……”

    果然是个怪人，你不学，老子偏要让你学，哼~

    “小子，打起精神记住九阳神功的要诀……”

    “他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足……”

    此时的火工头陀已然进入了一种癫狂状态，双目赤红、青筋直跳、动作粗暴……

    陌子鸣则是一副痛楚与悲愤的表情。

    “大师，不要……放开我……”

    当然，这只是面上的功夫，配合演戏而已。

    内心里不知道有多爽。

    这种感觉……真是太舒服了，爽嗨了！

    真的很想喝一句：我左手一条龙，右手画一道彩虹……

    转眼间一夜过去。

    拂晓时分。

    火工头陀的表情显得有些萎靡，但心情却很亢奋。

    “哈哈哈，小子，老夫欠你的人情总算还上了。

    现在，你的体内已经有了四重九阳神功，真气会自动走遍你的奇经八脉。

    之后只需按照口诀修炼，以你的资质或许用不了几年便能修炼到第九重……”

    呃？

    难道不是像原剧情那样直接嗨到第九重？

    陌子鸣不由得有点小小失望。

    随之故作一副懊恼的语气道：“前辈，你这又是何苦？为何非要逼我练九阳神功？”

    火工头陀冷哼一声：“小子，别得了便宜还卖乖，江湖中不知多少人为之疯狂。

    算起来九阳神功已经失传了三百多年，老夫也不想让这门神功就此湮没。

    既然你我二人有缘，你便代替老夫将此神功一代一代传下去……”

    “唉，事已至此，在下也无话好说。也罢，在下答应前辈，一定不会让九阳神功失传。”

    陌子鸣已经想好了，有机会时便将九阳神功传给张无忌，也算是一个回报吧。

    之后，陌子鸣又在小山谷呆了近一个月，期间陆陆续续弄来了一些酒送给火工头陀。

    其实火工头陀本性不坏，只是以前当伙房杂工受了太多欺负，导致性情大变，一味的追求武学巅峰，以免再受人欺负。

    结果却钻了牛角尖，变得跟个神经质一般。

    于情于理，陌子鸣都要表达一番感谢。

    ……

    “相公，你终于回来了，是不是悟到了什么？”

    一看到“丈夫”的身影，殷素素惊喜不已，如穿花蝴蝶般迎了上来。

    “呵呵，回洞里再说。”

    陌子鸣牵着殷素素的手一起走进山洞。

    “素素，这次进山你猜我遇到了谁？”

    “谁？”

    “当年与师父比武的那个少林火工头陀。”

    闻言，殷素素不由大吃一惊：“什么？怎么会是他？那家伙居然还没死？”

    “他的九阳神功已经练到了第九重，神功护体，没那么容易死。”

    “天啊，那你……你没与他打起来吧？”殷素素一脸担忧道。

    陌子鸣摇了摇头：“当然没有，反倒还聊的挺愉快……最后，他竟然不由分说，将九阳神功传授给我了。”

    “啊？这……这……他怎么会将九阳……”

    “嘘，小声些。”

    陌子鸣伸手捂住殷素素的嘴唇。

    随之倾耳细听了一番，确认外面没人，这才小声将经过大略讲了一下。

    当然，他也是有所隐瞒的。

    比如说他是无意中闯到那片小山谷的。

    “太好了，相公……”殷素素一脸的激动与期待：“师父曾说过，九阳神功可以驱除无忌体力的寒毒。”

    “嗯~”陌子鸣点了点头：“不过现在还不行。”

    “啊？为什么不行？”

    “因为我的九阳神功只练到第四重，恐怕无法彻底清除无忌体内的寒毒。

    所以，还得等我再悟一段时间，至少到了六七重才有把握。”

    这么一说，殷素素也就释然了。

    有希望，总好过没希望。

    数日后，张三丰又一次来到后山。

    陌子鸣倒也没有隐瞒九阳神功的事，按照之前对殷素素所说的话又复述了一次。

    听完后，张三丰颇有些激动地拍着陌子鸣的肩：“造化，这真的是天大的造化。

    一旦你将九阳神功修炼到九重，就不用再躲躲藏藏了，那些人根本打不过你。

    无忌的伤也不用再担心，哈哈哈，好，真的是天意！”

    “师父，要不我把九阳神功的口诀告诉你。”

    “用不着，为师现在追求的乃是金丹大道，什么神功在为师眼中皆如浮云。

    再说了，九阳神功一旦在武当派流传，少林寺那帮光头还不得活活气死？”

    “师父的意思是说，其他师兄弟也不能说？”

    “先不要告诉他们……就算他们知道了，你也不要透露口诀。不然，会乱了武当派的传承。”

    “明白了师父。”

    “现在好了，你们夫妻总算有了盼头……”

    张三丰看着陌子鸣与殷素素欣慰地笑了笑。

    随之又道：“翠山，等你九阳神功大成，届时有九阳神功护体，学什么武功都快，你一定要好好珍惜这个机会。”

    “多谢师父！”

    接下来，陌子鸣开始潜心修炼九阳神功与太极拳。

    殷素素自然也没有闲着，每日里努力练功。

    不知不觉又是一年过去。

    张无忌十三岁了。

    因为身中寒毒的原因，他的体子看起来有些偏弱。

    不过，却比同龄人成熟许多。

    经常一个人坐在山边发呆。

    也或者，躲在广场边偷偷看一众师兄弟练功……

