    “对了，小川，回家先不要告诉老爷子，等事情解决之后再说就好。”

    向柏岩最后叮嘱了向川一句。

    “我知道了，三叔。”

    向川应声，收起手机，一旁向灵儿这才放下心来，原来哥是在等这时候给三叔打电话，那事情肯定就能解决了。

    “怎么样，放心了吧？”

    向川对向灵儿说道。

    “嗯嗯。”

    向灵儿点点头。

    “走，咱回家等老唐。”

    两人上车，向川又安排人去把宏达商场唐洛开出来的车开回去。

    半个多小时后，车子停在家门口。

    向川兄妹迈进家门，问候了在正堂的爷爷。

    向老有些疑惑地看着两人，早上是灵儿和唐洛一块出去的，中午却是这兄妹俩回来了，怎么回事？

    “小唐呢？”

    向老问道。

    “爷爷，老唐有点事，我就把灵儿接回来了，他下午就回来。”

    向川的话也不算撒谎了，他说的就是事实。

    “好，那午饭我们吃吧。”

    向老看看孙女，他是能察觉到异样的，但也没有再追问。

    “好的，爷爷。”

    兄妹俩笑道。

    另一边，李建华办公室里，唐洛吃得正香。

    “哎呀，这饭菜真是不错啊，可比外面饭店里的好吃多了。”

    唐洛不光吃，还在评论着。

    这话多气人，几个警察早就吃够了食堂，很想出去吃几顿，却没想到唐洛竟然会这样说，能不能把他关拘留室或者干脆放了拉倒。

    “报告。”

    办公室外，突然有人喊道。

    “进来。”

    在吃饭的李建华回了一声，来者是局长办公室的秘书。

    “李队，白局让您过去一趟。”

    秘书说道。

    “现在吗？”

    李建华有些奇怪。

    嗯？

    这大中午的，难不成有什么小灶么，那可得快走两步了。

    李建华之所以会有这样的想法，是因为他是警队的老人，跟局长工作和私下的关系都很好。

    “是，李队，现在过去。”

    秘书点头。

    “好。”

    说着话，李建华起身，随意抹了两下嘴巴，跟着局长秘书出了门。

    办公室里其他的警察也没多想，继续吃着饭。

    只有唐洛明白，等会李建华回来，估计他就得出去了。

    二十分钟过去，李建华从局长办公室出来，不疾不徐地迈着步子，思考着，往办公室走着。

    这个家伙，到底是何方神圣。

    李建华好奇，他现在不光好奇唐洛的背景，也好奇究竟是什么人想陷害唐洛。

    “李队，你回来了。”

    年轻警察见李建华推门进来，开口道。

    “嗯，你们都吃好了？”

    李建华说着话，一双眼睛却在看着唐洛。

    唐洛面前的餐盘中，除了剩的骨头，其他的也就没剩啥了。

    这家伙竟然还在给几位警察倒着茶水，俨然一副主人的样子。

    “嗯，吃好了。”

    年轻警察回道。

    “李队，你喝水吗？”

    唐洛问道。

    听到唐洛的话，李建华差点没绊倒。

    他坐下来不说话，也不看别人，拿起刚才剩的饭继续吃起来。

    “小同志，你叫什么？”

    唐洛喝着茶，问刚才给他做笔录的那个年轻警察。

    “我叫刘嘉。”

    年轻警察扶了下眼镜，说道。

    其实他对唐洛的看法也在不经意间发生着转变，要不也不会搭腔。

    “哦，挺不错的，工作很认真。”

    唐洛夸赞道。

    “谢……”

    刘嘉刚想说‘谢谢’，一想又觉得不对，就憋回去了。

    “咳，小刘，你们几个把监控分开来看，提高效率。”

    李建华觉得该说点什么了，要不然有些人就要在这个办公室里称大王了。

    “是，李队。”

    刘嘉回应道。

    “唐先生，你可以离开了。”

    李建华又扭头对唐洛说道。

    “哦，好，我喝会茶再走，李队，你这茶不错啊。”

    唐洛并不意外，可他确实喝的正尽兴。

    看着唐洛的反应，李建华有些意外了，他是知道马上就能出去？

    正在收拾着餐盘的几个警察听到他们队长的话，都是一怔。

    这么快就放了？

    不是还没证据证明他是无辜的吗？

    难道局长让李队过去就是要让他把人放了？

    李建华却并没再说什么，低头继续吃着饭，几个警察见状，也就各自忙活起来。

    刘嘉将同事从宏达广场带回来的监控，分给了另外两位同事，几个人投入到了工作中。

    唐洛看着忙碌的他们，更觉得不着急走了。

    出去了也是第一时间要查监控，找到跟死者接触的人，再找出幕后指使。

    另外还有尸检报告，估计再待一会，应该也能看到了吧。

    这样想着，唐洛终于站起了身，李建华还以为他这就要离开了。

    可唐洛却只是伸了个懒腰，然后掐腰站在了刘嘉几个人的身后。

    几个警察用余光打量着唐洛，他还不走？

    “小刘，你先看看死者两次是不是从同一个地方出现的？”

    唐洛看着刘嘉电脑上的监控，问道。

    刘嘉领会，刚想回答‘好的’，可又觉不对，解除了嫌疑也不能指挥他做什么吧。

    他看向李建华，很想问问唐洛是否能看监控，后者迟疑了几秒，默认点头。

    李建华也走过来，跟唐洛一齐站在了刘嘉的身后。

    “队长，死者两次都是从二楼2号楼梯口出现，中间唐先生给他针灸完后，他也是直接去的这个门。”

    刘嘉确认着监控，回头对李建华说道。

    “嗯，这就对了，门后头，有猫腻啊。”

    唐洛眯着眼睛，故作深沉，像是侦探一般，不知道的还以为他是队长呢。

    “小刘，确认一下死者两次出现的时候，身后都有什么人跟出来。”

    李建华也没理唐洛，对刘嘉说道。

    “是，李队。”

    刘嘉再次调整着监控的时段范围，仔细观察起来。

    “死者第一次出来之后，先后有十几人从那个2号楼梯口走出来……”

    “第二次出来之后，有三个人走出来，有一位长发青年，一对母子，一位老人。”

    刘嘉边看边汇报着。

    “等等，看一下刚才那个长发青年。”

    唐洛像是猎鹰寻找到目标一般，目光犀利。

    “好。”

    刘嘉也没反应过来身后是谁的指令，他将监控视频后退着，定格在长发青年的身上。

