    第1152章 白痴！叶安要生了！

    这句话无形之中穿过了每一个人的耳朵，让所有人浑身都抖了一下，重重的吞咽了一把口水，不敢出声。

    但每个人都目光灼灼的盯着出现在他们面前的这个女人，或者——准确来说，是一个孕妇。

    原本对于这样应该是处于弱势的女人，他们不应该报什么希望才对，可是当她站在哪里，那种无形扩散的力量让他们立刻毫不犹豫的选择了信任。

    或许也是因为刚刚这个孕妇结局掉了那个凶残的盗贼，正好在这个危难的时候出现在带给了他们希望。

    就在这个时候，外面又是一阵枪声打响，而且还是一阵十分密集的枪声。

    “老大，这种子弹不是这个盗贼集团所用的子弹……数据库对比中所呈现这种子弹的使用者是——贪狼佣兵团。”

    在晴天分析的时候，叶安自己就已经听出来了，眉心微拢了拢。

    旋即她看向所有学生，冷声道：“现在你们排着队，从安全通道撤离。快！”

    高中生们片刻不敢耽误，立马有类似学生干部的人站了出来，开始引导大家撤退。

    之所以排队是怕发生踩踏或者制造更糟糕的紧张气氛。

    如果因为他们的混乱引起盗贼们的注意，这么多学生就会很快陷入危险的境地。

    她最近因为要临产精神力越来越不稳定，时有时无，虽然她感觉到自己的精神力明显增强了，但不稳定因素太大。

    学生们都在叶安的命令下安静撤离，当他们走出地下室才发现，外面竟然堆了一地的盗贼尸体！

    但为了怕引起注意，大家都没有叫出声，心中对这个大着肚子的女人信任感又强了几分。

    安全通道已经被叶安来的时候处理好了，所以只要他们出去就能直接从学校离开。

    密集的枪声和人的惨叫声成为了学生们撤退的背景音乐，每个人都战战兢兢可，但都紧着嗓子快速撤离。

    就在学生们快撤离接近尾声的时候，已经被盗贼集团发现了。

    一时间好几个人盗贼全都端着冲锋枪跑了过来。

    “他们跑了！”

    “杀了他们！”

    盗贼们凶狠的声音像尖锐的玻璃碎片一样刺透了过来！

    叶安脚下立刻踢起一具盗贼的尸体挡住的所有射杀过来的子弹。

    她银白色的手枪瞬间从手里滑出紧握在手里，随着她的移动，子弹也像是一排弹雨一样射了出来。

    盗贼们一个接着一个的倒地，但很快对方就选择了用火力猛攻！

    一枚燃烧弹飞向了叶安所在的区域轰的爆炸！

    叶安一个跃身躲开了燃烧弹的爆炸范围，虽然现在她肚子重，但本身的力量还在，只是平衡感相比以前来因为有肚子坠着所以弱了不少。

    在她跳出爆炸范围的瞬间，另一枚燃烧弹瞬间袭击了刚刚对她出手的盗贼！

    “boom！哈哈哈哈团长，这一锅死了一半了！”粗犷的笑声像是雷鸣一样。

    叶安皱了下眉，随着虎鲨的声音，几道人影也走了过来。

    当他们看到叶安的时候也是一愣。

    “叶安？”虎鲨的声音像是拐了七八个弯儿似的，有些难以置信。

    就连艾莎和鸣幽都愣在了原地。

    蓝修也定定的站在远处，和叶安对视，眼里也满是震惊，旋即目光也滑落在叶安现在微拢起的肚子上。

    就在这时，还没有被炸死的盗贼们又开始举起了枪准备发起攻击。

    叶安手枪里的一排子弹已经打光了，她身子快速一闪，准备冲上去直接解决掉这几个人。

    可在她刚冲出去还没几步距离就一个人给拦住了！

    “傅云深是傻子么？怀着孕还让你来这么危险的地方！”蓝修冷冷的沉声训斥了一句，拦下叶安，少有的愤怒口吻：“你好好呆着！”

    话还没落，他人已经先叶安一步径直走了过去，抬手之间，眼前的所有盗贼全都到底毙命！

    叶安的冲力是很大的，如果是一般人根本拦不下她。也得亏是蓝修。

    而在蓝修解决了这几个人的同时，另外残余的那些盗贼立刻从外面开始了猛攻。

    盗贼的凶残程度绝对是令人发指的存在，当事情失败之后他们的愤怒和暴虐和破坏性是极强的。

    而且他们现在还不知道到底是什么人坏了他们的事，消息也阻断了，不知道自己的人到底死了多少，只是以为是普通的武装势力，才敢留下继续战斗。

    如果他们知道他们眼前的人是贪狼的话，恐怕早就扭头跑了。

    贪狼成员立刻开始回击。

    叶安发现这次贪狼带来的并不多，所有的雇佣兵加起来似乎也才不到十个。

    她本来想出手的，但既然贪狼出手了，她就不用麻烦了。

    他们能在这里偶遇，想也知道，应该是贪狼在这里执行一项任务。

    就在这时叶安忽然觉得腹部传来一阵剧痛，这种剧痛让她双腿无力的跌到在地上。

    撕裂般的疼痛让她浑身都抽搐了起来，她是个忍痛力很强的人，可却无法忍受这样的疼痛。

    脸上开始冒出了冷汗，嘴唇也泛白了起来。

    蓝修转身的时候，刚好看到叶安跌倒在地上的一幕，身子一闪， 便化作了一道残影抱住了叶安差点砸在地上的身子。

    “叶安！你怎么了？！”蓝修从来没有见过叶安这样，神色也有些紧张。

    而且叶安的腿间已经渗了血出来，脸色惨白如纸。

    “你受伤了？”蓝修沉声问道。

    艾莎吓了一跳，“我的妈呀，团长，叶长官这是要是生了！”

    这时一道身影像是卷起了飓风一样刮了过来，“安安！”

    在看到叶安倒在血泊里的时候，傅云深只觉得自己浑身的血液都被抽离了。

    虽然他的冲动让他差点对蓝修出手，可理智却把他拉了回来。

    傅云深很精神力猛烈的释放还是让蓝修的皱紧了眉。

    他从蓝修手里猛地把叶安夺了过来，“安安！安安！你怎么？是不是受伤了？哪儿受伤了？”傅云深焦急的问。

    艾莎一边应对敌人， 简直都快骂出脏话了。

    她的团长和这个男人都是怎么回事？？这种时候怎么没一个靠得住的！

    但这次已经不需要她骂了。

    蓝修已经骂了。

    “白痴！叶安要生了！”蓝修忍不住骂，眼睛也是盯着叶安现在的肚子，一时也不知道该怎么办的好。

    傅云深这才反应过来，查看了一下叶安的状况，这下他的脸变得比叶安更惨白了。