
“真的有怪物！我看见了,  我看见了！”

岑菱雨一边叫，一边回头扫视身后的黑暗，然而空荡荡的客厅里,  除了那些画再也没有别的东西。

“我看你是被吓疯了，出现幻觉了！”

陈花玉不以为意：“外面的疯狗是大家实打实看见的,  什么死人复活,  全都是你们的幻想,  要真的有鬼,  还躲躲藏藏的？直接把我们都弄死得了。”

她看了眼沙发上昏迷的人：“你是不是想替那个疯狗开脱，所以编出什么死人复活又出现的瞎话？”

“不是，我不是……我说的都是我看到的事实……”

岑菱雨的反驳没有多少底气，她也觉得现在发生的一切太诡异了。

但她绝不是故意编出来吓人的瞎话。

“咳咳,  ”

一直躺在沙发上的宋晓峰忽然咳嗽起来，他睁开眼,  脸色好了不少，“你们,  你们都在这儿。”

他目光有些呆滞：“我,  我没死？”

陈花玉没好气地接话：“说不定呢，看这群人对那条疯狗的态度,  打狗还要护着，万一我们哪个待会被咬死也不一定。”

【弹幕】[开心鸭]flag拿好

【弹幕】[暗月]我仿佛预见了结局

【弹幕】[凤兮舞雩]啊这，我怀疑你在给自己送便当

“我真的没死？！”

宋晓峰激动起来,  牵动伤口，痛感让他皱起了眉头,  呻/吟几声，“你们看见了吗？怪物！吃人的怪物！”

岑菱雨盯着他：“你也看见了对吗？张贵富，是张贵富！”

宋晓峰有一瞬间的茫然,  随后似乎回想起了极其恐怖的事情，他面露恐惧：“怪物！我，我没看清，但是我好像的确在这屋子里能看见奇怪的人影。”

“你们上楼的时候，我听见后面有野兽的喘息声，然后我就被咬了，后来，后来我特别害怕，也看不见身后的是什么东西，耳边很多杂乱的响声夹杂在一起，好像……还有狗叫！”

宋晓峰连忙道：“对，我听见狗叫声，肩膀上被什么东西死死咬住，然后我就没意识了。”

陈花玉冷笑道：“看到了吧。”

“这就是那条疯狗干的好事，我看就应该打死它！”

“不会的，”

岑菱雨否决道：“狗如果咬着他，怎么还能叫？”

【弹幕】[软绵绵]岑小雨真skr小机灵鬼

【弹幕】[考拉爱喝冰可乐]哈哈哈哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[言与容林]这点抓的

陈花玉满不在乎地道：“谁知道呢，说不定它还有别的同党，我出去的时候见到外面好多狗，它们都是恶犬，全都应该打死！”

她说这句话的时候，面容有些扭曲，看起来还有几分骇人。

“不想死的就少说点引仇恨的话。”

周雪案淡淡说了一句：“这个屋子里肯定有很危险的东西，并不一定全都是幻觉。”

“薛老师，你真的相信我说的话？”

宋晓峰看向周雪案。

这种事情说给正常人听当然不会信，最多以为这地方有什么毒气或者特殊磁场，可以让人产生幻觉。

但三个玩家不是普通人，这地方就是出现什么妖鬼精怪也是情理之中，别说是狗成精了，画成精都可以接受。

“如果这屋子里真的有鬼，那还能怕人，见到我们还会跑？”

果然，陈花玉贯彻着这个世界正常人的反应，以及她不讲逻辑和道理的作风。

“也不一定，”

懒回花丛分析道：“根据之前的经验来看，屋子里不管动手的是什么东西，都有一个特点，它们不会主动出现，除非在我们落单的时候。”

“那它们在怕什么？”岑菱雨问。

一想到她听见的怪声和野兽的压迫感，岑菱雨就浑身发抖，这么可怕的怪物，对付他们几个人应该没问题。

哦不对，应该排除薛老师。

薛老师那么厉害，还有那个女生和男人，刚才在对付那条狼犬的时候，都表现的特别强，狼犬甚至都打不过那两人联手，如果真的碰到那些怪物，他们不一定会死。

想到这里，岑菱雨坚定了要跟紧周雪案的想法。

但宋晓峰受伤这么严重，如果不是要照顾他，她才不敢一个人呆在这个客厅里。

宋晓峰显然也意识到这一点，他们两个弱鸡呆在客厅里就是等死，好在不知道谁处理的伤口，硬生生是将他的命拉了回来，只要不是太大的动作，他也能勉强动动。

受伤的是他的肩膀不是双腿，宋晓峰试了试坐起来，脸色苍白，看向其他人：“别扔下我一个人。”

他抓着离自己最近的周雪案的衣角：“薛老师，我知道他们为什么来找我，我做了错事，我还有救吗？我不想死，我真的不想死！”

“什么事？”

岑菱雨没想到宋晓峰会突然说出这种话。

他看了眼放在沙发角落自己身侧的手提包：“我，我——”

周雪案直接：“讲不出来就别耽误时间了，我还要去地下室看看。”

【弹幕】[九字科根本没在怕的]哈哈哈哈哈哈冷漠

【弹幕】[川川鸭]无情的薛老师

【弹幕】[总被忽略的执]师兄：莫浪费老子时间

“我说我说！”

宋晓峰缓了口气，这一下说的语速快多了：“我做错了，我也不敢了，其实我也在陈花玉的群里，我也买过那些视频！”

“张贵富死了，李强也死了，我，我就是下一个……”

他抬头看向陈花玉：“你，你也是下一个死的！”

陈花玉脸色变黑：“晦气！你死了我都不会死！”

她低声骂：“疯子！”

宋晓峰转头看向周雪案：“薛老师，我只是学习压力太大了，才会用这种视频发泄的，我没有做过其他伤害动物的事情，我也不敢动手……”

“我真的不敢，真的不敢了，我知道错了，我再也不看那些视频了，”他的声音带上了微弱的哭腔：“我知道这是不对的，我也害怕被人知道这种事情。”

如果没有买方，虽然虐狗偷狗的人也不会彻底从这个世界上消失，但至少不会那么猖狂。

当他真正面临死亡的时候，他才知道这件事有多么可怕，而那些视频里的动物，流露出和人类相差无几的恐惧目光时，它们有多害怕。

“薛老师，这地方继续呆下去，我会不会死啊？要不然我们离开吧？”宋晓峰问。

“你疯了！”

陈花玉连连摇头：“外面都是疯狗，出去就会被咬死，而且那么大的雨，又是深夜荒野，你以为我没想过逃走吗？！蠢货！”

、　　【弹幕】[白色茉莉花]现身说法

【弹幕】[白熙钟倩]现身说法那个我直接笑死啊哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[糖糖小猫]她试过了哈哈哈哈哈哈

“砰！”

走廊深处又传来了诡异的撞击声。

“这个声音响起来很多次了，”

懒回花丛这次细细听了听：“声音是从地下传来的。”

半抹云烟接话：“地下室——这不是很明显的吗，你们还在这里废话，还走不走剧情，做不做任务了？”

“你们要去地下室？”

宋晓峰更害怕了。

但要让他留在这里，几乎已经可以看做是等死。

所以哪怕伤口还没好，他也要坚持跟着其他人一起行动。

几人来到那扇唯一没有打开的门前，刚才的怪响消失了，半抹云烟后退几步，悄悄拿出一张技能卡。

【探知危险】

品质：c级

说明：对某一个不超过五十米远的房间进行探测，若有危险，则会对技能使用者进行警告

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/3）

获取副本：魔法预言家

毫无疑问，地下室一定是个极其危险的地方，而为了验证自己的猜想，半抹云烟对着门后的空间进行了使用。

【系统】门后有危险！

果然，和她预料的一样。

周雪案站在最前面，正用钥匙试图开门，半抹云烟在旁边举着蜡烛，懒回花丛扶着宋晓峰，没人注意到她。

门打开了，门后面果然不是一个房间，有一个向下的楼梯，漆黑阴冷，如同一个恐怖的地狱入口。

“真的要进去吗？”岑菱雨小声问。

周雪案没说话，径自走了进去，用行动回答了这个问题。

其他人也跟着走了进去，只有半抹云烟后退了几步，而陈花玉也没进地下室，她回头看了眼半抹云烟：“你怎么不进去？”

半抹云烟拿出一张卡，得意的笑了一声：“你不是很讨厌那个薛老师吗？”

陈花玉点头：“对啊，怎么了。”

她恨恨道：“可我又不能把他怎么样。”

原本还觉得那人长得不错，可谁知道后面处处跟她作对，还护着那条疯狗。

半抹云烟伸手，等其他人的身影都消失在地下室入口之后，她将门关上，又用【本房间已上锁】技能卡将门短暂锁住。

这张技能卡可以将门锁住一个小时，这一个小时里，他们将会和地下室的东西好好打招呼。

想到这里，半抹云烟又露出了微笑。

果然，她才是赢到最后的人。

他们绝对想不到，自己会死在副本手里。

地下室内。

几人往前走着，楼梯没有多深，很快就到了底部，当周雪案的脚落在地下室的地面上的时候，系统的提示也来了。

【系统】主线任务已更新！

【主线任务】探索荒宅的每个房间（1/1）

【主线任务】存活三小时！（0/1）

任务说明：凶宅里有什么危险而可怕的东西已经悄然出现，它们将从混沌之中走出，降临你的身边，活下去！系统会在关键时间点通报所剩余生存时间，记住，它们极其强大，你能做的只有逃！

作者有话要说：　　如果半抹云烟测试过地下室之外的空间就会发现——

【系统】此处有危险！！！！！！！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040092"  chaptername="谁才是怪物16">加入书签</a>
</div>
