    败家仔与十三太子皆是在另一方虐杀蛇蟒，同时对付蛇义门其他的神王。

    凌笑在召唤它们的时候，它们都无法第一时间赶回来救他了。

    黄金蛇含怒的一击，如同雷霆万钧，威力恐怖至极，诸多空间不停地坍蹋，空间裂缝也被轰得乍现了开来。

    招式还没到，凌笑就觉得受到了重重地压迫感，让他喘不过气来了。

    他的神力早已经消耗得七七八八了，就连神魂力量也是极为虚弱，虽服了丹药可也恢复不了这么快，想闪躲也不再可能了！

    就在黄金蛇这霸道的一招将他给轰杀之时，另一股更加强大的力量蓦然乍现将他这一招给完全给轰散了开来。

    轰隆轰隆！

    巅峰神王的一击，居然莫名其妙地就被突然出现的力量给抹掉了。

    凌笑一点事都没有，他愣愣地站在这里，还以为是天龙门的人赶过来帮他了呢。

    谁知，却是看到一个如同野人一般的老者出现在了他前方，也正是它轻意间的一击，将这黄金蛇的力量给轰散掉的。

    黄金蛇也是被这突然出现的人吓了一大跳，对方如此风轻云淡地便将他全力的一击给挡下，显然实力极其地恐怖。

    他从这人的外表立即可以断定它绝非是人类！

    只是眼下，不管对方是人类还是非人类，他绝对不会放过的。

    他的黄金杖可是顶级神器，再次轰出了霸道强悍的一击，诸多杖影皆是化成了黄金蛇影朝着天狗轰去，其中所夹带的本源蛇毒更是浓烈无比，就算是高阶神王沾上了，只怕也熬不了多久便要挂了。

    就凭这一招，也凭着这些霸道的本源蛇毒，才是他们四兄弟勉强挤入千神王之列的保证。

    黄金蛇十分有自信能将任何人给灭成渣！

    可是下一刻，他就完全傻眼了！

    只见他那一股能量，被对手一只手就给挡住了，而且那些本源蛇毒刚要朝着对方腐蚀而去之时，人家却是张开嘴一吸，将那本源蛇毒统统给吸允进了嘴里面吞了下去。

    “这……这怎么可能！”黄金蛇惊慌叫道。

    他这本源蛇毒可是异常霸道的，哪怕是十阶圣兽一沾即倒，而对方居然把它给吞了，这让他转不过弯来了。

    就在他愣神之际，天狗冷哼了一声，居然将那黄金蛇的力量轻轻一挥，将其反朝着黄金蛇轰了回去。

    这反攻回来的速度快到了极点，黄金蛇连闪躲的机会都没有，就被轰中了。

    不过，他倒没有死，他已经身上了一套黄金甲，挡下了大部份力量，但是也让他受了重伤，鲜血不停地吐出来。

    黄金蛇已经知道对手的强大了，被吓得惊慌无比，他哪还敢继续停留，只能转身立即掠动，同时不忘惊喝“所有人给我撤！”。

    有了这么一尊恐怖的存在，他们蛇义门根本没有半点胜算。

    他在心里暗骂老蛇王怎么到现在还没有回来啊！

    要是再不回来他们真的就这样全部被灭掉了。

    蛇义门的人有了诸多蛇蟒的相助，他们完全可以抵挡住圣兽大军，唯一头痛的还是那两头神兽而已。

    可是，他们不明白门主怎么先跑了，这让他们都惊慌极了。

    就在他们要逃的时候，一道惊爆的声音了起来“一个都不准逃，本门主回来了！”。

    只见一个方向冲来了三道人影，其中有一人正是蛇义门的老门主。

    随着他的声音落下，他同时拍出数掌，可怕的掌印立即将数头圣兽拍成了肉酱，其威力相当地恐怖。

    而在他身边的两人也同样出手，纷纷将他们之前的圣兽进行大肆的虐杀。

    这些圣兽似乎在他们眼中根本没构成什么威胁！

    “太好了老蛇王回来了！”远遁的黄金蛇门忍不住惊呼了起来。

    其他蛇义门的人一个个更是振奋不已，这意味着他们蛇义门肯定是不会有事了。

    “果然是出尔反尔的小人，还好老夫没相信你的鬼话，居然带动这些圣兽大军来袭我蛇义门，其心可诛！”老蛇王的目光瞪向了凌笑惊喝道。

    他身上的那条妖纹黑蛇瞬间窜了下来，化成了一条将近千米大的蛇王之王。

    它第一个目标就是朝着败家仔与十三太子而去。

    它是万蛇之首，可以说这些蛇蟒都是它的子民，它们受到了残杀，它这个蛇王之王自然要为它们报复。

    妖纹黑蛇虽然受到两大神兽的本源压制，但是它实力要比它们要强大，受到的压制也极小，何况它又是万蛇之首，远古凶兽之一，自然不能轻易低头。

    它那双蛇目光中荡漾出一圈圈诡意的力量，似乎可以使任何生物都会随着那一圈圈的力量旋转头晕了起来。

    败家仔率先觉得有些头晕乏力，十三太子倒是没有什么事，它力量与妖纹黑蛇相差并不是很远，它仰天惊吼了一声，龙躯一荡，便朝着妖纹黑蛇激射了过去。

    妖纹黑蛇瞬间喷出一团团黑雾，其所到之处立即变得一片乌黑，诸多圣兽立即被它的蛇毒给腐蚀成渣了。

    十三太子吐出一道可怕金芒，将那些蛇毒给冲散，它一身龙威尽显，龙首朝着妖纹黑蛇撕咬了过去。

    妖纹黑蛇自然不惧十三太子了，也是迎上扑咬了过去。

    “居然只带两大神兽过来，你真是好大的胆子，今日我连神兽也屠了！”老蛇王惊喝了一声，对着败家仔出手了。

    他强大的力量锁定住了败家仔，一只黑色掌印朝着败家仔拍了过去。

    这黑色掌印如同苍穹蹋落一般，那威力磅礴吓人。

    如此简单一只就足以将十数万里之地都要彻底地毁掉了。

    幸好的是他们之间的战斗都是在这九天高空之上。

    要不然，蛇岭也要被老蛇王自己给摧毁了。

    败家仔速度再快也只是十阶中阶的实力而已，与这半始神比起来等阶相差太远了，根本是没办法躲避这么恐怖的一掌。

    “仔仔！”凌笑愤怒地惊叫道。

    他想要去救败家仔，可是却发现自己无能为力，根本赶不上了。

    还好，那天狗及时地出现在了败家仔的身边，它抬了抬眼，朝着那只黑掌对上了一拳。

    轰隆轰隆！

    天狗这一拳不仅将那一掌给打散了，而且残余的力量还朝着老蛇王冲击了过去。

    “什么！”老蛇王神色一变，双掌开始撕拉，在他之前出现了一道空间裂缝，将天狗轰来的力量给转移掉了。

    这就是达到了至尊始神境界之后的一些强大防御与攻击力量的恐怖。

    他们都可以随时随地打开空间裂缝，用以防御或攻击。

    这一点是神王暂时做不到的，他们只可以打开空间裂缝，但是却不能将其运用到战斗当中，也不可能像这般得心应手。

    老蛇王只是半始神，拉开的空间裂缝其实算小的了，要是真正的始神，他们直接打开的空间裂缝，所造成的空间流乱攻击，完全可以毁灭掉十数万的地面范围。

    达到了那个层次的较量，一般都会冲出了九重天之外了。

    要不然，天域也是受不了这些始神这样大肆的破坏！

    老蛇王惊魂地挡下了这一击，看着天狗喝道“你到底是什么东西！”。

    天狗没有回答老蛇王的话，身影变幻，连眨眼的时间都不到，居然出现在了老蛇王之前，朝着他一拳轰了下去。

    这一拳牵动得这方天地的空间力量都蹋了下来，恐怖的空间流乱力量不停地朝着老蛇王翻滚而去。

    老蛇王被吓了一大跳，他根本不敢硬接，直接朝着九天之外掠去，同时叫吼道“老豹老狼快来助我！”。

    他带回来的两名老者也意识到老蛇王遇上麻烦了，立即从原地弹了起来朝着老蛇王的方向激射了过去。

    他们的气势居然都不亚于老蛇王，赫然都是半始神的存在。

    难怪当初他说能拥有与天龙门叫板的实力。

    虽说这话有点言过其实，但是这两大强援，确实可以震慑许多人。

    三对一，在九天之外发生了惊天动地地大战。

    一般的神王根本不知道那一战的情况，因为他们根本无法突破得了那九天的空间阻碍出去观看。

    老蛇王知道眼前这人起码已经是超过了十阶的化形圣兽，想要达到那一步都讲究血脉之力。

    一般的圣兽想要达到那一步无疑是难如登天，唯有那种神兽血统以及远古异兽血脉才有可能。

    他那双老目闪动着奇异的光芒，隐隐能看出了眼前是一头狗类的圣兽。

    “是天狗一族！”老蛇王惊慌叫道。

    “既然看出来了，那就乖乖受死吧！”天狗终于是开口了，他的声音有气苍老，但是中气却是十足。

    随着他的声音落下，再次朝着老蛇王轰出一拳，打得老蛇王飞出数千米之远，鲜血都吐了出来。

    好在他身上穿有黑蛇鳞甲，要不然这一拳真会将他打爆了。

    在后面追上来的两名老者知道天狗的可怕，想也没想立即将所有力量爆发了出来，他们的身体开始发生了异变。

    他们身上的衣服都涨破了，其中一人头部成为了豹首另一人则是狼头，上身的皮肉之上都长满了长毛。

    老蛇王也是趁机变成了蛇人的模样，气息显得异常地狰狞强大。

    他们分别是豹人以及狼人一族的兽人，与老蛇王这个蛇人有交情，前来助阵的。

