    “或许，我们可以打过再谈。”

    面对固执的“本源体”，萨蒙平静地发出了精神信息。

    “本源体”却是更加干脆，看上去根本没有商量余地的它，那面对萨蒙的黑色物质再一次震颤起来。

    不再像先前那样的部分剥离，大片的阴影开始从星球表面不同区域蔓延而出。

    只是短短的数十秒，不停闪避的萨蒙就发现自己错了。

    “本源体”不是果树也不是母虫，它不是在特定的时候才能结果或者繁衍出虫子。

    看上去只要它愿意，完全可以在任何时候分裂出更多的“本源生物”，区别只是在于数量。

    假如说先前它那样的分裂可以制造出数十亿数百亿甚至更多的“本源生物”，那么现在至少也能分裂出数亿“本源生物”。

    数亿的“本源生物”，相比一颗庞大的恒星来说，这点数量或许不多。

    但是“本源生物”拥有特殊的移动技巧，这种类似“空间蔓延”的移动方式，却是让萨蒙手忙脚乱。

    根本不能停留片刻，无论是恒星系附近的哪一个区域。

    只要萨蒙刚刚闪烁出现，必然会有一大片阴影笼罩过来。

    很快，萨蒙就陷入了两难境地。

    他不是没有办法突破到恒星表面或者说“本源体”身边，只是他不确定这样做是不是正确的。

    “本源体”到底是什么样的能量生命体存在，他到现在都没有头绪。

    在萨蒙的精神感官中，他完全感觉不到恒星的存在，有的只是一个以能量形式存在的圆球。

    这就像是一颗铁球被电弧彻底地覆盖，无论球体哪个位置的电弧都是一样的。

    包裹着恒星的能量层更麻烦，它完全就是一个整体。

    萨蒙的精神感官当中，这个能量层每一处都完全相同，却不像普通的生物那样可以推断出要害来。

    这样的“本源体”，萨蒙不确定自己就是突破到它的身边又有什么意义。

    萨蒙估计就算自己一次能覆盖攻击毁灭五分之一恒星表面的能量，那也根本重创不了“本源体”。

    更何况，只能毁灭一颗小行星的萨蒙，连毁灭真正的行星都做不到，更不用说一颗恒星的五分之一了。

    冲上去未必能伤到“本源体”，而且很大的可能还会葬送自己。

    但是继续这样闪避又没有意义，因为在萨蒙的精神感官当中，包裹着恒星的能量层又开始了蠕动震颤。

    而刚才它有这样的表现时，到现在都无法确定数量的“本源生物”出现了。

    这还不是最麻烦的，虚无的空间中出现了能量辐射。

    萨蒙不确定这是源于“本源体”还是“本源生物”，虚空中越来越强烈的能量辐射开始对他造成了极大的影响。

    在能量辐射下，他的身躯开始僵硬起来，而意识的沟通也因为能量的辐射冰冻似的影响，开始僵滞起来。

    换句话说，假如不是“分裂体”本身还有战斗本能的话，他可能是就被无尽的“本源生物”覆盖了。

    进也难，退也难。

    陷入了两难的萨蒙，一时间竟是不知道该怎么办了。

    到底是杀戮果断的角色，萨蒙很快就做出了决定。

    接连数次闪烁避开了“本源生物”的狙击，看似向突破至恒星表面的萨蒙选择的差不多都是同一块区域。

    没有出乎他的预料，当“本源体”再一次分裂制造出更多的“本源生物”时，其它区域的阴影同一时间蔓延了过来。

    显然，对于萨蒙这样具备强悍机动性的对手，“本源体”选择了大面积的压迫。

    抓住了这个时机，萨蒙突然一个远距离的跳跃，却是出现在了恒星的背面。

    在出现的瞬间，已经酝酿了很久的萨蒙打出了雷霆骤雨似的猛攻。

    从他体表蔓延出的触手顶端，超过了上百个蓝色光点汹涌澎湃地飚射了出去。

    同一时间，一道道黑色的裂隙以他的身躯为起点，就如同虚空中游离的黑蛇般涌向了恒星。

    这还不是全部，在萨蒙虚握的双手中，炽烈的能量电弧在游离中迅速地凝聚成了一个光团。

    当一大片“本源生物”掉转猛扑过来时，已经变得恒星一样明亮的能量光团在萨蒙高举的双手猛地一抛中轰向了恒星。

    上百个蓝色光点，狠狠地轰在了恒星表面的黑色物质上。

    那宛如实体存在的黑色物质，瞬间出现了一个个空洞。

    然而那却不是绝对的空洞，肉眼看不见的能量却仍旧存在着。

    只是这些能量显然不能再阻止恒星表面剧烈的物质反应，在堪比高能射线的光热辐射激射的同时，火热的熔浆就如同高压喷泉似的抛射了出来，一直喷向了更远的虚空。

    有着黑洞特质的能量光点攻击，显然起到了作用，只是这样的作用却又是没有作用。

    无论光热辐射或者熔浆的喷射都在瞬间消失了，伴随着黑色物质生长似的蔓延，能量光点击出的空洞马上就愈合了。

    空间攻击，在同时奏效。

    虚空中蔓延的黑色闪电，几乎比能量光点更快地击中了另一块区域。

    黑色物质毫无疑问地被黑色闪电撕扯开来，却连那些看不见的能量都在瞬间消失了。

    愈向前蔓延愈多的上千道黑色闪电，彻底将一块区域的黑色物质撕成了碎片。

    纯黑色的恒星表面，顿时出现了一块火红的芥藓。

    黑色物质的这一次愈合，就要慢了许多。

    直至消失在恒星中的黑色闪电平息下来后，黑色物质这才迅速地生长蔓延着，眼见就要合拢。

    而这时，最后的攻击降临了。

    这一次却是选择了相同的区域，眼见就要合拢的芥藓直接被恐怖的“幽能风暴”覆盖了。

    千年古树一样粗壮的闪电，宛如恶蟒一样择人而噬的闪电链，炽亮的雷团……

    换成是“星灵族”的“超级执法官”，“幽能风暴”也达不到这样的声势、威力。

    而只是融合了他们能力基因的萨蒙，却是将“幽能风暴”的威力发挥了前所未有的恐怖境界。

    无论黑色物质，又或者无形的能量层，在这恐怖的“幽能风暴”洗礼下，迅速地溃散、分裂、消失。

    这还不是最恐怖的，疾劈在了黑色物质上的“幽能闪电”，竟然以黑色物质为栽体，迅速地蔓延向上更远处。

    仅仅只是刹那间，当“幽能风暴”消失时，一个比“幽能风暴”覆盖的范围大了至少十倍以上的空白区域，赫然出现在了黑色的恒星表面。

