    昨天晚上已经够累了，这么早起床，岂不是一天都没精神。

    等到两人起床来到客厅的时候，众多人的目光纷纷望了过来，一个个眼中皆是带着笑容，这其中的味道不言而喻。

    夏倾月的俏脸上更是露出了羞红。

    还好这房间的隔音效果比较好，不然她真的不知道该怎么去面对苏沐沐她们了。

    “嫂子，叶辰哥起床了？”

    苏沐沐连忙走了过来，面带笑容。

    夏倾月点点头：“嗯！”

    叶辰倒是无所谓，反正他的脸皮够厚，根本没有什么不好意思的。

    “嫂子，你们肯定饿了吧，这是雪姨让我留下的饭菜，现在还是热的，我给你们端过来。”苏沐沐连忙跑到了厨房，很快一桌子菜就被端了上来。

    甚至还有不少大补的菜品。

    “这些可都是雪姨专门给你们做的，嫂子你可要多吃点！”

    苏沐沐笑嘻嘻的说道。

    这弄的夏倾月更是一阵害羞。

    “沐沐，你今天怎么没送小凝凝上学？”叶辰在这个时候向着苏沐沐问道。

    苏沐沐说道：“雪姨去送了，说是要让我在家里等着你和嫂子起床呢。”

    叶辰顿时哭笑不得。

    “行了，你还吃不吃？”

    苏沐沐摇摇头：“我吃过了啊！”

    “吃过就出去溜溜弯，让我和你嫂子好好的吃顿饭！”叶辰毫不犹豫的把苏沐沐给驱赶出去。

    这个小丫头，每天没什么事，都快成自己的保姆了。

    什么事都要管。

    看来有时间，要给这个小丫头找个工作干了。

    夏倾月也是笑了起来。

    叶辰的话，对于苏沐沐和夏倾城来说都是命令一样，也只有叶辰整治她们轻松。

    “对了，老公一会儿你去哪？”

    夏倾月一边吃着一边向着叶辰问了起来。

    叶辰笑道：“我准备回医馆看看，这也有一段时间没回医馆了，好歹也要看看情况怎么样了。”

    “也是，那你去吧，反正现在公司也没有什么事了。”

    夏倾月点点头，答应下来。

    现在公司的情况，基本都被叶辰给搞定了，整个公司的人全部都老老实实的，短时间内是不会有什么事情。

    至于那些工人，只要是有钱，他们就不会做别的事情。

    除非是真的不想要这个这么好的工作了。

    吃完饭，夏倾月开着车回了公司。

    叶辰则是开着另外一辆，去了医馆。

    现在的时间已经是下午两点多了，正是医馆下午开门的时候。

    车辆刚刚停在医馆的外面，叶辰就看到了在医院外面排的长龙，看上去非常的热闹。

    叶辰从车上走下，然后走进了医馆内部。

    刘卿雪正坐在坐诊台的位置，仔细的询问病人的病情之后，根本病症选择相对应的丹药，若是那种病重比较严重的，则会选择登记，然后拿出一些控制的丹药交给患者服用。

    “大娘，这药回去之后，每天服用一颗就行，等你服用差不多七天之后，再去医院检查具体的情况。”

    一位六十多岁的老人，连忙接过丹药，随后颤巍巍的从口袋里拿出一块钱，递给了刘卿雪：“医生，咱们这里是不是一块钱就行？”

    刘卿雪面露笑容：“当然，一块钱就行！”

    说着，便是收下了一块钱。

    同时在本子上记录下来。

    老人看到这一幕，更是激动和高兴，就差直接给刘卿雪鞠躬了：“真是太谢谢了，谢谢。”

    刘卿雪连忙说道：“大娘您太客气了，这都是我们叶医生定下的规矩，像您这样的我们都是收一块钱。”

    “真是好人啊！”

    老人眼睛都有些酸红起来，然后才转身离开。

    手里更是紧紧的握着丹药。

    看到这里，叶辰也不禁露出了笑容，看来自己不在这一段时间，刘卿雪把医馆打理的很好，井然有序的。

    “叶先生？”

    刘卿雪送走了老人，正准备接待下一位病人的时候，猛然注意到了站在旁边的叶辰，一时间脸色瞬间转变。

    随后更是激动的站了起来：“真的是你，叶先生您回来了。”

    叶辰点点头：“嗯，事情忙完了，我就回来了，没想到我不在的时间里，你把医馆打理的这么好，看来我的担心是多虑了。”

    “哪有，我这都是按照叶先生您的吩咐做的。”

    刘卿雪嘴上客气，心里却是非常的开心。

    这是叶辰为数不多的称赞她。

    “不管怎么说这里都是你管理的好！”叶辰说道：“对了，把重症的交给我。”

    既然回来了，当然不能袖手旁观，而且现在病人这么多，怎么说也要做好一个医生该做的事情。

    “嗯嗯！”

    刘卿雪连忙把桌子上的另一个本子拿了过来，递给了叶辰：“叶先生，这上面记录的都是重症的病人，我已经按照轻重缓急分类好了，而且他们都在金陵，随时都能过来。”

    “好，我给他们打电话！”

    叶辰说道。

    随后，便是走向了里面的位置，拿出医馆的座机打了过去。

    本来这些都是刘卿雪的活，不过叶辰对于那种详细的记录，还真不认为会细得过刘卿雪，干脆还是继续交给她做好了。

    “喂，你好，我是医馆的叶辰，今天下午随时都可以来诊治！”

    电话那边先是一愣。

    随后便是爆发出惊呼：“您是叶医生？”

    叶辰回道：“是我，这几天我会在医馆里坐诊，你们在这里有记录，所以我通知你们一下。”

    “是是是，多谢叶医生，我们这就过去！”

    挂掉电话，叶辰有些无奈。

    果然人太出名也不好，打个电话想要低调点都不行。

    叶辰放下电话继续打，在这个本子上记录的差不多有十几个，不过他只是通知了五个而已，一来是时间不够。

    二来叶辰也是真的不想打电话了，每个接到自己电话的人，都恨不得把话筒给震破。

    一整个下午，叶辰都在医馆当中待着，更是没有任何的空闲时间，把五个重症的病人治疗之后，又给他们开了一些药物，这才放松下来。

    而现在天色也差不多要黑了。

