
    既然小冯一口咬定自己不认识路。

    而且自己不好多责备他，那么就只能够拉个人当借口了。

    徐秀英显然不合适，找其他人带路的话，宋青瓷也心里面过意不去。

    但是如果叶秋就不一样了。

    现在宋青瓷心里面对他很不满，让他陪着自己走一趟正合她意。

    见到叶秋没有说话，宋青瓷又开口问道“叶村长愿意吗？要是不愿意我找其他人好了。”

    叶秋愣了一下，接着笑道“小事情，不过我们还是吃了饭再去吧。”

    “下午我还要去其他地方，现在就去吧。”

    宋青瓷一摇头。

    现在她对叶秋很不满，正好让他饿着肚子。

    叶秋没有多想，见到她执意如此，就对着徐秀英说道“徐支书，那你自己把菜热一下再吃，我跟宋里长走一趟。”

    徐秀英无奈道“那好吧，路上小心。”

    “走吧。”

    宋青瓷当先走在前面，叶秋跟了上去。

    而那个小冯也跟在了后面，趁着宋青瓷没有注意的时候，对着叶秋冷哼了一声，眼中闪过一道冷芒，低声说道“小子管好你的嘴巴！”

    说完就不再看叶秋，大步跟了上去。叶秋知道这个家伙是怪他多嘴，苦笑了一声，眼中闪过一道精光，自语道“能够让五大世家的司徒家妥协，同时塞进来两个人，看起来宋青瓷的背景也很不一般，难道是

    老宋……而且他妈的居然配了一个警卫团的警卫，靠，不会是真的吧，要是老宋知道我和她孙女的事情，还不得扒了我的皮。”

    叶秋想到这感觉到头皮有点发麻。

    旋即，几个人到了村口上车。

    然后就直奔长荣村，小冯其实认识路，但是这个时候也只能够假装不认识了。

    而宋青瓷也很快见识到了山区的道路有多崎岖，颠簸得差点没有让她吐出来，紧紧抓着把手，把自己固定在座椅上，另一只手下意识的紧紧护着自己的小腹。

    “宋里长，你还好吧？”

    叶秋见状关心道。

    “我没事。”

    宋青瓷摇了摇头，看了叶秋一眼，心里面有些讶然，如果换成其他养尊处优的世家子弟，这么颠簸早就吐出来了，这个家伙倒是神色如常。

    很快。

    在叶秋的指点下，小冯开着陆巡就来到了长荣村的路口那边。

    叶秋看了看，就说道“到了，接下来就要走路了。”

    宋青瓷看着前面那一条有些泥泞的小路，虽然烂是烂了点，可是还能够开车，疑惑道“车不能够开进去吗？”

    叶秋解释道“之前不久有滑坡，把路堵住了，现在还没有清理干净，以陆巡的车身开进去，到时候都没有地方掉头回来。”

    “滑坡？”

    宋青瓷脸色有些犹豫了起来，轻轻摸着自己的小腹，不知道在想什么。

    倒是小冯冷厉的盯了叶秋一眼，然后急忙说道“里长，你看这边这么难走，我们今天还是算了吧。”

    “不行！”

    宋青瓷想了想说道，然后坚定道“我们去长荣村。”

    “里长……”小冯苦着脸想要说什么。

    宋青瓷直接打断了他，说道“你不想去就待在车上，我和叶村长去就可以了。”

    “那怎么行！”

    小冯急忙说道，要是让宋青瓷和一个男人单独去，而且这里还是山区，他怎么可能放心呢，无奈之后只好答应了下来。

    于是三个人就下了车，然后就开始爬山路。

    小冯原本是宋振国的警卫，是经过精挑细选的战士，体力方面自然没有问题，就算是跑上2个小时都不会累。

    叶秋就更加不用多说什么了。

    但宋青瓷可是一个女人，爬了没有多久额头就见汗了，气喘吁吁。

    小冯有心想要劝劝，但这几天的接触，也让他知道宋青瓷是一个说一就是一的人，做出了的决定不会改变的，只好无奈的叹了口气，同时很仇视的看着叶秋。

    叶秋装作没有看到他仇视的眼神，而是看了宋青瓷一眼，问道“宋里长，累了吗？要不要停下来休息一下？”

    宋青瓷看了这个家伙一眼，微微咬牙道“不用！”叶秋微微一笑，接着自言自语道“这一条路很难走，我们成年人走完的话大概要半个小时，这还是不停下来休息的情况，而且这是山路，爬半个小时的山可想而知有多累

    ，但是你知道吗，长荣村的那些孩子，每天都要经过这一条路上下学，跑到十几里外的青山乡上去上学。”

    宋青瓷闻言心中很是触动，轻声问道“这么远，他们为什么不乘车？”叶秋耸了耸肩“以前的情况还好，老村长包了一辆车接送孩子上下学，可是上一次这地方山石滑坡堵住了山路，加上不时有人在这里被落石砸伤，于是没有人敢再走这一

    条路了。”

    宋青瓷的脸色很难看“难道上面没有拨款修路吗？”

    叶秋拿出烟想要点燃，不过看到宋青瓷的目光还是收了回去，指了指上面的防护网说道“怎么没有，50万，可是50万扔进去能够有多少用？”

    宋青瓷叹了口气“那些孩子得什么时候起来上学？”

    “凌晨4点多！”叶秋说道。

    宋青瓷眼中闪过同情“那么早，他们早餐怎么办？”

    叶秋听到这个突然笑了起来。

    小冯不满的看着叶秋，冷声道“里长问你话呢！”

    叶秋很是不满的看着他，居然敢打断自己，不过还是伸出两根手指说道“宋里长，qióngrén家的孩子只有两顿饭，那就是午餐和晚餐，早餐对他们来说太奢侈了。”

    宋青瓷以前从来没有听说过这些，听到叶秋的话心中大为触动，俏脸神色变幻，不久之后深深吸了口气说道“我们继续走吧。”叶秋看到她这样子，心里面一笑，看起来这个小女人又有力气爬山了，他这么说其实也想cìjī一下宋青瓷，如果她真的能够把青山乡发展起来，那么他叶秋第一个感谢他

    。而且因为山石滑坡，现在长荣村那边的工厂已经停工了，要是能够让乡里面拨钱把路修好，那么他也不用多花钱了。
