    “别冲动。”

    于意远拍了拍苏世杰的手，压地声音说到。

    和杨修不同，于意远昨天就接触了苏世杰。

    嗯，打起来很没章法，但……

    见过血！

    “放心，我不是这样的人。”

    对于别人的好意，苏世杰也不会拒绝, 露出了让人安心的笑容。

    “我是新来的，请问前辈有何指教。”

    苏世杰表现的很有礼貌。

    彬彬有礼再加上自身的颜值与相对较小的年龄，很快就引来了几位女生的好感。

    就算那位今天狂踩川自流的川佳艳都觉得这个小哥还真蛮好看的。

    加上这么年轻就有觉醒阶六级的进化等级，倒是可以先考察看看。

    伸手不打笑脸人，苏世杰的态度，让居高临下的杜阳华也感到了很满意。

    这新人还不错, 希望不要和那两个粪坑里的石头一样不识抬举。

    “我看你今天一天都在打基础，还没到接触流派的时候，以后晚上不用来了，白天我可以抽出一点时间指导你一下。”

    杜阳华用一种平淡，但却不容置疑的口吻说到。

    “呃，我只报名了一个七天的短班，不想浪费时间。”

    苏世杰有些为难的说到。

    “没事，劳逸结合，晚上是需要休息的。”

    杜阳华一副无所谓的样子，随后依然还是那种高高在上的眼神道

    “或者，我们可以先切磋一下，你就能知道，我完全有资格教你了，这比你自己练习好得多。”

    “我说杜阳华，你忘记前天馆主怎么和你说的吗？你想被赶出道馆？”

    杨修看不下去了, 站了出来。

    “是啊, 算了。”

    那位叫做姜妍妍，气质温婉的大姐姐也开口到。

    同时看了看时间，馆主应该快修行完要出来了，先拖一会儿吧。

    “你们把我当什么人？前天我又不是故意的, 只是一下没掌控好力度, 放心，之前不是说苏小哥有六级吗，我会注意分寸的。”

    “就这样吧，作为新来的，或许我也要让大家了解我一下。”

    就在这时，苏世杰笑眯眯的开口了，让几人都是表情一愣。

    这是真傻还是装傻？

    “你们看，苏小哥都答应了，放心，我会注意分寸的。”

    杜阳华嘴角微微一歪。

    对方只要没到七级就行，近战中，在技巧差不多的情况下，每一成的差距都是天壤之别。

    而技巧，自己不可能会输给一个刚刚入门开始学的。

    “不过苏小哥要稍微注意一下，虽然我们用的都是木剑，但在我们的力量下还是有点杀伤的，刀剑无眼，可能会受点伤。”

    “嗯, 我有心理准备。”

    苏世杰轻声叹到。

    这边有两人切磋, 那边那群被坑的留下来的炮灰都来了兴致, 开始围观在了边上。

    见到这么多人看，杜阳华脸上笑容更加灿烂，随后摆出了无念流的起手式。

    另外一边苏世杰则是摆出了今天刚学的一个基本持剑动作。

    “小心，我要来了。”

    杜阳华嘴上说着小心，但话音刚刚开始，整个人便由极静化为了极动，瞬息间就来到了苏世杰的面前。

    手中的木剑，似乎是舞出了三道幻影，朝着前方的苏世杰切去。

    一道直向面门，一道肩膀，一道胸口。

    然而面对这突如其来的攻击，苏世杰却好似傻眼了一样，竟然是正面迎着攻击冲了上去。

    这种变化让杜阳华都稍微有些意外，但却是脸色一狞，直接将攻向脸上那一招化虚为实。

    打花你这小脸，让你这几天都没脸再来就是了！

    七天，很快的！

    啪~

    苏世杰脸上没有任何花哨的挨了这一下，只是主动转头卸掉了部分力道。

    谷烔

    但挨完后，手中动作丝毫没有停歇。

    轰！

    突如其来的音爆声浮现，苏世杰手中木剑的钝尖，瞬间撞出了一道气浪直取杜阳华咽喉。

    突如其来的浓郁死亡气息，让杜阳华大脑一片空白，完全不知道发生了什么。

    “够了！”

    一只玉手抓着苏世杰的木剑，一缕缕鲜血顺着手掌滑落，苏柔出现在了两人侧面，面若寒霜。

    咔~

    轻微的骨裂声突兀的响起，杜阳华向后退出了两步，用手捂着被击碎的喉骨，战战兢兢的指着苏世杰似乎想要说什么。

    但只能喷出一口淤血。

    随后便是仰天倒地，不断的抽搐。

    这时，旁边惊呆的几人才如梦初醒，随后姜妍妍迅速的翻出了几种应急的药物，不断的朝着杜阳华体内注射。

    毕竟是道场，各种应急药还是配的很齐的。

    就算是觉醒阶七级的生命力，这种要害受到重击，没处理好也会很快死翘翘，如果不是苏柔拦住，刚刚那一击顺势击断颈椎后，也就没这么多抢救的事了。

    现在虽然是稳住了生命特征，但还是不容乐观。

    “你满意了？”

    苏柔看着苏世杰语气平静。

    噗~

    苏世杰吐了一口牙龈血，开始脸上被打的那一下蛮疼的，坚韧皮肤有点拉啊。

    不过纸面数据自己虽然超过了六级后期，但比七级初期还是差一点，技巧也是劣势，只能选择强行拖入自己优势区。

    “我也吐血了，你也看到了吧，他说的刀剑无眼，这么气势汹汹，我害怕。”

    自从从杨修这里知道，苏柔全方位压制杜阳华后，苏世杰就知道，起码在道场的正规切磋中，自己不要怕什么。

    杜阳华主动发起的挑战，主动说刀剑无眼，主动下这么狠的手，自己被动反击。

    在道场里苏柔能压下去才是。

    再退一步，哪怕苏柔不想管，一个擂台失手打死人，已经读通了城规的自己，靠着坚韧皮肤的血脉特权，也不是什么要命的事儿。

    曙光女神进行监管，虽不近人情，但同样只要能在规则里行动，那就不要怕麻烦。

    之前自己动的晚上尾随的歪念头才是真的要命。

    苏柔看着苏世杰脸上淡淡的淤青，和吐出的牙龈血，也知道如果不是他有类似于防御侧的特性，这一下足够打掉他满口牙。

    她昨晚就有和苏世杰练习，知道他的防御特性强的有点不正常，很可能不是骑士血脉这么简单。

    这种防御力都被打出了淤青，可见其力道之大。

    头部遭受重击，劲道透脑，出现脑震荡甚至脑损伤都是可能的。

    杜阳华是真的下死手。

    只是相比于杜阳华这种明面上的狠辣。

    眼前这看着人畜无害的小奶狗，龇牙起来才是真的凶。

    他到底经历过一些什么？手上这是染了多少血了……

    越想越气，苏柔便是来到了倒在地上的杜阳华面前。

    靠着药物恢复了几分精神的杜阳华，见到苏柔朝着自己走来，也不由眼中一亮，似乎挣扎着想要爬起来。

    在他满脸期盼与希冀的眼神中，苏柔直接木剑一斩，打断了他几条肋骨，让他又喷了一口血。

    “前天的警告你似乎没听进去，以后不用再来了。”

    本来就喉骨被击碎，全靠现在的强力药剂与自身体魄支撑着，现在突然又遭受重击，直接就让杜阳华晕了过去。

    而这时，一辆悬浮救护车，也已经来到了窗口位，并与窗户完成了对接。

    两台履带机器人迅速推着一台维生仓移了过来，一位医生和一位护士紧随其后。

    只略微检查了一下杜阳华的情况后，便迅速将他塞入了那棺材似的维生仓，熟练的让人心疼。

    塞进去后，便匆匆又上了救护车，迅速的飞走了。

    全程一句话都没有多说……

    “现在满意了吗？”

    苏柔回头看着苏世杰，再次问了一句重复的话。

    让苏世杰心底都升起了一丝异样

    “满意……”

    ————

    能走多远看大家了，先十五更吧……

