
　　沙滩上。

　　柯南看着那边被小女孩妈妈拉着一顿感激涕零的雨宫纪子，从她一副‘不用谢不用谢’的模样中看出了‘快放我走’的感觉。

　　沙滩边的救生员也是带着感激之色，如果那个小女孩没救回来，估计他们都要被炒鱿鱼了，甚至可能还要担责。

　　“差点就不幸了呢，不愧是纪子。”

　　小兰在旁边听完经过，松了口气道。

　　柯南点了点头，就见雨宫纪子那边飞快的摆脱了小女孩母亲的感谢，一副做好事不求回报，当场跑路的样子。

　　...你至于吗？

　　“小兰看好柯南哦，不要让他离开视线以外！！”

　　雨宫纪子嗖的一下路过，丢下一句话后踩着柔软的沙滩跑了。

　　柯南；“...”

　　他仰头看向小兰，小兰也低头看向他；“纪子是怕你也不小心溺水了呢。”

　　绝对不是啊！！

　　柯南满头黑线，雨宫纪子肯定是跑去救另外的人去了，有点想知道另外的人是谁啊？而且应该也是和这次邀请过来的人有关系吧？

　　“小兰姐姐，我想去上厕所！”

　　小兰盯着他：“柯南你就是跟着纪子去对吧？不行，我问一下爸爸在哪里，你和他一起去钓鱼好了。”

　　“...”

　　看起来是没办法去了，柯南随口道：“反正肯定在海边的钓鱼场里钓鱼了。”

　　小兰疑惑:“爸爸不是说他没在海边钓鱼吗？”

　　柯南：“呵呵。”

　　中午毛利小五郎炫耀他钓到的丰富战利品时有看到鲷鱼，偏偏他说不是在海边钓，在什么神秘钓友指引的地方钓鱼，怎么可能嘛，你不在海边能钓到海鱼吗？

　　不过有那种涨退潮后留下的海边塘子，也有可能。

　　附近一处海边洞窟中。

　　雨宫纪子隔着一小片海面看着那边洞窟边的女人。

　　春日财团大少爷的女友，被他以潜水的名义带到这里，然后骗她喝下了药昏睡，计划让她在这里被傍晚涨潮的时候淹死，这样就可以摆脱麻烦了。

　　此时对方倒是已经醒了过来，在那里试图将水瓶的包装纸撕下，然后用石头刻上求救信息，放在瓶子里漂出去求救。

　　此时因为是涨潮，所以瓶子很大的概率会漂回海滩边。

　　原著是刚好被少年侦探团捡到，然后少年侦探团来救她也被困洞窟里出不来了，因为涨潮，海水倒灌进洞窟，他们乘坐橡皮艇也会被海水冲会洞窟中。

　　然后就成了少年侦探团遇难求生记，柯南小朋友累死累活从洞窟里找另外的出口，被身后不断的涨潮的海水追赶。

　　终于在最后关头从洞口出去前还被元太堵住了洞口，又双叒叕经历了一下差点淹死的感觉，雨宫纪子依稀记得他还有好几次这种情况可以体验，可能这就是命吧。

　　为了观察春日大少爷的行踪，千枝里穗一直站海边悬崖上面，洞窟在她正下方，不过悬崖凸出来一截，洞窟口在是向内陷，不然也不会在涨潮的时候很大的海水回流涌向里面，游都游不出去。

　　也没办法用绳子把人掉出去。

　　千枝里穗往下看着，能清晰的看到涨潮海水涌向自己下方，很显然是洞窟地形的原因。

　　“纪子？”

　　如果不行的话弄艘船来也可以，没必要让纪子亲自去冒险。

　　雨宫纪子站在礁石边抬头朝她比了个ok的手势。

　　拿出手机先把那位小忍小姐被困在洞窟里的照片拍下，然后把外套脱了，手机什么的都放边上，就见那位困在洞窟里的小忍小姐拿过瓶子准备制作漂流瓶了。

　　别啊，那装过药还有指纹的瓶子可是把春日大少爷丢牢里去的最好证据。

　　雨宫纪子纵身一跃，跳入水中，矫健优美如海豚般的身姿在水中前游。

　　千枝里穗见状，也下去了，帮纪子看着东西，如果不需要她帮忙的话。

　　雨宫纪子惬意的在水里游着，因为的涨潮，往洞窟里面游的话感觉是被海水推着一样。

　　涨潮的危险性比退潮是要小很多，退潮体力不支的话有可能直接把你卷走了。

　　因此千枝里穗和洞窟里的受害者一脸震惊的看着她，好像在水里飞一样。

　　“纪子！！！”

　　千枝里穗却是忽然转头看向外面的海水，刚想出声提醒，一波巨大的浪潮卷带着海水将纪子的身影拍沉，消失在水面上，只剩下雪白的浪花。

　　她的心咯噔一下。

　　在夏威夷见识过纪子的游泳技术，知道纪子应该不会有事，但此时整个心脏都提了起来般。

　　僵硬的等了一会儿也没有见到那道身影，千枝里穗面色冷硬的直接把东西一丢也跳了下去，纪子绝对不能有事。

　　洞窟里的受害人捂着嘴睁大了眼睛。

　　如果看到要救自己的人在面前溺水身亡的话，那也太残忍了吧。

　　另外一边。

　　春日辉彦和毛利小五郎在一起钓鱼。

　　“哦哦哦，又上钩了啊！！！”

　　毛利小五郎鱼竿一沉，当即马上拽了起来，不过看到是什么鱼后顿时索然无味：“什么嘛，只是条小黄花鱼。”

　　随手把这只不过半斤的小黄花丢桶里，毛利小五郎注意到旁边的春日辉彦似乎时不时看一下时间。

　　“春日大少爷在等人吗？噢噢，你的女朋友吗？”

　　毛利小五郎还是有点了解的，这种注意时间的人，多半是因为有约定的时间，而看他那个女友不在的样子，感觉估计是等她女友吧。

　　春日辉彦中长发，戴着一副墨镜，皮肤晒的有些偏黑，听到他的话后，顿时呵呵一笑：“毛利先生可不要说错了，我和小忍基本没有什么结果的，我等的是另外一位可爱的千金小姐。”

　　“这样吗？”

　　毛利小五郎挠头，感觉他们俩小情侣挺奇怪的。

　　春日辉彦嘴角一翘，这就是名侦探吗？不过如此啊。

　　偶然遇到他得知他是名侦探毛利小五郎时，春日辉彦还担心了一下，特地把他拉到这里来钓鱼，盯着毛利小五郎的同时借以制造自己不在场的证据。

　　结果根本察觉不出来什么嘛，这也算是名侦探？

　　春日辉彦低头看着时间，距离雨宫家大小姐约定的时间就快到了，同时小忍那个蠢货也应该被淹死了吧？

　　“和雨宫家大小姐联姻成功的话，那就可以稳定的继承财团了。”

　　他心情不错，一正一负之下，收益成倍暴涨，如果有机会话，说不定雨宫财团也能由自己继承，那可真是...

　　毛利小五郎偏头瞥了他一眼，这个人怎么一副升官发财死老婆的感觉，像极了平时让他找老婆出轨证据的那些委托人的脸色。

　　“嘛，也有可能是钓鱼钓不过我，在这里吓臆想吧啊哈哈哈哈！！！”

　　小兰拉着柯南的手走了过来，看到自己笑的特别离谱的老爸后顿时出声道：“爸爸，原来真的在这里钓鱼啊。”

　　毛利小五郎笑容顿时一停，看了眼自己女儿和那个臭小鬼。

　　柯南一副好奇的样子：“啊咧咧？好奇怪啊，叔叔不是说在什么秘密的好地方钓鱼吗？原来就是在这里啊，还不是海边嘛？”

　　毛利小五郎看着他这副熟悉的要死的语气，撇嘴：“臭小鬼，你懂什么钓鱼。”

　　小兰偏头看向春日辉彦，疑惑道：“这位是？”

　　因为少年侦探团不在的原因，原本应该早些认识的春日辉彦小兰现场才第一次见，春日辉彦只和毛利小五郎认识了而已。

　　毛利小五郎随意的介绍了一下：“他啊，春日财团家的大少爷，春日财团...应该没雨宫纪子家有钱吧？反正钓鱼不是很会钓。”

　　春日辉彦：“...”

　　他愕然道：“你认识雨宫家的大小姐吗？”

　　“我女儿和她是同学啊，平时也会来我事务所玩。”

　　毛利小五郎奇怪的看着他，然后反应过来；“你等的千金小姐就是雨宫纪子？”

　　“是啊。”

　　春日辉彦连忙问道：“雨宫小姐来了吗？”

　　“纪子...”

　　小兰刚下意识的准备回答，柯南却是早就盯了一会儿春日辉彦，忽然出声道：“纪子姐姐应该还没这么快到呢！”

　　小兰奇怪的看向柯南，柯南朝他眨眨眼。

　　她只好点头：“纪子...应该快要来了吧。”

　　春日辉彦没察觉到这个小屁孩有什么值得怀疑的地方，便点点头道：“哈哈哈，也是啊，我和雨宫小姐约好的时间也还没到呢。”

　　柯南看着他，果然，邀请雨宫纪子的人是他么？不过看上去似乎在哪里见过。

　　柯南皱着眉头仔细想了一下，忽然想起来了，雨宫纪子去救溺水的小女孩前看的那艘快艇上，这个春日辉彦就是两个人其中的一个吧。

　　“春日财团的大少爷么？有快艇也不奇怪，不过他女朋友呢?”

　　柯南记得雨宫纪子当时原本是看着快艇说要去救人来着，也就是说她一开始是准备去救快艇上两个人中的其中一个，春日辉彦在这里，那么雨宫纪子就是去救另外一个女人了。

　　他望向春日辉彦，带着疑惑的语气出声道：“大哥哥，你已经有女朋友了的对吧？我看到你和你女朋友在快艇上来着，应该是要去潜水吧？你的女朋友呢？”

　　春日辉彦闻言忽然扭头看向他，眼中闪过一丝冷芒，不过嘴上却是咧嘴笑道：“她应该还在哪里潜水吧，就喜欢用这种方式来让我担心，不过我也准备和她分手了，还是雨宫小姐更合适我。”

　　“呵呵...”

　　柯南冷笑了一下，别说你会不会被雨宫纪子玩死，就春日财团的体量也和雨宫财团还不能比，你哪里来的语气说雨宫纪子合适你？

　　“而且，你说不定还有问题。”

　　柯南看着他，有点怀疑春日辉彦是不是对他自己的女朋友做了什么。

　　一边看着春日辉彦，柯南一边思索着雨宫纪子跑哪里救人去了，如果按照她离开时沿着的海岸线方向走的话，估计之前倒是应该到了这里正下方海边上。

　　他正想着，忽然注意到这边池子旁边岩壁上的洞口，看上去是天然形成的，以这个礁石地貌来看，也许能直接通往下方到海边...

　　忽然一群海鸟正好从洞口飞出，哗啦啦一大群，看的他怔住，见小兰惊讶的样子，便出声道：“看来应该是和下面的礁石洞窟之类的地方连通的，它们在下面礁石间觅食，知道能通往这边上来。”

　　说着，柯南注意到春日辉彦的脸色忽然变差，他顿时脸色一凝。

　　春日辉彦心里的确是咯噔了一下，如果有通道能从那里上来的话，那个女人岂不是有可能没淹死？

　　不对不对，她还被自己下了药，应该也没有力气一个人从这个洞口爬出来的。

　　虽然是这么想着，但春日辉彦此时的目光注意不由得全部放在洞口上，生怕那里爬出来一个他女朋友。

　　柯南的手悄然放在了手表上，反光镜片下的眼睛无比冷静，通过观察春日辉彦的脸色，基本可以笃定这个人对他自己女朋友下手了。

　　春日辉彦没工夫注意小孩子的脸色，他脸色隐隐有点狰狞，想转身准备去确认一下那个女人有没有死透，但是这样他的不在场证据怎么办？

　　这时柔糯的嗓音忽然在后面响起。

　　“是春日辉彦先生吗？抱歉呐，我没有来迟吧？”

　　春日辉彦又转而脸色一喜，雨宫家的大小姐终于到了，他连忙转身回头道：“没有没有，雨宫小姐没有来迟，我也是刚…”

　　说着忽然他瞳孔一缩，不远处走过来的三个女孩子，除却一眼就能看出是雨宫家大小姐气质，泳装也可爱到让人瞬间心动的雨宫纪子外，后面跟着的其中一个正是他的女朋友小忍。

　　原本此时应该已经在下面被溺死了的小忍！

　　他脸色青蓝交接，阴晴不定，牙齿咬的死死的尽量让自己的表情不流露出来。

　　雨宫纪子歪歪头，仿佛对他的反应非常疑惑般，纤细的葱白玉指抵着下嘴唇，带着非常单纯的语气出声道：“这位姐姐是在下面洞窟里看到的呢，好像有危险的样子，就游过去把她救起来了，春日先生认识她？”

　　千枝里穗和小忍面色复杂，默然无语，嘴角略微愁抽抽。

　　反正雨宫纪子是在猛烈的浪花里一边喊着浪里白条，一边把她们两个都强行逆着涨潮的海流带到了岸边位置安全的礁石上。

　　在巨大的海浪拍打过来的那一瞬间，来看着纪子拖着她们的身影，说是美人鱼都不够形象，海神波塞冬吧。

　　小忍此时看着她一直倾慕的男朋友，明明心都系在他身上，对方却要把她害死。

　　春日辉彦看着自己女朋友小忍无比哀怨的目光，大脑一片空白，但马上就被自己富家少爷的生活拉回了现实。

　　自己绝对不可能去过牢狱里面，或者贫民苦兮兮的日子。

　　“只要…只要把他们都杀了的话，就没有人知道我做的事情了，再把雨宫纪子抓住，不管是要挟雨宫财团还是先把她拿下，都没有问题——！！”

　　春日辉彦眼眸中闪过狠厉之色，骤然掏出手枪，一把抓向柯南，准备将他先作为人质！！

　　“都不准动…”

　　他发现自己一把抓了个空，那个是雨宫纪子同学的女生直接将小孩拉到了旁边，瞪视着自己。

　　“可恶！！！”

　　春日辉彦怒喝一声，将枪口指向小兰。

　　“喝！！”

　　小兰不退反进，身子一歪欺进身直接将他的手臂控制住。

　　春日辉彦一眼看出她是想过肩摔自己，刚准备反抗，腰侧忽然遭受重击，闷哼一声，整个人被踹的在半空一歪，再被小兰狠狠的摔到了地上。

　　柯南手表都翻开了盖，却发现好像没有自己的事情了。

　　倒是没注意到雨宫纪子什么时候穿上了一双高帮帆布鞋。

　　刚才雨宫纪子踢的那个部位和力道…肾不会爆了吧…

　　柯南有点牙疼，毛利小五郎才刚丢下鱼竿，此时咋舌的看着凄惨的春日辉彦。

　　“givemefive！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子和小兰击了个掌，好姐妹组合技搭配完美，当场去势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百五十五章：浪里白条破肾jio免费阅读。https://xs.23sk.com 