    【叮，最强精灵学者养成系统启动中……】

    系统：本系统的任务是将宿主培养成最强精灵学者。

    苏小白的嘴角抽了抽，忽然间笑了。

    抱歉系统，你这个任务是不可能完成了。

    我只想做个训练家，成为精灵学者什么的，不可能的。

    接受系统之后，苏小白决定要好好利用最强精灵学者来帮助自己成为最强训练家！

    本书又名：《我明明想要当训练家，系统却强迫我当精灵学者》……

    简介无力，作者已经有两百万老书《精灵降临全球》，书荒的书友们可以看看。

    关键词：精灵宝可梦、口袋妖怪、神奇宝贝、宠物小精灵

    很萌很好吃大佬的新书，感兴趣的可以看一看

    ……

    有书友说什么这也算最高规格的培育……

    可学校真的已经给了啊，独栋别墅、青训营里花点数才能去的顶级训练馆，专门调制的小精灵食物，李想自己做食物的资源都是从校队那里申请来的，一毛钱不花的，还有高段位训练家的课程，我只是没写上课的细节

    除此以外高级饲育家按摩这一些，我以为都已经不用写，不用水字数，之前重复那么多遍你们都知道了。

    白婉华连她妈妈的秘制食谱都给了。

    预备役全员都给李想做陪练了，没教练的命令谁会和一个人每天打那么多场啊！

    还有沦为传声筒的队长苏茜，人家是闲得慌吗？自己不训练做这些杂事。

    李想个人情报是雾都大封锁的，名气也是它炒的，安保也是它做的。

    就差整个雾都大什么都不干，围着李想转了。

    甚至之后还有很多校队队员的享受不到的东西，第一个马上都要写出来了……

    这才两个月多一点啊，怎么可能一股脑全塞过去啊

    就算是雾都大的分红，校董的位置，你也得把成绩打出来再给啊。

    最后的争吵，也只是校理事会一群人在决定李想发展的路线而已，最后拆房开窗不是很明显表示，前面那个人是装的，故意示弱么，训练家明星化本来就是游戏里的东西。

    李想后面听不听他们的，我都没写。

    也不是说什么勾心斗角，就很正常的校方想通过李想获得收益，只不过一部分人急了一点，想再继续炒热度，人家招李想进来就是为了这个，没事儿毁他干嘛。

    我……唉，看来还是得找机会详细的解释一遍给了啥。

    总之，一句话，学校里的人话说得再难听，也没办法对李想造成任何影响，他只负责拿好处，其他人全是工具人，就这样。

