    得到白胡子的允许之后，雷纳独自架着小船离开了，他的这首小船实在和之国的时候，特意找和之国的工匠打造的。

    和普通的小船不同，这艘船虽然不大，但是非常的坚固，因为他本来设计就是让溜溜拉着船来移动的，所以在小船底部他也安装了海楼石。

    别的地方可能弄不到那么多海楼石，但是他可是知道，和之国就是最盛产海楼石的地方，所以特意在和之国采购了一大批海楼石存放在空岛上。

    告别的大伙之后，雷纳就通灵出溜溜，让它拉着小船快速朝着西海奔去。

    而此时的奥哈拉，奥尔维亚才生产不久，身体也才刚刚恢复。

    “博士，下次寻找文本的小队出发的时候，将我也带上吧！”奥尔维亚抱着小罗宾，对库罗哈博士说道。

    罗宾的名字是奥尔维亚取的，小家伙此时正在安静的躺在母亲怀里睡觉。

    “胡闹！小罗宾才刚刚出生，难道你就不能尽到一个母亲的责任么？这么小的孩子，离开了母亲，你让她怎么办？”库罗哈博士愤怒的吼道。

    “可是……博士，我想尽快完成，然后带着罗宾去找雷纳！我弟弟家也刚刚出生了一个女儿，我可以摆脱他们抚养罗宾！”奥尔维亚虽然也有些不舍，但是一想到自己的梦想和雷纳，就非常坚定。

    “不行，无论如何我都不会答应的！”不过库罗哈博士并不为所动，让一个婴儿离开自己的母亲，这种事情太残忍了，他是不会答应的。

    “博士！”奥尔维亚还想再说什么，但是却被库罗哈博士挥手打断。

    “奥尔维亚，你一直是个好孩子！难道你忍心让小罗宾离开你？你自己好好想想吧！”说完，库罗哈博士直接离开了房间。

    等到博士离开之后，奥尔维亚抱着小罗宾亲昵的蹭了蹭，她的确舍不得，但是她认为现在的一些舍弃，是为了以后更长久的将来，所以她还是决定将罗宾先交由弟弟一家抚养，到时候再找机会和探险队一起出发，寻找历史文本。

    几天之后，探险队还没有回来，雷纳却先一步抵达了奥哈拉。

    这次奥尔维亚并没有躲着雷纳，因为她已经生下了罗宾，并不用躲着雷纳不见面了！

    “奥尔维亚！老天保佑！我总算见到你了！”在港口，雷纳见到奥尔维亚之后，立刻上去给了她一个拥抱。

    “这段时间你过的如何？有没有受伤？”见到雷纳之后，奥尔维亚也是相当的激动，直接问道。

    “还不错，去了一趟和之国，你知道么？我们误打误撞居然直接抵达了和之国，他们那里太有意思了，对了，我还带了很多那里的特产过来！你等等啊！”雷纳说着有返回自己的小船，然后搬出两个大箱子。

    奥尔维亚并没有阻止雷纳，只是微笑着看着雷纳忙前忙后。

    等到了家中之后，雷纳才将箱子打开，里面全是各种充满和之国特色的服装和首饰。

    “好看么？”雷纳献宝一样，对着奥尔维亚说道。

    “嗯！”奥尔维亚点点头，略带喜欢的说道。

    “好吧！我就知道，你对这些不感兴趣，不过没关系，这个箱子里的东西你肯定喜欢！”说着，雷纳打开了第二个箱子，里面全是海图，都是雷纳自己绘制的。

    “这是……？海图？”奥尔维亚一惊，然后开心的问道：“都是你绘制的？”

    “看吧！我就知道，这东西比那些衣服首饰更让你开心！”雷纳摊摊手，说道。

    “谢谢你！辛苦了！”奥尔维亚微微一笑，亲了雷纳一口，说道。

    “嘿嘿……这么一点……可不够！”雷纳说着就去抱奥尔维亚，她也没有反抗，不过当雷纳准备下一步的时候，房门却被敲响了。

    “谁啊？这个时候来打扰我们？”雷纳一脸不爽的问道。

    “咳咳……是我！”门外，传来库罗哈博士的声音。

    “真是的……博士，有什么事情就不能明天再说么？我们都快一年没见到过了！”雷纳无奈的打开门，请库罗哈博士进门。

    “年轻人……需要节制，以后你们的时间多得是，何必急于一时？”库罗哈博士笑吟吟的说道。

    要不是知道库罗哈博士和奥尔维亚的年纪差别太大，雷纳都怀疑库罗哈博士的来意了。

    不过罗宾却知道，这是博士担心自己生产不久，身体还没有恢复，所以特意过来打扰两人的。

    结果两人当天只是说了一晚上的话，并没有做什么少儿不宜的事情。

    奥尔维亚对雷纳的冒险非常感兴趣，所以让雷纳说了很多这一年的冒险。

    “咦？你把我的悬赏令贴在家里干嘛？”说完这一年的冒险经历之后，天都已经亮，雷纳这才有机会打量奥尔维亚的房间。

    奥尔维亚只是笑了笑，并没有说话。

    “走吧！我们出去！”看着微笑的奥尔维亚，雷纳才想起来，自己和她别说婚礼了，连一张结婚照都没有。

    “去哪？”被雷纳拉着手从家里出来的奥尔维亚，不解的问道。

    “我们去拍照啊！我想念你的时候，连你的照片都没有！”雷纳笑着说道。

    “可是……奥哈拉并没有拍照的地方！”奥尔维亚也有些心动，但是却摇摇头，说道。

    “没关系，跟我来！”雷纳拉着奥尔维亚来到港口，自己进到小船中，然后从商城兑换了一台地球的拍立得。

    “这个是什么？”奥尔维亚看着雷纳手中有些类似照相机的东西，好奇的问道。

    “看好咯！”雷纳让奥尔维亚在港口拍好姿势，以大海为背景拍了一张照片。

    “居然能直接出照片？”看着照相机中直接出来的照片，奥尔维亚有些诧异。

    “没错，这东西叫做拍立得，虽然照片的像素没有相机那样优秀，但是能直接出相片，省了不少的时间！”雷纳点点头，笑着说道。

    他兑换的是最好的拍立得，但也仅仅只需要30积分，对于现在的他来说，只是洒洒水了。

    “这个能送给我么？”奥尔维亚首先想到的，就是寻找到历史文本之后拍下来，所以开口索要。

    “没问题，但是今天，咱们先去拍照片！”雷纳点点头，丝毫不在意的回道。

    于是两人手牵手从港口出发，将奥哈拉所有可以拍照的地方都拍了一遍，期间雷纳甚至还在商城购买了一次拍立得的相纸。

    奥尔维亚也知道没有相纸就不能使用拍立得之后，立刻拒绝了再和雷纳拍照，希望将相纸留下，以后寻找历史文本的时候用。

    气的雷纳直接兑换了一大箱相纸给奥尔维亚，然后再次开启了拍照模式。

    “走，我们去全知之树的树顶！”将奥哈拉周围都拍完了之后，雷纳拉着奥尔维亚说道。

    “树顶？”奥尔维亚一愣，全知之树对于他们这些人来说，是非常神圣的事情，所以不管有没有能力，他们从来没有想过要去全知之树的树顶。

    但是雷纳不是别人，是他的丈夫，所以她有些犹豫了。

    雷纳看出了奥尔维亚的犹豫，然后想到了全知之树对于她们的意义，有些抱歉的说道：“抱歉，我忘记了，全知之树对于你们的意义！要不我们出海吧？我让溜溜带着我们在海面去拍照！”

    奥尔维亚摇摇头，说道：“没关系，仅仅只是拍照而已，我们小心点，别让人看见了！”

    “好！”雷纳微微一笑，有些感动，然后和奥尔维亚先是走到了奥哈拉的边缘，再使用月步来到空中，最后才登上了全知之树的树顶。

    “这里……好美啊！”站在全知之树的树顶，看着远处的海面，奥尔维亚有些陶醉的说道。

    虽然她在空岛上的时候见到空岛的日出，但是全知之树对于她的意义不一样，从这里看到的美景在她心中更加的重要。

    “一二三……茄子！”雷纳抱着奥尔维亚，笑的相当的灿烂。

    拍完照片，两人并没有下去，而是就坐在树顶聊天，对于奥尔维亚来说，这样的经历可能不会再有了，所以非常的珍惜。

    但是他们不知道，此时的奥哈拉正在发生一场骚动。

    “库罗哈博士！没有找到奥尔维亚和雷纳！”一名青年男子气喘吁吁的来到库罗哈博士面前，说道。

    “什么?没有找到奥尔维亚和雷纳？怎么会这样？最后有谁见到她了？是什么时间？”库罗哈博士脸色一紧，问道。

    “问过了，之前在广场那边，有人见到她和雷纳似乎正在拍照！”青年男子也是有些着急的说道。

    “不好了，库洛拉博士，海贼距离我们已经非常近了！”这个时候，另外一名青年闯进来，大声喊道。

    “不管了，你们继续寻找雷纳和奥尔维亚，其余人跟我去港口！”找不到雷纳，库罗哈博士一时间也没有太好的办法，只好按照以往的经验来办。

    很快，一群壮年学者就跟着库罗哈博士来到了港口，远远的就看到一艘海贼船正朝着奥哈拉驶来。

    “轰轰轰……”海贼船还没有靠近，就先来了一轮齐射，将港口的船只毁坏了不少。

    与此同时，正在全知之树树顶的雷纳，也听到了炮击的声音。

    “嗯？”雷纳有些奇怪的回头看去，正好见到了海贼船朝着港口靠近。

    “怎么了？”奥尔维亚只是普通人，在全知之树的树顶，她根本没有听到炮击的声音。

    “有一群海贼过来了！估计来者不善，我下去看看！”雷纳慢慢起身，朝着港口的方向看去。

    奥尔维亚一愣，也朝着港口的方向看去，隐约之间，她似乎也看到了一艘海贼船。

    “快，雷纳，别让大伙受伤了！”奥尔维亚着急的说道。

    “放心，不会有问题的！”雷纳微微一笑，抱起奥尔维亚就朝着港口赶去。

