一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十三章分赃结束

    他厚着脸皮讨要。

    苏洛弹指喂他吃一颗，储物戒指里面有很多，先前的淬体花和淬体草，都炼制成了淬体丹和伐髓丹，自己服用一些，还给三叔和过江龙他们准备一些。

    明殇也怪叫道：“我也要吃！”

    “还有我！”莫如龙知道是好东西。

    苏洛给他们五十人，一人一粒，吃下后惨叫声响彻楚州大学，淬体液加淬体丹双重效果下，浴桶水化为恶臭的味道。

    他们的外伤都在痊愈，内伤基本上也痊愈，同时趁着身体这个阶段，淬体效果是事半功倍。

    每个人都在惨叫，哭爹喊娘，之前干架的时候也没见他们这样。

    这成为楚州大学的特殊风景线。

    不过过程没多久，药力全部被他们身体吸收，整个人完好无损的出来。

    丁磊诧异道：“我晋级了！”

    “还有我！”明殇没有在在战斗中突破。

    结果在里面泡一会，加上他之前的积累，成功晋级九级武将。

    莫如龙淡定道：“我感觉再有十天，有七成把我晋级武帅！”

    “让你吹，信不信我现在打死你！”明殇一脸不爽。

    莫如龙淡然道：“要不然，试试？”

    “试试就试试！”

    明殇和他直接干起来，两个人没用武器，都是肉搏。

    结果两个人体内，都内蕴强大药力，加上这次伤势极重，还有淬体液引动下，沉淀的药力被逼发出来，然后被自己再次吸收。

    两个人根基不俗，吃了这么多好东西，将来晋级王级，定然也不俗。

    其他人都感受到实力提升明显，不由感觉这一趟值了！

    苏洛淡然道：“你们的收获，每个人分五千学分给王凤麟，之前淬体草他拿出很大一部分！”

    “没问题！”

    其他人都没啥问题，知道这一次提升明显，以后可没这么好的机会了。

    苏洛也付出一些东西，不过也没说什么，完全不在意这点消耗。

    接下来就是分账！

    他们这群人，也不理会其他人，拉着张老头就去学生联盟办事处。

    之前他们收获的灵药，都会耗空他们，每个人都吸收几十株灵药，他们自己也觉得诧异，自己能吸收这么多？

    不可思议！

    张老头轻点，道：“十成新的武器铠甲四件套，一共一百五十套，八成新的武器七百二十件，战甲少一点，五百件！”

    张老头轻点着，眼中都冒光，这些群下去一趟，是抢了青王城么，好东西这么多。

    所有人屏气凝神，等待张老头宣布，折合学分三千万！

    这个价格是折合，实际价值绝对更高，不过学校也不容易，吃喝拉撒几千人，将来这部分资源，还得分到他们头上。

    毕竟这群人是楚州大学的精锐！

    三千万学分可不少！

    价值相当惊人的，每个人都摩拳擦掌，知道能分不少。

    苏洛轻声道：“你们之前淬体，耗费东西不少，之前说好的一成资源，除了王凤麟和莫空，以及明殇和莫如龙的，他们收获啊，不能扣除，你们的就抵消吧！”

    “可以！”

    丁磊他们也知道，吃的那枚淬体丹，肯定价值不菲。

    苏洛轻声道：“淬过一次体，将来你们每个人晋级王级，能吸收的灵药数量，都会在二百株灵药以上，风校长也不过百！”

    唰！

    所有人面露喜色，那不就说明，每个人将来潜力都比校长他们打？

    要知道孔颂老头，憋了五十年，才吸收二百多株灵药。

    这话听得张老头很嫉妒，暗中偷听的风侯，黑着脸很不爽，冷哼一句道：“没啥了不起，成为王级在找我炫耀！”

    “不用理他们，开始分配，我拿三成，九百万学分，学生联盟抽三成，也是九百万学分，用作基础用度！”

    苏洛的分配，之前早就说好了，其他人都没意见。

    况且学生联盟的学分，将来也是用在他们身上。

    接下来一千二百万学分，还剩下四十九个人，每个人先分十万学分？

    苏洛突然苏洛，看向莫空让他来分配，以后自己不在，必须培养莫空的威信力。

    莫空果断道：“每个人先分二十万学分，四十九个人就是九百八十万，明殇和如龙每个人多分三十万学分，剩下一百六十万学分，我和凤麟一人八十万！”

    “可以！”

    莫如龙点头，明殇也没意见。

    他们四个人，王凤麟和莫空杀了几十名武帅，应得的！

    明殇和莫如龙俩人从开始就是一起干活，协同作战，一起拿同样的，他俩都习惯了，和苏洛平分东西一样。

    其他人没意见，这次好处是真大，不仅能分二十万学分，刚才淬体效果才是最好的，关乎他们未来的武道成就。

    苏洛帮人打下了根基！

    学分分配完毕，分赃结束。

    苏洛九百万学分。

    莫空一百万学分。

    王凤麟一百万学分。

    明殇五十万学分。

    莫如龙五十万学分。

    其他人全部都是二十万学分。

    丁磊他们终于明白，为啥一向桀骜不驯，独来独往的王凤麟，都整天跟着苏洛混，出去一趟，赚的是特么的多！

    他们都是拼了命去争夺，更是晋级，主要是苏洛兜底。

    不然重镇内有武君，武帅都有二三十位，他们过去没苏洛，正面硬攻，绝对是找死，伤亡是肯定的！

    现在有这批学分，苏洛轻声道：“这一次血战，对你们各自都有很大帮助，沉淀一段时间，消化后用学分提升实力，然后再进去作战！”

    “是！”

    丁磊他们齐声起身说道。

    竹溪她们在旁，听到苏洛又下拨九百万学分，接下来他们学生联盟，绝对是一个权威办事处，执掌这么多学分，很多事情都好办了！

    苏洛离开学生联盟，外边学生看向这里，都眼神敬畏，学生联盟啊，现在影响力真的和高峰时期，不可同日语。

    这边就是导师，都不敢轻易得罪。

    孔颂过来，问道：“小子，淬体液的配方，你真有？”

    “有！”苏洛淡然道。

    孔颂直接道：“给我！”

    “呵呵！”

    苏洛翻了个白眼，你要我就给，做梦呢！