    战斗，再次打响。

    而在场的观众们，却已经意识到了事情的严重性。

    “这下好了，云家彻底和张家撕破脸了，连杨家都参与在内。”

    “谁说不是呢？这个云家的二少爷，胆子还真是够大的，我就没见过这么嚣张的人。”

    “嚣张，也要有本事才醒啊！你要有他那个实力，肯定比他还要嚣张。”

    “走了走了，这里我们已经不能参与了，不然被牵扯进去，可就抽不开身了。”

    讨论间，不少家族的人都已经离开了。

    留下来的，都是实力强大的隐世家族。

    他们只想坐山观虎斗，看看这一场好戏，到底谁输谁赢。

    云霄站在门口的位置，满脸焦急的等待着家族的支援。

    可是，人还没等到，就收到了底下人的电话。

    “理事，我们在来的路上遇见了张家人，现在已经打起来了，恐怕是过不来了啊！”

    “什么？！”

    云霄当场就愣住了。

    看来，张家人也已经找家族支援了。

    只是很不凑巧，他们两家遇到了一块，仇人见面，自然是分外眼红，二话没说就直接开干了。

    “理事，快打电话给主家吧。”

    电话那头的手下有些着急的说道。

    云霄沉着一张脸，“我知道了。”

    说完，就挂断了电话。

    看着被围攻的云千帆和云狂，他立马就冲了进入。

    怎么说他也是一个内劲巅峰，挡住两三个内劲后期的高手还不是问题。

    整个场面，已经陷入了混乱状态。

    地上，已经出现了好多具尸体。

    血流满地，可是没有人在乎。

    “噗嗤！”

    刀光划过，一颗大好的头颅凌空飞起。

    血液瞬间喷起，足足两米多高。

    自此，杨家和张家除了张胜禅和杨奋之外，其他人全部阵亡。

    而云狂，云霄和云千帆三人也收到了不同的伤势。

    其中云霄受伤最重，胸口上一个血口正在往外冒血。

    而张胜禅和杨奋也没有好到哪里去。

    杨奋的一只手，都已经被云千帆给斩了。

    至于张胜禅，浑身是血。

    一张脸面如灰土，目光游离，也不知道还能撑多久。

    “少爷，杀吗？”

    云狂舔了舔干涩的嘴唇，眼神中杀意沸腾。

    接连动用了数次惊魂秘技，他的状态也好不到哪里去。

    但是，相比对方两人，还是好了不少。

    只是张胜禅两人此时开始有些怕了。

    云千帆就像是一个打不死的小强，从开始到现在，不知道挨了他们多少击，可就是没有倒下。

    “云千帆，不如我们就此作罢？”

    “我不找你的麻烦，你也别来找我的麻烦！”

    张胜禅强行提起一口气，面色冰冷的盯着他。

    继续下去，他感觉自己支撑不住了。

    心里更是在疯狂的咆哮着，家族的支援怎么还没来，人都死了吗？

    他并不知道，家族的支援，已经和云家的人打起来了。

    现在，除了他们两人之外，谁也救不了他们了。

    “就此作罢？”

    “哈哈哈！”

    “张胜禅，是我傻还是你傻？”

    冰冷的声音，回荡在张胜禅耳边。

    事到如今，他不可能放过张胜禅。

    要么他死，要么自己死。

    至于杨奋，也是一样。

