    安红袖心下气地咬牙切齿，眼看着君珩低头，忙冲过去摁住了盒子，见君珩疑惑地抬眸看她，忙堆出小脸：“这见面礼，君哥哥你还是带回去再打开吧。”

    “在这儿不行么？”君珩灰色的眸子泛着疑惑。

    “不吉利。”安红袖硬着头皮说道。

    君珩怔然地看了她一瞬，笑了。

    “好，我回去再打开。”

    安红袖松了口气，手心里全是冷汗。

    她抬眸，狠狠瞪了楚瑜一眼，见对方冲自己挑眉，又是咬了咬牙，须臾走到桌边坐下。

    楚瑜极有眼色地在斟了一杯茶过来，扭头对君珩道：“怎么样？我这个小师妹做的点心好吃吧？”

    他话里带着几分嘚瑟得意，眸子里却满是温柔宠溺。

    安红袖觉得自己被酸倒了一排牙，捧着茶盏小口小口地喝热茶。

    “嗯，很好。”白发灰眸的君少主点头，眉眼温柔，整个人好似由天上云朵幻化而成，安红袖心下说不出的喜欢，笑着道：“君哥哥要是不着急走，明日里我给你做别的吃，双皮奶，奶冻，牛奶布丁，还有蛋糕。”

    楚瑜神色幽怨：“小师妹，我才是你师兄。”

    “知道知道。”安红袖头也不回地抬手，两眼放光地看着君少主：“对了，君哥哥，我厨艺还不错，您有什么喜欢的，尽管跟我说，我给您做。”

    君珩挽着嘴角微笑，还没来得及答话，轮椅就被人拽了过去，下意识，修长温热的手就从背后伸过来揽住了他的腰肢，下巴轻轻放在他肩头，紧接着，不高兴的声音在耳边响起。

    “小师妹，你要是真的闲，就把欠师兄的那些菜给做了，师兄可等着呢！还有，这是师兄的人，你再盯着看，师兄就把你眼睛挖出来。”

    “我就看一看……”

    安红袖撇嘴，眼角余光瞥见君珩嘴角噙着的一抹笑，眼神又亮起来，凑上去道：“君哥哥，你真好看。”

    “咳——”楚瑜轻咳一声，拉着脸看安红袖，扯着嘴角威胁：“小师妹，我看你眼睛是不想要了。”

    安红袖瘪了瘪嘴，心下万分无语。

    “师兄，你这样会变成妒夫的，不太好。”

    楚瑜咬牙，刚要发作，就被君珩摁了摁手腕，顿时老实下来，冲着安红袖轻哼一声，没再吭声。

    君珩视线落在安红袖手腕上，温柔的眸光里透着一抹怪异。

    “妹妹手上戴的是什么？”

    安红袖正喝热茶，闻言愣住，低头看了一眼手腕，这才明白过来，蹙了蹙眉，道：“这是今日入宫时，皇后娘娘给我的，说是他在感恩寺花了七七四十九日求来的，说是赏给我保平安用的。”“她？保你平安？”楚瑜讥诮出声，“小师妹你脑子进水了吧？”

    安红袖无奈，“你以为我想啊，她亲自戴上的，我总不好摘下来。”顿了顿，安红袖低头看了眼佛珠，神情凝重，带着丝丝不安：“许是我想多了，我总觉得这佛珠有些不妥。”

    “的确。”君珩出声，握着长萧的手微动，坠在长萧上的铃铛晃动，发出清脆的声响。

    安红袖脸色微变，睁大杏眸看他。

    “若妹妹信得过我，把佛珠给我瞧瞧，容我带回去研究研究。”

    君珩开口，声音温柔清冷，好似天空里的云和风。

    安红袖点头，将佛珠摘下来，双手捧着递过去，君珩浅笑着用长萧的一端挑了过去，送到眼前略看了一眼，灰色的眸子微闪，而后放进了宽大的衣袖里。

    安红袖松了口气，她原本是想把佛珠拿给楚瑜瞧瞧的，如今君珩在，倒是省了许多麻烦。

    “君哥哥今晚别走了吧，我去亲自下厨，给您准备一桌好菜，算是接风洗尘，您看如何？”

    “那你还不赶紧准备去！”

    不等君珩开口，楚瑜就一脚踹在了安红袖的凳子上，给安红袖踹得一个踉跄，险些一屁股摔地上去。

    慌乱起身时，安红袖狠狠瞪了楚瑜一眼，转而笑靥如花地看着君珩：“君哥哥，你等着，我这就去，你可千万别走。”

    楚瑜：“……”

    君珩：“……”

    目送着安红袖掀开帘子出去，君珩拿着长萧的手半晌没动，末了道：“妹妹她……嗯，很不错。”

    楚瑜咬牙，要笑不笑地道：“宝贝儿，我建议你打开盒子看看她给你送的见面礼，等你看了，还能这么想，那才是真的好。”

    君珩闻言白色的眉皱起，而后低头打开盒子，见盒子里还盖着一层红布，心下好笑，他伸手想把红布挑起来，却不小心直接将红布给挑了起来。

    而直到他挑起来，才发现红布上用金丝线绣着一个“囍”字，刹那间愣住。

    楚瑜虽从安红袖那里听闻了盒子里是什么，却没想到盒子里还有这么一个东西，当即伸着脑袋凑过来瞧。

    “呦，小师妹还挺细心，啧啧，这针脚，这走线，一看就是她自己绣的。”

    君珩浅浅笑了，眉眼温柔，嘴角上扬。

    楚瑜瞥见他脸上的笑，嘴角勾了勾，心下给安红袖记了一功。

    君珩放下手中的长萧，小心翼翼地将绣着大红囍字的红布折叠好，这才低头，瞧见盒子里的朱红色并蒂绕枝莲的瓷瓶，周边还放着一个浅红色的小瓷瓶。

    君珩瞧着奇怪，蹙眉问楚瑜：“这是什么？”

    “你说呢？”楚瑜挑眉，吧唧在君珩脸上亲了一口，抱着他的腰心猿意马地道：“还是小师妹贴心，瞧瞧药王谷的那些个熊孩子们，一天天送的都是些什么玩意儿，全都派不上用场，再看咱们小师妹，啧啧……”

    君珩越听越觉得不对劲，如雪般的容颜微微红了，轻轻拿开盖子，就瞧见里面粉红色的膏体，隐约间还透着一股沁人的清香。

    楚瑜低头看着，伸手抹了一下。放到鼻尖嗅了嗅，低笑着道：“嗯，不愧是小师妹，就是贴心。”

    君珩没动。

    楚瑜又道：“小师妹说了，这是她花了许久做出来了，目前，就得了这么一盒，清香润滑，而且还能食用，用的全是极好的药草，还提取了一些花香，叫你我放心用，等用完了她在做就是。”

    君珩饶是再傻，此时也明白了这香膏的用处，一张脸瞬间红了个彻底。

    【作者有话说】

    大家猜到见面礼是什么了吗？

    安红袖：后悔，万分后悔，早知道君哥哥这么好看，说什么也不能送这个，现在好了，君哥哥以后怕是再也不能直视她了……

    楚瑜：感动，万分感动，不愧是我的小师妹，送礼都送的这么周到，嗯，记上一功！

    君珩：……小师妹不是真心的，她大概是被楚瑜带坏的，哎，痛心，多好的一个孩子，怎么就跟着楚瑜误入歧途了呢？

