    “柔儿，今天你去陪白凉荨怎么样，有没有打谈到什么有用的消息。”慕容寒问道。

    白婉柔依偎在慕容寒怀里，用手轻轻对着慕容寒胸口画圈，媚眼如丝的仰头看着慕容寒：“当然了。”

    “柔儿真是厉害。”慕容寒高兴的接着问道：“对了，你打听到什么了？”

    “第一，我打听到永安王的病到现在都不知道叫什么病，更何况治疗方法。如果不出意外，永安王恐怕也活不了几年。”一想到白凉荨会守寡，白婉柔就高兴不已。

    “太好了，慕容洛一死，他那些商号不久充国库了。”慕容寒现在还没当上太子，可他认为自己肯定会当上皇帝的，所以现在就觊觎这慕容洛的钱，担心国库不够自己挥霍。

    “是啊，三皇子英明。”白婉柔拍着慕容寒的马屁。

    “这是个好消息，还与呢？”慕容寒追问。

    “夫君，这是个坏消息，听了你不能生气哦，生气伤身体。”白婉柔体贴的看着慕容寒。

    “没事，你快说。”听到白婉柔的话，慕容寒脸上的喜气淡了些。

    “第二个消息就是皇上要把罗香雪许配给某一位皇子。”

    白婉柔说完，慕容寒脸色难看至极，他一把捏着白婉柔的下巴：“你说的是真的？”

    “是真的。”慕容寒太大力，疼得白婉柔眼里泪水盈盈。

    慕容寒整个人愣住了，现在各个皇子，除了自己取了丞相庶女，其它皇子都未娶亲，算下来自己现在势力最大。可现在，父皇竟然把罗香雪赐给某个皇子，这不明摆着皇上已经有了皇储人选吗？

    “知不知道会赐婚给哪个皇子？”慕容寒问白婉柔。

    白婉柔摇摇头：“不知道。”

    “本王现在去找燕中原，和他商讨。”慕容寒一把推开白婉柔就往外走。

    白婉柔顿时有些委屈，三皇子就是这样，自己有用的时候他很好，没用的时候他就不管不顾。

    慕容寒派人去给燕中原传了信，不一会燕中原就穿着太监服来到了二人约见的地方。

    “不是说不要常找我吗？被老皇帝知道你我经常见面，他就会以为我是你安插在他身边的。这样对你不利。”燕中原有些生气的道。

    这个三皇子，不算笨，可也不算聪明。要不是因为要扶他上位，碰他一下都嫌累。

    “出大事了。所以特地来找你商量。”慕容寒也不管他说什么，直接说明自己的来意。

    “出什么事了？”燕中原看他神色急迫看来真的出事了。

    “皇上要把罗香雪赐给某位皇子。”慕容寒道。

    “嗯？皇上怎么没和我说。”燕中原眼睛微眯，心里一阵思索看来皇上还不是完全信任他，否则这么大的事怎么会不找他商量，提都不提一句。

    “父皇多疑，一开始肯定是不信任你的。慢慢来，慢慢取得他的信任。”慕容寒安慰了燕中原一句，继续问道：“你说本王现在该怎么办？”

    “知道是赐婚给哪位皇子了吗？”燕中原问道。

    慕容寒摇摇头：“不知道。”

    “不知道，那就说明皇上只是有心要选皇储了，至于选谁还没有定论。我们还有机会扭转。”燕中原眼底闪烁着一片精光。

    “怎么扭转，你快想办法呀。”慕容寒急得像热锅上的蚂蚁。也容不得他不急，白婉柔这个丞相庶女，怎么比得上静郡王的嫡女。

    燕中原打量着慕容寒，儒雅俊朗，身材高大欣长，从外表上来看，算是一个美男。

    “你看我干嘛？”慕容寒被燕中原看得发毛。他不会有什么特殊癖好吧。

    慕容寒纠结，如果他真有什么特殊癖好，自己是从了他呢，还是不从呢。

    “我想到办法了。”燕中原胸有成竹的一笑。

    “什么办法，快说。”慕容寒道。

    “你去勾引罗香雪，最好生米煮成熟饭，到时候静郡王嫁也得把女儿嫁给你，不嫁也得把女儿嫁给你。”燕中原自恋一笑，自己真是太聪明了。

    “啊，这能行吗？别到时候静郡王拿刀砍本王。”慕容洛有些担心。

    “又不是让你直接去，你要有计划，让罗香雪落入你的圈套，到时候就算静郡王要找你麻烦，罗香雪也会帮你。”燕中原训练过很多女细作，对女人的心理可以说很了解。

    “嗯，本王明白了。”慕容寒点点头，对付女人，特别是少女，他有的是套路。

    “嗯，尽快一些，迟则生变。”燕中原说完，就回卧龙殿去了，他不能离开皇上的视线太久，否则惹皇上怀疑。

    回去以后，慕容寒把这件事告诉了静妃，静妃一阵一阵惊慌，听到了慕容寒这个办法以后才淡定下来。

    “寒儿，这是个好办法，你要好好把握。”静妃很同意儿子出卖色相。

    第二天，罗香雪往常一样出来闲逛，一路买买买，买完以后去了清风楼。

    清风楼是楚都有名的戏馆，而且里面最多的就是白面小生，一个个长得清秀漂亮。所以这里很受楚都贵妇贵女门青睐。其中罗香雪是清风楼的常客，也是出手最阔绰的客人。

    “最近清风楼，没收新的小生吗？这几个都看腻了。”坐在雅间的罗香雪看着台上的小生，有些不高兴。

    “大小姐，听闻戏管招了个俊逸的小生，下场戏就出现了呢。咋们再看看。”丫鬟玉翠给罗香雪添了一碗香茶。

    “好吧，再看看。”罗香雪喝了一口茶。

    玉翠早被慕容寒收买了，为的就是给他在罗香雪面前说好话，搭线。

    一场戏结束，灯光忽然暗了下去，大家疑惑时，一束白色灯光照在戏台子上，一身白衣的慕容寒站在灯光里。蔷薇花瓣从空中洋洋洒洒的落下。

    “哇，这个小生好帅啊。”玉翠夸张的道。

    “他好像是三皇子。”罗香雪盯着慕容寒看，觉得此刻他很像慕容洛。

    罗香雪喜欢慕容洛，这是慕容寒从玉翠这打听来的。

    “啊，三皇子怎么会在这里？”玉翠明知故问。

