
一回就足够了。这句话可不是她说的，而是她的祖父。

江湖险恶，唯有你自己去体会。一句话，让她生于簪缨世族，长于山野江湖，学的是世族百年的教导，体会的是精彩江湖的险恶，十一岁那年，祖母生辰，她从实际寺回来，平生第一回接触马球，在一旁看了一天，了解了一番马球的规则之后，她就上场了。只是她未想到，马球再危险也是一样贵族的运动罢了，哪比的上以性命相博的江湖？

于是众人口中难而危险的马球在她手中宛如一样简单的玩具，她尽兴了，身边那些同样出身贵族少年少女们就不尽然了。

那一天之后，祖父问她：“打马球尽兴么？”

“尚可吧！”她想了想，答道。

“那这一回就足够了。”祖父笑望了过来，告诉她，你是内家功夫的高手，却去与一群顶多习了一点拳脚的贵族少年少女比，未免有些太欺负人了，胜之不武。

好在她对马球也未特别热衷，而后便未再碰了。

李欢笑的直打颤：“他六姐啊，打马球不是你想的那么简单的。”

卫瑶卿也未解释，只是看向马球场中：“要不，你带我下去看看？”

“也行。”李欢看了一眼身着青色胡服的少女，显然并非临时起意，而是一早便动了这心思，心道也好，先让她接触接触，免得到时候真出了什么事就不好了。

打马球年年都有人出事，前年一位三品大员的嫡子从马上摔下来，摔断了一条腿，去年有两位，一位摔瘫了，一位直接入了葬，就前几个月还有人出事，不过所幸救回来了，自此对马球再也不碰。

带着卫家姐弟走入马球场，李欢搓了搓手，牵了他自己的马过来：“那啥，六姐啊，我的马温顺，你先试试。”末了又加了一句，“放心，我就在边上，莫怕！”

卫瑶卿看向这头棕色毛鬓的马，似是还未成年，乖顺的被李欢带了过来。她点了点头，走了过去，而后一个翻身上马。

动作没有一点拖泥带水，就连李欢都有些惊讶，忍不住拿手肘去撞小纨绔：“卫君宁，你六姐比起你来好多了嘛，我还记得你头一回上马，翻都翻不上去。”

小纨绔脸皮厚的很不以为意，连忙拍手：“六姐，好！”

卫瑶卿双腿一夹马肚子，就骑着马跑了起来，速度之快，连李欢都吓了一跳，不过好在看她骑着马跑的很稳，李欢便未立刻追上去，看着卫瑶卿跑了一圈回来了。

“怎么样？”李欢得意的扬了扬眉，“我这匹马听话吧！”

“很适合。”卫瑶卿点了点头，却下了马，将缰绳交给李欢。这匹马性格很温顺，虽说跑得不快，不过打起马球来，至少是不太容易受伤的。不管什么时候，人总是最重要的。

李欢笑了笑，正要说话。

后头响起了一阵轻嗤声。

三人循声望去，却见正是先前在回园门口挑衅他们的武三郎，他身后的小厮手里牵了一匹红棕色的高头大马，鼻子里喷着气，时不时的晃了晃头，看着就不怎么好驯服的样子。

“马听话算什么？自古烈马难驯，像这种跑不快的马，送我都不要。”武三郎冷笑了一声，目光略过卫瑶卿时狠狠地瞪了她一眼。

李欢脸色一沉，刚要发怒，目光在看到那匹马时，也不由愣了愣：“你这匹，难道是那匹火绒？”

“哼！”武三郎冷哼，“算你有几分眼界。”

说话间，李欢已低声向卫瑶卿和卫君宁解释了起来：“这匹马曾经是黄少将军的马，跑得飞快！前两年黄少将军骑这匹火绒真叫威武，后来，黄小将军去了边关，听说这匹马换了好几个主人，脾气太大，不好驯服，不知怎么的竟到了武三郎手里头。”

说完这话，便见那位卫六小姐点了点头：“确实是匹好马！”当时在回园门口与武三郎争执时她就发现了。

“武三郎，你得意个什么劲儿？”虽然说对这匹马李欢赞叹不已，不过当着武三郎的面李欢却毫不客气，“你驯服的了火绒么？”

武三郎脸色一僵，看到不少人朝这里望了过来，不由沉下脸：“谁说驯服不了？”

“口说无凭，那你跑来看看啊！”李欢做出一副不信的样子。

武三郎沉下脸来，夺过小厮手里的僵绳。

小厮连忙劝道：“公子，这……”

“滚开！”武三郎手里的马鞭顺手甩了那小厮一鞭子，一脚瞪了上去，那匹火绒果然是不服驯，开始挣扎了起来，武三郎也没有说的那般大胆，眼看火绒跳了起来，连忙从火绒身上滚了下来，抱着脑袋落地滚了一圈。因下来及时，没受什么伤。

“这也叫驯服啊！”李欢抚掌大笑，指了指自己的鼻子，“要是这样算行，那我也行！”

武三郎脸色涨的通红，周围取笑声音不绝于耳，这些贵族的少年们可不会卖武三郎面子，奚落时毫不客气。

武三郎狠狠的瞪了李欢、卫瑶卿与卫君宁一眼，转身走了，小厮牵着火绒想要跟上去，被他甩了一鞭子，谅到了一边。

待到武三郎离开了，卫君宁才连忙拉住卫瑶卿的手：“六姐，教我打马球！”

“你的马呢？”

小纨绔愣了一愣，而后求助的看向李欢。

李欢笑了笑，招手唤来小厮，不多时就牵来了一匹黑色还未成年的小马：“卫君宁，这匹不错，够听话！”

“六姐！”小纨绔巴巴的看了过来。

卫瑶卿笑了笑，低头捡了几颗石子，而后走过去，随意的相隔洒成两列，两列正中几乎正好可容一人一马通过。

卫瑶卿手中拿了一根马球杆，问李欢又要了一根，翻身上马。

李欢见卫瑶卿一手执一根马球杆不由愣了一愣，却见卫六小姐先骑着马跑了一圈，似乎在试马，而后突然加快了速度，紧接着整个人向后仰去。

“危险！”李欢才来得及惊呼了一声，就听见两声不大的敲击声响起，而后两道弧线划过，稳稳落网。

随后便见那几颗石子接二连三的飞起落入网中，马上的女子双腿夹着马肚，后仰躺在马背之上，李欢张着嘴看着这等危险而又有几分出奇美感的姿势，不过转眼，那一列十几颗石子尽数落入网中，女子这才起身重新拉住了僵绳，向这边过来。

“好，六姐，好！”小纨绔兴奋的鼓掌，用手肘撞了撞李欢，“怎么样？我六姐厉害么？”

李欢还张着嘴，只是本能的点了点头，说话间，就见卫六小姐已经到了跟前，翻身下马，将球杆还给了李欢，李欢动了动唇，这才反应过来，翘起了大拇指：“好看！”

这真是一句出自本能的赞美，这个动作十分危险，不说在马上打马球，就是骑马，这样不拉僵绳仰躺的动作也是十分危险，危险的同时却又赏心悦目。

“我要学这个！”小纨绔指了指卫瑶卿方才的动作。

“先把散落在地上的石子打入网中吧！”卫瑶卿说着拍了拍小纨绔。

小纨绔应声上马。

伸手一球杆，却见石子抛出去一段距离，而后落了地，离马球网却还是老远。

“记得一杆入网，别以为纨绔是那么好做的！”卫瑶卿抬眼看他，“至于那些好看的姿势等你能一杆入网了六姐再教你。”

“那我多久才能学会？”小纨绔一脸的跃跃欲试，李欢闻言忍不住翻了个白眼。

“看你聪明不聪明了，有没有做纨绔的天赋了。”

“当然有。”小纨绔立刻拍了拍胸脯，“我卫君宁可是要做第一纨绔的人。”

“那我拭目以待了。”卫瑶卿说着摆了摆手，“来时我瞧着离这儿不远就有一间干果铺子，我出去买点零嘴儿，你先自己练着。”

“让汤圆去呗！”这回出来，六姐身边丫头枣糕没跟着，就跟了个汤圆和赶车的老蔡，小纨绔立刻就想到了指使汤圆去跑腿。

“不用，我自己去挑。”没想到卫瑶卿一口回绝。

“诶，六姐！”小纨绔连忙出声唤住了她。

卫瑶卿回头，却见砸过来一只钱袋，小纨绔朝她眨了眨眼，“六姐，你们的零钱儿哪有我多，用我的吧，六姐的自己存着买珠花去！”

说话间小纨绔已跟着李欢骑着马跑了出去。

卫瑶卿看了手里这个半新不旧的钱袋片刻，默默地收了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042616"  chaptername="第十一章  拭目">加入书签</a>
</div>
