    不远处就有一些人工挖掘的痕迹，筑起了一条长不过两百米，高不到半米的沙墙，估计是自己抓住的那一帮子人干的，靠近沙墙的位置方圆数百米的沙子都变成了淡淡的绿色，中央微微往下凹陷，杨凌仔细搜寻了好几遍，但却没看到此前所说的古怪东西。＞

    “那东西藏在沙漠下面吗？”杨凌有些奇怪的问。

    肖玉龙指着那块地方，“前天中午的时候，那儿冒出来一棵绿色的小树样的东西，大概有半米高，我还以为长出来的就是一棵树，就给领导报告了一下，领导让我们继续观察，今天早上修沙墙的时候，那个东西突然就动了，一根树枝一下伸的老长，卷住一个家伙的腿就往沙子底下拖，幸亏当时士兵反应的快，开了几枪，那东西就躲进地下不出来了，偶尔冒个头，也是一会儿在东一会儿在西，我们只好停止筑墙，把营房也往后挪了两公里。”

    “那些绿色的沙子是什么时候出现的？”杨凌把神念集中在那块绿色的区域一边搜索一边问。

    肖玉龙想了一下，“你走后的第三天出现的，开始只有两三米大小，然后不断地扩大，这才一个多星期，都扩大到好几百米了。”

    虽然此时太阳依旧像个火球，照在身上火辣辣的，但杨凌不禁有些冒冷汗，伸手把棍子正杵在眼睛上的望远镜取下来丢给肖玉龙，“棍子，跟我过去看看！”

    “好的，老大~！”棍子擦拳磨掌的抬腿就走，肖玉龙急忙拦住他们，脸色有些难看的说：“杨哥，你们还是别过去吧，据士兵说那东西用枪都打不透，被缠住的那个家伙两条腿全部都粉碎性骨折了，如今还躺在医院里，医生说是腿保不住！估计现在已经被锯掉了！”

    棍子撇撇嘴没理他，杨凌笑着说：“肖中尉，你安排士兵跟着警戒一下，隔我们远点儿，不要靠近那块绿色区域就行了。”

    “好吧！”肖玉龙也没办法，上头领导安排他要听杨凌的命令，于是只好挥挥手，七八个特战队员全副武装的散开，跟在杨凌和棍子身后，慢慢往那块区域走去。

    十几分钟后杨凌和棍子两人站在绿色区域的外沿，他们身后八个特战队员如临大敌，纷纷打开步枪保险，紧张的盯着绿色的沙地中央。

    杨凌的神识笼罩范围缩小到方圆不过一公里的范围，神念之中，绿色的区域没人任何动静，再试图向沙漠地下看，却似乎受到很大的阻挡，绿茵茵一片什么都看不清楚。

    “好奇怪呀~！”棍子四周看了一圈儿，蹲下来伸手抓了一把沙子捏了几下。

    “现了什么？”杨凌停止观察，回过头来问。

    “这片沙子富含了一种强大的生命力！这种生命力很旺盛，似乎时刻都在增强！”棍子往前走了几步，用脚拨开表面的一层沙子，鞋子上竟然沾上了一层绿色的沙团，就像泥巴一样，杨凌顿时想起当初在奖励作业当中那个泥泞而粘稠的绿色湖泊。

    于是也弯腰抓起一把，果然，不光是入手粘稠，而且带着一股淡淡的泥腥味儿，心里有了一些了然，当初那片巨大的茂密参天的原始森林就是围绕在小湖周围，这东西估计就是不断地在改变土壤，把沙地变成泥浆，然后能够适合植物生长。

    “生命力是什么东西？你能够感觉到？”杨凌有些奇怪的问，地球也有生命力这种说法，但只是判断一个生物是否健康的称呼而已，并没有其他的意义。

    棍子想了一下说：“生命力其实和元能差不多，也是一种高等级的能量，不过更加高端和神秘而已，据我们的研究表明，宇宙中存在一种能量，所有的生命种族都必须依靠这种能量才能出现、生长和繁衍，即便是制造生命，比如我，如果一旦能够吸收这种能量，也会逐渐拥有真正的完整生命，最后变得你们人类一样，但这种能量非常的稀少，也非常神秘，当初我们的科学家刚刚开始研究，皮毛都还没摸到就完蛋了，我之所以感觉得到，是因为我们当初所有的飞船控制中枢都内置了一个生命力探测装置，这个装置的目的就是在宇宙中寻找和收集这种能量。”

    棍子说到这里突然说：“注意，那东西要出来了！”说完他紧紧的盯着前方不远的地方。

    杨凌心头一惊，果然就在他看过去的时候，地面传来一阵若有若无的波动，同时脑海中一声如同啼哭般的声音响起，他感觉整个灵魂都恍惚一下，前方绿色的沙子突然如同爆炸一般冲天而起，一条手指粗细的绿色的藤蔓状东西钻出沙地，呼啸着冲他们横卷过来。

    “快退~！”杨凌大吼一声，却感觉身后一点儿动静都没有，回头一看，八个全副武装的特战队员全部蜷缩着倒在地上，生死都不知道了！

    卧槽~！杨凌顿时感到不妙，自己能够抵抗这东西的声音冲击，但这些特战队员虽然都比普通人厉害不少，但其实还是个普通人，练体境都没有达到，于是冲着棍子大喊：“去，拦住它，我先去救人！”说完他也来不及看棍子的表现，身形一晃就从几个特战队员的身边掠过，等他返回的时候，八个特战队员已经被他转移到二百多米开外了。

    救人也不过短短七八秒时间，此时棍子已经大呼小叫的与那根绿色的藤蔓纠缠在一起，一股股绿色的沙土在战斗中冲天而起，溅落的到处都是，杨凌看着棍子似乎还很轻松，也就静静的站在旁边观看起来。

    这东西像一根藤蔓又像一条章鱼的腕足，在空中围绕着棍子翻卷，十分灵活，偶尔抽到地面上，就是一条十多米长的沟痕。

    “嘎嘎！给小爷死出来！”棍子突然一把抓住藤蔓，双脚蹬着地面，双腿都陷到沙子里面，藤蔓围着棍子绕了几圈儿，一下紧紧的把缠住，拖着他往沙地下面拽，地面被犁处一道深深的沟壑。(未完待续。)8

    
