    晓梦惊喜的抱住李冥，将头靠在他的胸前，看着空中唯美的画卷。

    “放！”李冥千里传音给人宗弟子，只见空中的人影乘剑而去，扶摇而上九万里，一个个巨大的烟花随之升腾而起，在天空中散开。

    “好美！”晓梦眼中化不开的浓情蜜意。

    “你喜欢就好。”李冥搂着晓梦芊芊细腰，柔声说道。

    整座太乙山都看到刚才空中的一幕，在这盛世的烟花映照下，也看到了山顶上两道依偎在一起的人影。

    “妹妹，你说我们以后结婚，会不会有这样的场景？也不知道我未来的郎君，能否对我山无恙，江水为竭。”东君羡慕的看着盛开的烟花，心中不由充满了对爱情的憧憬。

    “你想多了，这世间可没有第二座周天星辰大阵，也没有第二个鲲鹏子，能让道家弟子用护山大阵来做这种华而不实的东西。”月神面无表情的说道。

    “你以后肯定嫁不出去，我难道还不能想一想吗？”东君赌气的说道。

    “北冥，带我们回去吧。”李冥说道。

    “嗷~”一声奇怪的声音响起，所有人都好奇的抬起头朝天空望去，只见天空之中，不知何时出现了一条神龙，盘旋而起遨游在空中。

    这条青龙正是北冥剑幻化而成，李冥牵着晓梦的手，脚尖一点，带着晓梦凌空而起，落青龙背上，青龙摆动身躯，带着两人遨游天际。

    原本由星光化作的烟花，再一次变作了漫天的流星雨，两人在流星雨的照耀下乘着青龙而去。

    “执子之手，与子偕老。”

    “不离不弃，生死相依。”

    ……

    回到房间，相对而坐，两人眼中满是对方的身影。

    晓梦从怀中取出一面小巧的铜镜，放在李冥手中，说道：“帮我梳头好吗？”

    “好。”李冥将铜镜摆好，卸下晓梦头顶的凤冠，拿起一把木梳，梳理三千银丝。

    “你转过去。”长发梳直后，晓梦打断了李冥后续的动作。

    李冥乖乖的转过身体，只听一阵阵淅淅索索脱衣服的声音传来，让人止不住的遐想连篇。

    “好了。”晓梦的声音传来。

    李冥转过头就看到晓梦已经钻进被窝内，只露出一个脑袋在外面，白皙的脸庞早已一片通红。

    看着晓梦可爱的样子，李冥笑了笑脱掉身上的婚服，挥手灭掉房内的蜡烛。

    被窝里，晓梦如同一头受惊小鹿，远远的蜷缩在一旁，独属于少女的清香弥漫在李冥鼻尖。

    伸手将少女揽入怀中，感觉到少女因为紧张有些僵硬的娇躯，李冥轻吻少女额头说道：“不要胡思乱想，现在还不是时候，睡觉。”

    李冥闭上双眼开始假寐，或许是见李冥没有任何动作，又或许是李冥的话起了作用，少女绷紧的身躯逐渐放松，双手搂住李冥，将脸贴在他的胸前，也闭上了双眼。

    第二天早晨，在逍遥子的催促下，李冥和晓梦早早就起床了，两人昨晚不能说睡得好，也不能说睡得不好，两人起床后都带着化不开的倦意，由此可见，两人新婚的第一晚并没有表面上的那么平静。

    在逍遥子的带领下，李冥牵着晓梦站在太乙山山门处，将宾客们一个个送走。

    宾客中的女眷们，看着浓情蜜意的两人，又联系到昨天前所未见的婚礼，眼中皆充满了羡慕之色。

    “你看她们多羡慕你！”李冥在晓梦耳边悄悄说道。

    晓梦轻轻给了李冥胸口一下，笑着说道：“再羡慕也没用。”

    送走最后一批宾客，逍遥子又带着人开始清点众人送来的贺礼，李冥则带着晓梦前去天宗拜见赤松子，还要去后山给北冥子请安。

    “墨家送来名剑一柄，是风胡子剑谱外的定光剑。”一名弟子看着礼单汇报道。

    “殷帝太甲时期锻造的定光剑？”逍遥子接过墨家送来的礼单，翻阅起来。

    殷太甲在位三十二年，以四年岁次甲子铸造一剑，长二尺，剑上篆刻“定光”二字。

    “传说中这把剑可以汇集太阳之力，不是是真是假。”逍遥子看着定光剑上奇异的纹路，自言自语道。

    一道阳光从窗外照射在定光剑上，光影仿佛被定光剑吸收了一般，笼罩在剑身之上，随着剑身上奇异的纹路游走。

    逍遥子持剑挥动，只见原本笼罩在定光剑上的光影全部汇聚到剑尖之上，炽烈的阳光恍的逍遥子不得不转移目光避免直视剑尖。

    “果真是定光剑，墨家不愧是闻名世间的铸造大家，这底蕴着实深厚，竟然用传说中的名剑当做贺礼。”逍遥子也被墨家的手笔惊到了。

    拿出一柄传说中的名剑当做贺礼，这可不是一般的手笔，可想而知墨家墨库中隐藏了多少不为人知的神兵利器，其中又有多少传说中才存在的名剑。

    “阴阳家送来三百八十五卷道经残卷抄本，一枚聚仙丹。”又有弟子汇报道。

    “农家送来神农百草丹九枚，天山雪莲，百年人参，何首乌，灵芝若干……”弟子紧接着汇报道。

    “儒家送道经残卷抄本六百九十五卷，诗经三百剑周南·桃夭剑”

    “儒家掌门伏念临走时，还添加了一柄邶风·击鼓剑，并特别说明，因观鲲鹏子师叔写的上邪，又钦佩于两位师叔之间的感情，想到击鼓中描述的死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。有感而发，待返回儒家后，愿意将此剑赠予两位师叔，用来纪念两位师叔的感情。”一名弟子拿着儒家的礼单说道，又将伏念的话转述了一遍。

    “儒家这个伏念，人到是不错，等儒家的人将击鼓剑送来是，你将我们得到那柄卷耳剑作为回礼，让儒家的人带给伏念。”逍遥子说道。

    “诺！”弟子低声应诺。

    “天文家送观星录三卷，天外陨铁数块……”

    “兵家送孙子兵法、吴子兵书、太公兵法数卷，千里神驹数匹……”

    “史家送殷商至宝太阳神鸟金饰一件……”

    “史家不愧是史家，仅在史书上有只言片语的殷商时期特有的太阳神鸟金饰，竟然都有收藏。”逍遥子感叹道。

