什么？无常级的人也是可以觉醒自己的灵兽之魂吗？这怎么可能？天元大陆的修炼者们自从发现了灵兽之魂这一神奇的力量之后，就开始了漫长的开发和修炼之路，因此，在漫漫的开发道路上，终于是发现，这灵兽之魂的觉醒和个人的生长环境以及能力有关，并不是说过早的觉醒就一定是一件好事情，也不是说很晚觉醒就一定不好，这觉醒的时间并不能说明任何的问题，这东西的关键还是要看究竟要如何的利用，这灵兽之魂为什么会存在呢？它是要成为战斗中决胜的力量，这是它存在的唯一使命！
但这话又说回来了，一般的觉醒时间大约是在修为达到了不攻级之后，是的，不攻级，即便是这灵兽之魂的第一位拥有者使用者轩辕氏，也是在他修为达到了不攻级的时候才觉醒的，从这一点上来看，谢长安个人心中是有着极为强烈的斗志的，不然的话，这灵兽之魂不可能这么早的就觉醒，难道这个小子比轩辕氏还要厉害吗？这是绝对不可能的事情，应该说没有一个修炼者能比轩辕氏还厉害！
就一灵兽之魂这一点来说，诸多修炼者的体内意志都只能是幻化出一个灵兽之魂，可是轩辕氏不同，他竟然是同一时间觉醒了十个灵兽之魂！一次性觉醒十个灵兽之魂，这究竟是一个什么概念呢？这就表示轩辕氏的意志已经是无坚不摧了！不管他遭遇到了什么，他都是可以完美的克服！也正是因为如此，轩辕氏就算是羽化成仙，可是他的意志依然是守住着这一片天地！
谢长安现在感觉自己的意志力和身体似乎是被重重的捶打过了一般，可是相对的，他也是感觉到了一股陌生而强大的力量，原来这一份灵兽之魂的力量早就深深的埋在了自己的体内了，“你现在这不是做的很好吗？现在的你终于是可以使用这一份力量了，但你毕竟是第一次使用它，时间不会很长，我估计了一下，大约是只有三十秒的时间而已，你自己可一定要留心了。”洛神说道。
“吃我一招鹰击长空！”谢长安知道这灵兽之魂是以自身的意志催动，此刻，他的真气已经是提升到了极致，那海东青灵兽之魂终于是动了，并且还发出了一声嘹亮的鸣叫声，这鸣叫声形成了实质般的音波朝着归星海呼啸而去，同时，海东青的身躯也是俯冲而下，自然是力量不俗！
“好啊，刚才我是怎么说的，看来我是真的小看你了啊，你居然在无常级的时候就觉醒了灵兽之魂的力量，你这样的人如果不能为我所用的话，那么日后必然会给我带来巨大的麻烦，今日我一定要亲手干掉你！吸收巨人，让这个小子见识一下你巨拳的威力吧！”吸收巨人的招式自然是极为的简单的，就是充满力量的一拳，这一招看似简单，其实是最有效果的，在绝对的力量面前，任何花哨的招式都是没有用的！
这一拳好似陨石，好似炮弹都不对，这一拳的威力是谢长安开始修炼拳法以来，所见到的最强的拳法，用任何的文字都是无法描述出来的，难道自己就要这么认输了吗？难道自己就真的不如这个归星海吗？想想海燕，想想独孤红，想想青一还有刀风，难道对于自己的计划，归星海这个男人就真的是一点儿防备都没有吗？
不，谢长安从前的经历告诉他，在战斗的过程中是绝对不可以认输的，认输了第一次，那么往后在一口气就再也上不来了，因此，不管到了什么时候，他都是告诉自己绝对不能认输！“轰”这是惊人的巨响！海东青灵兽之魂在这一拳之下被打的烟消云散，这一丝伤害自然是转移到了谢长安的身上，谢长安猛地喷出一口鲜血，他的脸色自然也是变得极为的难看！
这一拳是真的没有让归星海站起来，更准确的说是，他现在站不起来了，他受伤了，而且伤势不轻，他的灵魂第一次受到了真正意义上的撞击，“怎么样？现在的你是不是认识到你我之间力量的差距了呢？我觉得你还是接受我的提议吧，这对你并没有什么坏处不是吗？难道你还真的想死在我的手上吗？”
谢长安的意志在逐渐的消散，是的，他现在是真的没有一丝的力气了，他想要说话，可是他发现自己连声音都是发不出了，不，一定要站起来，自己怎么能被归星海这个不入流的东西打败呢？海燕还在等着自己，朋友们还在等着自己！谢长安闷哼了一声，他缓缓地睁开了眼睛，他手指动了动，他再次缓缓地坚强的站起来了，虽然他的双腿是在颤抖着，可是他站起来了！
难道眼前的这个男人就真的是不可战胜的吗？不，他现在唯一能做的就是将自己所有的功力都集中在一招上，即便是这一招只能伤到他，那也是可以的！“看看你想现在都是成了什么样子了，难道你还想打吗？刚才我不是说了吗？你根本就不是我的对手，就这么倒下难道不好吗？”
“归星海你做梦！”谢长安原本就是一个不要命的男人，此刻，所有的精神之火都是爆发出来了，谢长安被火焰包裹着，他抽出了弱水刀，这一刻空气中的水分凝聚成了一条宽阔的河流，是的，自从上次谢长安在青城边上的湖泊明白了水无形这一道理之后，他就感觉到这弱水刀和从前那是真的有些不一样了，这刀似乎是可以控制水的力量了！天地间最不缺少的就是水的力量，可是真正缺少的是将这一份力量引导出来的钥匙，这弱水刀就是这一把钥匙！
同时燃烧的还有谢长安自己的灵魂，是的，这是他自己能想到的最后一招了，无常级和破茧级的差距一定要这么填补才可以！“这是我的最后一招了，你去死吧！”所有的力量都是凝聚成了一道光芒贯彻天际！
