    刘易斯突然反应了过来，因斯.赞格威尔抢走的和女神抢走的有区别吗？如果不是黑夜女神的默许，凭借因斯.赞格威尔的位格，怎么可能从圣堂取走封印物0-08？

    也就是说，因斯.赞格威尔的所作所为都是被女神默许的，对方抢走安提哥努斯家族笔记，就相当于黑夜女神从他手里拿走了东西。

    想到了这里，刘易斯再次觉得，自己或许应该修改信仰了，或许他应该赞美太阳！

    不过，最让刘易斯胆颤的还是那句话：一切命运的馈赠，早就在暗中标注好了代价。

    如果封印物0-08所写的都是现实，那么他的代价又会是什么？他还以为，通过祈祷获得的幸运符咒并不用支付代价，或者说代价就是祈祷仪式。

    那只手再次将信纸翻页，新的故事还在继续。

    “天啊！那只可怜虫怎么会如此活跃？他又想做什么？给那位初代达拉姆伯爵寄信？可怜虫知道的东西太多，下一步是不是就要找因斯.赞格威尔和封印物0-08了？”

    “不能让他得逞！”

    “可怜虫刘易斯吹响了召唤信使的铜哨，但作为高傲的信使，谁愿意帮一位序列八的弱者送信呢？于是信使们争执了起来，这导致信使的到来延长了半分钟。”

    “因为受到安提哥努斯家族笔记的影响，这半分钟在刘易斯眼里格外漫长，他等不及，决定外出送信，可邮递员取完信件后被马车撞断了腿，信件也被弄丢了。”

    “刘易斯寄出了错误的信件，这导致可怜虫短时间内无法行动，而因斯.赞格威尔能从容离开他曾居住的房间，顺便抹掉所有存在过的超凡痕迹，让倒霉蛋的占卜变成笑话。这很合理。”

    “故事继续，伟大的因斯.赞格威尔操控着廷根的事件，诈骗犯……”

    “去杀掉特莉丝？让我的故事因为缺乏一位关键人物而无法进行？这个倒霉蛋又想做什么？”

    “这怎么可能？他只是一个序列八，不要命了吗？等等，这个可怜虫每次出手都太让人意外，特莉丝绝不能出现问题。”

    “让我想想怎么让这个故事合理。”

    “魔女塞拉发现了特莉丝的异常，同为魔女教派的成员，她不能放任特莉丝不管，何况，特莉丝身上有着秘密……”

    到了这里，故事戛然而止，后面的页面像是被什么隐藏了一般，那只手再没有翻下去。

    刘易斯的灵性略有触动，他仿佛看到了奇异的力量笼罩着整个梦境，那奇异的力量化作一只大手，紧紧将他握在其中。

    无论是他跟随记忆找到这里，又或者一时兴起进行占卜，似乎都在封印物0-08的预料中，虽然封印物0-08有时也会对他的作为表现出意外，但对方总能把剧本圆回来。

    刘易斯笑了笑，对着天花板嘲笑道：“真是弱智的剧本，只有一位三流的作家，才会写出如此没有品位的故事，才会总是强调这很合理。”

    随着刘易斯的声音落下，梦境轰然破碎，他仿佛感觉到了一股扭曲的恶意。

    ……

    仅有一盏煤气灯和单人床的地下室内，一个人握着一根羽毛笔，他书写着熟悉的故事，那支笔写下的字仿佛具有魔力一般，所书写出来的一切都在廷根市变成了现实。

    突然，那人手中的羽毛笔暴躁了起来，它挣脱了束缚，一蹦三尺高后自由地在纸上写下句子：

    “可怜虫居然敢骂我是三流的作家，谁给他的胆子？刘易斯和因斯.赞格威尔出门会被马车撞死，他们的头骨被飞来的老鹰啄开，老鹰会在他们的头骨中放入大便，作为侮辱超一流作家的代价，这很合理。”

    “不！”房间里的男人看着羽毛笔在页面上快速写下字迹，他赶忙抓住了那支羽毛笔，补充道:这并不会实现，刚才的事件有太多不合理的地方，那只是一位三流作家的臆想。

    随着因斯.赞格威尔将字迹落下，他仿佛感到了封印物深深的恶意……

    ……

    刘易斯眼前的纯白破碎，他睁开双眼，看到了眼前的阿兹克先生。

    “占卜有结果了吗？”阿兹克先生不含情绪地问道。

    “抱歉，我想我们不会找到任何有价值的信息，那位幕后黑手抹消了一切。”刘易斯摇了摇头，从一开始，因斯.赞格威尔就注意到了自己的动作，凭借0-08的位格，如果对方将他写进故事里，一开始就不会有任何胜算。

    “没有关系，我总会找到幕后黑手，并拿回我孩子的头骨。”阿兹克先生没有过于关注这件事，自顾自说道：“接下来我会去寻找孩子的头骨，也会辞职去寻找我的记忆，如果你有事找我，那就写信联系。”

    “我会的。”刘易斯略微行礼，真诚道：“希望您能早日恢复全部记忆。”

    刘易斯告别了阿兹克先生，他明白，只要身处0-08的剧本中，便很难找到翻盘的机会。

    幸运的是，他在剧本中只是充当一位边缘人物，只要他不主动触及0-08的剧本，因斯.赞格威尔根本不会理会他。

    绯红的月亮高悬天空，部分星光笼罩在月亮周围，衬托着令人心醉的绯红。

    刘易斯走回了侦探事务所，他泡了杯红茶，慢悠悠喝了起来。

    突然，刘易斯灵感被触动，从他进来之前，这位隐形人就一直存在于侦探事务所之内，一直在等着他。

    作为命运途径的超凡者，他没能第一时间发现房间内有人，这说明对方的能力在他之上，并且十分擅长躲藏。

    刘易斯猛然站起身，他看向房间右侧有着柱子的角落，猛然抽出了枪支，尽管现在枪支里只有普通子弹，很难对一位超凡者造成致命伤。

    “刘易斯先生，是我……”

    突然，刘易斯感觉握着枪的右手失去了控制权，那把手枪也掉落在地上。

    随后，借助煤气灯的光芒，刘易斯看清了手腕上近乎透明、若隐若现的丝线。

    那是属于序列六欢愉魔女的能力，这些奇怪的丝线能操纵一个人。

