    第52章 担心泠泠回血回不过来

    半天的课程，朱竹清都是听得最认真的，笔记本上记录了各项重点。

    来到食堂，吃过午饭，朱竹清来到宁荣荣的身边。

    “荣荣，学院不是有拟态修炼场地的吗，在哪里，我想去修炼。”

    朱竹清没有同龄人的玩心，时时刻刻都想着变强。

    “嘻嘻，竹清，你这么刻苦呢？学院东区和北区都有拟态修炼环境。北区是适合器武魂的修炼场地。你是兽武魂要去东区，那边有很多可爱的小萌宠，很适合你的武魂哟。走吧，我带你过去。”宁荣荣嫣然一笑，为朱竹清解释着。

    “好。”朱竹清迫不及待的说道。

    “等等。”这时，宁霄出言阻止。

    “下午没有课程安排，荣荣，你先带着竹清去武魂分殿认证一下等级，把补助领了，再到城中买点生活用品，明天开始特训，留给你们的时间不多了。”

    “啊，又要特训啊？”

    听到宁霄的话，素海阔便是一副苦相。

    “怎么，你不服气？要不你试试挑战我，只要你赢了，以后所有训练计划，你来安排。”宁霄露出笑容，语气略带玩味。

    “不，不，我怎敢质疑霄老大的决定。您如此英明神武，您说什么我就做什么。”素海阔故作一副郑重模样的说道。

    “对，霄老大的特训绝对是全大陆最人性化的。”赵业急忙附和着。

    “豹子，我怎么感觉你在阴阳怪气呢？”独孤雁踏着莲步走来，撩起额头上的一缕紫发，露出好看的脸庞。她口中的话，让得赵业神色骤变。

    “雁子，你这是赤裸裸的污蔑啊，我绝对没有这个意思。”赵业连忙摆着手辩解道。

    “好了，我相信赵业没这个意思了。”

    宁霄一脸和善的看着赵业，可见到如此模样，赵业却是骤然心惊，感觉要遭。

    果然，宁霄的下一句话，印证了他的猜测。

    “今天下午没安排，大家自由活动。不过赵业既然你认为我的训练如此人性化，那么你自己去来一组基础训练吧。”

    宁霄说完，便笑呵呵的离开了教室。

    “老大英明。”

    其余人，皆是欢欢快快的离开，留下一脸苦相的赵业。

    宁霄所说基础训练，就是在不使用魂力的情况下负重跑步十公里，100俯卧撑......

    赵业虽然是敏攻系，但身体也锻炼上来了，也并不是太难。

    “好吧。”

    赵业苦笑一声，然后就向着器材室去领取负重道具了。虽然宁霄已经离开了，但是赵业也不敢不完成。

    七宝城中。

    宁荣荣和朱竹清从武魂分殿走了出来。

    朱竹清的手中还拿着刚刚领取的一百个金魂币。

    “竹清真不考虑加入七宝琉璃宗吗？只要你加入七宝琉璃宗，宗门每月还会给你发放100个金魂币的俸禄，以你的天赋，你要是愿意来，我还可以劝说爸爸给你更多。

    武魂殿的补助，只会提供到魂尊，一旦你达到40级，就没有补助可拿了。但七宝琉璃宗不同，等级越高，你能够获得的金魂币也就越多。

    而且，加入宗门，宗门的一些资源你也可以使用。”宁荣荣劝说着。

    “不了，我是星罗帝国的人，不想加入宗门。”朱竹清冷冷清清的说道。

    “好吧。”

    宁荣荣有些失望，她是真的希望朱竹清能够加入七宝琉璃宗的。朱竹清的天赋并不比她差，潜力非凡。而且，与朱竹清在一起，宁荣荣有种失散多年姐妹的感觉，十分亲近。

    “看来你也有难言之隐了，我不强迫你。我们还可以是姐妹嘛。”没过一会儿，宁荣荣脸庞上的失落之情消失不见，挽着朱竹清的手臂，显得格外的亲近。

    “对，我们是姐妹。”朱竹清的脸庞上，也绽放一抹笑容，如同冰山上的雪莲一般美丽。

    第二日，吃过早饭，有过短暂的休息，宁霄并没有前往教室，而是来到学院的练武场。

    长方形的练武场地，面积在200x300的样子，练武场外，还有着一圈跑道。

    练武场上，有着一些早起的老师学员做着晨间锻炼，见到宁霄等人前来，那些老师学员皆是露出崇拜的目光。

    “战斗是最好的修炼，通过战斗可以最快的清楚自身的不足。在战斗中，也能够让你们更加清楚你们伙伴的战斗习惯。”

    “今日训练之前，你们需要分别来一场一对一切磋，自己寻找对手。”

    宁霄说出了训练计划，众人立即行动起来。

    “竹清，我们来比比，看看是你的幽冥灵猫快还是我的玄晶之匕快。”吕七七挑选了同为敏攻的朱竹清做为对手。

    “好。”朱竹清充满着战意，她从来不会畏缩挑战。

    三位辅助与宁霄不参战，剩下六人倒正好两两做为对手。

    “呼呼呼”

    朱竹清与吕七七都是敏攻系，练武场上，两人化作残影。虽然她们的攻击没有多么刚猛，可打起来也精彩万分。

    玄晶之匕，匕首小巧，擅长突击。吕七七踏着精妙的步伐，她的匕首在她手中翻转，时而投掷而出化作飞刀，步步杀机。

    幽冥灵猫，反应灵敏，身手矫健。优美的身影迅速穿梭于刀锋之中，她的利爪，散发着寒光，如同狩猎者一般。

    利爪与匕首的对决，亦是凶险万分。

    两人互相追逐着，极致的速度，让得外人都要看花了眼。宁霄开启了紫极魔瞳，也才能看清两人的动作。

    战斗打了十多分钟，吕七七毕竟年龄比朱竹清大不少，战斗经验丰富，还有着等级优势，略胜一筹。

    “你很强。”朱竹清冷冷的说着。

    她虽然输了比赛，但信念依旧坚定。定然也会更加刻苦的修炼，下一次赢回来就好了。

    “竹清，你也很不错啊，我像你这等级的时候，可没你这表现。”吕七七拍了拍朱竹清的肩膀，友善的说道。

    其他人的战斗，也都结束了。

    这时，独孤雁突然走到宁霄的面前，莞尔一笑。

    “宁霄，我们要挑战你？”

    “挑战我？雁雁，你确定？虽然你等级比我高，可你还不是我的对手哟？”宁霄笑了笑。

    “你听错了，不是我挑战你，而是我们。我们九个人挑战你一个。”独孤雁跃跃欲试。

    “对，我也同意，宁霄哥哥，你不会不敢吧？”宁荣荣最喜欢热闹，也急忙说道。

    “你确定，你们九个要挑战我一个？”宁霄试探性的问道。

    “嘿嘿。”赵业一脸奸笑的走上来，摩拳擦掌。要是只有他一人，他是绝对不敢挑战宁霄的，但现在九人合力，似乎也还可以打打。

    “霄老大，你不会害怕被打吧？”赵业十分作死的说道。

    “不，我只有点担心泠泠。”宁霄意味深长的说道。

    “担心我干什么？”叶泠泠讷讷的问道。

    “我担心你的九心海棠给他们回不过来。”

    (本章完)

