
突然间，四只千幻蝴蝶分震四方，猛得扩张了翅膀，八扇门板似的翅膀形成了一个包围圈，将楚璃围在了中央！窄小的空间里，似有什么正在弥漫开来……

楚璃心头一凛，暗叫了一声：不好！身体似被一股无形的力量束缚，动弹不得！而更糟糕产是不但身体无法动弹，甚至就连体内的元气都仿佛凝滞了一般，一些形似莹绿色泛着莹光的东西，正通过楚璃的皮肤，慢慢地渗透进了全身经脉……

“空有一身实力，无处可使的滋味如何？”

阴阳蝶从四只蝴蝶身后出现，一张半男半女的脸在月光下，分外的诡异，鲜红的唇角微扬，深幽的复瞳挑衅般盯着楚璃，似在看着一个死人。

“仙器？”

楚璃淡淡一笑，随后又否定猜测道：“不对，能够控制时间流速，还能封印住修士元力的仙器，仙灵界应该很少，是玉符吧？并且是属于仙界的玉符。”

“你很聪明，猜的不错。”

“是啊！我没有想到，不过是只开启灵智的妖兽，便会如此的聪慧。不光会控笛驱使妖兽，还会使用玉符，当真不错。”

眼前的美人阴阳蝶的确很聪明，学会了使用人修制造出的符箓、法宝之类的，返过来对付人修。要知道一般秘境中守护妖兽，即便是宝物坏掉或是灵性大失，也不会使用人修制造的这些所谓的宝物。

美人阴阳蝶不光教会了普通的千幻蝴蝶，学会了阵法，还知道合击之术，并且还学会配合使用玉符，想来法宝也是会使用的。

非男非女的声音此刻阴森森的笑道：“那么现在，是时候送你上路了！”

狂风呼啸,规则之力在飓风中肆虐。这股飓风仿佛上通九天，下达九幽。这一次毫无疑问直奔楚璃而去,虽说威势肉眼不可见,但当旋转的风刃割过楚璃的身躯时,仍觉得疼痛。

楚璃仿佛是在受着千刀万刮之刑，狂风中的楚璃依旧笑容轻浅。看到她如此轻松的模样，站在不远处的阴阳蝶，顿觉得心里忐忑不安起来，总觉得事情不该如此。

一般的修士在这样的飓风之下，早已变成了一副白骨。而眼前之人，除了身上的法衣有些破碎外，就没有了别得反应。自己还是小看了对方，明明已经封住她的元力和行动,也中了自己的蝶毒,居然还能硬抗规则之力！

不过没有关系，既然一次杀不掉,那就多杀几次好了。它嘴角挂起了残忍的笑容，换着方法折磨人，它很久没有试过了。那枚玉符差不多还有半个时辰的效力,就不信此女能够一直靠着肉身抗衡下去！

于是，它吹起了短笛，指挥着四只千幻蝴蝶，再次发动攻势,飓风中的规则风刃，不断的朝着楚璃割去！只不过，并没有出现美人阴阳蝶预想中的情景，即没有血肉纷飞，也没有血流成河，自然也就不会有凄厉的惨呼声。

飓风中的人仍旧是气息饱满，精神头十足。比它这个在外指挥者的气色，还要好上不少。阴阳蝶一双黑漆漆的复眼，不停得在楚璃身上扫视,仿佛在看一头怪兽。

“这就结束了？等了半天你就给我看是这个小小的飓风？

你知道嘛，我在下界修为低微时，还曾独闯过沧海。沧海无边无际的大，那里的风可是比起你的这风，大了不知多少倍！”楚璃淡淡的笑了笑，眼神中带着嘲讽。

“你以为我会让你好受！不过是让你多活一会儿罢了！你死了，元婴就是我的了！吞了你的元婴，我的修为可以进一大步了！”美人阴阳蝶似受到了侮辱，狂笑了几声，嘴里恨恨说到，仿佛下一刻就能看到楚璃横尸当场。

它刚说到这里，突然身后一股悍厉的风声袭来。它的身体腾空而起，被一条如蛇般灵活的藤蔓卷入了半空中，尖利的刺穿入了它的体内，吸取着它的生机。

这时，皇蛾阴阳蝶猛得挣扎起来，翅膀大力的扇动着越来越快，从它们中间一阵阵强大的阴风，开始在周围肆虐……。

突如其来的变故，令楚璃措手不及，觉得眼前绿影一闪，景致如同天旋地转一般，就如同镜子般的碎裂开来，瞬间消失。

当这阵阴风过后，眼前的空间灰朦朦的，混沌一片，这片空间一眼望不到边，却到处是一片的死寂。

“皇蛾重现日，地狱重开时”

楚璃的脑海中，出现了几个这样的大字。楚璃在冥界呆过，不过十八层地狱她还真没有参观过。

当年在枉生城，楚璃也不过是假扮了几个月城主而已。当时事多，并没有想着去十八层地狱去看看。如今被皇蛾阴阳蝶这一翅膀扇得，不知要在这里呆上多久。

楚璃这时才想起来察看自己的骨龄，咦！不对呀，她记得自己在上极宫中呆了八天八万年，以一甲子一岁计算，骨龄达到了一千三百多岁。

她如今在下极宫大约呆了两天，骨龄却减少了三百多岁。莫非下极宫的时间流速是反着来，如果在这里的时间超过了六天，时间回流会将自己抹杀。

想到此处，楚璃的冷汗当即就冒了出来。那么自己就是只有六天的时间，寻到出口了。不然得话？她恐怕就被时间抹杀了。

楚璃不敢再耽搁时间，心念一动，眉心处的曼陀罗花瞬间开放，一瓣瓣的花瓣舒展而来，一股股白色的光晕笼罩了楚璃的全身。

她身上的生机之气，瞬间被遮掩，整个人的气息顿时改变，身体也变得略加透明起来。不过她在鬼界时的修为，乃是鬼王级别，魂体的凝实程度堪比肉身。

这种状态不过是持续了一会儿，身体的状态很快就变得凝实。手指一动，一簇灰色的阴阳轮回火，从指尖处冒出，朝着一个方向指引而去。

看着周围荒凉灰败的环境，楚璃眉头微蹙，再一次意识到自己的气运真的不好，很不好！自从来了灵界之后，虽偶有些收获，却每次都会出现意想不到的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246263"  chaptername="七百七十六  皇蛾重现日">加入书签</a>
</div>
