    “那她就……哎你干什么？”

    韩为想完就要说话突然发现陈枫不知何时坐在自己身边，然后还解自己扣子。

    韩为下意识躲闪挣脱，陈枫还要缠过来：“跟我装是吧？”

    韩为推开：“有事说事……”

    “恩？！”

    陈枫过去跨坐在他身上：“跟我较劲？！”

    韩为攥住她手腕：“不是，好好聊天呢别上来就这样。咱都是有身份证的人，都是大咖了有点情趣好吗？你一个女人含蓄点。”

    陈枫凑到他耳边：“含蓄啊？不就是把你蓄的东西含出来吗？”

    “哎呀我靠……”

    韩为惊恐：“这词是这么解读的吗？！我这么骚的人都被你说羞耻了。”

    陈枫嗤笑：“你也知道自己骚？”

    韩为抱住她固定住：“别闹。你也不是这种急躁的性格。”

    看着陈枫：“就为一个综艺而且还不是我公司出品，你牺牲这么大没必要的。”

    陈枫似笑非笑没再闹，坐在他腿上拨弄他头发：“老了，不招人喜欢了。主动上门都不要，就喜欢那些年轻的，青春活力的，怪不得男团不做就只做女团。”

    韩为点头：“是啊。她们还没入圈，都是青春气息洋溢的，一旦进圈哪怕洁身自好也会沾染一些俗气，出淤泥而不染就是屁话。根都在泥里了，看着清纯而已。”

    陈枫揪着韩为耳朵：“指桑骂槐呢？”

    韩为惊讶：“你是莲花吗？你比泥还黑……”

    陈枫凑到他耳边：“你说的是什么地方？”

    “靠~”

    韩为推开她：“你饿不饿？我弄点吃的。”

    “嘁~”

    陈枫看着他去冰箱：“怎么？身体不行了？”

    韩为冷笑回头：“扯，一起收拾你和白凌薇都没问题。”

    陈枫瞪眼：“和别人一起无所谓，小薇不行。”

    韩为点头：“那就单独吧，知道她害羞。”

    “做梦吧你。”

    陈枫过去靠着厨台看着韩为弄吃的，此刻自然也不晚，随意推开韩为：“算了我来吧。你下飞机就去卫视台了。休息一下洗个澡。”

    韩为惊讶：“你会做饭？”

    陈枫轻笑：“还有我不会的？”

    韩为点头：“不吃酸的，我忌口。”

    说完进去洗澡换衣服不在话下，出来之后一盘饺子和蒜酱还有辣酱摆在那看着特别有食欲。

    “我特么……”

    韩为看着陈枫：“煮饺子我用你？这叫会做饭？！”

    “算不算饭呢？”

    陈枫支着下巴笑着：“过来吃。”

    韩为没多说，吃呗就。速冻的还是，也无所谓了。陈枫喝着饺子汤，韩为皱眉：“那玩意有什么喝头？”

    陈枫不理会，给他倒水，冰的。韩为越琢磨越不对，看着陈枫：“我说，你今天到底……”

    陈枫白他一眼：“我平时不能这么对你吗？”

    韩为瞪眼：“你说呢！你坑我几次了？找人打我几次了？！”

    “呵~”

    陈枫笑了一声，半响开口：“以后不会了。”

    韩为惊讶，嘴里饺子都掉桌上。陈枫看看他：“鉴于你失忆之后的表现还算个男人，就先放过你。不过我保留继续整治你的权利。”

    韩为眨眨眼，随即笑着。这才明白什么。

    死样儿！就是不会道歉的，用这样的方式来给个关系上的回应。还不知道你？

    “你也吃。”

    韩为饺子推过去，把自己的筷子蒜酱递上前。陈枫只接了筷子：“还以为你就只顾自己吃呢~”

    韩为起身去厨房：“我弄点吃的吧。两人一盘饺子，估计进我胃里都听不到响。”

    陈枫也是就着他的筷子吃了几个就看着他忙碌。

    韩为也饿了，几个小菜随手炒出来，倒是没有米饭。就又煮了面就着菜吃。那点饺子给她了，反正还有菜呢。

    别说，乱七八糟的两人吃得还挺香。至少韩为吃饱了，陈枫的话吃不饱也正常。新时代的女人尤其还是顶流女艺人哪有几个吃饱的。都说体重和身材不用饮食控制，那是扯淡。

    基本都要管住嘴，不然瘦不下来。

    男人可以健身，女人的话健身的确不会胖，可一身肌肉看着多难受。而跑步做运动又真未必能把脂肪减掉，运动就会长肌肉简直是一定的。反正韩为不管，坐在那擦擦嘴歇一会。

    陈枫收拾碗筷别说还有点贤妻良母的身影。

    “呵~”

    韩为支着头看着就笑，陈枫回头看着他：“怎么？原来刚刚是饿了没体力，现在饱暖就思银欲？”

    韩为无奈：“你怎么就脑子除了想这些也没别的了？！”

    陈枫收拾完过来坐下，韩为开口：“我是觉得刚刚那一幕你有点贤惠的味道在里面。”

    陈枫腿伸过来摩挲他胸口：“我里面还有别的味道呢，你试试？”

    “我特么……”

    韩为挠着她脚心：“你今天就非得拿下我呗？”

    陈枫突然瞪眼：“你不给那我找别人了！你知道我并不是多爱你我只是有需要而已！！我还不信了除了你别人给不了？！”

    “没有没有！！”

    韩为坐起解开衣领：“来吧！别叫外卖！！家里有！！”

    “呵~”

    陈枫脚支着他胸口：“滚~不想做了！”

    韩为躺回去：“真的你缓和关系的手段太烂了，比你阴谋诡计差得天上地下的程度。鉴于你有诚意我也勉强接受，今晚反正你也走不了在这，你着什么急？”

    陈枫笑，脚磨着他胸口：“主要是不适应，和你见面不做这些不知道做什么。”

    “聊聊天嘛。”

    韩为看着她：“口才那么好那么聪明，聊天不会？如今一起有综艺了，就聊呗。”

    支着身子：“不闹啊，今天你支持我的观点是真的支持还是顺着我说？”

    陈枫开口：“如果不是支持你，想顺着都难。”

    看着韩为：“自信点，你做节目是有一套的，这一点我都佩服。失忆之后不止脾气变了，好像业务能力的确跟开窍似的。那天那首歌《且行且珍惜》我听着都应景而且也好听，没点阅历品不出滋味。”

    韩为笑着：“有眼光。”

    陈枫示意：“反正明天试一试，我觉得这个节目不错。没等开拍这么多好点子，我的兴趣都勾起来了。”

    韩为恩了一声，想着什么。

    陈枫脚碰碰他：“不过我还是喜欢之前的那个潜规则主题，味道够重。明星恋爱要不要公开就有点淡了，现在除了真爱粉，路人谁在意啊？”

    韩为挠着她脚心：“怎么？有你脚味道重？”

    “是吗？”

    陈枫脚凑到他脸上，被韩为握住抽了几下。陈枫就笑。

    韩为开口：“路人不在意，但是那只是不在意。实际上影响不影响明星吸粉？永远都会影响。路人YY明星不管娱乐圈多脏乱差，他们印象多负面，一直都会存在。就好像在键盘上挑这个毛病那个口碑，现实里送上门给你，接盘你都接。轮jian轮不到你还得脱裤子弄针线活。”

    “呵~”

    陈枫笑：“不要脸。针线活……”

    说完突然坐起：“对了。有个东西还要送你呢。”

    韩为疑惑，陈枫过去把包拿过来。她这个咖位肯定有助理和保镖的，不过私人住处肯定都不会进来。包自己拿。

    一份文件递过来，韩为接过：“什么东西？”

    突然惊讶，《神雕侠侣》小说改编影视剧版权？就差签字了。

    韩为惊喜：“你这……”

    陈枫开口：“金老爷子身体不好一直在医院休养，所以找了他身边的亲戚给了一些版权费就弄过来了。听说你要翻拍，正好就帮你弄到手，签了字就算。至于是你公司还是你个人……”

    韩为感慨摩挲着，小心放回去看着陈枫：“你怎么知道我要翻拍？我没和谁说过。包括白凌薇。”

    陈枫笑：“唐糖和我说的。”

    韩为好奇：“你俩终于和好了？”

    陈枫摇头：“总归是有尴尬的，就算我当初不知道，毕竟也是背着她和你了。当然你知道我性格，只要我不尴尬……”

    “尴尬的就是别人？”

    韩为接话，陈枫笑：“尴尬就不存在。”

    韩为笑着看着文件，半响起身和陈枫并排躺着将她抱紧：“枫枫，哥谢谢你。”

    “嘁~”

    陈枫看着他：“果然还得送点什么才开心？”

    韩为皱眉：“那是扯。你知道哥不是那样人。”

    陈枫笑了笑，随后询问：“怎么突然想起翻拍神雕了？”

    韩为开口：“男人的梦想嘛。”

    陈枫开口：“有什么的？”

    韩为一顿，突然想起：“对了你还演过神雕是吧？”

    陈枫没在意，看着韩为：“你呢？选角就主捧你那些亲爱的？反正我说好我是不演。”

    韩为开口：“我很认真这次，你想演也不用你，哪怕版权你给弄过来的。”

    陈枫支起身子：“不用我？我还不配在里面演一个角色？”

    韩为表情严肃：“谁都说一定不出彩，而且距离上一版太近。所以我会慢慢磨，很认真的去弄。角色演技还有剧情都要尽善尽美。”

    陈枫笑：“每一版开拍前主创都这么说，开拍之后就放飞自我了。这也是金老爷子身体不好，不然你以为版权这么轻松弄到手？”

    韩为点头解着她衣领：“不信算了。到时候看吧。”

    陈枫舒展慵懒的上开双臂任由他，就不聊了吧？干点实在的事。

