    第20章 斩魄刀·浅打，赋灵魂环！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    “解决了，下面就是验证猜想的时候了！”

    密林间，在一拳将雷霆巨蟒的头砸了个稀烂后，看着雷霆巨蟒的尸体，白羽轻吐出了一口气，眼神中带着一丝期待，先从纳戒取出一块麻布，将沾染着鲜血的右手缓缓擦净，然后解除了玄玉手。

    随着雷霆巨蟒的死亡，大量的黄色光点正不断从雷霆巨蟒的尸体中逸散而出。

    最后在雷霆巨蟒的尸体上方，凝聚出了一道黄色的魂环。

    而在魂环凝聚成型后，白羽顿时盘坐了下来，开始吸收魂环。

    相对于唐三吸收四百年的曼陀罗蛇魂环，都花了差不多一夜的时间。

    白羽吸收雷霆巨蟒的魂环，只用了不到半个小时。

    不过这也很正常。

    毕竟白羽现在的身体素质，基本上都赶得上了魂王（普通状态）了！

    “让我来看看，我的第一魂技是什么！”

    昏黄的夕阳下，吸收完魂环的白羽站起了身，饶有兴趣地召唤出了已经变得仿佛藤蔓般的蓝银草武魂，然后发动了魂技。

    刷！

    随着魂技的发动，白羽召唤出的蓝银草武魂快速生长起来。

    就仿佛毒蛇般猛然窜了出去，瞬间将白羽视线内的一颗小树死死缠住。

    小树上生出的树枝都叫绞缠得七零八落，看上去很是惨惨凄凄。

    然而不仅如此！

    在蓝银草武魂绞缠住了小树后。

    下一秒，随着“刺啦！”的一声，刺眼的雷电猛然被释放而出。

    在雷光消失后，小树上已经满是焦黑，一片片焦糊的树叶从树枝上缓缓飘落了而下。

    “果然如此！缠绕加上放电能力，我成功了！”

    看到发动第一魂技后，蓝银草武魂瞬间缠绕上了一颗小树，并且释放出了雷电攻击，白羽不禁顿时欢喜了起来。

    这就是他想要的魂技啊！

    “既然同时有缠绕加上雷电攻击两种效果，那这个魂技，不如就叫做雷霆缠绕吧！”

    在看完了第一魂技的效果后，白羽满意地给第一魂技取好了名字。

    而在吸收完魂环后，白羽再次完成了一个任务。

    随着脑海中，系统的提示声响起，白羽再次得到了一次赋灵机会和一次诸天抽奖机会。

    “系统，抽奖！”

    还是按照惯例，白羽先进行了抽奖。

    “叮！系统正在抽取中……”

    “恭喜宿主，获得斩魄刀·浅打！”

    脑海中，系统的恭喜声响起。

    “斩魄刀·浅打？”

    听到系统的声音，白羽不禁顿时一愣。

    斩魄刀·浅打，难道是死神里的浅打吗？

    这玩意好像是斩魄刀的雏形，只要灌注自己的精神和信念，就可以形成自己独有的斩魄刀，拥有始解和卍解能力，潜力无穷！

    “叮！由于斗罗大陆世界规则限制，斩魄刀·浅打正在发生改变……”

    “恭喜宿主！获得武魂斩魄刀·浅打！”

    就在白羽回忆着前世死神里浅打的相关信息的时候，脑海中系统的声音再次响起。

    由于斗罗大陆规则的限制，斩魄刀·浅打竟然被变成了武魂！

    而后，还没等白羽反应过来，便顿时感觉一股热流突然涌入进了脑海，或者说灵魂之中，并且这股热流开始快速凝聚，化为了一柄典型的东方三尺青锋剑。

    脑海中，热流凝聚为三尺青锋的形成过程。

    白羽看得一清二楚楚，就像是当初武魂觉醒的时候一样。

    “这是我的……斩魄刀·浅打？”

    白羽再次有些不可思议地自语了一句。

    他的浅打竟然是一柄剑？

    他记得死神里浅打貌似是一具只有嘴巴和鼻子的无面人。

    是因为斗罗大陆世界规则改变了浅打的样子。

    还是因为他的浅打是从他的灵魂中衍生出来的。

    所以样子更加符合他内心想法？

    因为浅打是斩魄刀的雏形，白羽一直以来都觉得浅打的样子就应该是一柄普普通通的剑更好，然后在灌注了自己的精神和心念后，才会分化出不同的样子。

    不过浅打的形态，却是不怎么要紧。

    在白羽看来，浅打只是其次。

    最重要的还是浅打在灌注入了精神和信念后所化的斩魄刀。

    斩魄刀和万花筒写轮眼有些类似。

    万花筒写轮眼会因为主人的不同，衍生出不同的瞳术。

    而浅打也会根据使用者的不同，最终化为不同的形态，拥有不同的始解和卍解能力，潜力无穷！

    “这斩魄刀·浅打应该算是我的新武魂了吧？就让我看看我的新武魂怎么样吧！”

    随着体内的斩魄刀·浅打凝聚成型，白羽心中想着，然后顿时召唤出了体内的斩魄刀·浅打。

    一瞬间，只见一道光芒闪过，一柄三尺青锋剑顿时出现在了白羽的手中。

    白羽手中的三尺青锋剑，样式非常普通。

    通体泛青，圆柱形的剑柄，仿佛圆柱薄片一样剑吞口，然后就是剑刃了，看起来毫无特色。

    不过这也符合浅打的定义，本来就是斩魄刀的雏形，自然不会有任何特色。

    不过等成功将其化为斩魄刀了，样式肯定会发生改变，变得与众不同！

    “叮！宿主召唤出了斩魄刀·浅打，由于斩魄刀·浅打的品质极高，独孤九剑陷入了兴奋状态，修炼效果增加70%，目前进度精通（53%）！”

    在白羽召唤出了斩魄刀·浅打后，还没等白羽开始测试斩魄刀·浅打的坚韧和锋利度，脑海中便传来了系统的提示声。

    “斩魄刀·浅打竟然这么合独孤九剑的心意吗？”

    发现在召唤出了斩魄刀·浅打后，独孤九剑竟然兴奋了起来，修炼效果大为提高，白羽不禁有些惊讶。

    这算是意外之喜吧！

    在抽完奖后，白羽接下来就要赋灵了。

    这一次的赋灵，才是白羽最为关注的事情。

    因为如果能够成功开发出超电磁炮的话，那么接下来，火影忍者和宠物小精灵，白羽就都要给蓝银草武魂安排上了。

    火影忍者里的木遁，还有宠物小精灵里各种植物系的技能。

    白羽可都眼馋得很。

    “系统，赋灵蓝银草武魂的第一魂环！”

    深吸了一口气，平复了心情，白羽顿时对着系统说道。

    “叮！系统正在赋灵中……”

    “恭喜宿主！蓝银草武魂的第一魂环已成功诞生出灵性，正在开始自动修炼，目前修炼进度千年（53%）！”

    脑海中，系统的声音响起。

    “好，成功了，接下来就是最为关键的一步了！”

    在成功赋灵后，白羽顿时再次深吸了一口气，将意识遁入了精神空间。

    然后开始让精神空间的电脑，开始播放起御坂美琴施展超电磁炮的场景。

    一定要成功啊！

    (本章完)

