    “呃，您就放心一定没有问题的！”那暗卫脸都通红了。

    “说，必须说明白了，我听着可以才行，不能因为我而让她处于危险境地！”她皱着眉，怎么还有她不能知道的事情吗？

    “说吧，姑娘能接受的，你不说也进行不了！”贺清已经猜到，但对自家姑娘的了解，还是让他全盘托出。

    “是，准备将她迷倒，然后放到一个大汉的身边，做出，不雅事的样子，待她醒了，威胁她会去找她。”

    他已经很注意了，都没说脱光这些话。

    “她没有丈夫吗？她丈夫没有跟着过来一起？”要不怎么叫妈妈？

    “没有，但属下发现她与那篾匠学徒走的很近，两人关系不一般，不知道那是不是就是她的丈夫，又或者是……”

    “嗯，好计谋，她有怕的人就能这么办此事，因为害怕对方知道啊，所以就会希望谁也不知道她经历过什么。

    届时，我再提前告知小姑，让她多少表现出不耐烦来，总是能应对过去的。”

    全部知晓后，她就早些去了那个绸缎庄的后院等着，也是害怕这一路提前会有人监视，在这小县城她们毕竟是生面孔。

    小姑果然在固定的时间上门了，跟往常一样，绸缎庄的伙计端上了茶水，然后去取新的绣样。

    今日那位妈妈的茶水加了料，但小姑并不知道，直到那位妈妈沉沉的入睡后，贺清出来客气的抱拳请她去后院时她才发现异样。

    “你们？”小姑很是警惕，但还是跟着进来了。

    “小姑，我是贺琼羽，贺宇靖的女儿。”她着男装却行着标准的晚辈礼。

    “圆儿？你是圆儿？”小姑惊讶的捂着嘴，说着向前一步。

    “是的，小姑，很抱歉，我今日才来见您，您辛苦了！”

    她赶紧上前扶住小姑的两只手，打量着眼前的女人，她的双眼长的与祖父一模一样，脸型像姨婆，此人无误了。

    “小姑虽与你只见过两面，却知道这些年你才是最不容易的那个，但苦于我也一直受制于人，什么都不能做，现下见着你完好，安心了！”

    她很坦白，眼泪也是真的，短短一句就将两人所有事情形容个明白，可见也是个胸中有沟壑的。

    “我是小辈，生在这个家中，自是要承担自己该承担的，只是没想到小姑和大姨婆都如此不容易。

    其实，您是我最早想联系的人，但是，我的人来到这县城观察一段时间后，发现您一直在被人监视着，一举一动都被限制。

    所以也就一直没有敢轻举妄动，生怕会给您和家人带来危险。”

    “唉，看来你都知道了，从我出嫁至今，都谨小慎微，后来发现只要按照她们的要求，好好听话的待着，她们也允许我过好日子。

    所以为了这个家和孩子们，我也就没再敢有多的心思，就连你的消息都是邻里唠嗑听说来的。

    现下你是回府里去了？怎么样？我听说你被刺杀了很多次？你怎么想的回府啊？”

    说着将她从上到下的好好瞧了瞧，看着没事才点点头，等她回答。

    “小姑，我想知道我父母为什么不受祖父待见？祖父到底是怎么了？我不相信他能与那假钟氏同流合污。”

    她直接说明来意，想从对方的表情里看出些内容，也期待对方真能告诉她真相。

    “你，知道那钟氏是假的？你怎么知道的？”她表现的很震惊，但也很巧妙的转移了话题。

    “府里人都知道她的转变，这很好猜，再加上钟家的断绝往来，实在就像是说明真相了一般，顺着查下去也就很快能清楚。”

    “原来是这样，哼，那钟氏的确是假的，她的报应要来了。

    不过，小姑希望你在处置她之前告知我，我得想办法带着家人逃离，不能再被找到。”

    果然，小姑是被那假钟氏的人控制着，她们之前的思路全都没错。

    “这是必须的，我在来前见了大姨婆，届时，不如安排你们一起。”

    “姨娘，她还好吗？”看来这确是是对方的把柄了，才是询问就已经流出眼泪，可见想念。

    “她，很不好，小姑我不想骗您……”她犹豫了下还是说出了实情，将见到的所有事情都真实的告知，没有一丝的添油加醋。

    “姨娘她可真是傻，你说的一点没有错，即使姨娘真的走了，她们也会继续控制我，因为什么真相也不会让我知道。

    这钟氏实在狠毒，她竟然这样对我姨娘，圆儿，小姑谢谢你，幸亏你回去了，要不然我都不知道……”

    她连想都不能深想，揪着心的难受。

    “小姑，这里面祖父到底是什么情况？您能如实的告知我吗？”

    “圆儿，原谅小姑，除了答应你祖父的外，我什么都可以告诉你。

    这钟氏确实是北疆那边派来的，她不是朝中势力，就是北疆直接安插进来的，因为她与真的钟氏有些相像。

    刚来时是经过掩饰的，后来也却是因为我的原因而将她暴露的，暴露之后她的本性也就随之全部展现了出来。

    就像你说的，家里几乎大部分的人都知道她的转变，她不是个好脾性的，能装那么久也是尽力了。

    我后来想北疆这样做也是为了放弃她，想必她能撑这么久对方也一定没有想到。

    而我们能平安的活到现在与你祖父有莫大的关系，所以请你理解小姑有口难言！”

    “小姑，北疆为何要将人放在贺家？他们为什么要选在贺家？祖父与他们是达成了什么合作吗？为什么祖父对我们家如此冷漠？”

    “我只能说北疆选贺家应该还是由于我大哥当年的被杀，至于北疆的目的，我记得那年我听到那假钟氏与不知道谁说的话是，

    在找一个人，还有一个地域，却不知道分布在何处？当时我就听到这么些，被发现竟然是因为那里多出了一个人的喘气。

    也就是那次之后她发了火要杀我，而被你祖父拦住，之后她就再也没有掩饰自己的行为。”

    “在找一个人？还有一个地域？是对方给她在传达消息？”

    “不知道，但就是因为她重复了这么一句，我有些疑惑，而被发现了，可见对方的厉害。”

    “是因为最初大伯的事？我大伯都被杀了，她们难道以为我大伯还有机会传回来什么吗？所以派人大摇大摆的守着贺家？

    行，不说祖父对我父母的冷漠，对我的赶尽杀绝。

    就说这二房里，还有没有异常的？很显然二爷爷是知道的。”

    “二房里一直就是那样，从小你祖父的规矩很严，不让我们去议论长辈，所以我们离他们很近却从不多接触。

    若你说二伯他知道，估计也就是我们知道的这些吧，应该也是答应了父亲的。”她想着点点头确定的道。

    “那我小叔呢？他全部知道？”她最后希冀的道，

    “嗯，跟我一样，我们虽然是分了嫡庶，从小他们却都对我很好，记忆里我的两个哥哥一个弟弟都很疼爱我。

    可惜，却没有任何机会多相处相处，不过有小时的记忆也知足了。比起二房那些，我很幸福的！

    你也别想着去问你小叔了，他不会告诉你的，他现下最主要的事就是找回他亲生母亲，哪怕就是具尸首。”

    她回忆着，也替自家弟弟难过着，小时的美好记忆之后全都被心酸的离世所代替。

    她无奈的看着对面的妇人流泪回忆，看来她只能先按照最初想的将假钟氏解决了，帮姨婆与小姑先安全再说。

    就看在这些事情处理之后，能否曲线救国了，希望她们能看在她的孝心份上告知一二。

    若实在不能相告，她也只能在这里安排好人，先回去了。

    “小姑，我准备先给姨婆治治病，待她能好的差不多了，再提前将地方给你们准备好，之后安排好送你们离开。

    你那两家铺子，契约都在谁的手里？”

    “都在我这里，是你祖父给的陪嫁，收益也都在，圆儿用多少钱你尽管说。”

    “不需要，就当圆儿是替父亲照顾姨婆和小姑你们的，今日就先这样，时间长了不合适。

    随后我会再找机会来找你的，一会儿小姑你出去时……”

    她将出去时的事给交代清楚，也介绍了这里安排的人给小姑认识，随后再有任何事她能分清自己人。

    送走小姑后，她在那里又等了半个时辰才离去。

    “姑娘，我们是停留还是直接回去？”贺清询问道，

    “回吧，贺叔你们路上也想想小姑刚说的那些话，看看还能有什么意思？”她是想在那些话里抽丝剥茧的找找话茬。

    “姑娘，属下就一个感觉，北疆在找的人和地域，怎么那么像再找灵女和海上苍灵？”麒主卫直接将心中的疑问说出。

    麟副卫和贺清全部在点头，包括菊白她们。

    “难道这北疆和焱氏暗军有关联？但是，也不要被这个消息给局限了，万一不是我，那么我们很有可能丧失重要的信息！”

    她也有这感觉，可是又不明显，千百年来代代都会传出不同的藏宝地和龙穴，而且这北疆王室几次亮相的点都与灵女出事的点并不重合。

    但是也不能忽略有这可能，对了，之前大爷爷曾说有个图，等唐萧逸回来确定那图的位置，就能知道他们在找的与她是否真的相关。

