    

    “林先生在武道上的见解真是深不可测，谢某此番能得到指点，实在是莫大的荣幸。”谢逊语气中充满了尊敬之意，连对林远见的称呼都由林兄改为了林先生。

    林远见笑了笑，开始日常谦虚：“指点谈不上，只是交流罢了。”

    谢逊哈哈笑道：“谢某功夫粗浅，见识更远比不上林先生，谈何交流，相反，谢某从林先生这儿受益良多，林先生就莫要谦虚了。”

    “谢某练七伤拳伤及肺腑，多年来每逢月圆之夜便失去神志，饱受折磨。此番总算是承蒙林先生的指点，今后不再需要受这种痛楚了。”

    林远见替谢逊稍微改进了一下其所练的混元功，只要今后谢逊按新的练法修炼，内力便能提升数个档次，到时因内力不足强练七伤拳导致的内伤也会逐渐恢复。

    林远见笑道：“狮王不必如此客气，你既是无忌的义父，那我们便是一家人，既然是一家人，又何必说两家话呢。”

    谢逊道：“林先生不计较我谢逊是个杀人魔头，诚心与我相交，谢某实在是……”

    林远见微微叹了口气：“狮王的苦衷我也略知一二，哪里又有人是天生的恶人，只叹命运待人不公。”

    谢逊再一次陷入了沉默中，他不愿回忆往事，也许是让他太过痛苦，也许是对当年所造的杀孽产生了愧疚。

    林远见当然也明白谢逊目前的心情，便适时将话题引开，继续谈武学上的事情。

    赵敏见他越讲越深奥，一点都听不懂，顿觉十分无趣，又看了一会后，眼见天色已晚，便回船上休息去了。

    林远见和谢逊却在茅屋前的青石上坐了一夜，没有话说时，便各自打坐调息练功。

    谢逊得林远见指点，正迫不及待去尝试新的修炼方式，不久便沉浸其中。

    林远见实在是懒得修炼，末法时代的天地灵气太稀薄了，根本满足不了他修炼的需求，所以哪怕他的身体时时刻刻都在自动吸收周围的天地灵气，也很难让他有太明显的进步。

    想要升级，按部就班没意思，还是得收徒弟！尽快搞定赵敏，美滋滋！

    时间就这么不紧不慢地过去了两天，这一日清晨，灵蛇岛北边的海面上忽然出现一艘小船。

    小船靠岸后，一个娇小的身影登上了岛。

    林远见清晰听见有船靠岸的声音，心中顿时一怔，难道是金花婆婆带峨嵋派的人回来了么？

    他将神识外放一探，来者的身份很快被他瞧的清清楚楚，原来是小昭。

    “这丫头……”林远见叹了一声，直接朝她那边赶了过去。

    都在这岛上，总不能装不知道。再说了，那日小昭在光明顶上不辞而别，林远见也不清楚到底是不是和自己有关系……

    “小昭。”林远见突然从天而降，吓得小昭差点一屁股坐地上。

    好半晌后这丫头才回过神，惊喜万分地望着林远见，道：“林公子，你怎么会在灵蛇岛？”

    林远见笑道：“我来灵蛇岛已经三天了。”

    小昭俏脸涌上红润之色：“你是来看我的吗？”

    “这是我来灵蛇岛的其中一个原因。”林远见道。

    小昭闻言霎那间笑靥如花，然后低着头，嘴角的笑意散之不去。

    “我赶路慢，所以现在才回到，林公子你是不是见过我娘啦？”小昭说起这个瞬间一副恍然大悟地样子：“我就说你和我娘肯定认识，不然怎么会知道我那么多的事情？还在灵蛇岛待了那么多天。我娘从来不让任何人留在岛上的，除非是很好的朋友，我猜得对不对？”

    林远见笑着摇了摇头：“你娘还没回来。”

    小昭一愣：“啊，她去哪里了？”

    林远见道：“待会再告诉你，你先去好好休息一下吧，赶那么远的路想必是累了。”

    “好呀。”小昭一听他关心自己，见他依然穿着自己给他缝的衣服，心中便如吃了蜜糖一般。

    “哟，好漂亮的小姑娘啊。”这时一个声音响起，只见赵敏从林远见背后绕了过来，一对美眸带着淡淡的敌意，上上下下地打量着小昭。

    女人和女人是相同的生物，小昭当然能察觉到对方神态中若有若无的敌意，顿时黛眉轻轻一蹙，心中猜测这位漂亮的姑娘和林远见是什么关系。

    “你怎么过来了？”林远见下意识地问了赵敏一句。

    “是不是嫌我打扰到你们啦？那我马上就走。”赵敏哼了一声，话中的柠檬酸味傻子都闻得到，转身便欲离去。

    小昭俏脸一片通红：“我和林公子只是朋友，这位姑娘你不要误会。”

    “啧啧，我可什么都没说呢，你就这么急着掩饰啊……”赵敏似笑非笑地望着小昭。

    小昭窘得不知所措，她哪里是赵敏的对手，三言两语便败下阵来了。

    “公子，我先去休息了。”小昭丢下一句话，便头也不回地溜了。

    赵敏一直看着小昭的背影消失，才转过一对美眸望着林远见，笑眯眯地问道：“她就是你说的那个朋友吗？”

    林远见道：“是啊。”

    赵敏道：“我猜她肯定是金花婆婆的女儿，对不对？”

    林远见点了点头。

    赵敏继续问：“你觉得是她漂亮还是我漂亮？”

    “各有千秋。”林远见面不改色地回答道。

    赵敏柳眉一皱：“这算什么回答嘛，总要分个高下。”

    “那就难分高下呗。”林远见耸了耸肩，转身便走。

    赵敏在后边紧跟：“喂，你是不是喜欢她啊？”

    林远见越走越快，对她的问题充耳不闻。

    赵敏干脆也不追了，暗暗气恼道：“肯定是！臭男人，大猪蹄子，花心萝卜，明明喜欢我，还要喜欢别人，气死本郡主了……我就不信凭本郡主的魅力征服不了你，哼！小丫头，和我斗，你还太嫩了一些。”

    林远见现在心里也是乱得一匹，看赵敏刚刚那样，似乎真是对自己有想法。

    不行的，要快点扼杀她的念头。

    还有就是小昭，实话实说，林远见对她比对赵敏有感觉。

