    这一发现让袁萌沮丧的叹了口气。

    “没事嘛，我们在这里也可以合影留念啊，来，大家站一起，我们给大家拍照。”谢萱笑了，说。

    都来这里了，还怕没有人拍照留念？

    他们的摄影师水平很高的好吧！

    袁萌转忧为喜，忙点头，跑到江小白旁边站好。

    江小白此时旁边站的是何青泽，何青泽旁边是邵扬，袁萌这一站正是站在了边缘上，把中间的位置给江小白留了出来。

    她虽然叫江小白一声小白姐，但两人其实同龄，即使有差距也无非是月份的区别，而她“姐”的这个声称其实就是把她自己给摆到了一个后辈的位置上。

    要说入圈，她是比江小白早的，之所以这样做大概是因为谦逊，也有一部分原因是江小白的名气已经超过她了。

    数月前节目在邀请她时她是比江小白红的，所以她被邀请了但是江小白却没有，但到了此时却是江小白超过了她，袁萌大概是对自己的定位很清晰，知道局势情况后就主动退了一步。

    所以江小白才觉得她是个心思灵动的人。

    此时四人的站位已经站好，摄影师已经在准备拍摄了，江小白就也没有再谦让位置——

    袁萌让位置是很自然的，就是站立的时候直接就站到了江小白的右手边，这个举动一般人也看不出来什么，可如果江小白刻意相让，那就显得此举不简单了。

    拍完照后，在鬼屋面前就开始了分队。

    鬼屋是很气派的一处存在，外观很酷，加了许多卡通人物和小鬼们的萌萌元素上去，它从外面看就只有一层，但是走进去后就知道还有地下的四层，一共有五层之多。

    鬼屋本来就是个网红打卡点，且今天《鬼屋闯关》节目要录制的事也被不少观众得知了，所以就在镜头没有拍到的地方站着乌压压的人。

    有粉丝，也有路人。

    有人叫喊着自己偶像的名字，四个人的名字都听到有人喊叫，不过此时江小白他们在忙着正事，也没有时间跟粉丝们互动，所以他们叫喊了一会儿后自己就安静了，一个个只是举着设备在拍着。

    组队的方式很简单，手心手背，一样的两人即为一队，如果是同性一致则不算数，要继续匹配。

    很快，四只手就停了下来。

    江小白和邵扬是手心，袁萌和何青泽是手背。

    江小白看了邵扬一眼，心中暗叹一声——

    怎么，这是让自己凑近观察的意思吗？

    她不禁陷入了沉默。

    自己话少，邵扬话更少，且他好似还自带说话即冷场的BUFF加成，那么两个人接下来的行程……是不是将会毫无看点？

    如果能选，江小白当然是更想和更温和，且话相比邵扬有些多的何青泽一队了。

    但也不要紧，对江小白来说有没有伴都是一样，伴是谁似乎也不怎么重要。

    “青泽哥接下来就请多指教啦。”袁萌笑着说。

    她也不想跟邵扬同队来着，因为那样会让自己显得是个憨憨。

    还是何青泽更好，相比别人，他也跟自己更熟悉一些。

    何青泽倒是感觉跟谁都行，闻言就笑着点点头，“害怕了就跟在我身后。”

    两人气氛一片大好。

    而江小白和邵扬这边则是有些尴尬无声，两人对视了一眼，正在江小白想着要说点什么打破冷场时，邵扬开口了，“你怕了就也跟在我身后。”

    江小白：“嗯，你也是。”

    邵扬：……

    众人：……

    他们有些想笑，但又说不上为什么。

    谢萱忍笑，“那我们现在就过去吧。”

    众人走进了鬼屋，不知道是真实感觉还是心理作用，袁萌似乎抖了一下，“忽然感觉有点冷呢，还没进去就害怕了怎么办？”

    “没事的，这才刚开始，等你进去就知道了。”何青泽说。

    “知道什么？”袁萌抬头问。

    “知道你害怕早了。”

    袁萌：……

    “两个人一组嘛，怕了还有个伴，所以不要紧的，当然，如果两个人都怕的不行，那也可以要求中断闯关，提前离开鬼屋，不过这样一来也就失去了参赛资格，算是直接淘汰了哦。”谢萱说道。

    说完，她就开始公布游戏规则了。

    “两人一组，黄队由入口一进场，红队则由入口二进场，最先走出出口的一队即获胜。在路程中，会有黑脸判官出现并发布任务，只有完成任务才可以继续前行。需要注意的是，鬼屋中都是由专业的工作人员来表演的，不管受到何种惊吓都不能出手攻击对方哦。”

    这个规则也没有什么新奇的，每一期的规则都是一模一样，有区别的只是中间会遭遇的经历不同而已。

    她公布完后，就给两队发了袖章。

    江小白两人是黄队，戴的是黄袖章，另两人自然就是红队了。

    “你们分别想从哪个入口进？”谢萱又问。

    “都一样，随机分配吧。”邵扬开口了。

    另三人都点头。

    反正不管从哪个入口进都是一样的，只是次序不同罢了，别的全都一样，每一关都是必须经历的，况且这里的关卡难度全都是随机分布的，谁也不知道什么时候会真正面对恐怖的一关。

    “那就剪刀石头布吧，赢的就从入口一进。”谢萱也随意说。

    她随意的说，别人也就随意的比，两位男士一局定胜负。

    邵扬赢了，江小白二人从入口一进。

    所谓的入口一和入口二，其实就是代表着入口和出口，两队一队是从入口闯到出口，另一队则是反着来，要从出口走到入口，这样一来两队各有看点，且他们行程中还会有着一小段的重合，也能增加一下互动。

    “拜拜，待会儿见哦。”

    何青泽和袁萌站在一起，对着江小白二人挥挥手，然后就在工作人员的带领下先离开了。

    他们要从入口二进，也就是说要乘坐电梯到负四楼，再从负四层的位置开始闯关，江小白二人则是在一楼就能开始。

    江小白二人也对他们挥挥手，然后在谢萱的加油声中开始了闯关之旅。

