    　　李恪看到赵昆双眉一掀，似乎就要转身下山这一幕。

    　　脑中顿时警铃大作，莫非真让处弼兄猜中了，亲爹这是要钓鱼执法不成？

    　　方才处弼兄已经解释过什么是钓鱼执法，处弼兄的脑子能够想到这一招。

    　　对于亲爹智商十分信任的李恪，觉得以亲爹经常突袭踹自己大腚的阴损性子，十有八九干得出这样埋汰的事来。

    　　当即拦在了赵昆的跟前，满脸堆笑地道。“赵将军，你这是想要上哪去？”

    　　“你难道不觉得下面有些不对劲？”

    　　“有吗？乌漆麻黑的，能有什么不对劲的，赵将军不必多虑了。”

    　　“何况这里有柴大将军率军拱卫大营，定然不会有事。”

    　　“不成，我得下去看看，万一有什么意外……”

    　　“别，千万别，赵将军你这么走了，那我们也得走，不然万一被人逮着，没你帮我们作证，那如何是好。”

    　　“……”看着这位死缠烂打的吴王殿下，赵昆感觉这不是王爷。

    　　而是特娘的一块贴在鞋子底的狗屎，甩都甩不掉。

    　　赵昆无奈地顿足了脚步，罢了，好在这里离大营不远。

    　　若是有什么问题，这边只要闹出动静，必然会引起左卫精锐的警惕。

    　　程处弼等人没有搭理这一老一少，继续兢兢业业地抓捕着知了猴。

    　　山下，栓马之地旁，柴绍身边的两名将军已经等得有些不耐烦。

    　　“大将，要不要撵上山去？”

    　　“不必，就在此地等候便是……若是把他们吓得在山野之中四下乱跑。”

    　　柴绍缓缓地摇了摇头，想了想还是云淡风轻地解释了句。

    　　“万一真是程三郎、吴王殿下他们，出了事情，便是本帅也承担不起这个责任。”

    　　听得此言，大伙也明白这个道理，得，那就等吧，等这帮子混帐玩意自己主动钻进陷井。

    　　今天的耗时，比昨天晚上多了不少，而收获也差不多翻了一倍。

    　　四个盐水坛子全者塞得满满当当的，每个人腰间的皮囊都塞得鼓鼓囊囊地，这才恋恋不舍地放弃了这片食材丰富的山林。

    　　李恪想要当先下山，一把被赵昆给拽到了身后边。

    　　“殿下，下面有些不对劲，咱们还是小心为上。”

    　　“程三郎，你也小心点？”

    　　“下面不对劲？”程处弼看了一眼赵昆，目光透过树隙朝下方看去。

    　　负责看管座骑的程达正靠着一个插着火把的大树打着哈欠，周围栓着的座骑也都很安静，根本啥也看不出来。

    　　程处弼直接就乐了，大步地朝着下方而去。

    　　“应该没事，再说了，咱们就是来抓个知了猴，难不成还有护林员找咱们的麻烦？”

    　　听到了这话，一干亲随嘻嘻哈哈的纷纷下山，赵昆狐疑地打量着下方，最终还是固执地走在了吴王李恪的跟前。

    　　由于被赵昆遮挡住火光，李恪好几次差点脚下踩空。

    　　让他觉得赵昆分明就是想要报复自己拖住了他逃离的脚步。

    　　#####

    　　柴绍安静地看着，直到看到了那个嬉皮笑脸的程三郎出现在了栓马处。

    　　这才眼皮一跳，摆手一摆，刹时之间，两百骑瞬间开始松缰展蹄，朝着目标地突击而去。

    　　听到了突然来自四面八方的疾蹄之声，措手不及的一干人等直接就懵逼了。

    　　程处弼也同样惊呆了，泥玛，真有护林员不成？

    　　说时迟，哪时快，就听到了有吼声传来。“左卫柴大将军在此，尔莫要莫妄动。”

    　　“！！！”程处弼顿时两眼一黑，泥玛，千算万算，果然钓鱼执法。

    　　程处弼深吸了一口气，不管了，先过了这一关再说，然后腾身一跃……

    　　柴绍柴大将军率领两百铁骑不过十数息的功夫就冲到了近前，面容不怒自威地扫过在场的一干人等。

    　　却看到了一个最不应该出现在这里的人，大唐皇帝陛下的心腹侍卫头子赵昆。

    　　“……”赵昆看着这位率领左卫精锐突然出现的柴大将军。

    　　此刻也是心中一梗，有着无数的槽，实在不知道从何吐起。

    　　“……你们，嗯？……”柴大将军抬手指着这帮子家伙，嘴皮子都有点哆嗦。

    　　但很快发现，少了一个人，程三郎。

    　　“程三郎，你小子猫在哪？给老夫滚出来！”

    　　柴大将军直接拉下了脸，在人群中寻找，看着这帮子臊眉搭眼的家伙里边，愣是没发现程三郎。

    　　旋及就看到了吴王李恪，此刻正夸张地咧着嘴，眼珠子鼓得就像是夏夜发情的青蛙。

    　　“吴王殿下，你这是……”柴大将军跳下了马来，好奇地打量着这位表情如此夸张的吴王殿下。

    　　然后若有所觉的一扭头，顺着吴王李恪目光向看的斜上方看去。

    　　“来人，举火，把火举高一点。”

    　　“……”此刻，已经攀爬到了距离地面至少两丈高地方，努力把自己想象成一只具有隐身功能树懒的程处弼绝望地翻了个白眼。

    　　特娘的……李恪你这个插老子两肋双刀的混帐。

    　　#####

    　　“……”两百左卫精锐，还有那些左卫将领们齐刷刷地抬起了脑袋。

    　　看到了大名鼎鼎的程三郎后，直接就笑崩了。泥玛，不愧是动手能力很强的程家人。

    　　原本一肚子火的柴绍也生生给气乐了，翘起手指头指着斜上方。

    　　“程三郎，你小子别装聋作哑，还不给老子下来！”

    　　程处弼无可奈何地缓缓滑降到了地面，柴绍按捺住笑容。

    　　正想要发作一下，就看到了赵昆冲自己频频递来的眼神。

    　　柴绍狐疑地打量着赵昆，却没有动弹脚步的意思。

    　　赵昆只能硬起头皮上前小声地道。

    　　“还请大将军随我过来，事关陛下……”

    　　“……你随我过来。”柴绍听到赵昆言及陛下，自然也不敢怠慢，示意赵昆随自己到得一旁。

    　　赵昆凑到了耳朵边嘀咕了几句，柴大将军一脸呆滞地看向赵昆，直到这位侍卫头子无比笃定地点了点脑袋。

    　　柴大将军整个人都不好了，咬了咬牙，特娘的……这叫什么事？

    　　程处弼从树上蹿下来之后，黑着脸，朝着李恪指了指。

    　　李恪赶紧缩到了房俊的身后边去，臊眉搭眼地赔笑道。

    　　“处弼兄，小弟我真不是故意的，谁让你就在我跟前蹿上了树。”

    　　“……”

    　　

