
　　牢房中，篝火旁两个绿皮守卫正睡得香甜，一个黑影正在阴影中蠕动。

　　王飞尽量减轻声音，慢慢活动着僵硬的身体，先是挪到墙角方便了一下并用沙子埋好，又从绿皮的桶里偷了口水喝，然后才打量起沾满黑色污渍的柜子。

　　“呃，这些黑色污渍好像曾经是血迹？”

　　他小心地轻轻将柜门打开一条缝隙，确定了柜门不会发出刺耳声响后，才将柜门完全打开。

　　一股铁腥味扑面而来，柜子里挂着各式各样的‘厨具’，只是这些‘厨具’应该对食材来说不太友好。

　　“靠，这里怕不是屠宰场来着吧，这么大的切肉刀，分起尸来一定很利索，还有这骨锯、铁钩……果然所有绿皮都是天生的屠夫啊，只是你们也太不爱惜工具了吧，这都生锈了……”王飞的脑回路相当奇葩，完全没有作为一个‘新鲜食材’的自觉。

　　王飞谨慎的翻找了半天，才终于寻得一把剔骨用的小刀和一小卷铁丝，刀应该是绿皮们收藏里最小的一把了，但对于人类来说尺寸正合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　复原好柜子，王飞钻回自己的单间，将门锁重新锁好，然后在自己囚笼和墙壁的缝隙间挖了个潜坑，将小刀藏进去并用沙子覆盖，使之看起来和房间的沙土地面没什么两样，铁丝则是藏在坐着的破烂编织物底下。

　　“今晚的探险只能到这里了，外面肯定会有醒着的守卫，在精神力还没回复的情况下，以我现在的身体状况还是太勉强了。”

　　王飞挪挪屁股，换了个更舒适的姿势，“多亏了战斗之前那一针营养剂，高级浓缩药剂确实给力，估计足以提供我伤势痊愈所需的营养，但是要正常活动的话，还是要进食啊，得想办法搞点吃的。

　　对了，爷现在也是有钱人了，购物去。”

　　之前王飞完成降临任务，由于敌我双方差距巨大，神谕奖励了他5000大洋，这在前期可以算得上是一笔巨款了，毕竟他上辈子开局时仅得了1000块。

　　降临前后的兑换列表是完全不同的两个东西，如果说现在的这个是标准商场，那么降临之前那个用积分换的，就是宝库珍藏。

　　连接上神谕，打开兑换列表，看着4级权限下的大量兑换项目，王飞幸福地发出了奇怪的叫声，刚想像绿头苍蝇般地搓搓手，却悲哀的发现，自己只剩下一只爪了……

　　“赶紧搞个手先！”

　　王飞期待地找到义肢兑换项目，却被价格搞得目瞪口呆：

　　“搞啥，基本款的机械臂就要2000块？我自己做一个的成本才200！

　　升级款配备人工肌肉、仿真皮肤，就要10000？安装工具、武器还要另算！”

　　王飞好似被踩到了痛处，在心中嚎叫道：“好吧，我承认，这个技术高超，用料一流，轻便实用，动力强劲，戴起来一定非常舒适，比原装货还好……但是，这也太特么的贵了吧！

　　而且断肢安装接口还要另算的，这又是1000块，一套下来老子多一半存款木得了！

　　你这是黑店！我要到315投诉你们！”

　　王飞上辈子又没断手，因此没了解过这方面的市场，但他知道2000块的购买力，所以才大骂神谕奸商。

　　“神谕出品，必属精品，定价合理，严禁诽谤！”神谕用标准的客式的程序回答道。

　　王飞一听这公式化的回答和么得感情的语气，就知道现在与他通话的，只是神谕的一个辅助智能，并非本体，抗议也改变不了什么。

　　“好吧，先忍一手，等精神力恢复了，有念动力辅助的话，义肢的事可以先放放。

　　要是能摆平这帮绿皮，我更可以收集零件自己做个凑活着用的，能省下一大笔开销，买神谕的太亏了。”王飞知道神谕的出品确实值这个价，但现阶段完全没必要买这么好的。

　　虚空枢纽作为科技结晶，它的一切设施绝对是最高级的，生产线加工精度一流，从之前那把仿制98K就能看出一二；但由于未知原因，神谕提供的低级产品远没有其高级产品的种类丰富，而且定价略贵，好像是在变相的鼓励幸存者建立低端生产体系。

　　作为相对独立的幸存者们，关注威力强大的武器是普遍现象，他们很少会从事生产；而神谕恰恰就提高了大批量武装类装备的获取难度，同时又出售了很多实用的高级生产工具，就比如王飞看上的这三款：

　　【便携式初级金属精炼器】、【便携式初级金属塑型机】、【便携式初级能量反应炉】

　　“不戳不戳，竟然有便携版的金属三件套。

　　我以前用的还是大型的，虽然功能很强，但那玩意又占地又费电，不适合个人用；而便携版就相当实用了，可以方便的转移，这废土上遍地破烂，到哪都不缺材料的。

　　只是，每台都要6000块，我这5000巨款竟然一个都买不起？

　　啊~这也太难受了吧，看来要主动接点任务了，只是这任务难度，想想就肝疼……”王飞流下贫穷的泪水，将三件套搁置，开始查找目前能用的装备。

　　“唔，可以买一把精良的手枪防身，不过这些绿皮皮糙肉厚的，小口径枪械威力不太够，除非是爆头；

　　接下来的突袭很大概率发生在室内，要考虑到灵活性，便携性才好打游击；

　　还要保证火力持续性，用来阻止这群脑子里都是肌肉的壮汉誓死冲锋；

　　这帮绿皮的枪械主要是手工制作的霰弹枪、左轮枪和喷火器、刺雷，以我的身板肯定是扛不住，要买防护类装备吗……

　　啊，好贵啊，好想自己造啊，每每想到要溢价购买神谕的东西，我就心痛的无法呼吸！”

　　王飞绞尽脑汁分析着情况，最后得出结论：武力突袭费钱费力还危险，铁憨憨才会这么干！

　　“既然强攻不行，那就只能智取了，借助外力是最佳选择，毕竟我不指望自己光靠嘴皮子就能忽悠住这帮二货。

　　这么说的话，就只能是找虫子来搅局了，只要开启虚空传送窗口，就能放出信号，吸引虫子过来，只是这么干风险完全不可控啊，万一引来只成年的啸龙，然后正好发现自己的仔被人炖了，那画面，想想就很酸爽，死定了啊！

　　可惜现在情报太少，等后天我就能养好伤，到时候看看能不能将营地探查一遍，然后再来制定计划。

　　现在还不困，练会快速拔枪吧，累了就冥想。”

　　冥想是精神力修炼的基本方式，冥想时，身体需停止多余的动作，消耗的精神力、体力将得到恢复，状态回满后继续冥想可以增长精神力容量。

　　可惜的是，冥想并不能完全代替睡眠，长时间不眠会导致意志涣散、精神状态严重下滑。

　　起身站好，王飞开始一遍又一遍地用右手模拟从左腋下、右退外侧、胸前、腰后拔枪瞄准的动作。

　　他现在不太敢让胸腹用力，只是单纯的用右臂比划，不说效果咋样，但起码可以先适应一下，等以后形成条件反射，就是一项实用的生存技能。

　　夜晚过去，白天到来，冥想了一夜的王飞精神有些疲惫，他装成了一副病恹恹的样子，无精打采地倒着气，瘫在笼子里打盹补眠，让绿皮们没有找茬的欲望。

　　中午，一个绿皮端来一盆暗红腥臭的可疑玩意，估计是跳虫的内脏之类的，半生不熟的……

　　“小嫩皮，你的大餐来了，新鲜的虫杂碎！嘿嘿，毕竟是你打来的猎物，我们决定大方的与你分享~”那绿皮将饭盆放在王飞笼子外。

　　“搁那吧，朕没有胃口。”王飞看着拿盆黑暗料理，一阵阵的反胃。

　　绿皮面露威胁，森然道：“没胃口？这可是我亲手为你准备的，真不吃？”

　　“我王飞就是饿死，死外边，喂虫子，也不会吃你的黑暗料理一口！”王飞表现得十分抗拒。

　　“小嫩皮，你当我是在征求你的意见吗？”那绿皮突然露出狰狞的笑容，“对于绝食的肉票，我是不介意亲手喂养一下的，毕竟饿瘦了可不好。”

　　对于绿皮，王飞有点脸盲，但从对方的穿着细节和嗓音判断，貌似就是昨天带头的那个塞塔，得，原来是熟人。

　　他有理由相信，如果有机会，对方一定很乐意收拾自己，自己的伤还没好，实在经不起折腾了。

　　“那行吧，我吃点……”王飞秒怂，端起饭盆，慢慢地抿了点猩臭的血液。

　　“哼，算你识相，等会我回来检查，你最好全部吃光！”塞塔看到王飞屈服，无趣的撇了撇嘴，转身离开。

　　塞塔一走，王飞赶紧把饭盆拿开，趴在一旁干呕，嘴中尽是腥臭的味道，恶心的他脸色都白了几分。

　　“哼，这就是弱者的世界吗，这个仇我记下了，一定要变强啊！”

　　王飞心里很苦，但他并不后悔，这是得到力量所应有的代价，这是救赎所应有的代价。

　　既然选择了与苦难同行，那么心中便无所畏惧。

　　“只是，还有这么多要咋处理啊！臣妾做不到啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，007 贫穷的泪水免费阅读。https://xs.23sk.com 