    第１８５章小纯第一，够不要脸

    “不准喧哗！本座话都没有说完，你们便说个不停，可还有礼数了？”

    绿袍看着众人，面色一冷说道。

    直到众人安静下来，他才是继续宣布道：“曾小纯，猎杀四阶兽五十九头，获得功勋值，六万七千四十九点。合共获得积分七万两千九百九十六点，现排名本次考核第一名！”

    “什么！我是不是听错了？”

    “我也听错了？曾小纯获得考核第一名！”

    “这怎么可能，七万多的功勋值，比第二名的谭师兄都要多出三倍，谭师兄可是武元境八重的修为，实力更比曾小纯高出不知道多少！”

    “是啊，七万多功勋值，换成银子，已经七千多万两啊！”

    “曾小纯怎么可能杀死这么多凶兽，一定是用了什么方法进行作弊！”

    许多人都是一脸不可思议的看着曾小纯，一些弟子更是不服，对着她怒吼起来。

    “好了，都住口，作弊之事绝对没有可能。若非亲手所杀的凶兽，弟子令牌之中绝不会有记录，这一点相信你们许多人也都试验过了。”

    看到殿中一副群情激涌的样子，绿袍摆了摆手，说道：“所以，曾小纯的成绩没有任何的问题，后面若是无人能够超过，她便为此次考核第一名。”

    “绿袍大人，关于此事，属于有一些异议！”

    就在此时，天丹殿的于长老，突然走上前，说道。

    “于长老，你又有什么事情？”

    绿袍皱皱眉头，有些不耐烦的问道。

    对于于长老把曾小纯逐出天丹殿之事，绿袍也是有些不满，毕竟拿一个弟子出气，实在有堕罗天门的名声。

    “属下认为，曾小纯虽然已经被逐出天丹殿，但她的弟子令牌，却依然是天丹殿的弟子令牌，所以她的考核成绩，应该归我们天丹殿所有！”

    于长老面无表情的说道。

    “哈哈哈，于长老，你是在说笑吗？”

    谢峰忍不住大笑起来，“小纯是我们天剑殿的弟子，她的考核成绩却变成你们天丹殿的了？你能别这么不要脸吗？”

    “你敢骂本座！”

    于长老面赤耳红，气得发抖。

    “我不过骂一些不要脸的人而已！”

    谢峰撇了撇嘴，懒得多说，“这件事情长老大人评判就是。”

    “这天丹殿的长老，确实太过丢人了！”

    “这边刚把人家逐出去，现在看到得了考核第一，又想占好处！”

    许多人也是纷纷摇头，觉得十分可笑。

    “于连舟，曾小纯确实已经不是你们天丹殿弟子。此前众目睽睽之下，你已经将她逐出，而天剑殿也把她收下了！”

    绿袍说道。

    “绿袍大人，但曾小纯所持的依然是我们天丹殿的令牌，既然令牌都来不及更换，那她便依然是我殿弟子，这一次的考核第一，理应是我们天丹殿所有！”

    于长老据理力争的道。

    天丹殿虽然也是实力不弱，但殿中弟子都是以炼丹为主，实力出类拔萃的弟子较少，还从未有人能够获和得考核第一，自然是不愿放弃。

    而且殿中弟子获得第一，天丹殿也能够获得不错的利益。

    另外，在他看来，曾小纯能够杀死这么多强大的四阶凶兽，必然是获得了什么惊人的奇遇，获得了什么宝物。

    否则的话，以她的实力，绝对无法做到。

    只要留下曾小纯，就等于留下了她身上的宝物，自然是不肯放过。

    绿袍皱着眉头，左右为难，于连舟如此不要脸的据理力争，他也是不好评判。

    “这样吧，就看曾小纯，她若愿意继续留在天丹殿中，那便算天丹殿的弟子。若是不愿，那便为天剑殿弟子。”

    想了一下，绿袍决定说道。

    于长老闻言，不由大喜，心中大定。

    天丹殿又岂是天剑殿可以相比，现在谁都知道，不用多久天剑殿必然会被撤除，消失在罗天门的历史之中。

    所以，只要曾小纯不傻，必然会选择天丹殿。

    “曾小纯，没想到你的天赋超出了本长老的想像，看来之前是我小看你了。现在本长老再给你一个机会，让你重回天丹殿，你可不要错过了。”

    于长老看向曾小纯说道，透着一副居高临下的味道。

    曾小纯闻言，默然不语。

    于长老皱了皱眉头，以为她还在为被逐出天丹殿之事耿耿于怀，心中不爽。

    “老子身为长老，自己打脸，将你重新收入门墙，你还给老子摆谱，真是不知死活！”

    于长老面色有些难看，心中恼怒。

    想了想，于长老便是又道：“曾小纯，你放心吧，只要你回到天丹殿，本长老绝对不会给你穿小鞋，还会重点培养你，以后成为内宗弟子，甚至宗门核心，都不是没有可能的事情！”

    但是，曾小纯依然没有说话。

    这一下，于长老面色就有些发紫了，目光透出凶光。

    “曾小纯，本长老再给你最好一次机会，让你再考虑十秒，如果你还犹豫不决，那便永世别想进入天丹殿！”

    于长老目光冷漠，道：“进入天剑殿中，可谓是毫无前途可言，你可要为你的家族想一想！”

    “而且，你现在想要进入天剑殿，只怕人家也未必敢收你！这些你可要想清楚了！”

    说到最后，于长老的言语之中，透出了威胁的看了谢峰一眼。

    谢峰见状，面无表情，并不说话。

    “这小子，果然不敢得罪本长老，真是废物！”

    而见到谢峰的反应，于长老更是心中冷笑，不由的得意起来。

    此时，曾小纯脸色有些苍白，她年龄虽小，又单纯胆小，却也是有些生气了。

    她本来是不想当面拒绝于长老，以免对方脸上难堪，所以才是一直没有说话。

    没想到，于长老却是一而再，再三而的逼迫。

    “天丹殿要比天剑殿强大许多，于长老如此蛮横，只怕段师兄也很是为难。段师兄对我这么好，我绝不能害他！”

    曾小纯心中想了想，便是决定下来，看向于长老说道：“长老放心好了，我不会进入天剑殿！”

    于长老露出喜色，嘲讽道：“这才对嘛，正所谓人往高处走，水往低处流，除非是瞎子，才会进入天剑殿！哈哈哈！”

    “段天为了曾小纯出头，得罪了天丹殿，结果人家根本不把他放在眼中！”

    “段天还自以为靠着一点恩惠，曾小纯就会加入天剑殿！真是可笑！”

    传道殿内外听到曾小纯的话，一些也是向谢峰投过去幸灾乐祸的目光。

    然而，正当许多人嘲笑谢峰时，曾小纯接下来所说的话，却是出乎了意料。

    “但是，我也不会回天丹殿，以后我就当一个杂役弟子就是了！”

    曾小纯一脸认真的说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

