    “属下贝尔，参见主上。”

    贝尔中气十足地说道。

    他抱拳的双臂，肌肉极其充实，爆满得好似快要爆炸了一般，给人一种极强的压迫感。

    “快快请起，不必多礼。”

    云曦双手虚扶，脸上同时露出一个和善的笑容。

    “在我手下做事，不讲那些花里胡哨的，大伙有点基本的尊重和礼貌就行了。”

    “属下明白了。”

    贝尔脸上也多出了淡淡地笑容，没人会不喜欢和善一些的主上。

    云曦点了点头，同时在脑海中向系统询问道。

    “系统，我召唤出来的人物有没有什么方法，可以让他们直接出现在系统空间之外？”

    想要将随从带往外界，如果是独自一人时到没什么顾虑。

    可现在马车内还有比比东，外边又有月关和鬼魅正在驾车。

    这要是突然窜出个大活人来，却是有些难以解释了。

    加上手中那张召唤卡，自己目前已经有了三个随从。

    圣主倒是没有什么顾虑，等会儿让这条龙变成一只跳蚤，搭在自己衣服上就可以带出去了。

    “叮咚！”

    “宿主使用随从召唤卡获得的人物，可以从系统空间传送到外界至多五百米的位置。”

    “传送为隐秘传送，不会被任何人发现。”

    “彳亍。”

    云曦点了点头，嘴角微微上扬。

    “狂雷斗罗，等会儿我就将你传送出去。”

    “你且附耳过来，出去之后应如此这般…”

    交待完毕后，云曦又冲贝尔点了点头，将他传送到了五百米外一个无人的角落中去。

    “还剩一张卡。”

    云曦神色复杂地看向手中那张写有“绾绾”二字的卡片，一时间竟有些唏嘘。

    “会是我想的那个绾绾么？”

    她淡淡一笑，将这张随从召唤卡弹向空中。

    一阵流光过后，云曦看向眼前的身影竟微微有些失神。

    那是个与她年龄相仿的女孩，静静矗立着，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    白衣长发，赤呈玉足，仿佛淡妆素抹的尘世精灵。

    “果然是她。”

    不过片刻，云曦双目便恢复了清明。

    大唐双龙传位面人物，绾绾，云曦前世最喜欢的武侠小说女角色。

    “叮咚！”

    “检测到绾绾非本位面人物，系统已根据其资质，为其植入武魂与魂环。”

    “当前人物信息为”

    “【姓名：绾绾】”

    “【年龄：八岁】”

    “【武魂：天魔女】”

    “【魂力等级：二十一级（先天满魂力）】”

    【魂环：黄紫】

    emm…八岁的绾绾…

    “人家居然变成小孩子了，真是有趣哩。”

    不同于之前的随从圣主与贝尔的谦卑，绾绾似乎毫不畏惧云曦这个宿主，反而饶有兴致地开始打量起系统空间。

    这一切真是太神奇了，一觉醒来，自己莫名其妙来到了这方世界，并且还返老还童了。

    在消化掉脑海中系统所给的信息后，绾绾眼中闪过一丝光亮。

    她幽幽一叹，绝美的姿容似乎泫然欲泣，楚楚可怜地说道。

    “主人，日后还请您多多怜惜人家哩。”

    烟视媚行，如梦似幻，纵是铁石心肠见她这般模样，也忍不住尽化作绕指柔。

    “差不多得了嗷。”

    云曦翻了个白眼，心道你这妖女玩儿魅惑还玩儿到自己头上来了。

    “绾妖女，别给我来这套。”

    “我，莫得感情。”

    “嘻嘻，您是主人，您说了算。”

    绾绾不知何时已经窜到云曦身前，睁着一双宝石似的大眼睛，妩媚至极地看着云曦。

    “主人你好漂亮呀。”

    “还行，不膈应人。”

    云曦微微往后退了退，两人的距离实在太近，以至于现在自己脸上还残存有对方吐气带出的温度。

    “论魅惑，这妖女比娜娜师姐都要强上不少。”

    这特么八岁？

    “主人，您为什么要躲着人家呢？”

    绾绾撅起嘴，半是幽怨半是委屈地说道。

    “咳咳。”

    云曦干咳了两声，沉声说道：“既然你体内也有成年人的灵魂，那我就不把你当小孩子看待了。”

    “附耳过来，你和圣主…”

    “主人，圣主是什么捏？”

    “别插嘴，他是一条龙…”

    “哦哦，人家保证完成任务！（'?'）”

    “都说了别插嘴，听我讲啊！（｀Δ′）！”

    。。。。。。

    在将圣主和绾绾安排出去之后，云曦如释重负地长出一口气。

    绾绾这个妖女，真是让人又爱又头疼。

    一个魅惑众生，心狠手辣的妖女绾绾，一个阴险狡诈，毫无道义的恶魔圣主。

    这一人一龙一起搞事，还不知道要掀起多大风浪。

    “对了，试试那什么至臻秘境，去里边搞点至臻点花花。”

    “系统，介绍一下吧？”

    “叮咚！”

    “宿主在至臻秘境中进行试炼，通过完成不同的关卡可以获得相应的至臻点。”

    “在秘境中，时间流速将会被改变。无论耗时多久，都只会过去一个小时。试炼时，宿主在外界看来为专注冥想状态。。

    “同时，宿主在秘境中死亡并不会真正死亡，可于系统空间重生。”

    “重生后视为试炼失败，该次试炼获得至臻点清零。”

    “请问宿主是否现在进入至臻秘境进行试炼？”

    “开始试炼。”

    云曦想也没想就决定开始进入那至臻秘境进行试炼了，反正又不会真的死在那里。

    再说，一次试炼才花费一个小时而已，自己一天可以肝好几次试炼攒至臻点呢。

    “叮咚！”

    “秘境试炼开启！”

    “本次随机试炼任务为，通关穿越火线地图水之城。”

    “试炼要求：本次试炼共有三十道关卡，宿主必须通过每一道关卡，击杀每一关的npc。”

    “注：第三十关会出现boss魔翼龙，宿主必须击败魔翼龙，否则其余npc会无限生成。”

    “为符合试炼世界要求，宿主可以使用武魂，但魂技在试炼中失效。”

    水之城？魔翼龙？

    云曦瞪大了眼，这系统老随机了，这任务也能让她给撞上。

    眼前骤然一黑，等再次恢复清明时，云曦已经发现自己已经身处于一座小城的废墟之中。

    “焯，还真是回忆满满。”

    “清朝老兵，回归战场。”

