    这蛇妖极大，蛇口被枪矛撑开之后，状如门洞，矮瘦士兵进入蛇口之时，初始无须低头矮身，连走几步之后，方才俯下身子，再走几步，前方愈狭，只能屈身而行，及到最后，口衔明珠匍匐前进，如蛆虫蠕动，渐入蛇腹。

    张横恐其有失，以绳栓住其双腿脚踝，若有不测，矮瘦士兵只需要双腿抖动三次，张横便会将其从蛇腹拉出。

    众人瞩目观瞧，只见蛇腹微微鼓起，鼓包犹如活物缓缓后移，看看鼓包到了蛇腹位置之后，有那经常抓蛇的人急忙敲击，蛇腹中前行的小兵顿时知道自己到了蛇胆位置，身子停住。

    片刻之后，绑住小兵双腿的绳索被拉的笔直，接连抖动了两下，这是已经得手的暗号，张横急忙双手交替，扯动绳索将那小兵拉出。

    小兵出来之后，浑身粘液，手抱蛇胆喘气如老牛，面对张横将蛇胆举在头顶，单膝跪地：“大帅，幸不辱命！”

    张横伸手接过蛇胆，只见这蛇胆大如篮球，色泽碧绿，发出隐隐绿光，隐隐透出腥臭和清香夹杂的气息。

    “辛苦你了！”

    张横拍了拍小兵的肩膀，一股真气打入小兵经脉之内，那小兵身子一震，“哇”的一声吐出了一块绿水，刚刚还有点晕眩的脑子顿时变得清明起来。

    “多谢大帅！”

    矮瘦小兵知道这是自家大帅出手所致，对张横拜谢之后，方才脱了裹住身子的油布，扔了头盔口罩，赤条条的跳进附近的溪流之中清洁身体。

    张横命人取来大碗，将蛇胆里的胆汁倾倒在碗中，将一个大碗倒满之后，便将蛇胆重新系住，递给一名亲信：“将这蛇胆好好留存，日后当有大用。”

    乃吩咐兵士拖来一条受伤的猎犬，这猎犬刚才被巨蛇碾压，受创极重，嘴角流血，眼见不活了。

    张横将碗内胆汁滴出几滴在这狗子嘴里，只是片刻时间，便见这狗子“呜呜”叫了几声，挣扎着站了起来，吐出了几口鲜血，竟然活了过来。

    张横大喜：“快把受伤的弟兄抬过来！”

    几名兵士先将刚才被巨蛇吞入腹内又吐出来的两名士兵抬来，张横撬开两人嘴巴，一人喂了一口胆汁，只见两人本是一脸黑气，气息全无，慢慢的竟又有了呼吸，脸上黑气缓缓散开，胸膛开始起伏。

    片刻之后，一人猛然从地上蹦了起来，做出防御的架势，口中大喝：“老六，快闪！”

    另一人也从地上跳起：“你快走，我掩护！”

    两人迷迷糊糊站在一起，后背相抵，神情凝重，显然思维还存在之前面对大蛇时的场景中。

    张横训练的这八百精兵，皆是以一敌十的精壮好汉，彼此间可以性命相托，此时从昏迷中醒来，第一个反应就是保护自己身边的兄弟，足见他们情谊，见微知著，这种士兵打起仗来，自然与寻常兵士截然不同。

    为了训练这八百精兵，张横欺行霸市，垄断了整个四方城的商贸，向诸多大索要钱粮，这才训练成了这个样子。

    见这两名士兵如此情深义重，围观兵士纷纷叫好。

    张横笑道：“你们两个很好，等返回城中，每人赏银百两，两匹好布，一口肥猪！”

    两个受伤的兵士这才反应过来，急忙感谢张横：“谢大帅赏赐！”

    张横又命人将之前中了蛇毒的兵士抬过来，一人口中滴了几滴蛇胆汁，看看都无大碍了，将盛着蛇胆的大碗递给一营营长毛新亮：“你将这些胆汁，一人分上几滴，这蛇妖胆汁有如此奇效，大家都吞服几滴，恢复一下体力。”

    这是他训练民团的规矩，大家伙有福同享有难同当，既然这蛇胆汁有如此效果，自然要均分一下，不过他是主帅，有处置之权，剩下的胆汁归他所有。

    众兵士依言吞服胆汁，片刻之后，都感浑身燥热，体内热气翻涌，似乎弥漫出无穷精力。

    张横询问了一下他们此刻的感受，笑道：“这是吞吃大补之物才有的反应，正好此时天色渐晚，咱们深入山林上百里远，今天已经难以返回四方城，须得寻个地方安营扎寨，正要你们劳作一番，化解体内躁气。”

    于是登山而望，选了一块适合扎营之地，让兵士们抬着巨蛇前行，停在一处平旷之地，靠近活水源头之所，就此砍伐树木，清理地面，挖坑埋灶，修建茅厕，以烟熏毒虫，就此安营扎寨。

    众人忙活了好半天，出了一身臭汗，刚才喝蛇胆汁产生的躁动慢慢平静下来，都觉体力眼力有所增加，身体轻松，说不出的畅快。

    此时天色已晚，一轮冷月如钩，悬挂中天之上，洒落清冷光辉。

    众人搭建帐篷之后，开始取水洗漱，准备做饭。

    “我刚才检查了蛇妖周身，并无伤痕可见，又对比了一下蛇妖体内鲜血，那张府中的鲜血并非是这蛇妖身上所流。”

    主帅大帐之内，一营营长毛新亮来到张横面前，低声道：“大哥，有点不太对劲儿，咱们可能是抓错妖怪了！”

    张横沉默片刻，展颜笑道：“三毛，这妖怪哪有什么抓错不抓错的？自古人妖殊途，正邪不两立，即便这蛇妖不是扰乱张家的妖怪，那不是什么好妖怪，我有安保四方城之责，城外既有妖邪，定当诛灭，就算杀错，也不能放过。”

    毛新亮点头道：“大哥说的是，这巨蛇咱们现在如何处置？”

    张横道：“将其蛇牙收集起来，不可有半颗遗失，蛇眼剜出，在从蛇头里面把毒囊摘下，再把蛇肉切出一大段来，做成蛇羹，让弟兄们一起吃了它！”

    这蛇妖皮肤坚韧，刀兵难伤，但可以从里面将肉一点点切出来烹制，如此大的一条巨蛇，足够这些兵士好好的吃上一顿。

    毛新亮领命出去布置之后，独自坐在帅帐内的张横，脸色阴沉下来：“竟然抓错了？”

    他从头到尾将这件事捋了捋：“一开始巫婆说有狐妖在张家作祟，那巫婆应该不会说假话，但一个小小巫婆能有多大法力？弄不清楚妖怪的具体身份也是有可能。她说是妖狐，难道就是妖狐？可不是妖狐的话，又是什么妖怪？”

    “如果这蛇妖不是搅闹张府的真凶，那为何在它洞口有那妖邪的气息？难道是有妖怪故意栽赃嫁祸？故意将我们引到这蛇妖洞口，要我诛杀蛇妖，它好收渔翁之利？”

    张横从帅帐内站起身来来回踱步：“一个蛇妖而已，我即便是杀了它，对栽赃嫁祸它的妖怪又有什么好处？”

    他心中一动：“刚才急着诛杀蛇妖，未能去蛇妖所在的洞窟查探一番，难道这毒蛇洞窟里面还有什么东西不成？”

    想到这里，张横转身出账，喊来两营人马的几个头领：“我要去刚才的断崖蛇洞内探寻一番，之前咱们可能疏忽了点东西。”

    毛新亮反对道：“大哥，如今月黑风高，野兽出没，毒虫遍地，你一个人去探查蛇穴，万一出了什么事情，我们怎么向兄弟们交代？”

    张横笑道：“就算是真有什么问题，也不至于困的住我，妖魔鬼怪，何足道哉！”

    毛新亮道：“既然如此，为什么不让我等率领人马与大哥一起探查？”

    张横摆手道：“我一个行事方便，你们人多，反倒成了累赘，真要出了什么事情，我还得照顾你们，反而不美。”

    毛新亮等人想到张横之前威猛若天神的情形，互相对视一眼，不敢阻拦，但与张横约定，一个时辰之后，若是张横再不回来，他们将会率众前去找寻。

    张横乃装束全身，背负双锏，腰悬长弓，又从一名亲信手中取来蛇胆，吞服了几口蛇胆汁。

    又戴上皮手套，拿了刚掰下的两枚毒蛇牙齿装在百宝囊中，将所有可能都考虑好了，这才手持一杆长戟，大踏步向那蛇妖所在的断崖走去。

    这蛇妖蛇的蛇胆汁功效极佳，张横吞服之后，化为一道清气从他全身弥漫开来，又被真气引导慢慢到了双目穴道附近，片刻之后，张横双目一片清凉，目力只是片刻间便有了极大提升。

    虽然此时乃是夜间，密林之中，光线更暗，但在张横眼中，光线并不比白天弱上多少。

    “都说蛇胆有明目之效，没想到这蛇妖的胆汁竟然还能让人成为夜视眼，果然奇特！”

    张横暗暗称奇，身形如风，穿林过岗，不一会儿便到了那断崖下的蛇窟洞口处，微微凝神，身子如同狸猫一般贴在洞口一侧，屏气凝神，默默感应。

    就听到洞内窸窸窣窣，似乎有物在其中，张横探头窥视，隐见洞窟内部有一庞然大物背对洞口，看其尻尾，似乎是一头巨狼。

    这蛇窟高有一丈还多，长不知几许，这洞窟内的巨兽站在洞内，背脊竟然距离洞顶不足三尺，可见这巨兽有多高大。

    因其高大，故而钻入洞内反而无法转身，想进去容易，想要出来须得后退才可。

    “这东西到底在做什么？”

    张横脑中念头急转，已将腰间弓箭缓缓解下，弯弓搭箭，慢慢拉开，对准了这巨兽菊花，“咻”的一声便是一箭。

    噗！

    血花爆现，张横这张弓乃是名家打造，威力极强，一箭射出，钻入粪门，直达巨兽肠内。

    那洞中巨兽发出震天般的巨吼，身子猛然前窜，向蛇窟深处钻去。

    张横哈哈大笑，手持双锏身形前冲：“妖怪，还不把收藏、票票交出来！”

