    “这个秘密就是…妈咪说帅蜀黍就是我爹地！”

    陆寒霆的目光就落在了夏夕绾的身上。

    夏夕绾没想到小星星嘴巴这么快，她想捂住都来不及了，她只能抱住小星星，“星星，睡觉吧。”

    小星星拍了拍床边的位置，“帅蜀黍，今天晚上你和我们一起睡吧，你睡这里。”

    夏夕绾想出声的，但是这时床边已经塌了一块，陆寒霆睡上来了，“星星，那你应该叫我什么？”

    “爹地~”小星星开心又有点羞赧的叫了一声。

    陆寒霆就感觉自己的心湖被丢进来一个石头，瞬间荡起了一圈圈的涟漪，他来到小星星的小脸蛋上亲了一下，“星星，爹地爱你。”

    小星星好开心，“爹地妈咪，那我现在要睡觉了。”

    “睡吧。”夏夕绾给小星星盖被子。

    但是谁料小星星起来了，她现在是睡在中间的，她小手小脚的爬了起来，自己睡到了床里面，还伸出小手将夏夕绾往陆寒霆的怀里推，“妈咪，你跟爹地一起睡~”

    夏夕绾雪白的耳垂上当即染上了红晕，“星星，你…”

    “爹地，妈咪，你们放心吧，我懂的，外婆说小孩子要懂事，自己睡床里面，让爹地妈咪睡一起，因为爹地妈咪还要给我生一个小弟弟。”小星星捂嘴笑道。

    看着这么“懂事”的女儿，夏夕绾，“…”夏夕绾发现了，她将小星星交给自己的妈咪来带完全是个错误的决定，而且，她都生了三个孩子了，怎么可能再生一个，如果下一胎也是三胞胎该怎么办？

    夏夕绾生三胞胎的时候九死一生，有了很重的心理阴影，她还经常做噩梦，梦到自己又怀上了，每每这时她都会从噩梦里惊醒过来，她是绝对不要生了。

    这时小星星乖巧的睡在了里面，还给自己盖上了被子，“爹地，妈咪，晚安哦。”

    小星星闭上了眼，很快就进入梦乡了。

    孩子睡着了，现在就要解决大人之间的事情了，夏夕绾缓缓侧过身，抬起澄亮的翦瞳看向了身边的男人，“陆寒霆，你是不是已经知道了孩子们的身世了？”

    陆寒霆侧眸看着夏夕绾，为了来见孩子，她已经换回了自己那张绝色纤柔的小脸，因为躺着的原因，几缕乌黑的长发缠在了粉嫩的颈脖里，看着清纯又柔媚。

    就是这个女人给他生了三个孩子，她是他孩子们的妈咪。

    陆寒霆心里不动容是假的，他还记得在海城时两个人在火车上的初遇，那时她才19岁。

    她将女孩儿最青春韶华的时光都给了他，她更给了他血脉的继承和延续。

    陆寒霆修长的手指蜷了蜷，想去抱她，将她用力的抱在自己的怀里，揉入自己的骨血里，他有很多话想跟她说，他想告诉她他有多么喜欢她给他生的孩子，从此以后他再也不想跟孩子们分开，再也不想跟她分开了，他不要她再离开他的身边。

    可是，他蜷起的手指又松开了，因为她也做了很多他没有办法去原谅的事情。

    陆寒霆抿了一下薄唇，冷哼了一声，“孩子们的身世你是不是打算瞒我一辈子？”

