    “扑街啊！嚣张，真的是太嚣张了！做投诉科这么久，我还从来没见过这么嚣张的混蛋！”

    “人家是全港的一线华警话事人，又是唐委员点过名的爱将，所有人都知道人家97以后是要当一哥的，不嚣张才有鬼了。”

    “那我们怎么办，就这样让他唬住我们啊！”

    “当然不能就这么算了，他既然想把事情闹大，那我们就陪着他闹，他不是说摄像头拍得不清晰么？那我们就找！我们找到他的本人！让他出庭作证，看那个混蛋到时候还能怎么说。”

    “对，我们发动伙计们一起找他。糟了，录像带！录像带没有带回来。”

    “妈的中计了，走，我们要回来去。”

    然后……他们就被赶出来了：“录像带？什么录像带啊，你们拿走了呀。”

    两个人对视了一眼，一阵无语。

    这是警司啊，还是古惑仔啊，这么高级别的领导怎么还耍无赖呢？

    ………………

    “喂？骆驼啊，我郝仁。”

    “仁警官？什么事啊。”

    “上次你派来跟踪我，让我打了一顿的那个小瘪三叫什么名字？你马上给我把人送回来。”

    85年，大哥大的功能还相当基础，只有拨电话与接电话两个功用，因此郝仁一点也不担心骆驼录音。

    骆驼眼珠子一转，笑着道：“仁哥啊，你找他干什么啊。”

    “你管我？赶紧给我送来。”

    “呵呵呵，仁哥啊，我听说，你们警队最近投诉科很威风啊，你该不会是被投诉科找麻烦了吧。”

    “你消息很灵通啊。”

    “嘿嘿嘿，仁哥，今时不同往日啊。”

    “骆驼，你很飘啊，你不会以为投诉科真的能拿我有办法吧。”

    “当然，现在全港岛谁不知道仁哥你的靠山是内地，是唐委员，别说投诉科了，一哥也拿您没什么办法啊，不过仁哥，搞不死您，总能恶心恶心您，是吧。”

    “骆驼，我再给你一次组织语言的机会，想清楚你再重新跟我说一次，真的以为我收拾不了你了是吧。”

    “哪能啊仁哥，您想收拾我，那我当然要受着啊，可是仁哥，港岛谁不知道您要扫毒，我把人交给您难道您就会放过我么？如果我交人您也要打不交您也要打，那我为什么要交？我是做大哥的，您一个电话我就把小弟交给条子，我还怎么带人啊仁哥。不如我们谈谈条件啊？”

    “行，骆驼你很好，你有种，有本事你待在港岛不要跑，倪坤我都不打了，先打你！”

    说罢，郝仁直接就挂掉了电话。

    谈条件？你也配？

    郝仁挂掉电话之后当着大家伙儿的面儿，直接把带子给放了出来。

    “这个人混东兴的，有没有人知道他是哪个啊？”

    这个家伙瘪三真的是个新人，大多数的伙计都不认识他，但好在西九龙藏龙卧虎，很快，烂鬼东仔细地想了一下之后道：“我好像知道，他绰号好像叫大胆，是奔雷虎雷耀阳的人。”

    郝仁闻言赞许地点了点头：“你道上人很熟啊。”

    烂鬼东闻言腼腆地笑了一下，颇为不好意思地道：“也是巧了，巧了。”

    “行，我记你一功，应该就是他了。紫薇，你去给我们所有的伙计打电话，吩咐各下面的警署，我要在三个小时之内找到这个人，我们搞一线的，如果反而让投诉科先把人找到，特么的我们也都不要再混了。”

    “放心，仁哥你发话，根本就用不着三个小时，三十分钟就能搞定。”

    事实上下面这些人也是知道轻重的，眼下这个风口浪尖上，这其实并不只是郝仁一个人的事儿，更多的是他们一线与管理部的争锋，是他们挺华派与亲英派的矛盾。

    直接将军了可还行？

    因此，一声命令传递下去，下面的警员很快就行动起来了，渴望自己第一个抓到人，在郝仁面前露脸。

    俗话说十次酒不如一嫖，跟领导干件好事儿都不如一起干一件坏事关系拉得近，这个道理人人都懂，抓大胆虽然明面上不会记录功劳，但却能在郝仁的面前记个好，甚至留下个人情。

    仁哥的人情，不比一般功劳要有用得多？

    因此这样一来，大家也顾不上什么粗暴不粗暴了，行事愈发的糙了起来，将什么所谓的新规啊，文明执法啊什么的，统统当做了耳旁风。

    西九龙这边，烂鬼东最积极了，他现在由于这次警队大升级，也已经是见习督察的职衔了，他知道自己跟其他人的见习督察相比并没有什么过人的本事，拼身手拼头脑他都是中游，但是他街面上的人头熟啊。

    几个电话打出去，很快就找到了奔雷虎雷耀阳的所在。

    此时的雷耀阳，正在自己开的酒吧里西装革履的弹着钢琴，钢琴上面还放了一杯威士忌，这地方大白天的也没有客人，他权当是自娱自乐了，丝毫不知道，自己因为莫名其妙的原因，已经要倒大霉了。

    不一会儿，酒吧的大门开开，烂鬼东带着两个小弟堂而皇之的就走了进来。

    “客人，我们还没上工呢。”

    烂鬼东却不理他，径直地走向正在弹钢琴的雷耀阳，雷耀阳弹得正陶醉呢，谁曾想烂鬼东二话不说，抄起钢琴上的酒瓶就狠狠地砸在了他的脑袋上，直接给他干躺下了。

    给雷耀阳都砸懵了。

    “喂！你们干什么！”

    雷耀阳的小弟也懵了，莫名其妙的自己大哥就被打了？抄起家伙正要上，就见烂鬼东和他身后的两个小弟一人一把手枪，三把手枪全都掏了出来，果断的就指了过去，一时间将所有的古惑仔都给震住了。

    点三八，是条子。

    “警官，你……你特么有没有搞错啊，问也不问就先打人？”

    “我是西九龙重案组的见习督察烂鬼东，是不是要投诉啊？”

    烂鬼东真的，一点也不怕被投诉，这个时候，越是被投诉，岂不是就代表着越将仁哥的事情放在心上？仁哥还能亏待了自己不成，就算把自己的见习督察给撤了，只要让仁哥记住自己的功劳苦劳，升回来那还不是早晚的事儿么。

    “…………”

    雷耀阳更懵了：“警官，这里是东九龙啊！你西九龙的督察刻意跑过来打我？”

    “我喜欢跨区执法行不行啊，投诉我啊，扑街！”

