    在逗鱼高层领导的办公室中，几个高层也收到他们逗鱼组建的雷电蛇战队输给叶枫的YYDS战队的事情。

    逗鱼的一个高层李永吉此刻正关掉虎哥的直播间，摇了摇头。

    虽然说他们逗鱼的雷电蛇战队只是一支娱乐型战队，但是在各大直播平台的战队中都是排得上号的，他们也就是比那些职业战队要弱上一些，比起大多数野鸡战队来说还是要强很多的。

    雷电蛇战队三连跪输给了YYDS战队，而且每把都是碾压式的打击。

    这让李永吉不禁有些怀疑雷电蛇战队的队员是不是最近训练不太上心

    他有些不敢相信，其实雷电蛇战队当初之所以能成立，也是他在其中起了好大的作用。这个战队平时打打娱乐比赛还是挺猛的很，碰到叶枫他们yyDS战队就不行了呢。

    这个时候李永吉才开始注意起叶枫这个人了。

    他记得上次听到这个名字是在周一的高层会议上，他是从王婉那边听到叶枫的名字的。

    在当时的他看来，叶枫不就是一个近期数据表现得十分亮眼的主播嘛，有什么好值得王婉这么兴师动众的开会。

    不过这一下他不得不承认，这个叶枫还是有些东西的。

    你们帮我把这个一叶知秋的最近的各种数据信息给调来看看。李永吉打了个电话给自己的助理这样说到。

    而在斗鱼平台中此刻的。阿暖此刻正在直播间中直播着叶枫的直播。

    她看完了三场比赛，她之所以看完叶枫的比赛一半是直播间中粉丝的要求。还有也就是她也想看看叶枫的这支战队和斗鱼自己的雷电蛇战队到底谁比较强。

    说实话，在比赛之前他已经给足了叶枫面子。她觉得叶枫最后会输，但是应该是有来有回的那种。

    但没有想到的是叶枫的这支战队直接3:0碾压了雷电蛇。

    要知道雷电蛇战队一直都是他们斗鱼的王牌战队，阿暖也有和其中的几个队员一起玩过游戏，只要跟他们一起打游戏，基本上都是赢得。

    在她看来雷电神战队的队员已经很厉害了，不比逗鱼的任何一个主播要差。

    而且他们的队长鲨鱼辣椒更是电1区的王者，常年混迹在韩服的高手。

    就这样的阵容还是如此惨烈的，输给了叶枫的这支战队。

    一时间她就想起了叶枫的话，难道他们真的要在职业的赛场上角逐？

    如果他们真的能够打进LPL的赛场，那么依靠战队的人气，作为队长的叶枫，将来在斗鱼的地位绝对会比现在还高。

    一时间阿暖就有些陷入了回忆，还记得一个半月前。

    那时候的叶枫还是个新人，人气连她的零头都没有。

    自己还误以为他开挂，后来的事实证明，叶枫的确是个技术过硬的大神级玩家。

    而且唱歌也唱得十分的好听，这在英雄联盟主播中是非常少见的。

    就是不知道他这个人长什么样，阿暖心中有些疑惑。说起这个他就想到了下个月中旬，斗鱼的第1届嘉年华活动就要开始了。

    叶枫的人气这么高，一定会受到斗鱼的邀请吧。到时候就可以看看叶枫到底长什么样了。

    “那边的战队对决都已经结束了，阿暖怎么还在叶神的直播间呀？”

    “阿暖你是不是看上叶神了？”

    “对，阿暖你们都是斗鱼的，你知道叶神长什么样吗？你有没有见过他呀？我们都很好奇？”

    看到阿暖还在叶枫的直播间中，他直播间中的观众都纷纷发来这样的消息。

    “没有没有，我也没见过叶神，不过逗鱼嘉年华马上就要开始了，你们如果想知道叶神长什么样的话。

    可以去参加逗鱼嘉年华呀，斗鱼欢迎你。”

    阿暖在直播间中这样说道。

    叶枫一直直播到晚上，一直到了晚饭的时候，他才结束了今天的训练，让自己的队友该玩的玩，该休息的休息。

    叶枫也打算下播了，不过下播之前，他还是要例行的唱一首歌给自己直播间中的观众听的。

    毕竟有很多人到他的直播间来都是为了来听他唱歌的。

    叶枫之前唱来唱去一直就是那几首歌，因为观众要听，而且他要是每次唱都唱一首新歌，那未免也太惊世骇俗了。

    所以叶枫一直控制着自己出新歌的速度。

    今天晚上，他想了想，打算再唱一首新歌。

    “好了，结束今天的直播之前，我来为大家唱一首歌吧，这首歌的名字叫做起风了。”

    这个时候叶枫的直播间中还是很多的观众的。

    有些观众不是特别喜欢看游戏直播，但是为了听叶枫唱歌他们还是特意在直播间中等待着。

    当他们听到叶枫说唱歌的时候，他们纷纷激动了起来。

    “起风了？这是什么歌啊？”

    “没听过唉？”

    “是叶神出的新歌吗？”

    “这个主播会写歌？”

    “前方高能预警，叶神出歌必属精品！”

    ...

    就在叶枫说出歌名的时候，直播间中都议论纷纷。

    “阿暖阿暖，那个叶神又出新歌了，你去听吗？”

    “对啊，阿暖快去！”

    ...

    这个时候也有观众在阿暖的直播间中说道。

    阿暖看到弹幕，看到观众说叶枫出了新歌，就也有些好奇地来到叶枫的直播间听了起来。

    这个时候，在逗鱼总部高层的办公室中。

    由于YYDS战队战胜了雷电蛇，逗鱼的几个高层就在关注叶枫。

    当他们看到叶枫准备唱歌的时候，不禁也有些一愣，然后就开始关注起来。

    叶枫拿起吉他，开始在直播间中缓缓地弹奏了起来。

    前奏一响起，众人的心中就开始出现了一丝莫名的心绪。

    “这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹”

    叶枫悠扬的声音，如同牧童的短笛，在旷野中回响，带起遥远不知从何处而来的风。

    逗鱼的高层不是没有听过叶枫的歌声，但那都是听得录播的声音。

    真正的现场直播除了王婉，他们还真没有听过。

    此刻，听着叶枫在直播间中的歌声。

    “逗鱼嘉年华，这个叶枫一定要来！”

    几个逗鱼高层心中同时升起这样的念头。

