    最终，被温冠逼的没法子的冷昊乾，还是暗示家族下人动手，将地上的半截画卷捡起来强行塞入张海明嘴里，然后让张海明滚蛋。

    张海明送给他爸一副假画，让他心里本就对张海明有所怨气。

    更关键的是，他不敢坐视温冠的威胁。

    得罪张海明身后的张家，他冷家顶多伤筋动骨，但要是因为温冠，触怒了金陵苏家这尊庞然大物，等待他冷家的只会是自取灭亡。

    所以权衡之下，他知道该怎么站队！

    就这样，张海明塞着满嘴烧焦的尼龙画卷，满腹怨气的灰溜溜逃离现场。

    场间的气氛也恢复了先前的融洽。

    冷元忠，冷昊乾父子更是使出了浑身解数，尽力的去结交讨好温冠，各种吹捧，赞美的话语张口就来。

    不然刚刚因为温冠得罪惨了张海明，现在还没能攀上温冠的关系，他冷家这次就亏大发呢！

    陈焲这会也不急着走，毕竟肚子还没垫饱，总不能白跑这一趟吧，张海明那家伙走了，整个世界都安静了不少。

    酒过三巡，菜过五味后，温冠终于也找了一个托词，说出了他此行的目的：

    “冷家主，你也知道，我是江省古董收藏协会的副会长，对古董方面有过极深的研究！”

    “而鄙人最爱的，无疑是古代的一些玉器，我机缘巧合之下，听说你冷家有一块阴阳玉。”

    “实不相瞒，此行我就是为它而来，不知能否拿出来，让我研究一下。”

    冷昊乾跟冷元忠面面相窥，总算是知道温冠特地到访他冷家的原因，原来是为了阴阳玉而来。

    以温冠对古董方面的热爱，这倒也能说的过去。

    而他冷家的确是有一块阴阳玉，这是祖传下来的，不过此玉适合女性佩戴，他冷家又没有别的女人，所以现在放在冷云嫣那里保管。

    见温冠对此玉有如此兴趣，不惜千里迢迢跑来云天市一趟，就为拜访他冷家，见到此玉，冷元忠当即就动了心思。

    他笑呵呵的说道：“温老，我冷家的确是有一块阴阳玉，难得您如此喜欢，要不我就做主，送给您吧！”

    “虽然此玉是我冷家祖传下来的，但美玉只有在识货之人手中，才不会蒙尘，能够赠予像温老这样的识货之人，也不失为一桩美谈。”

    这块阴阳玉对他冷家没多大用处，顶多算是一个象征，就算送出去也没有什么大不了。

    相反送给温冠这种级别的大人物，对方想必也不会白白收下，日后肯定会对他冷家照拂一二。

    他冷家现在正愁没有机会牢牢攀上温冠的关系，现在这不就是送上门的机会嘛！

    “好说好说，冷老也是豪爽之人啊！”

    “这阴阳玉我若看了当真喜欢的话，自然不会拒绝，但我也不会白白收你冷家的宝玉！”

    “到时我可以做主，让冷老你加入我江省的古董收藏协会，成为一名会员！”

    “甚至还能在我苏家二爷面前替你冷家美言几句，平时在生意上对你冷家照拂一二！”

    温冠满意的笑道。

    若是这块阴阳玉真是表少爷身上遗失的那块，他肯定会夺回来，当然冷家现在要主动相送，自然是最好的结局。

    而他代表的是金陵苏家的脸面，冷家将宝玉相送，他自然不能小气，得有所表示才行。

    这才是大家族的格局！

    听到这话的冷元忠跟冷昊乾神色大喜，他们等的就是温冠这话，于是都连忙对冷云嫣说道：

    “云嫣，快，快去将你保管的那块阴阳玉取来，给温老过目。”

