
　　由于有刚离开才十天不到的‘红罗刹’‘求剑者’“浮屠”三个炼窍巅峰境界却远超炼窍巅峰战力的高手帮助，相较于境内其余战场、此时北面官方战场的局势大离一方可谓是前所未有的占据优势。

　　之前‘神隐’以‘红罗刹’之名和‘求剑’者‘浮屠’一起协助烈王、蚩王、郭家、曲家和凤家势力一举击杀天秽、重伤雷龙尊和地鬼导致的沙漠万族和战云国度败退即使过了这些天依旧没有缓过气来。

　　那一战过后，地鬼和雷龙尊的伤势还未恢复便遭遇以凤神通为主的大离高手连番追击、伤疲之态尽显，之后加上自‘红罗刹’三个离开后加入的圣王赵昊配合凤神通穷追猛打更是一溃千里。

　　虽然没了来自‘红罗刹’等三人各具特色的干扰，他们本身的境界还是占据优势，但大离方面抓住他们受伤未愈的优势强势反击的攻势却让沙漠万族和战云国度大军陷入颓势。

　　论持久，大离方面有凤神通的浴火神功在疗伤方面比任何的灵丹妙药还要给力、主战力量源源不绝、而他们却需要花费极多的珍贵丹药给自己一方的高手疗伤、而且专门被凤神通和赵昊针对的地鬼和雷龙尊一直没能好好养伤，一天两三次和赵昊、凤神通的交锋消耗不小一直没有恢复、要想翻盘几乎难上加难。

　　如此情况，他们虽然在退到大离边境数郡的时候得到了后续双方的兵力支援勉强站稳重新布防、但颓势依旧明显！

　　……

　　此时，北面局势大好！

　　以凤神通、赵昊为主的大离一方经过连日连夜的穷追猛打、不但成功牵制了地鬼和雷龙尊疗伤的进度，更压得沙漠万族和战云国度的大军退到了大秦郡、清平郡地带死守。

　　如此经过最初的一两天的猛烈攻防战、在地鬼和雷龙尊的勉力顽抗下、虽然大离军队终于难以再往前、原本赢家的地盘虽然依旧被他们占据、甚至连与大秦郡相连的清平郡等其余两三个郡也还有部分在他们手中，但比之先前一连攻占好几郡差点打到飞羽郡的优势、整个沙漠万族和战云国度的战绩地盘几乎一下缩水到了原本的五分之一、两年多接近三年的心血白费。

　　反观大离，因地鬼和雷龙尊的伤势一直在凤神通和后来到来的赵昊一天两三次甚至更多次的主动出击下拖延到现在无法恢复巅峰、又一连夺回如此之多的沦陷区域，大离大军和来相助的家族私军甚至武林散人都是士气大涨、十分解气。

　　……

　　只不过，介于再退下去沙漠万族和战云国度此番南下就相当于劳而无功，到了这个地步地鬼和雷龙尊是打死也不往后退了。

　　大离的突然反击让他们感觉到了一种莫名的危机、从大离的这些举动中、他们背后更深层次的存在隐隐猜到了点什么，为维持在天平山之约中两者最后的利益、不但给了他们增援的更多兵马、就连高手也又忍痛派出了一些最高到半步天人合一层次的，而地鬼和雷龙尊则以一些秘法辅助这些高手勉强和大离大军在数个郡的双方边界僵持。

　　本来以凤神通和赵昊的能为、即使加上这些高手、没了地鬼和雷龙尊巅峰时候的战力也是不够看的，奈何连续十余天的推进和骚扰即使是凤神通这个天人合一境界一道巅峰半步二道的高手也终究是真气枯竭得厉害。

　　凤家的浴火神功虽有恢复伤势的神能却没有急速恢复功力的能耐，而双方以半步天人合一以及炼窍巅峰带兵交锋、在没有‘红罗刹’和‘浮屠’‘求剑者’这三个猛人的情况下则是沙漠万族和战云国度更占优，毕竟不管怎么说这两大势力单个放开也是仅次于原本大离王朝的势力、两者相加在这方面高手数量和手段要超过大离王朝。

　　然而，地鬼和雷龙尊未曾恢复的伤势和修为也限制了两者不能联手反推大离方面，于是战势就进入了胶着状态!

　　……

　　……

　　萧沙等人来到北面战场的时候，这场胶着的缠战才刚开始一天、双方谁都奈何不得谁，各自天人合一的高手都在努力恢复状态，但是可以想象只要修为更高的地鬼和雷龙尊恢复本身实力、挨打的就会变成在顶尖高手层次差了对方一些的大离一方。

　　……

　　定劫军临时驻扎之地便是位于清平郡最南边的古渊城周围！

　　这是位于清平郡正南方边缘一座说出名没啥名气，但人口和本身规模不小的城池，原本其人口已经接近千万、即使饱经战乱此时依旧有四百多万的人口在附近，可以称得上是经历过数次险恶乱战后依旧坚挺的大城。

　　经历过赢家叛乱、妖魔兵之乱、沙漠万族和战云国度前后长达六七年的战乱蹂躏都还有此等规模，此时此地便理所当然的作为了已经攻占了近半清平郡的大离军队暂时安置百姓和伤员的所在、驻扎的军队也有个几十万、而为赴国难前来的武林中人也混杂其间让其更添几分战力。

　　……

　　……

　　按照萧沙的安排定劫军暂不参战，所以此时的定劫军都是拿着分发的钱隐藏在这四百多万人之中的、对外宣称是十多万的人的一个闲散门派，暗中小心翼翼行事、在烈王、血衣候、凯旋侯和凤神通、赵昊等或在朝廷或在武林都有莫大威望的人的许可和掩护下一点也不显眼。

　　天劫门便是这个‘门派’在这里的名字，整个门派简单的分为黑白双门，黑门便是真正的定劫军原本的寻宝者、白门则为和定劫军息息相关的亲朋好友这些定劫军自海境归来后难以放下，天炎城出面请来安抚居住的存在。

　　这些人不多，一共只有三万余人、却是大部分寻宝者亲朋都已经不在世或者感情淡薄之类的问题、只有少数还有牵挂！

　　这便是这些原本的散修和寻宝者在成为定劫军人之前的生活状态了！

　　如果可以选择，天下武者中大部分的人还是宁愿加入门派或者组织让自己少吃点苦获得更多资源和武学的，吃尽了江湖酸甜苦辣的寻宝者大部分都是无牵无挂孑然一身、吃了上顿没下顿、过了今天没明天、说不定哪天寻宝或者执行任务死了连个收尸的都没有，这一点直到他们遇到了萧沙才有了改变、天炎城定劫军人的待遇天下都少有、是以到了现在他们更加的对萧沙服气。

　　……

　　作为定劫军的内外双部部主和副军长，玉逍遥和万宕山、朱贵真这些人倒也有些本事，虽然也是散修出身这两年在明道和凤翎等人处也学到了一些掌军和管理的办法，加上长风堂的苏全灭从旁协助来到这里六七天基本没出什么乱子。

　　在手里有萧沙他们给的大量钱财的情况下，到了这个时候全军都已经在古渊城内外分拨安置、家属亲眷有亲眷的安排之所、真正的定劫军也有定劫军的安排之地、相互勾连保护却又确保了菱族的消息不至于泄露、在种种细节方面用尽了心思。

　　可以毫不客气的说，即使是在随时可能被反攻再度被战云国度、沙漠万族的大军攻陷统治的此地，表面上有十几万人的‘天劫门’才来到这里就过得比此时在这里的大部分大小门派要安稳得多。

　　这个安稳最主要的当然是人心安稳，外人不知道他们却是知道的、即使战云国度再度攻来就是天炎城冰雷神萧沙、寒雨、楚问心那些大人物还没出关，光万宕山、玉逍遥、朱贵真三个配合八万定劫军只要和朝廷稍微一配合立马能解除危机。

　　当然了，这个也只是苏全灭为了尽快安稳人心说的谎话而已，事实上玉逍遥他们在得到萧沙的授意后根本不会伙同朝廷出手，除非萧沙同意否则他们决不暴露！

　　……

　　……

　　这便是定劫军在此地的基本情况了！

　　萧沙一行人探水族、攻火族、灭土族之后的第二天，定劫军副军长玉逍遥便见到了刚才‘出关’的萧沙、寒雨、楚问心三个天炎城最强高手。

　　按‘赤道人’的布置，萧沙三个没有隐瞒这个消息，在来到定劫军处后便让人前往最前线把这个消息以隐秘的方式告诉了赵昊、凤神通两个，暗中并没有让他们向郭家、曲家、凤家其余人和朝廷其余高层隐瞒。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎这么一个大好的消息便在大离阵营中传开，大离中层高手和底层的或许不知、却乐坏了郭家、曲家和凤神通等凤家高手，因为他们得到的情报中还特意标明了此时萧沙的境界是天人合一三道初期无限接近中期。

　　一个天人合一三道的高手诞生了，诞生在大离王朝境内，这对整个大离无论朝野来说都是一个极好、也极为震撼的消息！

　　……

　　这方面萧沙几个没有想要极度的隐瞒，只是隐晦的让他们稍微守密罢了，不阻止他们传播、却也没有让他们把定劫军的位置暴露的意思，一切顺其自然就好。

　　都是活了这么多年的人精，这些高手对此自然心中有数、当即也不外传定劫军和萧沙出关的消息，即使通知家族和背后势力也是隐晦进行。

　　这其实是萧沙几个不希望大家把太多的希望放在这里而已，之所以不继续隐藏其实还是知道这对菱族应该没什么用、以菱族能耐恐怕不用几天定劫军肯定也会暴露、稍微隐晦的告知其余人并不耽误什么，不主动传开也只是嫌传开后大量门派和家族的人来祝贺麻烦罢了。

　　而在此时北面表面胶着、之后不久可能就要面对菱族报复的情况下，来到这里的萧沙三个稍微休息了一下开始从玉逍遥三个手中接手定劫军的各种事宜了！

　　他们很认真，因为他们知道接下来的交锋就是天炎城和菱族的第一次交锋，定劫军输不起、菱族也有不能败的理由、毕竟两个分支种族先后因天炎城的高手而亡、若不在大劫爆发之际给予天炎城重创菱族面上可过不去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1889章 北面局势·定劫军现状！免费阅读。https://xs.23sk.com 