
　　恶魔一族对于自己身体的控制能力是远超人类的。

　　比如莫友坎此刻在消化了王晖印入他灵魂之中的所有信息之后，便很快掌握了控制自己身体的能力。

　　他那筋肉狂人般的身躯很快就恢复到了洗礼之前的身材，头顶的两支螺旋长角也渐渐缩短，最终只剩大约十厘米左右。

　　这就相当于莫友坎的节能状态，在这个状态下他每天需要消耗的恶魔能量几乎减半。

　　如果遇到不可力敌的强者时，他也可以重新变回羊角筋肉人的战斗状态，虽然消耗变大，但实力也会相应变强。

　　这是五阶以上的中阶恶魔才能掌握的能力了，也是王晖特意提前赐予莫友坎的。

　　毕竟奴役者一族虽然人数较少，实力也强，但他们的等阶终究只是四阶。

　　要想变得更强，就得突破等阶的限制，就像莫友坎之前突破人类身体的限制器一样。

　　王晖相信莫友坎是能够做到这一点的。

　　之前他没有任何人指导，都能突破人类身体的限制器，虽然中途出了点问题让他变成了怪人。

　　但这并不妨碍他的潜力是巨大的。

　　所以王晖很期待莫友坎在突破恶魔等阶的限制之后，到底会拥有怎样强大的力量。

　　说不定深渊历史上第一个九阶奴役者，就要在他手下诞生也说不定。

　　王晖这样想着，又给莫友坎留下了不少好东西。

　　神格所化的游戏系统自然是最重要的，也加持到了莫友坎的灵魂之中，让他和玩家们一样拥有了无限复活的能力。

　　毕竟王晖可不想自己花了这么大功夫才捡到的未来副手随随便便的就被别的憨憨淦死了。

　　除此之外，王晖还给莫友坎留下了一些启动资金。

　　将来这个第四资料片定然是要先交给他进行管理的，这样也可以让莫友坎积攒一些经验，未来参与到深渊的工作中之后不至于变成无头苍蝇。

　　因此王晖给他留下了整整十万恶魔能量和十万商城积分！

　　这已经是一个极其庞大的数字了，即便是王晖最钟爱的三个儿子，也没有这么好的待遇。

　　不过王晖相信，莫友坎有了这十万恶魔能量和商城积分，定然能够将它们好好的利用起来，说不定能赚回更多来！

　　所以王晖虽然因为莫友坎而耗费了不少“存款”，但却并未感觉心痛。

　　“小坎啊，以后好好干。”

　　王晖微笑着拍着莫友坎的肩头，让这个刚刚人生发生了剧变的年轻恶魔受宠若惊。

　　“谨遵吾主之命！”

　　王晖笑着点了点头，又提点道：“那些你觉得有些奇怪的人类和怪人，正是你的同胞，我让他们来这个世界历练一番，也顺便锻炼一下他们的战斗能力。”

　　“他们终究将会是攻陷光明神国的主力，你的目标就是不断激化他们之间的矛盾，激发他们最强大的战斗力。”

　　“至于其他的，你自己做主便是了。”

　　王晖的声音渐行渐远，可莫友坎还是不敢抬起头来，只能默默看向王晖远去方向的地面，躬身行礼。

　　“是！吾主！”

　　“恭送吾主！”

　　王晖在月球暗面花费的时间可不短，毕竟莫友坎的实力还是不错的，如果按照这个世界的等级标准，也得有个70级以上。

　　所以替他洗去一身的力量，再赐予他恶魔之躯和恶魔能量是需要花费比寻常人更多的时间的。

　　因此就在王晖在月球暗面为莫友坎洗礼，跟他交代这个世界的发展趋势要如何控制的时候，那颗被莫友坎改变了预计轨道的小行星，也逐渐接近了地球。

　　其实莫友坎之前是想提醒王晖一句，说自己已经让一颗小行星去撞击Z市了。

　　但当他脑海中充斥着各种有关于恶魔和深渊的信息之后，他就把这事儿抛到脑后了。

　　而等待王晖离开之后，莫友坎又想起来的时候才明白，恶魔之神大人一定是已经知道了自己控制那颗小行星砸向Z市，所以才跟着自己散发出的力量找到自己的。

　　否则的话谁会没事到鸟不拉屎的月球暗面来啊？

　　只是莫友坎的实力虽然得到了提升，但之前影响那小行星的力量却还是洗礼之前的力量。

　　所以当小行星进入大气层之后，很快包裹住那颗小行星的力量就被大气层全部烧毁！

　　而这颗小行星也突然暴露在Z市所有NPC和玩家们的面前。

　　Z市作为最混乱的城市，在这里驻扎的英雄，实力都是十分强大的。

　　可当看到这巨大的陨石突然出现在天空中时，所有英雄协会的英雄们都懵了！

　　幸好玩家们之中还有不少能保持理智的，他们经历过了这么多世界，见过的场面也不少了。

　　所以很多还和英雄协会有联系的玩家立刻将Z市的情况跟英雄协会报告了一番。

　　包括图片、文字和视频，都发到了此刻正坐镇英雄协会的S级2位英雄龙卷的手中。

　　龙卷见到这个消息，立刻就召集了所有还在英雄协会总部的S级英雄举行了紧急会议，并把会议向Z市进行了直播。

　　“首先最重要的是灾害评级，以及该如何对付这个巨大陨石！”

　　“还有童帝，你应该能测出它具体的坠落时间吧？”

　　龙卷冷漠的声音中听不出一丝波动，如果不是之前在龙琮那里受到了他的点拨，估计龙卷是不会在这里主持这场紧急会议的。

　　按照龙卷之前的性子，更有可能立刻出发前往Z市，看看能否在巨大陨石坠落之前将它摧毁。

　　但现在的龙卷变得不一样了，她更沉稳下来，更希望通过掌控英雄协会来救助更多的人类，让人类和怪人能够相安无事的生活在一起！

　　“距离冲击发生，还有32分钟18秒。”

　　童帝稚嫩的声音在众人耳边响起，而后则是英雄协会的工作人员通过一番计算给出了灾害评级。

　　“如果不作任何处理，Z市大半将毁于这巨大陨石之下，因此灾害评级为……龙级！”

　　一直看着英雄协会直播的玩家们听到这个评级一时间都有些愣住。

　　龙级？

　　也就是31-40级咯？

　　一颗瞬间就能毁灭整个城市的巨大陨石，你们居然觉得它就跟灵活的胖子这个S级英雄差不多？！

　　你管这叫龙级灾害？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百七十二章 你管这叫龙级灾害？！免费阅读。https://xs.23sk.com 