    大约十分钟的时间。

    一个戴安娜的顶级佣兵走过来，说：“安娜小姐，人我们已经清理完成，但是那个人不相信我们，不出来我们强闯怕会伤害到她。”

    “我去吧，你们该是时候全部撤离。”

    “这不好吧？”戴安娜诧异。

    宁凡说：“开战我们固然不怕，但人太多我们会陷入被迫的局面。”

    “嗯！”

    的确他们就足够，那些人还不敢做出什么。

    宁凡来到了别墅的房间前，打开门进去，结果门被紧紧地顶着。

    “江小姐，我们是奉命来营救你的，跟我们走呗？”宁凡说。

    “我不相信你们，请你们离开。”

    江雨柔自知自己家没有这么大的本事，哪怕是雇佣别人办事也不可能的。

    这里可是A国，不是什么小国家。

    “别闹，相信我们，赶紧的。”宁凡有点着急。

    这话让江雨柔听得有点熟悉，似乎以前宁凡也这么说过自己，尤其是这句赶紧的，熟悉的很。

    “你们的真的是来带我走？”

    “嗯，所以我们现在能够走了吗。”

    江雨柔考虑了一会，决定还是离开吧，不然自己要待在这好几年。

    打开门便看见了站在门前的不是宁凡，而是一个陌生的男子。

    “走吧！”

    这些天江雨柔果然憔悴了很多，主要还是来自心理上的压力。

    “嗯！”

    宁凡带着江雨柔大步的离开，门外的尸体都已经被清光，除了看不清的血迹之外空无一人。

    “克里斯，你知道怎么做？”

    “明白！”

    戴安娜带着两人离开，随后进入潜艇离开了A国境内。

    与此同时，史蒂夫带着人来到了别墅，这里早已经变成寂静一片。

    “人呢？”

    “不知道，我们现在就立刻进去搜查。”

    “快点！”

    几人走进别墅的庄园中，整整一个五十多人精英小队全部消失，难免不让人胆寒。

    “将军，找到了全部在弟媳是，不过已经全部死了。”

    史蒂夫立刻赶往地下室，顿时眉头紧皱起来，整支小队的人都在这里。

    “该死！”

    这可史蒂夫气得不行，要不是自己听信保罗的话以为无面者不敢动手才会那么放心。

    可结果呢，整支精英小队全部死亡，人质还被带走了。

    史蒂夫拿出手机拍了一张照片给保罗，怒斥道：“这就是你说的不敢，他们是无面者，你现在最好认清他们。”

    “他们这是在宣战。”保罗气愤的说。

    但是保罗很快就换了一副口气，道：“史蒂夫，来我这一趟。”

    “知道了！”

    一个小时候，史蒂夫来到了保罗的住处，但看见房子没有灯光便察觉到了不对劲。

    立刻拿出枪警惕性十足的走进去。

    一直到保罗的房间，史蒂夫见到了坐在椅子上的克里斯。

    “史蒂夫，救我！”

