    “凉儿！！！”此时的君灏苍看到苏陌凉被焚天君的力量击飞，骇得目眦尽裂，惊恐怒吼，吼声如沉雷滚过，震得四周轰隆作响，声势骇人——

    吼声未落，只见他疯狂的朝着苏陌凉飞速掠去，在她跌落之前，一把将她抱在了怀里。

    此时此刻，看到她面色苍白，口吐鲜血，一副身受重伤的样子，君灏苍吓得双目充血，精神崩溃，整颗心都揪了起来，颤抖的声音从胸腔爆发出极致的悲痛，“凉儿！！！”

    凄厉的吼声，回荡在众人的心中，激荡起不小的涟漪。

    看到高高在上，冷酷无情的云楼帝尊，此时却惊慌失措的搂着一个女人，满脸悲痛和绝望，与传闻中那个不娶亲，不近女色，冷冰冰的形象形成强烈的反差，让所有人都震动不已。

    而这时候的焚天君也被眼前一幕，惊得变了脸色，妖冶的紫色瞳孔瞬间跃上一抹连他自己都没察觉的担忧。

    他怎么也没想到，苏陌凉会在这种时候冲上来挡下他的攻击。

    他很清楚，自己刚才那一招的力量有多强，就算落到现在的君灏苍身上都够呛，更何况她一个靠着丹药强行提升的巅峰君灵师。

    那瘦弱的小身板怎么承受得了！

    此时此刻，他虽然不清楚苏陌凉的伤势到底如何，但最起码可以肯定，她的五脏六腑应该是被震裂了，不然不会导致萦香丹的药性失效，暴露容颜。

    之前，他怀疑陆璃音的身份，所以特意去了解了下，除了易容丹外还有什么丹药可以改变容貌。

    后来得知，有一种叫萦香丹的丹药，可以改变容貌，就算划伤了脸蛋也不会暴露。

    只是这类丹药炼制手法十分复杂，对精神天赋要求很高，所以极为的稀少，也就导致很多人没有听说过这种丹药。

    而吃下这种丹药的人，一般都不会轻易暴露容貌，除非遭到重创，伤及五脏六腑，药性才会失效。

    很显然，苏陌凉这一次是真的伤得不轻！

    想到这里，凤墨邪的面色阴沉，心子募得揪紧，情不自禁的握起了手指。

    她明知道自己受不住他的攻击，还义无反顾的冲出来。

    为了这个男人，她还真是连命都不要了！

    此时的苏陌凉虽然受了重伤，但好歹还吊着一口气，连忙伸手将手心里的寒血丹塞到了君灏苍的手里，着急的嘱咐，“快--快吃了它！抑制住——寒气！”

    君灏苍低头看着手里还闪烁着红色光泽，残留着余温的寒血丹，知道这是她冒着生命危险为他炼制出的丹药，整颗心像是被尖刀绞着一般，剧痛难忍。

    她都差点被打死了，还心心念念着给他炼制的丹药，牵挂着他的寒病。

    这样的举动更是刺激得君颢苍双眸赤红，心像是被绳子来回拧紧，痛地快要炸裂。

    想到苏陌凉深受重伤，全都拜焚天君所赐，君颢苍积压的怒火如火山爆发，轰的一下直涌脑门，将那张本来被寒病折磨得苍白的俊脸涨得通红，渐而发紫。

    而后他一口吞下寒血丹，抑制住寒气，咬牙切齿的抬起头，目露凶光的瞪向前方的凤墨邪，凶神恶煞的表情狰狞而又扭曲，像是一头激怒的野兽，爆发出歇斯底里的怒吼，“凤墨邪！我宰了！！！”

    吼声撼天动地，如海啸般从喉咙里翻滚而出，随后便是见他一个振臂，猛地爆发出恐怖的灵力，璀璨的银光，瞬间萦绕在他的周身，犹如一位身穿盔甲的战神一般，释放出一股可怕的灵力波动。

    光是余威震荡开来，便是将四周所有的后天君灵师，甚至周围的围观群众全数震飞而去。

    离得稍近的后天君灵师，则是直接在空中爆炸而亡，离得稍远的围观群众，则是跌在地上，深受重伤。

    一瞬间，整个营地尸肉横飞，血雾漫天，触目惊心，惨不忍睹。

    然而，不等众人反应过来，君颢苍手里的灵力已经化为了一把足有三米长的大刀，朝着凤墨邪的所站的位置狠狠劈下，顿时带起一股摧枯拉朽的力量。

    力量所过之处，竟是将地面劈成了两半，中间炸裂出一条深邃的沟壑，看上去异常恐怖！

    凤墨邪看到君颢苍暂时抑制寒气，恢复了实力，脸色一变，不敢掉以轻心，立马出掌，接下他的招式。

    两道力量一碰撞，猛地爆炸出天崩地裂的声响。

    大伙儿只见到，云楼帝尊的大刀落在了焚天君的脑门上，就差那么一丝一毫的距离，就能将焚天君的脑袋劈成两半。

    而焚天君此时也不甘示弱的推出双掌，强行抵挡住了这波力量。两者释放出的强大威压，竟是让空间都发生了扭曲，让周围的众人感到阵阵心悸。

    原来，这就是两位至尊君灵师的对抗，爆发出的力量，不但威慑四方，还带着难以想象的毁灭性啊。

    看到这里，大伙儿都是觉得嗓子眼发干似的，心有余悸的咽了咽口水，心中的震撼难以言表。

    此时，狂暴的灵力中心，两人势均力敌，僵持不下。

    劲风伴随着犀利的灵力扑打在君颢苍的身上，用力推拒着他的身体，可他却如磐石一般，杵在原地，没有挪动分毫。

    那头如绸缎般顺滑的黑发被狂风吹得肆意飞扬，发丝缠绕着那张如古玉般晶莹细腻，冷厉坚硬的俊脸上，勾勒出超出世俗的美态。

    只是此时他浑身释放的戾气，却像是从地狱飘出来的一般，森冷可怖，让人不寒而栗。

    显然，云楼帝尊是彻底动怒了！

    而对面的焚天君也被他突然爆发出的实力，震得面色微变，颇感意外的对上君颢苍因为愤怒而赤红得仿佛淬了毒液的双眸，妖艳的紫色眸子瞬间跃上一抹惊色。

    照理说，君颢苍身患寒病，就算吃了抑制寒气的丹药，也没办法恢复到鼎盛时期的实力，可是现在，君颢苍爆发出的力量太出人意料，竟然隐隐有压倒他的趋势。

    意识到这一点，凤墨邪心中暗惊，不敢再僵持下去，立马朝着旁侧一闪，身体淡若虚影，快速避开君颢苍变态的力量，而后双手结印，轰然推出，带着排山倒海之势，朝着君颢苍攻击而去——