
　　唐银拉着朱竹清回到宿舍，虽然刚刚的插曲很让人恶心，但是吧，和她也没什么关系，她本来就不怎么喜欢宁荣荣，大家族的孩子，总有那么一股傲气。

　　与之相对的，小白就不错，也可能是不受宠的原因吧。

　　朱竹清并不关注这些，宁荣荣这样的她又不是没见过，她看着躺在床上的唐银，想说些什么，但是又不知道该怎么说。

　　唐银看到朱竹清欲言又止的样子，接口道：“有什么想说的就说吧。”

　　“你，你今天用的叫什么？”

　　唐银懒洋洋的回答道：“不是魂技，算是一种魂力的使用吧。”

　　“你愿意教我？”朱竹清有点不敢相信，这种秘技应该很珍贵吧？

　　唐银坐了起来，来到朱竹清的面前，凑到朱竹清的耳边道：“我的条件还记得吧？”

　　话语中带着股股热风，让人心痒痒的。

　　朱竹清当然记得，但是那怎么可以，可是看着似笑非笑的唐银，又想着自己的遭遇。

　　朱竹清下定决心，一点点的向着唐银靠近，近了，看着不断靠近的唐银，看着唐银那充满魅力的面容和诱人的唇。

　　朱竹清闭上眼睛，心一横踮起脚打算啄一下走走。

　　可惜唐银又怎么能让她如愿，唐银一手抱住的腰，一手按住她的头。

　　朱竹清想要反抗，但是只能发出“呜呜呜”的声音。

　　朱竹清的唇很软也很冷，有一股淡淡的清香。

　　唐银也没有过分深入，看着小猫咪的挣扎逐渐用力，松开了束缚的手。

　　朱竹清用手捂着嘴，死死的看着唐银。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银也不害怕，“安啦安啦，我这个大美人让你亲你又不吃亏，什么表情啊。”

　　朱竹清擦了擦嘴，冷冷的看着唐银，“现在可以教我了吧？”

　　“没问题，我说教就肯定教，现在不早了，洗洗睡吧，明天早上早点起来，我来教你。”唐银笑嘻嘻的样子总让人觉得欠揍。

　　然后唐银弄了点水给朱竹清洗澡，她不需要，可以说她是纤尘不染的，洗不洗也就无所谓了。

　　看朱竹清盯着她也不脱衣服，小猫咪还害羞了，笑着说道：“我上房顶吹吹风，洗好了把水丢外面就行，拜。”

　　看着唐银离开的背影，朱竹清摸着自己的唇，也不知道在想什么。

　　唐银躺在房顶上看月亮数星星，今天进展不错，迟早把小野猫拿下。

　　今天可能有不少人睡不着了，唐银也没睡，她一般只会眯一会，一般不睡觉，倒也不是她睡不着，只是不困，而且睡不睡都行。

　　第二天天还没亮，朱竹清就来到了房顶，看到唐银好像睡着一般，想着自己是不是有点过分了，她想要叫醒唐银，但是说不出口，正打算下去的时候。

　　“来都来了，坐吧。”唐银睁开了眼睛。

　　朱竹清看到唐银醒了，来到她的身边。

　　唐银望着还未升起的太阳，“我可以教你，但是你不能教给任何人，明白吗？”

　　朱竹清点了点头表示自己知道了，她有些不可思议，这么厉害的东西就这么简单的教给我了？

　　唐银没有管朱竹清在想什么，说道：“你觉得我用的是什么？”

　　“魂技？魂力？”

　　“你这么说也没有错，那是魂力的一种使用方式，是气的一种，附加自己的魂力于器物之上，使之无坚不摧或者附带某种属性，练至深处可以将魂力外发，看着就和魂技一样。其实也差不多，魂技也只是魂力的一种使用方式而已。”

　　唐银盯着朱竹清道：“很苦的，你真的要学？”

　　朱竹清郑重的点了点头。

　　“好，现在关键之处是加强魂力的韧性。”

　　“魂力也有韧性？”朱竹清有些不明白。

　　“有的，你的魂力太松散了，我教你一种方法，可以锻炼你的魂力，你的魂力总量不变，但是你的等级会下降，这样就可以提升你的魂力上限了。”唐银和朱竹清解释了一下。

　　“还可以这样？”朱竹清有些发呆，从来没听说过修炼还会使等级下降的。

　　接下来就是教授凝练魂力的方法了，待朱竹清入定之后唐银聚拢了一些灵气，这样修炼的也快一些。

　　唐银伸了个懒腰，打着哈欠看着未升起的太阳，脸上笑容不在，也不知道在想什么。

　　天边渐渐吐白，太阳逐渐升起，照耀在唐银身上，有一股莫名的美感，好像日月星辰都在围绕她旋转。

　　时间也差不多了，唐银叫醒朱竹清道：“走了，该去上课了。”

　　朱竹清的眼神有些迷茫，太神奇了，她的等级下降了一级，只有二十四级了。

　　唐银笑眯眯的说道：“有效果吧，魂力的总量几乎是不变的，等你什么时候退下二十级我们再继续。”

　　“还能退下二十级？”

　　“可以，甚至魂环都不影响使用，不过我估计你最多只能退到十五级，越往后越难，当然了，效果越显著。走吧，该吃饭了，这功也是慢慢练的，你刚刚开始会快一些，后面就不好弄了。”唐银解释道。

　　众人来到食堂简单的吃了点早餐之后就去上课了。

　　操场上，院长或者老师们都没有到，但操场上已经有了一个人，正是宁荣荣。

　　她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎有些低落。

　　今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。

　　弗兰德看了眼宁荣荣，但是没有说什么，扫视一眼道：“奥斯卡这小子呢？又睡懒觉了？”

　　唐三赶忙道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”

　　弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”

　　这时奥斯卡已经匆匆忙忙的赶来了，脸上一脸的兴奋。

　　“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。

　　奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”一边说着话，嘴角的笑意已经抑制不住了，他太高兴了，他如今也算是学院中第三个三十级的学生了。

　　“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。

　　食物系魂师的修炼可不是那么简单的，它的晋升比战魂师要难很多，平时奥斯卡吊儿郎当的，没想到关键时刻可一点也不掉链子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十二章小猫咪，你跑不掉的（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 