    这么一等，伊·真天等人就足足等了四天时间！

    在这四天的事件里，天廻龙这边没有一丁点动静，安安静静的趴在地上。黎歌也完全不见踪影，虽然说他是打算在临光城里做什么事儿，但让伊·真天等人感到好奇的是，临光城靠近卡西米尔森林和平原的这一大片城区，都已经没人了！

    大部分的人都已经疏散离开了，那黎歌是去找谁了？

    而且这一走就是四天...

    这天廻龙留在这里是干啥的？不打算拿回去了吗？

    伊·真天站在城墙上，看着城外趴在地上一动不动的天廻龙，不禁皱了皱眉：“这个家伙，到底还回不回来啊？”

    “不清楚...不过应该快了。”

    伊·莱雯说道：“之前我得到了消息，羊之国那边已经集结好了兵力，似乎已经开始朝着骸龙的所在地进发了。”

    “骸龙在深渊之谷的谷底，深渊之谷里有无数的稀有矿物，如果羊之国能拿下深渊之谷，那么他们将一次性得到大量的稀有资源，再加上他们掌握了新的技术，羊之国军方的战斗力能提升好大一截。”

    伊·真天有些无奈的摇了摇头：“没办法，咱们这儿的卡西米尔大森林虽然有足够丰富的资源，但过度开发会导致生态崩坏，而且卡西米尔大森林中，目前也没有看到什么有突破性的稀有资源...”

    伊·莱雯对此也有些无奈...

    不过正如伊·真天所说的那样，不管是临光城还是马之国，位置都比较尴尬。比上不足，比下有余，商业和医疗方面倒是比较发达。

    但如果可以的话，伊·真天和伊·莱雯自然希望，自己的国家在战斗力上能强一些。

    两人聊着，翎羽从旁边小跑着走了过来，说道：“大姐！真天姐！城内有新的发现！”

    “怎么了？”伊·真天问道。

    翎羽有些焦急的说道：“城里，出现了异常的能量波动...根据能量波动所产生的数值来判断，应该是类似于空间波动！”

    “空间的波动吗？”伊·莱雯有些不确定的说道：“确定是在临光城内吗？那可不太妙，根据之前调查魔族的情况来看，魔族他们就掌握着一种远距离传送的技术，是人类不了解的空间系魔法，除此之外，我们圣兽国到目前为止，还没有哪个国家掌握这种技术。”

    伊·真天眉头紧皱：“士兵和守护者过去了吗？”

    “他们已经过去了，周玲总队长和司马副队长都过去了！”翎羽说道。

    “我们也过去！”

    很快，几人便一并来到了产生空间波动的地方...

    那便是该城区最大的广场上！

    此时此刻，该城区附近的街道上站满了士兵和守护者，所有人如临大敌，仔细的盯着广场上，生怕有什么异动...

    虽然他们感知不到空间波动，但却能够感觉到，这附近有一股异常的能量对周围进行干扰。

    既然长官让他们守在这儿，那么肯定是有理由的。

    周玲总队长与司马副队长都站在队伍的前方，此时此刻他们全副武装，相当谨慎的盯着广场上看。他们两个同样也感知不到空间波动，或者说，人类之中除了极个别天赋异禀的人以外，其他的都感知不到空间波动。

    但他们通过仪器，能够察觉到空间的异常。

    如果空间的异常真的是来自魔族，那么也就意味着，待会儿在这儿将会出现一些大型魔力生物，或许还会出现一些魔族的军队。

    但同时，他们也感觉有一丝疑惑。

    如果魔族打算入侵临光城的话，那为什么在空间产生波动后，几个小时了还没有出现呢？

    空间传送这种偷袭的方法原本就相当可怕，但如果事先需要准备几个小时的话，岂不是给对手伏击自己的时间了吗？

    他们不解。

    很快，伊·真天与伊·莱雯等人便赶到了前线。

    伊·真天不禁问道：“现在什么情况？空间波动持续多久了？”

    “大概一个多小时了...”周玲总指挥说道：“虽然我们感应不到什么东西，但好像一直都没什么变化。”

    伊·莱雯眉头微皱：“这是什么情况？魔族袭击之前还会给我们两三个小时的准备时间吗？”

    “我觉得应该不会。”伊·真天扭头看向司马副队长：“在周围有没有发现什么魔法阵？我记得，魔族的空间传送魔法需要画魔法阵才行。”

    闻言，周玲总指挥摸了摸头：“好像...并没有找到那种东西。好像连魔力波动都没有...”

    “那这就有点奇怪了...”

    伊·莱雯似乎是想到了什么，说道：“除非魔族的技术有突破，否则，魔力生物使用魔法，怎么可能没有魔力波动呢？”

    伊·真天双手抱在胸前，思索着道：“如果不是魔族的话...那能够有空间之力的生物，应该只有圣兽了吧？”

    “圣兽？不是没这种可能，但...圣兽如果要使用空间系魔法的话，那不应该是轻而易举吗？”周玲总队长不禁说道，“这现在像便秘一样的空间波动...”

    “那你的意思是，圣兽使用空间魔法应该像窜稀一样？”伊·真天撇了他一眼。

    周玲总队长顿时一窒：“不...我不是那个意思。”

    “行了，我知道你的意思了。”

    伊·真天摆了摆手：“如果不出意外的话，在这里弄出空间波动的家伙，有可能是得到了圣兽之力的人？十有八九，就是黎歌吧...”

    周玲总队长与司马副队长面面相觑。

    “说起来，黎歌先生四天前消失在临光城以后，就再没有动静了，现在...”

    正说着，空间的波动忽然变大！

    尽管众人感知不到，但广场上的空间依旧产生了相当剧烈的波动，人们肉眼可见！

    空间被扭曲，广场上的地板出现了明显的破损，大量的砖块被扭曲的空间给掀起，乃至漂浮在半空中！

    不管是空间波动还是魔力波动，都变得相当不稳定！

    扭曲的空间，使得周围的一切都变得无比脆弱，不管是多么坚硬的东西，都是属于空间中的一部分，当空间被扭曲了，那么该空间中的物品也自然会被扭曲。

    而如果这一片空间碎裂了...

    那么同理，空间内的物品，也将碎裂。

    空间扭曲的范围越来越大，而空间扭曲的中央部位，甚至开始碎裂...

    “全体撤退！快点后退！”伊莱雯立刻高声呼喊道！

