    周日的晚上，张泰秀告别了母亲黄智英，又独自一人驾车，回到了首尔的寓所。当他回到家之后，便拿出了从水原带回来的泡菜，鱼糕等食物，随后放进了冰箱里保存。

    因为来的时候路上下起了大雪，所以此时张泰秀很有想喝一杯的感觉，于是他便推开了阳台的移门，将家里的电暖炉搬到了户外，然后架起了野营用的桌子，随后用午餐肉，泡面，泡菜鱼糕等食物，煮了一锅热乎乎又方便的行军锅。

    ”啊……“

    一口烧酒下肚，从胃部到喉咙全都是暖烘烘的，张泰秀裹着毯子，看着外面的雪景。双手放在暖炉前，这种烘烤的感觉让他感到十分的暖和，虽然此时户外大雪纷飞，但是雪中赏雪，喝酒和吃部队锅的生活，在张泰秀看来还是挺惬意的。

    就在这时……

    只听见隔壁传来了房门被推开的声音。张泰秀听到之后，便下意识的问了一句：

    ”书贤？“

    ”诶？哥，你回来了吗？我刚才敲你的房门还没有人呢！“

    ”啊，刚刚从高速上下来，幸好赶在雪下大之前下了高速，不然今天就难办了！上次的节目我看了哦，你简直太厉害了，那么高居然空翻了就过去了！“

    ”哥，你过奖了！那是因为运气好，再加上我以前联系过艺术体操的缘故！“

    ”艺术体操？想不到你还真是多才多艺啊！“

    ”哈哈，自从受伤之后就已经放弃了，不过身体的协调性倒是比普通人要好上一些！“

    张泰秀响起自己带来了一些泡菜和鱼糕，虽然都是母亲做的，看起来有些拿不出手，但是上次他被人刺伤，完全是南书贤跑前跑后的照顾他。这份恩情张泰秀自然是要还的，于是他便起身说道：

    ”对了，你现在方便不方便！我有些东西要送给你！都是我从家里带来的食物！“

    ”啊，真的吗？那真是太好了！对了，我还煮了些年糕，要是哥不嫌弃，就过来一起吃吧！“

    张泰秀这边只有部队锅，用来招待客人实在是拿不出手。所以他就把部队锅搬回了家里，随后收拾好阳台的东西，又从冰箱里取出了一些泡菜和鱼糕，随后便离开了家，走到了隔壁南书贤的家门前。

    ”砰砰砰！“

    张泰秀只敲了几声，里面就传来了开门的声音，看到南书贤穿着短裤和拖鞋站在门前，两条大长腿格外的惹人注目。不过很快，张泰秀就注意，到南树贤的脚上还绑着冰袋。于是他便关切地问道：

    ”你怎么了？这是受伤了吗？“

    ”额……以前的旧伤，每次变天气的时候就会复发！等过几天适应了就好了，哥你进来吧！“

    张泰秀看到南书贤一瘸一拐的走进了房间，于是他便脱下鞋子，拿着手上的东西也一起跟了过去。看到南书贤艰难地走进厨房，张泰秀有些于心不忍的说道：

    “还是我来吧！你的脚不舒服，去沙发上休息吧！”

    “不用哥……”

    “就别跟我客气了，上次我受伤的时候，多亏了你的照顾，这次换我照顾你吧！”

    张泰秀说完，便扶着南书贤坐在了沙发上，随后他便打开南书贤家的冰箱，将自己带来的泡菜连同鱼糕一起放进了冰箱里。等到做完了这些之后，张泰秀便一个人走到了厨房，开始继续加热年糕。

    年糕已经炒的差不多了，张泰秀拿起公筷试了一下，发现味道很好，于是就关上了炉火，随后把年糕放在了碗里，随后端到了南书贤的面前。

    “剩下的我就带回去了！谢谢你的年糕，有什么需要的就叫我，千万不要不好意思！”

    张泰秀说完便打算告辞，不过此时南书贤却从沙发的角落里拿出了一个盒子，随后交给了张泰秀！

    “这是什么？”

    “礼物！”

    “什么礼物？”

    张泰秀有些好奇地打开礼盒，随后才发现里面是一双厚厚的袜子。这种袜子和平日里穿着出门的袜子不一样。因为是用毛线织成的，所以十分的保暖，而上面还有可爱的卡通图案，看起来十分的女性化。

    于是张泰秀有些不好意思的问道：

    “你这不会是买来让我自己穿的吧？”

    “是啊，哥，多可爱啊！”

    “可是这怎么好意思穿呀？一看就是女生穿的袜子！”

    “反正是在家里穿的，又有什么关系呢，哥？”

    张泰秀被南叔贤问得哑口无言，于是只能接受了这份礼物，然后便穿在了脚上！

    不得不说，穿上之后双脚果然暖和了许多！直到此时，张泰秀看见了南书贤的脚，他惊讶的发觉他们俩穿的居然是同款！

    “啊……你这个不会是给自己买了一双，店家又送了你一双做赠品吧！”

    “怎么会，哥！我才不是那种小气的人呢！”

    “哈哈！那我先不说啦，我刚才煮了部队锅！再不回去吃掉，面条就烂掉了！”

    “哦！”

    听到张泰秀的这个理由，南书贤只能起身送他，不过张泰秀知道他腿脚不方便，于是便坚持自己走就好了，随后他便回到了家中，然后一边吃着从南书贤家带来的炒年糕，一边打扫了自己做好的部队锅。

    吃完晚饭之后，张泰秀一边看电视，一边拿出送给他的袜子穿在了脚上。

    在韩国袜子算是一件很常见的礼物，并不会像在中国一样拿不出手。因为韩国人大多在屋里不穿鞋，所以袜子就成了保暖的需要。

    张泰秀看着这双袜子，这才想起已经有好一阵子没有关注blackpeak了！于是便拿出手机来输入了，blackpeak的名字。不过让张泰秀感到意外的是，blackpeak在TikTok上的关注人数居然已经突破20万了？

    在这个话题之下，张泰秀一连刷了好几个视频，发现都是南书贤跳高的剪辑，通过这些视频的解说，张泰秀才知道原来那晚的一跳，南书贤居然打破了明星运动会的记录，看着她坐在垫子上整理头发的样子，不少人都在评论里留下了对她喜欢的评论。

    原来不知不觉之下，blackpeak居然因为南书贤的一跳出圈了。

