    果不其然的，一道紫光，笔直地射向高空之上的灵气漩涡。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一个呼吸的瞬间，紫光大盛，混杂着白芒，如同破刃而出的锋利大刀，气势如虹地冲破湖面。

    巨大的水花如同璀璨的烟火，“碰”的一声。

    寒意四溅。

    空气骤然急剧降落了几个度。

    平静的寒泉，开始翻江倒浪。

    “哗哗！哗哗！……”

    曲檀儿小脸凛然地盯着疯狂搅动的水波，那水光辚辚，泉水翻腾，如同一头沉睡千年的猛兽被吵醒时候，愤怒的挣扎与叫嚣。

    “起！”冷不防地，她两只手掌并拢在一块，只余一根食指。

    莹白纤长的手指，汇聚着源源不断地灵气，冲着翻江倒海的寒泉一点。

    “啪！”

    “哗哗哗哗哗哗！……”

    一条冲天水柱突地从寒泉的中央位置形成。

    巨大的水柱，如同不见底的黑洞，容纳着冰水哗啦啦地逆流而上，只破云霄。

    一望无际。

    无穷无尽。

    这一刻，有幸站在寒泉岸上的几人，都被这壮观的景象给震得目瞪口呆。

    天！居然想到用这种逆天的方法，将整座寒泉的泉水给抽离！

    这小姑娘是如何想到的，不！应该说，她是——怎么做到的？

    寒泉里，如同潮退一般，又胜于潮退的度，冰水越来越少，越来越少，最后直接干枯了滴水不剩。

    神奇的是，在曲檀儿的控制之下，水柱仍旧屹立不倒。

    被抽离水源的寒泉，大得惊人，如果有人被困其中，恐怕真的应了那四个字“沧海一粟”渺小得你很难觉。

    几人一边心如擂鼓，一边不敢松懈半丝精神的，目光焦灼地在湖里寻找。

    依照他们这个眼见力，加度，真等他们找到，要何年何月？墨连城心疼地看了眼高空之上的曲檀儿，趋身飞到湖的某个方向。

    他的行动，直接告诉了岸上几人答案。

    几人定睛看去，只见，离他们颇远的湖面上，趴着一个男子。

    男子被一个透明的薄膜给包裹着，因为上半身赤|裸着，跟湖底的泥土颜色相差不多，所以，他们一时没有注意到。

    但是，虽然看不见男子的容貌，单凭他露出的那半截身躯，仅那么一眼，几人顿时变得激动无比。

    “天！真的是少卓！”

    “果然是少卓！少卓没死！少卓没死！……”

    “哥！哥！……”

    几人想要跳下去，相助救人。

    阿古力看了眼空中的曲檀儿，她看着轻松自如地驾驭着水柱，但是，正常人稍微动脑筋想想，便知道，这项工作绝对没有她表现出来的简单轻松。

    再看墨连城，他站在离昏迷的少卓三步之遥，居高临下地审视着他，却没有立即动手救人。

    莫不是——遇到了什么棘手难题？

    阿古力也万分火急想去救，但是，夫妻俩露的这一手，使得他们更加神秘。

    狂喜中保持着冷静的阿古力，及时拦住想要跳落的几人，“大家不要去！”

    众人维持着惊喜的表情，不满地看过来，等待原因。