    陈可馨激动的连连点头。

    车子开到湖心小筑。

    在进小区前。

    陈可馨有些收不住油门。

    还好有秦凡从旁指点，及时刹住车。

    不然非得出车祸不可。

    陈可馨尴尬的吐舌头。

    急忙下车把车钥匙交还给秦凡。

    “老公，这车是挺爽的，可也太贵了，我开不了，还是给你开吧，回头我还是买个普通的法拉利再开吧。”

    门卫听到叫法拉利普通车。

    好悬没噎死。

    不过看见开的是科尼塞克one1。

    上亿的超跑。

    门卫心里稍稍能接受些了。

    和这超跑一比。

    法拉利还真就是个普通车。

    秦凡笑着接过车钥匙。

    上车，把车开进了小区。

    搬入新家。

    陈可馨看着这客厅内偌大的水晶吊灯。

    蜿蜒的旋转楼梯。

    楼道顶上悬挂着绚烂的水晶灯。

    简直就和步入了皇宫一般。

    “老公，咱家这么好啊？”

    陈可馨激动的不行。

    秦凡回道：“喜欢这装修风格不？要不喜欢，咱们换套别墅。”

    陈可馨急忙摇头道：“不不，我很喜欢这里，这套就挺好，我很稀罕，别再破费花冤枉钱了，别墅可贵啦。”

    宁仙儿走下来楼梯。

    笑道：“傻妹子，咱老公可是把整个小区都买下了，还花什么冤枉钱啊。”

    陈可馨吃惊的瞪向秦凡。

    满脸不敢置信。

    居然把整个小区都给买下来了。

    这也太豪了吧。

    这可是湖心小筑。

    价值上百亿的豪宅诶。

    等等。

    咱老公？

    陈可馨猛的回过神来。

    看向走下楼的宁仙儿。

    见到宁仙儿美艳大方，身材火辣。

    一点都不输自己。

    心里不禁有些泛酸。

    虽然知道秦凡不会独属于自己。

    有了心理准备。

    可当这一日真的来临时。

    自己还是忍不住吃醋了。

    一脸酸溜溜的打招呼道：“这位姐姐，你好。”

    宁仙儿瞧她吃醋。

    也不在意。

    笑盈盈自我介绍道：“我叫宁仙儿，这小区还有几位姐妹，分别叫苏晓冉，古雪乔，今天太晚了，改天我带你去和她们认识认识，不早了，你们早点休息吧。”

    宁仙儿识趣的开门离去。

    陈可馨脑袋有些懵。

    还有其他姐妹。

    陈可馨紧紧的瞧上秦凡。

    “老公，你有这么多女人啊。”

    秦凡上前。

    一把抱住她。

    大手下移。

    猛的一拍。

    啪！

    “啊！”

    陈可馨吃痛的一叫。

    秦凡哼哼教育道：“不许吃醋，再吃醋，我可不要你了。”

    “别。”

    陈可馨急忙求饶：“老公，你别不要我，我没吃醋，就是心里有些突然，一时间有些懵，我真的没吃醋。”

    啪！

    陈可馨啊一声叫唤，羞答答叫道：“老公，我都说不吃醋了，你怎么还打人家，会打坏的。”

    秦凡板着脸道：“因为你撒谎了，这比吃醋问题还要严重，今天能撒谎，改明儿你胆子就会越来越大，最后给我头上长草都有可能，必须好好教育。”

    啪！啪！啪啪……

    “老公，饶命啊，我再也不敢撒谎，再也不吃醋了。”

    “老公，我疼，你给揉揉。”

    “好的，脱了揉。”

    “……”

    次日清晨。

    陈可馨一醒来。

    摸向枕边。

    空了。

    不禁有些失望。

    又走了。

    这终究不是独属于自己的男人。

    可这又怪得了谁。

    这是自己的选择。

    当初选择追神豪时。

    就已经料到。

    这样的超级神豪，长的又帅气。

    注定不会是独属于自己。

    再说了。

    老公是真的超猛的。

    自己一个人实在是难以招架。

    想到昨夜的种种疯狂。

    陈可馨害羞的拉被子。

    房门突然开了。

    秦凡端着早饭上楼。

    “老公！”

    陈可馨惊喜的喜笑颜开。

    “我还当你去忙了呢。”

    秦凡回道：“哪有的事情，再忙也得等你吃完早饭再去忙，快起来吃点东西，吃饱了再补个觉，昨晚辛苦啦，我的小美人。”

    陈可馨娇羞的俏脸绯红。

    “我这么辛苦，还不是你祸害的，老公，你是不是偷偷吃药啦。”

    秦凡立马板下脸：“瞎说，我吃药你很高兴啊，小心下半辈子守活寡。”

    陈可馨被训的脖子一缩的。

    不敢再胡说八道了。

    生怕惹老公生气。

    急忙转移话题。

    “老公，我要你喂我，啊！”

    陈可馨调皮的张开小嘴。

    秦凡使坏。

    嘴对嘴喂她。

    这一喂。

    再度情不自禁……

    中午。

    秦凡在苏晓冉家吃的午饭。

    “你啊你，真是太胡来了吧，都不知道节制点的，也不怕累坏陈可馨。”

    苏晓冉教育道。

    秦凡笑道：“你这人还没瞧见呢，就知道心疼人啦。”

    苏晓冉哼哼道：“我可是大姐头，自然要心疼妹妹啦，记住了，要节制，为你好，也是为了我们好，知道吗？”

    “好好，我保证以后注意点，白天不胡来了。”

    “信你才有鬼。”

    秦凡咧嘴直笑。

    没办法，自己的钢铁强肾卡是越来越强了。

    这男人太帅，太猛，貌似也头疼。

    回味昨晚的一切。

    秦凡嘴角直咧咧。

    真是美不胜收啊。

    叮！

    手机突然响了起来。

    秦凡拿起查看。

    是林若彤的来信。

    “下午一起看电影呗。”

    苏晓冉瞄了过来。

    酸溜溜问道：“这又是泡了谁啦？”

    秦凡回道：“林若彤。”

    苏晓冉一愣的。

    急忙问道：“你不会真投了云水天宫30亿吧。”

    “投了。”

    秦凡回道。

    苏晓冉无语的翻了个白眼。

    “老公，你这也太糟蹋钱了。”

    秦凡回道：“不算糟蹋，那夜总会的服务还是不错的，资金充裕，好好经营的话，早晚还是能盈利的，再说了，我也不缺这点小钱。”

    苏晓冉想想也是。

    嗯声道：“行吧，你是一家之主，要怎么投资我都听你的，对了，我听仙儿说你买下了一整栋楼，真的假的？”

    秦凡嗯声回道：“是啊，滨江公寓A栋楼不错，我算了算，一月租金能收七八十万，一年也能七八百万收入吧。”

    苏晓冉回道：“你算少了，那的房子都是精装房，楼层也高，一年租金起码能上千万，不过老公，这房子你花不少钱买的吧，想要回本，怕是有些悬。”

    秦凡笑道：“怕啥，过个两年，房价翻一番，再出手兜售，你说能赚多少？”

    苏晓冉两眼顿时一放光：“对啊，这起码赚一倍的钱，这两年还有千万租金拿，老公，你真有投资眼光。”

    秦凡笑了。

    自己有投资眼光吗？

    并没有。

