    改革已经拉开了帷幕，但能感觉到的，在大明还是少数。

    先是朝堂上，党争不断的官员遭到清洗；接着，惩治贪渎又使一批官员落马除籍。

    兴利除弊从朝堂又刮到了地方，清屯充饷处置了一批权贵士绅，拖欠赋税的地主豪富又被从重惩处。

    最令人瞠目的措施则是对生员的打击，取消优待，连篇批评，难道朝廷不怕失去读书人的支持而垮台？

    至于刚刚开始的分离官商的政策，相比于生员遭到的打击，就显得不是那么轰动了。

    而大明绝大多数的人，也就是平头百姓，却并没感觉到改革所带来的变化。

    至于部分地区减免赋税，这是每个皇帝都做过的，只是暂时的缓解，但百姓的生活还是很苦。

    这也不怪朱由校，实在是大明的家底被折腾得太薄，又要支撑两场战争，实在是拿不出太多的钱粮施惠于民。

    比如免除劳役、摊丁入亩等等，他是早有打算，却只能向后拖延。

    而为了加强基础设施的建设，朱由校还不得不给商人优惠政策，由他们来完成。

    发展工商是朱由校给大明规划的道路，对此有着直接关系的应该是道路交通。

    象宋朝，官道星罗棋布、四通八达，发达的交通为人类封建历史的顶峰。

    除了交通，宋朝还非常重视邮驿，十里一邮亭，三十里一驿站。所谓“白塔边卖地经（地图），长亭短宜驿分明。”

    朝廷暂时拿不出钱来，朱由校便把工作交给了中华商会，国家出土地，让他们依托驿站建立旅店货栈，以期形成发达的物流运输系统。

    江南商会的投效，使朱由校又解决了南方的问题，给予江南商会同样的权利和优惠。

    至于铺路架桥，自然是地方官府的责任。而日常维护，便由官道两旁的村镇组织百姓负责，朝廷则免除相关村镇的劳役。

    这是一个惠民的政策，比起动不动就让老百姓异地劳役，在家口对道路进行日常维护，已经算是很轻松的活计了。

    而作为建立邮政系统的准备，朱由校颁下圣旨，在各城市由官府规划街道并定名，城市房屋编号钉牌。

    没人知道皇帝又要搞什么，但这些政策的执行，都划入官员考核，也没谁敢敷衍拖延。

    虽然驿站早已有之，但多为官府服务，民间的通信却很是不便。一般老百姓要寄信，大多是托顺道的人来代送。

    大概是在明代的永乐年间，为了解决老百姓通信和邮驿机构太少，服务种类太少之间的矛盾，一些民信局就应运而生了。

    民信局不仅可以邮寄信件，还能邮寄物品，可谓是邮政局的前身。

    但这依然远远不够完善，至少城市中的门牌号没有，人们也不知道自己的确切住址，想接个信件啥的，非常麻烦。

    或是整合民信局，或是给驿站多配人员，朱由校觉得又能解决不少百姓的就业问题。

    小李子要是不下岗，兴许还不会造反。能吃上饭，或者是能领工资，谁会去干把脑袋掖在裤腰带上玩命儿的事情？

    而且，街道和门牌号的工作还没完成，朱由校已经开始了试点工作，对象就是前线的军人和后方的军属。

    ……………………

    “来信喽，来信喽……”外面传来的喊声让赵猛子精神一振，匆匆忙忙地小跑了出去。

    民间的驿传邮递尚不完善，但军中的却要尽量保证，这也是地方官府的一项新工作，与政绩考核直接挂钩的。

    赵猛子不识字，拿到了书信，便去找部队的文书，让他给自己念。

    信也是代写的，老娘的话更丰白。赵猛子认真听着，细细品味着，品味着那有些絮叨的叙述，那根本不值得一说的小事儿。

    安置辽民也是有规定的，军属多在天津至山海关之间，离亲人更近。

    村子又扩大了，住进来十几户辽民；耕地不多，盐厂、矿厂却招工，村上基本没有闲人。寄到家里的钱收到了，家里人吃喝都不缺，新搬来村子的人家有个姑娘叫小芳，挺不错的……

    赵猛子的娘恨不得把所有看到的、想到的都告诉儿子，絮叨着写了两大篇。

    赵猛子谢过文书，收好了信，返回住处的路上，脸上的笑容就没下去。虽然有点傻，但却是开心而快乐的。

    远方有自己的亲人在惦念着，自己的军饷让他们过得不错，这是最重要的，让他安心，并不把打仗当作苦事。

    建奴又被打败了，自己又立了功，还学会了写名字，赏银发下来之后，寄到家里，让娘和兄弟盖个大房子……

    赵猛子东一下西一下地乱想着怎么回信，好让老娘和兄弟安心快活。

    听说朝廷又出了新政策，平辽之后，有功官兵能得到很多的土地，就在辽东，他们一家子又能回来好好生活了。

    回到住处，赵猛子刚放好书信，集合的号声响了起来。他马上披挂整齐，走出门去。

    一年前他不过是想给家里赚些东西的义勇，现在已经是小旗，管着三十多个兵，是个小军官了。

    在几个伍长的指挥下，三十多个士兵已经列队待发，全部都是新装备的燧发火枪。

    赵猛子看着自己的兵，点了点头，也没废话，带领他们向校场奔去。

    训练很紧张，主要是熟悉新武器的性能，还有近身拼杀术。这是武学派来的教官传授的枪术，只有简单的几招，挺好学的。但要练得纯熟，还是要下大力气。

    校场上，本协的人马正在陆续赶来站队集合。高台上已经站了数人，正是本协的高级军官，其中就有统领金国凤。

    台上的军官都很严肃，瞪着眼睛打量着下面越来越多的官兵。

    前出大凌河城防御，金国凤已经得到了任命，知道本部下一步的计划。

    锦州显然比大凌河城更大、更重要，但大凌河城却是锦州的东面屏障。建奴若要前来攻打，大凌河城首当其冲，最先被敌。

    金国凤不仅知道下一步的作战计划，还知道一旦被敌攻击，宁远并不准备直接增援，而是要在建奴侧背后方行动，用间接的手段迫使建奴退兵。

    粮草能支撑两个月，本将就能坚守两个月。

    金国凤并没有因为要他“孤城死守”而担心害怕，甚至是不满，反倒是振奋而自豪。

    熊廷弼对他说过，这是圣上的钦点，包括守锦州的何可纲。

    这是多大的信任，怎样的看重？

    金国凤不知道只见过寥寥两面的皇帝，为何对他青眼有加，给予如此信重。

    但这不重要，身处第一线，才有杀敌立功的机会。象黄得功、朱梅等将领，可是眼红得很呢！

    而他和何可纲所率的部队，也是最先换装，最先投入训练，现在堪称辽镇最强军也不为过。

    经历了宁远防御战的大胜，辽镇官兵对于依托阵地防守，都有着更强的自信。金国凤尤其如此，就盼望着建奴来攻，再碰个头破血流、大败亏输。

    校场上的嘈杂喧嚣停息下来，官兵们队列整齐，静等着长官的命令。

    金国凤干咳了一声，礼貌地看了看左右两人。一个是督饷官，一个是军法官，说是左膀右臂也好，监督制约也罢，在军事上却没有权干涉他。

    督饷官笑了笑，往后退了一下，意思很明显，请主将说话。

    军法官脸上依旧严肃，伸手作了个请的手势。他的军服稍有不同，左臂上一个红箍，上面是白字“宪”。

    没错，宪兵已经出现在大明军队中，辽镇和东江镇是最先有的。维持纪律、处罚违纪等等，越来越成为官兵敬畏的存在。

    金国凤再次礼貌地点了点头，向前迈出一步，开始朗声宣布训练和调动计划。

    几乎与此同时，觉华岛上也是同样的场景，奉命率军镇守锦州的何可纲也对着手下官兵讲话。

    海面上船帆密布，又一批军事物资从天津运至觉华。粮草弹药、火枪火炮、武钢车、铁丝等物，为辽西明军的前出行动奠定着胜利的基础。

    ....................

    海浪翻涌，拍击到沙滩上，卷起一堆浪花和泡沫。

    运输物资的大海船已经驶远，连帆影也已经消失无踪，毛文龙才收回目光。

    凝下神来之后，他才发现潮水浸过了他的靴底。他不以为意地一笑，转身走到岸上。

    几个军官正在高谈阔论，见大帅走近，纷纷住声，注目以待。

    毛文龙摆了摆手，示意军官们随着他，向岛内走去。

    “辽镇东进是重中之重，东江、登、津三镇皆要配合行动。”毛文龙脚步放慢，沉声说道：“虽说是配合行动，但我军亦要有所建树。辽西、辽南已给建奴造成压力，我东江镇正要趁机在辽东收复失地。”

    陈继盛最懂毛文龙的心思和打算，镇江既是毛大队长的成名之地，亦是踏足辽东、收复失地的关键所在。

    辽南固然重要，但毛文龙的本部还是在东江，形同建奴背后的匕首。除非建奴不要老巢了，把辽沈作为新的根据。

    而犁庭扫穴，攻取建州，在政治意义上非同寻常。即便是光复辽沈，也是差了一点。

    当然，作为东江镇的全体，辽南的张盘、孔有德建功立业，也是毛文龙的功劳。只不过，因为辽西熊廷弼的关系，毛文龙宁肯在东江，让张盘他们隔在中间。

    恩怨谈不上，可人总有个好恶。毛文龙不知道熊廷弼是否还记着仇，倒想着离得远也少了麻烦。

    毕竟熊廷弼是辽东经略，还兼着巡抚，官阶品级都比毛文龙要高不少。

    所以，毛文龙希望辽镇能向前推进，给建奴造成压迫，牵制其兵力；同时又不希望推进得太快，给东江镇在辽东陆地建立根据赢得时间。

    从战略上考虑，毛文龙当然是最看重镇江，与义州、铁山正好夹江而守，进退自如，攻守兼备。

    而且，镇江守住，则有与辽南成犄角之势，甚至是连成一片的可能。那样一来，辽东的整个形势就是扭转性的变化，建奴亡不日矣。

    这些想法毛文龙只跟陈继盛说过，别人或许有猜到，却并不完全。

    “末将以为等江水冰化，先集兵于义州，虎视镇江，迫建奴不得不派兵戒备，乃为上策。”苟真怀还禀持着配合辽西的作战方针，率先开口建议。

    这是正常的布置，规规矩矩，最为稳妥。但与毛文龙的预想却不一样，既然盯着镇江，让敌人有备，岂不增加难度？

    陈继盛捋着胡子装模作样想了想，开口说道：“苟将军的计策乃是正着，至为稳健。”

    停顿了一下，他继续说道：“然兵者，诡道也，故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。某觉得可更积极一些，以攻为守，以战为牵。”

    哦，毛文龙故作惊讶地停下脚步，微笑着对陈继盛说道：“详细说来。”

    陈继盛得到了鼓励，开始侃侃而谈，无外乎是在别处用兵，吸引建奴注意。而深意则在于辽镇东进时，建奴若有调动，镇江可能空虚，能够袭取成功。

    苟真怀面带笑意，不时颌首，但心里却有些怀疑。但计划听起来也没大毛病，他倒也不必固执己见。

    ……………………

    战争的复杂，远不是外人所想象的那么简单；消耗的物资也是令人瞠目，难以置信的。

    但这才是胜利的保障，现在的投入，将来的回报，可不只是辽东黑土地，而是整个大明。

    没人相信不过十余万的建奴，最后席卷天下，灭亡了最后一个封建的汉人王朝。

    正因为如此，朱由校的全力供给，让很多人不解，也使很多人不满。毕竟，皇帝的“横征暴敛”损害了他们的利益，而他们认为的根结便是在辽东战事。

    为什么花费这么多钱，其中有没有贪污挪占？为什么不快点结束战争，那么多兵马，建奴才多少人？凭什么要我们为战争出钱，辽东那么远，关我们啥事？

    奇怪嘛，可恨嘛，自私自利嘛，鼠目寸光嘛......不论怎样的言语，也改变不了历史的悲剧。

    但朱由校却有机会改变中华民族的命运，改变大明的历史轨迹。为此，哪怕是背上千古骂名，他也毫不畏惧，绝不退缩。

    