    这两个人依旧蒙着面，而且瞧着和刚才拦他的那两个鸟人功夫不相上下。

    而且这两个人每人都双手拿了家伙，自己用的同时，还递给了刚才那两人一人一把兵器。

    一个刀、一个剑、一个斧、一个钺。

    这下子斧钺刀剑配齐了。

    看样子，今天不把陆辰剁了，是绝不会善罢甘休的。

    呵呵。

    想让一个人明白死亡有多容易，怎么就那么难呢。

    怎么就不好好珍惜自己的命呢。

    面对四个狂徒，陆辰禁不住再次发出了一声冷笑。

    但是他的冷笑声刚落地，身后又突然不知何时，也蹦出来了四个人。

    这四个人黑衣蒙面，身材高大，瞧着手段也绝非一般。

    瞧着前面四个人，后面也有四个人，而且个个手段也都不差，同样配着兵器，并不像是普普通通的打手，陆辰依旧没有把他们放下眼里。

    而且这会儿，他也大概猜到，这群人的来历了。

    能一下子跳出来这么多高手，而且还行事如此缜密，配合如此迅速，再加上他是从碧海集团赵志国那里出来的，而最想搞垮赵家的必然是慕容冲一伙。

    所以，这伙人应该是，慕容冲的神鹰十二煞来了。

    果然。

    陆辰刚想到神鹰十二煞，又从他左右两边的桥身上，各窜出来了两名同样黑衣蒙面的高手。

    好了，前面四个，后面四个，左手边两个，右手边两个。

    十二个人凑齐了。

    看来，真是神鹰十二煞。

    陆辰又突然想起了往事，他记得，在他生命里最为凶险的战斗之一，就是在那栋废弃大楼里被神鹰十二煞团团围困。

    那时候他功法还不够强，力量还不够大，虽然连续干死了其中几个高手，但是自己也遍体鳞伤差点送命。

    没想到，这群人不死不休又来了。

    上次慕容冲出手差点干死陆辰，靠的就是手底下豢养的这赫赫有名的神鹰十二煞，还有当时的神枪无敌何氏三兄弟。

    现在神枪无敌何氏三兄弟已经被装进麻袋喂了狗，赫赫有名的神鹰十二煞，和陆辰一战后也元气大伤死了好几个。

    但是耐不住慕容冲有钱有势，马上又在江湖上招兵买马，重新补齐了这十二个高手。

    而自打陆辰刚才走进碧海集团，要助赵志国一臂之力摆脱危机，就被慕容冲的神鹰十二煞锁定住了。

    慕容冲不想功亏一篑，不想让到手的碧海集团这块肥肉再溜掉，所以就提前安排人手埋伏在碧海集团附近，防止有人来相助赵家，而且尤其是要重点防备着陆辰。

    而且，就算陆辰不出手相帮碧海集团，在慕容冲的计划里，陆辰也是必须要死的。

    择日不如就日，今夜夜色苍茫，这大桥上又寂静凉快，确实适合送陆辰归西。

    同时，这会儿劫杀陆辰时，在另外一头，慕容冲还安排了人去劫杀郑嘉祥。

    这个废物成事不足败事有余，给了他那么多钱，不但一件事没办成，还把什么都招了，简直该死。

    此刻。

    大桥上的决战即将一触而发。

    而陆辰也赤手空拳地立在了大桥上。

    月黑风高杀人夜，你们下了十八层地狱，可不要怪我陆辰心狠手辣。

    走好不送。

    所以陆辰当即就伸出手指头，示意这伙鸟人可以过来送死了。

    这周围一圈的神鹰十二煞里，有之前认识陆辰的，也有不认识陆辰的。

    但是他们的目的一致，就是要杀死陆辰。

    所以瞧着陆辰挥手示意，如呼喊哈巴狗一样让他们过去。

    这群人当即就恼了。

    “哥几个一起上，乱刀分尸，直接切碎了这狗杂种。”

    瞧着这群身手矫健的蒙面走狗骂他狗杂种，陆辰当即就冷笑了两声。

    哼！

    他已非昔日可比，他的身体里自带《玄天秘籍》和《万道归宗》，还有师父李为臻和黄龙十大长老传给他的功法。

    现如今对付神鹰十二煞，好比踩死一只蚂蚁一样简单。

    而且他现在满腔仇恨，谁敢阻拦他，谁就得死。

    所以迎着神鹰十二煞的疯狂围攻，陆辰带着满腔的仇恨，就挥拳猛地打了起来。

    他招招凶狠，拳拳到肉，处处透露着必杀技。

    只见他挥拳之间，快如霹雳，鞭腿之时，又疾如闪电。

    这群人虽然手段非比寻常，又看起来绝非乌合之众，但是怎奈他们面对的是陆辰。

    所以只得处处疲于应付。

    转瞬之间，陆辰的铁拳和鞭腿，就干废了一半的神鹰高手。

    另外一半高手见陆辰已非昔日可比，当即就有跑路的。

    结果直接就被陆辰一个飞冲扑过去，如老鹰抓小鸡一样给重新抓了回来。

    然后陆辰又猛地飞起一脚，直接给对手踢晕了过去。

    还有的见无处可逃，直接就趁着混乱，想要从桥上跳下去跑路。

    结果陆辰眼疾手快，趁着坏人跳河落水之前，抢先俯冲了下去，直接把几个剩下的贱逼渣子给抓了上来。

    然后顾不得坏人心惊胆战，直接同样一脚给踢躺在了不远处的地上。

    现在，十二个威风凛凛的神鹰十二煞，转眼之间，就已经成了等待挨宰的羔羊了。

    瞧着这些人已经不能动弹，陆辰并没有直接上前打死他们。

    他只是带着一脸的厌恶和冷漠走过去，然后直接用脚踩在了其中一人的脸上。

    紧接着他就冷冰冰地问道：“神鹰十二煞对吗？”

    这被踩的人只犹豫了一下，还没决定要不要和盘托出，就被陆辰一用力，直接把一双眼珠子给抠了出来，淋淋的鲜血瞬间滴得满地都是。

    然后他没有停歇，马上又用脚踩住了另外一个男人的头，准备再随时掏个窟窿出来，结果这被踩的人当即就吓尿了。

    “爷爷，别杀我，我全都说了，我们是神鹰十二煞，是慕容大公子派我们来这里劫杀你的。”

    和陆辰判断的完全一样，真是慕容冲这个丑逼干的。

    好，天要我杀人，我不得不从。

    你们这群渣子的命，被我陆辰买断了。

    陆辰脸色阴沉着，直接就召唤出了一批新的豆兵豆将。

    然后他只说了一句话。

    “所有豆兵豆将听令，待会儿我离开后，找个地方把这十二个渣子烤了，然后把肉给剔干净，骷髅直接挂在慕容家的别墅大门上。”

