    第105章最多算个渣男

    按照沈剑的说法，丁远并不是他自己锁定的目标，是机缘巧合撞到他眼前的。他承认第一眼看到丁远就被她的美貌吸引，但是心里想的却是义父施刟交给他的任务。

    没谈过恋爱的沈剑决定守株待兔式的吸引丁远，相貌是沈剑一直为之骄傲的地方，他说如果非要他说一句感谢母亲的话，那就是给了他一张不错的容颜。

    在接触丁远期间，也是机缘巧合他认识了从山区老家刚出来的刘蛊。沈剑说，那时候的刘蛊跟现在的刘蛊可是有着天壤之别，说来也巧，他第一次见到刘蛊也是在丁远的学校附近。

    沈剑说，记得是刘蛊主动跟他说的话，当时的刘蛊跟徐冉一样，穿着一件白色衬衫和一条黑色裤子，但是身上没有徐冉这种气质。而且他当时穿的那件衬衫已经滞色了，衣服也皱皱巴巴的，卷着袖口和裤腿，肩膀上还扛着一个蛇皮口袋。

    刘蛊看到沈剑坐在学校附近的花台上，就走过去问他知不知这附近哪里有招工的工厂，他说他是从山区老家刚来到c市，想要找一份工资待遇好一点的工厂。

    沈剑将他从头到脚的打量了一遍，一身滞色懒惨的衣服，脚下踩着一双黄球鞋。然后一脸嫌弃的回他不知道，本以为没有得到答复的刘蛊就会离开，令沈剑没想到的是他不但没有离开，反而放下了肩上的蛇皮口袋，一副要跟他长聊的样子。

    刘蛊在他身边坐下，掏出一包烟递了一根给沈剑，沈剑看了他一眼接过香烟在大拇指处敲了敲，又放在鼻子上闻了闻。然后对他说，你看起来不像能抽这种烟的人。

    刘蛊笑了笑，自己也衔了一根在嘴里，然后先给沈剑点了火，再给自己的点上。深吸一口告诉沈剑，我以前也是干过大事的人，只是受小人算计才变成现在这个样子。

    沈剑又看了一眼手里夹着的‘九五至尊’，虽然他在国外的时候抽的都是义父的雪茄，但其实沈剑根本抽不惯那种洋玩意。他就喜欢国内的香烟，尤其是这种‘九五至尊’。

    听刘蛊这么一说，沈剑一下子对他来了兴趣。问他想找什么工作，刘蛊说什么工作都行，人在落魄时就不挑了，能有一份养活自己的工作就很感谢了。

    一根香烟让沈剑对眼前的这个男人立刻改变了观点，他开始重新观察他，让刘蛊把衣服整理好给他看看。哪晓得沈剑的这句话一出，刘蛊立刻巴拉起蛇皮口袋，从里面拿出一套崭新的衣裤出来，还有一双皮鞋。

    就在大街上快速的换好了衣服，换好之后又从蛇皮口袋里拿出一把梳子，把乱糟糟的头发也梳理整齐。沈剑眼前立马一亮，经过他自己这么一番捣鼓，居然还真有那么点回事了。

    而且，他人很帅。开始可能是衣服又滞又丑，还不修边幅；头发像个鸡窝乱糟糟的原因，一点都没看出来他的五官居然如此俊朗。沈剑立刻对他拍板，工作包在他的头上了。

    就这样他把沈剑带回了香香化妆品公司，在施刟回国前的这一周，沈剑在刘蛊的帮助下顺利拍了香香化妆品香氛的广告。这件事的顺利办成，刘蛊一下子就成了沈剑身边的红人，他得意的把刘蛊介绍给他母亲石霞认识，介绍给一周后回国的施刟认识。

    施刟听了刘蛊的故事，得知他曾经是做夜总会的，脸上虽然没有太大动静，心里已经肯定了这个人。在准备离开的前一晚，施刟让沈剑把刘蛊带去见他，也就是在这一晚施刟正式录用刘蛊做香香化妆品公司的代理法人。

    刘蛊在得知被重用时，更是信誓旦旦的写了一份保证书给施刟，向他保证一定在两年以内将香香化妆品公司做成c市最大的化妆品集团公司。

    那一晚施刟、刘蛊、沈剑、还有石霞，在市夜总会疯狂了一夜。施刟发现刘蛊确实是个很会玩的人，本来他还担心沈剑母子搞不定刘蛊，现在看来他本就跟他们是同道中人。

    施刟趁着大家都有几分醉意，简单的跟刘蛊说了一下他们周密的生意计划，哪晓得刘蛊面带笑容轻轻拍拍施刟肩膀，得意地说：“大哥，这正是我喜欢的。”

    事说到此，已无需过分说明，施刟知道刘蛊是聪明的人。大家都心知肚明，共同谋发展，共同谋钱财。

    “不对啊，你说你回国后才开始计划拐卖妇女，但据我们所掌握的证据来看，在丁远，也就是白辰希失踪之前，c市就已经有将近十来个女孩子失踪。而且这十来个女孩都曾在香香化妆品公司上过班，且失踪的前一天还是香香化妆品公司的员工。”

    徐冉翻开笔记本，前后翻看了几页，确实是这样的。

    沈剑说：“我向天发誓，我刚才说的每一句话都是真实的，若有半句谎话咒我不是男人，咒我这辈子讨不到老婆。”

    他的话把徐冉逗笑了，“你做了那么多坏事，还指望老天会眷顾你啊。不用你发誓，你也不是男人，也讨不到老婆，那个女人看上你真是倒了十八辈子的血霉了。”

    周杰和温澜被噗呲一下笑出了声。

    “不是徐警官，我该交代的也逗交代了，你干嘛还要诅咒我？”沈剑看起来还真的很是忌讳这件事。

    “那你再说说香氛的事吧。”

    “香氛？”

    “是的。”

    “香氛怎么了？”

    徐冉猛然敲击桌面，脸色陡然阴沉，说：“别跟我装蒜，你给王冕的蓝色瓶子里到底装的是什么？让他在坟场喷的又是什么？每次送给那些女孩的香氛又是什么？”

    “徐警官你怎么就是不相信我呢？是，我有存在欺骗那些女孩是我的错，毕竟我根本就不喜欢她们，但是出国的事真的事她们自己死皮巴拉的求着我带她们去的。虽然我刚才也说施刟让我回来骗女孩去国外给他，但是真正倒卖妇女的不是我，是施刟；真正研发生产香氛的也不是我，是丁远和施刟。我最多算个渣男罢了，并没有犯法。”

    “呵，你还并没有犯法？我还真是小看你了，这打了一手好牌啊！刘蛊也小看你了吧，还有丁远，你不是口口声声说你爱她嘛，就这样把她卖了？”

    (本章完)

