    “哇，狗蛋.....你这个.....”大约中午的时候，狗哥约了一群人来道个别，来的人除了双狗蛋之一的李狗蛋外，还有肝帝、浦云川、冷星等人，都是平时比较处得来的一群家伙。

    也是今后兮夜大帝手下，赫赫有名的几名星河传奇之一，当然这都是后话了。

    此时聚起来无外乎是要进行长期任务了，大多时间大家见不了了，听说狗蛋受了伤就过来看看。

    “我擦，你不是去莫伦多抓地农了吗？咋变成这幅模样，吃毒蘑菇了吗？”普云从好奇的戳了戳狗蛋长满血芽的肥脚丫子。

    “别乱戳，疼！”狗蛋不满道。

    “你也是厉害，基地那么多人就你出了事....看肿成个啥样了....”冷星酷酷道。

    “闭嘴了冷大头，就知道幸灾乐祸，我再肿也没你头大！”狗蛋恶狠狠道。

    “都说了不要乱给人取外号啊，我哪点头大了？”冷星顿时气道。

    “略略略，就是大头！！”狗蛋吐着舌头道。

    “哼！”冷星瞪了她一眼，负气的撇过头去。

    一旁的雨女无瓜望了望吵闹的两人，冷星作为基地里资质几乎最好的一个绿泰坦，是现今唯一一个武器修满了的狠人，预定的后期代练大佬，性格冷淡，平时半天放不出一个闷屁，但意外的愿意和狗蛋这群人很亲近....这让她很是好奇。

    从资料上来看冷星其实是一个国际职业杀手，背景很血腥的，据说是在外面得罪了西欧超凡组织最后才在自家师傅安排下潜入回国的，华中这个地方，没佣兵、杀手的饭吃，于是没了其它求生技能的他只能找了份保镖工作来做，平时闲着没事就打打游戏，是兮夜子民里唯一一个前期就受过战斗训练的D球人。

    这样的人一天却和王狗蛋这些人走得那么近到真让她有些没想到。

    “对了，你们接下来都准备去哪儿啊？”狗蛋好奇问道。

    “狗子和蒲云川打算北上、李狗蛋想去西方群岛逛逛，我打算去南边草原瞅瞅。”肝帝在一旁接话道。

    “诶？”狗蛋看向同为狗蛋的李狗蛋道：“你为什么接第三个任务呀？我还以为你会接第一个任务扮贵族呢！”

    “那玩意太麻烦.....”李狗蛋一边修着自己修长秀美的指甲一边道：“而且名额大多被开发者大佬们给占了，一想到日后要和这群大佬飙戏我就觉得心慌。”

    “那....为啥不和狗哥他们组队北上呢？”狗蛋又问道。

    “打打杀杀有什么好？”李狗蛋摊了摊手：“而且我听说北方平原那边光秃秃一片，没啥特色，我是个观光党，去西方群岛逛一逛这个游戏地图海景多好？听说西方群岛有好多个国家，每个国家的风俗、文化、美食还有景色都不一样，这种难得免费旅游机会，我怎么能错过？”

    “哇！！”王狗蛋顿时一脸羡慕，说实话，要不是要读书的话，她也真想接这个任务呀.....

    雨女无瓜看了看那个女孩，脑子里很快搜索出了对方的资料。

    李狗蛋，原名李佳依，恒星集团的李氏的千金，标准的白富美小公主，母亲听说还有西欧那边某个小国的皇室血统，在贵族交际圈很有名气的，小佳依从小就被母亲按照皇室子女的礼仪培养，气质和礼仪都是极佳，原本是这次扮演任务的绝好模板。

    但来游戏嘛，大家都是想体验另外一种人生，她又不好强迫人家，最终只能任由她接了第三个任务，去当一名海盗....咳咳，海上行商人！

    “话说，你就不关心本帝为什么去南方吗？”肝帝不满道。

    “额....”狗蛋一懵，最后还是配合道：“那肝帝大佬为什么要去南方呀？”

    “当然是为了部落！！”肝帝锤着胸膛道。

    “哈？”众人一愣.....

    “老爷，东西收拾好了，咱们什么时候出发？”房间外传来一阵沙哑的声音，众人望过去，却是一个豺狼人，而且好像和普通豺狼人不太一样。

    只见说话那豺狼人身高接近两米，臂长过膝、脊背笔直，完全没有之前那些豺狼人那佝偻的样子，原本深灰色布满圆形斑点的皮肤也变得哟嘿，毛发光泽而靓丽，一双橙黄色的双眼变得深蓝，看起来贼特么威武帅气....

    “这是.....”众人眼巴巴道。

    “沃克，我的跟班，豺狼人！”肝帝笑呵呵介绍道。

    “这特么是豺狼人？”狗蛋一愣：“豺狼人不都长着一身斑点弯腰驼背的吗？怎么这么霸气？”

    “你....给他强化基因了？”冷星皱眉道。

    “不，我给它换基因了，花了一万点，买的北星狼的基因，怎么样，酷吧？”

    “酷泥煤呀！”狗蛋眼皮一抽道：“你在这货身上花了一万积分？你脑袋秀逗了呀？”

    “沃克很能干的，值得投资！”肝帝连忙道：“我想过了，这次跑南方兽人部落那边，得有个对那边环境熟悉的家伙带路，沃克很机灵，而且擅长追踪和警惕，非常适合做我的跟班。”

    那边的沃克听到主人的肯定后，立刻挺直了腰板，一副很自豪的表情。

    “那...你去南方草原到底想做什么？你和小白菜很熟吗？”冷星皱眉道。

    “不熟.....”肝帝摇了摇头道：“我都不认识她，你们没发现花灵玩家都很佛系吗？平时不是在基地划水就是在外面放牧，怎么可能会和伟大的本帝有交际？”

    “那....伟大的肝帝大人，到底去那边是干什么呢？”狗蛋很无语道，他再不说自己就真不问了。

    被再三追问的肝帝终于露出了满意的神色，顿时叉腰扬天大笑宣布道：“我要当酋长！”

    “哈？”众人顿时一脸懵逼。

    “本帝听沃克说了，兽族那边有很多弱小部落，都喜欢附庸强者，本帝决定去收服他们，然后对抗五大部落，最后一统南方草原，成就一代大帝之路！！！”

    众人：“.......”

    “这.....可以的吗？”狗蛋愣愣的问着雨女无瓜道。

    “从情报上来看....有那么一点机会....”雨女无瓜顶了顶眼镜道：“草原信奉绝对的实力，竞技环境其实要比人类军方这边良性得多，当然，缺点就是前期困难，大部落一般都会在小部落崛起之前干掉他们，不像人类军方这边有大部队做保证。”

    “这样啊.....”蒲云川顿时一拍手感叹道：“早说呀，早说咱几兄弟一起去草原搞一波，没准还能成。”

    “嘿嘿！”肝帝摸了摸鼻子：“本帝这次不组队，就是要成就一代大帝之路，不分账！”

    众人：“切，别被人把屎打出来！”

    “懒得和你们这群没见识的说....”肝帝得意的一拍自己的腱子肉：“走沃克，出发，向着伟大的大帝之路！！”

    “好嘞老爷！！”

    “那我和老普也走了！”狗哥道：“罗克斯大部队今天下午就要出发了，我这边也得上路了，狗蛋啊，你这幅样子行动不便，包农地这些事啊没事叫冷星帮你做。”

    “我才没空呢.....”冷星冷冷道：“我自己那么多地都忙不过来。”

    “大头.....”狗蛋可怜巴巴的望过去。

    “哼.....就这一次....”冷星几乎下一秒就把刚才的话吞了进去，但还是一脸傲娇道：“我平时还有工作，有空的时候帮你弄一下吧...”

    “话说大头呀，你以前说你是职业保镖？”一旁李狗蛋好奇道：“不会是那种霸道女总裁贴身保镖的那种吧？”

    “怎么可能？你小说看多了！”冷星望着天花板冷冷道。

    还真就是.....雨女无瓜在一旁暗暗撇嘴。

    这冷星回国之后真就在自己师傅的人脉下，当上了某位集团公司女总裁的贴身保镖，和那些YY小说的套路简直一模一样。

    长得帅气、身手绝佳，还有一股这个杀手不太冷的气质，真尼玛都市YY流王道主角。

    可惜，沉迷网络，不堪大用，一换班整天就知道和玩狗蛋厮混.....

    话说这个屌丝团队，要么是贵族子弟要么官家子弟，要么就是冷星这种王道主角，真正的屌丝貌似就王狗蛋和蒲云川.....

    待众人都陆续离开后，王狗蛋突然望了望一直还在旁边的李狗蛋，愣愣道：“你还不走？不是要去旅游吗？”

    “走之前得把你的事儿搞定呀！”

    “我的事？”狗蛋一愣，顿时明白了过来：“你....你知道了？”

    “废话，谁都和你一样迟钝呀？”李狗蛋白了她一眼道：“我特么在现实中现在能单手接子弹，怎么可能没发觉不对劲？”

    “那....你们准备怎么解决呀？”狗蛋好奇道。

    李狗蛋：“去装逼！！”

