    第76章 传奇人生，一穿七

    史莱克学院原本因为天榜渣男榜的原因，学院中五个人上了渣男榜。最后不得不隐入魂兽森林。等到全大陆高级魂师学院精英大赛即将举行的时候，出来借鸡生蛋。发生了故事线当中的一幕，被天斗皇家学院雪星亲王羞辱了一顿，之后加入了蓝霸学院。

    如今的玉小刚、弗兰德，已经和柳二龙重聚。柳二龙如同原先剧情中的那样，将蓝霸学院更名为史莱克学院，并且让弗兰德成为了新史莱克学院的院长。

    新史莱克学院的参赛队伍，没有了小舞，没有了宁荣荣，没有了朱竹清，但是依旧杀入了晋级赛。

    九宝有名·二曰速

    伴随着宁荣荣身周二魂环亮起紫色的光芒，一道碧绿色的光芒笼罩着宁荣荣身周。

    “你放心，我不会一招打败你。”苍晖学院的队员霍叶卡微微一笑，身周第二魂环亮起黄色的光芒。一团宝石般的火焰笼罩着他的手掌。

    第二魂技·烈焰拳

    苍晖学院的队员霍叶卡奔跑着，朝着宁荣荣靠近。等到奔袭到宁荣荣面前的时候，被宝石笼罩的火焰拳头，朝着宁荣荣的胸口砸去。

    八极崩

    轰轰轰

    隐隐间，有着三道暗劲同时爆发，响起了闷雷般的响声。正面迎上了苍晖学院的队员霍叶卡的火焰拳。

    双方拳头一接触，苍晖学院的队员霍叶卡像是断线的风筝，被一股恐怖的气劲打着暴射而出。

    咻

    宁荣荣脚步迈出，未等苍晖学院的队员霍叶卡落地，已经出现在对方的背后。被魂力包裹的拳头，朝着对方的后背砸去。

    八极崩

    轰轰轰

    八极崩

    轰轰轰

    八极崩

    轰轰轰

    ……

    宁荣荣不给苍晖学院的队员霍叶卡反应的机会，当对方身体就要落下的时候，都会出现在对方的身后，一拳怒砸向对方，将对方砸飞。

    宁荣荣只是辅助系的魂师，本来做不到这一点。在之前的训练中，每天挑水、负重奔跑，外加每天晚上灵药的熬打肉体，使得她的速度达到了一个非常人的地步。又在她的第二魂技的辅助下，速度提升了百分之三十，足以做到这一点。

    轰轰轰

    轰轰轰

    轰轰轰

    擂台上，闷雷声不断地响起。惊呆了周围的观众，包括主席台上的雪夜大帝。

    “总算让我看到了一支，能够为帝国带来冠军的队伍。”雪夜大帝摸着胡须，询问道：“宁宗主，这是贵宗的自创魂技吗？”

    “不是。”宁风致眼瞳大睁，眼神同样十分的震惊。

    “哦！”雪夜大帝狐疑地沉吟了一声。

    “陛下，这一式自创魂技，若是我猜着不错的话，它是大王山的萧大王传授给小女的。”宁风致继续道。

    “大王山？萧大王？你是说萧尘？”雪夜大帝问道。

    “是的。大王山有着很多的奇特之处，风致斗胆建议陛下，特别关注一下大王山，对皇室一定会有好处。萧大王对于武魂的研究，就连我都自愧不如。尤其是他提出的武魂阴阳理论。”

    “武魂阴阳理论？什么是武魂阴阳理论？”

    “具体的内容，我也知之甚少。按照萧大王提出的理论，人有着阴阳之分，魂兽有着阴阳之分，武魂也有着阴阳之分。”宁风致简单地回答道。

    “武魂有着阴阳之分？这样的话，朕还是第一次听说。这么说萧大王还是一名理论大师？”雪夜大帝神色错愕道。

    “他年纪不大，有着如此的成就，未来的成就无可限量，足以配着上大师二字。至少比借着和教皇的关系，看了武魂殿几本典籍的那位大师强多了。”宁风致说着说着，眼神落在大师玉小刚的身上。

    雪夜大帝眼神流转，同样落在玉小刚的身上。说实话，作为一个正常人，玉小刚将先人的那些心得加以总结，变成了他自己的理论，就连他也是瞧不起玉小刚。

    但，雪夜大帝不得不承认，熟知先人的心得体会，这也是一个人才。

    嘭

    宁荣荣已经记不清多少拳了，将苍晖学院的队员霍叶卡一拳揍飞。掉到了擂台的边缘。

    此时苍晖学院的队员霍叶卡，鼻青脸肿，嘴里的牙齿都掉了好几颗。

    “还要继续么？”宁荣荣嬉笑地问道。

    “别……别打了，我……我认输！”苍晖学院的队员霍叶卡的无奈，只能主动认输。

    “第一场，苍晖学院对阵大王山学院，大王山学院的宁荣荣获胜。”

    “接下来是第二场，苍晖学院派出了队员荣铭学。”

    ……

    “接下来是第三场，苍晖学院派出了队员焦焕然。”

    ……

    “接下来是第四场，苍晖学院派出了队员焦闻一海。”

    ……

    “接下来是第五场，苍晖学院派出了队员刘昊。”

    ……

    “接下来是第六场，苍晖学院派出了副队员贾火。”

    ……

    “第六场，苍晖学院对阵大王山学院，大王山学院的宁荣荣获胜。”

    接下来的每一场比赛，宁荣荣依靠着对自身的辅助，增加自身百分之三十的移动速度，以及玄阶高级斗技八极崩，接连打败了苍晖学院的五名队员。

    “接下来是第七场，苍晖学院派出了队长倪权，武魂大地宝石，四十一级防御系战魂宗。”

    “值得一提，若是苍晖学院再输掉这一场比赛，将会被一名辅助系的魂师一穿七！成为本场晋级赛，第一个出现被一穿七壮举的学院！”

    司仪的话，让苍晖学院的队长倪权双手攥着紧紧的。这对苍晖学院来说，对于他们来说，对于他这个队长来说，可是耻辱！

    嘘

    观众听到司仪的声音，发出嘲讽的唏嘘之声。

    “可恶！”

    苍晖学院的队长倪权的双手紧紧地攥着。

    “比赛开始！”

    第三魂技·大地之盾

    一道土黄色的光芒，形成倒扣的碗状，将苍晖学院的队长倪权笼罩在里面。谨慎起见，他施展了一个防御类的魂技。放下了对辅助系魂师的轻视，想要稳中求生。

    “你以为这样就行了么？”宁荣荣微微一笑。

    九宝有名·二曰速

    宁荣荣奔行如风，一两个呼吸之间，已经来到了苍晖学院的队长倪权的面前。手中的拳头，朝着对方怒砸而下。

    八极崩

    轰轰轰

    一拳落下，并未击破苍晖学院的队长倪权的防御魂技。

    “哈哈，有效。”

    苍晖学院的队长倪权喜道：“你的力量破不了我的防御。一穿七，别做梦了！”

    “一拳不行，那就两拳！”

    宁荣荣语罢，身周第一魂环亮起了光芒。身上除了一道风属性的碧绿色光芒，还多了一道力量姓的黄色光芒。

    八极崩

    轰轰轰

    又是一拳落下，苍晖学院的队长倪权身体外的防御光芒。啵的一声，破裂而开。

    “遭了！”苍晖学院的队长倪权神色一沉。

    “两拳不行，那就三拳！”

    八极崩

    轰轰轰

    紧接着，宁荣荣的拳头又是落下。没有了防御光芒笼罩的倪权，一拳被力量暴涨百分之三十的宁荣荣轰出了擂台外。

    宁荣荣，胜！

    (本章完)

