    鬼爷的事情解决了之后，翟空空又拍拍云弈的肩膀，笑道：“兄弟，我说在青阳没人能欺负我翟空空的兄弟，这话没骗你吧？”

    云弈苦笑道：“我也没想到事情闹得这么大，反正谢谢翟大哥你帮我摆平了。”

    翟空空不悦道：“我们兄弟，还需要说谢谢吗？”

    “那我就不说谢谢了，有空一起吃饭。”云弈也爽快。

    翟空空笑道：“这就对了，不过等会儿我还有事情要处理，不然一定要请你吃饭。”

    “等翟大哥你有空吧。”

    “好，兄弟那我先走了。”

    翟空空来得快，去得也快，很快就离开了义诊堂。

    大家这时候围过来，询问云弈怎么认识翟空空这样的狠人的。

    云弈只好将自己给翟空空母亲治病的事情说了出来，大家也都羡慕不已，因为大家都知道，翟空空和别的混混不一样，和这样的人称兄道弟相当于拥有一个强大的靠山。

    程鹏却是皱皱眉，“这翟空空的名头我听说过，只是终究是社会上混的人，云弈你最好和他保持一定距离。”

    云弈点头道：“老师你放心，我不会为百草堂招惹麻烦的。”

    “那就好。”

    程鹏淡淡一笑，道：“往年我们百草堂做完义诊活动之后，大家都会聚餐，今年我们也聚餐，顺便欢迎云弈来我们百草堂坐诊，大家有什么想去的地方吗？”

    “我觉得碧彩轩不错。”

    “碧彩轩有什么好的，要去就去高档一点的，我们去东海龙宫吧。”

    提议去东海龙宫的人正是姚向之，这让大家都有些厌恶，虽然这是百草堂公费聚餐，可东海龙宫消费太高了，这相当于坑了程鹏。

    程鹏却说道：“大家都看得出来，我收云弈这个学生啊就等于是收了我医道生涯中最后一个关门弟子了，云弈也是最让我骄傲的学生，所以，今天晚上我们就奢侈一把，就去东海龙宫吧。”

    “好啊！”

    “那我们就算是沾云弈的光了。”

    大家见程鹏也不介意，当下也就都欣然接受了。

    其中只有姚向之的脸越来越黑了，在大家都去收拾准备出发的时候，姚向之走到一旁打了个电话。

    “张医师，对，是我姚向之，我已经决定跳槽了，但是在这之前我还要教训一个人，我能请你爸帮个忙吗？”

    “好，等一下我给你发信息，我们在东海龙宫碰头。”

    姚向之挂了电话，看着远处也在帮大家收拾的云弈，狠狠地说：“拜入程鹏门下又怎么样？我要让你在中医界混不下去。”

    义诊堂收拾完之后，大家一起出发前往东海龙宫。

    东海龙宫是青阳市非常有名的餐厅，而且不是任何人都能消费得起的高档场所。

    大家落座之后，姚向之就主动开始点菜。

    云弈看了几眼菜单就瞠目结舌起来，“这一个盐水菜心就388块，太贵了吧？”

    “乡巴佬。”

    姚向之冷笑，“你以为这里是什么地方？这是青阳市最高档的餐厅，即便是点最便宜的菜，没有一万八千的走不出去，懂吗？”

    云弈皱皱眉，怎么觉得姚向之是针对自己呢？

    身旁，百草堂二把手冯云森对云弈却是非常友善，非常热情。

    冯云森低声说：“姚向之就是这样的人，自持有点家底，有点天赋就什么人都不放在眼里，你别管他就是了。”

    云弈点点头，“这毕竟是老师安排的聚餐，我也不想让他面子上过不去，不过要是这姚向之非要找不自在的话，那我不介意成全他的。”

    冯云森干笑一声，不好多说。

    “帝王蟹一只，芝士焗龙虾，深海刺身两份……”

    姚向之这边已经开始点菜了，他这一开口，所有人的脸上都变得怪异起来，因为姚向之这点的每个菜都是几大千几步的。

    最后甚至还点了三瓶拉菲古堡，这些红酒在外面也许就是几千块的价格，可在这里却需要三万多一瓶。

    这不是坑人吗？

    连劝说云弈冯云森这时候也忍不住说：“我们大家都是开车来的，酒就不要了吧？”

    姚向之却说：“这有什么，我也开车来了，大不了等一下叫代价就是了。”

    “那也没必要点这么贵的红酒吧？”

    “我也不想啊！”

    姚向之竟然还恬不知耻地说：“你们看看这餐牌，最便宜的红酒就是这拉菲古堡了，我这已经是往最便宜的点了。”

    “那就不要喝酒了。”

    云弈已经愤怒到了极点，他直接挥手道：“酒我们就不要了，大家喝点饮料吧。”

    “你算老几？”

    姚向之当即站了起来，指着云弈道：“你以为你拜入韩会长门下，在这里你就有资格说话吗？告诉你，我姚向之资历比你高，本事比你好，在我眼里你什么都不是。”

    气氛瞬间冷到了极点，云弈捏着拳头，准备揍人。

    “程老，这么巧啊？”

    突然一个声音传来，三人出现在餐桌边上。

    其中两男一女，两名男子一老一少，看起来像是父子，老子大概60岁左右，一身肥膘肉，走起路来身上的肉也在跟着晃动。

    年轻男子年纪约30岁，高高瘦瘦的，一脸的高傲，似乎在他的眼里看任何人都是下等人。

    女子则是一个风姿妖娆的年轻女人。

    女人正挽着老者的手，很是亲昵，似乎她和老者才是一对。

    说话的是那老者，“程老啊，没想到在这里竟然会遇到你，不过我平时听说你是挺节俭的一个人啊，怎么今天也带人到东海龙宫这里来奢侈一把啊？”

    中年男子冷笑道：“爸，程会长是知道他会长的位置坐不久了，毕竟很快那会长位置就是你的了嘛。”

    “程会长要不现在好好挥霍一下，到时候可就没机会了，至少现在还可以在这里开发票回去公费报销。”

    云弈皱皱眉，原来这突然出现的三人性质和姚向之一样，都是来恶心人的啊！

    而且，听他们的意思是那胖老头即将成为下一届青阳市中医协会会长，中医讲究养生，这胖老头都将他自己养出三高来了。

    这样的人，有什么资格当会长？

