    

    见其他人开始状况频出，在藤原仓介差点把钉子钉到手上以后，藤原佑可不敢再让这些人负责准备工作了。

    “都过来吧！”藤原佑无奈道。

    “佑最好了ヾ(＠゜▽゜@)ノ”藤原美纪抛了个飞吻，率先挑了个豆乳盒子。

    有人带头，其他人也没什么不好意思，纷纷享受起了这次的豪华下午茶，一个个地都陷入了甜美的幻境。

    而已经得到女友香吻一枚的藤原佑也没什么不满，耐心地准备起了食材，顺便还把想留下帮忙的几个女生一起赶去了餐桌。

    ……

    为了方便，午餐准备的是火锅，除了清汤锅，藤原佑还贴心地调了三个辣度，迎合众人口味。

    等捡柴的人们回来后，底汤也差不多熬好了。

    藤原佑打开盖子，醉人的香气就飘了出来，等将底汤倒入一个个锅中后，强劲霸道的鲜香就席卷了所有人。

    新回来的人还来不及控诉这些提前偷吃的人，就被飘来的香味诱得口水直流。

    “好香啊！好想吃……”

    此起彼伏的吞咽声开始响起，等藤原佑宣布可以了之后，大家纷纷选择了自己喜欢的锅底旁的位置坐下，快速地将中意的食材下锅，一煮熟就往嘴里塞，不时有人被烫得惊叫出声。

    看大家吃得还算其乐融融，藤原佑问过保镖口味，帮他们调了两份超辣的锅底后，开始考虑是不是要把微辣锅去了——没办法，锅子都用完了，而重辣锅底实在太受欢迎了，连不能吃辣的都要时不时来上几口，汤底都加过一次了。

    “小佑来啦！这边坐！”发现藤原佑过来，藤原美纪拍拍身边的二哥，两人一起往旁边移了移，给他空出了位子。

    “这个辣锅真过瘾！”藤原仓介刚灌下一杯水，见藤原佑在身旁坐下，忍不住问到：“小佑，这锅底别人能做出来不？不求一样，差不多就行。”

    “我给你准备好底料，连底汤直接冻好，想吃了就直接下锅熬怎么样？”藤原佑想了想，又道：“干脆过段时间就在'味之极'推出吧——抽空去改一条生产线就好了。”

    “不错！”藤原仓介还没表示，藤原夫人就满意地点头道：“记得快点改好。”

    “啊，抓紧的话下周末就可以上市了。”

    其他人也都听了一耳朵，纷纷打算等新品上市后去采购一点。

    再贵也得买！

    吃得心满意足的众人完全不清楚后面还有什么惊喜——毕竟藤原佑也没那个精力把所有的食材都重新加工一遍，火锅虽然好吃，但有了经验的人们还是能保持基本的礼仪的。

    但到了晚上，所有人才发现——礼仪？那是什么！有藤原佑的手艺重要吗？

    原来简简单单甚至过分朴素的白粥加腌菜，就能让人连舌头都想吞下去！

    是的，就连藤原家和铃木家的众人都是一样，狼吞虎咽地将粥喝得涓滴不剩，就连最注重仪表的两位夫人也没在意形象。

    “怎么会这么好喝？”

    从幻境回来的众人问起的时候，藤原佑思考了一下，回道：“大概就是突然开窍了吧？认真做就这样了。”

    这种回答让人无语，但又能怎么样呢？

    粥是在他们面前熬的，用料清清楚楚，结果一群人就像是饿了好久似的，用闹饥荒的灾民来形容当时的表现丝毫不为过。

    “人和人怎么就那么不一样呢？”目暮警部唉叹一声，期望自己别被养刁了口味——他的工资可支持不起每天吃高级料理！

    “美食的话，当然要难得吃一次才会更加地感谢上苍的恩赐啊！”目暮夫人倒是看的很开，“我们已经很幸运了。”

    “是啊！”

    目暮警部握住爱妻的手，相视一笑，一切尽在不言中。

    这边的温馨气氛感染了所有人，连毛利小五郎都忍不住向女儿提议下次聚餐带上妃英理一起，得到了强烈的赞同。        

