    一股毁天灭地的力量，在缓缓凝聚。

    远处很多人看到这一幕，都目露骇然。

    疯了，这石痕帝门，怕是真疯了。

    这黑暗祖地，是先祖们安息之地，他们这么做，就不怕惊扰先祖们沉睡吗？

    轰！就看到一道可怕的攻击瞬间轰落，前方的虚空层层爆裂开来，大地开裂，这一方虚空，直接化为齑粉，黑暗祖地之上，瞬间被轰出来一个巨大的深坑。

    轰！不等他们继续出手，从这深坑之中，一道身影瞬间冲天而起。

    这道身影一出现，便对着那天空中的大阵斩去。

    轰的一声爆鸣，黑暗执法队组成的大阵，竟在这一击下，直接被轰的分散开来，纷纷后退。

    紧接着，这一道身影，从天空中落下，便对着石痕帝子厉喝道：“石痕帝子，你们石痕帝门，未免太过分了。”

    正是司空安云。

    而在司空安云身后，秦尘也是缓缓飞掠而出，很是随意的落在地上。

    见得两人，石痕帝子瞳孔陡然一缩，不由得冷笑了起来：“哼，果然是你们两个狗男女，在这黑暗祖地深处，干些苟且的勾当，不知廉耻。”

    远处其他强者，包括那墨临等人，也都目光一凝。

    有些吃惊。

    居然真的是司空圣地的司空尊女。

    这让他们心中惊动。

    难道，之前黑暗祖地所形成的异动，真的是司空安云他们闹出来的？

    莫非司空圣地找到了某种进入黑暗祖地血坟的秘密？

    嘶！若是如此的话，就麻烦了。

    关键是，此刻司空安云的气息，竟给他们一种十分诡异的感觉，好像完全看不透一般。

    真若如此，凭借此手段，司空圣地绝对可能会凌驾在其他两大势力之上，这是其他两大势力决不允许的看到的。

    司空安云脸色难看：“闭嘴，不准你侮辱少爷。”

    “少爷？”

    石痕帝子见得司空安云如此维护秦尘，不由得嗤笑一声。

    “司空安云，此人来历不明，在我黑钰大陆撒野，还潜入黑暗祖地之中，破坏诸位先祖的血坟，本帝子有理由怀疑，此人别有用心。”

    石痕帝子一挥手：“来人啊，替本帝子将此人拿下了。”

    “是！”

    立刻有黑暗执法队的强者，迅速飞掠而出，直接冲向秦尘。

    “滚开。”

    司空安云脸色一沉，身形一晃。

    “司空尊女殿下，还请让开，否则就休怪我们不客气了。”

    那一队黑暗执法队之人阴恻恻的说道。

    别人怕司空安云，他们这些石痕帝门的执法队员可是不怕。

    “再进一步，胆敢对少爷不敬，死。”

    司空安云看了眼秦尘，发现秦尘脸色不悦，不由得寒声说道。

    “哼，那就怪不得我们了。”

    这一队黑暗执法队高手冷笑一声，轰轰轰，直接暴掠向秦尘。

    “找死。”

    司空安云寒声说道，猛然间一掌拍出。

    轰的一声，这一队黑暗执法队高手，一瞬间被震飞了回去。

    什么？

    这些人，眼神中都有着震惊。

    他们虽然都不是半步至尊级强者，但各个都是天尊中的佼佼者，后期天尊级的存在，更是有巅峰天尊带队，竟然被司空安云一击全部击退了？

    “帝子大人小心，这司空安云的实力，似乎提升了许多。”

    懿老皱着眉头说道。

    连他也有些看不透司空安云。

    只是这话，却让石痕帝子心中愈发不悦。

    “你们都愣着干什么？

    还不杀了那小子，莫非你们这么多人，连区区一个女人都拿不下吗？”

    石痕帝子咆哮道。

    看着守护秦尘的司空安云，他心中愈发的狰狞。

    石痕帝门虽然和司空圣地敌对，但不得不说，司空安云是这黑钰大陆最有魅力的女子，连石痕帝子也颇为觊觎，不知想过多少次将司空安云征服的场景。

    可现在司空安云的举动，却让石痕帝子严重怀疑，眼前的司空安云，已经不是完璧之身，怕是已经被那小子给夺走了第一次了。

    这让他如何能忍？

    “是！”

    天空中，诸多的黑暗执法队高手齐齐降临，盯住了司空安云。

    “司空尊女殿下，若是不退开，就休怪我等不客气了。”

    领头的几尊副统领沉声道。

    “该退开的，应该是你们。”

    司空安云沉声道。

    下方，秦尘微微皱眉：“安云，和他们废话这么多干什么？

    难道你忘了，武者修行，逆天而行，需要遵循本心的吗？

    犹犹豫豫，如何能成大业。”

    司空安云心中一凛，她知道，这是少爷不满意了。

    “哼，这里哪有你说话的份。”

    那群黑暗执法队的强者齐齐冷哼一声，轰，一挥手之下，立刻有一队强者对着秦尘直接杀去。

    “你们这是找死。”

    司空安云厉喝一声，眼瞳之中寒光绽放，轰，一股可怕的气息从她身体中猛地冲出，直接阻拦向那些攻向秦尘的强者。

    见到这一幕，领头的副统领厉喝道：“拦住她。”

    声音落下，诸多黑暗执法队强者突然朝着司空安云冲了过去！“找死。”

    就在这时，司空安云突然愤怒厉喝一声，手中嗡的一声，出现一把利剑，一剑扫出。

    嗤......一瞬间，十颗头颅冲天而起！下一刻，司空安云出现在了那些冲向秦尘的执法队强者身前，一拳轰出。

    轰！可怕的拳威席卷，那一队黑暗执法队强者，直接化为灰烬。

    什么？

    在场的所有人都瞪大眼睛，无比吃惊。

    就连石痕帝子也是吃了一惊。

    一招，瞬间斩杀了二十名黑暗执法队强者，这些可都是天尊啊？

    “废物，还愣着干什么？”

    石痕帝子狰狞道。

    “是！”

    那领头副统领脸色突然变得无难看，轰，身形一晃，朝着司空安云暴掠而来。

    巅峰天尊的实力，顷刻间爆发的一览无遗。

    一道可怕的黑暗怒龙，咆哮而出，直扑司空安云。

    司空安云眼中闪过一丝冷厉，她纵身一越，一剑斩下。

    嗤！这一条黑暗怒龙直接破碎湮灭！而这时，那副统领直接出现在司空安云面前，他神色狰狞，右手紧握成拳，然后猛地朝前一冲，一拳崩向司空安云面门！ 

