    谢康抬起手来，轻拍刘伯姝的额头，笑道：“这也能浑说，那是你亲阿兄，再淘气就家法伺候！”

    刘伯姝捂着额头，学着建安公主平时撒娇的样子，嘟着嘴说道：“那我还能做什么呀？没法出仕为官，也不好去经商，与民争利。”

    谢康搂着刘伯姝的腰，笑道：“是我思虑不周，忘了你不好去经商。你们先跟着几位先生学习，等时机成熟，可以办女子学院。毕竟能拜入宗门修炼学习的人，只是少数。”

    刘伯姝眼神里多了几分了悟。不能修炼的乐安，很能体谅普通人的无奈。女子学院……就算不能修炼，系统地学习儒门六艺，也是好的。

    谢康看着刘伯姝的眼睛，被从小宠到大，却没有任何骄矜之气，很难得，也看得出来熙宁帝对这个妹妹很好，不是一味地宠惯。低声笑道：“阿姝，你再这样看着我……我觉得可以马上安寝。”

    刘伯姝的脸，瞬间云蒸霞蔚，向像只受了惊吓的小兔子，伸手推开谢康，站起身来，坐到对面的矮榻上，低着头不说话。

    谢康看着刘伯姝红红的耳朵，将白玉棋子拿过来，轻轻落下一子，轻声说道：“阿姝，你可先行两子，看看我的棋力能否入上三品。”

    刘伯姝拿起玄玉棋子，“嗒嗒嗒”三声，落下三枚棋子。

    “嗒嗒”声此起彼伏，门外的玉竹看了一眼香篆钟，亥初二刻（21：30）。第下很有耐心，看来左孺人，很得欢心。

    刘伯姝落下最后一颗棋子，笑道：“乐安，你在下指导棋。”

    “不是。”谢康开始捡棋子，轻声笑道，“只是认真下棋而已。我属于乱下没章法，认真下……跟对手的实力有关。”独孤十局，说的就是本人。

    刘伯姝：“……”还不如不说呢，默默捡棋子。

    谢康却在想那串佛珠的事情，那老和尚好像只是个普通人，上一世那种环境也不可能有修为太高的人，更多的是……骗子。

    老和尚淡然念经，棋力也不错，不是那种装神弄鬼的人。不然也不会门庭冷落，基本没什么香客，更不会成为自己的常去之地。

    慧极必伤……看向刘伯姝，应该和她学学，稳健一些……除了儒门规则和佛门戒律，别的先藏一下。还有道门阵法，真珠的团扇上暴露了……不过这三个好像就已经很强了。

    还欠着阿宁阿南一篇文章，写完以后消停些。去夷州那头转上一两年再回来，让师兄师姐们出处风头……国师的位置在这，好像没法像别的小说男主那样，废材崛起。

    起点太高也是麻烦，这事的源头就怪平叔……好像是曾祖让二叔送的那首词。横渠四句直接成就半圣，道祐那家伙又一句话顿悟……这无法低调的人生，忧伤。

    何以解忧，唯有美人！抬头看向刘伯姝，不梳高髻不摆冷脸的时候，还是很美的，“阿姝，你先沐浴，我去趟书房。”

    刘伯姝看着谢康离开的身影，有点蒙，自己没说话，让乐安生气了吗？站起身来，在步摇的服侍下，去浴室沐浴。刚换好单衣，谢康就回来了，手里拿着一个类似刻刀的东西。

    步摇带着人默默退了出去。

    谢康看着披散着头发，穿着荼白单衣的刘伯姝，不化妆的样子，更美上三分。走近后，抬起她的下巴，低声笑道：“不要乱动。”

    刘伯姝：“……”

    谢康拿着康胜刚做好的修眉刀，仔细帮刘伯姝修眉，她的眉毛有点剑锋。邓真珠则是浓黑的平眉。眉毛显得两人的面相，都带有一点点英气。

    真珠的眉毛中和了眼睛的妩媚，修的太细的话，那种浑然天成的妩媚，想想青蛇里的白娘子，就知道会是何等风情。

    阿姝的眼睛是那种双凤眼，不笑的时候自带清冷效果，还是修下眉中和一下比较好，免得自己总想起那个，一身红衣的东方教主。

    刘伯姝没想到谢康会帮自己修眉毛，前朝张敞画眉，当时读及，深以为英雄气短，太过儿女情长……若是当时以香暗赠，是否又会是另一个故事？

    谢康后退两步，仔细端详，笑道：“阿姝丽色盛矣~”

    刘伯姝起身走向琉璃镜，镜中的自己，眉峰平滑流过，去了三分清冷，添了三分妩媚，却又不是那种太过于纤细的眉形。

    谢康将眉刀放到一旁，去浴室沐浴，妻妾多了的又一麻烦，虽然下午已然洗过，刚有的仪式不能缺。

    玉竹将准备好的胭脂放到床边的案几上，默默去浴室服侍谢康更衣。不知道夫人会不会……左孺人没法在主院过夜，应该会平衡一些……吧~

    ……

    西域灵山

    昙迦再次来到伏魔涧，伽罗的雕像已然消散，弥多的雕像不是再面向伏魔涧，而是面向佛陀的金像，施说法印。

    只是已经只剩下胸口以上的金像，和施说法印的手臂，悬在半空。

    昙迦跌坐在佛陀金像身后，进入禅定状态。灵山现在需要佛陀的显圣，十大弟子已经三个半跑到大乘佛法那头，阿罗汉也被带走了两个。

    有种灵山突然变得萧条起来的感觉，独木难支……都怪那个道祐，还有谢家的病秧子！

    昙迦在伏魔涧禅坐的第十八日，灵山上山顶，突然显现佛陀法相，施诸行无常印、诸法无我印、涅盘寂静印，梵唱阵阵，灵山僧众纷纷陷入顿悟状态。

    ……

    国师府后院正院

    邓真珠侧躺在隔间的矮榻（贵妃榻沙发款）上，听着南枝在那低声说着府中各处的事务，跑神中……

    明明刘伯姝三天都陪在乐安身边，也有侍寝，为什么还会来正院？是谁告诉自己谢乐安体弱多病的？体弱多病的分明是自己！

    宫里贵妃、贵嫔、贵姬是可以陪陛下整夜的，“南枝，通知典府令，我要上表。”

    南枝愣了片刻，马上回过神来，轻声应诺，转身去找典府令清安。国师夫人是有上表之权的，只是这才新婚第七日，国师待夫人又极好，夫人为何呀？

