    “是这个公司有什么问题吗？”上官宁很聪明，敏锐的察觉到了上官扬说的话是什么意思。

    看着上官扬的欲言又止，上官宁直接了当问了出来。

    “嗯，你们公司和苏雪锦封子行解约了。”上官扬也就没有再瞒她，淡淡开口。

    听着上官扬的话，上官宁有些吃惊，难道公司就是因为这些绯闻解约吗？出了这种事情，公司没有选择护着自己的艺人，却选择了解约。

    这一举动挺让人心寒的。

    尤其是上官宁还想到如今自己也被绯闻缠身，不知道公司会怎么处理她。

    或者是解约，或者被冷藏吧。

    “换一家公司吧，我帮你找，对你以后有好处的，在陈天龙那种人手底下并不好。”上官扬知道那个王天的事情，也知道王天这人是陈天龙介绍给上官宁的，根本没安好心。

    “好。”上官宁一听上官扬的话，立马应了下来同意换公司。

    虽然她和苏雪锦一直不怎么对付，但是出这种事情，也算是统一战线上了的。

    尤其是她被王天骚扰，作为一个老板怎么也要护着自己的员工，可是发生这事后，陈天龙根本没有任何的作为，这就让她很伤心很失望了。

    对这个陈天龙也是没有了任何的期待。

    听着上官扬的建议，上官宁立马就同意了，但是她又想到了一个问题，解约的话，违约金她付不起。

    违约金真的太高了。

    她现在赚的钱勉强够打点好自己的工作的事情，想要拿出这么一大笔违约金来还是很困难的。

    “别担心，这个我来处理，只要你同意就好。”他最近请了这么久的假，除了陪上官宁，总要做一些有意义的事情。

    上官宁听到这里，立马乖巧的冲着上官扬点头，看着上官扬的眼里都冒着星星。

    她觉得眼前的男人真的是太帅了！

    “谢谢扬哥哥。”上官宁冲着上官扬笑眯眯开口，心里满是满足。

    吃了饭，上官宁兴奋的抱着礼物盒子跑到一旁拆开，拆开看到里面是一双白色的水晶高跟鞋，看到后她顿时就被惊艳到了。

    她记得，她记得以前自己喜欢这双鞋子，那时候这个鞋子还没出，只是主打的品牌预售，看到广告后她就随口说了句很喜欢，上官扬紧接着给她报了个很昂贵的价格。

    听到这价格后，她瞬间就没有了兴趣。

    之后也就没有再提过这个鞋子的事情，没有想到上官扬一直记着，还给她准备了惊喜。

    “扬哥哥，谢谢你。”上官宁很是感动，泪眼模糊的看着面前的上官扬，她真的没有想到上官扬到现在还会记得这件事情。

    这种惊喜真的是让她特别的感动和幸福。

    “好了，别哭了，送你的，以后，一定会变成人群里最耀眼的小公主的。”上官扬伸出手，揉了揉上官宁的头发，冲着她宠溺开口。

    眸子里满是温情和宠溺。

    听着这话，上官宁的眼泪落了下来，哽咽着泣不成声。

    她只想当扬哥哥的小公主，被他宠着照顾着。

    可是，她不敢说，她觉得自己渴望的太多了，这种奢求她连想都不敢想，只能这样默默的待在上官扬的身边，陪伴着上官扬。

    “好了好了，别哭了，过生日就要开开心心的，晚上我带你出去吃饭好不好？想吃什么？”上官扬不知道她的所想，还当她是在感动，柔声安慰。

    “嗯，好。”上官宁连声应下，冲着上官扬笑了笑。

    其实不管去哪里吃，她都很开心，只要扬哥哥在她的身边就好了。

    中午窝在家里的时光特别的清闲美好，上官宁躺在沙发上刷剧追剧，上官扬则坐在电脑前处理着一些文件。

    忙完工作的上官扬抬起头转了转脖子，看了眼窝在沙发里的上官宁，微微眯眸看着她，眸子里多了几分暖意。

    静静的看着她，心里突然五味陈杂，不知道为什么会有这么奇怪的感想。

    沉默了一会，上官扬又继续看着电脑，想到了和上官宁有关的那些绯闻，因而开始想办法着手处理那些绯闻的事情。

    他不可能放任这些绯闻继续这么传下去，给上官宁造成一些不好的影响。

    当然他做的这些都不会告诉上官宁。

    上官宁也不知道这个时候的上官扬已经在帮她消除一些不好的影响了。

    “呜呜呜。”刷着电视剧，上官宁的眼泪哗哗的落了下来，拿了一旁的抽纸擦着眼泪，被剧情感动哭的一塌糊涂。

    上官扬刚忙完手头上的事情，就听到上官宁的呜咽声，愣了一下后，连忙起身过去。

    “怎么哭了，是不是有人欺负你了？”

    “没有，刚刚看电视感觉太感人了。”上官宁有些难为情，哭着擦了擦眼泪，冲着上官扬腼腆一笑。

    确定上官宁没事后，上官扬这才松了口气，伸出手揉了揉她的头发，“行了，多看一些开心的，别老是哭了。”

    “嗯，好。”上官宁听着扬哥哥的话，连忙乖巧的点头应下。

    顾家。

    夏锦也得知了陈天龙和苏雪锦封子行解约的事情。

    看着这个消息，夏锦很是无语。

    拉着一旁的孔辛欣吐槽起来。

    “这陈天龙是不是脑子有问题，这个节骨眼上和苏雪锦封子行解约，真的是服气了，那个封子行我知道，唱歌不错，以后潜力无限，他这完全是把自己的所有潜力股都给扔了。”夏锦说着就觉得可惜。

    孔辛欣何尝不是这么想，但是她比夏锦淡定多了，抱着手里的桃子闻着味道，可怜的她到现在孕吐期还没过，闻到味道是可以的，可是一旦吃什么东西就会吐。

    反观夏锦这一胎怀的舒舒服服的，吃什么都胃口极好。

    最主要的还不胖，养的正正好。

    肤白貌美，特别的有韵味。

    这可把孔辛欣给羡慕死了。

    而她因为一吃东西就想吐，闹得面黄肌瘦，比起刚怀孕的时候还瘦了很多。

    看起来都不如以前好看了，甚至脾气都大了许多。

    “行了行了，这种糟心事就别看了，晚上出去吃个饭吧，好久没出去吃了。”孔辛欣念叨着，特别的想念之前和夏锦一起出去吃过的那家餐厅的饭菜。

