    “八棒，左外野手，刘君！”

    在踏上打击区之前，刘涌回头看了一眼板凳区，这是每个打者上场之后必须做的事项，你得确认一下监督是不是有什么指示。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比赛不是一个人的比赛，棒球也不是一个人就能玩的。

    在赛场之上，听从监督的指挥也是一种十分重要的事项的，自己第一次登场监督肯定会给什么指示吧，可是出乎刘涌预料之外的是，刘涌回头之后。

    片冈监督指示微微的摸了摸下巴，就没有其他示意了。

    “诶诶诶诶额！？意思是我自由挥么？”刘涌顿时有些愕然的感觉，这剧本，咳，好吧，片冈监督都这么说了。

    按理来说，监督只对自己最放心的选手才会下这样的指示，嘛，这个不是什么特别重要的比赛也是可以理解的，刘涌定了定神朝着打击区走去。

    “比赛怎么样了？”

    “唔，青道占据优势吧，目前。”因为只是关东大赛，所以观众并不是特别多，更多的是一些高校的选手或者直接的就是侦查部队的人员。

    在比赛开始之后，渐渐的这些人便多了起来，特别是西东京赛区的那些高校更是派遣相关的观察人员前来观察青道的状况。

    “诶，17号？青道二三年级的主力里面有这个人么？难道是一年级的？”

    “嗯，是出场呢，守备的方面的话，倒是中规中矩，就是不知道打击方面如何了。”

    “哼，那个片冈监督既然敢让这个一年级的小鬼上场的话，估计是有所期待吧。”

    那些在看到了刘涌上场的那一刻便纷纷议论起来，讲道理，在看到了青道的名单的时候，那些观众席上便传来了丝丝的讶异的声音了，毕竟现在才五月份，一年级新生入学也不到两个月的时间吧。

    这么快就让一年级的加入一军，一般是不存在的。

    “诶，监督，不给他指示真的合适么？”一旁的太田部长有些担忧的说到，的确这种赛事不是特别重要的赛事，让一年级的上场历练一些也没什么，而且刘涌那个家伙在守备上虽然谈不上多出众，可也是中规中矩的，这一点就很不错了。

    可在第一次出场上，太田觉得对于一年级的而言，可能在精神或者某些方面上会有一些压力什么的，给一些确切的指示是不可或缺的，可片冈监督却没有这样的打算，这让太田很是懵逼，这样不太合适吧？

    “嗯，一切就交给他自己判断吧。”片冈监督也有他自己的看法，既然都是练兵了，那就练的彻底一些吧，其实对于青道而言，目前的打线是很完备的，从一棒到九棒都能完成一个顺利的梯次！

    全国级别的打线不是开玩笑的！

    对于青道来说，刘涌并不是不可或缺的，青道缺仅仅只是绝对性的王牌投手！

    可是能加强打线的话，为什么不试试呢？现在的打线仅仅是全国级别的没错，可又不是完美的打线，况且这个世界上也不存在绝对性完美的打线的。

    刘涌能不能在夏季大赛之前达到片冈监督的要求，强化青道打线，那就看他自己的能力，当然，片冈监督还是挺看好刘涌的未来，就正如他看好泽村荣纯的未来一般。

    能成为夏季大赛的战力自然最好，不能的话，也没有多大的损失，顶多就是为了换届的时候提前培养人才了，每个高校都有这么做的惯例的。

    所以，不仅是日常的训练，这一次的关东大赛也是片冈监督对刘涌的一个考验！一个影响他是否能够真正成为一军主力的考验！

    日子还久，还有两个月的时间才到夏季大赛的预选赛，时间还是比较充分的，不是么？

    刘涌站在了打击区上，微微的喘了一口气，让自己平静下来，讲道理，刘涌的确拥有一颗强大的心脏的，或许是和他的生理年龄有些关系，并不是说他碰到什么情况都很冷静，只是说比一般的一年级选手而言，显得比较镇定而已。

    大部分的一年级的选手别说出场正式比赛了，哪怕是加入一军的替补名单里面都是足以让他们激动不已的！

    “区区一年级的小鬼，这肯定是片冈监督的磨练而已，正面决胜负，直接解决他，让他明白，什么是高中棒球的残酷性！”

    三垒旁边的横学板凳区的横学监督微微比划了一下，面上露出了一丝冷笑的韵味，刘涌？一个来自中国的少年？中国人懂得棒球么？

    连正规赛事都没有的国家，会有什么棒球天才，况且也没有听说过他是在某个有名的少棒出身的家伙，没有留下什么实绩的话，也就是说，算不上多威胁的家伙，嗯，不过片冈监督也不是什么简单的家伙，可能真的是有什么门道吧，况且现在还无人出局，配球大胆一点，投球谨慎一点。

    大胆之中要带着细致！

    想到这，横学的监督又补充的做了几个暗号。

    横学的捕手完全理解了监督的意思，点了点头之后，把手按在地面之上，拍了拍，比划出了一个指示。

    “第一球，外角直球，尽量压低，哪怕成坏球也没什么，先看看他有什么动态，总觉得这家伙有什么诡异的地方，监督也是这个意思”

    “嗯！’投手丘上的投手微微的点了点头，刚才的连续安打让他变得有些谨慎起来了，哪怕是面对一年级的刘涌，也不敢有太大的小觑之意。

    现在还是无人出局的场面的。

    横学的投手大步的踏出了脚步，快的舞动了右臂。

    刘涌握紧了球棒，眼见之处，一道白光一闪而逝，快的来到了刘涌的面前，刘涌略微一心急，出手稍稍快了一些。

    “乓！”

    在出手的那一刻刘涌便知道自己有些心急了。

    “界外！”

    纵使只是界外，可那一球飞行的度和距离让看台之上的那些观众可是吃了一惊，没想到居然是如此强力的打击啊。

    “小子，力量方面和身材不太符啊。”看台之上某些人摸着下巴想着，“居然可以敲出这么远的距离。”

    刘涌的这一击不仅让看台的观众开始对刘涌感兴趣起来，横学的投捕眼神之中也闪过了一丝凝重的神色了。

    “这家伙，果然不是什么简单的家伙啊！”

    ps：呜呜呜，原谅小叶昨天没有更新，喝得酩酊大醉的，的确是七八点就回宿舍了，可是到头就睡了，看在大清早四五点就起来码字的份上，原谅小叶吧，另外，虽然已经过了，还是补上吧，各位书友们，中秋假期快乐啊！然后感谢书友16o童鞋，嚣张童鞋，浮云童鞋，光头童鞋的打赏，求推荐啊，求收藏啊。