    “梁特助的确是有能力的。”周尘点着头。

    他说的倒是实话，靳绍煜当时在乔氏没有靠山，甚至能力未知，能在他身边待这么多年，一步步陪靳绍煜走上来，梁伟的能力也是不容小视。

    最起码，作为从下面走上来的孩子，走到这一步是相当成功的，这意味着他的子女，以后将在A市享受优质的教育，成功打破阶层的束缚。

    “那是真的。”梁母听了十分激动，不断点头。

    这个儿子是她的骄傲，这辈子培养出这个孩子她是死而无憾了，就好像辛苦了大半辈子，突然有一种扬眉吐气的感觉。

    逢人就夸，毕竟也是唯一的一点资本了。

    杜鹃看着就很不是滋味，这个小叔子就是宝，他丈夫梁栋就是根草呗，在家不受重视，而且为人又好吃懒做，简直让人厌烦。

    一说起梁伟，梁母那个话啊，停都停不下来，从她以前怎么辛苦把孩子送上学，到怎么教育孩子啊，那是一套又一套，老掉牙的事情都能拿来讲。

    “我们家小伟那是全市第一名，当时上大学还有奖学金来的，不用我和他爸操心的，那是相当懂事的…”

    许欣儿扶额，也没打断。

    倒是周尘和温舒韵，听到最后吧，觉得这老太太头脑简单了点，为人还是挺爽快的，最起码，对梁伟是十分袒护。

    当然，对他多袒护，对许欣儿嘛，自然是带上几分严厉，在她心底儿子最优秀。

    温舒韵也自信听她说着，给予礼貌，从不打断，有时候还附和着她，梁母是越讲越带劲，气都不喘一下，但她不知道，温舒韵实际上是对她进行一个定位剖析，说得越多，她观察到的就越多。

    她的目光有意无意略过杜鹃，也在暗暗观察。

    有情况是一定的。

    许欣儿这一胎可不容小视，出不得差错，这样的人，用什么样的方法，才能彻底收服？

    虽说靳碟去世得早，她没有婆婆，但也知道婆媳关系自古就是一个难题，在温家的时候，她可是清清楚楚感受其中。

    “伯母来这里住多久了？”温舒韵笑着发问。

    “几天了，几天前就来了。”梁母对她非常有好感，对方老公可是梁伟的上司，而且还让许欣儿带薪休产假，可以说是非常好了，她心底觉得，大城市的人非常好，不经也拿出自己的诚意，“我这次来，带了很多土鸡蛋，还有土特产，你要不要拿一点回去？绝对没有任何添加的！”

    说完，还不忘道：“我以前都会给小伟寄的，他都是吃家里的鸡蛋和特产，现在小欣也是，外面多不安全，你说对不对？”

    他们能拿出来的就只有这点东西了，听说城市人都稀罕。

    许欣儿已经彻底不说话，她只祈祷梁母不要乱讲话，不要招惹麻烦啊。

    杜鹃一听，心底十分不爽，小叔子住着豪宅，这个死老太太每次还给他寄鸡蛋，每次知道她都气好几天，她还给他们老梁家生了两个大胖小子，怎么没见这么受爱戴？

    而且，许欣儿一怀孕，居然要请三万一个月的月嫂，怀的是龙种吗？

    有皇位也是她儿子继承，关梁伟什么事？她丈夫才是大哥，按照习俗，都是大哥继承。

    她心底虽然心思翻涌，但脸上是不动声色，什么话都没说，还带着浅笑，别提多亲切了。

    “谢谢伯母，不用了。”温舒韵摇摇头，话锋一转，“伯母来这里准备什么时候回去啊？来这里有没有去外面走走，玩一玩？”

    问题掺杂着问，梁母丝毫没察觉出来是被人套话，反而乐呵呵道：“我啊，原本只是上来看看，家里还有好多东西要管，没我不行啊，可是，你看小欣这个样子，对吧？我也不放心啊，她嫂子也说可以多住两天，那个…”

    她说到最后，支支吾吾了。

    温舒韵依旧笑着，目光落到杜鹃身上，得了，她知道这辞退月嫂是谁的主意了。

    梁母看起来强悍，怕是脑子没多少，许欣儿大大咧咧，也没什么城府，倒是这个梁大嫂，她瞧着倒是个人物，看到梁母夸梁伟，袒护许欣儿，她脸上是不动声色，说明倒是能忍啊。

    也是，在这样的家族里，忍，是她生存的最好方式，剧她所知，梁大哥两个孩子的奶粉钱都是梁伟掏的吧？

    温舒韵也没为难梁母，扯开话题，“也是，梁特助和许欣儿又在这边，倒是不能在你身边帮忙，不过好不容易来一趟，还是要多看看，等到公司不太忙的时候，让梁特助请几天假，带您去玩一玩。”

    “不用不用。”梁母眼底是期待，但行动上已经婉拒，连忙摇着手，“既然有月嫂照顾，多几天我就回去了，哪能耽误他上班啊，不用不用的。”

    “他们在这里面好啊，我和他爸在老家也就放心了。”

    梁母眼底又露出自豪的神色，自己的儿子被人肯定，儿媳妇也被看重，真是太好了，三万一个月的月嫂费都能报销，还带薪休产假，城里人就是不一样。

    在他们那里，哪有三万块的月嫂？三万块可是能盖起两间平房了，在她眼底可不就是浪费吗？不过有人报销，那没事的，不是花他们钱，肉痛的感觉会减少很多。

    温舒韵刚要说话，门把被打开，梁伟先出现在众人视线里，梁母还未来得及惊喜，看清他后面之人之后，心一下就虚了，刚刚说错话的恐惧感又升上来。

    那不就是长得很好看的什么靳吗？

    她刚刚还说别人去花天酒地。

    如此想着，她老脸骚红，急忙起身，“杜鹃啊，快，陪我去屋里收拾一下，刚刚还有东西没收拾完！”

    话音未落直接就起身离开，杜鹃连忙跟上，梁伟一看这情况有些不明所以，但也没多说，靳绍煜可不管这些，他来的目的可就是接温舒韵。

    “梁特助，这月嫂怎么辞退了？”温舒韵站起身来，冲梁伟出口，倒不是质问，就是简单询问。

    梁母若是掺和，难道他不管？

    “欣儿辞退了，我也不知道。”梁伟看向许欣儿，“这不是我妈来了吗？她说照顾得挺好，我昨天才出差回来。”

    他其实也没太了解事情经过，而且也没来得及了解，昨晚凌晨才到家，今天又赶去开会，和靳绍煜出去签合同，现在才回来。

    “月嫂经验丰富，欣儿的身体嘛，和别人也有些不一样，你是知道的，刚出院，还是小心一点好。”她没明说，只是提点。

    梁伟长期忙于工作，有时候还真没想太周到，许欣儿这边估计也是为了让梁母开心，所以也只能强忍。

    被她这么一说，梁伟后背有点发凉，他是没想那么远，许欣儿也一直跟他说很好，都挺会照顾，他也没去了解。

    若是出事…

    他想都不敢想。

    许欣儿身体的确有点差，他是反对受孕的，是她坚持，每次看到她难受的模样，心底其实有些后悔。

    太早了。

    这身子才刚刚调理好一些。

    看到梁伟的神情，温舒韵也没再逼，反而后退一步，“那个月嫂我来找，上次照顾卿一的那个就不错，我再帮你们联系，你妈也不能一直照顾着呀，难道都不回去了？老人家都这把年纪了，享享清福也挺好的，可不要这么累了。”

    “是我疏忽了。”梁伟点着头，“那就麻烦夫人了。”

    “小事。”温舒韵说完，看向许欣儿，“那我就先回去了，下次来看你，有事打电话。”

    她原本是有些话想和许欣儿说，但靳绍煜也来了，梁伟也回来，也就不方便说。

    “好，路上慢走。”许欣儿也站起来，将即热送到门口。

    “好好照顾自己。”温舒韵说着，深深看了她一眼，这才转身进电梯。

    许欣儿看着电梯，关门之后，抬头又看看梁伟。

    怎么说呢？

    恋爱和婚姻真的不一样。

    有太多的妥协也有太多的忍耐，无可奈何。

    “今天身体怎么样？”梁伟没看出她的深意，揽过她肩头，语气关切。

    “还好。”许欣儿扯开一抹笑，又强迫自己释怀。

    他早出晚归，忙于工作，能知道什么呢？再说，已经足够维护她了。

    每个人都不容易。

    电梯内。

    “刚刚那个是梁伟的母亲？”靳绍煜侧头，冲两人问出声。

    “恩。”温舒韵先点头，而后又笑了，“是不是觉得她看你的眼神很怪？”

    说着，她又想到刚刚梁母说的话，冲他笑得更嗨了。

    靳绍煜不明所以，斜睨着她，一会之后，又看向周尘，脸色冷了冷，“怎么回事？”

    周尘也在笑，还是捂嘴轻笑，靳绍煜幽深的眼神扫过来，他笑意就那么僵住在脸上，赶紧收回笑意，正经解释，“老太太认识靳总，大概觉得你是梁特助的上司，怕得罪你，不敢说话。”

    被威严所震慑，这种可能性是非常大，希望靳绍煜能信。

    靳绍煜听着，面无表情，目光又转过温舒韵身上，停了一秒，眯了眯眼，冷厉的目光一下重新扫向周尘，“你敢骗我？”

    要是真的，他家那只猫能笑得这么幸灾乐祸？

    真是一个个胆子大了！

    周尘那个心肝颤啊，头摇成拨浪鼓，坚持着，“老太太大概就是这么个意思。”

    不这么说，难道他要靳绍煜说：“靳总，人家老太太说了，你这些年就是压榨人家梁特助，让人家替你加班，然后你去花天酒地。”？

    那不是找死吗？

    给他十个胆也不敢在靳绍煜面前这么说好吗？

    靳绍煜冷哼一声，电梯门恰好开了，他直接伸手，拉过温舒韵的手，往停车场走。

    周尘摸了摸鼻子，很识趣没有跟上去，放慢了脚步。

    现在跟上去干嘛？这不是早死吗？

