    若这什么龙供奉真是蛟龙一族出身的话，那他争夺这敖氏一族驸马的位置，可就天然带着一层优势！

    当下众人的视线又都是集中到了李哲身上，一旁的敖三太子也是笑意盈盈的给李哲试了一个眼色，自家那两位不安分的哥哥诧异的神色也是让他心情颇为舒畅。

    李哲也是会意便是不再收敛身上气机，将一身蛟龙气机给释放了出来，周遭之人稍一感应，便是能够觉察得出李哲身上的蛟龙气机，当下便知那敖三太子所言不虚。

    玉石屏风之后，那清丽纯美的四公主感受到了李哲这股纯正的蛟龙气机之后面上神色也是有所变化，眸中也是露出一丝清丽光芒来！

    她虽然身为龙宫四公主，但是想要寻觅一个称心如意的夫婿却是一件难事，她乃是东海敖氏一族，身具真龙血脉，这等天生的血脉让她心中也是高傲无比，那些寻常海族自然是不被她瞧在眼里。

    但是这海族之中又无有什么血脉优异的种族能够与敖氏一族相提并论，以至于她也是有些认命了，不过若是能够与蛟龙同族共度一生倒也算是一个不错的选择。

    “四妹，何不出来见见咱们这位同族，龙供奉青年才俊，我瞧得倒是与四妹你般配的很，若是四妹瞧中了龙供奉，我这便去与父王禀告成就了这桩姻缘如何？”

    而玉石屏风后的龙女听得这自家三哥竟是如此直白，面色也是有些绯红，当下那清脆之中的带着些许嗔怒的声音就是自那玉石屏风后面穿了出来：

    “三哥你好生胡言！”

    而此时大殿下与二殿下这二人也是回过了神来，当下就是出言阻道：

    “三弟说笑了，四妹乃是我敖氏一族的掌上明珠，婚姻大事岂能如此儿戏，再说了即便是我蛟龙同族，也不一定能够配的上我家四妹!”

    那二殿下则是斜着眼瞅着李哲也是出言道：

    “我敖氏一族统领东海向来不拘一节，广邀东海海族加入我敖氏一族，是不是蛟龙一族又有什么分别，只要是俊才英杰，想来父王十分乐见招进我敖氏一族为婿！若是个草包，恐怕即便是蛟龙一族也无用！”

    这话很明显就是针对李哲说的了，李哲面上倒是无有什么，那些宴席之上的其余海族英才豪杰面上皆是露出了放松之色，有了这话他们心头的担子才是放了下去，同时眼神之中看向李哲的神色就更加不善了!

    场间只有李哲乃是蛟龙一族出身，自然就成为了众矢之的。

    而那敖三太子则是面不改色的言道：

    “二位哥哥请来的这些人物恐怕也不一定就全都是俊才英杰吧，谁是草包还说不准呢!龙供奉你说呢？”

    这敖三太子的暗示已经很明显了，李哲现下也是骑虎难下，虽然无意争这什么敖氏一族驸马的位置，但是眼下在这龙宫之中若是不出力的话，恐怕这敖三太子生疑，当下就是淡淡言道：

    “但听三太子吩咐便是！”

    敖三太子面上登时便是露出了满意之色，但是那大殿下和二殿下两个人面上神色可就不对劲了，这三太子之名只不过是那些依附于老三的海族私下称呼，他二人也是有所耳闻，但是下一任族长之位还未定下来，这太子之名实在是有名无实。

    眼下李哲当着他们的面喊老三为三太子，分明就是不把他二人放在眼里，心头便是怒火涌起，随后那大殿下便是一甩袖袍喝道：

    “好！正好进入诸族少年俊杰皆是聚集在此地，光看些舞乐也是无趣，便让诸位英豪比试一番如何？”

    这大殿下话音落下，场间那些赴宴的海族豪杰面上便都是露出了跃跃欲试的神色，俱都是摩拳擦掌，那位整个东海最为璀璨的明珠四公主正在此间，他们巴不得能够表现一番赢得这位四公主的芳心呢！

    玉石屏风之后，那四公主身侧的婢女面上也是露出了兴奋的神色：

    “殿下，要有好戏看了，说不定这些人里面就有你将来的如意郎君呢！”

    那四公主听了这婢女直白的话，面色也是顷刻之间一红，随后就是喝道：

    “你这妮子小声些，当心被人听到本公主撕烂了你的嘴！”

    那婢女听了这话也不畏惧，只调皮的伸了伸舌头便不再言语，不过过了片刻这四公主却是主动出言道：

    “阿绫······”

    那叫做阿绫的婢女便是方才出言之人，也是这四公主的贴身侍女，听得自己公主唤自己名字也是转头道：

    “怎么了公主?”

    “你······帮我瞧瞧三哥带来那人样貌如何!”

    说完这四公主便是低下了头颅以掩饰那面上的绯红，那唤做阿绫的婢女面上也是露出了心领神会的暧昧笑容，便是言道：

    “好嘞公主，奴婢这便替您瞧瞧！”

    先前这四公主听闻自家三个言及他带来那位龙供奉乃是蛟龙一族出身，便是有了兴趣，后又听得李哲声音沉着稳重，脑中便有无线遐想，便是生出了一瞧李哲样貌的心思。

    那些海族俊杰英豪的样貌她都已是瞧过一遍了，俱都无有一个满意的。

    这些海中妖族化形虽是能够化成人身，但是化形之后的样貌却是千奇百怪，甚至是说歪瓜裂枣也不为过了，因这些海妖大多都是修那力道出身，所以根本无有那等变幻容貌之能，只有气道修士才有这般道法神通。

    这四公主要是换算成凡人年纪也不过是少女年纪，正是怀春的时候，自是不远与一面貌丑陋之人共度余生，所以才会遣自己那贴身婢女前去查看李哲容貌。

    那唤做阿绫的婢女得了自家公主吩咐之后，就是端起了自家公主桌席上的晶玉酒壶，装作去续酒，便是走出了那玉石屏风，状似不经意的冲着三太子的方向瞅了一眼，随即，便注意到了坐在三太子旁边的那青年男子。

    这阿绫便是愣神了一下。

    只瞧得一丰神俊朗，英姿勃发的道人，正端在那三太子身旁，周身气质，便是叫人心生向慕。

    不过这阿绫也是赶紧回过了神来，手上动作不慢将酒壶给灌满之后，端着那晶玉酒壶就又是回返道了玉石屏风之后。

    四公主见她回来当下就是问道：

    “阿绫，如何？”

    被自家公主这一问，阿绫脑海中便是浮现出那丰神俊朗的身姿来，面上调皮之色浮现就是言道：

    “公主若是想瞧，撤去这屏风去就能瞧道了！”

    见这丫头卖关子，四公主也是气急不已，但又无法发怒，不然的话倒显得自己春心浮动，当下也是无奈。

    而外间那大殿下言完让场间海族英豪比试一番的话说完之后，那二殿下便是紧接着言道：

    “本殿下这里倒是有一个比试的好办法!”

    “哦？二哥倒是说来听听？”

    敖三太子也是应声附和，那二殿下则是接着言道：

    “本殿下豢养了数十头龙鲸，俱都锁在那鲸窖当中，这龙鲸生性力大无比，最是考验修士能力，诸位英杰可随我同去那鲸窖当中，谁能压服的龙鲸数目越多自是能力最强的英雄豪杰！”

    听闻这龙鲸之名，敖三太子面色便是一变，这龙鲸力量在海族当中是出了名的奇大无比，一头寻常龙鲸的力量甚至连普通初入金丹之境的修士都是压制不住，可以说是极难压服。

    而自己这两个个个请来的海族英杰都是力道出身，想来有所准备，恐怕对自己这边不利。

    不过想到自己这龙供奉那日与岬将军的对战，竟是能够凭借神通道法，将那岬将军给压制得动弹不得，心头也是有了些底气，当下就是望了一眼在他身旁的李哲，征询意见。

    这龙鲸乃是海中颇有名气的一种生物，体型巨大，力量庞大，即便是李哲也是有所耳闻，此刻见得敖三太子问询，也是点了点头道：

    “无妨，便按此法比试便是！”

    得了李哲准信，敖三太子面上也是回归淡定，而那二殿下见状像是生怕李哲反悔一般便是出言道：

    “好，那今次比试便照此法，诸位英杰可随我一同前去那鲸窖当中！”

    “是，谨遵三位殿下之命！”

    那些海族豪杰都是纷纷施礼，只有坐在敖三太子身旁的李哲无动于衷，那大殿下与二殿下知道此人有老三护着却也视若无睹。

    随后二殿下则是将视线转向了那玉石屏风，口中也是问道：

    “四妹可有意愿一同前往观战？”

    未过得片刻时间就听得四公主那清脆的声音传出来：

    “既是三位哥哥相邀，小妹自是不会扫兴！”

    “好！那我等这便动身！”

    听得四公主回应一同前往那鲸窖当中，一众海族英豪也都是兴奋不已，俱都是心头暗下决心，稍后定是要好好表现一番才是！

    有不少人面上都是露出了自信神色来，倒像是有所准备的样子。

    不过李哲却是丝毫不在意，这等比试，他自是不会觑了任何人，只不过有些骑虎难下的无奈罢了！

