    陈风对木筏上的人之后的遭遇自然是不知道。

    此时，夜色降临，凉凉的海风拂面而来，甲板上陈风和周灵睿、吉娜二女正围着一个火堆。

    中午那会击杀了皮皮虾之后，陈风下午继续航行，运气不是很好，再也没有遇到变异海洋生物。

    看来，虽然海洋生物变异对人类玩家来说，游戏也会变得更加危险。

    但是这种变异海洋生物也会互相吞食脑海中可能存在的幽能晶石，导致它们数量急剧减少。

    所以也并不会把人类逼上一个死路。

    中午收进仓库的皮皮虾，陈风费了半天的劲才把整个头颅给割下来。

    可气的是在头颅里面翻找了半天，弄得一身粘液，并没有找到幽能晶石。

    最后陈风只能猜测因为这个皮皮虾体型不是特别大，所以没有进化出幽能晶石。

    把不能吃的头部整个丢给小胖，近十米长的头颅两三口就被它吞了进去。

    它的忠诚度再次上涨，达到了60%。

    命令小胖在船底附近休息，陈风又编织了一条加长加粗的麻绳扔给它，让它叼着，就当是船锚了。

    晚上陈风不打算在继续航行了，就在原地休息整顿。

    皮皮虾近三十米长的躯体，即使去掉头部，虾尾也在二十米左右。

    重量达到了恐怖的5吨。

    这么多虾肉，陈风几人吃的话，吃到坏也吃不完啊。

    当然，要是让小胖这个50米长的巨型鲨鱼来，估计也就两三顿的事情。

    陈风在虾尾上割了一大块虾肉下来，其他的丢进仓库，暂时不打算卖，以后可以给小胖当零食。

    灶台还是那个简易灶台。

    不过调味料已经不再是海水分离器制作出来的粗糙食盐了。

    宝箱能开出来各种千奇百怪的物资，之前陈风偶尔开出来的孜然粉、胡椒粉以及烤肉酱此刻都派上了用场。

    虾肉在灶台上烘烤，很快就滋滋作响，吉娜和周灵睿二女早早的就围在了一旁。

    “陈风！你看，我现在用处很大呢！”周灵睿献宝般的说道，有些神神叨叨的。

    只见周灵睿双手靠近灶台，神色突然变得认真，好像在极力的控制着什么。

    陈风仔细打量，看看她到底想要搞什么鬼。

    原本灶台上烤制的虾肉因为高温，水分不停的流失，水蒸气不停的冒出来。

    但是此刻经过周灵睿的控制，水蒸气突然不再飘出，而是盘踞在虾肉旁边，还不停的往肉里钻。

    她这是在控制水分流失？

    陈风翻了翻白眼，一个控水的被动技能你就这么用？

    “哈哈！陈风，你尝尝，看经过我特殊制作的虾尾肉味道怎么样！”周灵睿很是兴奋，用小刀切开一片虾肉，用手兜着防止掉落，慢慢送到陈风的嘴边。

    等到陈风吃完，她还一脸期待的等待着，等待着陈风的夸奖。

    刚刚虾肉一入口，陈风就感受到Q弹的肉质在嘴里爆开，咀嚼一下，因为水分被牢牢锁住，虾汁更是鲜香无比。

    再搭配一杯颗粒满满的汇源果汁，我的天呐，小日子整的是雷霆嘎巴。

    不得不说，周灵睿利用被动技能做出来的烤肉味道是真不错。

    没想到她的控水技能还能这么用。

    控水能力变化很多，虽然现在周灵睿的控水能力很弱，但以后说不定会有其他大用。

    “不错！真好吃，以后做饭这种事就交给你了！”陈风笑眯眯的点头。

    对于一个人的厨艺如果给了一个高分评价的话，会大大激励她做饭的欲望，当然，一定要让她相信你是真的觉得好吃。（不信你们可以试试）

    果然，周灵睿听到这话，把胸脯拍的啪啪作响，突然觉得自己对于陈风不再是一个累赘，而是一个至关重要的帮手了：“保证完成任务！”

    嬉笑着，吉娜见虾肉做好，抓起来就吃，一点也不怕烫，二女也因此抢了起来，一边吃还一边瞪着对方，像是两只护食的小猫。

    陈风见了，抿嘴失笑。

    这种场景，可真是少见啊。

    两个肤白貌美的漂亮妹子围在自己身边。

    一个给自己做饭，一个特别听话，要是放到穿越前，一个普通人想要这种待遇，怕是在想屁吃。

    别说两个漂亮妹子，就是一个，也不是陈风能攀的上的。

    说不定还得使劲舔，才能换来一个备胎的资格。

    那句说的好，没钱只能欣赏你的甜，有钱才能品尝你的咸。

    没钱谁屌你？

    此时陈风忽然觉得，穿越到这个末日求生游戏，对他来说，似乎是一个不错的人生啊。

    不一会，晚餐成功搞定，陈风照旧，在聊天频道截图凡尔赛了一把。

    让那些还在为生计发愁的玩家大呼残忍。

    陈风则嬉笑着进入船舱，游戏界面忽然跳出来一个好友请求。

    【***想要添加你为好友，是否同意？】

    这段时间有不少人都通过私信和添加好友来骚扰陈风，他此时也不当回事，随手点击了否。

    “周灵睿，今晚你在控制室里警戒，吉娜下来，我找你有事！”走进船舱的陈风堵住船舱入口，冲着身后贼兮兮的周灵睿说道。

    “是！主人！”

    “啊~不要嘛~你为什么让我在上面，我想在下面啊~”周灵睿一脸的不情愿，噘着嘴撒娇道。

    “快点！别废话！”陈风脸色一板，不训训她，她最近都要上天了。

    “噢！”看见陈风板脸，周灵睿也不敢造次，只能干巴巴的应了一声，站在控制室里干看着。

    等到陈风和吉娜进了船舱，才忍不住啐了一口：“我说怎么一直对我无动于衷，没想到你居然好这口，她下面是鱼哎~

    放着老娘不要，居然去泡一条鱼！明天就把她打了煲鱼头汤！”

    周灵睿气鼓鼓的找了个地方坐下来，这种话她也只敢小声说说而已。

    陈风和吉娜走进船舱。

    在昏暗的房间里，陈风急忙取出铁盆，点燃一根干柴用于照亮。

    “脱了！”陈风一指吉娜的上半身。

    “是！”吉娜干脆的很，三下五除二，干干净净。

    饶是吉娜算是自己的宠物，陈风依然有一丝尴尬，有些不自然的避开眼神，又从仓库中取出一瓶玻璃瓶装的红色液体，看起来粘稠的很，火光的照耀下，闪烁着奇异的微光。

    吉娜看见陈风手中的液体，美目突然瞪大，红唇微张，欲言又止，脸上写满了渴望。

    犹豫了片刻后，吉娜才艰难的开口：“主人，我好想要！”

