    “呸呸呸。”

    陆斌连忙召一团水出来洗了一下脸，脸上有些纳闷。

    “会长也不远点起飞，搞得灰尘满天飞，诶，为什么只有我这边有灰尘？明明都是在空间裂缝旁边，他们那边怎么没有？”

    “等等，会长不是老早就进去了吗？这会怎么又从外面进来了？”

    陆斌看着那扇专门防备隐身术的石门，忽然陷入了沉思。

    危！

    墨澜高高飞在火元素界的空中，嗅着火元素界满是硫磺味的空气。

    “这火元素界里真危险，瞎转都能转出一只七阶凤鸟，大师级啊，居然随便转转就碰到了。

    亏我之前还说这些熔岩巨兽喜欢岩浆泡澡，不会出来瞎转悠，在外面飞不会有危险，瞬间就打脸了。

    等等，之前不会是因为我飞的太高，进入凤鸟的领域才被攻击的吧？”

    墨澜脑海中忽然闪过一道灵光，感受一下此刻的高度，心情忽然变得不是很美妙起来。

    “算了，飞的太高风大，还是飞低一点吧，这样也不容易错过宝物。

    说不定还能再捡一根火纹木呢。”

    墨澜自言自语道，不一会就将自己的高度降低到离地二十米的样子。

    几个抗拒火环，高速飞行一段时间，远离空间裂缝之后慢慢降到离地三四米的样子，慢慢飘。

    “嗯，下面风果然小多了。”

    墨澜满意的点了点头，在下面寻找起来。

    不一会，一个小岩浆缝隙出现在墨澜面前。

    不过三五米宽的岩浆缝隙就像是一条火红色的小河，不过里面流淌的是高温岩浆罢了。

    墨澜静静的看着岩浆中泡澡的一只只熔岩巨兽，精神力小心翼翼的感知。

    “最高四阶，绝大多数三阶，完美！”

    墨澜直接一手点出，一道闪电落下，直接将一只三阶熔岩巨兽半个身体劈碎。

    不过令人可惜的是，并没有劈中核心，熔岩巨兽宛如没事人一般朝着墨澜冲过来，在冲过来的过程中，岩浆河里的岩浆迅速攀爬至其身上，将其碎裂的一半身躯重新构建出来。

    “不错嘛，可刚刚凝固的岩浆又有什么用呢。”

    墨澜在绝大多数熔岩巨兽上岸之后跺跺脚。

    簇！簇！簇！簇！

    一根根地刺瞬间从地下突起，尖锐、隐隐散发出金属光泽的地刺足足覆盖了方圆百米。

    所有上岸的熔岩巨兽都被长达数米的地刺集火贯穿。

    当初披甲巨熊展现过的地震术变种法术地刺术终于在墨澜手中展现出来。

    四环群体地刺术，可以在方圆百米内突起地刺，这本来是一个范围伤害法术。

    可在这一刻却被墨澜用成单体法术，定点击杀，本应平均散布在百米范围内的地刺被墨澜集中在有熔岩巨兽的地方。

    外面几乎没有一根多余的地刺，所有地刺都从熔岩巨兽身下猛地突刺，刺入熔岩巨兽体内。

    错乱交叉的地刺宛如大地的獠牙死死咬住熔岩巨兽。

    有些熔岩核心直接被地刺破坏的熔岩巨兽直接死亡，而其他熔岩巨兽即便没有死亡也被互相交叉的地刺死死锁在原地无法动弹。

    三阶熔岩巨兽在四环地刺术面前压根没有任何反抗的能力，唯有那唯一一只四阶熔岩巨蜥艰难的挣断几根地刺朝着墨澜冲过来。

    墨澜眼睑微抬，手中酝酿已久的火球术已经变得非常躁动，墨澜将其往前一抛。

    噗！

    一声轻响，一丝丝火元素从火球术末端泄露出来，这一刻，火球术宛如漏气的气球一般破空而去瞬间到达四阶熔岩巨蜥面前，轰然爆炸。

    轰！

    火球瞬间膨胀，覆盖十数米的区域，地面瞬间变得焦黑，火球中心火焰极度炽热，巨大的冲击波扩散，将周围的一切夷平，到墨澜面前的时候依旧强劲。

    撑起魔力盾挡住劲风，墨澜不退反进，用精神力观察着爆炸核心熔岩巨蜥的情况。

    只见熔岩巨蜥外面的石壳率先在高压下破裂，在高温中越发红亮。

    而高温火焰顺着裂缝涌入熔岩巨蜥的身体，熔岩核心暴露，狂暴的火元素源源不断的进入其中，可转眼间就达到极限。

    噗！

    没有声音，熔岩核心自内而外破碎，拳头大的熔岩核心化为最小的颗粒，宛如砂砾一般。

    “唔，看来熔岩巨兽也是可以被火元素法术杀死的嘛。”

    墨澜微微点头。

    “熔岩巨兽毕竟只是火、石双属性的元素生命，而不是纯粹火元素的生命。

    就是不知道纯粹的火灵能不能被火元素法术杀死？”

    墨澜脑海中冒出一个奇怪的想法，随即摇了摇头。

    “算了，糟践不起，能轻松压制的火灵肯定是抓捕，万一被火元素法术杀死了那就是糟蹋宝贝。

    压制不住的火灵用火元素法术轰它，这不是资敌吗，简直就是糟蹋生命。”

    墨澜迈步向前，看到一只只被地刺锁死的熔岩巨兽。

    靠近爆炸中心的熔岩巨兽基本上都被炸死了，不是因为高温，而是因为极强的冲击波直接将它们的身体冲碎，将暴露出来的熔岩核心冲碎。

    不过外围的熔岩巨兽虽然被冲击波冲碎了部分身体，可却活了下来。

    而且因祸得福，劲风直接将束缚它们身体的地刺冲断，让它们得以恢复自由。

    就在它们准备悄悄逃跑的时候，墨澜瞥了一眼。

    “群体地刺术！”

    簇！簇！簇！簇！簇！

    大范围的地刺瞬间将他们牢牢束缚在原地，运气不好的直接被捅爆熔岩核心，暴毙当场，相比之前，每一只熔岩巨兽分配到的地刺几乎多了一倍。

    熔岩巨兽：.......

    墨澜看着被束缚在原地的熔岩巨兽陷入了沉思。

    “熔岩巨兽也是元素生命，不过构成它们身体的却是石头，我能清清楚楚的感应到，非常肯定它们的身体是石头和岩浆，是物质。

    而被地刺束缚、固定也充分说明了这点，纯粹由元素构成的生命可不会被这种物体方式束缚。

    而之前凤鸟虽然看起来是实质的，也能感受到是实质的，精神力感应也是物质构成的，可火灵的感觉却告诉我它的身体是由元素构成。”

    墨澜有些头疼，眉毛紧皱的思索。

    “到底是我的错觉还是说凤鸟的身躯的确是由火元素构成的。

    前者也就罢了，如果是后者的话.......”

