    然而，这三人抱着满腔热血转身往回走，一个个都感觉自己心中充满豪情壮志，甚至觉得自己的每一次呼吸，好像都闻到了那风里带来的，血与火的味道，却完全没有发觉，他们已经走错方向了！

    三个人，傻不愣登的，卯足劲地往回跑，但却不是往林伊那边跑，而是往源点空间场的方向跑。

    而此时的林伊，早就诱着那些怪物，远离了源点空间场。

    ……

    “还剩五个。”

    “还剩四个。”

    “还剩三个。”

    只剩下最后两个了，但是，飞行器的能源也开始告急，已经降到3%。

    阿元道：“小姐，剩下的能源，如果不发射这最后两枚弹药，可以支持高速飞行五分钟，五分钟时间，足够您脱离这里的危险。如果发射弹药，那飞行时间仅仅够维持一分钟。”

    也就是说，如果她还选择继续杀死那两个怪物，她只有一分钟时间，而且不能失手。

    如果失手，她可能连逃离的时间都没有。

    然而林伊没有任何表示，飞行器在这谷林间划出一道道流光，风声如唳。而那两个怪物，此时也学会了兵分两路，忽然一个往东，一个往西，但他们却不是要逃，而是想要合力围攻，做最后一搏。

    如果说，此时林伊还不明白，这些怪物的目标是谁，那就太天真了。

    一个接着一个被她轰成渣，这些东西却还咬住她不放，连死都不怕！

    往东窜出去的那个怪物，借着大树的遮掩，突然回过身，猛地扑过来。飞行器瞬间一个一百八十度的大翻转，枪口随之转向，飞行器从怪物背上擦过去，同时射出弹药，顿时血花四溅。

    只剩下最后一个怪物了，也就是最开始出现的那个，已经阿元伤了一刀的怪物。它的体型比另外那些怪物都要大一圈，也比他们都要聪明，因为它能一直追到现在，还能一直避开最危险的那一瞬。

    飞行器的能源已经降到2%以下，没时间了！

    那个怪物却忽然转头，往长得比较密的树林嗖地钻进去，阿元按下武器发射。

    吼——

    射中了，但是也射偏了，没有射中要害，只是打飞了那怪物一整只前爪，同一边的后腿也被重伤到了。然而它没有停，它似乎是终于感觉到了恐惧，一边吼叫，一边拼命地逃，撞断了无数树枝。好像是生命最后的爆发，所以就算是受了这么重的伤，喷溅出来的血洒了一路，它的速度竟还是很快。

    阿元道：“抱歉，小姐，能源只能支持最后九秒的飞行，建议您马上降停。”

    然而林伊却还是继续追，杀倒数第二个怪物的时候，她就发现附近居然还有人，而且是两个人，她们好像是因为听到了这边的动静，而跑过来查看的。

    飞行器开始倒计时。

    七

    六

    五

    那怪物忽然往前一扑，正好就扑到那两个人前面。

    “带我跳过去。”林伊拿起飞行器里的麻醉枪，直接推到射杀的选项。翠林谷虽然相对安全，但是也有个别情况，会有一些野兽从附近山林里跑过来，所以这是考场的监考员，为防意外准备的。麻醉枪有轻度麻醉，中度麻醉和重度麻醉，以及射杀三个选项。

    这把枪，从开始使用到现在，这或许是第一次被调到射杀。

    好奇往这边过来的那两人，其实是雷桑桑和花淼淼，两人原本是忽然接到了考场小任务，寻找一味特殊的植物，所以才一路走到这边，然后忽然听到这边的动静，好奇之心，寻着声音过来。

    两人谁都没想到，考场里会发生这样的巨变，会存在这样的危险。所以当那个浑身是血的怪物突然出现在她们面前时，两人都吓得瞬间僵住。而就在那怪物扑过来时，雷桑桑的反应比花淼淼快了半分，她几乎是反射性的将花淼淼推开，然后，她的右腿被那怪物抓住了！

    那一瞬，她似乎听到自己腿骨断裂的声音，随后才感觉到一阵剧痛。

    “桑桑！”

    三

    二

    一

    飞行器能源告终，开始失控，坠落，阿元用左手抱着林伊往上一跃！

    花淼淼扑到雷桑桑身边，雷桑桑转头，看到天光被两个影子挡住，连风声，似乎都在那一瞬静止了。

    阿元带着林伊正好落到那怪物的背上，那怪物一惊，回头，林伊看到了他的眼睛。

    雷桑桑也看到了林伊。

    砰——

    没有丝毫犹豫，她几乎是将枪口对准怪物的脑袋，直接开枪。

    同时，她身后，飞行器坠落着地，压断无数枝叶，发出巨大声响。

    怪物的脑袋也随之出现一个大洞，整个身体跟着僵住，阿元再带着林伊从怪物背上跳下来。

    怪物轰地一声，终于倒在了一边。

    花淼淼慌忙去查看雷桑桑的右腿，然而雷桑桑却似乎还没从刚刚那一幕中回过神，林伊开枪的那一瞬，她清楚地看到了林伊脸上的表情，以及她的眼神。

    那张脸上的表情，分明是比冰石比刀刃还要冷酷，但那双眼睛，却好似倒映进去了整个天光。

    那一瞬，她看起来，既冷酷，又慈悲。

    ……

    只是，杀完这最后一只怪物后，林伊却没有和雷桑桑她们打招呼，而是忽然转头，往南面看了一眼，跟着嘴里就骂出一句：“我操！”

    那几个蠢蛋是怎么跑到那边去了，不是给他们发了线路图吗，三个人是要路痴成什么样，才能把方向往反了走？！还偏偏选了源点空间场那边的方向，现在所有信号都还被屏蔽中，那里——

    然而，晚了！

    林伊已经“看到”又有一个怪物从源点空间场出来，而王朝阳他们，离那里，只有不到两公里的距离。

    照那怪物的速度，不到两分钟，就能追到他们面前。

    ……

    此时，小头领拉住王朝阳和赵岩：“我怎么觉得不大对劲！”

    赵岩脸上也露出忐忑：“我们是不是走错方向了？”

    王朝阳的表情也很凝重：“好像……真是走错了！”

    “我去！”小头领气得在原地绕了两圈，然后才指着他俩道，“我就知道，嘴上没毛办事不牢！就你们俩这能耐，还想去帮忙？我刚刚也就是一时血冲脑了，居然跟着你们两瞎跑！”

    赵岩道：“是你自己要跟上的，少废话！”

    小头领摆摆手：“行行行，是哥哥我自个犯贱，咱也不抱怨了，找……”

    只是不等他把话说完，忽然就被一声兽吼给打断了。

    ————————

    求订阅~~求月票~~今天是双倍月票的最后一天了~~今天投一张顶两张呢~~求求求~~~~

