    哐当一声，托尼从半空中，落在了王云的面前，很显然，他也听到了这个冰霜巨魔的话，疑惑的道：“王，你的魅力怎么这么大？”

    “你一边蹲着！”王云没好气的看了托尼一眼，抬起自己的脚，接着问道：“观察者就这么重要？”着，还看了看站在一边喘气的希芙。

    “因为观察者之眼！”希芙替这个冰霜巨魔解释道。

    呃，观察者之眼？果然是为了自己而来么？到底是怎么一回事？自己什么时候变成了唐僧了，什么妖魔鬼怪都要来咬上一口？

    “我的眼睛怎么了？”王云就不明白了，自己的眼睛很正常啊，没什么特别的啊。

    “传中，观察者有着一只可以洞彻整个宇宙秘密的眼睛，只要得到观察者之眼，就可以将整个宇宙控制在手中！”希芙皱着眉头道。

    “你们看多了吧？”王云哭笑不得，“我要有这本事，早就成仙成佛了！”

    “我也不知道，只是传而已，我也不清楚到底是真的还是假的！”希芙笑了笑。

    “切，算了，不管了！托尼，”王云转头看向站在自己身边的托尼，道：“这个家伙交给你了！走吧，这里的冰块已经开始融化了，我可不想成为一个落汤鸡。”完，王云一手抓住希芙的盔甲，一手抓住队长史蒂文的胳膊，飞向了托尼的别墅。

    观察者？观察者之眼？到底都是些什么玩意儿啊？王云心里有些欲哭无泪。果然，这个世界还是太危险了，还是赶紧找到回家的路吧。

    别墅中，坐在桌子上面喝咖啡的尼克·弗瑞的电话突然响了起来。

    尼克·弗瑞眉头一皱，连忙接起了电话，瞬间，一阵嘈杂的声音便在尼克·弗瑞耳边响起。

    “局长，新墨西哥州研究场所出现了事故，一个机甲突袭了整个临时研究基地，伤亡惨重！”嘈杂的声音当中，一个女人的声音，冷静的着。

    “将即时画面传送过来，贾维斯，帮个忙！”尼克·弗瑞就像是钢铁侠的别墅是自己的家一般。

    “乐意效劳，先生！”

    滴滴声响起，一个三维投影便出现在众人的眼前，只见一个全身完全由一条条的不知名金属组成的铁人出现在画面当中，不时的从头部发射出一束火红色的光线，射在那早已经七零八落的研究工棚中，引起一场剧烈的爆炸。

    “毁灭者！”

    就在众人目瞪口呆的时候，一个女人的声音响起，正是被王云带着一起回来的希芙。

    “阿耶！奥丁的盔甲都被传送到了地球了啊！”王云毫不意外的瞟了一眼三位投影，道。

    “你不是托尔没有危险么？”

    画面中，希芙看到基友三人组中的贪吃货沃斯塔格被毁灭者一手给抽飞之后，又惊又怒又担心的希芙，一把捏住了王云的喉咙，喝道。

    不是没有危险么？这叫没有危险？托尔现在可是一个凡人，面对连现在的自己都不是对手的毁灭者，那岂不是死路一条？

    “冷静，冷静！”王云哭笑不得，托尔是谁？是雷神啊，就算是死了，奥丁也会把他复活过来，更何况，整件事本来就在那个老家伙的掌握之中，就算是危险，也只是暂时的。

    “放心吧，托尔绝对不会有事的！我拿我的人头担保！”王云抬起手，做出了发誓的手势，道。

    “我不相信，你现在立刻带我去现场，如果托尔出了什么事情，我就亲手杀了你！”希芙看着王云，一脸的杀气。

    就在这个时候，哐当一声，一个红色的身影，提着一个蓝色的巨人猛地从落地窗飞了进来，落在了王云的身边，一阵调侃的声音响了起来，道：

    “哇哦，这是怎么了？两口怎么吵架了？”

    王云直接无视了托尼，他知道这个家伙，你越是在意，他的嘴炮就越厉害。看着眼前一脸不善的希芙，王云摊了摊手，道：“好的，我可以带你去，但是，完事后你让托尔带我去神域，我要找奥丁那个老家伙！”

    “如果托尔没事，我可以帮你，但是……”

    话没完，王云便直接打断了希芙的话，了头道：“好，那就出发！”

    当的一声，王云合上了面盖，一把抓住希芙，整个人就从落地窗飞了出去，至于其他人，全部都被王云华丽丽的忽视了。

    “呃，谁能告诉我，到底发生了什么事情？王这是要去哪？”托尼一脸便秘的表情，看着面面相觑的众人，问道。

    “算了，还是我自己来吧！”托尼不等众人回答，直接将手中的冰霜巨人丢在了客厅之中，直接飞了起来，同时，还不忘对弗瑞道：“尼克，这个家伙先交给你了，不过，这个家伙是我的战利品，别弄混淆了！随便研究我是要收费的！”

    呼啦啦，托尼便紧随着王云，追了上去。

    “我们，怎么办？”班纳博士摘下了自己的眼睛，弱弱的问了一句。

    尼克·弗瑞猛地站起身，拍了拍自己的黑色皮风衣，道：“走吧，我们也去看看！”

    ……

    飞行空中，即便是高速飞行，那迎面而来的狂风，竟是对希芙没有任何的影响。

    甚至，希芙还能开口话，“比起托尔，你飞的速度太慢了！”

    王云转头看了下希芙，没有理会他。

    “先生，托尼先生想要和你通话！”盔甲中，贾维斯道。

    “接通！”

    “嘿，嘿！王，你这是要去哪儿？”

    “去找那个你的还没有进化完全的猿人！”

    “找他做什么？”托尼有些不理解，就算那个家伙是神，你好像也不认识他吧，找他能做什么？

    “托尼，我记得托尔曾经过，他们的魔法，就是我们所研究的科技，也就是，他们的科技，要领先我们几十年，甚至上百年，而他们，拥有完整的虫洞科技，我想，他们肯定有能让我回去的办法！”

    “eon！王，为什么你要那么执着回去？在这里，你同样有着朋友，有着你想要的一切，就呆在这里不好么？为什么一定要回去？”托尼一个潇洒的转身，飞在了王云的身边，道。

    “因为这里，不是我的家！”

    王云的声音很低沉，透着浓浓的思恋。

    十几分钟后，王云和托尼两人便来到了神盾局设在新墨西哥州的临时研究工棚上空。

    此时，在地面上，雷神托尔正昂首挺胸，朝着走过来的毁灭者走去，就差踢正步了。

    “brother，我真的不知道我到底做了什么，让你走上歧途。不管我做了什么，让你选择了这一切；我都感到无比的抱歉！但是，这些人是无辜的，杀了他们，你也得不到任何的好处，所以，拿走我的命，结束这一切吧！”

    听着托尔的话，洛基心中有过一丝不忍，直接控制着毁灭者转身就要走，可是眨眼间，洛基就反悔了，高约三四米的毁灭者反手就是一甩，便砸在了托尔的脸上。

    砰，咔嚓，托尔全身骨头都不知道断了多少根，应声而飞，躺在地上，动弹不得。

    “不！！”看到这一幕，被王云搂着的希芙发出一声惨呼。

    除此之外，在地面上，还有另外一个女人，同样发出了这样的惨叫，连滚带爬的跑向了躺在地上的托尔。