    第四百三十四章：王者归来

    “青雉那家伙！”罗兹海贼团的一众船员都愣住了。

    能击败罗兹又以一敌二大胜克洛克达尔、伯因，已经让他们知道蒂奇有多恐怖了。可是现在原海军大将的青雉居然被蒂奇一拳就干掉了？！

    秒杀大将级战力？！这怎么可能？！

    蒂奇的此举将所有人心中对他的实力预估提升到了一个高不可攀的地步。

    蒂奇的实力已是凌驾于所有人之上，场上没有一个人可以同他并驾齐驱。

    “难道……”阿普绝望的说道。

    “别太悲观了！没有彻底败掉之前，绝不认输！”克洛关键时刻再次挑起大梁，稳固住人心，“现在全力杀过去，把船长救下来！蒂奇再强又如何！敢挡罗兹海贼团前进的家伙都要被铲除！”

    “是了！”山治将嘴上叼着的香烟扔掉。

    泰顿故作轻松地道：“早就想会会那家伙了，待会儿一定要把他打得满地找牙！”

    X没有说话，默默换了一个弹夹之后进入蓄势待发的状态，他随时可以展开激烈的战斗。

    “你们都这么说了，我怎么可能会落下去呢？”基德咧嘴一笑。

    罗、基拉、霍金斯站在他的两侧，他们都表明了态度，不会退缩，战到最后！

    至于卡文迪许、巴托洛米奥这对冤家，也没有让大家失望。

    巴托洛米奥握紧拳头一副与蒂奇有不共戴天之仇的模样：“救下罗兹前辈，干掉黑胡子！”

    “连你这家伙都要战至最后，我怎么可能落在你后面。”卡文迪许撇撇嘴，双臂环胸说道。

    “既然如此，金狮子、雨之希留那些人就交给香克斯他们吧，我们上！”克洛吼道。

    “哦！救下罗兹船长！”

    ROZ大船团的这些高级干部们向着蒂奇杀去。

    “那些家伙疯了么，以为一窝蜂地拥上来就能干掉蒂奇？”克洛克达尔还没恢复过来，正面色苍白看着ROZ大船团的人。

    比他还要狼狈，倒在地上的伯因只是笑了笑：“可别低估那些年轻人啊，这可是他们的时代！”

    “暗水！”蒂奇对这十多位超新星更是不屑，手往地上一摸，地面顿时被黑水覆盖，被黑水所触碰到的东西全部吸纳进了黑水之中，“解放！”

    被吸入黑水的破损船只、废弃武器刹那间全部从中冲出，直指克洛他们。

    “勺子。”克洛进入勺子状态，反应速度提升数倍，将朝他飞来的刀枪剑戟全部避开。

    “音速踢！”一艘船只从天而降，阿普避无可避，直接一脚对上，将那艘船踢了个粉碎。

    其他人的表现也很亮眼，尤其是基德，破解他的果实能力将飞来的金属物品堆积成了一堵铁墙，铁墙将所有人都护住，然后朝前推进。

    蒂奇的暗水根本没有对他们造成伤害。

    “呵呵呵呵……不愧是极恶的世代……”蒂奇冷笑连连，紧接着便发出一声吼叫，“暗穴道！”

    地上的黑水开始吞噬一切，被吞噬进黑水的东西都被压缩粉碎。

    “不要被那东西碰到！”克洛看到黑水恐怖的破坏力之后，立即使用月步离开地面来到空中。

    山治、X、泰顿紧跟在其身后。

    阿普反应不及就要被黑水碰到。

    “啊！”一声凄厉惨叫，阿普一条腿已经被吸入黑水之中被压缩粉碎。

    “ROOM·屠宰场！”罗眼疾手快，手术果实能力发动，将阿普和一块石头进行了转换。

    被换到安全地带的阿普立刻瘫倒在地双手掐着大腿，冷汗布满额头。

    他的右腿已是扭曲成血淋淋的碎肉，断掉的腿骨刺破了皮肤凸了出来。

    “霍金斯！”克洛叫道。

    离阿普最近的霍金斯连忙赶了过去，一把背起了阿普。

    黑水很快就会蔓延到他们这里，他向着更加安全的地方转移。

    “磁领域！”基德用一堆废铁制造了一个浮在空中的金属平台，用以他和基拉立足。而罗，不断地利用屠宰场切换他的位置以躲避黑水，倒也没什么危险。

    “暗暗果实真是恐怖啊……”山治目瞪口呆地说道。

    这拢共二十多秒的时间，暗穴道已经遍布半个岛屿了，若不是蒂奇刻意将其收拢，恐怕已经将整座岛给吞噬掉了。

    “霍金斯，阿普就交给你照顾了，我们上！”克洛深知想要击败蒂奇凭他们是不可能的，所以他一开始的目标就是先将罗兹带走。

    可目前局面相当棘手。

    黑水距离罗兹不足十多米，他们不敢赶过去，万一蒂奇要动手，他们根本来不及在黑水吞噬罗兹前把他救出来。

    “那家伙在玩我们……”克洛咬着牙，“我们如果去救船长他就会立马将船长吞噬到黑水里，所以我们只能去先击败他……这无疑是送死……”

    “可恶！”泰顿握紧拳头恨不得现在就上去和蒂奇大战三百回合。

    “得想办法让蒂奇停止暗穴道。”X冷声道，“如果暗穴道一直在，那我们就会一直被动下去。”

    基德问道：“怎么能让他停下来？！”

    “他可不会听我们的话，我们说让他停他就停……”罗道，“我可以尝试用屠宰场把罗兹切换过来。”

    “这种情况之下倒是把你的果实能力给忘掉了。”克洛拍了拍额头。

    “不过现在我们距离罗兹太远，得再靠近一点才行。”罗道。

    “可是我们一旦接近船长，蒂奇的黑水就会扩散啊，到时候我们一定来不及救出船长了……”泰顿急的抓耳挠腮。

    基德沉声道：“罗，罗兹就靠你去救了，我们来拖住蒂奇！”

    “就连青雉都被秒杀了，你们去了必死无疑。”罗皱眉道，他不太同意这种方法。

    “还有的选么？我们只要给你创造几秒钟的机会就可以了。”基德勉强露出一个笑容，“必死无疑么……无所谓了……老子可是怀着必死的决心要赢得这场战争的胜利！”

    “那就这么做吧！”克洛叹了口气。

    他们决定兵分两路了，一路拖住蒂奇，一路去救罗兹。

    “嘭！”

    突然间！罗兹所在的地方地面塌陷，地面龟裂开来。

    罗兹一跃而起，利用月步悬于空中。

    “船长！”准备死战的克洛等人先是懵了一下，随后欣喜若狂地叫了起来。

    “罗兹！”蒂奇眼睛瞪大，难以置信地看着‘复活’的罗兹。

    之前的梦还萦绕在罗兹的脑海之中。罗兹深吸一口气，看了看自己被冰冻的致命伤口，随后露出轻笑。

    那股不怕天不怕地的狂意顿时席卷肆虐！

    霸王色霸气！

    “克洛？”

    “嗯？”

    “这是我和他的宿命之战，你带着他们离开这里。”

    “可你的伤……”

    “不用在意。”罗兹眯起眼睛，俯视蒂奇，“那个自大的黑胖子交给老子来解决就好了！”