    接下来的几天，十方大陆上上下下都处于一种蒙圈状态，因为早上才说有一大堆中心境的精英弟子因为受到了刺激闭关，结果下午就说出关，要为人族进攻妖兽大陆做出一份贡献。

    弄得大家都很纳闷，什么时候中心境做事这么没谱了？

    直到中心境将战功兑换列表发出来，大家才明白了，特么的，这战功兑换列表也太豪横了！怪不得他们都跑出来了！

    而且这份兑换列表之中大多数的优质奖励都是寻道宗出的，这也让许多势力大呼王道疯了！

    这么好的东西，你都给外人？你寻道宗有钱没处花了吗？没处花给我啊！

    当然，这都是那些有权有势的有这种想法，那些散武，百姓，却一个个高呼王掌宗高义！

    为了能够让人族反攻妖兽大陆，彻底断绝人族危机，竟然自掏腰包，还给出了这么优质的奖励，这足以证明寻道宗和王道以人族为先的圣人品质！

    一时之间，王道的声望再一次提升了一大截，让本来就在天花板的王道，直接突破天际。

    大家也纷纷响应，报名参加。

    可以说这一次的招募行动，空前的热烈。

    但这毕竟不是一件小事，所以不可能马上行动，更何况外境的妖兽还没有清除干净，不可能现在就反攻。

    所以现在中心境正在着手布置，先清除了外境的妖兽再说。

    当然，这里面的主力军还是王道的寻道宗，不过王道可没管这件事，他都出钱了，再出力不就成苦力了？好歹也是十方大陆未来第一人，不能一点牌面都没有。

    所以这件事就扔给王烬，让他去闻人斩那里出谋划策。

    恩……王道是绝对不会承认他压根不懂战争，所以避免露怯才让王烬去的，哥们这是为了锻炼弟子，给弟子出风头的机会，恩……就是这样！

    而且王道也的确有自己的事情要做，这件事也在几天后在十方大陆掀起了轩然大波，甚至比兑换列表公布的时候，更加的令人瞩目。

    寻道宗要开门收徒了！甄选三代弟子！

    这件事一出，瞬间成为了十方大陆的头版头条，引爆了整个十方大陆。

    不仅仅成为了百姓们热议的头等大事，更是令无数的武者涌向北境，让北境的流动人口蹿升了百倍不止。

    几乎都要将北境的各个城池都占满了，就这样每天还有无数的人涌进来。

    没办法，谁叫寻道宗跟其他的宗门不同，收徒只重心性，不重天赋，不重境界，只要心性足够，就有机会进入寻道宗。

    所以不光是那些已经出师的武者会参与，八成的散武也汇集寻道宗，打算碰一碰运气。

    甚至还有许多弟子，强行要从自己的宗门出师，想要试试能不能加入寻道宗。

    其实不论是百姓还是那些武者，他们都很清楚，寻道宗想要收三代弟子，外人的机会是很小的，最有机会的是寻心宗的弟子。

    毕竟不管是在外人眼中，还是真实情况，大家都很清楚，寻心宗说是寻道宗的下属宗门，但实际上却是寻道宗的外门。

    寻道宗的二代弟子也经常去教导寻心宗弟子，在寻心宗之中，有许多的弟子，跟寻道宗的二代弟子虽然没有师徒之名，却已经有了师徒之实。

    这一次招收三代弟子，大部分也是从寻心宗弟子挑选，外人想要进入是很难的。

    但哪怕是如此，也没有阻挡大家的热情，毕竟这可是寻道宗招收三代弟子，寻道宗啊！未来的十方大陆第一宗门，更是拥有着已经被捧上神坛的王道在。

    王道这个十方大陆的全民偶像做师公，哪怕是亿万分之一的机率，他们也要试一试！

    正因为如此，王道现在很忙，忙的他都已经有点后悔要这么大张旗鼓的招收三代弟子了。

    现在的他，就坐在寻道大殿中，头疼的看着手中的报告，没好气的看着正在偷笑的一干家人。

    “笑笑笑，你们笑什么笑！没你们事是吧？”

    王道没好气的看着大殿中的一干人群，骂骂咧咧的。

    大家闻言，笑的更大声了。

    大殿之中，除了正在中心境研究战略部署的王烬之外，几乎全到了。

    王道的四位武侣，十名弟子，外加颜汐，方小婉，飞环，段美琪都在，甚至还有慕容术这个城主也在其中。

    大家笑过之后，还是穆莲儿这个大夫人先收起了笑容，来到王道身边，温柔的给他按着肩膀，道“好啦少爷，别烦啦，我们也没想到会有这么多人参与这一次选拔，可是来都来了，总不可能不给人家机会吧。”

    王道叹了口气，道“这些人也是的，明知道这一次其实是从寻心宗中选拔弟子，他们还来凑什么热闹？这下可好，这么多人，要是都给就会，咱们得选到什么时候？”

    上官清笑道“掌宗，你也别太上火，人数太多，就先弄个考验，淘汰大部分人就好，这样也不会浪费大家的时间。”

    王道翻了个白眼，道“说得轻巧，怎么淘汰？我们跟其他的宗门又不一样，我们重心性，不重实力和天赋，哪有什么淘汰大部分人的考验？”

    大家闻言，纷纷点头，陷入了沉思。

    心性跟其他的条件不同，想要考察并不是一朝一夕的，虽然可以制造幻境，来测试每个人的心性，可是这样的幻境，会对人的精神造成一定程度的伤害。

    通过了自然没关系，可如果没通过怎么办？也不能说没通过的人就是心性不佳，所以该死吧？

    毕竟寻道宗想要的弟子都是心性绝佳之辈，这样的人万里无一，没通过不代表心性不好，只是没达到王道的标准而已。

    更何况心性是一个广义的词汇，不仅仅限于善良正直，还有毅力，坚韧，心态，等等多方面的。

    总不能每一种都弄个幻境出来。

    寻心宗弟子是经过一年的观察才能够大致确定，王道他们多少都有点底，可那些外人，上哪看出来去？

    正当大家苦思冥想的时候，王道忽然眼前一亮，转头看向了王羽，问道“小羽，我记得你有一个从来没用过的特殊灵体是吧？”

    王道突然想到了一个绝世好点子，心中更是大呼，看小说果然有好处！

