    “石女士，我叫下山虎！”

    “石女士，我叫钻天豹！”

    “石女士，我叫豺狼飞！”

    石玉凤再次翻白眼，这些还都是人吗？豺狼虎豹聚全了！

    那些人朝着石玉凤抱拳作揖，轮番自我介绍，语气还算恭敬。毕竟石玉凤是石志坚老姐，石志坚是什么人，他们心里有数！

    石玉凤忍着嫌弃，冲跛豪说道：“多谢你关心！这些人我收留了！等事儿完了你立刻带走！”

    “那当然啦！你想把他们留下我还不乐意呢！像他们这样的人才去哪儿找？”跛豪傲娇地撇了撇嘴。

    就在石玉凤和跛豪斗嘴的时候，下面人群又是一阵骚动。

    “出了什么事情？难道还有人敢过来闹事儿？”跛豪眯着眼朝下眺望，只见不远处一大队人马过来。

    石玉凤也吓了跳，什么意思？又来人了？搞不好这里要开战？

    就在石玉凤担心血流成河的时候，小保姆木瓜忽然指着下面喊道：“玉凤姐，快看，是聂姐姐！”

    “啊，是咏琴吗？”石玉凤忙朝下面看去。

    果然，聂咏琴从那队人马中出来，看到石玉凤之后朝她招了招手。

    跛豪在旁边小声嘀咕：“这个阿坚也真是的！分明是信不过我嘛！既然让我过来保护唐楼，怎么又派了别人过来！”

    聂咏琴也是今天看了报纸，得知石志坚宣布利氏建筑公司在港交所退市，就知道事情闹大了。

    这个年代的股民大多没什么文化，买股票也是跟着别人瞎买，没什么素质，赚了钱欢天喜地，赔了钱就怨天尤人。

    尤其像退市这么大的事情，一定会找机会发泄愤怒，毫无疑问，石志坚居住的唐楼会有危险，于是聂咏琴就带着和记大队人马赶来保护唐楼众人。

    “咏琴，还是你有心啦！”石玉凤十分高兴，上前拉着聂咏琴小手说道。

    石玉凤对聂咏琴的热情，和对跛豪刚才的嫌弃形成鲜明对比，这让跛豪鼻孔又哼了一声。

    “阿坚回来没有？”聂咏琴担心地问。

    “你问那个衰仔呀，他不知躲哪儿去了！”石玉凤叹气道，“还好他不在这里，要是在这里下面那些人一准疯掉，搞不好会硬闯进来！”

    “阿坚做事一向很有分寸，我想他一定还有别的计划！”聂咏琴说道。

    “你是他女仔，当然替他讲好话啦！”石玉凤表面埋怨，心里却乐开花，有个女的能在这种情况下还维护细佬，看起来对他是真心的。

    “总之，多谢你前来助阵！进去饮茶先！”石玉凤邀请聂咏琴道。

    跛豪急了：“喂喂喂，你好没道理！我也是来助阵的，还在这里站大半天，你也没请我进去饮茶！”

    石玉凤瞪他一眼，“想饮茶咩？进去啦！连这都斤斤计较，还是不是男人？”

    “这不是男不男人问题，是原则问题！”跛豪大声道，“还有，我要饮茉莉花茶！鬼佬医生话我眼不好，饮茉莉花可以明目！”

    “你不用明目啦！因为你一直都是瞎的！”石玉凤没好气地说。

    “是啊，我是眼瞎！”跛豪也没好气地说，“要不怎么会跑来帮你？”

    跛豪骂骂咧咧跟着石玉凤他们进去。

    唐楼下面，依旧吵哄哄的。

    那些混在人群中想要趁机闹事的坏分子眼看跛豪的人马跑了过来，连和记的人马也出来保护唐楼，知道没有机会了，于是就赶忙把消息传出去。

    围攻唐楼，失败！

    ……

    “李老板，我知道你和我堂兄利兆天的关系一直都很好！”利雪炫端坐在沙发上，手中把玩着一枚古董金币，冷艳的脸上难得露出一丝笑容。

    李佳诚不知道利雪炫今天跑过来有什么事情，他站立在自己办公室巨大的落地窗前，落地窗的玻璃映射出他挺拔的身姿，李佳诚姿态傲然地整理了一下自己的西装领带，语气淡淡道：“那是以前，现在利先生进去了，我和他的合作也到此为止！”

    “是吗？”利雪炫从沙发上起身，踩着高跟鞋信步走到李佳诚面前，美眸凝视着他，“我没想到你们的友情会这么脆弱，只需一根手指，一捅就破！”

    “如你所见，我是生意人！我与利先生交好也是为了做生意，至于所谓的友情，那是你的误解！”

    “误解？在我利雪炫眼里，这世上只有两种人，要么是朋友，要么是敌人！”利雪炫手中金币在指缝来回转动着，美眸却看向李佳诚，“那么你呢，是愿意跟我做朋友，还是做敌人？”

    李佳诚笑了：“我的经验告诉我，美女都是危险的！生人勿近！”

    “有意思！”利雪炫转身走到李佳诚办公桌的书柜前，隔着一尘不染的玻璃，欣赏着里面摆放的古董，还有风水罗盘，吞财金蟾。

    李佳诚一向笃信风水，甚至公司取名，子女取名都要先问过法力高深的大师。

    而在众多香港风水大师当中，最厉害的就是数术大家蔡博励。

    蔡博励出生在顺德龙江世埠，六岁到广州读书。蔡博励的祖父是天文历法学家，从他开始创设的广东真步堂天文历算到现在已有一百二十年历史，他是第三代传人。

    蔡博励小时候对风水堪舆也很排斥，认为不可信，后来在日占时期，时局纷乱，没办法好好上学，父亲就建议他：不如跟我学学这些东西，没准将来也可用来糊口。于是才在十六七岁的时候跟随父亲学堪舆，最终成为一大风水大师。

    历任港督入驻港督府的时候都会邀请蔡大师看风水，还有很多大亨大佬会邀请他帮忙选墓地。

    传言，香港蔡大师一直都是李老板的秘密风水师，他也帮李佳诚搞了很多风水阵，还有发财局。

    这栋长江实业大厦的总裁办公室，就是蔡大师亲手打造的风水作品。

    “李老板好像很相信风水。”

    “是又怎样？”

    “我来自泰国，那边流行降头。”

    李佳诚眼皮子一跳，心里一惊，“你这话是什么意思？”

    “放心，我没讲要给你下降头。”利雪炫推开玻璃窗，从里面取出那副风水罗盘。

    李佳诚想要开口阻止——蔡大师讲过这些东西是不能随便动的。

    利雪炫却道：“风水这东西我懂得不多，但有句话我却明白，什么叫做‘风水轮流转’！”

    “有什么话你直说，不要再和我打哑谜！”李佳诚走过来从利雪炫手里接过那副风水罗盘，小心翼翼的放回书柜内：“就算你不懂也该知道，这种东西是不能乱动的！摆放之时很讲究方位和时辰！”

    利雪炫笑了把手中那枚金币随手丢到李佳诚书柜内，“唔好意思！这枚金币算作赔偿！”

    “你到底想要怎样？”李佳诚把罗盘摆回去放稳，转身与利雪炫对视，好歹他也是长江实业大佬，香港商界翘楚，一个泰国来的女人有什么可怕的？！

    “想怎样？你趁着我堂兄坐牢一口吞了我们利家的水电工程，怎么样，味道好不好？”

    李佳诚皱眉：“利小姐，话可不能这样说，水电工程这门生意又不是你们利家独有，我为乜不能做？还有，我不是吞下，我是用正当手段获得的！你们利氏没能耐保护住，可不要埋怨别人！”

    利雪炫望着神情愤怒的李佳诚鼓掌笑了一下：“正当手段？你做过什么事情难道我会不知道？要不要我把资料呈递上去，大家一起开心开心？”

    “什么？”李佳诚愣了一下，双眼仔细审视着利雪炫的面部表情，似乎在猜测她话是真是假。最终，他还是不敢冒险。

    “你要我怎么做？”李佳诚望着利雪炫放低了声音。

    “怎么做？放心，我没让你把水电工程还给我利家，相反，我还可以帮助你搞掂更多工程！”利雪炫两道秀眉稍稍挑了一下，对李佳诚说道。

    李佳诚点点头：“好！我信你！”

    “信我就对了！”利雪炫走上前，凑近李佳诚耳朵，“你现在要做的就是站起来呼朋唤友一起揭发石志坚罪恶！话他为富不仁，私自退市，置股民生死于不顾！”

    李佳诚眼角抽搐了几下。

    杀人诛心，

    一个字，狠！

    ……

    李佳诚身为香港商界翘楚，不但担任香港中华商会副主席，还担任香港李氏宗亲会会长，尤其在利兆天进去之后，他的身份地位不但没降还水涨船高，代替利兆天成了香港总工会名誉主席，香港民生协会会长，以及香港华人慈善基金会理事等重要职务。

    这些职务就都是人脉！

    往往发生什么事情，可以一呼百应！

    因此利雪炫才会选中李佳诚成为“投手”！直击石志坚软肋！

    石志坚，你不是逃了吗？

    那么就直接把你爆掉！

    ……

    “我很遗憾！石志坚先生没能保持初衷为民谋利！相反，他私自让利氏建筑从港交所退市深深地损害到了广大股民的利益！在此，我深感痛惜！”

    翌日，作为商界大佬的李佳诚代表一干华人商会成员对着记者媒体洋洋洒洒发表了一通演讲。

    整个演讲内容都是在鞭挞石志坚“为富不仁”，“假仁假义”，还有“狼心狗肺”等等！

    这些商界大佬的煽动性是极强的，尤其临近过春节，大家都在家里呆着没事儿，就等着看热闹了。

    面对这样的质疑和贬斥，石志坚之前树立起来的“好名声”一落千丈！

    就在香港民众对石志坚好感落至“冰点”之时，卢雅雯按照石志坚计划安排，把最新一篇文章在《明报》上甩出！

    “针对利氏建筑公司退市一事，石志坚本人愿意承担所有责任！”

    “鉴于广大股民损失，石志坚先生愿意以退市前股票价格全部收购！”

    “请股民携带好证明文件等手续，三天之后去渣打银行找塞班经理办理回购事宜！”

    最后郑重提示----

    “过期不候！”

    ……

    “什么？”李佳诚坐在办公桌后面，当听到这个消息的时候差点从椅子上跌落。

    打死他也不信，石志坚会这么仁慈！

    甘愿冒着破产风险，答应回购那些股民手中那些废纸？！

    不但他不信，香港很多华人大亨，还有鬼佬资本家也不信！

    什么是资本？

    《资本论》上有讲：“资本来到世间从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西！”

    除非石志坚是圣人，是基督耶稣，要不然他决不可能会这么博爱！

    利雪炫也不信！

    在她的认知当中愿意收购废纸的不是傻子就是疯子。

    可石志坚既不傻又不疯，难道他有什么依仗？

    想到这里，利雪炫的美眸就眯了起来。

    自从她来到香港，与石志坚虽没正式交手，却间接斗了两个回合。

    从目前情况来看，她利雪炫应该处于上风才是！可为什么隐约她觉得心里不踏实？！

    “难道是那石志坚释放的烟雾弹？”利雪炫猜想，“他到现在还不露头，明显是心里胆怯！”

    “是啊，他一定是心虚！只有傻瓜才会那样干！”利雪炫最后做出了推论。

    仿佛在验证利雪炫的这个推论，石志坚让卢雅雯在《明报》上面刊登完这则消息之后，依旧没露面，仿佛人家蒸发了一样。

    于是很多风言风语就又冒出来了。

    “姓石的又在玩花招了！”

    “连面儿都不敢露，明显没诚意！”

    “等着看啊，看他怎么回收那些废纸！吹水坚！”

    一时间，整个香江又热闹起来。

    人们一边忙着过年，一边忙着看石志坚出丑。

    而石志坚大名鼎鼎的“吹水坚”绰号，再次响彻香江。

    三天后，人们都翘首以待，等待看石志坚怎么回收那些废纸股票。

    这时候石志坚又让卢雅雯在《明报》上面抛出一篇文章。

    “股票回购从今天开始！另外，我想要提醒广大股民，如果你们相信奇迹的话，可以继续持有手中股票七天！七天，我，石志坚！会让你们看到奇迹！”

    “什么鬼？”

    这些消息一出来，人们又开始议论起来。

    “这明显是在搞拖延战术！”

    “是啊，鬼的七天！难道给你七天你还能捅破天？”

