    ……

    而且这只乌龟，还特别机灵和聪明。在发现自己被擒获后，便特别老实，一副乖巧听话，任由宰割的模样。

    “老祖。”王守哲道，“您认得出这是什么品种的凶兽吗？感觉像是水元灵龟。”

    珑烟老祖检查了一下它的龟壳，纹路，以及形状等，说道：“的确不是什么稀罕灵种，就是一只水元灵龟。”

    闻言，王守哲微微失望，看它那么灵动，还以为是什么上古异种呢。

    不过想想也是，这世界上大部分凶兽，都是普通灵种，哪来那么多上古异种？水元灵龟，王守哲也从凶兽图谱上见到过。

    水元灵龟性情偏温和，喜静而不喜动，可长期在水中生活，主要以水生鱼类为食，当然有灵种鱼类吃就更好了。

    这种灵龟的血脉传承中，有一种或多种水系玄技，从它之前的表现来看，至少觉醒了血脉中两种天赋玄技。

    所谓的血脉传承，在王守哲的理解中，便是基因传承。

    这方世界的生物，一些知识，玄技，以及修炼方式等等，有通过血脉基因传承下去的习惯。至于能觉醒多少，得看血脉稀薄和浓厚程度，血脉越是浓厚，自然传承越完整。

    人类之中同样有血脉传承的情况，这种通过血脉觉醒的能力，叫天赋能力。与之相对的，便是通过后天学习掌握的能力。

    “守哲啊，我看这只灵龟不错。”王宵翰饶有兴致地说，“很聪明很机灵，不如把它收服了，充当家族灵兽。”

    “珑烟老祖您的意思呢？”王守哲说道。

    珑烟老祖略一沉吟：“爷爷当年没有将它斩杀，便是想看看等它成长起来，是否有机会收为家族灵兽。龟类灵兽最大的好处有两点? 一性情温和忠诚度高? 其二便是寿命十分悠久。”

    顿了一下，她又道? “但是成为家族灵兽后? 就得有豢养它的义务。一头灵兽，每年的支出可不少。”

    略一琢磨? 王守哲便道：“灵龟，我知道你大概能理解我的意思。你若是成为我族灵兽? 可享用每年一百斤灵鱼奉养? 若让你出战，则有格外灵鱼供奉。”

    岂料，这头水元灵龟脑袋一歪，不想搭理王守哲。

    “四叔四叔? 对待灵兽可不能这种态度。”王璃慈抱着小老虎花花跑了回来? “让我来试试吧。”

    也行。

    王守哲感觉她对动物，还真是挺有办法的。

    兴许是他王守哲的语气太生硬了，不够有亲和力。还是让璃慈试试吧，毕竟女孩子嘛，总要温柔一些的。

    王璃慈绕着水元灵龟转了一圈? 然后凶巴巴地说道：“乌龟你听着，给你两条路走。要么老老实实成为我们王氏家族灵兽? 每年还能享用奉养。”

    “要么，我就让四叔把你大卸八块。我王璃慈长这么大? 还没吃过灵龟呢。这条腿红烧，这条腿清蒸? 这条炖汤? 这条烧烤? 这条腿怎么这么小？唔，爆炒好了……”

    小姑娘，我拢共就四条腿，你怎么数出第五条来的？

    水元灵龟害怕极了。

    它感觉到这人类小姑娘不是在开玩笑。

    她是真想吃。

    危机之下急忙点了点头，表示愿意接受成为家族灵兽，只要能常常吃到刚才那种烤鱼。

    “烤鱼没问题，但是只有你表现好了，才有得吃。”王璃慈冷哼着威胁道，“乖乖听话，便什么都有。不听话，嘿嘿嘿~你懂的……”

    懂，懂！

    水元灵龟忙不迭连连点头。

    “四叔，把它翻过来吧。”王璃慈很顺口吩咐道。

    “？”

    王守哲眉头一跳，却还是依言将水元灵龟翻过来，这大家伙还真沉，怕是有上千斤重。问道，“大丫头，你这不怕它趁机逃跑？”

    水元灵龟四脚着地后，顿觉一下子有了安全感，缩缩腿，抬抬尾巴，抻着脖子放松放松。一听到逃跑，它硕大脑袋上的眼珠子定了定，仿佛有些神往。

    “跑？呵呵，我巴不得它跑呢。这珠薇湖，不过万把亩水域，它又能跑哪里去？”王璃慈一副无所谓地样子说，“它要逃跑的话，杀了吃肉也不亏，千把斤重呢，够吃好久了。这龟壳也能熬制龟苓膏，夏天吃了清热解毒，养颜美容。”

    水元灵龟忙不迭一缩脑袋，这人类小姑娘年纪轻轻的，怎能如此凶残？吃肉还不算，连龟壳都不放过。

    然后它就一步三摇般，向岸边走去。

    王守哲与王宵翰，纷纷将目光看向王璃慈。这事既然信了她，便还得听她作主。

    王璃慈摇摇手，表示不用担心。

    果不其然，水元灵龟到了岸边，也不下湖，就在冰块残渣边上东嗅嗅，西闻闻。

    找出刚才掉落的烤灵鱼肉，叼了回来，就在岸边悠哉悠哉地享用了起来。

    这一幕，让王守哲也忍俊不禁，这只水元灵龟的心还真大。刚被人捕获，做了家族灵兽，便已经抛却了烦恼，尽情享受龟生了。

    “四叔四叔，我觉得这时候应该趁机再烤点美味。”王璃慈在一旁眼巴巴地‘谏言’道，“例如再来五十斤灵角牦牛肉之类，让这只乌龟见识见识，咱们王氏的烧烤底蕴。如此，它便再也离不开咱们王氏了。”

    小脑斧花花，在一旁听得眼睛发亮，呆萌呆萌地连连点头。主人的想法，总是那么地清奇，却又让虎欢喜。

    神特么的烧烤底蕴？

    这是你又馋了，想吃吧？

    等等！

    这破丫头和小老虎花花，刚才起码吃了三十多斤吧？你们也不怕撑死？

    便是连珑烟老祖都看不过去了：“璃慈啊，虽然你现在在长身体，修为提升太快导致身体对灵食需求旺盛。不过，短时间内暴饮暴食终究不太好。”

    “是，老祖宗。”在老祖宗面前，王璃慈向来是乖巧地很，就是情绪方面终究有些不高。

    “这样吧，就烤五十斤。”珑烟老祖说道，“你和花花至多只能再吃十斤。”

    “谢谢老祖宗。”王璃慈和小老虎，顿时都来了精神，从王守哲这边要了库房手令，屁颠屁颠地就去了准备了。

    我太难了。

    王守哲的脑袋嗡嗡的，五十斤灵角牦牛肉啊，这家可当的不容易。

    “守哲你莫要误会我宠溺璃慈。”珑烟老祖在一旁解释说，“这丫头的血脉处在第二重觉醒阶段，而且修为提升太快，以至于生命因子正在急剧更新迭代。哪怕家里比较穷，这时候也不能亏了她。何况如今因守哲你的功劳，家中情况日益好转~”

    “第二重觉醒阶段？”王守哲的表情凝重了，“老祖您能确定？”

    “自然能确定的。”珑烟老祖眼神中也掠过扼制不住的喜悦，“我也是经过两重觉醒之人，对此十分清晰。只不过我第二次血脉觉醒时，是靠着晋升灵台境时才达成。璃慈年纪轻轻便有两重觉醒，它日靠着晋升灵台再次觉醒，便是血脉三重觉醒。列祖列宗庇佑，令我王氏否极泰来。”

    王守哲的表情发懵，心下即是高兴，又是有些苦涩。

    莫非他王守哲有朝一日，还得抱大侄女的金大腿？

    不过这可是王璃慈自己的机缘，王守哲虽然羡慕，终究还是高兴的。

    “姑奶奶。”一旁的王宵翰，也是有些吃惊道，“以璃慈如此双重觉醒，若是去了紫府学宫，岂非能挤入亲传行列？年轻一代中，能与之媲美者，当寥寥无几吧？”

    “宵翰，守哲。”珑烟老祖眼神严肃道，“你们莫要因为王氏，如今略有一些起色而过于自满自傲，咱们便不说整个大乾国了。就说放眼整个陇左郡，整体实力和底蕴也是非常之可怕。”

    “想我当年以中品之资，血脉一重觉醒的身份进入学宫，也不过名列普通学子之中。”珑烟老祖说道，“凭着自身努力，以及家族的大量资助，最终三十不到踏入灵台境，血脉晋升成为了玄冰血脉，才被沧澜上人看中，收作入室弟子。又是到了灵台中期，展现出了些潜力，才被纳入核心弟子行列。”

    “我便亲眼见过，十六岁就晋升灵台境的天骄。可即便如此，此天骄也没有被上人立即收作亲传。”珑烟老祖眼神郑重道，“因此，大家切莫自傲。趁此良机，全族上下踏踏实实发展。”

    十六岁晋升灵台境？

    王守哲凛然不已。

    老祖批评得对，王氏毕竟只是穷乡僻壤的一个九品末流小家族。

    身处在如此局势中，终究逃不脱井底之蛙的格局。

    上面还有多少品级的世家，多少绝代纵横的天才？那些历史久远的大型家族，随便拿出一桩底蕴来，都是碾压整个王氏。

    “不过，守哲也莫要丧失了信心。”珑烟老祖鼓励道，“你的能力与格局，有目共睹。我坚信家族在你的带领下，必定能蒸蒸日上，有朝一日说不定能冲击天人家族行列，完成宙轩老祖的夙愿。”

    “是，老祖。”王守哲虽然略有反省，却依旧对自己十分自信，拱手说道，“正所谓万丈高楼平地起，那些高高在上的世家，也都是数百年上千年的积累，才有如今之盛况。”

    “守哲素来不求王氏一朝登天，只要一步一步踏踏实实走稳了，不断积攒家族底蕴底牌，迟早有一天能俯瞰群雄。”王守哲淡定自若地说道。

    “说得好。”

    珑烟，宵翰两位老祖，都是对王守哲称赞不已。

    这世界向来不缺机缘，也不缺乏短时间内崛起的个人或是世家。

    然而时代变迁，大浪淘沙，最终能稳如泰山，屹立不倒的世家，才是真正千古传承的世家。

    众人说话间。

    王璃慈提着一大袋子灵角牦牛肉飞奔了回来，不知是因为跑得太快，还是过于兴奋，肥嘟嘟的脸蛋都红润了。

    小老虎花花，更是精力非常旺盛，绕着她的前后左右的乱窜，还时不时地着地打滚儿，仿佛在嫌弃王璃慈跑得慢。

    不出半个时辰。

    在王璃慈的操持下，众人都吃上了香喷喷的烤肉。

    “六爷爷，璃慈烤肉水准不错，您多吃点。”王守哲也蛮心疼王宵翰的，为了家族吃了一辈子苦，平日里也节衣缩食，为小辈多省些口粮。

    “宵翰的确应该多吃点。”珑烟老祖在一旁也劝说道，“你刚刚晋升灵台，身体依旧处在飞速蜕变状态中，多吃点灵食，有助于你加速稳固境界。”

    至此。

    王宵翰也不再推辞，大口大口吃着烤肉，活了这一辈子，都没有如此畅快淋漓地大口吃过灵肉，当真是老泪纵横。

    不过，王守哲是个当家的。

    他十分清楚，如今家族处处强盛了。长辈们的崛起，小辈们的加速成长，都离不开资源。

    如今资源之消耗速度，已不是当时王氏紧巴巴过日子那时候的模样了。

    节衣缩食，本就不是家族发展之计，只会陷入恶性循环。

    广开财源，扩充家族收益，才是一个家族进入良性循环的正确姿态。

    “老祖，六爷爷。”王守哲说道，“如今已是夏末，再过一个半月便是我王氏传统得秋冬猎季节了。今岁我王氏形势大好，一定要趁此机会，狩猎几只凶兽，填充灵食库底。”

    “那是自然。”王宵翰爽朗地笑道，“往年咱们家是没办法，才只能在外域外围溜达一圈便回。今年不一样了，该是让那些凶兽，好好领略一番我们王氏的厉害了。”

    “那六爷爷最近就好好巩固一下境界，等着秋冬猎时大展威风。”王守哲仿佛在一语双关地笑着说。

    “好！”王宵翰有些兴奋，“是时候，我这把老骨头为家族崛起，多添砖加瓦了。”

    倒是珑烟老祖没有作声，反而是饶有深意地看了一眼王守哲。

    随着她与守哲相处日久，一次次领略到他扭转乾坤，翻手为云覆手为雨的本事后，她便知道，这一次秋冬猎不会简单了。

    不过，珑烟老祖她本不是擅长谋划之人，自然是一切都听守哲安排了。

    王守哲边吃着璃慈递过来的美味烤肉，看着这家人相处的美好一幕，心神却是已经沉浸了下来。

    即将开启的秋冬猎，必将是王氏扭转五十年不利局面，重新崛起的转折。

    ……

