    （前面是生命树，不是世界树，汗，写错了，已经修改。）

    生命树看着叶星低吼道。

    轰！

    瞬间，一股滔天气势波动完全散发出来，全部袭向了叶星。

    咻！

    此时叶星身影掠动，迅速朝着一处飞去，那里是魂音果所在区域！

    与生命树战斗是次要的，得到这魂音果才是最主要的。

    此时生命树却有一根粗壮的藤蔓袭来，从整体上看，这就是生命树的手臂。

    巨大藤蔓像是一道长鞭，直接来到了叶星身前。

    “哼！”

    见状，叶星冷哼一声，手中金色长枪倏尔刺出。

    “刺啦！”

    整个虚空都发生了一道道爆裂声响，承受不住这枪尖的波动，随后金色长枪与长鞭在虚空中直接碰撞。

    “砰！”

    震耳欲聋的声响响起，碰撞区域的虚空忽然爆裂开来，出现了一个巨大的坑洞。

    恐怖波动散发，朝着周围疯狂疯狂，此时站在遥远区域的恶龙灭殇等人感受着这波动，都是脸色一变。

    “好恐怖的碰撞。”

    “这波动似乎比世界境无敌强者碰撞还要强。”

    他们感受着，甚至都有点承受不住，身影继续后退。

    此时叶星只感到一股无比恐怖的力量袭来，疯狂的涌入到了他的体内。

    嗡…

    他的身上诛天剑剑柄化为的黑色铠甲微微颤动了一下，随即攻击便被完全抵挡下来。

    而叶星的金色长枪挥动，也是没有对那藤蔓造成任何影响。

    “平手，这一次叶星与生命树是平手。”

    “正常，叶星用诛天剑剑柄还有吞噬鼎，防御力极强，甚至勉强接近帝境层次。生命树更是有完整混沌圣物生命之轮，自身防御更是完全达到了帝境层次。两人都是防御强大，就算攻击差一点，也各自伤不了对方。”

    恶龙灭殇、凌老等看着战斗。

    就算是叶星或者生命树有攻击类半混沌圣物，但是他们的防御太强了，也是伤不了对方的。

    防御超出其他方面太多，就算其他方面有差距，想要分出胜负，基本上也是不可能。

    就像是一只蚂蚁和一只鸟雀都待在不同的笼子内，蚂蚁很弱，但是鸟雀再怎么做，也不可能透过笼子伤到蚂蚁。

    “攻击这么强？”

    此时叶星却是脸色微惊，他之前与一代裂空龙战斗，知道拥有攻击类半混沌圣物的一代裂空龙实力何等恐怖，那是足以秒杀世界境巅峰层次强者的攻击。

    但是现在他感觉生命树的攻击甚至是一代裂空龙的数倍以上！

    同是世界境无敌层次强者，这有可能么？

    “不错的防御！”

    生命树看向叶星，眼中闪动着光芒。

    “不愧是得到了两种残缺混沌圣物的绝世天才。不过叶星，就凭你这样的实力还想要与我战斗不成？”

    他的眼中压抑着暴怒，他懒得与叶星计较，但是叶星却不识好歹！

    叶星握着金色长枪，也在看着这巨大的生命树，闻言他顿时冷哼一声，道：“生命树，以你我的实力，根本伤不了对方，我奈何不了你，但是你也奈何不了我，何必说大话？”

    他的防御就算不如生命树，但是也大幅度超过了生命树的攻击上限。

    相对来说，谁的防御强大根本没有什么用处。

    “是么？”

    听到叶星的话，生命树眼中却露出了一丝慑人光芒。

    轰！

    就在这时，周围虚空瞬间变化，似乎叶星一下子进入到了另一座世界世界内。

    “这是什么？”

    感受到了这变化，叶星脸色骤变。

    “啪！”

    在他感受到这变化的时候，那生命树的藤蔓又是袭来，像是一道长鞭抽在了他的身上。

    恐怖力量疯狂涌入到了叶星体内。

    嗡…

    此时叶星身上诛天剑剑柄化为的黑色铠甲波动一下，抵挡了一些攻击，但还是有很多竟然穿过了黑色铠甲，直接涌入到了叶星体内。

    “噗！”

    叶星承受住了这力量，嘴中鲜血大口喷出，身影竟然直接倒飞了出去。

    嗡…

    周围虚空又恢复了正常，吞噬鼎内无尽本源涌来，修复着叶星的伤势。

    “什么？”

    叶星此时脸色骤变。

    “生命树竟然伤到我了？这是什么攻击？”

    有诛天剑剑柄与吞噬鼎的双重防御，他竟然还受伤了。

    刚才的波动似乎隔绝了诛天剑剑柄与吞噬鼎，无比古怪。

    轰！

    就在这时，周围虚空又发生了变化，叶星又像是陷入到了另外一座世界一般，他甚至感到周围的规则似乎都发生了变化，完全不受他的掌握。

    “啪！”

    又是一道攻击袭来，巨大白色藤蔓狠狠抽在了他的身上。

    叶星嘴中大口鲜血喷出，身影再次倒飞了出去。

    “叶星受伤了？”

    “怎么可能？”

    “叶星现在可是有诛天剑剑柄这件防御圣物，除非攻击超过这剑柄防御上限，不然的话叶星不可能受伤！”

    “到底怎么回事？”

    远处，恶龙灭殇等强者眼中满是震惊之色。

    像吞噬鼎主要是恢复，叶星遇到强大攻击，直接受伤，随后吞噬鼎本源袭来，疯狂涌入到叶星体内，恢复他的伤势。

    但是诛天剑剑柄形成的防御铠甲却不是这样的情况。

    正常情况下，攻击不达到帝境层次，叶星是不可能受伤的。

    “该死！”

    此时叶星脸色无比阴沉，他心中还有着一丝惊骇，眼中满是难以置信之色。

    这生命树的攻击太过诡异了，他有这么多底牌竟然还受伤了。

    “叶星，想要与我争夺宝物，你的实力还不够。”生命树无比冷漠的声音响起。

    刷！

    世界降临，叶星身边的规则似乎再度改变，藤蔓飞来，而叶星的身影再度被抽飞。

    “走！”

    连续被这古怪攻击击中，叶星没有再停留，身影掠动，迅速朝远处飞去，顺势将恶龙灭殇等人收入到了空间戒指内。

    山谷内，巨大白色树木冰冷的目光看向了叶星离去的方向，却是暗自摇头。

    “可惜，叶星身上有吞噬鼎这件强大混沌圣物，而且残缺的不多，不然的话倒是可以将他身上的诛天剑剑柄夺过来。”

    诛天剑剑柄有强大的防御，但是却没有恢复之能，但是叶星有吞噬鼎。

