“很好，你们给我等着，你叫谢长安是吧，我记住了，我是绝对不会放过你的！我会让你知道得罪我之后会付出什么样的代价！”刀风恨恨而去，好了，这危机算是暂时的结束了，不过谢长安的心中很清楚，从这一刻开始，他算是在南部给自己留下了一个巨大的敌人了，这个敌人的力量目前来看还是一个未知数，“事情解决了，我想我也该走了，记住了啊，不要再打扰我了，至少目前是这样。”狼鹰化作一道光芒消失在原地，他再次进入到了沉睡中。

红倒是一点儿都不担心，刀风这个男人从前一向都是无比的狂妄的，今日的教训不过是一个开始而已，刀家在青城横行太久了，是时候让他们知道在这青城究竟应该听谁的，“多谢你了，好朋友你不用担心，要是大哥找你的麻烦的话，我会帮助你的，反正他也不敢把我怎么样！”让别人为自己扛事儿，这可不是谢长安的风格，既然是他做下的，那么就要有胆子去认！

“时间也不早了，你就先回去吧，我还要好好的修炼。”谢长安现在没有多余的心思放在红的身上，既然是好朋友，那么就应该有好朋友之间的距离不是吗？红淡淡一笑，自然是离开了，今天他的心情是真的很好啊，想不到自己的这个好朋友居然是如此的仗义，当谢长安将自己护在身后的时候，他第一次的感受到了心安，他也是第一次才知道，原来被人保护是这样的一种滋味儿！

红自然是不会去打扰长安和海燕之间的情感，从小他渴望的就是愿得一人心而已，然而，这个心愿真的是太难了，所有接近他的男子看重的都是他的背景，而不是她付出的情感，刀风是个中翘楚，因此，想要走进这个女人的心其实并不容易，“小妹，你看看你做的好事，我是真的没有想到啊，你居然会这么对待刀风，他究竟是有什么不好的，你竟然是如此的厌恶他！”

青一现在是真的不知道该怎么说自己的这个妹妹了，造成今日之局面，都怪自己平日对她过于的放纵了，“果然是一个没用的男人，哥，他是不是又来和你告状了，这么大的人了，居然是只会告状，你说这样的人我怎么可能会喜欢，我不仅是现在不会喜欢，我是永远都不会拿正眼看他一眼，反正事情就是这样，想怎么样你随便好了！”红是义正言辞的看着自己的哥哥。

青一的嘴角是一阵的抽搐，她说的不错，自己是真的不能把她怎么样，就算关押都是做不到，她的手上有着一把*，这一把钥匙整个青城只有两把，一把在他这里，另外一把给了红，当初给她钥匙的目的就是为了让她可以出入更方便，而且多年的携带，早就让这一把*认红为主了，除非他自己愿意主动交出来，否则，任何人都是没有办法的！

红说的不错，刀风是真的在第一时间找到了自己，当时他的脸色自然是极为的难看的，自然这说出的话，也是很不好听的，青一虽然是对自己妹妹的行为很生气，但自己的妹妹只能自己说，外人说就是不可以，而且说的话还这么的难听，什么叫做有了新的靠山之后就不把刀家放在眼里了，这叫什么话！当时青一虽然是没有发作，依然是笑着的，但是他的笑容是那么的寒冷，“好，放心便是，这是咱们从前订下的约定，我自然是要遵守的，我回去会好好的说我的这个妹妹！”

随即，刀风冷哼一声，拂袖而去，青一的笑容也顿时是收敛了，刀家吗？怎么还真的是把自己当成一个了不得的人物了是吗？他们之间很快就会有一场战斗的，而这场战斗的结果直接会导致这青城究竟是属于谁的，到时候就看看吧！当然，这些事情，青一是不会告诉红的，不然的话，这个妮子只会是越发的张狂了！

“好了，你也什么都不用说了，现在先回去好好的反省一下自己的行为，今天中午不准吃饭！”什么？不让她吃饭，这让红如何能忍？他是标准的一枚吃货，吃是他人生中最快乐和幸福的事情，要是不让他吃，他是真的不知道该怎么办了？可惜的是，这已经是青一最大的让步了，总是要让这个妮子吃一点苦头的，不然的话，日后他必然会闯出更大的祸端，到了那个时候，就没有人可以救她了，自己总是不可以护住他一辈子的不是吗？

红当然是了解自己的哥哥的，别看他平时很好说话，但是一旦是他决定的事情，那是任何人都无法改变的，对此，他也是没有办法的！不过，你有张良计，我有过桥梯，好朋友的作用在这个时候就可以彻底峰发挥出来了，她以青城秘传之法给谢长安留了言，说明了自己的情况，希望得到他的帮助！这留言只能是得到青城武馆认可的人才能看到。

因此，当谢长安看到半空中的留言的时候，他应该说些什么呢？其实他自己也是不知道啊，现在他是真的有些哭笑不得了，这叫什么事情啊，难道自己是要随叫随到吗？不过红这个人也是真大的很有意思的，这一次自己依然会选择帮助他！“这是你要的吃的，你怎么喜欢吃这些啊，看不出你身材小小的，居然食量这么的惊人！”

在面对甜食和高热量的食物的时候，红的眼睛都放光了，“哎呀，你不知道事情多了，等你待的时间长了，自然就什么都知道了，对于我来说，明天能吃到好吃的就是最快乐的事情，该死的大哥，居然用这一招来对付自己，自己是他亲生的妹妹吗？”红的吃相很是豪迈，看的谢长安都是一阵的心惊肉跳的，今天他算是见识到了，什么才是真的大胃王了，但是他吃的这么多东西究竟是怎么消化的呢？这可是一个问题啊！