
　　翌日一大早，蓝霸学院的教委处来了一个不速之客。

　　“毒斗罗冕下，请稍等，我们院长马上就来。”

　　作为三大教委之首的音天对着身前的独孤博恭敬行礼，整个人都战战兢兢的。

　　独孤博这些年来是十分低调的，知道他在天斗皇都的人都不多。

　　这次忽然出山，直接来蓝霸学院，搞的蓝霸学院这群教委人都麻了。

　　不多时，一袭藏青衣袍的柳二龙也闻讯赶来。

　　“蓝电霸王宗柳二龙，见过毒斗罗冕下。”

　　柳二龙在封号斗罗面前，也收起了自身的傲气。

　　毒斗罗上下扫视了一眼柳二龙，开口道：“前段时间，你们蓝霸学院战队和天斗皇家学院二队切磋的时候，出现了一个叫沈穆的天才对吧。”

　　独孤博直接了当的说明来意，表示对这个十三岁的魂王十分感兴趣，想要收为弟子。

　　柳二龙稍作犹豫，道：“冕下有所不知，沈穆已经有所师承，其师乃是蓝电霸王宗之人。”

　　在外人眼里沈穆的老师就是玉小刚，可以默认沈穆也是蓝电霸王宗的人。

　　“原来如此，既然不能收为弟子，那就做老夫的学生吧。怎么，以老夫封号斗罗的实力，教导一个蓝电霸王宗的门人，就算是那头老龙也不会拒绝吧？”

　　“这，冕下稍等，我就将沈穆带来。”

　　柳二龙见无法推脱，借故离开，先去见沈穆对一对口风，希望待会别露馅了。

　　不多时，柳二龙带着沈穆来到教委处，独孤博再将之前的说辞演了一遍。

　　“话已至此，你可愿做老夫的学生，跟随老夫修行。”独孤博慢慢悠悠的开口。

　　沈穆闻言，略微犹豫，看了一眼周围的人，遂道：“能成为前辈的学生，是晚辈的荣幸。”

　　随着沈穆开口，周围的人也不由自主的松了口气，面对封号斗罗他们的压力还是很大的。

　　“人，我就带走了，不会限制他的自由，什么时候回来都行。”

　　独孤博一副通知你们一下的姿态，说完就带着沈穆离开此地。

　　这一场戏也是故意做给众人看的。

　　当然，不是给蓝霸学院的人看的。而是给天斗帝国的人看，给那位冒名顶替天斗太子的千仞雪看的。

　　以沈穆现在的实力，在武魂殿面前也有了初步的自保之力，可以开始新的布局了。

　　……

　　天斗皇都西南，斗罗大陆第二大魂兽聚居地，落日森林。

　　一路走来，有独孤博所释放的气息，并没有魂兽不长眼的前来冒犯，十分顺利的抵达了冰火两仪眼。

　　越过独孤博布下的碧鳞毒瘴，一方山谷映入眼帘。

　　山谷中无数奇诡植物遍布，散发出幽幽的光芒，在这些植物拱卫的中心，有着一片湖泊。23sK.com

　　这片湖泊泾渭分明的分成两部分。一边是冰白色的，泛着淡淡白气，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里似的。

　　浓郁的冰火天地元力从湖泊中扩散而出，使得整片山谷的天地元力浓度超越外界十倍以上。

　　“好浓郁的冰火之力。”

　　沈穆深吸了一口气，他现在感觉自己就是山中无老虎猴子称大王的猴子。

　　放在前世这种地方都被结丹期的修士占了，他连靠近的资格都没有。

　　接下来沈穆也不管独孤博了，吩咐他回到他的洞府，顺便护卫冰火两仪眼。

　　沈穆从储物魂导器中取出布置水火聚灵阵的材料，迅速布置出一个笼罩整个山谷的阵法。

　　两个多时辰后，忙活了半天的沈师傅开始享受成果。

　　巨大的水火聚灵阵以冰火两仪眼为核心，笼罩整个山谷。这已经是他这辈子布置过的最顶级的阵法了。

　　随着阵法启动，平静的冰火湖泊荡漾起一道道涟漪，比之前强烈的数倍的冰火之气从中抽取出来，使得山谷内的天地元气浓度再次暴涨。

　　“阵法已经布好，炼体的事不着急，接下来就是好好利用这里的各种灵药仙草了。”

　　所谓的仙草，不过是一种顶尖灵药，对比斗罗大陆上的其他药草，自然称得上是仙草。

　　沈穆扫了一眼所有的药草，然后回忆着早年忽悠唐三时，弄来的仙草资料。

　　奇茸通天菊，绮罗郁金香，八瓣仙兰，望穿秋水露，相思断肠红，以及冰火之力蕴育的烈火杏娇疏、八角玄冰草。

　　至于鸡冠凤凰葵、水仙玉肌骨这两株仙草，档次其实略低于上面的七株，乃是冰火二气散溢出的气息所蕴育，勉强算是仙草。类似于这种层次仙草，这里还有一堆沈穆不认识的。

　　虽然沈穆并不太了解这些仙草，但从其上的气息波动还是能感知出药草的质量。

　　“相思断肠红我是吃不了了，不过可以直接借助阵法抽取药力，效果差点也比没有好。”

　　沈穆先走到望穿秋水露前，这药草通体碧绿，生有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，如同晨露一般。

　　沈穆心念一动将三滴露珠摄来，直接吞入口中。

　　随着仙草精华入腹，挂机功飞速运转起来，迅速炼化着仙草精华的药力。

　　沈穆将已经枯萎的望穿秋水露收起来，然后径直走向下一株仙药。

　　有挂机功在，这些仙药他可以全吃了，不存在药力炼化不了的情况。

　　沈穆最终停留在一株紫色菊花之前。

　　奇茸通天菊，金之精华所蕴育，服之可练就金刚不坏之身，只可食用花瓣和花蕊。

　　按照沈穆推算，这株奇茸通天菊可以促进他的剑武魂进行蜕变。

　　就这样，沈穆如法炮制，连续吞服一株株仙草。

　　八瓣仙兰，易经洗髓之花，服之能提升资质、根骨和修炼速度。

　　绮罗郁金香，服之可拥有吞纳日月精华之能力，这个能力其实蛮高级的。

　　连续服用四株仙草之后，沈穆停下动作，等待体内的仙草精华全部被炼化。

　　接下来就是服用冰火二仙草，两株仙草需要同时服用才行，沈穆不确定体内的仙草精华是否会和其产生意外反应，因此也就稍作等待。

　　随着四株仙草的药效先后发挥出来，沈穆整个人也开始发生蜕变。

　　之前的沈穆，凭借挂机功滋养自身、夯实基础的效果，在普通人中，天资份数顶尖。

　　但在这场洗礼之后，他的资质可以说超脱凡俗了。

　　、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十五章 阵起两仪眼，仙草炼仙躯免费阅读。https://xs.23sk.com 