    “当初我去找你之后，我就深入的调查了关于你的一切，包括你大学的时候喜欢许之桓，后来嫁给你的前夫，你被前夫迫害失去一切，结果跑到了国外，又遇到了许之桓，你和他同居之后，生下了一对双胞胎，我知道，你的心里喜欢的是他，可是他并不喜欢你，所以你才选择和南宫豫结婚，你觉得身在曹营心在汉，这对我儿子公平吗？”

    “我！”郭婷一时梗住。

    她曾经确实喜欢过许之桓，也的确和他同居过，这些在外人看来，的确是她的错。

    “我虽然喜欢过他，也和他同居，但是我和他清清白白的，什么都没有，我从来没做过任何对不起程豫的事，我……”

    “你没做过对不起我儿子的事，你只是在和我儿子结婚以后，仍然和他来往密切，趁我儿子的时候偷偷约会，亲亲我我……”

    “我没有！”郭婷立马反驳，可是，当她看到南宫夫人拿出一些照片的时候，她愣住了。

    这些照片，全部都是她和许之桓的。

    许之桓生日的时候，她给许之桓过生，苏芸去世的葬礼上，她差点晕倒，许之桓紧张的抱住她，给她递水，在咖啡厅里，她握着许之桓的手臂……

    一张张照片被南宫夫人拿了出来，然后丢在了地上。

    全部都是她和许之桓的，他们的笑容，他们的眼神，他们身影，全部都那么的和谐，那么的融洽，就好像，他们本来就应该在一起。

    郭婷踉跄的后退着，她从来没有想过，她和许之桓同框的时候，居然会有一种如此和谐的感觉，如果她不是照片里的那个人，她甚至要怀疑自己了，是不是真的和许之桓发生了什么。

    怎么会这样呢？

    他们之间看起来居然如此的相配。

    “不是的，我和他只是朋友而已，照片上的这些，我都可以解释！”

    南宫夫人不耐烦的起身，“够了，我今天见你，不是追究你的过错的，我警告你，最好识相一点，乖乖的和我儿子离婚，离我儿子远远地，不然，我会让你知道，我们南宫家不是那么好招惹的！”

    郭婷咬着唇，站在原地头脑一片空白。

    她知道程豫的父母不喜欢她，所以她努力的工作，期待着有一天能和程豫并肩而立，让别人看到她时，不会说她是为了南宫家的势力而嫁给程豫，而是真心的觉得他们是天生的一对，说只有他们才配得上彼此。

    可是，她现在觉得这个想法是如此的可笑，她有什么能力能够走到那样的高度呢？

    她现在所拥有的一切，华彩集团，鼎为集团，天启集团，哪一家公司不是靠着程豫给的钱，才到了她手里！

    她以前以为南宫家或许厉害，但是也不是不可能达到那种高度的，可是今天，看到入眼处就连一块地板砖，一根柱子都是价值连城的东西，她才知道，自己所拥有的真的太少太少了，她根本配不上这样的家族！

    可是，让她放弃程豫，她做不到！

    “我不会和他离婚的，不管你们相不相信我，除非是他亲口跟我说不要我了，不然我绝对不会离开他！”

    南宫夫人从桌上拿着一份协议，走到她面前，将协议递给她，“我们不和你浪费口水，你配不上他，还是签了离婚协议吧，你们好聚好散！”

    看着白纸上面写着大大的离婚协议几个字，郭婷脸色一白，忍不住倒退几步。

    一旁的南宫先生南宫麒正冷眼旁观，而他看的不是郭婷，而是看着自己的妻子，眼中正盛着熊熊怒火！

    南宫夫人察觉到这一抹目光，下意识的看向他。

    只见他正目光平和的看过来，南宫夫人对丈夫说：“我知道你不满意我的这种做法，但是，你不知道她的过去，豫儿是我的儿子，我绝对不会让他娶一个离过婚，生过孩子，甚至身份地位全都配不上豫儿的女人，今天这件事，你不用插手！”

    南宫麒无奈的起身，说：“我已经插手了，你想怎么做，你尽管去做吧，只是，你最后可别后悔，南宫豫是你的儿子，可是你想把他推得更远，你就继续吧！”

    南宫麒说完，起身离开了房间。

    看着南宫麒的背影，南宫夫人的身体晃了晃，她犹豫了一下，想起南宫麒的话，心里一片纠结。

    “妈！”

    “闭嘴，我不是你妈，你想要攀上我们南宫家，不可能，我绝不让豫儿毁在你的手里！”

    郭婷皱眉，不知道南宫夫人到底在执着着什么。“我说过了，我不会和程豫离婚的，绝对不会！”

    南宫夫人冷笑一声，对外面喊道：“甄嫂，莫嫂，你们进来！”

    两个四五十岁的中年女人走了进来，看着她们人高马大的身躯，一看就是力气非常大的那种。

    郭婷感到头大，不知道南宫夫人想干什么，但是不好的感觉越来越重。

    南宫夫人指着郭婷，大声喝道：“给我抓住她，让她签字离婚！”

    郭婷瞳孔一缩，想要逃脱，但是房间里的空间有限，不一会儿她就被甄嫂和莫嫂抓住了。

    “签字！”

    郭婷紧紧地握拳，坚定的摇头：“不签！打死我也不签！”

    南宫夫人柳眉一竖，无情地说道：“那就给我拖进地下室里，狠狠地打，打到她签字为止！”

    郭婷脸色一白，被甄嫂给莫嫂拖出了房间，经过走廊的时候，她看见了乔茉儿，乔茉儿也是一脸的惊讶。

    “我不会签字的，你们太可恶了，人家都说宁拆一座庙，不悔一桩婚，你们这样生生的拆散我和程豫，程豫会恨你们一辈子的，你们这么做，我也不会原谅你们的，一定不会原谅……”

    南宫夫人跟在后面，冷眼看着郭婷狼狈的模样，说道：“你就恨吧，豫儿是我的儿子，他就算恨我也是我的儿子，天下的父母所做的一切无非都是为了自己的孩子，他最后会明白我这个做妈的心意的，至于你，是死是活，都跟我们没有关系！”

    “放开我！”

    她被扔进了一个黑暗的房间里，四周漆黑的没有一点光芒。

    突然，屋子里的灯亮了起来，郭婷看着封闭的房间，看到了墙壁上亮起了投影。

    是南宫夫人！

    “你们到底想要干什么？”

