
　　“楠楠学姐，徐靖学弟，咱们又见面啦！”

　　重新收拾好了心情的唐雅，此刻已然是来到了湖畔，迎着那微凉的湖风，一脸的笑容，主动打起招呼来。

　　徐靖讶然地抬起头来，看着眼前曼妙少女，赫然就是精神状态似乎很好的唐雅！

　　看上去只有十四、五岁的样子，一头长长的黑发，被梳成了一条马尾，直直地垂在身后。她那一身淡蓝色的劲装，将那含苞待放的娇躯弧线，勾勒得充满了青春之感。

　　她拥有一双明媚的丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，那合乎审美而稍显润边的瓜子脸，无一不是在述说她的漂亮。

　　而她的脸上，很明显的带着发自内心的笑容，或许这就是所谓的笑靥如花吧。天籁小说网

　　江楠楠眉头微挑，她可是将徐靖那番痴相看在眼里，拜托，要不要这么明显。

　　当然，徐靖自认为这样的表现，只能说是一种欣赏，欣赏美应该是一种人类本质吧。

　　江楠楠白了一眼徐靖，随即便是看向面前的唐雅，不得不说自家老公的审美还真没有什么毛病，至少从这段时间里接触的女生看来，大多数都算是一朵待放的花，有些人羡慕许久的，在这些人眼里只能算是普普通通，更多的心思则是在修炼一途上。

　　“小雅，你这是打算去魂导系那边吗？”

　　江楠楠站起身来，甜甜地问道。

　　虽说之前闹过一些不欢，但好在后续发生的一系列事情，让她们之间关系走得近了一些，就像是朋友一样，至少会打个招呼。

　　“对呀，迎新的事情，我去也帮不上什么忙。再加上之前的一些改变，让我有了一些新的想法，需要去借魂导系的装置，来试试能不能行得通。”

　　唐雅伸手将被风吹拂得有些凌乱的发丝撩起，带着柔和的笑意，眨着清澈的眼睛，点头继续说着：

　　“这不，刚走到这里的时候，就远远瞧见了你们。想着大家都应该算是朋友了，怎么也得打个招呼才是。再加上，我还得谢谢你们的相助呢。”

　　“谢什么，都算是共患难的朋友了，还说这些。要是小雅你真的想感谢我们的话，就继续加油，努力将曾经辉煌的唐门暗器，以新生的方式，发扬光大吧！”

　　“那是当然，我已经有了一些思路，只要这次的尝试行得通，那么只需要简单整理一下，便可以尝试着大造出来样品。届时，我保证，一定先给楠楠姐和学弟打造一件，用以防身！”

　　唐雅重重地点了点头，一脸的坚毅，经过一晚上的思索，她已经有了设计思路，在临时的唐门驻地里，已经简单将原理弄了出来，实践表明是可以成功的。

　　只要能够让样品合格，那么就意味着这将是重建唐门的第一款新型暗器，能够有类似于魂导器的便利，而功效则更加的好，原材料的成本或许比她预期的，还要少上许多。

　　“看来，小雅你这次肯定是能成功了，这么自信。”

　　江楠楠主动伸出手来，拉住了唐雅那略显粗糙的手来，轻轻摩挲了一下，又说道：“不过，这般本应由男子做的事情，小雅还是得注意一下保养才是。咱们的芳华绝代年纪，可别让它悄悄溜走了。免得以后功成名就之时，多了一些遗憾。”

　　唐雅闻言，有些害羞地低了低头，仅能用余光去打量就在旁边的徐靖，这样不至于让江楠楠发现。

　　如果是以前，或许在两座大山般的责任面前，唐雅哪怕是对于这类伤手的事情有所犹豫，会敷上一些药霜，但也只是杯水车薪，没什么用处。

　　长时间下来，唐雅也是发现敷了药霜，比较麻烦，效果还没那么好，可能还得影响手里的魂导器工艺精度要求，在刻录法阵的时候，更是问题多样出现。

　　于是，唐雅索性就没有再敷了药霜，只是硬着头皮去做，事后及时简单处理了一下。

　　好在，唐雅的手指这些，并没有太过于严重，留下伤疤之类的，只是有些皮肤粗糙了一些。

　　只需要熬制特制的药液，多泡泡，坚持半个月，又是一双白皙纤细的玉手。

　　唐雅是知道这个情况，对于江楠楠的提醒，她也是一个女生，爱美本来就是天性，尤其是向来就以这双手为傲。

　　只是，到头来还是在权择以后，选择了改良暗器，学习魂导器。

　　虽说，唐雅修习得有玄玉功，能让双手如同玄玉一般，水火不侵，可以免除毒之类的伤害，但是使用这个的消耗有些大，容易影响后续的进展，思来想去唐雅还是决定暂时将魂力和心力放在其他地方，自然也不会使用玄玉功保护手掌了。

　　毕竟，复制一件完整的魂导器，也需要消耗不少的精力与体力，更别说是关于借鉴魂导器的相关构造，对于唐门暗器进行构造了。

　　想那唐门暗器的精密程度，让唐雅很难想象，这样本该是多少代人耗费大量时间，才能发明出来的武器，居然会在那位神王弱小之时出现。

　　唐雅虽然对于这个从小就有所疑惑，但事情已经过去万年之久，想来不管真相如何，唐门暗器来自于那位神王是已经盖棺定论了。

　　“小雅，有空我带你去找小桃姐。听小桃姐说，她发现了一个很有意思的东西，似乎对于女性有很好的保养效果，乃至提白增光、美肤养颜，都没有问题呢。”

　　江楠楠轻轻摇了摇唐雅的手，一脸的笑意，分享道。

　　“真的吗？那我可一定要去，不然错过了可就太可惜啦！”

　　当唐雅听到有这种效果之后，整个人眼前一亮精气神瞬间好上了太多，似乎等会儿有一场花费数个时辰的体力战，也顾不上了。

　　没办法，还是那句话，爱美之心，人皆有之。

　　只是，女性更加的重视。

　　像徐靖这样的，大概就是一个帅贯穿整个人生。

　　“咳咳……”

　　徐靖瞧见这么快就打成一团的楠楠和唐雅，忍不住干咳两声。

　　好烦哦，从来没有见过有人忽略哥的帅气！

　　哼哼，等什么时候有时间，弄点儿好东西给她们用用，说不定都得唱征服……哦不对，应该是被征服。

　　不过，徐靖能够很明显地察觉到，武魂进化以后的唐雅，在潜力提升，并且实力有了大幅度提高以后，整个人都自信了许多。

　　或许，重建唐门，乃至复兴唐门，也只是一个时间问题。

　　唐门是唐门，唐豆豆是唐豆豆。

　　反正，徐靖是没看出来，某个唐豆豆制造了来自于原来世界唐门暗器以外，还把多少精力放在上面发明新的暗器。

　　“那个……唐雅，这不我和楠楠现在也闲着无聊没事儿干，不知道我们能不能跟你一起，去魂导系看看？要是有涉及什么隐秘的魂导器制作的话，也请放心，我们不会弄出什么麻烦的。”

　　徐靖见二人像是没听见一样，嘴角微微抽动起来，只好捏住鼻子，沉着声音，询问道。

　　唐雅闻言，也没多少犹豫，直接说道：“没什么问题，我会和帆羽老师说的，想来他也挺乐意有武魂系的同学，对魂导系有兴趣，或许还能亲自抽出一些时间来，为你们讲解关于魂导器的相关知识呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十五章 乐意至极免费阅读。https://xs.23sk.com 