    郑妙谨刚才一直在后厢听着，故就寝时说道：“李大龙罪大恶极，一定要斩首示众，方显我大明之威。”

    言下之意不可放，哪怕事后追责。

    朱翊镠点头，喃喃地道：“看他明天怎么说都说些什么吧，那帮人的嘴太严实，也不知受过什么训练。”

    “其实我倒是想当着文武百官面前食言一次。”继而朱翊镠又补充道。

    “为什么呢？”瞧着朱翊镠一副认真的样子，郑妙谨凝眸着诧异地问。

    “我是大明皇帝不假，也该当一言九鼎。但同时，我也是一个普通人，对待好人一定要言而有信，公平公正，可对待十恶不赦的怪人，难道也要与他们讲诚信？明日我就想告诉天下百官，对待坏人，别指望我讲什么规矩。”

    “早该如此。”郑妙谨浅浅一笑。

    “是他们非得逼我。”

    ……

    次日一早，京师四品以上的官员被紧急通知皇极殿上朝。

    虽然例朝制度取消，但遇急事、大事同样像例朝日一样。

    在冯保与陈炬等人的陪同下，朱翊镠早早来到皇极殿金台御幄上坐下。

    文武百官陆陆续续到来，见皇帝庄严肃穆地坐着，一个个赶紧找到自己的位子站好，也不知有何大事。

    在顾青云的押解下，李大龙来了。

    在场绝大部分官员都认识他，没去凤临阁吃饭的找不出几个，如今也都知道李大龙犯了事儿。

    “李大龙。”朱翊镠率先开口。

    “小民在。”李大龙答道。

    “昨晚写好了吗？”

    “写好了。”

    “是你念还是朕找人代劳？”朱翊镠也不多费口舌。

    “还请陛下遵守诺言，当着文武百官的面，答应放过小民，保证小民一家能安全离开国境。”

    李大龙此言一出，引来一片唏嘘。

    官员们一个个诧异纳闷儿。

    陛下不是已经下旨，今日午时李大龙其斩首示众吗？

    怎么还答应放他走？而且还要保证他安全离开大明国境？

    这中间到底发生了什么？李大龙到底要说什么惊人的秘密？

    只听朱翊镠很爽快地答道：“好！朕答应你，但也得看你有多老实，倘若有所隐瞒，朕会诛你全家。”

    “小民一定知无不言言无不尽。”

    “那你可以开始了。”

    李大龙从怀里摸出一卷纸，上头密密麻麻地写满了蝇头小字。

    “小民要说的秘密都在这上面，因昨日小民嘴被烫伤，所以还请陛下找人代劳。”李大龙恭敬地道。

    “伴伴。”朱翊镠朝冯保一摆手。

    冯保忙下去接了过来。

    “念。”

    “奴婢遵旨。”冯保应了一声，然后展开字卷念道，“大明皇帝陛下，小民李大龙，本名李彧，字修巽，乃无为教二当家，系出无为老祖第三代弟子。”

    靠，原来是无为教的教徒。

    无为教俗称罗教，又称罗道教、罗祖教，是明朝人罗清所创。

    罗教影响力巨大，当时一出，几乎所有民间宗教皆受其影响，后来民间结党会社，如青帮等亦奉之为祖师。

    统治者认为它们实际上仍属于白莲教，民间也笼统地称之为白莲教。

    罗清就是无为老祖，他出生于一个世代为兵的军旅家庭里，家境贫寒，世隶卫所军籍。三岁丧母，七岁丧父，由叔婶培育成人。

    据闻青年时，罗清被朝廷征调到北直隶密云卫戍军，生活艰苦贫乏，从此在荒山野岭的边塞，萌发了对宗教的追求，寄望于来世。

    成化六年（公元1470年）退伍，开始云游四海。曾于各大寺庙打坐，兼修净土宗与禅宗，觉得仍为不足。

    于是自创教义，结合了佛教净门白莲宗与禅门临济宗、道家老庄思想与道教正一派、全真派教义，也吸纳了儒家孝亲爱人的说法，成立“无为教”，认为人都应该要虚静无为，以便回归到“真空家乡”的“无生父母”身边。

    只听冯保接着念道：“因无为教弟子众多，又多是贫苦百姓，教中经费开支用度时常腾挪不开，这一块儿便由小民负责。小民经营凤临阁挣钱，又铸造假币，甚至贩卖过儿童。”

    众官员听了，一个个震惊不已，都恨不得将李大龙生吞活剥。

    “且慢。”朱翊镠抬手打断。

    冯保停下。

    “无为教不是崇尚无为吗？为何做些没法乱纪乃至丧尽天良之事？”

    “小民其实已经解释过了。”李大龙也就是李彧回道，“为了钱，没有钱，无为教组织根本无法运转。”

    “无为教到底是为了传教，还是为祸苍生？”朱翊镠呵斥道。

    “准确地说是为了生存为了信念。”

    “为了生存与信念就可做违法乱纪的事？朕且问你，无为教大管家是谁？”

    “保定伯梁世勋。”

    “你们果然是一伙人。”朱翊镠横眉怒目，已是咬牙切齿了，“看来无为教中还有朝廷中人是不是？”

    “小民不负责招收教徒，只是负责为教会组织提供经济财源，但知道无为教中也有一些边关将士。”

    “为什么要与朕作对？”

    “小民并未刻意针对陛下，谁当皇帝与小民无关。”

    “保定伯梁世勋，包括梁世燊、梁赟他们也没有吗？穷苦百姓为了寻找心灵的寄托加入无为教还说得过去，可梁家为何也要加入？”

    朱翊镠不大能理解，只能想到梁家人一直在寻机报复。

    “或许他们有针对陛下之心吧？”李大龙不确定地道。

    “这么说你也不清楚？”

    “陛下，这一点小民真的不清楚。”

    “朕知道梁世勋还活着，如今他人藏在哪里？”朱翊镠问。

    “具体小民也不清楚，应该不是在密云就是在山东。”李大龙回答。

    “无为教的总部就在密云，对吗？”

    因为无为老祖罗清的关系，朱翊镠这般推测道。

    “是。”李大龙肯定地回答，他知道走到这一步已经不能撒谎了，再撒谎就只有死路一条。

    “当初保定府抢劫张静修孩子一案是否无为教所为？”

    “是。”李大龙肯定地回答，继而又补充道，“这就是小民怀疑梁家人或许有针对陛下之故。”

    官员们一片唏嘘，有些将目光投向李大龙，有些面面相觑，有些则是窃窃私语……原来苦苦追查的案子是无为教所为，果真与梁家有关。

    “那归德府那边的案子呢？”朱翊镠又恼怒地问道。

    “也是本教所为。”

    “你身为无为教二当家，该知道无为教现有多少教徒，都分布在哪里？”

    “小民刚已说过，不负责招收，但分布哪里，想必全国各地都有吧。”

    “为何一个个都不怕死？”

    这不光是朱翊镠感兴趣的问题。在场官员无不感兴趣，尤其是负责调查两宗案子的刘守有与王象乾。

    ……

    。

