    安林此刻的心情是绝望的。

    他要是不使用黑冥源气爆体，好像真的无法伤到紫薇大帝。

    连紫薇大帝的身体都无法伤到，那还谈什么把他按在地上摩擦？

    要不……像之前和刑天对战一样？

    利用自己皮厚的优点，使用疲劳战术，累死他丫的？

    他当初挨了一发星河仙掌，真的感觉自己要死了。

    但是，他自己也震惊于自己的皮厚程度，竟然真的在紫薇大帝的那一掌下活下来了，而且还是完好无损地活下来！

    所以，这个计划貌似行得通？

    连绵不断的攻击，不断撕扯着他的身体，让他在各种可怕的痛苦下折腾。

    安林痛呼连连，应该行得通，就是太痛了……

    轰击突然停止了，安林以为是紫薇大帝要喘一口气，抬头一看。

    尼玛！又在憋大招！

    一道七彩的长矛出现在紫薇的手中，他双眸闪过密密麻麻的金色符印，极为恐怖的锋芒在长矛之中汇聚。

    七彩的流光将长矛映照得美轮美奂，可安林却从那长矛之中，看到了两界破灭的景象，那是蕴含大恐怖大毁灭之力的术法！

    “此招名为碎盘道矛，在我全盛期用出，可以贯穿两界，破碎万千之道！”紫薇大帝目光沉静，握着长矛的手却止不住地颤抖，似乎无法掌控这股力量。

    暗中观察的天帝，深吸了一口气，再也坐不住，身影闪烁到了九十九层仙灵塔的近处，惊骇道：“紫薇大帝疯了吗，这招都敢用，真不怕把人给杀了吗？！”

    似乎察觉到了天帝的到来，一声若有若无的声音飘来：“放心吧，安林还没你想象的那么弱。”

    紫薇身子作投掷的姿势，淡淡开口：“小心了。”

    这一刻，天地为囚笼，安林感觉到了一种无法抗衡的力量，让自己避无可避。

    同时，比星河仙掌更为强烈的死亡预感袭遍全身，让身体的每一个细胞都颤栗起来，说不清是恐惧还是别的情绪。

    黑冥源气！

    神火铠甲！

    四种神火凝聚成了一个霸气至极的铠甲，烈焰浩荡，让他宛如火中君王。

    安林觉得自己再不全力防御，绝对药丸！

    他还欲调动金虚雷的力量，这时，紫薇大帝的长矛已经投掷了出去。

    整片天地变成了七彩的颜色，一道蕴含极为恐怖贯穿之力的长矛朝安林刺去，在虚空留下了一条足以破碎万千之道的轨迹。

    仙灵塔外，水纹荧幕的画面变成了彩屏了。

    画面上只有七彩的颜色，看不到其他的画面。

    安林对着刺来的长矛一拳轰去，然而金色的拳劲宛如豆腐般被戳穿，紧接着般落在了神火铠甲之上。

    四大神火遇到七彩长矛，竟在瞬间如同丧失了火焰本源支撑那般，直接开裂溃散。

    安林见状心中一惊，然而他已经无法做任何的动作了，只能眼睁睁地望着七彩长矛刺中自己的胸口，爆发出无尽的光华。

    “啊……！”他痛呼一声，身体被长矛撞在推到了墙上。

    极为恐怖的穿透力量让虚空破碎，天地嘶鸣。

    钻心刺骨的疼痛瞬间袭遍安林的全身，仅仅余波就震得仙灵塔的阵法有了开裂的迹象。

    那坚不可摧的战神之体，终于是出现了一丝丝的裂纹。

    “咔嚓……”

    清脆的声响宛如死亡的宣告，安林感受到了一种难以言喻的痛苦。

    长矛如虹，撕裂了战神的身躯，洞穿了虚空，连带着仙灵塔的墙壁和防护阵法一同洞穿，随后在天空留下了一道七彩虹光，蔓延至无限远……

    “噗……”

    正在不停维持阵法运转，早已力竭的白钟受到反噬，一口鲜血吐了出来。

    水纹荧幕再次炸屏，这一次所有的学生和老师，都感受到了那种无法用言语来形容的恐怖力量。

    他们呆呆地望着天空上方那道毁灭性的虹光，完全无法想象直面那个术法的安林会怎么样。

    “许小兰！”轩辕诚惊呼一声，跟了上去。

    许小兰这时已经御剑而起，冲向了九十九层。

    苏浅云，柳千幻，唐西门等人也跟着飞了过去，他们都在担心着安林。

    一道道流光飞向仙灵塔顶端，育灵期境界以上的学生老师都冲向了天空。

    而那些道之体的，开始大声呼唤着白钟前辈，赶紧把水纹画面弄出来。

    “你们都别过来！这里不安全，都给我回去，画面我立即给你们调出来！”白钟挡住了前来凑热闹的众人，朗声开口道。

    “白钟爷爷，你没事吧？”苏浅云有些担心地问道。

    白钟心中一暖，温和笑道：“不碍事，只是这场战斗比我预想的还要猛烈，不小心受到了反噬，让我缓缓就好。”

    禁地的管理者发话了，其余人也只好乖乖回到原来的地方。

    白钟开始修补阵法，修补水纹荧幕，操作可熟练了……

    画面重新恢复后，是安林半跪在地面，鲜血滴落的景象。

    “安林……”许小兰的美眸凝望着那个身影，心中蓦地一痛。

    她发现安林的胸口竟出现了一个血洞！

    “没想到安林的防御竟然真的被破了……”

    “这不是废话吗，你是没看到紫薇大帝那一招的有恐怖？这是多大的仇才会下手这么重！”

    “我都感觉紫薇大帝是想把安林给杀了！”

    “我也觉得下手重了，要是安林没那么强，是不是真的就撑不住直接完了？”

    上万名学生看到这样的画面，大部分人心中也跟着不太好受起来，对紫薇大帝颇有微词。

    只有天帝震惊不已，他是深知紫薇大帝那碎盘道矛威力有多恐怖的，即使是战斗神念用出来，那威力也不亚于返虚大能的一击。而安林仅仅是在身体破开一个血洞？他都做好安林肉身破碎的心理准备了……

    要知道……安林现在只有百分之一的力量啊！

    要是百分之百的力量，那么他的身体得有多强？防御得有多高？

    天帝回想起了紫薇大帝之前说的话，安林没他想象的那么弱……

    是的，安林的实力已经大大超出了他的预料。

    或许，是得重新考虑安林的实力了。

    这一次探明实力，紫薇算是做对了。

    不探不知道，一探吓一跳！

    仙灵塔九十九层。

    安林捂着流血的胸口，缓缓站了起来。

    “没想到，耗费了我三分之一力量用出的术法，才让你受这点伤势。”紫薇大帝的脸上同样浮现出了惊奇的神色。

    安林淡淡一笑：“我也没想到，原来我的身体真的不是无敌的。”

    紫薇大帝：“……”

    安林的血洞处，青木长生功法高速运转，修补着伤势。

    “如果那一招就用了你三分之一力量的话，那么我只能很遗憾告诉你……”

    安林抬起了头，直视着紫薇大帝，脸上带着自信和一丝桀骜，缓缓开口道：

    “你打败不了我！”

    （求月票，至少保住分类前三吧，不然没有码字动力了，嘤嘤嘤～）