    狂雷绝狱之地，苏离的风火大劫，一重重的熄灭，而智慧光环，越来越大。

    这就代表着，苏离已经成功的渡过了神通秘境最大的劫数，最大的灾难。

    从此以后，只要有足够的元气，就能够凝聚天地法相，到达神通第九重。

    而足够的元气——苏离一直是足够的。

    所以他毫不犹豫，立刻开始了突破。

    无尽的仙界元气，从苏离眉心之地狂涌而下，灌入到他的金丹之中。

    这一刻，苏离的金丹似乎要通灵了，就好像是快要孵化的鸡蛋，里面孕育出了第二个自己。

    “丹破法相生，天地法相出！”

    苏离一声大喝，金丹之上，绽放出亿万刺目的光芒，毫光四射，里面有一条虚影，似乎要从虚无之中走出来。

    这条虚影，全身高大，高达千百丈。

    头顶一尊五帝华盖，身披日月星辰。

    他的脚下，滚滚混沌气弥漫。

    阴阳二气，无尽佛光，在他周遭环绕。

    一手之上，灾难之气涌动，那是大灾难，大切割，大破灭，大吞噬。

    无数的符文，似乎要赐予世间灾难。

    而另一手，则充满祥瑞气息。祝福，智慧，勇气，等等等等，人世间一切的美好似乎都在另一只手上显现了出来。

    一手掌控灾难，一手掌握祝福！

    人在混沌之中，似乎从古老岁月走出的混沌魔神。

    这样一副面容，若是被世俗中人看到，一定会被所有人顶礼膜拜。

    而修行者，如果看到这样的天地法相，必定会认为这是道祖降临，天帝现世！

    “这就是苏离你修炼到神通第九重之后，要产生的天地法相么。”

    方清雪目光打量着苏离，十分的好奇与惊讶。

    无论怎么看，这一尊天地法相，似乎有一种天帝法相的感觉。

    没错。

    就是天帝法相。

    头顶五帝华盖，身披日月星辰，脚踩混沌之气，周遭阴阳佛光流转。

    一手掌控灾难，一手掌控祝福。

    似乎代表着至高无上的帝！

    不是人间之帝，那就是天上的帝。

    如果苏离的这一尊天帝法相来到人世间，所有的修士似乎都要顶礼膜拜。

    “苏离，你这一尊天地法相，可真是威猛霸气，君临天下。”

    方清雪望着这一幕，心中默默地想着。

    而在此时，无尽的元气依旧灌入苏离的金丹之中。

    那是难以想象的充沛元气！

    苏离等待这一天已经等待了许久，积累的仙界元气足以让那尊可怕的天帝法相从虚无中走出来。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    虚空似乎都在颤抖，一种难以想象的庞然大物，正在从虚无中走出来。

    这一尊可怕恐怖的存在，拥有世人难以想象的力量，如果出现，必然带给世间无尽的变化。

    轰隆隆！

    终于，这一尊庞然大物还是出现了！

    一经出现，虚空中就显现出无尽的祥云气息。

    一个个的小人，念着古怪的经文，赞美这一尊天帝法相的神妙。

    还有些拇指头大小的金甲天神，银甲天神，吹着海螺模样的法器，击打着虚幻的天鼓，发出奇妙的声音。

    整个虚空，一切空间，都在为这一尊天地法相，天帝法相庆贺！

    “吹大法螺！击大法鼓！”

    方清雪神情一震。

    她立刻就看出来，苏离的本命天地法相之中，居然传来法螺，法鼓的声音。

    这是异象，，绝对的异象！

    “苏离道友有成仙的根基啊！如果有人凝练本命符箓，或者是金丹，或者是天地法相的时候，有吹大法螺，击大法鼓的异象，是根基雄浑到极点的缘故。这样的人，是有可能成仙的！”

    拂云叟狂吼了起来。

    这位万古巨头，此时无比的震惊，目光之中透露着狂喜。

    “吹大法螺，击大法鼓，这是根基雄浑，产生的异象。有成仙的品质！我以前以为这都是假的，根本不存在，但是现在，居然真有人有这样的异象！居然还是苏离道友！”

    龙道人和木道人也狂吼了起来。

    他们无比的震撼！

    普通修士，修炼到长生秘境，都是百万中都没有一个。

    而修炼到长生秘境的修士，想要成仙，破除神秘时空障碍，撕裂仙界大门，飞升仙界，那就更难了。

    这其中，不知道要多少奇遇，多少机缘，多少积累，多么惊艳的才华，而且从最初开始修炼的时候，就要打下不可思议的雄浑根基。

    打下不可思议雄浑根基的表现，就是在炼成本命符箓，或者是凝聚本命金丹，天地法相的时候，周围有吹大法螺，击大法鼓的异象。

    曾几何时，他们这几个万古巨头都认为这可能是假的，因为在漫长的时间里，他们都没有见过一个有这样的异象！

    但是现在，真的出现了！

    虽然这仅是代表苏离道友打下的根基雄厚，想要成仙，十万八千里的路程，才踏出第一步。

    但是毫无疑问的是，苏离道友的天地法相，威力恐怖无穷，拥有不断进化，甚至匹敌中品道器，上品道器的能力，而他也在成仙的路上踏了关键的一步。

    “这种感觉，好像很愉快！”

    苏离停滞在原地，可怕的天地法相随手一抓，就将几万里的雷霆全部撕裂，吞入了。

    雷霆恐怖无边，但是可以轻而易举被他这尊天地法相镇压。

    随意一个呼吸，苏离都感觉到无尽的元气滚滚而来。

    一亿烈马之力的力量，更是可以被他轻而易举地打出来。

    “天地之间的奥妙，变得越清晰了。”

    苏离站在天地之间，天地法相随意一动，就能感受到虚空中无尽的信息。

    天不再是天。

    地不再是地。

    苏离无比清晰的感觉到了天地给他新的感觉。

    尤其他随意一动，天帝法相之上，一种乱天机运转起来，于是周遭的天地气机都发生了变化。

    “一切，变得更好了。乱天机那么神通，也强大了许多倍。而我的头顶，有一片天。”

    冥冥之中，苏离感觉到了自己头顶上，一个神秘世界的大门显现出来。

    这个神秘世界背后，隐藏着无穷无尽的奥秘，也隐藏着无穷无尽的宝藏。

    只要打开这个神秘世界的大门，数不清楚的宝藏，就会掉落下来，为自己所拥有。

    只要打开了这个神秘大门，比天上星辰还多的好处，也会降落下来，为自己所拥有。

    “这就是仙界的大门么？我自己感受到的仙界之门。打开仙界之门，我就能够得到无穷大道法则，无穷的仙界元气，全身出现翻天覆地的变化，成为万古巨头。”

    苏离知道，自己意念中出现的那尊门户，就是仙界之门。

    他竭尽全力，一股意念轰击到了仙界之门上。

    但是，这仙界之门，纹丝不动。

    “看来还是想的有些多。想要一步登天，直接从金丹境界冲击长生秘境，是有些痴心妄想。”

    苏离摇了摇头，感受着自己的变化。

    此时他变得十分强大，尤其是他的意识，神念，稍微一探，居然可以渗透到诸多平行空间之中，感受到阵阵平时无法感受到的元气。

    对于天地元气的感觉，比以前清晰了十倍。

    曾经他学过羽化门一种无上神通——如意穴灵变，那个时候只能感受到三十六种元气，但是现在，他已经可以感受到七十二种元气。

    随意一动，滚滚元气充斥身躯，使他越发的强大。

    “他居然只差一步，就直接到了神通十重！”

