    翡翠龙167年，某个时间，某个岛屿上。

    “把货放下来！你们这些迟钝的东西！”

    一艘巨大的的船只停留在了海滩边，巨大的捆绳固定住了船只的身躯，一个个翡翠龙从船上延伸到地面的宽大木板上将各种各样的东西搬下来。

    “我们要在这里建立一个观测站！你们动作快点，不然黑夜就要到了！”一个翡翠龙站在这群运货的龙身边不断大喊，它是被称为‘监工’一类的角色。

    有两个翡翠龙小声地说道：“什么是观测站？”“不知道嘎。”

    “那边的！”监工顿时对着它们叫道：“不要停下来快走！”

    “嘎……”工作的翡翠龙们无法抱怨，只能继续工作。

    这群翡翠龙将大量的材料从船上搬下来，这些材料大多数是木头和藤蔓，然后开始在地上组建起它们，它们将所有的材料都建起小成简易的木屋和别的一些简易建筑。

    船上几乎所有龙都走了下来在地面上开始建造，整个海岸顿时变得热闹无比。

    在它们建立的时候，有一群翡翠龙从船上搬下了特别的东西，那是一块高达两米多的石板，上面画着一个代表着翡翠龙的标志。

    也就是苏苏米的脸。

    翡翠龙的标志在以前是苏苏米的脸，不过慢慢地通过简化而变成了简单的符号，这样使得每个翡翠龙都能轻易地将它画出来。

    但在最近，翡翠龙又开始用最初的方案，即苏苏米的脸来作为标志。而且需要精密复杂的画工才能有资格画出来。

    这似乎是为了欢庆初代之王的回归。但实际上翡翠龙别有想法。

    这群翡翠龙在房屋群的中心摆好了石板。监工见状便走了下去，并站在这群翡翠龙的中心，和它们一起摆出了各自不同的姿势，然后监工扬起头对天际大喊道：“以王的名义！我们宣布对这个岛屿的占领权！”

    每到一座岛屿，它们都会这么做，这也是翡翠龙占领地盘的方式，通常来说只要摆上有标志物的石板就好，但是为了不让龙龙都能摆。它们特意把摆放的方式弄的很复杂，比如说石板的大小和重量都有严格的规定。

    特别是上面的苏苏米画像，这个是绝对不能有任何错误的，所以一般龙是很难做到，而那些刻画高龙则都被贵民所拥有。

    不过它们占据的岛屿没什么实际意义，因为它们通常只是在那摆放一些建筑，待个几昼夜就走了，连一个龙都不会留下，但是却会让地图上多出一个翡翠龙的地盘。

    因此，翡翠龙的‘国土’现在处于不断扩大的阶段。

    如果遇到一些资源丰富的岛屿。比如这座岛的话，它们就会将岛上的资源获取殆尽。直到船装不下才离开。

    接着翡翠龙们将石板固定好后就离开了，监工也回到了船上，看着那些杂工将一个个小房屋在海边建立而成，这时天空的颜色也慢慢地变暗了。

    “做的不错。“

    这时，监工身边来了一个翡翠龙，它说道：“这样我们明天就能展开探索，但是还有一些哨塔没有建立好。”

    “是的，我们会加快”监工说道：“探索之士。”

    现在，翡翠龙面对于比较‘尊贵’的龙时，一般会以名号来称呼对方，‘探索之士’是监工面前的这个翡翠龙的名号，它的全名为‘黑椒.探索之士’，它和曾经历史传说中的强大战士‘黑椒’有着许多联系。

    据说传说中的战士黑椒成立了一个家族，并且它家族下的所有龙都有着类似的名字，但因为避免重复，只有最勇猛的那个才能叫做黑椒。

    但是这个观念已经被忘却，现在这个‘黑椒’并不是很喜欢战斗，而是热衷于探险，它虽然是贵民，但不太喜欢待在豪华的建筑之内发呆，它曾经在冰封期就在探险时有过不小的名声，现在，它将目光放在了海洋上，组建起了一支强大的队伍。

    它航行到了目前最远的地方，虽然它自己是不知道到底有多远，但它已经见识了相当多的景色，对此它也感到十分的自豪。

    在船下的杂工们已经造好了它们那些简易的建筑，总算到了可以休息的时候，它们在那里堆起篝火，然后烧煮鱼类为食。

    因为长久的工作使得它们特别的疲劳，所以它们吃起来就如侏儒般疯狂，它们没等鱼类煮熟就拿起来吃，迅速地啃噬着上面每一块肉，就连尖锐的骨头也不放过。

    而在另一边，‘黑椒.探索之士’也在自己的船舱房间内进食。

    它吃的是和杂工同样的海鱼，但是上面却洒满了包括动植物在内，十几种东西混合成的调味料，里面大多数都是只有贵民才能拥有的珍贵物品，因为各种味道混合，甚至吃不出是鱼的味道了。

    即使如此，它还要在鱼肉旁边摆上两团红黑色的东西，这种东西被称为‘佐料’，虽然味道复杂，但黑椒还是吃的津津有味。

    它拿着根尖锐细小的石针刺在鱼肉上，然后再轻轻地在旁边的‘佐料’上沾上一些，然后再送入最终慢慢地咀嚼着……

    这种慢动作是贵民特有的，被称之为‘教养’，贵民以此区来分自己和下民的差别。

    即使周围没龙在看，黑椒自己也比较饿，但它依旧遵从自己的教养，来表现自己和低等的下民是不一样的。

    吃完之后，它拿起一块毛玉皮擦了擦嘴，然后再次用石针慢慢地戳起一块肉，黏上佐料后往嘴中送去……

    ‘轰！’

    外面突然的巨响让黑椒吓的一下咬断了手中石针，而且还不小心把咬断的部分吞了进去。

    “嘎！”黑椒顿时捂着脖子滚到了地上，它知道喉咙被卡住的龙死的样子有多么的悲惨，强烈的恐惧让它发出了痛苦的呻吟。

    整整过去了半分钟，黑椒突然发现自己喉咙没有痛感，也没有被卡住。

    它愣了一下，随之拍了拍身体的灰尘站了起来，并往船舱外走去。

    “监工，刚才的响声是怎么回事？”黑椒找到了坐在甲板出口处的监工，并抓着它的肩膀问道。

    监工并没有任何的回应。

    “你听到没有？”黑椒有些愤怒，它猛一拉监工的肩膀，监工的身体顿时无力地倒在了地上……

    “嘎啊！”黑椒吓了一跳，只见监工的眼睛还张着，但却没有了生命的气息。

    “死了？”黑椒大惊道：“快来龙啊！船上出状况了！”

    黑椒的声音回荡在黑夜的岛屿之中，杂工现在应该都待在船下的房屋群中，但却没有任何声音回应它。

    黑椒走到甲板边缘，想看看下面的情况，但它看到的只是朦胧的浓雾和闪烁的火光。

    不知道什么时候起的雾笼罩了这艘船，覆盖了黑椒的视野。

    “这到底是怎么回事……难道它们都……”

    即使有着强烈的不安情绪，但黑椒还是从甲板上沿着木板走了下去，走进了这群杂工居住的房屋群之中。

    黑椒慢慢的走着，但这次不是因为它有教养，而是因为即使火把的光亮也难以透过这层迷雾，它只有依靠极为有限的可见度来慢慢移动。

    “这是……”打开一个简易木屋的门后，它……什么都没看见。

    “它们去哪了？”黑椒一连观看了附近好几个房屋，但是却找不到任何一个翡翠龙，只有地上散落的武器能告诉它……它们也许曾经战斗过。

    透过昏暗的火光，黑椒看向远处的丛林，这些它曾准备全数砍伐的树木现在就如可怖的怪物一般摇晃着，似乎正在嘲笑它的悲惨。

    各种各样的想法不停冒出来，恐惧，慢慢地侵蚀了黑椒的思绪，它不由自主地往后退去，退回到了船舱之中。

    船舱之中也拥进了迷雾，里面挂着的火把闪烁着昏暗的光辉，黑椒无法看清楚周围的环境，但它依旧靠着记忆，摸着墙壁往回走去……

    “嘎！”突然，一种剧痛的感觉传入了黑椒的思绪，就好像背后被砍了一刀一般，但黑椒反应了过来，它立刻从腰间抽出剑刃并且转身刺了过去！

    感觉，就像捅到空气一般，什么都没有。

    恐惧再次蔓延而起，黑椒丢下剑，发疯般地转身往自己的房间跑去。

    “嘎啊！”就在它接近自己的房间之时，和之前一样的痛楚再次传来，剧痛让黑椒摔倒在了地上……

    “嘎……不……必须要……”它依旧还用力用手抓住地面，一点一点地爬回了房间之中。

    忍受着背后的痛楚，它用力撑着身体爬到了窗户之下，在这里堆放着不少东西，它从一堆东西中抽出一张皮，这是毛玉的内层皮，相当的薄。

    它撕下了一小块皮，并用爪尖在在上面写下了几个文字，然后它再伸手到窗户旁边，从那上面拿下来了一个木质的笼子。

    在笼中有一个很小的生物，黑椒将笼子打开，并将写了字的皮捆在了它的脚上。

    随后，它便打开窗户，将这个生物放开，生物立刻飞出了窗户。

    “嘎……这样就可以了。”

    看着小生物的身影消失在迷雾中，黑椒露出了满足的情绪，而它也因为失血过多而倒在了地上，思绪陷入了无尽的昏暗之中……(未完待续。。)

    ps：  感谢~南丨天龙~的788~~

    感谢~邪神周~发挥过~的月票~