

    沈如疯狂摇头，骨子里她还是那个高高在上的沈家大小姐，傲骨凌然，不屑屈从欲望，也不屑被男人征服。

    殊不知，正是这样的高傲，让男人疯狂地想要摧毁击垮。

    她越犟，他便觉得越有趣。

    结束了一轮，男人将她抱到床上。

    沈如两眼呆滞，讷讷望着天花板，双颊还残留着余韵的绯红。

    男人躺在她身旁，一根事后烟，快活赛神仙。

    “沈大小姐，有意思吗？”碾灭了烟头，耿傲转手抚上女人的脸，稍稍用力，将她扳过来，与之面对面。

    沈如目光微闪，倒映着灯光，宛若星辰般耀眼。

    耿傲一怔。

    不得不承认，这是他上过最正的妞儿。

    五官明艳，腰细腿长，该凹的凹，该凸的凸。

    可惜，脾气太臭，性格又倔，是一匹不教训就学不乖的胭脂马。

    他骑着正好。

    “当初，先来招惹我的，是你；现在，不情不愿的，还是你。做女人，实在点比较好，又当又立最他妈没劲。”

    沈如瞳孔紧缩，被他那句“又当又立”深深刺痛。

    紧抿着唇瓣，浑身颤抖。

    被子底下，耿傲伸手想去抱她。

    女人如避蛇蝎，“别碰我——”

    “嗤！说你胖，还真喘上了？既然这么不愿意被我干，当时又何必答应？女人，有一点你要搞清楚，不是我想要，而是你求着我要。”

    男人冷笑，说出来的话粗俗不堪，却字字敲击在沈如心上。

    没错，这个麻烦的确是她先招惹的。

    初到粤省，周围没有一个熟悉的人，加上空降分公司，沈如遭到了排斥和孤立。

    这在宁城是绝对不可能发生的。

    因她沈大小姐的身份，正统嫡出，名正言顺，公司上上下下谁敢给她脸色瞧？一状告到总裁面前，只怕饭碗不保。

    捧臭脚都还来不及，又怎么会排斥孤立她？

    但这是粤省，天高皇帝远，猴子称霸王。

    纵然她有“皇亲国戚”的身份，也不好使，该给脸色的，照撂不误。

    加上她是平级调动，仍然担任分公司项目部经理，却被踢出了宁城权力中心，这说明什么？

    沈大小姐已经不受宠了！

    被发配到粤省坐冷板凳，相当于一颗棋子，既然如此，他们又何必客气？

    沈如从来没有面对过这种情况。

    来粤省之前，她野心勃勃，发誓要将这个分公司收入囊中。

    可现实却给了她一个响亮的耳光。

    别说分公司，沈如连一个小小的项目部都拿不下。

    那些员工都是工作七八年的老油条，还有甚至在这个部门待了十几年。按照集团规定，一个员工根本不可能在同一部门工作超过五年，可这里只当规章制度是废纸，上有政策，下有对策。

    沈如一个新来的，还妄想从他们的版图里圈地，端着部门经理的架子，高傲不可一世，很快就招致了这批直系下属的不满。

    员工对上级不满，若只有一个两个还好说，给个小鞋穿自然就老实了，可若成为普遍现象，所有员工联手和她唱反调，那日常工作根本没法展开。

    项目部宛若停摆。

    为此，分公司总裁特地找沈如谈话，虽然她是上头空降来的千金，但既然来了他的地盘，自然要遵守他的规矩，所以这位总裁并没有如沈大小姐想象的那样对自己客客气气、捧着供着，反而对她一系列举动颇为不满。

    “沈经理，项目部之前都还好好的，怎么你一来就变成现在这个样子？”

    彼时，沈如还没有完全意识到自己的处境，据理力争：“他们不守规矩，行为散漫，偷奸耍滑，没有一点正式员工的样儿，倒像来混日子骗薪酬的无赖瘪三，早就不该姑息！”

    “呵，看来沈经理对咱们公司的管理模式很有想法。”这话若仔细听，便可察觉说话人言辞间已染上丝丝凉意。

    可惜，沈如当惯了“大小姐”，一时之间还没有成为“小虾米”的觉悟。

    不仅没否认赔罪道歉，反而还点了点头，顺着对方的话往下说——

    “按照目前的情形，公司确实需要彻彻底底整顿一番。”

    “哦？那依沈经理的意思，该如何整顿？”男人脸上笑意全无。

    “杀鸡儆猴是最管用的，我建先拿项目部开刀！”说白了，也是为她自己树立威信。

    可沈如忽略了一点，她以下属的身份质问上级，不管说的有没有道理，都不合适。

    这样做无疑是在挑衅。

    职场大忌，她却一犯再犯。

    对方不是没有给过台阶下，但沈如沉浸在自己的想法和愤怒中，根本没注意。就算意识到了，凭她大小姐的冷傲，估计也不会轻易妥协。

    总裁沉吟一瞬，笑了笑：“沈经理想法很好，不过事关重大，我需要一些时间考虑，然后再跟其他高层商量。”

    沈如被这套说辞成功劝走。

    她满怀希望地等待着，转眼一个星期过去，上面却无任何动静。

    当她准备再去找总裁沟通的时候，各个部门已经流言四起。

    “就是她吗？自己部门的人不护着，还想方设法打压，她是不是脑子有病？”

    “这你就不懂了，人家心思深着呢！新官上任三把火，一方面给自己部门的员工一个下马威，另一方面正好排除异己，树立威信，把那些不服她的，通通踢走。”

    “啧，没想到她心眼儿这么多，看上去也不像那种会耍心机的人啊？”

    “老话说得好，知人知面不知心。万一人家只是会装会演呢？”

    “也对，集团千金嘛，像这种豪门养出来的女人心思指不定怎么阴暗，以后还是有多远避多远。”

    “嗤——什么集团千金？不过是被沈家放弃的蛀虫而已。”

    “蛀虫？”

    “前段时间，集团总部那边闹得风风雨雨的‘辐射珠宝’事件，都听说过吧？”

    “知道啊，因为这事儿，咱们分公司丢了不少单子，损失七位数，之前例会就通报过。”

    “丑闻爆发，咱们这位沈大小姐可以说‘居功至伟’！”

    “怎么说？”

    想听八卦的人迅速聚拢。

    