    事与愿违，向梁展刚向着侧面移动几步，被锁定的感觉瞬间传来，紧接着就是一道光流射击，逼迫他撤回。

    “吼！”黑色蜥蜴的怒吼一声，然后身躯一伏在丛林中穿梭而过，向着狙击的来源冲了过去。

    向梁展见状来不及多想, 和它一起向前冲锋。

    嗖！

    面对两个高速移动的目标，对方的狙击准度显然降低不少。

    向梁展险之又险地躲开了数发光流，黑色蜥蜴则是耿直前冲，但身上亮起的湛蓝色微光却显著强化了它的身体，帮助它扛住非要害部位的伤害。

    伴随着它俩的逼近，隐藏的“狙击手”也慌了，打击频率变得更高, 但是准度却是成分反比大幅下降, 原本向梁展还需要特意地预判躲避，现在只要保持侧闪就可以轻易闪躲。

    不过为了保险起见，他还是稳稳跟在那只黑色蜥蜴身边，只要有什么问题他就立刻往它身后钻。

    终于，在他们奔袭了数百米后，一道光流短促地发射，向梁展挥剑劈砍与之对抗一瞬后将之彻底撕裂。

    抬眼望去，一只生长着蛙足的尖吻怪鱼匍匐在一颗高大树木的树干上，看着两个原本的猎物靠近到如此距离，那呆滞的鱼眼中露出了恐慌的神色，伸展四肢跳跃而出。

    向梁展正准备御剑追击，他身边猛然闪过一个黑影，并在短时间内占据了他大半个视野。

    看上去不算小的身躯在空中矫健地伸展，向梁展能完全看到它强壮有力的身体，伴随着惊人的爆发性直冲半空。

    嘭！

    蛙足怪鱼被堪称重磅的撞击正中，本就不及黑色蜥蜴一半大的身体从天而降落入草丛中。

    黑色蜥蜴落地，喉头蠕动发出呼噜声，向着草丛摸去。

    “小心。”虽然对一只怪物这么提醒显得很滑稽, 但在察觉到那只怪鱼的动作时，向梁展还是本能地脱口而出。

    而惊人的是，听到他的声音，黑色蜥蜴的身躯绷紧。

    紧接着一道粗壮的光流从草丛中射出，正中黑色蜥蜴的脑袋。

    被强大的冲击力带着撞在一旁大树上，黑色蜥蜴发出疼痛的叫声。

    而向梁展直接一脚踩在地上，地上的草根落叶以及碎木被他踏起，然后全部向着草丛中砸了过去。

    “咕咕——”

    草丛里发出怪叫声，身形一闪，那只怪鱼扑在一颗树上，身上轻微地皮开肉绽，但这点伤势影响不算大，它快速向着树梢爬去。

    而向梁展自然知道刚刚那点“杂耍”是没用的，但他真正的意图可不仅于此。

    怪鱼身上的一个浅表伤口中，一块碎木片插在其中。

    那块碎木片上缠绕着一股有些阴郁的黑气。

    向梁展拔起墨寂长枪，做出投掷状。

    “穿肠！”

    嗖！

    被对方射了这么久，这发是还它的。

    黑气的指引提供了一个高速飞行的轨道，漆黑的长枪化作一道黑影, 几乎在向梁展脱手而出的瞬间，攻击也命中了。

    噗嗤！

    漆黑长枪贯穿了怪鱼, 带着它的身躯钉死在了旁边的一颗树干上。

    怪鱼羸弱地挣扎了片刻后，伴随着鲜血的流淌，缓缓失去了动静。

    沙沙——

    向梁展正看着，他被一道高大的阴影所遮蔽。

    警惕地转头，看到那黑色大蜥蜴正用着奇妙的目光看着自己，它的额头上只有一道浅浅的印子，看来是挡住了刚刚那一发近距离的攻击。

    想起刚刚它似乎听到了自己的提醒，向梁展越来越感觉这只大蜥蜴似乎很人性化。虽然如此，他也没有放松下来。

    “吼……”低沉的吼声响起，但它的声音本身听着就很稚嫩，此时压低了也是有点画虎不成反类犬。

    向梁展想了想，控制墨寂带着怪鱼的尸体飞了回来。

    将尸体丢在地上后，墨寂在空中转了几圈把自己甩干，这才落回向梁展手上。

    看了看向梁展，看了看地上的怪鱼尸体，大蜥蜴张嘴把怪鱼叼起来，转身缓缓离去。

    见状，向梁展犹豫了一会儿，迈步跟上。

    跟了一会儿，大蜥蜴脚步停下，转身，想对向梁展示威性地吼一声，但是却发现嘴里还叼着东西，结果只是发出低沉的呼噜声。

    向梁展停下。

    大蜥蜴转身继续只顾自己走。

    但是走了一会儿，又转头瞪向身后，看到了一脸无辜的向梁展。

    “呼噜——”

    如此反复了几次之后，大蜥蜴彻底拿向梁展没有办法，两个人就这么一起在丛林间走了下去。

    向梁展的心情不由得有些雀跃。

    这个丛林里看来也不都只有一些奇奇怪怪的生物啊，这只大蜥蜴……虽然也很奇怪，但是感觉也很有意思不是吗？

    “呼噜……”似是感觉到向梁展的想法有些冒犯，大蜥蜴又发出了响亮的呼噜声。

    但是只得到了向梁展淡然的视线，又因为忌惮向梁展的实力，有气发不出。

    可恶，这个裸猿到底是什么物种，这么闲吗？不捕食吗？没有自己的巢吗？没有生存压力吗？跟着它干什么！

    ……

    阿隆打了会儿游戏之后，还是觉得刚来学校第一天不能这么在家水一天。于是带着人偶们外出寻找着学校内的华点。艾斯特拉对人类的学校没有兴趣，选择在别墅替阿隆他们继续试验下别墅电视的质量。

    “阿隆阿隆，那边！”星琉璃拉着阿隆的衣角指着一个方向道。

    看向星琉璃手指的方向，那里是一条人流比较多的道路，此时正有不少人正在搭着棚子摆东西。

    “什么东西？”

    “社团啊。”

    “社团啊。”阿隆收回视线，没啥兴趣。

    “别这样！让我去看看也好。”星琉璃楚楚可怜地看着阿隆，眼睛闪闪发光。

    阿隆想到她大概又是被什么作品里学校社团的描写所吸引了，不过反正现在也闲，阿隆便没有拒绝。

    和星琉璃一起来到边缘处的一个棚子下。

    这里正有一个女生和几个男生正在分工合作。

    看到阿隆过来，那位学姐抬起头：“你好啊，有什么事吗？”

    “这条路是准备安排成社团招新的主要地方吗？”阿隆问道。

    “对啊，马上就开始报道了，这不早点搭起来嘛。你是新生吧。”学姐笑着回答道。

    “他是阿隆啊！”一个男生转头看了一眼之后直接叫出了阿隆的名字。

    “阿隆！？”

    “超级新人啊！”

    学姐有些震惊，应该是没有看过统招的视频，但也很快反应了过来，热情地向阿隆介绍他们社团的事情。

    华星大对于社团的管理相当宽松，只要拉起一个小团体就可以得到上头的认证，不干些大违纪的事情你就算是聚众打游戏都没问题。

    所以这个学校社团的一大势力也就是电竞社。

    但若是想得到学校的一些资源倾斜和更多关注的话，那就需要以社团的名义做出一些功绩并得到认可了。

    相当于是给予了学生们两种不同的选择。

    反正华星大地方大，甚至有专门提供给各种社团的活动楼。

    这方面学校就突出一个佛系。

    主要还是因为一些看起来很花里胡哨的社团，即便放任他们凑起来建了，过上一段时间伴随着各种事物繁多起来，最后都是悄无声息地消失。

    不是解散而是消失。

    没有那种明确的声明，只是渐渐的大家都不去社团活动了而已。

    相比起真正正经的社团，仅凭一时脑热建起来的团体最后的下场一般就是如此。

    而有资格在这条人流量不小的路上摆招新摊子的社团，一般都是得到了校方认可的，再来一些就是学生会行方便。

    不论哪一种，都不是那种小鱼腩社团。

    比如此时向阿隆推荐的社团，就是桌游社。

    这个社团人不算多不算少，虽然有挺多幽灵社员，但是活跃人数也一直在线。

    能在边缘摆摊的原因之一，是因为这个社团有过自己研发桌游并获得成功的经验，虽然本质上大多时候只是一群人聚在一起玩各种游戏，却也在校内有着一席之地。

    听到桌游的时候，星琉璃眼睛就已经亮了。

    不过阿隆除了自家人偶以外，和其他不熟的人打牌没有那么热衷，便以再看看为由拉着星琉璃走了。

    学姐意识到阿隆没有心思，倒也没有在意。

    “这种超级新人肯定是去机巧竞技社的吧。”

    “竞技社肯定很想要他的啦。”

    学姐看了几眼阿隆的背影，和身边的男生有一搭没一搭地聊着。

