    唐池池紧阖着双眼，熟睡的脸上写满了不安，脸上还挂着泪痕，一直手还紧紧抓着厉景琛衬衫的一角。

    比起往日里事事要强的女汉子形象，这样失去活力，透着几分柔弱的唐池池更加让人心疼。

    厉景琛情不自禁的伸出手指，帮唐池池擦拭去脸上未干的泪痕，心中满是珍惜和爱怜，明明已经决定要远离她，可是这个女人，总有办法让他牵挂，放心不下。

    厉景琛看了看时间不早了，准备推开怀里的唐池池，去驾驶座开车。

    可是，刚一起来却发现，唐池池死抓着他的衬衫，怎么也不肯松手。

    厉景琛想起晚上发生的那些事情，知道唐池池现在没有安全感，他的眸子瞬间暗了下，犹豫了一下之后，握住了唐池池的手。

    然后，掏出手机，发送了条短信过去：“韩助理，来接我。”

    唐池池睡得十分安心，连眉头都舒展开来，蹭了两下，在厉景琛怀中找了个舒呼的地方继续睡着。

    厉景琛的眼眸中露出几分纵容。

    车内，两人的气氛十分温馨，就在这个时候……

    窗外玻璃敲了两下，韩助理已经赶过来了。

    “厉总。”他恭敬低头问候。

    厉景琛面无表情，薄嘴儿缓缓开阖，说道：“事情解决了吗？”

    韩助理点了点头：“已经解决完了，正阳集团预计……”

    他的话还没有说完，就被打断。

    厉景琛看了怀中唐池池一眼，神情柔和说道：“小点声，别吵醒她。”

    韩助理闻言才发现，原来唐池池也在这儿。

    而且，还是在boss的怀中！！！

    这大晚上的，真的虐狗啊。

    这狗粮，吃的满满的。

    他在心底里暗叹了口气，压低了声音说道：“厉总，正阳集团的事情已经解决了，预计在明天早上就可以宣布破产的事情了。”

    厉景琛很满意韩助理的办事效率：“做的不错。”

    韩助理有些好奇，王总是怎么得罪了厉总，竟然会他这么生气。

    “但光这些还不够。”厉景琛的轮廓隐藏在阴影之中，露出半丝戾气：“将姓王的这些年，私底下干的勾当全都查出来，让他彻底的身败名裂。”

    他的语气发寒，不带半丝的感情。

    韩助理虽然有些好奇这中间到底发生了什么，但看着厉景琛这怒气沉沉的脸色，也不敢多问，只好点头应承了下来：“好的厉总，我这就吩咐人去办。”

    说完话之后，韩助理后面是厉景琛抱着唐池池假寐着。

    车厢里的气氛，略带几分诡异。

    这可能是韩助理这辈子开过最恐怖的车了，简直如芒在背，如坐针毡，连大气都不敢喘一下。

    因为，厉总现在这个样子简直的吓人了。

    抱着唐小姐也就算了，脸上竟然流露出了几分温柔的表情。

    习惯了他冰山形象，这简直比看恐怖片还要刺激。

    “厉总，我们是先送唐小姐回去吗？”韩助理的声音弱弱响起。

    送她回唐家？

    厉景琛怔愣了下，心底里竟生出了几分不愿意，脸色微微一变，开口说道：“不用了，直接回厉家吧。”

    韩助理：“……”

    厉总，没想到你是这样的boss，这算不算是诱儿拐良家少女呢？

    但是，内心吐槽归吐槽，他可是一点儿都不敢违背boss的意思，立马应了下来，油门一踩扬长而去。

    ……

    很快，就到了厉家别墅的大门口。

    韩助理快步走了下来，打开了车门。

    唐池池喝了酒，又受到了惊吓，现在整个人完全相当于昏睡的状态，怎么叫都不醒。

    无奈，厉景琛只好抱着她进屋了，辰辰早就已经睡觉。

    这一幕倒是被张管家给看到了，原先他可能还会非常惊讶，可是现在却已经是习以为常，见怪不怪了。

    甚至，还贴心的让佣人不要过去打扰他们。

    厉景琛回到卧室后，将唐池池放在了席梦思上，打算去冲个澡。

    可是，唐池池却不安的拽着他的衣服不肯撒手。

    厉景琛一脸无奈，不洗澡浑身难受，洗澡却又被唐池池抓着衣服不放。

    他没办法了，只能解开扣子，直接将衬衫给托了下来，本以为这样终于解托可以去洗个澡。

    可是，万万没有想到……

    唐池池直接抱住了他的腿儿，而且还死不肯松手的。

    “唐池池。”厉景琛深吸了一口气，道：“松开。”

    他的话并没有起到半点作用，反而，被唐池池越抱越紧了。

    厉景琛更加无奈了，他正想要将这个女人用儿力被扒下去的时候，突然听到她口中喃喃的说道：“别走，别离开我。”

    唐池池皱紧了眉头，面上不安极了，像是抓住了什么救命稻草似的，死不松手。

    她还是在为今晚所发生的事情而害怕……

    厉景琛的心，不知道怎么就有些心软了。

    于是，他妥协般的坐到了床边，陪着唐池池。

    唐池池很自觉的枕到了厉景琛的腿上，抓住了他手说道：“别走……”

    那一霎，空气似乎都变得寂静下来，只听见浅浅的呼吸声。

    唐池池就那样躺着，长发散落在侧，脸色泛着粉红，看上去无比的可爱。

    看着这样的唐池池，厉景琛的心里再一次泛起了涟漪，他的目光顺势而下……

    唐池池的衣服已经被扯破了，厉景琛想到今天晚上的事情，眸子骤得一冷，带着锐利的寒意。

    想到今天晚上，那个王总碰过唐池池，厉景琛拨打了内线电话，说道：“叫一个女佣上来，给唐小姐洗澡。”

    “是，先生。”

    很快，就有女佣敲门走了进来。

    厉景琛眸暗了下，将唐池池抱进了洗浴房，冷冷说道：“你去给她洗。”

    女佣点头：“好的先生。”

    厉景琛没再说话，他刚想要转身走出去。

    可是，却手腕被拉住……

    唐池池睁开了眼睛，满是迷茫。

    “你要去哪里？”她的声音带着几分不安和害怕。

    厉景琛没想到唐池池会醒，愣了一下，耐心解释说：“我让女佣给你洗澡，我出去等。”

    “不要。”唐池池想都没想，直接托口而出：“我不要洗澡！！”

