
“公爵阁下，您确定不需要休……我是说您也许可以补充一个新的盾牌……”

皮洛加犹豫地道。

他的眼前，站着刚刚狼狈起立，一身灰尘，满面沙砾，衣服上还带了不少破损脏污的泰尔斯。

“不了，但是谢谢，皮洛加后勤官。”

泰尔斯深吸一口气，转动手腕，感受着练习剑的平衡重心。

“你的态度比埃克斯特的教头们好多了，当然，也比某些星辰人好多了。”

皮洛加勉强笑了笑。

训练场周围，重新围拢的王室卫队们相比之前有些不耐烦，但马略斯的沉默让他们齐齐安静，没有多加异议。

压力重新来到场中。

泰尔斯捏紧了左拳。

抛弃盾牌让左臂轻松不少，但之前遭遇重击的麻木和痛感是如此真实，难以忘怀。

刚刚的那个回合……

发生了什么？

泰尔斯面色一沉。

他记得，他的进攻动如雷霆，无论力度还是速度，都不在弱势。

然而……

泰尔斯迈开脚步，绕着皮洛加移动。

狱河之罪再度于他的体内咆哮，此起彼伏，连成一片，渴望着第二次突击。

但这一次……

遭受挫折的它们却给泰尔斯一种越发炽烈的错觉……

就像发狂的猛兽，无论如何伤重，都想撕碎敌人的喉咙。

但泰尔斯死死地按捺住它们。

就像驯兽师拉紧锁链。

随着他的移动，皮洛加也有条不紊地换步转身，始终保持面对敌人。

泰尔斯没有急着进攻。

他在思考。

刚刚，他的剑，遭遇了对方的剑。

双剑在空中交错。

但皮洛加没有防住他。

再往前一些，泰尔斯就能命中对手。

然后。

泰尔斯细细思索着。

然后，在那电光火石，胜负即决的刹那。

皮洛加的剑身，开始转动。

饱含着对方那凝而不发，坚韧厚实的……终结之力。

再然后……

泰尔斯神色一紧。

他放慢脚步，在燃烧得越发炽热的狱河之罪里回想起刚刚的一幕。

绞剑。

他和皮洛加，那一秒的时间里，他们的双剑绞在一起。

于空中彼此绞动。

他记得，在双方接近的那一秒里，皮洛加的手腕划出奇异的弧度，圆融而绵长。

泰尔斯的剑偏离了轨道。

而皮洛加的剑……

泰尔斯咬紧牙齿。

在那之后，冲势太快不及回收的少年只能狼狈地弃剑，格挡，然后……

他的左臂，方才被击中的地方开始隐隐作痛。

泰尔斯不再回忆。

这一次，他没有再踱步。

在王室卫队的眼中，王子踩动脚步向前！

随着狱河之罪涌上右臂，他再度刺出一剑！

铛！

金属脆响中，皮洛加冷静地格住泰尔斯的剑！

然后……

泰尔斯眼眸一颤！

他看见——更在手上感觉到——皮洛加的剑身再次开始运动。

一同而来的，还有对方的终结之力。

少年没有犹豫。

泰尔斯脚步一顿，剑上本就不甚充盈的力度适时一收，迅速后撤！

铛！

又一声脆响。

借着抛弃了盾牌后的灵活，他堪堪格开皮洛加的反击，略显狼狈地倒退两步。

泰尔斯剧烈地喘息着，难以置信地看着依旧毫发无伤的皮洛加。

进攻不成的狱河之罪，在他体内不甘地咆哮。

这一回合结束，王室卫队们的议论声再次纷纷响起。

“噢，又是徒劳无功的一击，”多伊尔一脸苦闷和不忍，啧声道：

“要我说，马略斯再不喜欢他，也有些过分了，在这么多人面前……”

但哥洛佛打断了他：

“不，那不是。”

多伊尔一阵疑惑：

“不是什么？”

就在此时，熟悉的嗓音在人群中响起，再度令卫队们安静下来。

“六百年来，东海和南岸都流传有独特的战斗技艺，上承帝国时代的南方骑士和教会骑士源流。”

嗓音平静而淡然。

他们再熟悉不过。

泰尔斯平复好自己的呼吸，惊讶地扭过头。

只见害他落入如此窘境的罪魁祸首，守望人托蒙德·马略斯正双手抱臂，悠然而立：

“许多家族还是以‘骑士-侍从’的传承习惯培养新人，带着强烈的地方甚至个人色彩。”

“比起星辰国内其他地方的武艺，这一流派更加古典优雅，剑式自成一体，技术精巧细腻。”

皮洛加抿起嘴角，同样转向长官。

马略斯漫不经心地道：

“所以在王国里，这些以东南骑士们为代表的人们，也被称为——‘技击派’。”

技击派？

疑问漫上泰尔斯的心头。

马略斯停顿了一下，缓缓叹息。

当然，出于许多原因，曾经大名鼎鼎的技击派……

已经渐渐式微，大不如前。

也许终将消逝，归于无形。

就像历史长河中一闪而过的无数流派。

马略斯抬起头。

“怎么，发什么呆？”

马略斯毫不在意地提醒两人，似乎刚刚他只是在说梦话：

“继续打啊。”

泰尔斯深吸一口气，一面思索马略斯的话，一面重新看向对手。

而后勤官皮洛加执剑而立，对他露出苦笑。

泰尔斯不再多想。

下一秒，他先左后右，虚晃一步，再度劈出一剑！

铛！

这一次，皮洛加同样移动脚步，改变距离，格挡下泰尔斯的进攻。

劈中了。

泰尔斯面色微沉。

但是依旧没有劈实。

蒸腾着的狱河之罪在他体内来回，只能徒劳无功地疯狂咆哮。

就像面对骑兵的兽人。

空无用武之地。

进攻不利的泰尔斯顶住对手，咬牙坚持。

可马略斯的话又在此时传入耳朵，让他不由分神：

“皮洛加的祖上，就来自于东海领一个受人尊敬的传统骑士家族，可谓深受技击派的影响。”

一瞬间，与皮洛加的角力结束了：对方的剑上力道一变！

泰尔斯一惊。

铛！

皮洛加的剑锋与泰尔斯的武器二度交击！

两把剑一触即分，仅余金属的颤栗。

“你能看到，他无论出剑前的选位和移动，包括对剑交击时如何选择强弱剑身，都是有门道的。”

马略斯的声音嗡嗡响起，就像梦中前世，电视直播的场外音。

“让你不舒服得很。”

选位和移动……

选择强弱剑身……

泰尔斯微微一颤，但眼前情况不由得他多想，只能顺势一个横斩。

铛！

两人的武器第三次交击。

马略斯的嗓音如影随形：

“而交击相持时，皮洛加最擅长听劲和预判……”

交击，相持。

听劲和……预判。

听完这话，泰尔斯顿时感觉不妙！

果然，仅仅下一秒，皮洛加的剑就恰到好处地，出现在他最无暇顾及的地方！

“……是防守反击的个中高手。”

那个瞬间，汗毛倒竖的泰尔斯不顾一切，奋起全身所有的狱河之罪！

铛！

他险而又险地架开皮洛加直取脖颈的剑锋，右肩着地，无比狼狈地翻滚出去。

场外，马略斯微微一笑：

“就像这样。”

这轮交手过去，王室卫队的议论声再度响起。

泰尔斯抹掉额头不知不觉出现的汗水，感受着身体因负荷过多带来的麻木。

他艰难地站起来，一身尘灰。

但这一次，他没有再冲向满面抱歉的皮洛加，而是疑惑地转向了场边的马略斯。

“如果认为把北方佬强打硬攻的那一套搬过来，也能对他起效，”马略斯炯炯有神地与泰尔斯对视：

“那您最好三思。”

“殿下。”

泰尔斯喘息着，陷入思考。

“长官，我们都知道您走南闯北，见多识广，”雷奥·皮洛加甩了甩长剑，无奈道：“可是差不多就得了。”

“我还靠着这个吃饭呢。”

马略斯笑了笑，却没再说什么。

但泰尔斯却明白了什么。

选位，听劲，预判。

听上去像是……

泰尔斯心中一动。

一个名字在眼前浮现。

米兰达·亚伦德。

怀亚所说的，她的终结之力……

她的……天马乐章。

看着眼前有些尴尬的对手，泰尔斯明白了。

第一回合就落入绝对下风，那不是皮洛加太强。

而是……

泰尔斯捏紧拳头。

而是他没有选对策略。

落入了皮洛加最擅长的领域。

防守反击。

“想想办法，殿下，”马略斯挠了挠下巴，一副百无聊赖的样子：

“任何办法。”

“敌人就在你面前。”

好吧。

泰尔斯舒缓了麻木的身体，调整好自己的状态。

他重新看向皮洛加。

泰尔斯的神情严肃起来。

王子的进攻在下一刻到来。

铛！

皮洛加再次击开泰尔斯的剑斩，但他准备反击时，却有些疑惑。

这一次，星湖公爵的力度……

很小。

唰！

剑风刮过，泰尔斯倒退一步，避开对方的反击。

两人再度分开。

雷奥·皮洛加。

泰尔斯冷静地想道。

祖上是东海领的骑士，技击派，防守反击。

他的大脑开始转动，思索着对方的优势和自己的策略。

皮洛加通过与对手的接触，在一瞬间听劲并预判。

这不仅仅是利于防守，更要找到最适合的出手时机。

对方攻得越猛，劲力越大，暴露越多……

他的反击就越是犀利。

这么说……

之前我用尽全力攻出的那一剑，全都助益了……

对方的反击。

泰尔斯一阵不甘。

等等。

听劲，预判？

他的脑海里突然闪过尼寇莱的脸。

闪过陨星者手中刀锋那瞬间突变的轨道和力度。

泰尔斯明白了。

如果对上死人脸，那皮洛加一点机会都不会有。

因为他不可能仅仅通过武器的接触，就预判出陨星者那一招三变的诡异身手。

所以。

泰尔斯捏紧剑柄。

命运之折，对么？

随着他心意一动，狱河之罪如有生命般涌上来，想要像过去无数次那样，化成那种如万千小针般的银色力量。

让主人得以在瞬间作出不可思议的急变。

泰尔斯深吸一口气。

顶多之后找个借口，告诉他们我继承了死人脸的终结……

但是。

【狱河之罪……有那么多的路子……你却偏偏选择了其中最愚蠢，最低效，最费事，最无聊的一种……】

【这就是你的终结之力，更是现在的你：被逼迫着向前，被拖拽着前进，没有目标，没有方向，左右摇摆，随波逐流，甚至……】

【没有自我。】

泰尔斯一阵恍惚。

他抬起头，看着对面腼腆微笑，等着王子进招的皮洛加。

【更重要的是，当你依赖着模仿却无视了这些，就等于你对他人用生命凝练出来的终结之力，对你的每一个模仿对象，对你的每一个较量对手，甚至是对你自己，都缺乏最基本的东西……】

【尊重。】

瑞奇。

那个该死的恶魔人。

泰尔斯狠狠地皱起眉头。

下一刻，狱河之罪如潮水般消退，只留下几分意兴阑珊的余力，仿佛还带着几丝眷恋。

就像乘兴而来，失望而归的情人。

不。

这不是一堂武艺课。

这不是简单的终结之力考察。

而是更彻底，更纯粹的……

战斗。

感受着旁人的目光，泰尔斯咬了咬嘴唇，闭上眼睛。

不。

如果他仍旧要依靠尼寇莱的力量才能生存……

如果他连眼前这一关都过不去……

【记住，重点在于你自己如何，而非对手多强。】

【在于增益几何，而非模仿多少。】

不。

如果他真的想要过这一关，真的想要摆脱这种疑神疑鬼的局面。

泰尔斯低下头。在心里缓缓叹息。

该死的，瑞奇。

操你。

远处，一直观察着泰尔斯的马略斯瞳孔微动。

几秒后，泰尔斯抬起了头。

但是，是啊。

如果现在都不敢试试看……

他还要等到什么时候呢？

下次性命垂危的时候吗？

那个瞬间，泰尔斯将所有多余的顾虑都抛诸脑后：隐藏实力，隐瞒狱河之罪，复兴宫，王室卫队的眼光……

最起码，现在，他要试着去做一个纯粹的战士。

心无杂念。

【狱河之罪变幻无穷的优势，并非让你能以假乱真地变成一切对手。】

【而是让你能从容无惧地……】

【面对一切对手。】

狱河之罪再度燃烧起来，却比上次温顺许多。

不知是消耗过巨，还是失败过多。

仿佛那头疯狂的猛兽变成了冷静的猎犬，在角落暗自舔舐伤口，只是时不时瞥来冷光。

对着牢笼外的敌人，露出不怀好意的利齿。

【这才是真正的……】

【万能终结之力。】

泰尔斯轻轻睁眼。

狱河之罪没有像以往那样涌向全身，而是聚焦他的眼耳，充斥他的感觉。

那个瞬间，少年进入他并不陌生的状态：

地狱感官。

泰尔斯的眼神开始涣散，仿佛失去了焦点。

但只有他知道。

那一刻，自己眼前的世界，变得色彩分明。

他看得见。皮洛加体内的终结之力厚重凝实，围绕着他的手臂和重心，缓缓运转。

泰尔斯突然发现，自己无数次使用地狱感官的场合跟方法……

都有些……鸡肋。

要么模仿力量，要么夜视探路，要么隔墙窃听，要么……白日见鬼。

可是。

真正应该利用地狱感官的时机……

场外，观战的马略斯表情一凝。

在仿佛放慢的时间里，泰尔斯缓缓吸气。

他陡然出击！

那一刻，仿佛有人敲响了战鼓，静止的画面跟随着炸响的声音动弹起来！

狱河之罪再度汹涌。

剑风飒飒，破开空气。

铛！

泰尔斯双手持剑，大力下劈，正中皮洛加横拦身前的长剑！

经验丰富的皮洛加没有因为这力道突然的一剑而变色。

只见他不慌不忙，沉着应战，利用脚步和移动，完美地格住这一击。

然后……

通！

泰尔斯的心脏重重一跳！

地狱感官中，皮洛加的人影颜色来回变幻。

汇聚成一条清晰的线路。

一股颤栗的感觉从泰尔斯的脖颈炸开，蔓延全身。

【模仿的意义在于理解。】

【理解你的对手。】

零点几秒里，狱河之罪有条不紊地层层涌上！

手臂。

右腿。

双眼如失焦般迷蒙的泰尔斯动作流畅地抬剑撤步！

铛！

那一刻，他堪堪格开皮洛加的一击。

观战的王室卫队们低声哗然。

“奇怪，”多伊尔十分不解，“他的动作……好像快了，又好像慢了？”

“不，不是动作……”哥洛佛冷冷地道。

多伊尔有些不满：

“你今天怎么特别喜欢反驳我……”

人群中，马略斯依旧默不作声。

泰尔斯拉开两步距离，看见皮洛加身上的颜色恢复正常。

狱河之罪如退潮般回涌而来。

手中的剑柄依旧在轻颤。

地狱感官的功效仍然神奇。

它们同时反馈给他新的情报。

泰尔斯深吸一口气是的。

他真切地感受到了，对方体内那股厚重的终结之力，以及它的方向、形状，和习惯。

看似安静无害。

可一旦受到刺激……就立刻灌注皮洛加的双手，自动涌向敌人最弱的一点。

刺出致命一击。

真是厉害啊。

那一刻，狱河之罪在泰尔斯的体内轰然爆响。

像是不满，又像是冷笑。

它们重新开始增幅泰尔斯的身体，支撑地狱感官的消耗。

泰尔斯不管不顾，心中却有所领悟。

皮洛加的力量，那是……冰川之融？

不，不止。

似乎还真有些像……像怀亚所说的，天马乐章？

或者介乎两者之间。

甚至，有些混沌千军的影子。

泰尔斯开始体会到不止一人跟他说过的事情：

在不同的人身上，哪怕同样的终结之力，也会有不同的特点。

那是因为……

因为终结之力就是战士本人。

战斗还未结束，念着瑞奇曾经的话，泰尔斯重新举起剑。

倾向防守反击的剑手，有着善于听劲预判的终结之力。

然后呢？

观察，泰尔斯，观察。

再思考。

铛！

又是一个回合，一次交击。

泰尔斯一记轻飘飘的侧削，换来皮洛加回转剑锋，向着王子的逆手侧攻出一记刺击。

少年灵巧地躲开。

但这一次的交手，泰尔斯感觉到了。

一些朦胧，却关键的线索。

技巧。

地狱感官中，双目迷茫的泰尔斯面无表情地思考。

是技巧。

皮洛加。

他的对手太过被动，太依赖防守，太依赖这些反击的技巧了。

他太依赖，也太关注……敌人的行动了。

泰尔斯眼中迷茫，却心中清明，自问道：像不像曾经的自己，眼里只有敌人的招式，只有如何模仿敌人的优点？

所以。

泰尔斯轻轻闭眼。

地狱感官慢慢消退。

泰尔斯再度睁眼时，眸子已经是一片清明。

终结之力就是战士本人。

他似懂非懂地想起了马略斯的话：

然而战斗本身……

……却远远不止是终结之力。

泰尔斯在恍惚中挥出一剑，直取对方的腰部。

皮洛加精妙地一划，双剑一触再分。

他再次攻出绝妙的反击，正好指向泰尔斯无暇顾及的面门。

但泰尔斯早有准备，进攻时便留有余地。

于是，狱河之罪轻车熟路地涌入泰尔斯的腰部，支撑着他战术后仰，侧身闪开这一剑。

皮洛加皱起眉头：

两三个回合后，他突然发现，王子的进攻以试探居多，而自己的反击已经不是那么有效。

闪避的刹那，泰尔斯心中透亮。

仿佛大雾散开，朦胧的视野清楚起来。

所以，皮洛加。

他让出了对战斗的主动，让出了掌控权。

换取敌人露出破绽的机会。

而在生死一线的战斗中，让出掌控，就意味着……

泰尔斯回到原位，双手执剑，沉下重心。

狱河之罪兴奋地攀上他的手臂和腰腹。

开始激烈地咆哮！

如攀上顶峰的孤狼，对着苍山无限，对着冷冷寒月，放声嗥叫。

下一秒，泰尔斯不再保留，疾驰而出！

铛！

两人的剑再度交击！

皮洛加眼神一凝。

这一次，他终于迎来王子毫无保留的进攻。

这是……决胜的机会。

结束这场让他尴尬莫名的战斗。

皮洛加的终结之力凝固起来，手腕和手臂同时动弹！

两把剑纠缠在一起，发出金属的呻吟。

绞剑。

皮洛加冷静地转过剑锋，于零点几秒的时间里，判断着对手的虚实。

然后……

感觉到对方的劲道所向，皮洛加的终结之力如闻一声令下，一触即发！

就像年轻时无数次对敌一样。

格挡。

判断。

最后一击。

皮洛加冷静地想道。

他手上动作不停，剑锋顺畅直出，攻向王子因为攻势太盛，此刻最无法防备的部位。

咚。

一声闷响。

这一刻，泰尔斯只觉得腿上一痛！

那一刻，他再也支持不住，左腿一软。

咚！

又一声闷响，比起之前大得多。

最终，泰尔斯左膝着地，痛苦地跪了下来。

他剧烈地喘息着，忍耐酸痛和麻木。

这一回合结束了。

训练场上安静下来。

看着跪倒在眼前的王子，皮洛加嘴角一翘。

一如预料。

他的剑击中了王子的左腿。

那一刻，后勤官游刃有余地想道：

对了，不能太过分，要留有余地，既让王子输得不太难看，也让长官觉得自己没有敷衍……

因为年轻时得罪的人太多，在受伤之后，他的前途仕景变得无比艰难。

偏偏家里的小子又到了成婚的年纪。

但他没有办法。

快五十的年纪，他必须挤出笑脸，谦卑以应，对这些二十好几，甚至十好几岁，可地位却比自己高出无数倍的贵人小子们低头奉迎。

为了……

嗯？

皮洛加的脸色变了。

他感觉到了什么。

怎么……

后勤官深吸一口气。

他缓慢地低下了头。

看清眼前，皮洛加的瞳孔倏然一颤！

不知何时起，泰尔斯的剑已经由下至上。

牢牢地顶住了……

皮洛加的胸膛。

而剑柄正握在单膝跪地的泰尔斯手里。

只是……没有发力。

皮洛加呆住了。

胜负已分。

“哇哦……”

这一刻，仿佛浪潮拍岸般，王室卫队的哗然惊呼瞬间响起，侵入这一方天地！

“我了个……”

多伊尔惊讶地看着这一幕，想要说些什么，却不明所以，只能来来回回地开合嘴巴。

哥洛佛的眉头缓缓松开。

场中，跪在地上的泰尔斯低着头，依旧剧烈喘息着，手臂颤抖。

惊讶，激动，奇怪，疑虑，迷茫，无数的情绪在人心中滋生。

在许多双眼睛里，马略斯的眼神最为锐利，也最为复杂。

他一动不动地盯着泰尔斯的剑。

仿佛那里隐藏着最深刻的秘密。

泰尔斯颤抖着。

没人知道，此刻的他竭力压制着体内兴奋莫名、狂暴不已的狱河之罪。

压制着继续刺出这一剑的想法。

皮洛加平复了情绪，收回难以置信的表情。

他脸色复杂地看着在自己身下颤抖的王子。

这是……

故意进击，却预测好了我的……反击？

然后牺牲左腿……

换取了……

皮洛加面色灰暗地看着自己胸腹间的长剑。

几秒后，后勤官叹出一口气。

“您赢了，公爵阁下。”

“您机变百出，应对得当，”皮洛加露出苦涩的笑容，扔下练习剑，认输道：

“我不是对手。”

王室卫队们的议论更大了。

“老皮放水了吧，对上那孩子，”多伊尔不解地低声对身边的人道：

“前一刻随手干翻了他，下一刻又被他随手干翻，骑士小说也不敢这么写啊……”

“闭嘴，”哥洛佛似乎终于忍不住了，他冷冷道：

“你以为战斗是做算术，比大小？只要懂加减法就行？”

多伊尔一噎，朝哥洛佛投去一个幽怨的眼神。

这样的对话还有很多。

但马略斯只是看着场中的两人，一言不发。

泰尔斯又喘了几口气，好歹稳住了身体。

他摇摇晃晃地收回长剑，站起身来。

皮洛加悻悻鞠了一躬，转过身准备下场。

但泰尔斯却叫住了他。

“不，雷奥·皮洛加后勤官，”王子略显狼狈，汗涔涔的脸上释放出微笑：

“我知道，是你让着我。”

泰尔斯也扔下长剑，温和地伸出右手。

“你教了我很多。”

“谢谢。”

皮洛加愣了一秒，然后也拘谨地笑了笑。

他犹豫一二，最后还是轻握王子的手，只是一触即分。

泰尔斯点点头：

“有你在我的卫队里，我很荣幸。”

后勤官面无表情，但他后退两步，手按左胸，欠身鞠躬。

却比第一个鞠躬……

恭敬许多。

“我就知道放水了嘛，”场边，多伊尔露出钦羡的神情：

“啧啧啧，这老兵油子。”

“那马屁拍的……真懂事儿。”

哥洛佛瞥了他一眼，没说什么。

卫队们还在彼此议论，但他们看王子的眼神渐渐有了变化。

泰尔斯拎起水袋，咕噜噜地开始喝水补充，却在喝水的同时抬起头，看向马略斯。

向他抛去一个不善的眼神。

马略斯也淡淡回望着他，眼中情绪不明。

“皮洛加？”

马略斯没有转头，语气里带着询问之意。

“请原谅，长官，”皮洛加的语气有些疲惫，也有些无奈：

“我老了，而公爵大人……”

后勤官看了一眼泰尔斯，眼神复杂：

“很不错。”

马略斯沉默了几秒。

但他的表情已经不像以往那样平静淡然。

“行了。”

几秒后，马略斯略显阴沉的声音响起，把王室卫队们越发大声的议论镇了下去。

守望人举步向前，看着仿佛被汗水、尘灰、伤口糊成一幅糟烂油画，正在收拾自己的狼狈王子：

“准备好，迎接下一个对手了吗。”

什么。

泰尔斯喝水的动作停了。

星湖公爵放下水袋，讶异反问：

“还来？”

“一场还不够吗？”

周围的二十几个王室卫队面面相觑。

马略斯微微一笑。

“我们尚未完成评估。”

“而且时间还早，武艺课才……你们刚刚交手，有没有两分钟？”

泰尔斯话语一滞。

刚刚……几分钟来着？

马略斯笑容更胜，在泰尔斯眼里却无比可恶：

“当然，我们可以理解，您可能很辛苦，毕竟每个人承受能力都不一样……”

“所以，您可以选择放弃，殿下。”

马略斯的声音沉了下来，眼里闪烁着不可知的光芒：

“身为您卑微的仆卫，鄙人可不敢，更无权阻拦您放弃——那是您的权力。”

马略斯耸了耸肩：

“那么一来，我们大家也算了解您了……”

“两分钟的王子？”

泰尔斯又是一愣。

什……

什么的王子？

马略斯笑笑，并不答话。

几秒后，泰尔斯深吸一口气，再缓缓吐出。

“如果你是想得罪我，托蒙德·马略斯，”星湖公爵的话语里带着淡淡的愠怒：

“你做到了。”

可是。

“我很荣幸，殿下，”马略斯丝毫不以为意：“说明我尽到职责了。”

“那么您决定要休息了吗？”

“我相信包括陛下在内，大家都会理解的。”

他面带讽刺地瞥了一眼周围的王室卫队们：

“毕竟，您可是经历了在武艺课上精彩纷呈、艰难困苦、逆境求生、反败为胜，长达整整两分钟的……”

“世界级史诗决斗嘛。”

那一刻，眼神不善地盯着马略斯的泰尔斯微微一抽。

两分钟……

两分钟的什……什么决斗？

泰尔斯表情僵硬。

马略斯笑容如故。

那个瞬间，训练场鸦雀无声。

王室卫队们寂静一片，噤若寒蝉。

大家都提醒吊胆地看着泰尔斯跟马略斯。

大气也不敢出一口。

几秒后。

“来吧。”

泰尔斯压下不爽，闭上眼睛。

马略斯扬起眉毛。

泰尔斯猛地睁眼，语气不善：

“发什么呆，来吧！”

他咬牙切齿地催促道。

不就是……

不就是挨揍嘛！

我早习惯了啦！

泰尔斯在心底里流泪咆哮道。

马略斯再度露出愉快的笑容。

他也不转身，而是喊出一个名字。

“吉安。”

“是的，就是你，吉安·孔穆托。”

王室卫队纷纷散开，在人群中让出一个看上去精实矮壮的汉子。

汉子愣着神，莫名其妙地眨了眨眼，显然毫无准备。

周围的同僚们同情地看着他。

就像是孔穆托刚刚抽中了打扫厕所的签。

“听着，吉安，你的动作不妨大胆激烈些。”

守望人的话还在继续。

泰尔斯一怔。

大胆激烈？

这又，又是什么意思？

被指派的孔穆托也一脸懵懂。

马略斯重新望向泰尔斯，严肃起来。

“跟皮洛加的试探不同。”

“这一次，我们要测出殿下体内，那股有趣的……”

他的眼神突然闪过几丝寒意：

“终结之力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060044"  chaptername="第21章  世界级史诗决斗">加入书签</a>
</div>
