一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十二章赛前热身

    通往稻花村的路上，两旁都插上了五颜六色的彩旗。

    路上的行人络绎不解的往村里涌现。

    这些人大多都是隔壁村来的，都是一些生面孔。

    他们看着张铁森牵着牛，也要去参加比赛，忍不住就议论开了。

    “这些人是哪个村？这到底是牛还是骡子啊？”

    “好想是山福村的吧？我也不太清楚。”

    “山福村？就是那个每次都拿最后一名的那个山福村？”

    “除了他们还会谁。”

    “山福村都没人了嘛？居然让这么一个年轻人来参加比赛，而且你看他的牛……”

    “哎，别提了，真搞不懂这些的人的脸皮咋这么厚。”

    他们边走边议论着，还不时回头嘲笑张铁森一伙人。

    张铁森并没有听见的他么的对话，而是自信满满的向稻花村前进。

    今天的稻花村，显得格外的热闹。

    现场是锣鼓喧天彩旗飘扬，远远望去全都是黑压压的人头。

    不时还传来了几声老牛的叫唤声。

    举办大赛有个规矩，哪个村赢了比赛，下一届的斗牛大赛就在哪个村举行。

    而这个稻花村自有了这个斗牛大赛开始，一直是稳坐第一的宝座。

    为此村里还专门建了一个专供比赛的场地，看起来是非常的高端。

    张铁森从未见过这样的大场面，一路上都是裂着嘴。

    这笑多了他感觉脸部的肌肉都开始僵硬了。

    他傻头傻脑的牵着牛就往里挤。

    “诶，那个小伙子你干嘛的？”一个带着红袖套的管理人员，望着张铁森说道。

    张铁森没有注意到有人在跟他说话，一个劲的往里钻。

    “诶，我说你这小伙子咋回事啊，跟你说话呢。”管理人员拦住了张铁森，脸色有点不开心的样子。

    张铁森这才反应过来你，往后退了一步，笑呵呵的问道：“这位大哥，你是在跟我说话是吗？”

    “对，你要是看比赛的话就从那边的门进去，我们专门有人给安排位置的。”管理人员指着另一边说道，脸上隐隐浮现出一种自豪感。

    他正事稻花村的人，对着村里能举办这个大的赛事，谁都会感到高兴与自豪。

    “大哥，我不是来看比赛的，我是来参加比赛。”张铁森无比激动的说道。

    今天他比直接去媳妇还要紧张，手心都已经冒汗了。

    “就你？”

    管理人员把张铁森上下打量了一番，脸上出现了质疑的表情。

    “对啊，你都带着牛过来。”张铁森把牛牵了过来，自信满满的回答道。

    管理人员看了一眼张铁森牵来的牛，忍不住捧着肚子大笑了起来，“哈哈，你居然说自己是来比赛的，就你这只牛？”

    他笑的蹲在地上都站不起来了。

    张铁森板起脸，一本正经的说道：“你这是笑话我吗？不是每个村都有资格参加比赛的嘛，我为啥不能来。”

    “咳咳。”

    管理人员干咳了几声，收起了笑脸，一副认真的模样说道：“我们是受过专业训练的，一般情况下不会笑话人的，除非忍不住了。”

    “哈哈……”

    说完，他又放声大笑了起来。

    狗子忍无可忍了，把他从地上抓起来，瞪眼喝道：“你到底是啥意思？我们为啥就不能进去了？”

    管理人员的脸都吓白了，颤声说道：“我……我没，没说不让你们进去啊。”

    “狗子，别乱来，咱们是来赢比赛的，不是来搞事的。”张铁森把狗子拉了回来。

    管理人员确实被吓的不轻，连声说道：“那你们跟我来吧，参加比赛要先登记一下的。”

    张铁森心平气和的说道：“大哥那麻烦你了，带我们去登记一下。”

    管理人员点点头，把管理人员带到了登记口。

    在他的带领下，张铁森顺利的登记完，按照他说的区域等候比赛开始。

    这个场地比张铁森平时在河边训练的地方，起码要大上一倍。

    张铁森仔细的观察了一下场地的周围，发现这里虽然离村子有点远了，可还是能看见他们村里一幢幢整齐的三层楼房。

    这些年稻花村作为镇里主要的扶贫对象，发展速度比山福村不知道快了多少倍。

    村里办起了不少的新工厂，村里的人也不用去外面打工了，在自家门口就能上班了，所以家家户户都盖住了新楼房。

    这一点让张铁森看了以后，感触非常的深刻，心中暗暗发誓“我一定把村里建设的比他们村还是好百倍。”

    看到张铁森的脸色有些不对劲，望着远方出神，孙阿香关心的问道：“铁森，你在想啥呢？”

    “没想啥。”张铁森淡淡的回答了一句。

    他心中有这样的想法，可在没有实现之前，他不想去说太多。

    铁蛋看到比赛的场地上，有不少的人在做赛前训练，兴奋的对张铁森说道：“铁森你看他们都在训练，要不咱们也去凑凑热闹吧。”

    张铁森顺着铁蛋所指的方向，也看了刚刚的那一幕，立刻答应了，“好啊，反正现在比赛还没开始，咱们也去热热身吧。”

    牵着老牛，几个人兴高采烈的想场地中间走去。

    这时，另外一个管理人员跑过来对他们说道：“你们几个干啥？这比赛马上就要开始了，赶紧把你们的骡子给牵回去。”

    “他们都可以在这里训练，我们为啥不行，我们也是来比赛的。”铁蛋一脸认真模样，跟管理人员理论了起来。

    “你们一定是山福村的对吧？”管理人员的眼中发出了一道异样的光彩。

    他刚刚已经听别人说过了，说山福村的人牵着一头跟骡子一样的牛来参加比赛，把大家都给笑坏了。

    “是啊，我们就是山福村的。”铁蛋可没有那么多的心思，别人问什么他就答什么。

    听了铁蛋的回答，管理人员憋着笑，假仁假义的说道：“行，你们继续在这训练吧。”

    说完，他直接就走了，还不时回头望着张铁森他们，发出了爽朗的笑声。

    “那人有病吧，一个人在那傻笑。”铁蛋挠挠头，一脸的茫然。

    张铁森刚刚已经看的一清二楚了，只是一路上不看好他们的人实在是太多了。

    对于这样的现象，他已经习惯了，他只想用实际行动去证明给大家看。