    送走了周蕙娘和蒋普信，张希孟竟然有些失落，他试图建立一整套强悍的情报系统。不只是对付脱脱，更是要在接下来的斗争当中，独占鳌头，顺利胜出。

    但是如今的技术条件实在是让人捉急，譬如说吴大头他们，如果不幸暴露，甚至遭到了元军毒手，张希孟都可能一无所知。

    到了最后，只能归为失踪人员，这样的结果实在是太惨了。

    要不干脆不派了，两眼一抹黑，就靠着神机妙算，料敌先机，很可惜，在军中并没有一个活神仙。

    不管是周蕙娘，还是吴大头，他们担负起这项任务，在他们的心中，就存在了一种希望，他们是怀着理想的。

    张希孟有种感觉，他需要写点什么，将这种理想总结出来，并且成为全军上下，乃至所有人的共同信念。

    士农工商，四民平等，耕者有其田，王子犯法与庶民同罪，人有地位之差，没有尊卑之别，人怀童心，比于赤子……一个个念头，在张希孟的心头勃发，激烈碰撞，凶猛交锋。

    未来的大明该怎么走，或者说未来的天下该是什么样子的？

    朱元璋无疑是个很有塑造价值的皇帝，他爱惜百姓，执行能力超强，铁面无私，勤奋肯干，宵衣旰食……尤其是出身民间，深知百姓疾苦。

    只要能说服他，让他接受这套理念，很有可能，就会成为现实。

    那到底要给朱元璋灌输什么东西呢？

    张希孟思索再三，提起笔，在纸上写下仁政、王道，随后抹除，又写了大同两个字，依旧皱眉头。

    或者叫民本主义，民生主义……这些念头一一被张希孟掐灭，他需要酝酿出一个足够说服力的东西，从朱元璋，到普通百姓，绝大多数人都能接受，都能理解，并且愿意身体力行。

    此刻的张希孟才终于明白一个思想理论家的艰难，那些在教材上，看似简单通俗的理论背后，不知道要熬死多少脑细胞，熬秃多少个脑门！

    毫无疑问，这是最艰难的工作，但却也是一个穿越者的职责所在。

    毕竟没有人比我更懂未来……张希孟第一次失眠了，他提着笔，陷入了痛苦的思索之中。

    就在张希孟酝酿未来的时候，朱元璋同样在部署一场大战，他不用思考那么长远，因为眼前就已经够让他糟心了。

    元廷知枢密院事雪雪，集结三万人马，围攻天长，从一开始，徐达就陷入了苦战。道理很简单，徐达虽然勉强修复了天长城墙，但是严重缺乏守城器械，城墙低矮，又来不及挖掘足够深的战壕。

    只能说徐达够顽强，死死顶住，元军一次次攻城，全都被他挫败。

    激烈的战斗已经持续了三天，徐达根本就没有睡觉，他的双眼遍布血丝，手下的士兵也好不到哪里去。

    有人因为太过疲惫，举起石头，向城外砸去的时候，竟然脚下摇晃，跟着石头一起掉了下去……元军仗着人多势众，一波又一波的攻击，根本不给徐达休息的时间。

    而且更要命的事情出现了。

    徐达为了急行军，携带的粮食很有限，到达了天长之后，这里的百姓饱受战乱，都成了穷鬼，根本拿不出口粮。

    没有粮食补充，徐达所部的口粮也不剩下多少了。

    如果再过一天，就可能面对断炊的风险，疲惫不堪，又失去粮食，徐达也未必能承受多久。

    因此无论如何，明天都必须击溃雪雪，彻底打败元军，解了天长之围。

    而此刻距离大破也先帖木儿，也才仅仅三天而已。

    连续高强度奔袭作战，对于士兵和将领来说，都是巨大的考验，大家伙来不及调整状态，就要投入新的战役。

    该怎么应付敌人，实在是巨大的难题。

    朱元璋苦心思索，渐渐的有了一个方案，他下意识看了看四周，打算找人商议一下，但是很可惜，张希孟并没有跟来。

    老朱只能摸了摸鼻子，干笑两声。

    “离了他，咱还打不了胜仗了？球！”

    老朱抱着头，抓紧时间休息，等到四更天的时候，朱元璋准时醒来，此刻的朱家军已经在准备早饭，预备出征。

    就在对面，两个蒙古万人队也在准备着。

    雪雪没有任由老朱发起攻击，而是选择分出两个万户，主动出击，阻挡朱元璋的兵马。

    朱元璋想的是解救徐达，击溃元军。

    可是在雪雪这里，却是围点打援，重创红贼。

    他是有这个底气的，因为在雪雪手上，有一支数量高达三千人的西域铁骑。这是脱脱调来的一支强兵，颇有当年蒙古铁骑的雄风。

    有这么一支人马在，便是面对几万的红巾贼，他也有一战而胜的把握。

    说句实话，雪雪之所以愿意留在天长，跟红贼纠缠，何尝不是想坐观成败，看也先帖木儿丢人。

    如果能扳倒脱脱，这支百万大军，可就是他说了算了。

    在这个世道，手握重兵意味着什么，哪怕三岁孩子也知道啊！

    既然红贼敢来，就给他一个刻骨铭心的教训！

    蒙古兵出动了，在熹微的晨光之中，铁骑集结，他们身披铠甲，手握弯刀，背后是复合弓，箭囊里装满了重箭。

    恍惚之间，仿佛见到了一百多年前的蒙古铁骑，彼时的他们，追随着成吉思汗，横扫整个大陆，肆意摧毁城池，灭亡国家，毁掉文明……蒙古铁骑所过之处，鸡犬不留。足足有四十个国家，灭亡在了蒙古人手里。

    有无数的古文明被他们打得烟消云散，灰飞烟灭。

    凶悍的女真人没了，顽强的西夏灭亡了，什么花拉子模，更是连一年都撑不住，世界都在哀嚎。

    南宋同样在支撑几十年后，也无可救药的陷落了。

    不过正是这几十年，消磨了蒙古人的锋锐，阻止了他们摧毁汉家文明。虽然被压榨到了极限，虽然丢到了许多传统，但炎黄贵胄，华夏苗裔的骄傲还没有丢。

    刑天舞干戚，精卫填沧海。

    人心不死，重整旗鼓的汉家儿郎，在几十年后，发起了最猛烈的反击，万里疆土，处处烽烟。

    大元朝，末日到了！

    汤和率领的中军营主力出现，抢在一片开阔的地域，列开了阵势。长枪兵在前，弓箭手紧随其后，刀盾兵在后面。

    整齐的方阵，高昂的士气，显示出充足的训练，这是一支可以和蒙古人一拼的强兵。

    当朱家军摆开架势的时候，雪雪突然有了一丝犹豫，原本他是打算集结骑兵，一波冲破红巾军，来一场酣畅淋漓的大胜。

    可是见对方严阵以待，不可小觑，雪雪又犹豫了。

    自己只有三千铁甲精骑，即便能赢，也要损失不少。

    既然如此，不如避重就轻，去攻击红贼薄弱的侧翼，一举获胜！

    雪雪悄悄改换了战术，他让准备妥当的铁骑稍微靠后，首先放出了两个千户，向着汤和的军阵发起了试探性进攻。

    正在中军高处观战的朱元璋，看到了这一幕，竟然为不可查地笑了一下。同时下意识看了看左翼的胡大海。

    他的兵马不多，只有六百人不到，由于土匪出身，队伍也远不如其他人严整，而且在胡大海的后方，还有一小片水洼。

    这是黄河泛滥之后的典型情况，要不了多久，在天长的东面，就会淤积出一个高邮湖，而此刻还只是一片零散的水塘。

    而在胡大海身后的水洼更小，只有二十几丈的模样，只不过身在黄泛区的人都知道，这种水洼清水很少，下面的淤泥却是很多，而且粘稠沉重，一旦陷进去，差不多死路一条。

    老朱就在赌这一处不算陷阱的陷阱。

    战斗开始了，元军怪叫着扑向了汤和所部。

    面对此情此景，汤和并没有半点意外，只是下令弓箭手前出准备。

    箭雨对射，行进中的元军损失差不多是朱家军的两倍还多，他们顶着箭雨，疯狂冲锋，距离不断拉进。

    弓箭手在完成三轮射击之后，就不得不退回队列，随后长枪手和元军的甲士就撞在了一起。

    刹那间，长枪入肉，刺透躯体，惨叫声此起彼伏。

    但是总有那么一些幸运儿，从长枪手的空隙冲了进去，而此刻后面的刀盾兵果断上前，和元兵厮杀在一起。

    兵器的撞击，伤员的哀嚎，浓烈的血腥，从一开始，就注定了这场战斗的残酷。

    汤和亲自提刀在前，高声呼喊，一连斩杀了三个元兵，血染甲胄。

    雪雪见朱家军反击犀利，自己的两个千户不足，便有陆续投入兵马，一直增加到了六个千户。

    面对元军潮水一般的攻击，汤和表现稳定，死战不退，完全拖住了元军。

    随着时间流逝，雪雪越发不愿意忍耐下去了。

    是时候打骑兵牌了！

    元军的小动作，并没有瞒得过老朱。

    朱元璋注视着远方，手心情不自禁冒出了冷汗。

    三千骑兵启动了，他们呼啸而出，不出意外，奔向了薄弱的朱家军左翼。

    在他们看来，眼前的红贼就是一个破房子，只要踹一脚，马上就会坍塌。

    这些铁骑呼啸着袭来，千军冲杀，万马奔腾。

    虽然只有区区三千骑兵，但是撼天动地，气势如虹，光是这股扑面而来的架势，就让人双腿发软。

    胡大海狠狠啐了一口，“奶奶的，等以后老子也弄一支骑兵耍耍！”

    元军骑兵越来越近，胡大海也下意识搓了搓手，握紧了斧头，他的人马和元军铁骑只是稍微一碰，随后就溃散逃跑。

    如果仔细观察就会发现，他们是绕着水洼跑的。

    可是元军铁骑却没有在意，或者说，他们觉得一个小小水洼，怎么能阻挡无敌的西域铁骑！

    冲！

    这些骑兵争先恐后，落到了泥潭里。

    很快他们就发现了不对劲儿，泥潭远比他们想的要深，而且粘稠沉重的泥水，死死困住了马蹄，让这些战马无从行动。

    几乎刹那之间，元军的队列就乱套了。

    而就在此时，站在水洼对面，竟然是一支三百人的弩手队伍。

    “放！”

    这些弩手没有穿厚重的铠甲，也没有几百斤的战马可骑，他们大可以抵近射击，这已经不是战斗，而是屠杀！

    弩手们仿佛在说让我瞧瞧，哪个小可爱有幸得到一支弩箭……

    元军骑兵突遭重创，他们也知道上当，唯有立刻绕开水洼，重新集结冲击。

    可惜的是，朱家军不给他们时间了，胡大海用最快的速度掉头，领着手下的士兵，挥舞着斧头就冲了上来。

    他们的目标很明确，就是马腿。

    咔嚓，咔嚓，骨头碎裂之声响起，一匹匹战马倒地，将上面的骑士重重摔在地上。

    失去了速度优势的骑兵，完全被动挨打。

    短短的时间里，就有超过五百人或是被杀，或是受伤……骑兵战力直接折损六分之一，剩余的骑兵也是惶惶不安，纷纷后退，无心再战。

    而此刻，朱元璋终于果断挥动战刀，花云率领着一千五百名骑兵，朝着元军的左翼狠狠插了过去。

    同样的战术，不一样的效果，花云的出现，完全超出了雪雪的预计，他像是一柄利刃，刺破了元军的防线。

    花云一马当先，直取中军。

    雪雪切齿咬牙，明明应该是自己以这种战术获胜，为什么变成了红贼？

    他万般震怒，却也只能被人裹挟着后退，他的帅旗也是如此。

    敏锐捕捉到了这一幕的朱元璋，果断一骑突出！

    “冲！”

    朱元璋在前，陆仲亨，唐胜宗，冯国胜，陈德、李新材、周德兴……每一位将领，都跃马争先，不甘落后。

    汤和急眼了，明明老子在前面扛了这么久，你们想来抢功？

    “杀！”

    汤和也发动了反攻，前面的元军不断后退，汤和所向披靡，突然，他的大腿剧痛，原来是一支箭，角度刁钻地穿透了他的大腿，一时间鲜血涌出。

    汤和咬着牙，竟然不顾伤势，带头冲锋。

    潮水一般的朱家军，以无可阻挡的气势，摧毁了雪雪的军阵，所有大将，在屁股后面死死追赶，不肯放过。

    元军溃败，也很快动摇了还在包围天长的元军，他们也退了。

    被压抑了整整三天的徐达终于等到了机会。

    “上位来援救我们了，弟兄们，随我杀出去，报仇雪恨！”

    朱家军疯狂反攻，凶猛出击。

    天长一战，朱家军取得了无可争辩的胜利。

