    她是害怕自己出事，因为她要顾及肚中的孩子。可她也不能把危险往他身上推，因为他是她的爱人！

    但同样的，燕巳渊也不可能让她去面临危险。

    “絮儿……”

    只是在他开口时，柳轻絮就先打断了他，“玉佩是你给我的定情信物，断没有再要回去的道理，除非你变心了，我才会主动还你！”

    看她那鼓鼓的腮帮子明显带着几分气性，燕巳渊到嘴的话不得不咽回去。

    柳轻絮瞥了他一眼，“哼！”

    见状，燕巳渊更是有些哭笑不得。

    搂着她哄道，“你说了算，为夫不与你争。”

    柳轻絮这才收起了不满。

    当初他把玉佩给她，是想向她表明心迹，而她拿到玉佩也没追问凤阳镜究竟在何处，也是想向他表明她愿意留下来的决心。

    想起上次太子看过那枚玉佩，甚至还差点被他拿去，她眼眸子滴溜溜地转了几圈，红润的唇角突然划出一道弧度。

    玉佩是拿到凤阳镜的‘钥匙’，看来她得在玉佩上做点手脚才行……

    翌日。

    柳轻絮正睡得香，突然一股凉意袭遍全身，她猛地惊醒，朝那个揭她被子的人瞪去。

    “楚中菱，你一大早的扰人清梦，是想挨打吗？”

    “楚中妍，快帮帮我，我被萧玉航那家伙占便宜了！”楚中菱又是跺脚又是懊恼。

    要不是她红霞满脸飞，柳轻絮多半都信了她的话！

    瞧着她那猴屁股似的脸，她直接送了她一对白眼，“难道这不是你想要的？”

    “你说什么呢？谁想要了？”楚中菱继续跺脚，噘着嘴道，“我是让你帮我出头，不是让你笑话我的！”

    “……”柳轻絮无语。

    将被子夺回来盖上，她闭上眼，打算继续睡。

    可楚中菱完全不在意她的冷漠，坐上床又试着去拉她的被子。

    “楚中妍，你陪我说说话好吗？他昨晚跟我说他心悦我，你说他的话可信不？我怎么都想不明白，之前他那般嫌弃我，现在却突然说喜欢我，你说他是不是有何目的？”

    柳轻絮掀开被子坐起身，没好气地拿眼刀子剜她，“有何目的？他既不贪权又不贪名，娶了你还得处处将就你，人家一个人的时候无忧无虑，跟你在一起后还要顾及你这个累赘，你说他图你什么？”

    “我……我真有那么差吗？”楚中菱不满的噘起嘴。

    “在其他人眼中你是高高在上的公主，娶了你这一辈子可以躺着过神仙日子。可是人家小侯爷不缺那些好吗，只要他想，他立马就能继承他爹娘的一切，直接达到人生巅峰，要什么样的女人没有？不是我说你，既然你有心他也有意，那你们就好好过，别整那些有的没的！”

    “……知道了。”

    一本正经说完，柳轻絮看着她一脸桃红，也忍不住打趣她，“现在还觉得被他占便宜了？怎么我瞧着你像是乐在其中呢！”

    “你胡说什么？谁乐在其中了？我……”心事被她看穿，楚中菱忍不住恼羞。

    “你敢发誓没有？”

    “哼！”

    柳轻絮笑着拿手肘碰她，“跟他在一起的感觉怎样？”

    “什么感觉怎样？”楚中菱不解的看着她。

    “就是亲亲的感觉呀！”

    “楚中妍，你怎么如此坏？”她羞愤似的跳下床，拔腿就往外跑。

    “哈哈！”柳轻絮忍不住笑出声。

    只是没过一会儿，又见她跑回来。

    “楚中妍，把江小七借我一下。”

    “你干嘛？”柳轻絮微微皱眉。

    “父皇跟你那个养父去富祥酒楼喝酒，一晚上都没回来，我担心他出事，想去找找他。”

    柳轻絮这才想起那两位被姑爷赶出府的爹……

    虽然景胜有安排人去盯着，也没听到什么不好的消息，但一晚上都宿在外面，某个做父皇的也太不正经的。

    “行，让小七跟你去吧，早去早回。”

    “好。”

    富祥酒楼那边有人看着，她身边又有江小七陪着，柳轻絮并不担心，等她一走，蒙着头继续睡觉。

    而楚中菱带着江小七离开瑧王府后，乘着马车直接奔往福祥酒楼。

    没多久，马车在酒楼外停下。

    她下马车正准备进酒楼，突然一个大白胡子的老头把她唤住，“姑娘，算卦姻缘吧，不准不收分文。”

    要是换平日，楚中菱压根不会理会这种人。

    可一听到‘姻缘’二字，她就忍不住停下脚，扭头朝那老头看去。

    老头穿着一身灰袍，手里拿着幡子，虽然满头银发，但眉眼精锐，还颇有几分气质。

    “你的卦准吗？”她仔细朝那幡上的字看去，上面赫然写着‘人间第一神算’。

    “姑娘，不准不要钱。”老头笑得眉眼弯弯，看着也有几分慈眉善目。

    “那行，你帮我算一卦，看看我何时能嫁人。”目前为止，她最关心的就是这个，不知道燕皇何时能取消她和燕容泰的婚约，如果一直这样，那她和萧玉航就算情投意合也没法在一起！

    “请姑娘告知生辰八字，我这就为你算算。”老头抬起头做好了掐指捏算的准备。

    楚中菱没有犹豫，直接将生辰八字道出。

    老头快速的捏起指头来，并且微微眯着眼，一副专业又认真的模样。

    见状，她充满期待的盯着他。

    可谁知老头突然睁开眼，一改先前的慈眉善目，很是恼怒地瞪着她，“姑娘，你不信我也就罢了，为何拿个死人的八字来侮辱老夫？”

    “死人？”楚中菱也瞬间冷了脸，不满地指着他骂道，“岂有此理，你竟敢诅咒我！”

    这什么人间第一神算，简直就是人间第一神棍！

    这明明就是她出生的时辰，就算她和妹妹差了一刻钟，妹妹也是活得好好的！

    敢说她死了？

    那她现在是什么？鬼吗？！

    “姑娘，你给的生辰八字乃是早夭之命，此人最多活到二八，老夫是绝对不会算错的！”老头坚决否认自己失误。

    “你才是早夭之命！我们姐妹俩都活得好好的，你还敢胡言乱语，信不信我让人给你一顿好打！”楚中菱继续指着他怒骂。

    江小七，“……”

    老头眯了眯眼，又开始掐起了指头。

    须臾，他拧眉问道，“你给的生辰八字的确还有个妹妹，她是何时出生的？”

    楚中菱哼道，“我妹妹比我晚一刻钟！”

    老头又眯起眼飞速的掐算。

    楚中菱都快看不清楚他的动作了，只能充满戒备的把神色盯着，想看看他还能说出什么讨打的话来，等下一并跟他算账！

    但老头再睁开眼时，眼神略带几分恭敬，声音也平和了下来，“姑娘，若是我没猜错，你才是那个妹妹。前一个生辰八字乃早夭之命格，可后一个生辰八字却是九紫貔貅格，富贵非常啊！”

    楚中菱一听，非但没高兴，反而激动得上前推了他一把。

    “你个老骗子，说谁是妹妹呢，我才是姐姐！”骂完不算，她扭头朝江小七下令，“小七，这老骗子胆敢诅咒本宫，给本宫带回去，本宫非得好好教训他！”

    “……”江小七一脸黑线。

    她是来保护她的，不是上街抓江湖神棍的……

    那老头儿一看她是真生气了，许是怕了，丢下算命幡就跑。

    楚中菱想也没想的要去追，“你还敢跑——”

    “公主。”江小七抬手将她拦下，沉着脸道，“我们还是进酒楼吧。”

    “可他……”楚中菱指着老头逃离的方向，很是不甘心。

    “公主，他本就是江湖骗子，没必要与其计较。”

    “哼！算他走运，下次再让本宫碰上，本宫非撕了他的烂嘴不可！”

    她也是真被气到了。

    明明她才是姐姐，那老骗子居然说楚中妍才是姐姐，这叫她如何能接受？

    最可恶的是，他还诅咒做姐姐的那一个早夭……

    简直就是找死！

    ……

    楚坤砺和柳景武喝了一夜酒，在酒楼住了一夜，第二天午后了才醒。

    楚中菱守着他，顺便在酒楼蹭了一顿午膳，下午才把消了酒气的父皇大人给领回瑧王府。

    柳轻絮听完江小七禀报，都有些不敢相信。

    那两个人居然能喝一夜酒？

    都有病吧？

    当然，发生在酒楼外的事江小七也同样如实禀报了。

    柳轻絮听完，又惊讶又无语。

    无语的是楚中菱那憨包，居然敢去找江湖骗子算命！

    惊讶的是，那神棍算得一点都没错……

    她原身的确只活到了十六！

    最让她诧异的是，按照老神棍的话，她应该是姐姐？！

    其实谁做姐姐谁做妹妹，对她而言都无所谓，双胞胎嘛，大小弄混也很正常。

    只是……

    想到那神棍的一些话，她不知道为何，心里有种说不出来的感觉。

    莫名的有些发慌。

    她很确定，她并不担心穿越的事被其他人发现，有巳爷撑腰，就算她现代灵魂被人知晓，大不了她与所有人划清界限，没人能拿她怎样。

    可心里的那丝丝慌，她既讲不出来，又摸不着头绪，就莫名的觉得像是有什么事要发生……

    当天晚上。

    刚过子夜，燕巳渊睁开眼，瞧见怀里的人儿睡得正香，他唇角轻勾，犹豫着要不要把她叫醒。

    最近的日子里，她半夜总爱起夜，为此他还特意问过江九，江九告诉他，尿频尿急都是怀孕初期很常见的事，让他别担心。

    为此，他都养成了半夜醒来的习惯。

    只是今晚，怀里的她睡得异常安稳，他犹豫了片刻之后，还是放弃了叫醒她的打算，合上眼搂着她继续安睡。

    就在他刚要入眠之时，突然一道惊叫声灌入他耳膜。

    原本侧卧在他怀中的人儿猛地坐起身。

    那惊叫的声音以及剧烈的动作狠狠的吓了他一跳，立马跟着坐起，紧张的想将她拥回怀中。

    “絮儿，怎么了？”

    昏暗的床幔中，对普通人来说伸手不见五指，但对他来说，视线并不受阻。

    柳轻絮不但坐得笔直，且僵硬的转头。

    四目相对，他眉心一紧。

    眼前的人儿脸还是那张脸，但她双眸微眯，眼角显得异常锋利，眸光更是泛着森冷的气息，在昏暗中，莫名的有几分诡异。

    不等他再开口问她怎么了，只听她冷声问道，“凤阳镜在何处？

    燕巳渊，“……”

    落在她肩上的手臂顿然绷得僵硬。

    “凤阳镜在何处？”

    听到她复问的冰冷嗓音，他黑眸缩紧，道，“你是谁？”

    “凤阳镜在何处？”

    “你是谁？”

    连续问了三遍后，柳轻絮似是不耐烦了，猛地抬手掐住他脖子，咬着牙厉声问道，“凤阳镜在何处？”

    燕巳渊抓住她一双手腕，看着面前一脸阴戾之气的女子，陌生得让他不敢置信，甚至心中生起了一丝恐惧……

    可他又不敢使出大力气，生怕伤到她分毫，只能激动的唤她，“絮儿，你醒醒！我是阿巳！”

    柳轻絮的身体忽地震了一下，就像有榔头敲在她头上，她那双森冷的眸子连着眨了好几下，逐渐的浑浊，又逐渐的清明。

    燕巳渊眸孔大放，将她的一切种种变化尽收眼中。

    “阿巳，你抓我手做什么？”柳轻絮偏着头看着他，满眼都是不解。

    “絮儿，你方才……”燕巳渊说到一半又止住，眸光深深的紧紧的盯着她，突然一把将她抱住。

    “阿巳，我刚才做了个噩梦，梦见被人绑架，那人威胁我要我交出凤阳镜。”柳轻絮也抱住他，这一抱，她发现他身子颤得厉害，她赶紧仰起头，关心的问道，“怎么了，你也做噩梦了吗？”

    “……”燕巳渊伏在她肩窝里狠狠的喘着粗气。

    他不是做噩梦……

    是见鬼了！

    “阿巳，你不会跟我做了同样的梦吧？”面对他不正常的神色和举动，柳轻絮心下有些慌。

    她做的那个梦太真实了……

    以至于她后背现在都是冷汗！

    可她不明白，他怎么比她还害怕？

    “絮儿……”燕巳渊微微推开她，严肃问道，“你昨日可遇到过什么怪事？”

    “怪事？没有啊！我昨日一天都在房里待着，你不也是清楚的？”柳轻絮摇着头，越发不明白他怎么了，“你遇上什么了吗？”

    “没……”燕巳渊又把她脑袋捂进怀中，深吸一口气，沙哑的低喃，“没事就好……没事就好……”

