    破碎群岛的面积还是很大的，按照布莱克来这里两次的经验，这片大岛已经能算是一小块陆地了。

    它的面积算下来，要比洛丹伦王国大一倍，当然分成了好几个区域，被不同的势力占领着。

    这片孤悬海外，在人类认为的文明域外之地，生存着很多奇奇怪怪的生物。

    就比如羊驼号在驶向破碎群岛最西边的陆地时，在海岸线上，还遇到了一些头上长鹿角的古怪牛头人。

    他们驾驶着自己的小船，沿海航行，像是一群旅行者。

    大概也是第一次见到人类，兽人和狐人，巨魔，蛇人这些怪异的外来者。

    那群胆子很大，或者叫无知无畏的牛头人旅行者们，还主动靠近羊驼号，想要展示一下自己的善意。

    结果当然很悲剧。

    这旅行队的六个牛头人，被海盗们一拥而上绑了起来，拖上船，成为了不死海盗们的俘虏。

    布莱克麾下这群没见识的家伙，除了北海海盗见过牛头人之外，其他人都是第一次见这种身高两米五，体重在800磅左右，和小巨人一样的奇特种族。

    身高很矮的狐人甚至不到牛头人的膝盖。

    尤朵拉和她的族人们，用一种恐惧的目光，看着眼前六个被绑在桅杆上，盘坐在那里都比她高一倍的直立大蛮牛们。

    狐人军需官比划了以下两者之间的身高体重，得出了一个很悲伤的结论。

    这些脑袋上长着驯鹿角，又有一张大牛脸的牛头人，估计可以一蹄子踩死一个狐人。

    “咦，这些牛头人怎么和我见过的不一样？”

    甲板上的嘈杂很快引起了地精工程师弗斯拉格的好奇，地精挥舞着扳手挤进人群，往桅杆那边看了一眼，便大叫到：

    “他们的角怎么是这样的？

    凄凉之地的牛头人应该是牛角才对啊，这驯鹿角的牛头人，莫非是哪个变态牛头人和自己驯养的鹿那个什么之后生出的怪胎？”

    地精嘛。

    说话粗鄙一些可以理解。

    但他的问题注定没人能回答他，这里的海盗们都是不学无术的家伙，只有几个北海老海狗稍微懂一点牛头人语。

    但北海海盗说的其实不是正统牛头人语，而是诺森德那边的牦牛人的语言。

    两个种族长得很像，也确实同出一源。

    但早已在地理的分割下，成为了两个不同的种族。

    语言自然也不能互通。

    至于地精弗斯拉格年轻时在凄凉之地和牛头人做生意时学会的卡利姆多牛头人语，更不可能被眼前这六个破碎群岛牛头人听懂了。

    这种嘈杂的讨论，直到引来了正在船上享用午餐的夜之子贵女安纳瑞斯·月郡之后，才得以终结。

    “这是至高岭牛头人，我在苏拉玛外参加狩猎的时候，偶尔会遇到他们的猎人。”

    大贵族安纳瑞斯这会穿着一套人类海盗的衣服，是她用自己的珠宝坠饰从纹身女玛尔希那里换来的。

    还给自己换了把不错的水手刀，就挂在腰间，打扮的和一个海盗差不多。

    这个很有心计的女精灵用刚刚学会的，半生不熟的人类语，对周围的海盗们介绍到：

    “至高岭就在苏拉玛的北边，是这片岛屿上地势最高的地方，那里生活着他们的五个部落，高岭牛头人很团结的，赶紧把他们放了。

    要不然他们会派雄鹰骑士来报仇。”

    “来了更好。”

    对牛头人的好体格很羡慕的尤朵拉叉着腰，大叫到：

    “来了就抓成俘虏，再说了，释放他们要船长说了才算的。月郡，你会说他们的话吗？劝降他们，要他们加入我们。”

    “我只会几句话。”

    安纳瑞斯谦虚的摆了摆手，但看她在两天之内就学会了人类语的天赋，这精灵绝对会说高岭牛头人的语言。

    她从小接受的是贵族教育，语言学也是其中的一部分。

    这狡猾的精灵俯下身，对甩着尾巴的尤朵拉说：

    “但如果尤朵拉船长任命我为羊驼号的大副的话，我倒是可以尝试帮你劝降他们。至高岭牛头人也是很有冒险精神的，如果用对方法，他们其实很好哄骗。

    这些蛮牛憨厚的很。”

    “大副是不行的。”

    但狐人也是很狡猾的。

    尤朵拉瞥了一眼眼前这还洒了香水的女精灵，她摇着尾巴说：

    “你上船才几天？现在就让你做大副，会让其他人不服气的，但如果你能劝服这六个牛头人加入我们，我可以考虑给你一个‘船长顾问’的身份。

    其他船上我不敢保证。

    就我的船上，你不必担心有人会欺负你，或者对你做一些坏事...昨晚有人想摸进你房间，被你发现了，对吧？”

    “好，我接受这个职务。”

    安纳瑞斯哼了一声，没有回答小狐人恶意的问题，她整了整自己头上的海盗头巾，朝眼前的六个正在吼叫挣扎的至高岭牛头人旅行者走去。

    而在羊驼号的劝降的同时，在船队前方，靠近阿苏纳的水域海岸上，提前过来的纳格法尔号，在阳光下浮出海面。

    黑色龙骨幽灵船挤开海水，在波涛震动中出现于海面上的场景，让等候在岸边的一队始祖龟大饱眼福。

    他们从他们的同胞那里，听说过纳格法尔号和不死海盗的故事，之前还有些不信，但现在亲眼看到这艘幽灵船后，乌龟人们总算是相信了些。

    还有几个乌龟人拿出卷轴，要把今天这故事记录下来。

    这或许会是始祖龟族群历史的一个转折点。

    “哈，乌龟人！多么熟悉的朋友啊，一百多年前，我横行南海的时候，也和你们打过交道。还被你们骗过很多次，你们都是一群该死的奸商。”

    葛瑞森的维库人劫掠船这会充当交通艇，把自家司令官和船医女士送到海岸边。

    这个全身幽蓝的粗鲁幽灵海盗左脚踩在船舷上，在靠岸时，对眼前的始祖龟们大喊大叫，做出粗鲁的手势。

    他的幽灵船员们，却是很好奇的打量着眼前的乌龟人。

    北海那个地方，是始祖龟很少涉及之地，那里的气候太冷了，不适合始祖龟长期停留。所以北海狂徒们，之前也少见始祖龟这怪异的生物。

    “砰”

    几个幽灵海盗合力把船板放下，搭在海滩上。

    很狗腿的为自家司令官准备好登陆的预备，穿着海盗王套装的布莱克也不理他们，把小鱼人放在肩膀上，大步走上船板。

    穿着黑色风衣的娜塔莉女士跟在他身后。

    “别在意我的手下粗鲁的发言，把他当成一群蠢货就好了。”

    海盗走到眼前沙滩上等待的始祖龟们身前，对一个打扮和寇乔很相似，只是贵客和衣服上多了紫色水晶点缀的乌龟人说：

    “你就是书卷贤者诺拉吗？寇乔那个胆小鬼不敢来，我问他他也不说，但我很怀疑，寇乔欠了你人情债，或者更惨，情人债？”

    “没你想的那么复杂，海盗。”

    书卷贤者诺拉这个始祖龟，从外表上看，很难判断出是一只雌龟。

    不过她的脸部轮廓确实更柔和一些，这会用明显是女士语气的声音说：

    “我和他之间只是有点小小的矛盾，我们两是同一批从蛋里孵化出来的，但我们的关系一直不算好。

    倒是你们，怎么来的这么晚？

    我收到了寇乔的消息，带着人在阿苏纳等了两个多月了。”

    “有事耽搁了，这不是来了吗？”

    布莱克摆了摆手，左右打量着眼前这片荒凉的海岸，又看了看不远处的大河入海口，估算了一下那条河的深潜，遗憾的摇头说：

    “纳格法尔号进不去，羊驼号更不用说了，估计就葛瑞森的船能进去，其他船都得停靠在沿海这边。”

    “南边有座荒弃神殿，就在山坡上。”

    始祖龟诺拉指了指南边的小山坡，对布莱克说：

    “那边有个海湾，可以让你的船队停靠，不过那神殿被一群夜之子流放者精灵占据了，他们在那里制作魔像，有些难缠。

    北边还有个大废墟，里面有近千个夜之子精灵，被一个叫艾尔伊斯的疯子统治者，他自称是苏拉玛的王子什么的。”

    “流亡者还想要做王子啊，没问题。”

    布莱克意味深长的笑了一声，说：

    “我很快就会让他成为真正的王子的，夏多雷海盗王子，听起来很棒，对吧？好了，咱们不废话了，潮汐之石的藏匿地找到了吗？”

    “没找到。”

    诺拉以一个不太像是始祖龟的坦诚语气说：

    “我们按照你给的信息，在阿苏纳的内湖里，找到了那个纳萨拉斯魔法学院的遗址，找到它很容易，但我们进不去。”

    “进不去？不会啊。”

    布莱克皱着眉头说：

    “那地方现在应该是不设防的才对，里面有很多死去的上层精灵奥术师幽魂，他们被这片大地上的诅咒束缚着，并不具备攻击性。

    怎么会进不去呢？”

    “因为娜迦...”

    始祖龟书卷贤者叹了口气，对布莱克说：

    “先去领地吧，我们边走边说。”

    “走过去？”

    海盗瞥了一眼始祖龟们的小短腿，摇了摇头，向后打了个呼哨，对正在喝酒的幽灵船长喊到：

    “把你的船开进内河，别浪费时间了，我们走水路过去。”

    “那片水域被娜迦占领了，你这艘船过不去的。”

    书卷贤者诺拉从布莱克刚才的眼神里，就知道这该死的海盗在讥讽始祖龟们行动慢如乌龟爬，但人家也没说错。

    诺拉就只能带着一股不满，对海盗解释到：

    “我们刚来的时候，这边的娜迦数量还少。

    它们畏惧阿苏纳的诅咒，不怎么会来这片海域。但可能是它们发现了我们在这里做了营地，就跑来袭击我们。

    那群蠢货也不知道怎么激怒了魔法学院遗址里的精灵幽魂，让那些精灵鬼魂们也跑出来和它们大战。

    娜迦打不过幽魂，就从海里召唤了本地的鱼人和海巨人，战争便正式升级了。

    现在围绕着那片内湖周围，已经乱成一锅粥。

    通往魔法学院深处的通道，被那些精灵鬼魂用魔法封锁了，北边的夜之子流亡者看到了机会，也想占便宜。

    他们派了人袭击我们，结果被我们击退了，还抓了几个俘虏。

    我带了一个过来。”

    诺拉挥了挥爪子，立刻就有两个握着战戟的凶狠始祖龟卫兵，拖着一个消瘦的不像样子的夜之子俘虏走了过来。

    把那家伙摔在布莱克脚下。

    后者大概是好几天没吸魔力了，这会已经饥渴的有些恍惚，抱着身体瑟瑟发抖，这是瘾头犯了，再不给魔力，这货就要往枯法者转化了。

    “嗯？”

    布莱克看着脚下这个凄惨的皮包骨头的夜之子精灵，他丢了个侦查上去，反馈回来的身份信息让海盗瞪圆了眼睛。

    “哟，是你啊，悲剧的蠢货。”

    海盗踹了一脚脚下的夜之子，拿起古尔丹之颅，放在他鼻孔下面。

    说：

    “来，吸一口吧。然后给我表演一下，你的传统艺能。”

    “我不！”

    这个夜之子很奇怪。

    明明魔力就在眼前，他却伸手推了一把，大叫到：

    “我可不像那些被法力烧坏脑子的怪胎！把这诱人的玩意拿开！离我远点...啊，这魔力太香了...但我不能！”

    “啪”

    他给了自己一耳光，咬着牙抖着身体说：

    “我才不是他们那样的魔瘾患者，哈！我可不是。我的意志坚如钢铁...嗯？我闻到了魔力酒的味道...

    给我喝一口！

    就喝一小口。”

    这家伙睁开眼睛，嗅着魔力酒的味道仰起头，结果就看到了海盗那双发亮的眼睛。

    “你好啊，无耻的鲁纳斯。”

    布莱克晃了晃手里的酒瓶，对眼前咽着口水的狼狈精灵说：

    “有兴趣为我工作吗？”

