    虽说春花秋院这样的顶级酒店，每天往来穿行的尽是商界精英或政界要人，可却鲜少有十数位气质卓然、凡不群的青年才俊聚在一起，结伴而来。

    黑色牛仔劲装的红美人、身材高大威猛的彪形大汉、略带沧桑面容复古英国绅士装备的俊美青年、神情冷峻卓然的优雅贵公子……

    四人身后，一位风度翩翩的少年牵着英伦风格女人的手，旁边一个瘦削的青年转着灵动的眼睛亲昵的与身边火爆身段的女伴窃窃私语……

    “你们当参加宴会么！这样的打扮……”

    左御无言的打量着众人身上的盛装，反观自己普普通通的一身中山装，不禁一阵气结，这些家伙故意的吧……

    “孟家-孟斩浪！花家-花风雪！还有十二家族中的……”

    面前的许阳风与胡父之觉得手脚一阵软，这上京三大天骄聚的场面，足以直接登上明天华夏日报的头条了，更遑论这三个人就站在自己两人的面前，旁若无人的谈笑风生。

    许阳风注视着被众人围在中间的左御，神情之间那里还有刚才的嘲弄，早已换上了敬畏之色。

    众人也没有在大厅里停留，毕竟除去爱出风头的光头男，谁也不喜欢被数千双眼睛在大庭广众下围观，稍作停留便朝春花秋院的顶楼走去。

    “亮子，来……。大家也算熟人了，一起聚一聚吧……”

    左御向死党招手，那神态手势与在游戏中一般无二，此刻的胡天亮那里还不明白那位星辰传奇的本尊是谁。

    在胡父殷切的目光注视中，胡天亮快步跟了上去，在众人消失在楼梯的尽头时，左御若有所感的回头，与那双熟悉的眸子对视在一起……

    “祝你幸福！灵……”

    如同蚊蚁一般的声音在清丽少女耳边清晰的响起，平平淡淡的一如当初，周遭众人却仿似未觉……

    闻言，少女扬起那张容颜，露出甜美的笑容，任泪水冲刷出素颜，依稀有着昔日女孩的纯真无暇。

    其实，爱本身就无所谓对错，只是红线的一方既然放手，那执子之念便也走到了尽头。

    当男孩在俗世中辗转明白到这一点；当女孩在红尘里浮沉懂得了这一点；

    恩……，男孩也蜕变成了男人，女孩亦成长为了女人……

    ……分割……

    日子……，还不是得那样一天天的过下去么！

    恩……，就如同面前的67度老白干！

    春花秋院的上三层除去顶楼的一桌众人，再没有其余客人的踪迹，这样的包场花费左御心里明白可不是千万联邦币那么简单，这年头有些东西、有些场所、有些女人不是你光有钱，就可以如愿以偿的。

    不过，在从静海市出之前，福爷那轻描淡写的保证，左御就明白这星际联盟最大的连锁酒店怕也与这个神秘的老人脱不了干系。

    夜已过半，残月当空

    桌子前的众人那里还有开始神采飞扬的模样，死党胡天亮早在半个小时前就滑到地板上，躺在地板上蜷缩着呕吐起来，也不知道是死是活。

    其余众人倒真是惊人的海量，在光头男提议将红酒换成67度老白干的时候，就连四个女人神情之间也没有丝毫变化，那淡定的模样看得左御一阵心寒……

    又被人怂恿灌下一杯烈酒，左御尽力压抑着胃中的翻腾，这自重生以来惊人的酒量今日似乎也触摸了底线，微熏的眼睛眯了起来，心中不由产生一丝惆怅。

    那个女人，终究是没有来……

    虽然那日在北比达高原下线之时，千沙葬雪对这次聚会依旧与往常一般默然，可左御还是期望能够见到那抹身影出现在自己眼前，即便一如游戏中的黑巾蒙面，也没什么关系。

    “在想嫂子么？阿御？”酒气和如兰的气息混杂在一起，喷吐在男人的脸颊上，竟没有刺鼻的感觉，反倒有种醇美的清香……

    宋雪寒将头依偎过来，满头的青丝如瀑布一般洒落在男人身上，明眸似醉似醒，波光流转间伴随着那玉颊旁的笑涡儿令人心醉，朱唇贴在左御的肩头，露出其间碎玉般的皓齿，趁众人酒醉酣然之际，猛然一口咬了下去。

    疼……，剧痛使左御身板整个绷直，伴随疼痛的还有一种难以形容的异样感觉荡漾在心头……

    这个尤物！太危险了！

    “疼么？”那张粉脸上挂着一丝淡淡的微笑，醉眼惺忪间却自有种雍容华贵的迷人气质，左御这一刻也算真正体会到这个艳冠上京的绝代佳人的真正魅力，无怪乎有那么多男人为她痴狂……

    祸国红颜，也不外如是！

    恩……，如果现在这上三层酒楼只有左御和宋雪寒两人，那么……

    好吧……，请不要在想象这种显而易见的白痴问题！

    “疼不疼？”女人举起酒杯与对面的光头男遥碰了一杯，如雪的粉臂挂在左御肩上，不着痕迹的揉着刚才咬合的地方……

    “神啊！让这个夜晚快点过去吧……”左御心中哀叹一声，那疼痛和佳人小手的触感混杂在一起，借着酒精差点将男人憋爆掉……

    “这是对你隐瞒我这么久的惩罚，对不起呢！”宋雪寒声音在男人耳边呢喃，使左御不禁想起了在《永恒光芒》中三年的岁月，那段黑暗无光的日子里陪伴他度过的人……

    只有福爷、天尊和狂刃天下那两个小子，还有就是面前的绝色佳人……

    若是没有重生，只有二十岁的左御能够顺利进入《苍穹》的话，必定会第一时间找上他们，当然也未必能够遇见花满楼、英雄光，以及那个想要呵护的冰冷女人……

    “在进入《苍穹》后，生了点事故。所以一直没有联系你们，抱歉！傲雪！”虽然考虑了太多现实中的因素，可一直相处却隐瞒到今天，确实是左御的不对。

    “温柔乡么！也对，嫂子那样的女人，如果换成我是男人，也会忘记周遭一切的。”宋雪寒的双唇几乎要贴到了左御的耳朵上，男人心中一阵哀嚎遍野。

    你这女人口口声声喊着嫂子，却还当众贴得这么近，这算怎么一回事啊！

    “雪儿姐姐，我喜欢你……”

    正在左御处于水深火热的时候，小正太清亮的声音在席间吼起，少年深情的捧起翩翩雪儿美丽的容颜，作势欲吻……

    随着光头男一干雄性动物在一旁轰然起哄，翩翩雪儿红晕着脸伸手阻止了小正太的企图，英雄光顺势载倒在她怀中，转眼间便不省人事。

    左御眼珠转了转，亦弯腰捂着嘴对着另一边，作势欲吐起来……

    乌云不知何时密布在天空，将一弯残月遮掩起来……

    ……分割……

    “啊！终于走了……”

    酒精的作用令男人的身体有些不稳当，斜靠在总统套房的窗边，目送着独行天下等人被司机接送离去。

    左御不禁庆幸自重生之后，自己那莫名其妙飙涨的酒量，否则席间霜傲雪暗地里那般的挑逗，在醉酒之际有几个男人可以把持的住。

    光头男扛着满嘴胡话的小正太也不知道窜到哪里去了，如果明天酒醒过来，英雄光知道了自己今晚的作为，那该是怎样有趣的一幕呢？

    左御摇头微笑着，调低了屋内的灯光，准备倒头就睡。

    房间里的灯光陡然闪烁起来，一眨一眨的转眼熄灭下来，这突如其来的变故令左御心中一震，春花秋院的照明会出现差错？

    这可是星际连锁的顶级酒店，这样的微小事故都足以作为明天报纸的标题来报道了……

    房间里的空气似乎没有任何异样，作为一名人阶顶峰的异能者，左御此刻的感知全部放开，也没有察觉到周遭一丝一毫的动静。

    只是，太安静了！这本身就是不寻常的事情，如果真是酒店里的事故，早该有服务人员上门通知致歉了才对。

    “呃！”

    左御警惕地转身环视，陡然向后疾退了几步，一个黑影不知何时静静的坐在床边，默默的注视着他……

    洁白的月光挥洒在屋子里，却偏偏照不出那个黑影的模样，整个人仿佛从未存在过一般，只有一双璨若冰晶的眸子在黑夜中流转……

    那目光如此的冷漠；冷漠的使男人躁动的心立时安详下来……

    “葬雪……”

    左御不确定的询问，面前的黑影似乎从未谋面，可那份熟悉却仿佛已经相识了许久许久……

    “御……”

    声音若冰雪，在这样的夜晚唤着男人的名字，那份滋味当真如清洌的醇酒一般……

    左御不由自主的冲上前，将黑影拥入怀中，入手处的衣料再不是游戏中那硬梆梆的皮甲，那衣物如缎子一般柔顺，一如女人衣料下的肌肤……

    两人依偎在一起，左御才觉怀里的女人一如游戏中一样，面上笼罩着黑色的面巾，半只琼鼻露与面巾之外，肤色竟比宋雪寒还要白皙几分，及肩的丝微微撩拨在男人的手背上，将体内的酒意再次升腾起来。

    男人再也无法按捺，将头低垂下去，厚实的双唇狠狠印在那黑巾蒙面凸显的唇瓣上……

    （第二更！恩……，第三更会晚点，童鞋们如果等不及可以到明天看。不过肯定是会有的……）