    主体生命线完全断裂。

    只能将意识收入「替身稻草木偶」里的教母，当前被韩东以黄沙封固，依靠自我的话，不可能有再生的机会。

    韩东在这段时间里，快速翻阅着办公室里文档，通过小魔眼来寻找隐藏的暗格。

    “我是【主上】唯有受命的裁缝厂负责人，大量稻草人死亡，工厂停运！主上很快就会到来，你与你的朋友们都将无从逃脱。

    主上施加的诅咒，绝不是血肉之躯能够抵抗的。

    你们必将溺毙在无尽的恐惧泥潭里，化为最底层的稻草劳工，在这里永生永世地工作下去”

    任凭这只稻草木偶在这里叫嚣。

    韩东完全无视，认真在教母的办公室里查询着隐藏剧情需要的证明材料。

    大约三分钟过去。

    因教母主体死亡，主控制室无人调控，导致裁缝厂的运作强制停止……教母口中所谓的【主上】降临。

    教母也是因此全身颤抖，一根根稻草从它身上不停掉落。

    毕竟，她在大量动用机械稻草人的情况下，依旧未能击败入侵者，这是她的失职……可能会严重影响她后续晋升成里居民。

    “主上！这群人恶意破坏您的裁缝厂，还在我的办公室里试图窃取核心裁缝资料……请你务必以最邪恶的诅咒致他们于死地。”

    主上还未完全到达时，教母又开始继续叫嚣了起来。

    韩东也似乎将所有需收集的资料找齐，一脸镇定地转过身。

    被斩碎的办公室铁门口。

    畸变缝合的左臂拖拽在地、

    机械右臂抓着一柄缠绕着漆黑气息的恐怖镰刀、

    锈迹斑斑的钢铁身躯上贴附着一层稻草布、

    头部生着一张满是利齿与蠕动物的大嘴，能释放出高等级的恐惧威压、

    这便是……「外壳」。

    至于特殊的里居民、所谓的居委会成员，正坐在外壳的肩膀上-舔着玉米棒棒糖的小孩。

    小孩正以缝合在稻草头套上的纽扣眼睛，看向房间里的情况。

    韩东内心也略微惊讶。

    虽提前有一定的预估，没想到【里居民】竟然真的是这位吃棒棒糖的小孩……这样的‘乖巧’形象可与麦尔斯截然不同，更别说它还是德瑞镇里的居委会成员。

    “主上，你赶紧杀死他！他就是破坏工厂的罪魁……”

    话语还未说完。

    小孩伸出一只手指，向回勾动。

    强行拽出稻草娃娃体内的舌头（灵魂）。

    外壳活动起来，镰刀挥舞……

    灵魂切割，教母的舌头被割断。

    灵魂层面的破坏。

    这位教母将永久性丧失‘说话’的资格。

    韩东面露微笑，以‘记者’的身份，正式开始揭露黑心作坊。

    “萨姆委员长你好，目前我所收集的情报足以证明教母-伊迪森借用管理裁缝工厂的职权，私自占用优质及完美的稻草，予以自用。”

    韩东说出这句话时，教母想要狡辩，却根本说不出话。

    “而且，在每个月上交的完美、优质稻草不够量的情况下，会向内部掺入一些通过修饰后的良好品质稻草，以次充好。

    至于被教母暗中收刮的优质或是完美稻草，正被她用于制造【完美身躯】。”

    韩东触碰被他刚刚找出的墙面暗格。

    咔咔~办公室侧面水泥墙降下，露出一整面墙大小的钢铁保险箱。

    看见这一幕的教母相当惊恐。

    用不着输入密码，韩东直接以单手触碰在保险箱的表面，强行沙化……

    一具堪称完美的女性躯壳就藏在内部。

    皮肤与基本框架以「优质稻草」紧密编制构成，

    内部的全身血管、器官组织均以「完美稻草」所构建，

    完美无瑕、堪比一件艺术品。

    当前只剩余大脑以及眼睛尚未构建完毕，还欠缺少许完美稻草。

    若这样的完美稻草躯壳构成，教母将自身意识转入其中，韩东与霍子平就需要花费很大的精力来对付这位教母，甚至还会有危险。

    具备这样的完美稻草躯壳，教母的确有资格成为里居民。

    可惜……被韩东这位记者提前曝光了出去。

    镰刀斩下。

    教母死亡，就连最后的一丝灵魂都被切断。

    破碎的稻草娃娃化作一根根游动的完美稻草，补齐了教母的最终杰作。

    做完这一切后，稻草小孩萨姆用一根黑色水彩笔在面部画出笑脸，随即从衣兜里取出一块特殊的印章递给韩东。

    黑色圆形的胸章，表面刻印着德瑞镇的镇标。

    随即，小孩乘坐着它的外壳，迅速离开工厂区。

    『完全揭露教母伊迪森的罪行，隐藏剧情-【黑心作坊】已完成』

    隐藏奖励：

    ①.完美的稻草躯壳。

    ②.居委会的认证勋章（可正式开启【居民任务】）

    韩东立即将稻草躯壳收入自己的脑袋区域，后作研究。

    至于认证勋章也一同收好，等到离开农场再去使用。

    之前由稻草小孩赠予的玉米棒棒糖正抓在韩东的手中。

    “之所以能一切顺利，全靠提前获得了稻草小孩的好感，才能这般顺利的进行揭露。

    若一开始在稻草田地里选择‘杀掉’或者‘无视’‘这位小孩，结局就是另一回事了。

    当然，可能也就无法触发这样的隐藏剧情了。

    在命运事件里当个好人还是很重要的。”

    给自己发了一张好人卡后，韩东将这里稍作整理，等待着队友们的到来。

    隐藏任务的完成也就意味着，工厂区不再有危险。

    不一会儿。

    两队人员在霍子平的引领下来到地下工厂的最深处，出口就在眼前……但人群间似乎有着一定的火药味。

    在玉米地乐园里寻找诅咒解药的一行人，似乎出现了利益纷争。

    亦或是，黛安娜的个人问题挑起了纷争。

    韩东也偶然听到对方队伍里体格最大的男青年给出一个关键词-‘骨魔的女儿’。

    沿着工厂的密道，一行人顺利脱离农场，出现在一片小树林里。

    谁知……刚一离开危险区。

    全程低着头的黛安娜面露凶相，直接于掌心长出一米多长的螺旋形骨刺，杀意外露。

    见状，九州小队里最为好战的公孙浩也是将斗气外放，一拳挥来。

    “够了！”

    韩东挥手之间，十多道黄沙手臂由地面升起，将黛安娜的攻击行为强行止住。

    霍子平倒是更加直接。

    直接挥剑悬停在公孙浩的脖颈前，吓得后者大汗直流。

