    自从掉下深渊后，他们已经在这走了很久很久了。

    可是不管如何走，李云霄感受到的那份枪意依旧那么远，那么强烈。

    “我们还要走多久啊······”

    岚攸拉着李云霄的衣服说什么也不让他再走了。

    他们已经走了很久很久了，她已经走不动了。

    “别任性，我保证我们很快就走到尽头了。”

    这句话，李云霄已经说了很多次了，他也知道没有说服力，

    可是这种情况，他怎么可能会将她一个小女孩丢在这里。

    “这应该是一个相当于咫尺天涯的东西，你只要得到那个传承，到时候就不用走了。”岚攸说什么也不愿意再走了。

    不管李云霄用尽各种方法也不能让她跟着他走。

    “行吧，这些是防御玄阵，若是遇到危险·······”

    最后李云霄只能作罢，然后将身上的各种玄阵摆出来，并且教岚攸各种使用方法。

    交代好一切后，李云霄继续枯燥的前行。

    在这条有些昏暗，场景几乎没有什么变化的漫漫长道上，就算是性格坚毅如李云霄在经历了无尽的前进之后，也同样快坚持不下去了。

    不知道从什么时候开始，脚下每一步都十分的艰难。

    每走一步他都感觉似有无穷的力量在阻止，似在吸取他的生命力。

    一切的一切都在告诉他前方的危险，前方不是他能踏足的。

    慢慢的，他甚至萌生出一种想要往回走的冲动。

    不过这个想法很快就被他抛在脑后，他经历了那么多，若是论心性毅力就算是剑尘也远远不及他。

    这些多余的想法只会让他更加坚定自己的想法，更加坚定自己的意志。

    他感觉他已经在这条道路上走了十年，百年，甚至更久······

    ······

    一路追寻李云霄两人踪迹的剑尘三人也很快陷入了那方奇特的天地。

    “这个地方不对，它似乎在吸取我们的生命力。”

    剑尘的修为毕竟比李云霄高很多，一下子就瞧出了端倪。

    “他已经进去了，我劝你们不要贸然进入，乐儿姐姐~”

    就在他们想办法准备再次进入时，岚攸从那奇特的天地中出来，然后钻进了圣乐儿的怀中。

    “这里面不会有什么危险吧。”剑尘有些担心的问道。

    “你信不过我。”岚攸脸色一变。

    “怎么会，我只是问问而已，但是岚攸师妹怎么反应这么大。”

    自从两年前传出李云霄入剑宗修炼开始，剑宗之中涌出许多的天骄，当然也有很多神秘就算是宗门长老也要小心应对的人。

    而这岚攸虽然修为并不怎么样，好像也没有什么人脉，可是她在剑宗可是人见人怕，就算是很多长老也被其捉弄而敢怒不敢言，此人身份究竟是何人？

    “少宗，岚攸妹妹是不会伤害云霄师弟的，我可以保证！”?

    见到岚攸和剑尘剑拔弩张，圣乐儿连忙阻止。

    这小祖宗啊，就不能不闯祸嘛！

    “他什么时候能出来？”因为有圣乐儿的关系，剑尘慢慢平复心情。

    “我怎么知道······”

    岚攸张口就说，不过圣乐儿此时却拉了拉她。

    哼，都不知道乐儿姐姐喜欢你什么！

    “此处应该就是传承之地，若是不要命，你们也可以进去试试！”

    岚攸抬头看向剑尘和秋雨白，事关传承，谁也不敢保证对方没有私心。

    岚攸虽然说出这是传承之地的所在，看似是在出卖李云霄，引他们进入，可是却从另一个方面保护了李云霄，并且试探了众人。

    在不知道具体情况的前提下，以剑尘和李云霄的关系，他必然会阻止进入之人，这样好过自己隐瞒所有独立支撑好很多。

    这些人中，若是有一个人她信不过，那这个人一定是秋雨白，此人身上的谜团实在太多，她看不懂。

    至于圣乐儿师姐，她们两关系要好，若是她有问题一定逃不过她的眼睛。

    听到岚攸的话，剑尘则是警惕的看向三人，这岚攸反应如此大，恐怕这里面不好硬闯，特别是李云霄还在接受传承的考验，若是这个时候进入，恐怕后果真的难以承受。

    “你为什么出来？你们在里面发生了什么？”

    圣乐儿拉着岚攸一脸好奇的问道。

    “这里面是一个咫尺天涯的环境，并且还会吸取生机，吸取的生机越多，经受的考验越恐怖，人越多越容易走不出来，最后甚至可能会成为其养分！”岚攸说道。

    “原来如此！”

    一旁的剑尘恍然大悟，不过他还是想不明白这岚攸为什么会将好处送给李云霄，自己还损失掉一些生机。

    要知道强行破阵而出，不仅自身会受到反噬，恐怕还会损失不少生机，他们是什么关系？

    “反正我不是那什么东方青冥之辈就行了！”

    看着剑尘疑惑的眼神岚攸没好气的说道。

    ······

    在试炼幻境中，李云霄还在继续往前走。

    他甚至忘记了他是谁，忘记了为什么要继续下去······

    但是心里有一个声音告诉他，他要走下去，就算天荒地老也要走下去，决不能放弃！这就是意志。

    就算是身体已经枯竭，意识已经沉寂，可是他的意志依旧不曾被改变。

    他要往前，一往无前！

    或许是因为他坚韧不屈的意志，又或许是他真的已经走到了尽头。

    这片天地终于出现了不同，那是一道光，一道出现在他前方的光。

    那道光之下竟是一颗枯死的柳树，这应该是一棵经历过雷击的柳树。

    当他接近这棵柳树时，发现了它居然还有生机，在这片暗无天日的地底，这棵柳树居然还有一枝苍翠欲滴的新枝，虽然其上只有两三片翠绿的叶子，可是却让李云霄十分的震撼。

    李云霄用他满是褶皱的手轻轻触动那新枝，甚至能从其中感受到蓬勃的生命力。

    慢慢的，他竟有几分悟了。

    这个状态持续了几个时辰后，李云霄慢慢的睁开双眼，从他的眼眸中，甚至还能隐约看到大道符文。

    而身上散发出去的生机既然慢慢的回到他体内，身体逐渐恢复到最佳。

    枯木逢春吗，木蓬勃的木属性元素在李云霄的体内涌动。

    当李云霄彻底吸收了木属性玄气之后，那棵柳树上原本的那一根翠绿的枝条也彻底的枯竭。

    这一刻，就算是以往并无半点基础的木属性，他也能随意掌控了。

    甚至，因为领悟的缘故，他这木属性具有非常强大的恢复力，若是在进一步领悟规则，那他就真的有立足之基了。

    当然领悟规则，对于现在的他来说还是太早了。

    剑问天他们也不回让李云霄过早的接触规则，饭还得一口一口的慢慢吃。

    当然就算得到如此好处，他也不会忘记他来此的目的，那就是现在他眼中的那一杆枪。

    在那一株柳树的身后，有一把灰绿色的九尺长枪。

    上面的纹路如树皮一般，远远的李云霄就能感受到强大的枪意。

    这应该是就是那魔皇所说的传承了吧，李云霄舔了舔干瘪的嘴唇，十分的激动。

    光是武器就已经十分的逆天了。

    这绝对是一把神兵，只可惜就算是领悟了枯木逢春，但是想要接近也十分的困难。

    看来若是不能领悟枪意，那他恐难得传承。

    李云霄沉下心了，慢慢的感受枪势枪意。

    他对枪的理解本就已经非常的高深，差领悟枪意也只是缺少奇遇机缘。

    现在既然又这么好的机会，他又怎么可能放过。

    李云霄拿出长枪，他并没有一边一边的演示着他所熟知的招式，而只是单纯的拿着紫电游龙。

    拿着长枪，他才能更加忘我的进入那个状态。

    他的意识慢慢的沉浸进去，开始参悟枪意。

    虽然他身边没有用枪高手，今天之前他也没有见识过枪势，但是对剑意却不止一次感受过。

    意即为自己意识的衍生，或者说是意识衍生的升华，达到质变，拥有无匹的攻击力。

    如臂指使，人枪合一等等都是剑意的境界。

    一时之间，李云霄再一次回想剑问天所传，以前的他总是不知该如何入手，现在心中已有明悟。

    他身上的气势也愈来愈强，犹如一柄破空长枪。

    领悟枪意的李云霄并没有在受到长枪的阻挠，反而有一种亲近感。

    ‘枪名木泽，勿要辱没了这把神枪。’

    当李云霄拿起长枪的一瞬间，他的脑海中出现这么几个字，霸气绝伦。

    李云霄将木泽长枪拿在手上，手感很粗糙，像是木头一般，但是异常沉重，比紫电游龙枪还要沉重，不过李云霄拿在手里确实刚刚好。

    枪身有深绿色的光泽闪现，直至衍生至没入枪尖。

    这长枪看来应该是木属性的，这倒是又一张极强的底牌。

    李云霄耍了一个枪花，手感十分的好，就不知道噬灵能不能进入这木泽长枪之中。

    失去了木泽长枪的能量源泉，这方幻境很快就破灭，而剑尘等人的身影出现在李云霄的眼帘。

