    “让你知道死是什么滋味。”

    司阳说完一拍白凰，白凰直接四蹄踏空转眼就冲上了城楼。

    “啪”的一巴掌司阳就将这个皱郁给扇倒在地。

    “一个小小的富户居然敢阻拦我大军，罪当诛。”司阳龙渊剑在手一指皱郁说道。

    “来人，快来人呀，快来保护我。”皱郁杀猪一般的叫起来。

    不过还真有数十名士兵冲上前护住了他。

    司阳意外的扭头对守将问道：“你叫何名？此人可有军职或官位？”

    “禀将军，属下名叫魏显，乃是瘿陶县的县尉，皱郁他乃是此地望族，并无官爵在身......只是......”

    魏显似乎有些难以启齿。

    “只是如何，犹犹豫豫如何领兵。”司阳恼火的喝问道。

    “是这样的将军，本县因为兵力不足，县内的名门望族都纷纷帮忙，目前一半的守军都是他们支援的，这位皱郁家中支援兵力最多，足有一万人，所以还请将军饶了他。”

    魏显还是将情况和司阳说清楚了。

    “竟然敢打我，你们快将这个冒充将军的不死者给我杀了。”这时皱郁缓过神来就大喊起来。

    “皱郁，你好大的胆子，你看这是什么？”司阳说着将诏书给拿了出来。

    皱郁顿时就脸色苍白起来，要说司阳的令牌和印信还有可能强来临时用一下，但诏书这个东西是绝不可能假的，敢乱说的罪可以夷三族。

    要说刚才皱郁敢以没看清司阳的印信为借口推脱的话，现在是绝对不敢的。

    不仅不能怀疑，普通人还得行拜见之礼才行。

    所以整个城楼上的人全部跪下参见。

    “皱郁，你刚才胆敢污蔑本将军，你可知罪？”司阳冷笑着对皱郁问道。

    “皱郁知罪，还望将军恕罪。”

    皱郁急忙认错，只是神色间并没多少诚意。

    “那请问我的属下是否可以进城呢？”司阳突然十分客气的对皱郁问道。

    “将军的属下当然可以进城，魏显你还不赶紧打开城门。”皱郁竟然对魏显呼喝道。

    魏显一脸无奈的马上命人打开城门放司阳人入城。

    “下官郭肃参见将军。”在典韦他们到了司阳身边的时候，一个官员模样的家伙也跑到了司阳面前，他身后还跟着几个衣着华贵的人。

    “你们又是何人？”司阳皱眉问道。

    “下官乃是瘿陶县县令郭肃，这几位也都是本地望族。”郭肃马上介绍道。

    “谁允许你带他们上来的？此乃战时，郭肃你竟然敢让不相干的人擅自干涉军务，这可是大罪。”司阳脸色冷的说道。

    “这个......下官知罪，实乃他们对本县有功，又贡献了大量私兵，才能让本县一直没被黄巾贼人占去。”郭肃急忙辩解道。

    “私兵？何人大胆竟然敢豢养私兵？不知道此乃诛九族的大罪吗？”司阳突然就暴怒起来。

    东汉的时候世家大族有私兵其实大家心里都有数，只是朝廷明面上是不允许的，这些私兵也都是由明转暗而已。

    朝廷难道不知道这个情况吗？

    肯定是知道的，只是大家明面上过得去就好。

    那些朝中的大员哪一家没有私兵，刘宏整治几个可以，要想整治所有那是不可能的，除非他拼着皇位不要了。

    但是养私兵在明面上还是违法律法的。

    “将军息怒息怒，郭大人只是口误，我等只是将家中的一些青壮和门客组织一下交由大人来抵抗黄巾贼人而已。”

    皱郁急忙提郭肃解释道。

    “是是是，下官一时口误，将军恕罪。”郭肃脑门上汗都下来了。

    “既然是编入了我大汉军中，那既是我大汉的军队，岂可因这点小恩违反军纪，念尔等献兵有功，死罪可免，魏显何在，将这些人全部重责三十军棍。”

    司阳还是拿律法军纪来整治这些人。

    “将军这不妥吧，毕竟他们......”魏显为难的说道。

    “不妥？我大汉军纪岂能儿戏，你平时就是这样训练下属的？军法大过天，你可还是我大汉军人？”司阳冷冷的问道。

    “将军恕罪，属下明白了，来人，将这些人全部逐下城墙，每人重责三十军棍。”

    魏显终于还是奉了军令。

    “慢着，镇北将军好大的官威，我们献兵还献出罪名来了，将军就不怕我等各自领回自己的兵？”

    皱郁直接威胁起司阳起来。

    “领回？你当我大汉之兵是尔等的私兵吗？你们领回一下试试。”司阳不怒反笑起来。

    他就是要挖个大坑给这些人跳。

    “好，既然将军如此不讲情面，那也别怪我等无义，你们马上召集我皱家的人手，我们回去。”

    皱郁直接对身边的人说道。

    说完之后他率先下了城楼准备去召回自家的私兵。

    另外那些家族的人明显是以皱郁马首是瞻，也纷纷跟着走下城楼开始召回自家的兵力。

    “将军这不太好吧，把他们都得罪了如何是好，皱家主你等等，有事好商量呀。”

    郭肃竟然追着皱郁也下了城楼。

    司阳看着郭肃的背影眼神一冷，这可是你自己找死。

    “魏显听令，瘿陶县县令郭肃勾结地方，有谋反之嫌，现本将将其革职，你暂领瘿陶县县令及县尉之职。”

    司阳举着诏命又继续道：“凡身着我大汉军服者皆为我大汉之兵，胆敢临阵脱逃者皆格杀，胆敢脱下军服者视为逃兵，皆格杀。”

    司阳话音一落郭肃身上竟然一下变成了素衣，这说明司阳的话真的管用，他被革职了。

    这里可是游戏，只要是符合游戏规则的就没问题。

    郭肃顿时就黄了神，他没想到这个镇北将军竟然真的有这么大的权利。

    刚想开口向司阳求饶却被皱郁一把拉住。

    也不知道皱郁再郭肃耳边说了些什么，郭肃竟然脸色恢复正常，显然也不再想向司阳求饶。

    这时魏显上前一步大声说道：“众军听令，胆敢擅自离队者视为临阵脱逃，就地格杀，胆敢除下军服者视为逃兵，就地格杀。”

    “喏，杀杀杀......”原本真正属于大汉的三万兵高声喝道。

    那些私兵顿时就是一阵慌乱，他们被编入军中也有一段日子了，自然知道军法无情。

    一下竟然没有人敢乱动。

    “反了反了你们，都给我滚出来随我回去，敢抗命者一样死。”皱郁被气的大吼起来。

    他还是有一定威慑力的，毕竟不少私兵肯定有家眷还在皱家。

    所以还是有些私兵走出的军阵向皱郁那边靠拢。

    魏显刚要下令动手的似乎却被司阳给拦下，就这样静静的看着越来越多的私兵回到各自的家主身边。

