    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　问题是林逸为什么能指挥灵兽做事？他和灵兽一族有关系吗？而且这关系还是非常的牛逼，要不然普通的灵兽也没有这种权利能够随便指挥别的灵兽啊！

    　　

    　　“林逸，有话好说，欠你的灵玉我们一定会还，只不过现在我们身边已经没有灵玉可以给你，等回到中岛之后，五千万灵玉绝对如数奉还！”郑东决赶紧开口服软，他可不想再次被关回监狱中，实力封印之后，以他的岁数，还真熬不了多久，区区五千万灵玉而已，给！

    　　

    　　“还是郑副堂主会说话，既然你说会还，那就先打个欠条吧！”林逸嘴角一勾，戏谑的笑看着郑东决。

    　　

    　　郑东决倒也算拿得起放得下，这种时候丝毫没有犹豫，很是爽快的点头答应下来。

    　　

    　　至于这些人被挑剩下的东西，林逸也没多大兴趣，只是拿走了那个方位玉盘，其他都还给他们自己处理。

    　　

    　　“林大师，这里事情也告一段落了，不知道是否有暇，由本座做东我们一起吃个饭吧？”灵兽统领笑着向林逸抱拳问道，这次送了个人情给林逸，要是能够继续加深关系自然更好。

    　　

    　　林逸同样抱拳回礼道：“这次多谢统领大人帮忙，原本应该是我做东请客的，只是现在我有要事在身，必须马上离开葳弧城，只能下次再感谢统领大人了。”

    　　

    　　灵兽统领微微一怔，不过他也没有觉得林逸是不给面子，反正人情已经送了，是不是吃这顿饭并不重要。

    　　

    　　“林大师有什么急事吗？有没有需要帮忙的地方，在葳弧海域，本座还是有些能力的。”灵兽统领很是自信的说道，如果真能帮上忙，又是一个人情，和林逸的关系想不好都不行啊。

    　　

    　　“本来我都已经离开葳弧城了，就是因为接到他们的求救通讯，才赶了回来，很感谢统领大人的关心，不过我的事情，统领大人大约是帮不上忙的。”林逸微微一笑，略略解释了两句，就婉拒了灵兽统领的好意。

    　　

    　　“既然如此，那本座也不耽误林大师了，以后有用得着的地方，尽管开口，到了葳弧城，也一定要来找本座喝两杯啊！”灵兽统领哈哈笑着说道，林逸自然也是一定一定的应酬了几句。

    　　

    　　离开监狱之后，林逸带着立早忆和蓝古扎等人直接往码头方向走去，既然玉盘到手，他自然不会再去理会郑东决等人。

    　　

    　　虽说丹堂还有其他人，但那些都是客卿护卫，本身在丹堂中并没有什么实权，基本上算是郑东决的人，所以林逸也不需要顾忌他们的面子。

    　　

    　　搜寻遗迹这种事，能不带着郑家的两人，林逸是绝对不会带着的，可惜郑东决他们的方位玉盘被林逸拿走，又怎么会轻易被甩掉？

    　　

    　　“林逸！那个方位玉盘是我们丹堂的东西，你要还给我！”郑东决眼看林逸他们都快要到码头了，实在忍不住，只能快步上前拦住林逸，伸手索要玉盘。

    　　

    　　“老大，这老头真是不要脸，明明是我们的东西了，他居然还说是他的，我能不能揍他？”蓝古扎眼神一亮，赶紧凑上前来黑郑东决，希望能够好好打一架。

    　　

    　　郑东决脸色一变，他也是没办法才索要玉盘的，林逸这边的战斗力他很清楚，真的不是他们八个人能够对抗的。

    　　

    　　要是打起来，估计蓝古扎一个人就能横扫全场，所以打架这种事，还是要能避免就避免的。

    　　

    　　“不是，林逸你听我说，赎金不是五千万嘛，这五千万里也包括了我们的这些东西，既然我欠条给你打了五千万灵玉，那么方位玉盘当然也是我们的，对不对？都是中岛有头有脸的人，这点道理还是要讲的吧？”郑东决赶紧摇手，阻止蓝古扎的同时，巴拉巴拉的摆事实讲道理，把话一股脑儿的说了出来。

    　　

    　　林逸微微一怔，郑东决这话说的还有点道理，既然他打了欠条，那么赎回来的东西确实应该算是他们的。

    　　

    　　“方位玉盘是丹堂的，现在又是林逸拿回来的，我说他拿着没问题，你们还有什么问题吗？”立早忆忽然冷冷开口，一下子就把郑东决给噎住了。

    　　

    　　身为丹堂首席炼丹师，确实有资格拿着方位玉盘，立早忆和林逸在一起，所以他们谁拿着其实都一样。

    　　

    　　而且是郑东决他们自己保不住方位玉盘，现在还想要拿回去，哪儿有那么好的事情？

    　　

    　　“立早大师，您要方位玉盘，当然没有问题，之前不就已经拿过一个了嘛，好吧好吧，我们不要玉盘了，但是探索遗迹是丹堂的重要行动，所有人都在一起，这总可以吧？”郑东决先是点出立早忆已经有了一个方位玉盘，又退而求其次，要求跟着林逸他们一起去遗迹。

    　　

    　　立早忆心里是一万个不愿意，可他们拿出了丹堂的大义名分，她确实不方便拒绝，只能看向林逸。

    　　

    　　林逸也没办法，如果没有立早忆，他才不会甩郑家的这两个傻泡，现在就必须要考虑立早忆的立场才行了。

    　　

    　　“跟着就跟着吧，不过遇到危险自己负责啊，我可不会救你们。”林逸斜睨了一眼郑东决和郑天擎，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    　　

    　　那个遗迹可不简单，光是守门的金毛猿猴傀儡就已经是辟地初期的实力，进了石门之后，谁知道会遇到多少危险？

    　　

    　　毫不客气的说，如果这次没有林逸，光靠丹堂这些人，根本连大门都进不去！

    　　

    　　“那是自然，安全问题不需要林大师操心！”郑东决咬牙笑道，其实他并没有认为真的会遇到多大的危险，不过是个炼丹师的遗迹而已，能有多危险？

    　　

    　　“对了，你在传讯中说有事情要和我说的，是什么事情？”立早忆忽然想起这件事，当即看向郑东决。

    　　

    　　“呃，其实就是关于遗迹的事情，立早大师你离开的早，所以有关于遗迹的一些情报没来得及看到，我想说的就是这方面的事情。”郑东决面不改色的说道，遗迹的情报，他当然是故意没有告诉立早忆的，所以比立早忆晚出发，他也一点都不担心。

