    “毕竟是在众目睽睽之下体验游戏，参加的基本都是名门家里的小孩，有些收到资格的人，家里没有符合年龄的小辈，不可能自己上场，于是会把徽章转送去其他地方——总之，没人能通过徽章查出你有问题。就算出了问题，你不是还有一个‘上司’……”说到这，琴酒看了一眼靠在后面“闭目养神”的西图，“替这次行动负责吗。”

    江夏：“……”

    他点了一下头，假装明白了。

    实际则默默把手中稀有的蛋形徽章拿远一点，丢回了信封里。

    虽然琴酒大多时候还算可靠，但唯独在这一方面，鬼都不会信他——那个所谓“靠得住的组织老人”，指不定又是哪里跳出来的老卧底。

    ……另外，保险起见，邀请函也别用了。还是自己想办法从别处弄一份吧，这个倒是不难，江夏觉得，按照自己四处捡鬼时附带着攒下的声望和人脉，想进会场，有很多方法。

    至于琴酒给的邀请函和徽章……不如丢给“西图”用。反正它是个行踪莫测的法外狂鬼，到时候不管出了什么事，都不用犯愁善后。

    琴酒交代完了任务，车终于开始驶向有人烟方向。

    江夏收起信封，看了一眼琴酒。

    想想反正还没到地方，闲着也是闲着，他往前凑凑，找了个话题聊：“说起来，你身上带那么多枪，平时不影响行动吗。”

    琴酒：“……”他总觉得，今天晚上，好像听到过很多次类似的话题。

    都是聪明人，仔细想想，这背后的意思并不难猜。

    “持枪许可证没有你想象中那么好办，特别是……”琴酒看了一眼他，又看向松田阵平，“年龄不够，或者一些身份经不起详查的人。”

    “……”江夏感觉自己遭到了敷衍，他就算了，万能的成年马甲凭什么不行，“我见过很多持枪的外围成员。”前几天在山上扫荡时偶遇的……

    琴酒微带怒意地冷哼一声：“那些混账都是非法持枪。一旦枪支被警察发现，而他们又不巧知道组织的部分秘密，那么这些人的名单，很快就会送到行动部，有人负责清理——你以为外围成员的折损率高，只是因为他们头脑蠢笨、办事不力吗。”

    说着，琴酒忽然像是想起了什么。

    他伸手从包里摸了摸，取出一件东西。

    江夏本来以为，琴酒又要顺手把那件东西扔过来。

    然而并没有。

    琴酒只是拿在手里晃了两下，像是要给他看。

    江夏微带疑惑，仔细一打量，发现那是一只银色钢笔，肚腹比一般的钢笔稍显圆润，也更修长：“……这又是什么？”

    琴酒没有回答，指尖在笔侧一摁。

    笔帽的尖端突然翻开，锐利的笔尖从中破空而出，擦过松田傀儡的墨镜框，撞击在刚才被枪打出了细密裂纹的后车窗上，然后撞碎残破的玻璃飞了出去，像一枚银色的弩箭。

    在江夏一头问号的时候，琴酒又在钢笔尾端按了按。

    消失的笔尖很快重新从破口出现，倒带似的，迅速而无声地缩回了笔帽里——飞出去的细小笔头，和钢笔之间，竟然有一段极细的坚韧丝线相连，这大概就是这只钢笔体积偏大的原因之一。

    ……

    对琴酒这种随手就能摸出一大堆热武器的人来说，这件所谓的迷你“武器”，其实非常鸡肋——他几乎从不出入需要安检、防卫严密的场所。而带一把枪，比带一支这样的笔，要有用得多。

    他身上之所以会带着这种东西，是因为前一阵，琴酒去装备部取改装枪的时候，发现一名干事在摆弄这只奇特的钢笔——据说是干事做给自己小儿子的玩具，用于从小培养后代的组织意识。

    琴酒于是顺手薅来一支，因为他记得乌佐这次要求见面，除了送钱，还说过要给他们看看新“武器”。

    当时，琴酒虽然不知道乌佐的“新武器”究竟是个什么东西，但他总隐隐觉得，能让乌佐特意提一句的，或许是某些会被警方盯上的危险物品。

    所以他原本想在拿走乌佐送来的一亿円以后，再顺便把危险的“新武器”一起收走。

    只是，考虑到作为一个成熟组织当中的一员，对部下应当奖罚分明，乌佐毕竟弄来了资金……因此琴酒打算把这件看上去精致奢华，但实际强度一般的武器送给乌佐，算是对他新武器的交换。

    当然，几天前的琴酒，怎么也没有想到，乌佐说的“新武器”，竟然是个人。这很难带走，暂时好像也没有收走的必要。

    ……不过，这支笔带都带来了。

    短短几秒，射出的笔尖，就已经完全缩回了钢笔之中，笔帽尖端啪嗒合拢。

    琴酒把那支恢复了原状的“钢笔”往后一抛：

    “笔尖有空腔，能注入毒素或者麻醉剂。另外还有其他模式，比如能抓取到少量的皮肤或者血液肉块，方便提取DNA。钢笔的内侧特质涂层可以规避安检，弹射极限距离23米，威力会随着距离递减。拧开后面还可以取出特制的钓线使用——”说着他看了一眼车窗外，“到了，下车。晚点我把说明书发给你。”

    江夏：“……”

    他疑惑地打量着手里的钢笔。

    ……琴酒什么时候加载了哆啦A梦的功能？

    ……

    十几秒后。

    江夏下了车，松田阵平也飘回傀儡里，开着西图来到路边。

    伏特加心里暗暗松了一口气，正想惯例一脚油门，秒速远离乌佐这个越来越凶残了的恶魔。

    但在那之前，他发现琴酒降下了车窗。

    “我记得你有驾驶证，去买辆车吧，组织能报销。”琴酒想起以前江夏上车时的样子，额角一跳，“时间紧的时候，你身手再灵活，也会踩到我的车。”

    “我不喜欢开车。”江夏秒拒。

    分坐在两辆车上薅杀气，哪有一辆车方便，何况有时候，杀气可是声控的。

    另外，一旦他有了车，有些时候就不好再名正言顺地乘坐公共交通工具出行，也没法在在外偶遇熟人时理直气壮地蹭人家的车。那样一来，很多美妙的际遇都将无法展开……

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

