    “扣儿，你今年几岁了？”

    “我今年五岁了。”

    “你是被领养的吧？”

    “我是亲生的，”扣儿骑在戚笼的肩膀上，奶声奶气道：“爹爹，你是不是担心自己被绿了。”

    戚笼断然否认：“没有，从技术角度上讲，只要没有婚约，就不存在被绿的可能。”

    “这就是你喜欢寡妇的理由？”血麒麟加入探讨。

    “胡说八道，我喜欢的是前凸后翘的美人，只不过恰好美人有丈夫而已，又恰好，她们丈夫都是死鬼。”

    “所以我娘是美人吗？”扣儿揉着肥嘟嘟的下巴，好奇道。

    “不，你娘是大美人。”

    戚笼握着扣儿的两只小嫩腿，源源不断的生气注入小姑娘体内，小姑娘颠沛流离造成的伤势迅速恢复，很快就精神奕奕起来。

    戚笼抬头，正好对上了对方的大眼睛，成熟而明亮，跟红姑极像。

    ‘红姑身子有暗疾，不是不能怀孕了嘛，这不符合自然规律。’

    戚笼百思不得其解，虽然他如今的魔功高深莫测，但是对于另一个身份，他还青涩的很。

    这比戚小骨出生的时候紧张多了，那个是捡来的，这个可是亲生的——疑似亲生。

    当然，只要戚笼想，他可以在神不知鬼不觉的情况下，侵入扣儿精神中，得到对方的一切记忆。

    但他毕竟不是波旬，他是红尘世界中的一员，有人性不是坏事。

    “你知道你娘现在在哪儿吗？”

    扣儿摇头。

    按道理来说，七十二寇在解脱之后，红姑就应该现身才对，可是在幻象之中，他并没有见着对方。

    连女儿都顾不上了，这可不是什么好现象。

    戚笼沉默了，而扣儿则好奇的盯着他这个便宜老爹，怎么也看不够似的。

    红姑很少讲关于这一位的事，只是扣儿明白，娘亲偶尔失神的时候，多半是在想他。

    第一次见面，扣儿对他的印象很满意，是个大帅哥，又从天而降，把自己给救了，不愧是娘亲喜欢的人。

    就是抛妻弃女，没什么良心。

    扣儿目光灵动的转了转，试探道：“爹爹，我们现在去哪里？”

    “去找白三娘，然后干掉她丈夫。”

    血麒麟恍然，原来这位爷不是喜欢寡妇，而是她喜欢的女人，最后都变成了寡妇。

    ……

    而在大杀漠的核心，龙血铁门附近，两道人影相继出现，一个带着恶鬼面具，壮实魁梧，一个冷气森森，白衣飘飘。

    恶鬼难率先开了口：“主人从上界传下命令，是时候进行魔种的收集任务了，你负责处理北俱芦洲。”

    无想天难缓缓点了头，又道：“盲聋喑哑难、北俱芦洲都不足为虑，但陈万道可是个硬茬子，一般人可收拾不了他，以他半神的精神境界，是可以镇压魔种反噬。”

    “所以陈万道我亲自动手。”

    “佛前佛后难和世智辩聪难呢？这两难是最接近佛的魔难，也是八难图中最不可或缺的一部分。”

    恶鬼难的声音依旧是那么的冷漠：“实在不行，世智辩聪难可以放弃，好在佛前佛后难虽然消失了一段时间，但终于再次出现了，她交给畜生难。”

    无想天难沉默了一会儿，问道：“主人口中的那个世界，真的会实现吗？”

    “一定会的，古佛们想要无中生有，开辟一界的宏愿根本就是妄想，但让他化自在天与此界合并，才能真正的形成人界净土、无想之地，试想一下，倘如人人都能控制住自己的七情六欲，就算有生老病死，也能超脱红尘孽障，获得自在，人的生命可不是由长短来决定的。”

    “释迦成佛之前，便住在兜率天，而弥勒成佛之后，也只寄生于兜率天，兜率天只是欲界的第四天，而他化自在天才是欲界的顶层，这说明只有什么？”

    恶鬼难语气狂热：“说明只有吾主的道路才是正确的，祂才是真正的大自在佛祖，未来的万佛之王！”

    无想天难眼神中闪过一丝迷醉：

    “真希望那一天早日到来。”

    而等到无想天难离开之后，恶鬼难才嗤笑一声，“蠢女人，这世道从古至今都没有改变过，哪有那么理想世界、人间佛土，有的只有弱肉强食，强者为尊；群佛寂灭，佛国沦陷，这还不能说明一切吗？倘若他们足够强，也不会在上古被天帝一一轰杀了。”

    恶鬼难双手一张，一张巨大的八难图浮现于空中，各种路线错综复杂、怪异扭曲，任何半神之下的高手看上一眼，都会陷入癫狂，宗师也不例外。

    这才是真正的八难图。

    “凡胎浊质，走肉行尸，历劫至今，罪如山海。起念动心，恣行不善，唐突天地，秽亵日月，毀呵风雨，裸触星辰，背负君师、逆辱父母，做睨亲邻，杀害孳生，欺罔圣贤，酷法残刑，伤戕禽畜，私淫暗盗，逞毒助凶，贪诸所荣，欺诸所弱，天嗔地怒，鬼妒神憎。”

    “凡胎浊质，走肉行尸，历劫至今，罪如山海。皿天妖地魈，山精石怪，五行妖祟，三界魔凶，及至庙社伤亡冤讎执对。鸟鼠送妖，蛇虫嫁孽，抛砖掷瓦，送影传身。或瘟疫传染，蛊祭缠绵，故气伏尸，冢讼墓注。或兵戈杀戮，水火漂焚，盗贼侵凌，饥荒流荡……”

    随着咒语，诡异的波动越发强烈，最终化作呢喃声，或尖锐、或刺耳、或是离经叛道、或是疯狂恐怖，最终，声音汇成了八道洪流，凝成了八颗魔种。

    恶鬼难看向代表‘佛前佛后难’的那一颗，这颗种子似乎是被剥了皮，迟迟无法凝成形状。

    他又看向代表‘世智辨聪难’的那颗魔种，发现这颗魔种早已开花结果，凝结的果子像是人参果一样，是一尊漆黑的佛陀，眼珠似乎都要缓缓睁开。

    恶鬼难精神一凛，赶紧加快动作，八难图的诡异色光覆盖在他的手上，他往那颗‘盲聋喑哑难’的魔种上轻轻一摘。

    “老叔公，胃口还是这么好呢。”

    云中坡，二十四景中的大寒亭中，来往的薛家子弟不断朝南老叔公打着招呼。

    老人也乐呵呵的回应着。

    亭外大雪纷飞，亭内热气滚滚，香气四溢，南老叔公煮着火锅，吃的满嘴流油。

    一般而言，像薛家这种大家族，规矩都是极严的，只有两种人能够放飞自我，像薛白这种脑子不好使的天才晚辈，以及像南老叔公这种不要脸的长辈。

    薛白还好些，他一旦过于放飞自我，会被他老娘强力镇压，然而能镇压南老叔公的长辈，都在祖宗祠堂里供着呢。

    二十四景，是薛家练武养气的好去处，别说吃火锅，喝口水都不行，普通族人要想进来，都要经历重重考验。

    但是南老叔公想吃就吃，涮完牛肉涮羊肉，涮完羊肉涮猪肉，突然，南老叔公表情一滞，低头一看，胸口不知何时破了个大洞，心脏消失不见，肉身迅速腐烂，尸水从身下‘哗哗’流淌。

    南老叔公艰难的靠在竹椅上，咽下最后一口肉，喘了两口气，眼神渐渐变的灰暗。

    南老叔公死亡的消息飞快传了出去，在族长不在的情况下，暂管族中大权的薛蔓蔓赶了过来，看向这具已经烂的不成样子的尸体，遣散众人，面无表情。

    “八十年前，老叔公你跟巫门拳大师巫守道斗上一场，本该重伤毙命的您，却在半年后神奇的自愈了，虽然您暗中毁了族中的记录，甚至借故灭了巫家满门，但拳术是说不了谎的，枯荣掌中‘仙女散花’一招，是被巫门拳的断岬掌所克的。”

    “你传给薛沉舟这套拳术，也等于真正告诉我们，您就是家族的真正叛徒，顺藤摸瓜之下，才确认了薛文海的身份，你可是帮了我们一个大忙。”

    “族里会给您准备一份盛大的葬礼，既然您盲聋喑哑的活着，那也请你就这么盲聋喑哑的死吧。”

    薛蔓蔓脸上冷色渐渐消失，取而代之的是挂念，自言自语：“也不知道薛白这蠢小子怎么样了，被我硬压着去执行任务，想必很不开心吧。”

    另一边，通过魔种之间的相互感应，无想天难找上了薛文海。

    “有新的指令？”

    薛文海望着眼前这个带着冰面具的女人，眼中闪过一丝忌惮。

    “有，而且很重要，你过来。”

    薛文海几乎毫无防备的走了两步，在三丈之前，眼中光芒一闪，身影疾退，而当他退开的一瞬间，层层叠叠的冰霜在空气之中蔓延开来。

    “狡兔死，走狗烹，果然如此！”

    无想天难的声音依旧像冰一样寒冷，“既然来了，那就都出来吧。”

    高勇、薛沉舟，相继从遮掩物中走出，呈三角之势堵住来人。

    “薛家是山北道的武阀霸主，就算你是关外人，也要懂个强龙不压地头蛇的道理。”

    “果然不能小瞧你们，”无想天难顿了顿：“不过，就你们三个，够吗？”

    高勇表情一滞，按照计划，本来薛白会跟他们暗中汇合的，这样便就万无一失了。

    然而薛白再一次刷新了底线。

    值此重要关口，他又又又又又又又一次失踪了。