    “呼，怪不得这么多团队都陷在这个秘境中，里面的怪物太难对付了。”一名黎明战士脱下沉重的战盔，一屁股坐在了地上。

    虽然洞**只剩下七八名献血法师学徒，但是它们的攻击力还是很强悍的，打在身上很疼，沉重的铠甲似乎根本起不到防御作用一样。

    三名黎明战士的气血值都只剩下一半，宋健还好一些，气血值还有三分之二的样子，黑龙幼崽被攻击的次数最多，它的气血值已经降到了一半以下，毕竟只是一只十五级精英级实力，面对超过三级的怪物，有天然的等级压制，伤害会提升一些。

    “先休息一下，再继续朝前走！”宋健命令道。

    没有了气血恢复速度的加成，宋健气血值恢复速度一下降了很多，还真有些不太适应。

    十八级的精英怪物，不但掉落的战利品很是丰厚，而且给的经验值也让宋健有些惊讶，仅仅是杀死了二十来只副本怪物，他的经验值就提升了一小截，现在已经17级41%，看样子如果把这个副本打通，升到18级肯定没有问题，这比在野外打怪升级，效率几乎提高了好几倍。

    “咦，我感觉恢复速度好像比平常快了许多？”一名黎明战士有些惊讶的说道。

    “是吗，我好像也感觉力量恢复的速度要比之前快一些……”

    “大人，你有这种感觉吗？无论是气血值，还是精力，力量，恢复速度至少提升了30%！”年纪最大的黎明战士对宋健说道，他的眼中满是疑惑。

    “有吗？”宋健眉头微皱，看了下属性界面，并没有恢复速度加快的迹象：“我并没有这样的感觉……”

    “大人，你来我这里感受一下，恢复速度确实快了许多。”一名黎明战士站起身来，让出位置说道。

    宋健点点头，站在了他所在的位置；

    呼~

    洞**突然凭空刮起了一阵微风，将宋健身旁的那堆篝火压制的快速摇曳起来；

    “这是怎么回事？”宋健眉头微皱，目光落在了旁边的篝火上；

    “恢复魔焰：一级魔焰，效果：3米范围内，可加快非战斗状态下的恢复速度；可提高制作恢复类药剂的成功率及恢复效果；”

    “一级，魔焰？这里竟然也有魔焰的存在？”宋健睁大眼睛，一副不敢相信的模样；

    不过他一靠近篝火，原本熊熊燃烧的火焰就好像受到了某种压制，顿时减弱了很多，看样子，宋健体内的三级魔焰，深渊之炎对恢复魔焰拥有很强的压制效果；

    “该死，这恐怕是鲜血魔窟中最大的收获了，不过我身上已经拥有一种魔焰，不知道还能不能再容下第二种魔焰！”宋健盯着眼前的篝火，眉头微微皱起，思考了半天，终于慢慢将手伸向了篝火；

    啪啪~

    篝火中跳动了两团火花，火焰猛的朝后躲去，好似一只小兽一般，畏惧和宋健的接触。就在这时，宋健伸出的手掌，突然燃烧起黑色的火焰，呼呼作响；

    黑色火焰出现的一瞬间，整个篝火都好似熄灭了一般，只有一团拳头大小的乳白色火焰，隐藏在篝火的最深处，不断摇曳着，看起来就好像躲在床下瑟瑟发抖的孩童；

    黑色火焰开始慢慢侵入篝火，不一会的功夫，篝火上又重新燃起了火焰，同时一道白色的火光，好似触手一般，从篝火深处蔓延出来，缠绕在宋健伸出的手臂上；

    系统：三级魔焰深渊之炎开始融合恢复魔焰，融合进度3%……5%……

    黑色的火焰在篝火堆中熊熊燃烧起来，顿时让洞**的温度提升了好几度，黎明战士脸上露出惊讶的神色，连忙朝后退去，只有黑龙幼崽似乎对黑色的火焰很感兴趣，走上前用舌头舔舐了两下。

    宋健感觉自己的身体内暖洋洋一片，比当初融合深渊之炎要舒服许多，当初宋健感觉自己就好像一块烤肉，从内之外都要烤焦了一般，而现在，则是全身沁入温水中一般，很是舒服，懒洋洋的让人想要昏昏欲睡。

    也不知道过了多久，身上那股暖流消失不见，宋健睁开眼睛，刚才那道乳白色的火焰已经消失不见，取而代之的是一个燃烧着黑色火焰的巨大篝火；

    系统：三级魔焰深渊之炎已融合完毕，你的火焰抗性提升10点，气血值恢复速度永久提升50%，获得恢复光环，效果：距离你范围5米的所有队友，气血值恢复速度提升30%。

    “可惜只是一级魔焰，如果等级高一些，深渊之炎说不定能够提升一个等级！”宋健心中想道。

    火炕的提升和气血值恢复速度的提升，对宋健的实力都是一种加强，这比获得一件装备要好得多，毕竟提升的这部分实力，可是能够带到现实世界的。

    增加的恢复光环，更是让三名黎明战士无论是否在战斗状态，都能增加30%的气血值恢复速度，安全性大增，抗怪的压力减轻了许多。

    “继续吧！”宋健站起身来，率先朝着鲜血魔窟深处走去；

    三名黎明战士看了一眼脚下若隐若现的淡绿色光环，感受着体内涌动的能量，互相对视一眼，紧紧跟在了宋健的身后；

    一路上，洞**的通道犹如迷宫一般，四通八达，宋健一行人遇到的怪物种类也增加了不少，除了鲜血法师侍从和鲜血法师学徒，又增加了鲜血恶魔蜘蛛和鲜血恶魔猎犬，以及鲜血女巫，鲜血恶魔战士等怪物。

    越往魔窟深处走，怪物的数量也就越多，等级也越高，每次都需要小心翼翼的引怪，才能一点一点将这些怪物给干掉，有好几次引的怪物多了，如果不是宋健爆发，施展不灭剑体，将怪物的仇恨牢牢吸引在自己身上，恐怕早就团灭了。

    不过虽然危险，但是收获也是挺大，除了一些宝石，十五级的绿色，蓝色装备外，甚至还收获了两件十五级银色品质装备。

    一件是法师的布甲，一件是法师的鞋子，虽然宋健不能穿戴，但扔到拍卖行，至少又是几万，甚至十几万的末日币；

    很快，一行人来到了一个巨大的洞穴之中，这个洞穴布置的好似一个实验室，周围都是一些精密的仪器，一个穿着红色长袍的中年男子，正在解刨一具人类的尸体，整个洞**充满着浓郁的血腥味道；

    “小心一些，这个可是二十级精英BOSS！”宋健眼中露出了慎重的神色，眼前这个怪物，可是他在鲜血魔窟中遇到的第一个BOSS，如果不将他干掉，就无法继续往前走下去。

    ……