    

    “这个吴理是不见血不落泪啊，还挂赏金任务来杀你，不过，不知道你身份还挂一百金币来杀你，也是看得起你！”说完，萧峰就拖起地上的粗眉大汉。

    孟滔把双刀变回魔方，冷哼道：“不管多少金币，对我有了杀心，那他就等死吧！”

    “叫人来带走他们吧，看一下军事法庭怎么处置他，也看看他会不会供出吴理，先让这个姓吴的多活几天。”

    很快，就有一群穿着白衣服的人来到了这里，然后带走了地上的所有人，只剩下一名来与孟滔对话。

    “你好，我是军事法庭这边的，接下来请你们跟我走，我们需要了解一下事情的经过在对他们实行处罚。”

    五人点了点头就跟着这名白衣士兵走去军事法庭的审讯处。

    一处小黑屋里，一张桌子对坐着两人，一边是军事法庭的审讯官，一边是孟滔。

    “可以讲述一下事情的经过吗？”

    孟滔点头道：“我们刚刚从水球训练室出来就被包围了，然后对方说是接了赏金任务来杀我的，可是我一名A级怎么可能会怕这些B级，于是我就自主防卫，一两下就解决了这些人，请一定要为我做主啊，要不是我实力强劲，早就已经被杀了！”

    审讯官摸了一下扎手的胡子开口道：“最近你有没有招惹什么人？”

    孟滔装模做样的想了一下，然后惊呼道：“会不会是先锋二队的吴理，之前我跟他上过战斗台，他输了后还放下狠话。”突然孟滔表情害怕起来。

    “听说他的父亲是文部里的大人物，军团不会因为这样把我放弃了吧。”

    审讯官又点了点头，然后对孟滔道：“这个你就放心好了，他文部的还管不到我们武部这边，更何况还是他们有错在先。”

    “我已经审讯完了，你可以离开等待军事法庭的信息了。”

    孟滔从小黑屋里走了出来，同时其他四人也被审讯完走了出来，当五人都出来完后，那些B级和粗眉大汉才被送进去审问。

    “我们先回去吧，这事队长应该也知道了，看看他怎么说，不去找二队的麻烦是可能的。”

    萧峰走到孟滔的身边，靠近耳朵小声道：“这事你要不要告诉林家，毕竟有可能会被他老爹针对。”

    孟滔摇头道出两字。

    “不用！”

    萧峰默默点头退开，孟滔看来是要自己解决了，而且这边的林家不等于王城那边的林家，不一定会理会孟滔。

    五人回到了先锋一队的宿舍，王默和副队已经在门口等待，看到五人平安回来，顿时呼出了一口气。

    “没什么事吧，究竟是哪个龟孙下的赏金任务，还特么有人接！”

    “是吴理下的任务，这东西随便一查就知道是谁下的任务。”

    “奶奶的，二队的人，老子管他爹是谁，有本事来武部碰一下啊，一群只会在王上面前动嘴皮子的人罢了！”王默顿时暴怒，拉起袖子就要走去二队的方向。

    可是副队一下拉住了王默道：“王哥，不要急。”

    王默一下子甩开副队的手，转过身怒视着副队道：“钱有，你要拦我？”

    钱有连忙道：“王哥，我怎么可能拦你，我是想说，你一个人去难免吃亏，叫上弟兄们一起去！”

    王默猛地拍向自己的头道：“对啊！我怎么没想到，带上人更好，这样打起来自己就不会吃亏了。”

    然后王默吩咐钱有去召集先锋一队的老兵和新兵一起去先锋二队找事。

    很快，一千多名新兵老兵都聚集在宿舍门口前。

    “先锋二队的欺负到我们头上了，你们能不能忍！”

    “不能！”

    “那就干他丫的！”

    “干他丫的！干他丫的！”

    在口号喊完后，王默就带着一千多好人奔向先锋二队的地盘，打算找回面子。

    浩浩荡荡的一千多人走在大路上，没什么人注意，一千多人的部队只是一个小队而已，在战神军团经常见到，但有人看到了王默表情上气势汹汹的走向先锋二队便疑惑起来。

    “这王默是吃什么了，火药味那么大，而且现在也没有什么任务要先锋队出征，看那方向好像是二队，难不成......不好！要马上报告给副团长！”

    “轰！”一个爆炸声响起，先锋二队的大门已经被炸出了一个大洞。

    “将初升！你给我出来！”

    王默朝大门大喊，手里又刻画了一个魔法。

    “干你丫的！王默你又发什么疯！”

    一个鹰鼻子的高壮男人提着斧头从大门口的洞走了出来，身后还跟着一大堆士兵。

    “我干什么？你去问问你那个好副队吧。”

    将初升皱起眉头不爽道：“我这可是七千人的队伍，又不像你只有一个副队，说清楚是哪个副队惹了你。”

    王默左看右看洞没有看到吴理的人影，于是便道：“是那个家里有文部老爹的吴理，怎么今天没有看到他，是不是怕我找麻烦不敢来了！”

    将初升望向王默身后浩浩荡荡的一千多人心想。

    看这架势明显是把整个队伍都带来了，这吴理究竟做了什么让王默带着这么多人来找事？

    “吴理因为伤势请假回去疗伤几天，所以没有来。”

    听到将初升的话，王默哼笑一声道：“回去也没有用，军事法庭已经正在查了，只要结果一出来，他老爹都不一定保的住他！”

    将初升瞬间神色凝重起来。

    “他做了什么事，竟然惊动了军事法庭，听你的语气，好像还是个大事。”

    “看来你这个当队长的还不知道自己的副队做了什么事，那就由当事人来告诉你吧！”王默示意身旁的孟滔上前去诉说这一切。

    孟滔走上前清了下嗓子开口道：“昨天我与你们的吴理副队在战斗台上比试，但是他输了后不服气，回去就下了一个一百金币的赏金任务来派人杀我，就在刚刚有人杀我还被我抓住送去了军事法庭。”

    本来还非常冷静的王默听到吴理下了一百金币来杀孟滔，顿时咳嗽几声。

    挖槽！这么豪吗？怪不得会有士兵接任务，这赏金价格都可以保下半辈子无忧了，搞得我都有想法了，请问先杀人在哪拿钱可不可以？

    此时在场近一半的士兵都倒吸了一口凉气，更有甚者动起了心思。

    就连将初升脸上的表情都不自然起来，一部分是自己的副队竟然下赏金任务来借刀杀人，而且还是军团里的，一部分则是被王理出的这个价格给震惊到了。

    这个王理真的是，真以为靠着自己有个文部大人物的老爹就能为所欲为了，不知道军事法庭那边这么判，但绝对不会小！

    过了一会，将初升才开口道：“这件事与我们战胜军先锋二队无关联，全是吴理一人所为。”

    王默看到将初升那冷漠的表情配上刚刚那句话，顿时不高兴了。

    “就这样完了？这毕竟是你们的副队，不拿出来一点表示我们今天就不走了！”

    将初升身旁的一名副队看到王默那无赖的表情咬牙切了一声道：“这分明就是来找要赔礼的，我们不赔他又能怎么办！”

    将初升叹了一口气道：赔是肯定要赔的，“但我们要降低到最小的程度。”

    于是将初升对着王默道：“吴理从现在不在是我们战神先锋二队的副队长。”然后又对着孟滔道：“我们士兵吴理对你造成的行为我感到深深的歉意，为了赔偿你，于是我决定从我身上拿出一1次模拟战室的机会给予小友，希望小友笑纳。”

    听到这个赔礼，王默有不高兴了，指着将初升大喊道：“你特么忽悠人呢？拿一次就想打发人？”

    “那你要几次？”将初升捏紧拳头盯着王默不离。

    王默伸出五个手指头道：“五次！不讲价，要不然就打吧，虽然我们让少，但我们也不怕事！”

    “五次？姓王的你别太过分了！就算打，我们也不给你！”几名副队激动的指着王默骂起来，要不是有将初升站在面前，早就冲出去敢架了。

    看到对面的副队都那么卖力，钱有也不甘示弱的对骂起来：“你们队长都没说什么你们叫嚣什么，怕是一会打起来你们几个都不见踪影了。”

    将初升皱紧眉头，久久才憋出一句话：“这个条件我们实在是无法接受，既然你要打，那就打吧，反正不管这么样都是你吃亏。”

    “先锋二队的士兵们，拿起你的武器，准备迎敌，打伤即可，杀一换一，我们同样如此！”

    看到对面都拿起了武器，王默慌了。

    挖槽！真打啊，这要是打起来怕是要被关禁闭和长时间不得出征啊！

    王默刚想叫两边停手，孟滔就大声喊到：“谁怕谁啊！一队的兄弟们，跟我一起冲，不就是人数吗，我比你们更多！”

    “不！~不要啊，我可不想关禁闭！”王默瞬间垮着个脸崩溃起来。

    可是王默的声音埋没在双方的打斗声中，根本没有人听到。

    王默只能叹了一口气道：“反正打都打了，叫也没用，还不如加入战斗干废将初升！”

    “嘣~”王默捏紧拳头，一个健步就冲向将初升一拳打出。

    王默拳势凶猛，一拳拳的打向将初升，嘴里还不断嘟囔着。

    “小气鬼，小气鬼，都怪你！”        

