    过了一个多小时后，春凤穿着一件浴袍就先跑走了。

    等李扬出来的时候，就看到成婉儿脸红红的看了他一眼，然后端过来一杯水递过来。

    “春凤呢？”李扬说道。

    “去隔壁睡了，说是陪陪马钰和马玲儿，怕她们人生地不熟换地方，不习惯了。”成婉儿走过去拿着一个吹风机，打算帮李扬吹头发。

    “不用了，房间里暖和，一会自己就干了，你累了一天了，就别再忙了。”李扬摆手一笑，心底明白，这几天春凤一直和自己在一起，这次回来了，她也不好再待在房间里不走，所以趁着浴室里荒唐了一会就跑去隔壁了。

    成婉儿脸红红的点头，其实刚刚她去楼下开会，也是为了给春凤时间，不过完全忽略了战斗力，刚刚回来后竟然还没有消停，听的她两腿都有些软了。

    随后去了卫生间打算洗澡，就看到里面的衣服虽然收拾了，不过春凤穿的内衣扯坏了放在垃圾桶里，看到这一幕，她忽然脸更热了，相比于春凤，她知道自己还是太过于保守了一些。

    成婉儿很快的洗过澡就去了卧室里，就看到李扬已经躺下在看书。

    “你过来一趟，竟然还带了这么多书。”李扬指了指桌子上，摆放的都是商场规则一类的书，还有上次李扬看过的关于企业并购的书。

    不过看成婉儿过来了，李扬就没打算继续看了。

    “上次看你有看书，就特意买回来，省的你想看的时候没的看了。”成婉儿笑着道，她头发长，还是吹了一下头发，随后就关了灯，不过略犹豫，又打开了一盏粉色的灯，使得整个房间里暖粉，十分的撩人。

    成婉儿走到床边的时候，一改过去进了被窝里脱衣服的习惯，直接当着面就脱掉了浴巾，扔到了一旁椅子上，咬着嘴唇就是轻轻的上了床。

    李扬微微一怔，她腿很长，走的很慢，身段一览无遗更显迷人，只是很少看到她如此姿态的。

    “别和春凤乱学。”李扬苦笑，顿时知道什么情况了。

    “我看你挺喜欢春凤那个……样子的。”成婉儿脸红红的低声道。

    “你是想说，骚样子？”李扬忍不住一笑，倒是胡岚经常这么说春凤。

    成婉儿不好意思一笑，很快就进了被子里躺在了李扬的身边。

    “每个人不一样的，不用学习她。”李扬说道。

    “那我什么样子的？”成婉儿一愣。

    “你欲拒还迎，表面羞涩骨子里大胆，而且声音很好听。”李扬看她认真的样子，想了想就是说道。

    “那你……累不累？”成婉儿脸一红。

    “你最近看起来都瘦了。”李扬迟疑了一下，成婉儿承担的事情确实是最多的，或许是因为她不是大青山人，更想证明自己，所以才付出的努力最多。

    “没事，我也想听听，我好听的声音到底是什么样子。”成婉儿说话间头已经埋在了被子里，嘤咛一声，有些不好意思了，倒是第一次如此清醒状态下谈这种事，过去两人更多的还是谈工作。

    李扬苦笑，旱的时候旱死，涝的时候也够淹人的。

    不多久，“一声抑扬顿挫的声音，婉转清澈透着一抹高傲的清冷声，在房间里久久回响，宛若海豚音一样。

    第二天早上起来的时候，李扬帮成婉儿盖好被子，就去了楼顶天台，北方的冬季，七点多太阳还没有露头的，李扬开始活动了一下拳脚。

    这几天在长白山因为太忙碌，倒是懈怠了。

    李扬一出现，王天华和黄家老大也随之出现了，他们一直都在京城，前期是为了调查华北大农场和东方网，监督盛世网的动向，后期自然是保护成婉儿等人。

    李扬入驻酒店，第二天必会在天台上演武，这也是两人出现在这里的原因。

    王天华对黄家老大点了点头，两人纷纷往后面退了几步，没有打扰李扬。

    李扬也看到了两人，没有说什么，一番活动之后，身子渐渐的热了不少，在北风中略带雾气，看着偌大的京城，酒店是选择在离中枢不远的地方。

    所以李扬站在顶楼天台上，哪怕隔着淡淡的迷雾，也能感觉到正北方泛着淡淡威压的感觉，国之中枢，权利的巅峰。

    达到暗劲境界之后，就能感觉到外物的威压，近乎是化形。

    而李扬此刻已经跨过化劲，渐渐的触摸到了更深层次的境地，哪怕王天华，黄家老大也只是以为李扬还在化劲宗师境，却远不知李扬此刻在武道上达到的成就。

    在北方中枢那股威压下，李扬的拳法没有刻意的抵抗，而是顺势挥动，借力顺力，他背后是三十万大青山人，是曾今为国而战的大青山先辈，前前后后大青山人为国捐躯过百万，可以说整个国家大半的国土，都有大青山人参与打下的。

    那股威压对李扬并不会产生影响。

    不过这一幕却让王天华和黄家老大震撼不已。

    因为从他们来到京城之后，就感觉处处好似被压制一样，那是一种先天不适应的感觉，这种感觉他们心底很清楚，是国之大势，古时侠依武乱禁，在天子脚下是不容的，哪怕普通人来到了中枢，也会心生敬畏之心，而武者达到暗劲境界，从后天迈步先天，感知会更深，所以他们在京城的时候，都会有一种时刻被压制的感觉。

    此刻他们却发现，眼前的李先生不但没有被压制，反而京城那股大势，竟欢欣雀跃，在李先生的拳术下，产生了辅助和促进的作用。

    “李先生的武道又精进了。”黄家老大震撼道。

    “不止是精进，在京城，哪怕和李先生同级的强者，也难抵李先生的武道，在整个京城里，武道之中，李扬当之无愧的魁首。”王天华沉声道。

    “这是……为何？”黄家老大微微一惊，能感觉到王天华的言之凿凿。

    “因为大势站位李先生这边，暗劲也好化劲也罢，讲究的就是依势压人，而我等在京城却感觉恍似如芒在背，十分不适，一身武道只能发挥十之二三，反观李先生却能更进一步，甚至能借助这股大势为己所用，别人弱，李先生更强，差距犹如广渺鸿沟之阔。”王天华沉声道。

    黄家老大脸色一变，随即暗暗点头，是如此，李先生之武道，在京城无人能敌。

    此刻的李扬也完全沉浸在了拳术之中，周身的毛孔无尽的张开，心灵通透竟远比过往更甚，让他有一迷醉的感觉。

    “看来在京城，借助中枢大势，能为我蓄气。”李扬慢慢的收了拳术，能够感觉浑身的精气神好似随时都能跨入另外一个境地。

    在古时的介绍中，先后天，后先天。

    先天又分暗劲，化劲。

    化劲又被称之为宗师境，可宗师之后是什么境界，无任何典籍介绍过，也没有留下只言片语，好似断了一代，又好似所有的武道止步在了化劲宗师。

    没有人知道如何打破，进入下一层。

    他尚且也不知道如何打破进入下一层，可这个时候却感觉如果能在京城待个三五年，或许会有很大的机会进入下一层。

    不过三五年？

    李扬摇了摇头，放弃了这个念头，武道通达，如果为了进入下一步而闭关死守在一个地方，反而落了下乘，未来不见得是好事。

    化劲宗师，放置于古往今日，也是凤毛麟角之数，不能太贪心了。

    李扬一个念头想通了之后，便是收回了气息，整个身子忽然间变得松垮了下来，双手插在口袋里，穿着一身运动服，此刻看上去更像是锻炼完的年轻小伙子，而且还是偷懒的那种，脸上竟不红不燥，没有半点汗。

    此刻朝阳初生，一缕阳光照在了李扬的身上，他的眼睛望着硕红的太阳，并没有半点的不适，其实哪怕日出中央，烈日当空，也很难伤到他的眼睛。

    “这段时间，辛苦你们了。”李扬转过身对王天华和黄家老大点头一笑。

    “是我们应该做的。”王天华和黄家老大当即抱拳躬身道。

    “最近有什么特别的动静没有。”李扬说道。

    “大的动静没有，不过这段时间进来京城附近有不少安保公司的人，起初还以为他们有什么动静，不过最后发现，他们一直蛰伏，即便成总来到京城，他们也离这家酒店十里远，这件事我和成总说过，她说京城地段，你未到之前，不要节外生枝。”王天华沉声道。

    “安保公司的，强吗？”李扬点了点头。

    “和普通人相比尚可，如果敢来犯，我一夫当关，他们来再多人也进不了酒店半步。”王天华眼眸闭合之际，流露出一道精光。

    也正是因为不屑对方，所以王天华也懒得管他们。

    “你们没事可以京城四处玩玩，这股势，对你们有很大的帮助，不要抵抗，顺势而下借力运力。”李扬点了点头没再多问，说完就是转身离开了顶楼天台。

    王天华和黄家老大相视一眼。

    “去哪里玩？”黄家老大没有丝毫怀疑，李先生让玩，那就玩。

    “报个旅行团吧。”王天华也没有玩过，别说玩了，开车都懒得开。

    随后两人下了楼，就直奔附近的一家旅行社去了，有李扬在，哪怕来再多人，也进不了身，他们也算是放了一个小长假。

