
　　看到那片黑影迪弗雷纳立刻紧张了起来，“怎么办，要准备迎敌吗？”

　　“我们现在还有几个清醒的炮手？”张恒和安妮或许是现在唯二两个还能冷静下来的人了，后者望着远处那只来势汹汹的舰队毫无惧色。

　　“四个。”军需官先生苦笑道，“不过早些年的时候我也做过一段时间的炮手，如果有需要的话……”

　　“这点人手和火力根本没什么意义。”张恒摇头，果断道，“放下顶帆，趁着他们还没有调整好阵型，我们冲过去。”

　　迪弗雷纳闻言大惊，“对面有七艘船，这火力我们怎么可能顶的住。”

　　“没有办法了，只能拼这一次。”张恒道，“留下来只是等死，等他们排好阵型彻底封住港口我们就一点机会也没有了，只要我们速度够快冲到他们中间，他们顾忌同伴，最多只有两到三艘船能够攻击到我们，以寒鸦号的坚固程度，也许可以撑下来。”

　　张恒说完回望了一眼海滩的方向，那里的人这时也发现了突然出现在港口外的军舰，爆发出一片恐慌和混乱。

　　他们都是拿骚最出色的海盗，如今为了同一个目标聚集在一起，做到了之前所有海盗都不曾做到的伟绩，如果今晚他们没有喝醉，都在各自的船上严阵以待，就算是面对海军的舰队也未必没有一搏之力，然而现在除了在海滩上像无头苍蝇一样呼喊奔跑却似乎什么也做不了了。

　　唯一还没有放弃的只剩黑王子萨姆，他还在指挥着人手调整岸上那些火炮，然而他此刻的身影在夜色中看起来有些孤单。

　　贾维斯坐在小船上，原本在向岸边划去，但是在看到远处出现的海军船只后改变了注意，掉头一边挥手一边向领头的那只军舰划去。

　　不过这时候张恒已经没空再关心其他人的动向了，他收回目光，扫过甲板上众人的面孔，在一张张脸庞上看到了不安，看到了绝望，此刻每个人的脸上都写满了无助与仿徨。

　　直到黑暗中再次响起那个低沉有力的声音。

　　“别担心，我来带你们回家。”

　　…………

　　那只海军舰队来的太快，出乎了所有人的预料，即便是下定决心打算离开的剑鱼号，都还没有召集到所有船员，这时候再上船显然已经来不急了。

　　布鲁克脸色惨白，或许唯一能让他感到一点安慰的就是不远处的寒鸦号，虽然比他们提前上船，但看样子这次显然也走不了了。

　　然而谁也没有想到的是，明明已经看到港口外出现的舰队，寒鸦号不但没有后撤反而向着对方毫不犹豫的冲了过去。

　　这种近乎自杀式的举动让很多人都愣在了原地，领头的海军军舰上，负责指挥这次行动的海军军官沃尔登站在甲板上，望着孤身而来的寒鸦号神色平静，问身边的副官，“这是之前我们丢掉的那艘战舰吗？”

　　“外观上有变化，应该是被改造过，不过是的，长官，这是我们在查尔斯顿丢掉的那只战舰光荣号。”大幅仔细观察后道。

　　“哪还有什么光荣，皇家海军在这片海域的荣耀都被埃尔默那个蠢货给丢光了，现在还要我来收拾他留下的烂摊子。”沃尔登摇头道，“开火吧，一个都别放过。”

　　“呃……”

　　“怎么了，还有什么问题吗？”

　　“贾维斯船长的小船现在和他们离得很近，如果我们这时候开火的话……”

　　“你是刚从海军学校毕业的菜鸟吗，没听到我刚才的命令吗，我说一个都别放过的意思就是包括贾维斯和他那群手上沾满鲜血的野蛮手下在内的所有人都不要放过。”

　　“可是……我们不是同盟吗，这次行动是贾维斯船长一直在给我们传递情报，他和兰伯特伯爵之间不是有约定吗，做完这件事情后兰伯特伯爵会给勇士号的船员赦免状，让他们重新成为女王治下的……”

　　副官的话还没说完就被打断了。

　　“睁开你的眼睛看一看，克里斯，现在，就在我们面前，在那边海滩上的根本不是我们的同类，而是一群野兽，你知道他们在查尔斯顿对贝洛蒙特伯爵和瓦特总督做了什么吗，对了，还有埃尔默那个蠢货，他们抢劫了斯卡伯雷号，之后杀光了上面的所有人，那是整整，他妈的七百名，海军士兵！更别说城里的其他平民了。”沃尔登一字一顿。

　　“你知道兰伯特伯爵为什么向海军部要求派我来这里解决这片海域的安全威胁吗，孩子？”

　　“因为您在对付海盗上取得的巨大成绩？”天籁小说网

　　“不，是因为我从不和那些野兽妥协合作，我知道最近上层社会里有些声音，说我们应该使用一些更仁慈和温柔的手段，但我可以保证我不是那样的人，你真的以为我会让这些手上沾满鲜血的暴徒就这么简单的洗脱罪孽，重新回归文明社会，过上幸福的生活，然后我们假装什么都没有发生过吗？

　　“没有这样的好事，在我这里是行不通的，所以帮我个忙，干掉现在你眼前所有会移动的东西，除了我们外没有人会知道今晚发生的事情，我们能完成我们的任务，兰伯特伯爵也能保全他的名声……现在，我的命令够清楚了吗。”

　　“是的，长官。”克里斯咽了口口水。

　　“很好，那就让我们开始吧。”

　　海滩上贾维斯的背叛已经被坐实，勇士号的船员和其他海盗也展开了攻击，因为早有准备，勇士号的船员今晚都没怎么喝酒，还保持着头脑的清醒，武器也都在手边，因此一开始占据了上风，但是这没法抹去双方在人数上的差距。

　　随着时间的推移，黑王子萨姆和其他几个船长都已经稳住了阵线，开始转守为攻，反观勇士号这边，众人因为贾维斯不在，在进攻受挫后变得有些不知所措，再加上本来也理亏在先，在气势上落入了下风。

　　然而贾维斯显然不想再冒着危险回到海滩上组织抵抗，他还在奋力的向不远处的军舰划去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十八章 我来带你们回家免费阅读。https://xs.23sk.com 