    1421、争

    朱棣大笑之余，心中却直呼好家伙，自己还是小觑了大汉留侯张良，人家可真没有任何藏着掖着，这份帝王之术，已经在潜移默化的教导给了自家孙儿了吗？

    这说是时常汇报、通报产量，可实际上却也是在给未来接班工坊之人树立规矩吧？

    也在告诉自己身边几个儿子，是修要插手之意吗？

    似乎也是在提醒自己这个大明帝国的皇帝，这里头物产多少，绝非小事也；

    倒是必须记在心头，等下次单独和大孙见面之时好好问一问才行。

    朱棣确实敏锐，也听出了朱瞻基言语之中的隐藏深意，和他一样的还有朱高炽这个胖子，但这家伙面上却没有一点变化，根本就是假装对此一无所知，也在告诫自己非必要真不要轻意去打听为好；

    此外，他还想着自家老爹日后知道了会不会告诉自己其中深意？

    至于让自家儿子朱瞻基告知自己，朱高炽却没有这般打算，非不能也，而是不可也。

    这却是张良进来教导朱瞻基的‘数据’的重要性，不管是为了宏观调控也好，还是通过一些微笑的数据来见微知著也罢，都让朱瞻基沉迷不已。

    他猛然间才发觉一旦对此通晓之后，日后自己的那些属下们想要隐瞒自己几乎没有多少可能，更能通过这些数据，清晰的察觉出大明帝国的变化，而后以此来制定对大明帝国真正有益的政策来。

    他还记得张良前日将一份数据摆放在自己面前之时，自己浏览之后的那份震惊，倘若不是这份数据，他朱瞻基又怎么可能知晓京城周边，真正属于百姓的田地已经这般稀少了？

    这也就罢了，关键是他看到了本该属于军屯的土地，现如今已经被诸多豪强、勋贵、大臣们占据了不少，或是利用其中规则漏洞，又或者干脆明着抢夺、以劣等田地替换之；

    这般下去，无非十几二十年，整个大明帝国真正属于百姓的田地又能剩下多少？到了那时，流民的数量暴增也将是必然了吧？

    倘若这些还有办法解决的话，那么原本应该属于军户的田地，就成为了重中之重，缺乏了真正能够赡养自己一家老小的田地，军户们还能够发挥出大明帝国需要的战斗力吗？

    朱瞻基万分庆幸遇到自己师傅，庆幸张良几人在大明帝国开启了工业革命，也只有如此，才能将京城周边这近百万的劳动力吸收，才能够养活他们，才不至于将来形成真正的灾难。

    只不过这些，朱瞻基还需要自己亲自去验证一番，这也是张良给他布置的作业，数据汇总确定真实，这才能真正做到万无一失，才可以将之汇报给自家爷爷这个皇帝，而后才是商议如何改善的问题。

    实际上朱瞻基心中的震撼，远远没有到来。

    大明帝国真正的土地兼并时代也远远没有真正的开启。

    眼前的一切也不过是刚刚出现的征兆罢了。

    张良之所以体型朱瞻基，实际上却是指向了大明帝国另一个最大的缺陷，也就是有功名者不税这个问题。

    未来随着大明帝国功名考取者数量的增加，周围百姓的偷献才是真正的问题所在，到了那时，大明帝国从土地上收取的税收又能有多少？

    哪怕将来大明帝国最大的财税来源已经变成了工商业，可‘不税’这种特权才是真正致命的，也是必须剑决给与取缔的。

    张良没有告知朱瞻基这个问题，甚至连提起都没有，真正的目的还是想要朱瞻基自己亲自去思考，这样才能真正的从中领悟到属于自己的东西来。

    不得不说，张良确实已经将朱瞻基视作将来大明帝国的皇帝来培养了，结果如何且不论，未来的朱瞻基绝对要比历史上那一个要强大太多太多。

    对此，刘浩同样心知肚明，他更清楚，这显然也是张良在大明风华世界的落子，这家伙已经在为将来和刘邦一起建立的大汉帝国出谋划策了。

    同样的，刘邦在这期间，可是和朱棣喝了好几次酒的，哪怕刘浩没有去偷听，也能猜测出二人之间必定达成了一些隐秘的协议，比如未来相互扶持之流，同样是为了自己的将来也。

    刘浩自然乐得他们在私底下做一些串通，他可没有那么多时间在将来关注几人，可既然带他们游历了这么久，也是有着一份感情存在的，也期望他们未来能够走到更高的位置之中去。

    从大明帝国境内离开，刘浩带者焰灵姬三人在阿兹特克领地停留了了好一会，来之时，早早锁定了中原大地，以至于对阿兹特克人的文明并没有研究太多，也不过是远远的扫过几眼，既然再次到来，自然也乐得耗费些许时日就近观察一番。

    此外，也是给与刘邦三人机会使然，因为将来哪怕在其他世界找到适合刘邦和张良落脚之地，他们也必定会面临着其他文明的竞争，多观察一些也是好的。

    还别说，真正就近观察了，刘浩也发现了阿兹特克文明的复杂性。

    这似乎是一个刚刚进入铁器时代的文明，和炎黄文明相比，他们显得是那么的脆弱不堪，以至于一眼就能将他们所有的思想看透。

    可又是因为这般的简单，促使他们在得到图腾修炼方法之后，推广度却显得那么的容易，几乎就差全民参与了。

    缺乏深厚的文明底蕴，再加上陡然间研究出的武力提升，促使他们在一阵混乱之后，再次建立起了独属于他们的阶级层次；

    这个层次，似乎也和以往有了莫大的改变，从原本刚刚萌芽的贵族阶层变成了真正以武力来区分高下的主体。

    这般看似简单粗暴，却也带者一种积极向上的冲劲，因为这才是任何人都可以通过努力改变自身阶级的公平竞争。

    说句简单的，就是谁的拳头大，谁就能获得更高的地位，获得更多的他人遵从；

    也是因此，阿兹特克人才能真正的横扫南美，将其他土著完全收拢起来，成为一个即各自为政，又有着共同信仰的族群。

    说他们是一体的，也可以，但说他们是一群武力顶尖者各自占领了一块地盘，也说的过去。

    因为他们相互之间，依旧有着不小的争端，也有着各种征战，哪怕这种征战，或许不过是为了验证自身的武力等级。

    他有一种感觉，未来朱棣和阿兹特克人必然要有一场不小的争端，而争端的地盘，也必然是北美这块土地，谁胜谁负还真难以预料也。

    因为刘浩在阿兹特克人群体之中，已经看到了一些来自自家地球的南美人类，相比于地球，大明风华世界的安全性可要高上太多太多，哪怕他们只是为了避难而到此，也会将自己的智慧贡献给阿兹特克族群，为阿兹特克文明添砖加瓦。

    看到这里，刘浩也有些庆幸刘邦三人在大明帝国做出尝试，否则将来碰到阿兹特克文明，输掉的可能性就要大多了。

    甩开了脑海里这些想法，刘浩这才研究起阿兹特克人修炼的体系来，真正深入了之后，他才发现这种以纹身刻画进入身体皮肤的图腾模式，究其根本，依旧脱离不了‘信仰’。

    而源头，却是南美独有的‘羽神蛇’，此外才是各种天象，比如太阳月亮之流，比如山川河水之类。

    又或许因为这种朴素的信仰模式，促使了阿兹特克人对自然有着一种独有的亲近感；

    就好似点灵一般，一旦将可以将‘图腾’刻画到自身皮肤之后，就有了和自己坚定信仰沟通的渠道，以此来借助自身信仰之力，施展出真正的‘技能’来。

    哪怕这些技能，在刘浩眼中，在刘邦三人的眼中都是那么的粗糙，能量的利用率是那么的浪费，可依旧不可小觑。

    因为他们已经在尝试操控元素之力，可以驱使特定的野兽为他们作战了。

    特别是后者，今日可以趋势野兽，未来哪一日等他们修为高深了之后，操控一些妖兽也不是不可能。

    大明风华世界之中，妖兽的数量十分稀少，可他们却可以穿过世界通道进入自家地球，这个几乎也必然加大。

    通过演算，刘浩还发现了另一个问题，那就是未来的阿兹特克人，也不是只能在‘信仰’之中一条路走到黑。

    举一个例子而言，刘浩眼中看到的一个阿兹特克人，如今已经在借助兽血之力，对方已经开始有意识的寻找他皮肤之中相似的野兽猎杀，而后将猎杀所得的野兽精血融入自身图腾。

    或许这个尝试者在未来某一日失败了，身死了，可对方这份尝试一定会被继承下来，将来只要在自家地球之中寻找到和对方皮肤刻画图腾类似的妖兽，猎杀之，取其精血融入其内，大概率也能觉醒这头妖兽的天赋。

    当然，这种模式，也有着风险，其实说白了也就是‘修妖’的一种模式使然，这份风险就是在将来不断的妖化之中彻底迷失自身，沦为真正的妖族一份子。

    有失，也同样有得。

    修妖，刘浩可不陌生，这本身也属于魔道的一种，最大的优势就是速度快，类似于一种掠夺，一旦寻找到最契合自身的妖兽精血，说不定一日之间就能够跨越好几个阶位，战斗力一下飙升到难以想象的程度。

    哪怕明知道这条路一旦被阿兹特克人找到，修行者会变得残忍嗜杀，刘浩也没有丝毫阻止的意图，因为存在就是合理。

    而且一旦阻止，刘浩在这方世界之中也将会被世界意志排斥，这更加得不偿失了。

    他微微摇头，眼中闪过意思怜悯，因为他不看好阿兹特克人走上这一条道路。

    一旦让他们成功摸索出经验来，就意味着他们必然需要踏入自家地球之中，去面对真正的妖族，凭借他们的实力，或许到时候是个加入者，能够返回一个已经是大幸也。

    他同样知道只要有一个成功，就意味着源源不断的阿兹特克人加入其中，因为追求强大，根本就是本能，眼看着以往和自己一样垃圾的同伴一下变得高高在上，这份嫉妒也将趋势他们加入冒险者行列。

    “这或许也是这方世界意志乐意看到的局面吧？”

    刘浩可知道，哪怕这方世界的意志根本没有一点意识，但其最求提升自我等级的本能，也将会烙印在这方世界的生灵体内，促使他们去研究，阿兹特克人的图腾之法，何尝不是这样的产物？

    那老欧洲教廷，或许过不了多少时间，也将会摸索出独属于他们自己的一种进阶模式了吧？

    大明帝国，倘若不是自己到来，或许也将会走上这一条道路了吧？或许某一日朝廷之外也将诞生出另一个江湖也！

    你不能说这些世界意志这般选择就是错误的，它们也同样知道优胜劣汰，已经连接到了诸天万界之中，不崛起，就意味着某一日彻底消亡，到了那时，它们连自己世界都可能被吞并，就休要提保护自身世界之内的生灵了。

    不进则退，对人类而言如此，对生灵野兽亦然，对诸天万界何尝不是这般？

    “这些世界之中，野兽妖化的可能性如此之低，以至于几乎没有，莫不是整个世界都将注码押到了人类身上？”

    刘浩脑海之中这个想法一闪而逝，越是思考，也越是觉得这份可能性居多，就好似赌博是一个道理，已经在智慧起跑线之上占据了优势，也没道理去赌那些懵懵懂懂的傻瓜最后获胜了。

    要知道，哪怕是一方世界的资源和气运，依旧是有限的，人家也玩不起两头下注的资本。

    刘浩也没有深入研究自己这份想法是否就是真的，也没必要，他又不是想要将这些诸天万界收为己用，甚至于他根本清楚自己过客的属性居多，无非是走过路过之时落下几颗棋子，截取到一些气运而已，已经决定了积少成多之道，就没必要去争夺这一城一地的得失。

