    听到万一天这样说以后，战狂满意的点了点头，最后，他深深的看了一眼刀门之人，就准备离开这里了。

    “战队长，还请救救我们！”就在这个时候，李春风的声音从旁边传来。

    本来准备转身的战狂，回头冷冷的看了一眼李春风，李春风正在试图朝着这边过来，不过，被几十个奴隶挡住了。

    万一天脸色一沉，看见李春风试图与战狂沟通，他担心夜长梦多，因此，他对战狂道，“战队长，我们会处理好一切的，你回去交差吧。”

    战狂皱了皱眉，想到自己已经收了万一天的好处，再加上刀门之人基本上被灭是事实了。

    所以，权衡再三，他也是转身准备离开这里了。

    “战队长，万奴门设计陷害我刀门，而且还害了万剑盟以及上百个送葬者，作为混乱之都的秩序者，你们就不管管这件事情吗？”李春风大声道。

    战狂听到李春风这样说，他的眼神瞬间沉了下来，他的目光阴沉的看向旁边的万一天，“万门主，真的如他所说，你们设计害死了送葬者？”

    “战队长，你别听他瞎说，我万奴门哪里来的胆子敢设计陷害送葬者，一切都是误打误撞，送葬者想要毁灭万剑盟，恰好与万剑盟同归于尽了而已。”

    万一天内心冷汗长流，表面上却是甩开了一切，表示万奴门绝对没有这种想法。

    “量你们也不敢！”战狂冷冷的道，他平静的看了一眼李春风，给了后者一个无能为力的眼神，随后，不管李春风如何呼唤，他都是毅然的离开了。

    李春风疯狂的呼唤战狂，然而，对方头也不回的走了，万一天对他露出了一个得意的笑容，他的心里气得吐血。

    “没想到混乱卫都被万一天收买了，看来，今天我们真的危险了！”李春风内心长叹一声，原本看见战狂出现的时候，他的内心还是充满了一丝希望的，然而事实太打脸了。

    万一天不放心战狂，他跟着战狂来到了外面，再次交代了一下战狂一些事情。

    “万门主，你就放心吧，安心做你的事情。”战狂意味深长的对万一天眨了眨眼睛。

    万一天心领会神，放心的点了点头，“那好，那我就不送你们了。”

    混乱卫雷厉风行的来，随后，又快速的离开了这里。

    旁边围观的路人看见混乱卫过来，还以为万奴门的麻烦大了，没想到万一天轻而易举的就摆平了混乱卫。

    并且，混乱卫离开的时候，万奴门依旧守住出入口，仿佛什么事情都没有发生一样。

    顿时，就让围观的路人震惊了。

    “早就听说过混乱卫与万奴门之间有不正当交易，看来应该是真的。”

    “万奴门在混乱之都真的是只手遮天啊，竟然连混乱卫都摆得平！”

    万一天平静的看着战狂等混乱卫离开的背影，虽然他的表面平静，但是，内心却有一丝不安。

    混乱卫突然来到这里，这超过了他的预料，他没想到混乱之主竟然也盯上了这里，他决定回去尽快解决刀门之人，以免夜长梦多。

    很快，万一天就回到了街道里面，他命令手下把守住所有的出入口，一定不允许任何人靠近，也不能让任何人出去。

    万一天的目光冷冷的盯着李春风，然后，在话痨的身上停留了一下。

    话痨遭到了万奴门之人的重点照顾，一旦话痨出现，就会有无数的万奴门武者疯狂的朝着他发动攻击。

    密密麻麻的攻击压迫过来，话痨根本就无法靠近任何一个万奴门武者。

    虽然，他的能力范围是二十四米，然而，现在他连万奴门武者三十米都无法靠近。

    话痨被万奴门武者针对了，他的行动被限制了，尽管他的蛊惑之力很强，但是，那也得他能够靠近万奴门武者才可以。

    万一天平静的看了一眼话痨，话痨这边的问题，他们暂时解决了，暂时不用担心话痨，那么，剩下的问题就是，他们必须尽快全力解决刀门之人了。

    万一天的眼神锁定了李春风，李春风的实力是在场最强大的，想要解决刀门，就必须先把李春风干掉。

    因此，万一天亲自冲向了李春风，准备把李春风干掉，他已经看出来了，李春风已经受了重伤。

    如果李春风是巅峰状态，那么，他或许还无法击杀李春风，毕竟，两人的实力差不多。

    现在，李春风受了重伤，他是巅峰状态，他有把握干掉李春风。

    不过为了保守起见，他叫了几个帮手，万奴门的三个副门主都是古皇境九重的修为，虽然并没有达到古皇境九重巅峰，但是，战力也是非常强悍的。

    四人冲向了李春风，此刻，李春风身边没人，每一个刀门之人都要面对数倍于自己的敌人。

    看见万一天过来了，李春风的眼神一冷，眼里射出惊天杀意，他也想要干掉万一天。

    只要干掉万一天，万奴门就群龙无首，刀门的危机自然就解除了。

    与此同时，莫语隐身于阴影之中，他并没有直接参与战斗，不过，现在看见万奴门之人正在疯狂攻击刀门之人，尤其是李春风被四个强者包围了，莫语内心也是一沉。

    “主人，我被困住了。”话痨无奈的声音传了过来。

    莫语自然看见了话痨的情况，话痨此刻太强了，遭到了万奴门武者的针对。

    话痨的能力是蛊惑，如果是真正的剑峰，早就凭借强大的剑气撕碎周围的一切冲出来了，这也是话痨的弊端。

    “我想办法帮你解围…”莫语平静的对话痨道。

    随后，莫语隐身穿梭在阴影之中，朝着万奴门之人而去，他现在的能力范围是二十四米。

    君王境七重的武者，他可以干掉。

    因此，他锁定了一些君王境的万奴门之人，准备在暗中吞噬一些人，先增长一下自己的力量，再寻找机会为话痨解围。

    很快，他就来到了一群万奴门武者身边，蛊惑之力瞬间释放，这些人受到了影响，被他瞬间控制住了意识为他而战。

