
　　任青瞥了眼西南方，那里应该是原本无为道观的位置。

　　庆沿镇虽不是靖州人口最多的城镇，却是距离无为道观最近的，所以居住着不少修士。

　　在天道子还未发疯前，当时无为殿悬空在半空，凡人只要抬头远望便能看到，风光无两。

　　任青感觉血月哪怕将天道虫完全抹去了，但也会留有残余，说不定能在庆沿镇找到线索。

　　不过按照典籍的描述，如今靖州变化极大。

　　天道虫幼体还是比较喜欢待在潮湿的地方，成虫便会刻意改造靖州的环境甚至是人类。

　　从而导致常年阴雨绵绵，外加人口繁多到拥挤的程度，过道甚至只留有半米的间隙。

　　不过他现在身处的庆沿镇却截然不同，不但四季鲜明，街道的区域划分还比较明显。

　　任青很快就来到了庆沿镇的城门口。

　　官兵的态度敷衍的检查着进城的人群，他混在人群里，轻而易举便走了进去。

　　任青站在川流不息的街道上，停顿几息才重新迈步。

　　各类摊贩叫卖着货品，还能闻到股米糕特有的香味，孩童嬉笑声也在耳边回荡着。

　　光是看表面的话，庆沿镇比三湘城还要安定多了，甚至连小偷小摸的帮派都不常见。

　　任青略有些遗憾。

　　从孙茸这里可以看出，大部分民众患的热病已经痊愈，只能耐心等待事态的发展。

　　任青行走间脚底的鬼影不断分化，藏在全城各处的阴影内，主要也能方便观察情况。

　　“啊……恩……”

　　田阿似乎能认出鬼影，忍不住咿呀咿呀轻声叫唤起来。

　　他没有显露在荒郊野外时的充分好奇，反倒有些紧张，忍不住小脸紧紧的绷着。

　　任青闲逛许久，表情变得越来越失望。

　　他有意找寻着无为道观的痕迹，但收获却平平，最后只在一间店铺前停下了脚步。

　　牌匾上写着“无观书铺”，面堂是店铺，后面是院落。

　　牌匾的字迹已经泛白，至少有上百年的历史。

　　不过书铺的木门封闭，看样子有很长一段时日未曾打开了。

　　书铺的墙壁显得无比斑驳，与周围建筑做对比，就能感觉到莫名的阴森可怖。

　　这片城区的民众实在不多，处于较为偏僻的位置，居住的基本都是些穷苦人家。

　　只有这间书铺勉强算沾到点边，甚至牌匾上说不定也是凑巧。

　　很难想象，几十年前的靖州既然是被天道虫奴役。

　　隔壁开的是修鞋铺子，掌柜是个三十岁左右的和善男子，见到任青呆站着凑了过去。

　　他语气惊讶的说道：“你是来找扶风道长？”

　　“不对，看起来不像……”

　　“城里的道士很少有你这般体魄。”

　　任青眉头一挑，语气疑惑的问道：“掌柜你上次见到道长，是什么时候了？”

　　掌柜思索片刻后，语气笃定的继续说道：“十年吧，突然就不见了踪影，不过每年都有几位道士前来找扶风道长。”

　　“多谢掌柜的。”

　　“唉，你……”

　　掌柜本就因为太过闲暇，刚想继续开口，却见任青快步离开街道，几息内不见了踪迹。

　　他忍不住喃喃自语道：“或许也是个道士？可哪有道士身强力壮的……”

　　任青已经走到无观书铺的后院，耳朵依旧听到掌柜的自语，忍不住脚步微顿。

　　他眉头皱起，事实上整個庆沿镇的道士不多，也就摆摊算命的两三人，体质确实有碍。

　　当时任青也没在意，毕竟江湖道士没有术法的痕迹。

　　他以为是因为天生的残缺，才选择摆摊卖弄话术。

　　现在看来，好像另有隐情。

　　任青摇了摇，目前还没有深究的打算，先去看看无观书铺有无几十年前遗留的线索。

　　他透过墙壁打量着院落，发现地面上长满杂草，原本种植瓜果的木架也东倒西歪。

　　书铺确实已经数年没人居住了。

　　厢房也有被闯入的痕迹，怕是时常有缺钱的盗贼上门光顾，不过看样子悻悻而归了。

　　任青轻巧的翻进院子，掌心的异嘴张开。

　　随即杂草尽数被吸纳进胃里，露出恍然一新的院落，还能看到栅栏包围的小块区域。

　　应该是扶风道长用来单独种植草药的位置。

　　“阿娃，你就在这里玩吧，切记莫要走出去。”

　　任青将肩膀的田阿放了下来，后者很乖巧的点了点头，随即便蹲坐在角落盯着蚂蚁。

　　鬼影分出部分跟随田阿，两者显得莫名和谐。

　　任青见此不再理会，迈步走进极为杂乱的厢房内，到处都是随意摆放的破旧家具。

　　还有物品拖动的痕迹，能看出原本是有个青铜的三足鼎，也不知道被谁搬走了。

　　其余消失的还有什么香炉、木剑、朱砂……

　　不过好歹贼人的心里多少是有点敬畏，至少没有动摆放在角落的三尊道祖雕像。

　　任青检查起雕像，但越看越觉得失望。

　　雕像一看便是二十年内铸造的，所用材料也并非多精贵，里面混杂着数种廉价的金属。

　　因此导致雕像色泽怪异，多处出现了腐蚀的迹象。

　　任青用手掌触摸雕像后，唤出信息流也未曾出现异样。

　　他仔仔细细的翻了遍，但只有一册账本记载了文字，不过却是扶风道长日常的开销。

　　任青随手将账本看了遍，心里变得疑惑起来。

　　其实书铺的生意还算不错，外加扶风道长偶尔会接些法会，银钱收入足够生活了。

　　但扶风确实是如掌柜所言身体有碍，从而导致他每隔十数日便会去求诊问药，根本入不敷出，只得种些瓜果蔬菜。

　　任青将账本收进腹中囚牢。

　　为何道士的身体都如此虚弱，难道患有较为特殊的疾病，或者说接触过某些东西？

　　他见没有什么收获，便迈步走出厢房，朝正门的书铺而去。

　　院落里的田阿正在兴头上，不断绕圈奔跑着。

　　任青径直打开书铺的木门，霉菌腐败的味道扑面而来，隐约还能听到吱吱作响的老鼠。

　　书铺内摆放着两个书架，书籍倒破损的不多。

　　不过由于长时间在阴暗的环境里，还常有老鼠啃食，书籍的状况明显不太好。

　　任青随手拿起几本，书页泛黄，字迹也较为模糊，都是些与科举相关的四书五经。

　　除此之外，道门书籍也混杂在其中。

　　并且从字迹就能认出，道门书籍应该都是扶风道长编写的，可能是想借此赚取些银钱。

　　搞不好失踪后找来的那些道士，都是为此而来。

　　任青刚想把书籍放下，突然鬼使神差的唤出信息流，余光瞥过后，瞳孔不由放大。

　　【清风炼气法（残）】

　　【无为道观入门法之一，由宵晨子所创，需要稳坐于风口吐纳，待到收放自如后更加契合天道法，借此法入门清风法。】

　　他连忙取出其余的道门书籍，结果按照信息流显示，来源都是那门清风炼气法。

　　任青一行一字的翻看，很快就发现了不同。

　　书籍部分的内容与天道法略显重合，应该不是凑巧为之，感觉扶风道长曾见过天道法。

　　不过哪怕拼到一起，也远远组成不了完整的清风炼气法。

　　缺少的内容便是关于天道虫的信息，好像扶风道长在刻意掩盖，显得有些莫名。

　　“等等，不止如此吧……”

　　任青每翻看一遍清风炼气法都有新的发现，此术法在用特殊的手段代替天道虫。

　　可惜清风炼气法太过残缺。

　　除此之外，任青还在其中一本较新的道门书籍上，注意到了扶风道长的注解。

　　“身躯越沉，越不能睁眼，切记啊，扶风。”

　　任青不由沉思起来。

　　难道是因为修炼了拼凑出的术法，才使得道士的体质出现问题，甚至扶风因此而死。

　　他知道自己已经非常接近真相，但实在是牵扯甚大，想要短时间内搞清楚不现实。

　　目前处境也较为安全，干脆还是以积攒寿元为主。

　　等无影鬼达到阴差境以后，再晋升幽冥功，借此还能获取大量寿元，实力可以提升不少。

　　任青看着狼藉无比的书铺，决定暂时住在此处。

　　他需要稳固修为，外加腹中囚牢正朝真实世界衍生，顺带着炼制些诡胎器以防万一。

　　任青目前还未弄懂靖州的局面，但依旧考虑着是否利用鬼市引导部分民众修炼禁卒法。

　　当然最重要的是，当无观书铺开门后，必定会引来些意图未知的道士，正好可以得知线索。

　　任青放出鬼影收拾起店铺。

　　灰尘一扫而空，所有的书籍也都重新抄录几份，只是片刻，书铺就变得有模有样了。

　　当书铺大门敞开后，附近居民面露疑惑的上前查看。

　　但他们精神一阵恍惚后，也不再感觉古怪了，仿佛这间书铺压根没有闭店十年。

　　在任青有意无意的干涉下，无观书铺的生意并不好。

　　几日下来，连一笔生意都没有。

　　任青干脆斜躺在院落里晒着太阳，闭眼观想着术法，田阿大部分时间都在墙角和稀泥。

　　他隐约猜到十年前的因果，城内的那几位道士察觉到无观书铺开门后，都显得心神不宁。

　　任青依靠着鬼影纵观全局，静静等待有客上门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五章 清风炼气法免费阅读。https://www.23sk.com 