    E霉菌！

    来自《生化危机：云板》和《生化危机：村庄》的核心设定，E霉菌和始祖病毒、普拉卡寄生虫一起，并称为生化危机三大原生物种，是生化危机游戏宇宙里自然存在的生物，有别于T、G、C、A这些人造病毒。

    傅青海在认出了茉伊拉·罗宾森的身份的同时，大脑马上开始高速运转，仔细回忆游戏剧情和背景设定。

    生化危机的第七部和第八部，在整个系列里的评分还不错。玩家印象最深的自然是男主“洗手液战神”伊森·温特斯，三米高的吸血鬼“八尺夫人”阿契那·蒂米斯特雷库，还有最终的幕后大反派“母神”米兰达。

    E霉菌的潜力非常高，虽然和其他病毒一样，也存在和宿主的适配性的问题，宿主一旦匹配失败就会变成黑色黏液组成的菌兽，算是一种恢复力超强的强化丧尸，但是适配成功以后，不仅可以保留宿主的智商，还能开发宿主的超能力，米兰达手下的四大天王，个个都有特异功能，而且都有变身形态。

    有三米高的生化吸血鬼，有利用霉菌远程遥控玩偶的生化傀儡师，有生物电流和磁场控制的生化万磁王，连适配性较差的那个都能变身成为一条巨型怪鱼。

    作为百年前就和霉菌主体结合了的“母神”米兰达，更是夸张。她的能力涵盖了瞬间移动、变形拟态、超级恢复、操控菌株、磁场控制、发射火球，这等于是把红魔鬼、魔形女、金刚狼、红宝石、万磁王、火焰星等一干变种人的能力全部弱化后的集成版本。

    生化危机发展到这种程度，多少和科幻都有点不沾边了，显得非常魔幻。

    有人说米兰达这么强，最后还不是被伊森几枪打死了。事情不是这么算的，米兰达在和伊森开战之前，就已经将自己的大部分力量转移给了伊森的女儿罗斯玛丽——她想利用罗斯玛丽的身躯作为自己女儿复活的躯壳，这也是米兰达的毕生夙愿。

    而且男主伊森也不是普通人类，谁见过手断了涂点洗手液接回去就能继续用的普通人类？伊森其实也是E霉菌感染者，只是他自己不知道而已，他甚至不知道他老婆米娅都是米兰达利用E霉菌的拟态能力变成的。

    所以其实伊森能战胜米兰达，靠的是对方处于虚弱状态，外加自己也不是个正常人。

    类似的逻辑贯穿了整个生化危机系列。

    生化危机的历代游戏都是这样的，BOSS们动辄几十吨的力量，还会瞬移、磁控、自愈、防弹……玩家操控的主角们用着普通的小手枪和火箭筒，怎么赢？

    那就得设置弱点，类似初代暴君的心脏外露，二代暴君的速度缓慢，总之就是要强行设置一些很刻意的“弱点”，来让玩家们有可能击败这些变态的怪物。

    如果仅以结果逆推，就认为生化危机都是垃圾废物，那显然是默认自己是主角了。

    E霉菌真正的缺陷，是传染性不行，利用孢子和菌丝体来传播，始终就是没有病毒快，所以米兰达的学生，后来的保护伞公司创始人斯宾塞，才决定和米兰达分道扬镳，放弃E霉菌转而研究T病毒，斯宾塞认为T病毒才能实现他“升格全体人类”的梦想。

    其实后来米兰达一定程度也解决了这个缺陷，她将E霉菌和一种蠕虫结合，制造了一种名叫“卡杜蠕虫”的东西，传播性大大增强，并将之命名为“恩赐”，一个罗马尼亚语单词，译作“礼物”也行。

    来自菌主的恩赐。

    后来保护伞公司倒闭了，另一个创始人马库斯的学生，布兰登·培里，创建“联盟”组织，找到米兰达合作开发了E霉菌的第一代成熟B.O.W.——“E-001伊芙琳”，一个十岁的小萝莉，任何与之接触过的人类都会不自觉地被霉菌所感染，最终被伊芙琳的意念完全控制。

    这可比T病毒啥的强多了，要知道T病毒的丧尸和B.O.W.可是会互相打架的，暴君揍舔食者，追击者揍暴君，其他几款病毒也不具备这种蜂巢意识一样的控制能力。

    ……

    想明白了这一切，傅青海再看向茉伊拉·罗宾森伸来的手掌时，就觉得非常膈应了。

    尽管知道自己覆盖手甲，不怕霉菌感染，但傅青海依然没有要和她握手的意思，而是说道：

    “所以，避难所里的男女老少，甚至是那些轮回者，全都是E霉菌的感染者，他们都是对你无条件服从的傀儡，对吗？”

    料敌从宽，对方是完美人类的部长，专门研究E霉菌的，傅青海假定茉伊拉的水平和米兰达一致，至少也和伊芙琳一致。

    “哈哈哈。”

    茉伊拉收回手掌，笑着说道：

    “你为什么要用‘傀儡’这个词呢，他们都是自愿的，你可以去询问避难所里的任何一个村民，如果你觉得是我洗脑了他们，或者是我威胁逼迫他们，那你可以还去问问轮回者，问问肖恩和科里，就是那个SCV驾驶员和那个斯巴达战士。”

    “这些适应了E霉菌的感染者，他们都有自己的思想和意识，可不是没有脑子的行尸走肉，能够成为伟大菌主的一部分，能够成为侍奉黑神的信徒，这是多么光荣的事情。”

    “你向上帝祈祷世界和平，上帝能做到吗？可是菌主就能做到，如你所见，整个76号避难所在伟大菌主的治下，一切都是那么的井然有序，一切都是那么的安宁和平，人们的生活富足安康，这就是废土里的乌托邦，末日后的伊甸园，上帝是个飘渺无虚的谎言，唯有菌主才是行走在世间的真神。”

    难怪傅青海老感觉整个避难所不对劲，好似一群被蚁后所操控的工蚁，原来这些人全都是E霉菌的感染者。

    傅青海没有被茉伊拉的花言巧语所蒙蔽，而是平静地指出了一点：

    “那么，那些不能和霉菌完美适配的人类呢，他们哪去了？”

    “毫无疑问，他们死了。”

    茉伊拉还没开口，另一个声音从门外传来。

    一个身穿西服戴着墨镜的男人走了进来，拉开凳子坐到傅青海的对面，说道：

    “这是一场鞷命，青山，生化鞷命，用你们国家那位伟人的话说，鞷命不是请客吃饭，总是要有牺牲的。我想能在战锤40K宇宙里当上星际战士连长的人，也不会是好莱坞电影里那些惺惺作态的假圣母，对吧？”

    傅青海疑惑道：

    “你是？”

    “哦，忘了自我介绍了，我叫门罗·梅尔维尔，完美人类的创始人，目前社团的一把手，很高兴与你见面，青山。”

    卧槽！？

    傅青海悚然一惊。

    完美人类的老大都来了？

    一想到完美人类的三把手，黑光病毒完全体，列夫·亚历山德罗，都强得变态了，傅青海不禁心里打鼓，暗想这个一把手该得有多强……

    傅青海仔细打量面前的家伙。

    这是一个英俊潇洒的男人，亚麻色头发梳成一个大背头，身高体格并无突出之处，但是脸上总是挂着一抹自信的笑容，仿佛只要有他在的场合，他就是唯一的主角。

    他朗声说道：

    “接着刚才的话题，我虽然不相信上帝，但是我相信基因，青山，你的一生，你的命运，早就在你的遗传基因里写好了，你认同这个观点吗？”

    傅青海摇了摇头：

    “不太认同。”

    门罗摊开手说道：

    “那为什么有的人接受病毒和真菌后就变成了扭曲失智的丧尸，而有的人就能变成呼风唤雨的超级人类呢？”

    他不等傅青海回答，接着就说道：

    “因为这就是基因的选择，你的基因早就决定好了你是个什么样的人，如果你因为病毒而死，说明你的基因不适合被人类传承，你的遗传物质不应该继续传递下去。”

    所以就活该去死吗？

    傅青海心里直摇头。

    病毒和宿主之间的适配，肯定是存在某种机制的，只不过尚未被完全探明罢了。

    傅青海不想继续讨论这种注定没有结果的话题，他直接地说道：

    “梅尔维尔先生，你究竟想说什么？”

    门罗·梅尔维尔笑着说道：

    “我想要邀请你，加入完美人类，青山。”

    哦？

    傅青海略显惊讶。

    “没错。”门罗认真地点头，说道：

    “你和我们社团之间，在过去是有很多的误会和冲突，我们彼此心知肚明，可我并非一个心胸狭隘的人，我有伟大的梦想和追求，远远超过那些只想在轮回世界里苟活的碌碌蝼蚁。”

    “我非常认可你的实力，青山，我愿意代表完美人类与你摒弃前嫌。如果你担心罗宾森女士的承诺没有份量，那么我来了，我亲自代表社团邀请你加入。让我们在光荣的进化道路上并肩前行，探索人类最完美的形态！”

    “你意下如何？”

    我意下如何？

    我当然不会成为你们这群生化恐怖分子的同伙。

    门罗·梅尔维尔是个非常坦荡的“基因种族主义者”，而茉伊拉·罗宾森则是个用小善来粉饰大恶的虚伪女人。

    傅青海只是在思考该怎么拒绝。

    茉伊拉的能力他隐约猜到了，可是眼前这位门罗的手段他并不清楚，想来作为社团老大，肯定得有两把刷子的。

    傅青海一边悄悄呼叫飞行背包，一边斟酌着语气和措辞，说道：

    “我确实不是什么圣母，但我不喜欢把一种低等生物当做神明来崇拜，更不喜欢我的思想行为受他人操控的感觉。”

    说完，傅青海看了茉伊拉一眼。

    仅以生物分类学的角度，真菌确实属于低等生物。

    而他们却把菌主称作“黑神”，将之作为神明崇拜。

    “不不不，你误会了。”

    门罗连连摆手：

    “我们绝对没有强制感染E型霉菌的要求，这个取决于你自己，如果你渴望获得更强大的力量，我们乐意提供帮助，但如果你不愿意，那我们也绝不会强求。”

    门罗并不知道傅青海已经有了自己的社团，他以为傅青海还在单打独斗，便是循循善诱道：

    “青山，在轮回世界混，始终是得有一个社团的，不仅仅是互相帮助各取所需那么简单，汇聚一群志同道合之人，才能实现心中的理想和抱负。”

    “看看其他那些蠢货社团，醒狮、松采沃兄弟会，都是一群狭隘的民族主义者和种族主义者，而我们的胸怀包容并济，放眼全体人类。第五维度是一群玩弄巫术和魔法的呆子，你不属于他们。零界公会只敢龟缩艾泽拉斯大陆，丝毫没有一点理想和进取心……”

    “完美人类是你的最佳选择，我们搜集过关于战锤40K的背景设定资料，星际战士就是生化改造的产物，星际战士说穿了也是帝皇开发的一种B.O.W.，你不会排斥我们，你也不应该排斥我们，因为你我都是一类人，我们同样利用生物工程的科技强化自身。”

    “青山，你应该加入完美人类的。”

    门罗·梅尔维尔的招揽之意已经非常明显，傅青海表面上踯躅了一会儿，装作犹豫和思考的样子，最终，他缓缓说道：

    “感谢两位，但我不会加入完美人类。”

    门罗双手交叉置于桌前，微笑道：

    “那真一个是令人遗憾的选择。”

    茉伊拉叹息一声，说道：

    “不知道你还有几条轮回生命，但我衷心地希望，你能活着见到整个轮回世界都重归于一个秩序的那一天，青山先生。”

    她的话应刚落，傅青海抓住面前装有土豆泥的不锈钢碗，猛地往前一甩。

    “啪！”

    茉伊拉·罗宾森的半个头颅被活生生削掉了，然而想象中的脑浆和鲜血却没有出现，脑袋的剖面是漆黑如墨的不明物质。

    失去了半截脑袋的茉伊拉，整张脸上只剩下了鼻子和嘴巴，然而诡异的是，她的嘴巴却还能张开，自顾自地说道：

    “率先出手偷袭一个女人，您可真是一点绅士风度都没有，青山先生。”

    这只是一个霉菌义体！

    组成茉伊拉的黑色物质化作了沥青一样的粘稠液体，缓缓坍塌下降，傅青海切换透视模式，发现地板上有一个地漏似的小孔，茉伊拉正是从那里消失的。

    “咔嗒”一声，桌子周围的地板掀开，露出了三挺30mm口径的自动机炮。

    “嗵嗵嗵嗵嗵！”

    三条弹链组成的火蛇向傅青海甩来，打在战甲外壳上“叮叮当当”地炸响，火星四溅，他却丝毫不为所动，拔出电浆手枪对准一台机炮就是一枪，蓝色光束闪过，机炮化作一堆废铁。

    傅青海转头看向门罗，刚才他并没有趁机偷袭，反而用着近乎瞬移的速度，直接向后退去，一直退到了大厅的边缘。

    他笑着对傅青海说道：

    “我们知道你有某种类似于‘蜘蛛感应’的特异功能，我不会尝试偷袭你的，青山。”

    机炮开火的噪音掩盖了门罗发出的声音，但傅青海还是听得一清二楚，他任由轰鸣的机炮子弹不断地洗刷着自己的盔甲，大步向着门罗奔去，随手两枪，让剩下两台吵人的机炮一齐熄火，将枪背滚烫的电浆手枪插回大腿一侧。

    门罗站在原地观察傅青海，面对30mm机炮的冲刷毫发无伤，这一点他猜到了，但是机炮附带的巨大动能和停止作用在他身上丝毫没有体现，这就令门罗有些吃惊了。

    眼见星际战士拔剑杀来，门罗幽深的目光盯住了傅青海，有一瞬间傅青海感觉到颅内一痛，两股鲜血顺着鼻孔流下，随后就再无其他感觉，晃了晃脑袋，继续迈步杀去。

    对方的精神力量同样强大。

    得出结论，门罗再次发动快得近乎瞬移的速度，向大门奔去，然而他只是速度很快，终究还不是传送瞬移。

    在原力感知的范围之内，傅青海的感官敏锐到了极致，他悍然拔出爆弹手枪，对准门罗扣下扳机，“哒哒哒哒哒”，看似人体描边，却是精准地封住了他的所有移动路线，门罗的步伐不由得为止一滞，速度同样不慢的傅青海已经挥剑斩来！

    这0.01秒的迟滞决定了胜负。

    门罗目光平静，慷然受死。

    “唰！”

    血光乍现。

    “轰——”

    一声巨响，一团巨大的物体顶破蛋型大厅的地板，在水泥碎片和钢梁断茬之中破土而出，正是茉伊拉·罗宾森，她此刻变得巨大无比，足足有三米那么高，苍白泛灰的皮肤上包裹着漆黑霉菌组成的低胸晚礼服，脑后浮现出一个不断旋转的黑色圆环，肩背处缓缓展开六条霉菌物质组成的黑色羽毛翅膀。

    “哈哈哈哈哈！”

    茉伊拉不复最初那副知性美人的恬静样子，此刻神情分外张狂，眼睛周围一圈黑墨，背后六翼缓缓扇动，好似被撒旦腐化了的堕落天使，路西法之生化危机特别版。

    傅青海举起了一具被链锯剑一劈两半的尸体，其状血肉模糊惨不忍睹，正是门罗·梅尔维尔，他对茉伊拉说道：

    “你老大被我砍死了。”

    “呵呵，是吗？”

    茉伊拉冷笑道。

    看到傅青海手里的尸体，茉伊拉似乎并不惊讶，这是一个没有阵营的轮回世界，击杀玩家不会提示奖励或者惩罚，傅青海心里非常疑惑，怎么你老大死了都无动于衷的吗？但是茉伊拉显然不打算为他解释，而是张开手掌五指呈爪状，隔空向傅青海抓来。

    傅青海忽然发现，四肢动弹不得。

    不是自己不能动，而是盔甲不能动！

    “骄傲自大的人类，胆敢称呼伟大的菌主为‘低等生物’，殊不知在菌主变化无穷的伟力面前，人类才是低级可笑的蝼蚁。”

    茉伊拉咯咯咯邪笑着，接着转动手腕，手掌向上一握。

    “噼啪！”

    傅青海不受控制地缓缓向上浮起，整个人悬浮在半空中，盔甲的缝隙里爆出了电弧和火星，活体金属的蠕动速度慢得近乎凝固，正在极力与磁场操控的力量抗衡。

    就在这时。

    “呯啪！”

    头顶的大片玻璃骤然碎裂，碎片尚且来不及洒落，一个展开了机翼的飞行背包已经呼啸着俯冲而至。

    傅青海不再掩饰，浑身肌肉一鼓，四重强化带来的力量瞬间挣脱了磁力的束缚，重新夺回青之壳控制权的刹那，顺便与飞行背包完成了合体，借着飞行背包积蓄的巨大动能，傅青海一头撞向茉伊拉，闪亮的刀光划过一道刺目的弧线，嘴里大吼道：

    “给爷死！”

    “唰——”

    “黑神”霉菌的六翼天使，菌主在凡间的代行者，不出意料地被裂解力场分为了两半，缓缓向两边裂开。

    傅青海刚刚落地。

    “叽里咕噜……”

    一阵令人恶心的蠕动声音响起。

    不一会儿。

    茉伊拉的身体重新合拢，变回原样。

    她微笑着俯视傅青海：

    “好锋利的刀，好锐利的剑。”

    “可是……似乎没什么用呢。”

    我…他…妈……

    傅青海脸色颇为难看。

    他知道问题出在哪了。

    抽刀断水水更流，对付这种真菌聚合物一样的生命体，仅凭刀剑锋利是没用的，几乎没有物体能扛得住艾德曼合金+单分子锐化+高周波震动的威力，但是面对聚合霉菌却行不通，他得有大范围AOE伤害的武器。

    没有携带热熔武器，即便带了热熔武器，此刻也没钷素可用。

    傅青海正思考着，茉伊拉已经率先杀来，她背后黑羽之翼猛然一振，整个人瞬间化作零星飘散的黑色碎片，骤然消失后又马上出现在傅青海面前，右手握拳狠狠挥出！

    “啪！”

    傅青海单手握住了她的拳头，自己则是纹丝不动。

    茉伊拉眼睛一瞪，左手握拳再次挥出。

    “啪！”

    傅青海另一只手也握住了她的拳头。

    傅青海的格斗预判+原力感知，让茉伊拉的两次挥拳显得十分拙劣。

    双手被握，茉伊拉仰天尖叫一声，背后的黑色羽翼大幅度扇动，一个翻身双脚重重地蹬踏在傅青海的胸口。

    无匹的巨力却如同泥牛入海，在接触到胸甲的瞬间，消失得无影无踪。

    茉伊拉觉出味儿来了，面对多次重击，傅青海未曾后退半步，她亲手击打时，也没有感受到盔甲哪怕一丝一毫的微小形变。

    “振金？”

    茉伊拉低声惊呼。

    傅青海狞笑一声，手掌紧紧握住女人的双拳，用力向怀里一拉，茉伊拉翅膀反折，被傅青海死死地搂在了怀里。

    胸甲正中是闪电鹰翅徽的金属浮雕，中间那道粗大闪电亮起了炽白耀眼的光芒！

    “Jiu——”

    茉伊拉整个人被瞬间穿透，金白色的激光柱，烧穿她的身体后余势不减，向高高的玻璃穹顶飞去。

    激光熄灭，傅青海松开双臂，怀里的六翼天使缓缓滑落。

    这不烧死你？

    傅青海低头一看。

    破碎的水泥地板下，正在持续不断地涌出黑色沥青状物质，一股股霉菌的聚合物汇入了茉伊拉残破的身体，六条黑色羽翼微微颤抖，霉菌女王再次站了起来。

    傅青海：“！！？？”

    茉伊拉低头捂着胸口，喘了口气：

    “确实很疼呢，青山先生。”

    明白了。

    难怪傅青海打一进入79号避难所，就总有一股被窥探的感觉——霉菌的主体藏在地下，整座避难所都已经被它的菌丝所缠绕包裹，一花一草一木，都是霉菌的感染者。

    我不和她在这里打。

    想通了一切，傅青海背后涡扇转起，等离子烈焰喷涌，当即原地起飞，准备逃跑。

    “哗啦！”

    七八根柱子粗的黑色触手，瞬间破土而出，旋转缠绕着向傅青海捆来。

    …………

