    刀锋特战队的成员们为了节省一些现金，就算是买水喝，都是十个人一同喝一瓶水，只有韩见是一个人喝一瓶的，这是他们的原则，男人再苦也不能够苦女人。

    更何况韩见还是他们一行人之中唯一一个女人，那么刀锋特战队的成员们就都有义务去保护她了！

    邵兵将水瓶扔进了垃圾桶里之后，直接站起身道：“还有一个地方，我们应该去试一试，如果那个地方都不行的话，那么我们就只能够其他想办法了！”

    刀锋特战队的成员们都很好奇邵兵所说的那个地方是哪里，于是便坐起身，拍了拍屁股，全部都跟在邵兵的身后走。

    一路上，邵兵对刀锋特战队的成员们说道：“那个工作的工资也还可以，就是累了点，而且还不好看！”

    “而且，还不知道那个地方会不会收下我们呢！去碰碰运气吧！”

    邵兵说得这么没有信心，刀锋特战队的成员们几乎都没在心里抱期望，但是有一条路总比没有好，他们现在至少还有着希望！

    于是，再邵兵的带领之下，刀锋特战队的成员们跟着他来到了一处工地。

    这下子，刀锋特战队的成员们算是知道了邵兵所说的，工资不错，但是很辛苦，而且不好看的工作是什么了。

    就是货真价实地在工地搬砖！但是，刀锋特战队也没觉得这份工作不好，如果说真的能够让他们在工地干活的话，那也算是一件好事。

    毕竟当兵出来的人，身体上是最不缺力气的，工地上搬砖头，搬得越多赚的也是越多，所以刀锋特战队的成员们都没有什么异义。

    邵兵通过工地上的门卫，找到了这个工地的包工头，包工头一听一下子来了十个壮小伙，顿时亲自上来找他们。

    “各位来得很及时啊！我们现在啊，就缺人手呢！多了你们十个人，我们工期应该就能够快上一些了！”包工头跟邵兵握了握手道。

    邵兵也同样对着他笑了笑，然后在心中一喜，看样子这个工地并没有收到李家的封杀令。

    毕竟刀锋特战队加上韩见有十一个人，这么多人一起来招工作，如果被通知到的人，应该是一眼就能够认出来的。

    于是，包工头便让工地上的工友带着刀锋特战队的成员们去到办公室里去，准备签一下协议。

    而等到刀锋特战队的成员们走了之后，他们却是没有看到，身后的包工头露出了一个莫名其妙的笑容。

    随后，只见他拿出手机，分别拨打了两个电话，打完电话之后，便同样走向工地的办公室。

    刀锋特战队的成员们已经在办公室的门外等着他了，见到他来了之后，他便换上了一副笑脸道：“兄弟们！我们办公室里有登记表！现在工地全部都要实名登记了，跟以前不一样，你们等着我去给你们找一找啊！”

    说着，工地的包工头便走近了办公室里，而刀锋特战队的成员们心中却是‘咯噔一声。

    因为包工头刚才说实名登记，所以他们有些紧张，而邵兵则不动神色地给了他们一个安心的眼神，示意他们不要紧张。

    不一会后，包工头便叫刀锋特战队的成员们走进了办公室，并且让他们一个个签字。

    当包工头拿起刀锋特战队成员们的单子时，刀锋特战队的成员们心中都捏着一把汗。

    但是，那名包工头在看完所有人的单子之后，并没有说任何话，这让他们心中狂喜！

    刀锋特战队的成员们互相相视了一眼，不难从大家的眼中看到很明显的欣喜。

    “你们先在这里等着一会吧，我先找人去带你们，你们先等着！”说完后，包工头便离开了办公室，让刀锋特战队的成员们留在了这里。

    “不对啊！难道工地的工资都是一样的吗？还是说，他把我们给当成了老炮？”许安安这时突然开口道。

    邵兵皱了皱眉头道：“工资怎么可能时一样.....”

    “对啊！他没有告诉我们工资待遇啊！”邵兵这时才反应过来，因为一天的时间都没有找到工作的原因，所以在包工头同意他们工作之后，有些被兴奋给冲上了大脑。

    只有许安安还保持着冷静，想到了这个问题。

    邵兵思考了一下之后，眯了眯眼，照这么说的话，那名包工头是有问题的！

    于是，邵兵便朝着包工头离开的地方，使用了神目的科技效果，看了过去。

    这不看不要紧，一看就让邵兵脸皮抽动了一下，只见办公室周围，密密麻麻地全部都是人！

    而且已经将这座搭起来的办公室给团团包围住了，大概就是冲着刀锋特战队的成员们来的！

    邵兵这时才感觉到自己中计了，于是当即跑出了办公室，并且大喊道：“中计了！对方是冲着我们来的！”

    喊完之后，刀锋特战队的成员们也同样冲出了办公室，随即便看到了四面八方包围而来的穿着像是小混混的人。

    邵兵使用神目的科技效果透过人群看过去，他粗略估计对方差不多至少也得有一千号人！

    打是估计没法打了，现在唯一的办法就是突出去！

    而且邵兵还带着韩见，她可是没有任何的战斗力的，到时候，邵兵还得要保护好韩见才行！

    正当刀锋特战队的成员们全员戒备的时候，那名包工头从人群中挤了出来，只见他冷笑道：“你们也真是有够好笑的啊！被叶家封杀的人，居然还敢来叶家的工地找工作！”

    闻言，邵兵喝刀锋特战队的成员们脸皮疯狂抽搐，原来完全是他们自己过来送菜的！

    但是，眼下的情况，已经是由不得他们再后悔了，只听邵兵对着刀锋特战队的成员们说道：“所有人一起突击一路，将韩见给护在中间！”

    说完后，邵兵便一马当先，冲向了一个方位，那个方位的小混混当即举起刀枪棍棒朝着他挥舞过来。

    邵兵并没有准备躲开。

