    

    扶着走路还有些左摇右晃的孙思邈走进甘露殿，陈桥上前对李世民附耳说了一句。

    “陛下，妙应真人到了。”

    闻言，正是伤感的李世民立刻振作起来。

    背影阔朗的男人起身看向正站在殿中的孙思邈，赶忙走上前去。

    “请妙应真人为观音婢诊治。”

    李世民刚一说完，便瞧见孙思邈的面色十分难看，整个人只站着便已经晃晃悠悠，似乎随时会倒下一般。

    “真人无碍吧？”

    李世民担心的问了一句，只怕孙思邈身体有什么问题。

    “无碍无碍，”面对李世民担忧的目光，孙思邈连忙摆摆手，说道：“只是方才来得有些急，现在还未缓过来。”

    在此之前，孙思邈可以说是一辈子都没有骑过马。云游四方的时候，大多时候也只是买头毛驴来骑，今日第一次骑马就经历了这样的速度，一时间心中也是波澜不已。

    休息了片刻之后，怀着医者之心的孙思邈便上前为长孙皇后诊脉。

    手指刚刚搭上长孙皇后的手腕，孙思邈便皱起了眉头。

    “真人，观音婢如何了？”

    孙思邈半眯着眼睛看向李世民，不禁长叹一声摇摇头。

    “皇后娘娘沉疴已久，贫道也无力回天了。”

    听到便是连李丽质都能救活的孙思邈这样说，李世民当即便只觉得一阵天旋地转。

    “不过……”孙思邈手指依旧搭在长孙皇后手腕上，另一只手捋着胡须再次开口，“若保皇后娘娘三五年无虞，贫道还是做得到的。”

    “那便有劳真人了！”

    闻言，李世民立刻开口。

    孙思邈从随身的布袋中，拿出一个针包，摊开之后便为长孙皇后施针。

    “不知真人可需要什么药材，朕这便命人去寻。”

    沉吟片刻，孙思邈说道：“只需天机草和归元花即可。”

    听到孙思邈说出这两样药材，李丽质登时便看向了陈桥。

    “之前带回来的归元花还有剩余，只是这天机草……”

    注意到李丽质的目光，陈桥当即便开口。

    孙思邈摆摆手，“上次为公主殿下解毒之时，贫道便带了两株天机草来，想必宫中如今还有一株剩下。”

    “没错没错。”

    李世民连忙点头，他记得当时让太医院将那剩下的天机草小心存放了起来。

    “来人！去太医院去天机草来！”

    “是。”

    李世民一声令下，大太监便走出甘露殿往太医院去了。

    待到孙思邈为长孙皇后施针结束，再三确认长孙皇后暂时无虞后，陈桥便带着李丽质回府去了。

    “桥郎，你说母后她……”

    坐在车辇中，李丽质满眼忧虑地望向陈桥。即便有孙思邈在，也只能让长孙皇后再多活三五年。想到此处，李丽质不由落下泪来。

    “别怕，我会一直在你身边的。”

    陈桥也听到了方才孙思邈说的话，眼下也只能如此安慰李丽质。

    李丽质用力点点头，然后靠在了陈桥胸膛上。听着陈桥胸膛中传来的沉稳的心跳声，一直慌乱的李丽质终于得到了片刻安宁。

    此时宫中。

    姗姗来迟的李承乾与李泰，刚一走到甘露殿门口，就见到了黑着一张脸的李世民。

    两人连忙跪下请罪。

    “你们还知道来？”

    李世民爆喝一声，他失望无比地看着跪在面前的两个儿子。

    “父皇，请听儿臣解释！”

    李承乾跪着往前挪了两步，急急说道。

    “解释？好，朕给你一个解释的机会！”

    李世民在一旁坐下，眼神无喜无悲地看向李承乾。

    听到李世民这样说，李承乾反倒一时愣在当场，他该如何解释幕后重病时还忙着与李泰勾心斗角？

    跪在李承乾身旁的李泰，眼见李承乾如此，心底不由一阵冷笑。

    “父皇，儿臣实在不知宫内之事，否则、否则儿臣如何会来晚……”

    李世民转而又看向惯会哭喊的李泰，“不知宫内之事？那你往日.你又是如何知道朕什么时辰在哪个妃子殿中？又是如何事无巨细的知道为善和恪儿每日做些什么！”

    登时，李泰便出了满满一后背的冷汗，他低着头脑子里飞快的想着解释之词，他无论如何都没有想到，自己以往的那些小动作李世民竟然全部知情！

    眼见李泰被李世民质问的哑口无言，方才还惊慌失措的李承乾心底一时间不由有些幸灾乐祸。

    “观音婢是你们的母亲！方才，就连恪儿都知道来甘露殿问候，可你们二人呢！”李世民看着这两个从小就被自己寄予厚望的儿子，心底一片冰冷。

    “父皇、父皇……”

    两人连忙一起往前，几乎要碰到李世民袍角的时候，便被李世民一脚一个又踢开了。

    猛地站起身来，李世民只觉得眼前漆黑一片，他稳了稳心神，看向两个儿子的目光再没有一丝温情。

    “朕对你们实在是失望至极！”

    听到这样的话，两人纷纷大惊，李世民说出这样的话，是不是就意味着他们二人与皇位……

    身为太子的李承乾更是惶恐不已。

    万万没想到，到了眼下这个时候，他们二人还是想着皇位的归属问题。

    李世民看着如此的两人，几乎要被他们气笑。

    “下去吧，朕现在不想看见你们！”

    “父皇……”

    “滚！”李世民目光阴沉的盯着二人，“别逼着朕杀了你们！”

    瞬间，两人便入坠冰窟。

    玄武门之变时，因为李世民不想叫自己的孩子们看到自己弑兄杀弟，便让长孙皇后带着自己的这些孩子们早早去了太原。

    故而，无论是李承乾还是李泰，都未曾经历过那时的腥风血雨。

    更没有见过暴怒之下满身戾气的李世民，呆愣许久后，两人慢吞吞从地上爬起来，虽然还想说些什么，却慑于李世民的愤怒而一个字都不敢说地离开了甘露殿。

    “父皇……”

    躲在远处的李治看到了方才那一幕，他站在一个柱子后面，眼神有些恐惧地望向李世民。

    终于将心中所有暴虐压下，李世民疲惫不堪地看向这个自己与长孙皇后最小的一个儿子，一时间百感交集。

    曾经，他对从小便优柔寡断的李治十分不满。比起这个心肠太过柔软、不太出挑的李治，他更喜欢被自己亲口册封为太子的李承乾和从小便惯会撒娇的李泰。可时至今日，直到他对李承乾和李泰彻底失望之后，才发现了李治的好。

    “为善怕父皇吗？”

    李世民看向不过年仅九岁的李治，言语温和的问道。

    李治飞快地摇摇头，然后松开一直紧抱着的柱子跑到了李世民身边，“是太子哥哥和四哥做错了事情。”

    看着这个虽然一向柔弱，却一直延伸清明的小儿子，李世民更是感慨万千。

    他摸摸李治的发顶，温声问道：“你母后醒了吗？”

    听到李世民问起长孙皇后，李治立刻点点头，“母后刚刚醒来，现在豫章妹妹正陪着母后呢。”

    “那你陪父皇去看看你母后好不好？”

    李治刚应了一声，便只觉得自己腾空而起。

    “怎么？害怕？”

    李世民笑着问了一句。

    李治连忙摇摇头，“儿子已经长大了，不害怕！”

    李治一边说着，一边小心翼翼抓住了李世民的衣服，这还是父皇第一次抱他……

