    我的1982正文卷第两千零二十一章网络游戏的雏形李忠信心中清楚，忠信公司有忠信动漫基地，这个基地不但生产动画片，漫画书和一些其他的东西，还在他的引导下开展了电脑游戏和一些其他方面的游戏制作。

    　　因为有了这些东西，所以李忠信一直让九井柰子那边收集关于网络游戏的一些事情。

    　　李忠信知道，最早的时候，计算机硬件和软件尚无统一的技术标准，因此第一代网络游戏的平台、操作系统和语言各不相同。它们大多为试验品，运行在高等院校的大型主机上，如美国的麻省理工学院、弗吉尼亚大学，以及英国的埃塞克斯大学。

    　　这种游戏没有持续性，机器重启后游戏的相关信息即会丢失，因此无法模拟一个持续发展的世界，而且，这种网络游戏只能在同一服务器或者说是终端机系统内部执行，无法跨系统运行。

    　　这样的第一种算是有真正意义上的网络游戏可追溯到1969年，当时瑞克·布罗米为系统编写了一款名为《太空大战》的游戏，游戏以八年前诞生于麻省理工学院的第一款电脑游戏《太空大战》为蓝本，这个游戏可支持两人远程连线。

    　　PLATO是历史上最为悠久也是最著名的一套远程教学系统，由美国伊利诺斯州厄本姆的伊利诺斯大学开发于上世纪60年代末，其主要功用是为不同教育程度的学生提供高质量的远程教育，它具有庞大的课程程序库，可同时开设数百门课，可以记录下每一位学生的学习进度。

    　　PLATO还是第一套分时共享系统，它运行于一台大型主机而非微型计算机上，因此具有更强的处理能力和存储能力，这使得它所能支持的同时在线人数大大增加。1972年，PLATO的同时在线人数已达到1000多名。

    　　那些年里，PLATO平台上出现了各种不同类型的游戏，其中一小部分是供学生自娱自乐的单机游戏，而最为流行的则是可在多台远程终端机之间进行的联机游戏，这些联机游戏即是网络游戏的雏形。

    　　尽管游戏只是PLATO的附属功能，但共享内存区、标准化终端、高端图像处理能力和中央处理能力、迅速的反应能力等特点令PLATO能够出色地支持网络游戏的运行，因此在随后的几年内，PLATO成了早期网络游戏的温床。

    　　PLATO系统上最流行的游戏是《圣者》和《帝国》，前者是一款龙与地下城设定的网络游戏，后者是一款以星际迷航为背景的网络游戏。

    　　这些游戏绝大多数是程序员利用业余时间编写并免费发布的，他们只是希望自己的游戏能获得大家的认可。当然，也有一些开发者通过自己的游戏获得了收入，但通常每小时只有几美分，并且还得在若干作者之间进行分配。

    　　PLATO在游戏圈内并未获得其应有的荣誉和地位，但这并不能抹杀它对网络游戏以及整个游戏产业所做出的贡献。

    　　PLATO上的不少游戏日后都被改编为了游戏机游戏和PC游戏，例如《空中缠斗》的作者在原游戏的基础上开发了《飞行模拟》，80年代初，这款游戏被微软收购并改名为《微软飞行模拟》，成为飞行模拟类游戏中最畅销的一个系列。

    　　1974年推出的《帝国》是第一款允许32人同时在线的游戏，这一联机游戏模式成为现代即时策略游戏的标准模式。1975年发布的《奥布里特》是一款地牢类游戏，大名鼎鼎的角色扮演游戏《巫术》系列即源于此。

    　　等到了1978年直至1995年的这段时间，一些专业的游戏开发商和发行商开始涉足网络游戏，如Activision、Interplay、SierraOnline、VirginInteractive等，都开始试探性地进入过这一新兴产业，它们与Prodigy、AOL和CompuServe等运营商合作，推出了第一批具有普及意义的网络游戏。

    　　这个时候的网络游戏出现了可持续性的概念，玩家所扮演的角色可以成年累月地在同一世界内不断发展，而不像PLATO上的游戏那样，只能在其中扮演一个匆匆过客。

    　　另外，这个时候的网络游戏可以跨系统运行，只要玩家拥有电脑和调制解调器，且硬件兼容，就能连入当时的任何一款网络游戏。

    　　这种网络游戏的迅速膨胀刺激了网络服务业的发展，网络游戏开始进入收费时代，许多消费者都愿意支付高昂的费用来玩网络游戏。

    　　从《凯斯迈之岛》的每小时12美元到GEnie的每小时6美元，第二代网络游戏的主流计费方式是按小时计费，尽管也有过包月计费的特例，但未能形成气候。

    　　1978年在英国的埃塞克斯大学，罗伊·特鲁布肖用DEC-10编写了世界上第一款MUD游戏——MUD1，这是一个纯文字的多人世界，拥有20个相互连接的房间和10条指令，用户登录后可以通过数据库进行人机交互，或通过聊天系统与其他玩家交流。

    　　特鲁布肖离开埃塞克斯大学后，把维护MUD1的工作转交给了理查德·巴特尔，巴特尔利用特鲁布肖开发的MUD专用语言——“MUDDL”继续改进游戏，他把房间的数量增加到400个，进一步完善了数据库和聊天系统，增加了更多的任务，并为每一位玩家制作了计分程序。

    　　1980年埃塞克斯大学与ARPAnet相连后，来自国外的玩家大幅增加，吞噬了大量系统资源，致使校方不得不限制用户的登录时间，以减少DEC-10的负荷。

    　　80年代初，巴特尔出于共享和交流的目的，把MUD1的源代码和盘托出供同事及其它大学的研究人员参考，于是这套源代码就被流传了出去。

    　　到1983年末，ARPAnet上已经出现了数百份非法拷贝，MUD1在全球各地迅速流传开来，并出现了许多新的版本。

    　　这套最古老的MUD系统已被授权给美国最大的在线信息服务机构之一——CompuServe公司，易名为不列颠传奇，是运作时间最长的MUD系统。

    　　MUD可以说是第一款真正意义上的实时多人交互网络游戏，它可以保证整个虚拟世界的持续发展。尽管这套系统每天都会重启若干次，但重启后游戏中的场景、怪物和谜题仍保持不变，这使得玩家所扮演的角色可以获得持续的发展。

    　　顶点

    　　		

