 对于大多数人来说，武道和法术，基本上都只能选择一种。

因为，无论武道和法术任何之一，都足够很多人穷尽一生的时光了。

但是，在好多年前，少林有个小沙弥却立志要法武双修。

小沙弥的师父觉得他异想天开，就把他训斥了一顿，还给他起了个法号叫空想，就是让他记住要脚踏实地，不要去想那些乱七八糟的事情。

可是，这并没有改变当时那个小沙弥的想法。

当时空想的师父很生气，干脆就把他罚到藏经阁去抄书去了。

以期待抄书这样的行为，能够让小沙弥沉下心，脚踏实地。

转眼七十年过去了。

空想的师父早就已经去世，而空想从藏经阁走了出来，已经是显圣级的实力了。

除此之外，武道也被他修到了八重天。

谁也不知道空想是怎么做到的，但是，空想大师的名字，却被好多大世家和大门派都记住了。

当然，其他人也不知道空想大师长什么样子，只是听说过这个名字。

众人没有想到的是，空想大师居然从少林走了出来。

“多谢大师出面，要不然今天还有些麻烦。”

贺瀚宇对空想大师客气地说道，“而且，我不用动手就还了药王谷一个人情，心头真的很爽。”

他虽然是天位，但是，空想大师也是显圣。

更重要的是，空想大师和其他的修法者不一样，并不是身体孱弱，而是有八重天的实力。

在八重天实力之下，天位想要秒杀他，是非常非常难的。

而他显圣的法术，却可以重创天位，所以，贺瀚宇也是不得不客气。

当然，因为空想大师的出现，贺瀚宇不用费力就把药王谷的人情还了，他心头怎么可能不高兴？

“贺施主客气了，主要是龙施主医术了得，还有大气魄，这才是苍生之福。”

空想大师笑道，“为了苍生，我出点力算什么？”

龙隐愿意把炼丹术给出来，他怎么可能不帮忙？

这不只是惠及他一人，是惠及很多很多人的事情，也是他站出来的原因。

“对对对，龙医生确实是医术通神！”

旁边有世家之人立刻趁机说道，“不知道龙医生什么时候有时间，我想拜访一下龙医生。”

很多世家已经错过了最初的机会，但是，现在和龙隐联系还不算晚。

但是，龙隐却没有那么好糊弄。

面对众多世家的恭维，龙隐笑了笑，说道：“想要找我的，可以去青叶山庄找我！不过近期有点忙，恐怕没有那么多时间。”

然后，他看向身边的诸位门派之人，说道：“比试已经结束了，我想，现在应该没有人说我冒充谁了吧？

至于诸位的事情......不如跟我去青叶山庄等候如何？”

这些人都在等他的炼丹术，他同样也在等这些人送来的药品和高手，都是需要等候的。

“没问题，那我们就不客气了。”

凌云道长笑道。

随后，龙隐在众多高人的簇拥下，启程返回了青叶山庄。

看着人群中的龙隐，此时，很多家族露出了很不一样的想法。

夏家，夏长江的心中，简直是欣喜若狂。

从龙隐给他们夏家安排好处，他就知道夏家崛起有望了。

现在，龙隐战胜了药王谷，而他们的女儿是龙隐的侍女。

以往冠在他们夏家头上的耻辱，现在统统都不存在了，而成了一种殊荣。

他们夏家，终于等来了机会，他们夏家必然会迅速腾飞。

相对于夏家的狂喜，左家的心头却是苦涩的。

左鼎麟虽然高傲，但是，他并不是看不出来夏家已经迎来了机会。

而他们左家，原本应该可以靠着亲近的机会，从夏家得到一分助力。

但是，现在不但把这分助力全部弄丢了，还惹得龙隐大怒，甚至聘请唐金去找他们左家的麻烦。

如果是前几天，龙隐和药王谷的比试还没有结束，他们还有一线希望，那就是龙隐落败。

但是，现在比试已经尘埃落定，他们左家没有其他的机会了。

要么灭亡，要么想着如何弥补、拯救。

他现在得赶紧把比试结果告诉家里，如何弥补就看家里的安排了。

最能够理解左家心情的，无疑就是钱家了。

这一次江心岛事情，他们钱家都看在眼里，他们家的姑娘，统领着那么多人，安排着那么多世家之人，他们真正看到了钱春雨的权利。

更重要的是，钱春雨和龙隐 有过亲密的关系，他们本来可以相处得很好。

当然，现在实际上也不差，毕竟成为玉珊瑚的侍女，同样也是非常荣耀的事情。

但是，玉珊瑚是直接把人要走了，什么好处也没有给钱家啊！而龙隐那边，要是继续维持当初的关系，多好啊？

现在，当然是说什么都没用了。

除了这几个家族之外，还有一个心情复杂的家族，那就是叶家了。

本来，在叶家的人看来，他们前面对龙隐的帮忙就是恩赐，是雪中送炭。

曾经，他们还埋怨龙隐不知道好歹......但是，从现在的情况看来，他们叶家是不是投资得太小了？

如果他们当初坚定地站在龙隐身边，虽然当时可能会得罪华家，但是，现在岂不是可以收获非常巨大的利益？

现在，即便龙隐就在阳城，他们叶家也不敢对龙隐有任何举动。

没有看到那么多门派的人，一直都簇拥在龙隐身边？

真要是有所行动的话，到时候恐怕会有灾难般的后果。

看着龙隐离开的背影，叶金阊等人，隐隐有些后悔。

而相对于这些家族而言，更多的家族在想着如何合作，如何从龙隐手中得到更多的利益。

当然，还有一个特例，那就是如同华家和湘西周家这样的家族，他们已经和龙隐一条道走到黑，根本就没有去考虑缓和的事情了。

当然，华清风现在还是一脸笑容，期待着从龙隐手中取得炼丹术。

他心中也有些担心，万一龙隐因为华天山的事情，记恨他们华家的话，怎么解决才好。

大多数人，都在心中思虑纷纷。

而另一边，药王谷的人就没有那么多心思了。

此时，孙大通一脸阴沉，带着众多药王谷弟子回到了市区。

已经输了的人，全部都在沉默不语。

而谷璃虽然表面没输，但是，能够让孙大通用出如此的手段，结果也是差不多的。

所以，大家的心情都非常沉重。

回到市区好半天，谷璃才询问道：“师叔，我们现在怎么办？”

这一次出古是扬名的，现在看来，他们药王谷确实扬名了，不过是恶名而已。

现在，她也不知道怎么办才好了。

孙大通冷冷地说道：“我们药王谷，绝对不允许这样的局面出现。

我不信空想大师永远都在龙隐身边，等到没有人在身边的时候，我们再出动，一定要把龙隐带回去，或者就地格杀！我倒要看看，没有了这个人，他们还怎么和我们斗？”

 