    可根本不等林可媚再说什么，夏宇泽已经将她扯上了车。

    林可媚立即去打开车门，可惜车门已经锁上了，她怎么推也推不开。

    “喂，你放我下去，放我下去！”她愤怒地大叫。

    夏宇泽并没有理会她的抗议，反而慢条斯理地发动车子，踩下油门。

    林可媚恼怒不已，生气地瞪着他：“夏宇泽，你没听见我说什么吗？我说放我下去！”

    “……”夏宇泽依然不理会她，自顾自地开着车。

    “夏，宇，泽！”林可媚又愤怒地低吼了一声。

    “如果你不想我向媒体，把我们之前隐婚的事情公开，你现在最好乖乖坐在这里不要动！”夏宇泽神情阴戾，低沉的嗓音说道。

    林可媚闻言心下一惊，难以置信地瞪大双眼。

    他说什么？他竟然要把他们之前隐婚的事情公开！

    “你疯了吗？”她脸颊抽搐，惊愕地叫道。

    “事实上，我早就已经疯了！你现在最好不要惹急一个疯子。”夏宇泽唇角微微勾了勾，自嘲地笑道。

    林可媚皱紧眉头，内心的情绪不平：“公开我们的婚事，对你有什么好处？”

    “至少可以成功破坏掉你跟子翼的这次联姻！”夏宇泽侧过头去，深沉地视线睨了她一眼，眼底溢出淡淡而不明显的讥笑：“你说言家二老若是知道，你之前曾经嫁给我两年，和他们儿子其实是二婚，你觉得他们还能像现在这样敞开心扉地接受你这个儿媳妇吗？”

    “……”他的话，瞬间令林可媚哑口无言。

    言家目前为止，之所以同意这桩婚事，愿意接受她做他们家未来的儿媳妇，说到底他们对她的那些过去，尤其是她跟夏宇泽那么一段隐秘的婚事，其实并不知情。

    一旦她跟夏宇泽曾经的婚事被公开，她在言家人心目中的形象，一定会毁于一旦。

    不仅如此，她也会被大众的唾沫星子喷死。

    明明她之前已经嫁给了言子翼的发小夏宇泽，现在却又要嫁给言子翼，很难不让人怀疑她是不是在跟夏宇泽婚姻存续期间，勾引了他的好哥们。

    有很多事情就说不清楚了。

    “你这是在威胁我？”林可媚暗咒一声，怒不可遏地瞪着他。

    “我就算是威胁你，你又能怎么样呢？”夏宇泽眼神幽深，嘴角的弧度愈发肆意了。

    “你！”林可媚简直气结。

    这个夏宇泽，根本就是疯了！

    现在居然拿他们曾经结过婚一事来威胁她？

    要知道，当初他们结婚的时候，是他自己主动提出来要跟她隐婚的，不许她向外界透露半个字，她跟他的关系。

    可笑的是，如今他们婚离都离了，要将他们这段婚事公之于众的人，竟然也是他？

    他难道不觉得自己这样做很矛盾吗？

    “你不是也要跟那个齐家的千金齐雨桐联姻吗？你就不怕我跟你曾经隐婚一事公之于众，那个齐家的千金不愿意嫁给你了？”林可媚拼命使自己冷静，猛然想到了什么，反唇相讥道。

    “你以为我会在乎？”夏宇泽瞳眸微缩，丝毫不以为意。

    “你不在乎吗？”林可媚眯着眼睛，打量着他。

    夏宇泽冷冷地嗤笑：“我根本就不想娶那个什么齐雨桐，我跟你的婚事若是曝光了出来，齐雨桐肯定会觉得我欺骗了她，到时候我就正好有借口，不用娶她了。”

    “卑鄙！”林可媚恼恨地咒骂。

    她是说他怎么突然提出来，要公布他们曾经隐婚一事，原来是为了拿这件事当挡箭牌，好帮他摆脱跟那个齐雨桐的联姻而已。

    这个可恶的夏宇泽，婚都离了，现在居然还这样利用她！

    夏宇泽冷笑了笑，并没有多说什么，俊美的五官染着让人心惊的森沉。

    林可媚隐忍着心头的怒火，转过头去，看向车窗外，不再理会他。

    夏宇泽的车子下了高架，驶出市区，似乎是向郊外的方向开去。

    林可媚坐在副驾驶上，眼瞧着他的车子越开越偏僻，周围渐渐地出现了农田，心里不禁有些不安了起来。

    他到底要将她载去哪里？

    又过了一会，天色都黯淡了下来。

    可是夏宇泽开的这条路，居然连路灯都没有。

    借着昏暗的天色，只能看清楚不远处起伏的山林，和村子里的灯光。

    林可媚彻底心虚了起来。

    这种荒郊野岭的地方，怎么可能会有餐厅？

    夏宇泽到底想要干什么？该不会故意把她扯上车，再对她图谋不轨吧？

    “那个……”林可媚僵扯了扯唇，不得不出声道。

    “怎么了？”夏宇泽始终保持着那个开车的姿势，俊脸严肃而平静。

    “没怎么，就是想问问，你是带我来吃饭吗？”林可媚不禁硬着头皮，质疑道。

    “是啊。”夏宇泽握着方向盘，唇瓣勾出没有温度的弧度。

    “这里有地方可以吃饭吗？”林可媚的语气里尽是怀疑。

    他该不会是故意耍她吧？

    “大概还有十多分钟，你要是觉得无聊的话，可以自己先玩玩手机！”夏宇泽看了一下行车路线图，慢条斯理地说道。

    林可媚无语地戳了他一眼，她现在哪还有那个心情玩手机。

    但她既然人已经被他载来这里了，除了等，还能有什么办法？

    又过了十多分钟，他们的车子开到了一排村屋前停了下来。

    夏宇泽率先打开车门下了车，又绕到副驾驶这边，替林可媚也打开了车门。

    “到了？”林可媚惊疑地问道。

    “还没有，不过剩下一段路车子开不过去，得步行。”夏宇泽缓缓开口道。

    林可媚只能先下了车来，站在那排村屋前，环视周围一圈。

    放眼望去，不是村庄，就是良田，要么就是低矮的墙壁，连个路灯都没有。

    这分明就是乡村山野，哪里会有餐厅吃饭？

    林可媚现在基本上已经可以确定，自己是被夏宇泽给耍了。

    不过这家伙为什么要将她骗来这里，目的暂时不明。

    “你确定在这里能找到吃的？”林可媚望向他，不可思议地问道。

