    茶楼里满是阳光，叶佳期听着他们聊天，喝着茶。

    几个孩子的伤势已经逐渐平稳，只要再修养几天，就可以出院。

    好几次，叶佳期都想问问卓远航的事，可他们俩并不给她问的机会。

    好多天了，卓远航究竟怎么样了？

    “乔先生，您和佳期什么时候回京城？”王校长问道。

    “过几天吧，等把这里的事都处理妥当。”

    “乔先生，实在是让您费心了，如果不是您，那群孩子只能呆在村子里，我总觉得愧对他们。”

    “王校长言重了，您能收留他们，不计回报地把孤儿院办好，已经很伟大。”

    “乔先生，别的也没什么了……以后佳期就由您照顾了，她在村里吃了不少苦，尤其是带着小柚子的那段时间，一边照顾小孩子，一边还要上课，村里吃的、用的都不算好。”

    乔斯年握住叶佳期放在桌子上的手，面色从容而温润：“我知道，我能照顾好她。我还欠她一个婚礼，等结婚的时候，王校长和夫人一定要来京城。”

    叶佳期的小手被他的大手包裹在掌心，暖洋洋的。

    她看了乔斯年一眼，西装革履下简直人面兽心，她说要嫁给他了吗？

    前段时间还说全听她做主，如今又开始擅作主张。

    乔斯年也看了她一眼，目光中带着宠溺：“佳期，是不是？到时候你给校长发请帖好不好？”

    叶佳期骑虎难下，笑道：“王校长，你和师娘一定要来。”

    “好，好。”王校长很高兴，“一定来。”

    暗中，叶佳期掐了一下乔斯年的手心。

    乔斯年又和王校长聊了许久，茶楼里满是清香。

    阳光正好，从窗口看出去，这座苏醒的城市里带着恬淡的温馨。

    “乔先生，你和佳期再坐会，我接到电话，得去医院签个字。”王校长站起身。

    “好，我送送您。”乔斯年站起身送王校长离开。

    “乔先生，留步吧。”

    楼梯口，王校长和乔斯年握了手，这才离开。

    这儿只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    叶佳期吃着点心，盯着乔斯年看了好一会儿。

    这个男人是怎么做到人前衣冠楚楚，人后衣冠禽兽的？

    乔斯年松开衬衣领口的扣子，坐到了叶佳期的对面去，给她倒上热茶。

    不一会儿手机响了，乔斯年接起和集团的副总聊了几句。

    他长时间没回京城，工作倒没落下。

    叶佳期挑了一只茶叶蛋，准备给他剥一只。

    乔斯年见到，挡住她的手，挂上电话。

    “嗯？”叶佳期眨眼看向他。

    “我给你剥，你负责吃就行。”乔斯年拿过一只茶叶蛋，“不过，我亲手给你剥的，你多吃点才行。”

    叶佳期的唇角都是笑意，温柔的瞳孔里满是乔斯年的模样。

    乔斯年手很长，剥鸡蛋的样子也是赏心悦目。

    叶佳期盯着他的手看了好一会：“我本来想给你剥一只的。”

    “谢了，好意心领了。”

    “你这是看不起我。”

    “男朋友的作用不就是这些。”

