    为了方便照顾，许凌辰将自己的电脑搬进了林悦的房间，过一会给她换一下冰毛巾。

    也不知是药效起了还是冰毛巾物理降温很有用，林悦滚烫的体温下去了。

    许凌辰一直留心着边上的小人，看着她的脸色不再那么惨白，眉头渐渐平缓，稍稍的松了口气。

    不用去医院了。

    再观察一会儿吧，许凌辰想着还是谨慎一些，来得好。

    “叮……”手机提示音响起。

    许凌辰微微皱眉，先放在一边的手机拿起来看了看，是施翌希。

    并未多管，但这手机却规律得几分钟响一下，刷着存在感。

    眼神微冷，那你有什么急事，一定要现在问？

    其实施翌希不过就是担心。

    但许凌辰不知道，他只觉得麻烦。

    但手机是锁屏的状态，他又打不开，没有办法去回这些信息，真的是麻烦……

    每每想要起身拂袖而去，但因为林悦这惨白的小脸而放弃……

    过了一会儿，铃声又响了起来，这一次和先前不同，是电话！

    许凌辰将电脑往边上一推，看了一眼电话，眉心一挑，眼神显得有些意味深长，等的就是你！

    拿着手机走出门。

    电话一接通，那边就叽叽喳喳起来，“小林子，你没事吧！你真的吓死我了！你知不知道许叔叔今天的脸色多吓人，没怎么你吧。”

    语气很急。

    好一会儿没得到回应，施翌希按耐不住想要继续询问，一道低沉带着沙哑的声音传来，“她吃了药已经睡下了，有什么事。”

    男人的声音？

    施翌希一下有点懵逼，但迅速的反应过来，这是许叔叔许声音。立马觉得有些尴尬，结结巴巴有些心虚的道：“没…没事……就是看林悦很久没回，有些担心……”

    “哦……她不会有事。”许凌辰一边说着一边抬手摸了摸林悦的额头，比刚才又要好一些。

    “没事就好…没事就好……”施翌希尴尬的傻笑，谁来救救她，她现在仿佛背后说人被抓包，好尴尬。

    许凌辰淡淡的嗯了一下，就将电话按掉了，麻烦解决了，这下不会再来打扰了。

    施翌希听着手机里传来的嘟嘟声，无辜的眨眨眼，她这是被挂电话了！

    许叔叔居然如此无情？

    还是觉得她打扰了他们的两人世界？

    施翌希立刻甩甩头，不行！不能再想下去了！

    可这心里蠢蠢欲动，就是没底啊……有一种小林子以后都不属于她的感觉。

    有些心酸，怎么办……好像这会儿守在床边的是我。

    这会守着林悦的许凌辰，静静的看着睡的很沉很沉的林悦，将手机插上电，放置于一边。

    静静的看着此刻安静的林悦，生病后的林悦比平常可爱多了，平常虽说也是一副乖巧可爱的样子，但架不住这小丫头有别样的心思，在乖巧听话，总让人觉得心里打着小算盘。

    不像现在，是真的毫无抵抗力。

    许凌辰忍不住附身，手指控制不住得摸了摸她的脸，又触电般弹开。

    他这是在做什么！

