
“无论是大姐，还是二姐，一旦失去了作用，您做的比父亲都绝情都果断。大姐如今受你重视，不就因为太子殿下对她的特殊对待吗？若有一天这特殊对待没了，你还会对大姐这么好吗？呵……”月初盈眸底闪烁着精光，一字一顿的反驳道。

老夫人蹙眉，捏着拐杖，狠狠的敲打了一下地面：“放肆，有你这么说长辈的吗？”

月初盈却毫不在乎，然后又将目光看向了沈雨婷。

“五姨娘，你进入月府的目的是什么，大家都心知肚明。虽说你这段时间安分守己，将月府打理的井井有条，又成功的拢住了父亲的心，可惜啊，这恩宠是说没就没的，与其为他人做嫁衣，不如多为自己考虑。也是我白操心了，你这样的女人，又岂会是简单的人？往往深藏不露，行为举止让人挑不出错处的人，才是潜伏的最深的人。”

沈雨婷抿唇，眸底露出一丝担忧，柔声劝道：“四小姐，你可能是太累了吧？我让丫鬟扶你下去休息，你洗个热水澡，好好睡一觉吧。一觉醒来，一切都过去了。”

月初盈嘲弄一笑，随即将目光落在了月千澜的身上。

“大姐，我不怪你这次的见死不救，换做是我，我也可能会做出同样的选择。你从前在月府受尽欺凌，一步步咬牙熬着走过来，你变了，变得渐渐强大，所以你才得了太子的青睐，你才有了老夫人的信任。我应该向你学，只有改变自己，才能掌握住自己的命运……”

月千澜心内复杂，她抿唇不语，只是静静的凝着月初盈。

她总觉得，这次的打击，或许能让月初盈脱胎换骨，变成另一个人，可这种预感，却不是好事。

因为月初盈她聪明内敛，明明看透了府内阴谋算计，她却一直独善其身，隐而不发。

如今，这突然的转变，竟不知是福还是祸。

月初盈礼貌的向她欠了欠身，随即转身，最后看一眼躺在病榻上，眸眼焦急，临死还担心着女儿的四姨娘。

“初盈……”四姨娘低声呢喃，声音小到，似乎只有她自己能够听见。

月初盈擦掉眼角的泪光，笑魇如花的看向四姨娘，然后匍匐跪地，向四姨娘行了一个大礼。

“娘，你安心的去吧，从此以后，我会好好的照顾自己。女儿不忍看你咽气的画面，所以现在，女儿便向你告别。女儿祈求你来世，能够遇见一个真心待你的夫君，你能够安安乐乐的过好一辈子。”

月千澜站在屋里，感受最多的，就是无边无际的阴冷，一波波的袭上她全身。

直到月初盈从地上爬起来，跑出了这个屋子。

这冰冷刺骨的寒意，才渐渐的消退。

月晟丰担心月初盈会做傻事，连忙让沈雨婷派人去跟着她，时刻关注她的情况。

这个父亲，第一次尽了属于他的义务。

四姨娘眼睁睁的看着月初盈跑出去，她再次气急攻心，一口鲜血再也忍不住，从嘴里喷涌而出，染红了她身上的锦被。

沈雨婷连忙让丫鬟上前伺候，丫鬟战战兢兢的擦了她嘴边的血迹，换了她身上的锦被，不经意触碰到四姨娘的手背时，却触到一片冰凉。

丫鬟吓得大叫一声，脚步倒退，一屁股跌坐在地。

她颤抖着手，指向四姨娘：“四姨娘她……她……”

月晟丰眉眼一跳，跨步上前，却看到形容枯槁的女人睁着大大的眼睛，直挺挺的倒在床上，再也不会动了。

沈雨婷扑上来，颤抖着手掌，触及四姨娘鼻翼，触手一片冰凉。

“四姐她……她断气了……”

三姨娘握着茶盏的手一抖，瓷杯从手里滑落，摔落在地。

月樱则搓着胳膊，有些惊悚的退后几步，缩到了三姨娘身后，揪住了三姨娘的衣袖。

老夫人手里的拐杖掉落在地，滚到了月千澜的脚边，月千澜弯身捡起，走到老夫人身边，重新递给了老夫人。

“祖母，你要保重身体……”

“这苦命的孩子……”老夫人眼里满是悔恨，不忍看四姨娘的死状，转过头哀叹一声哽咽道。

……

四姨娘的丧事，没有怎么大办，只请了四姨娘的娘家人前来祭奠，第三天下午，便低调的抬了四姨娘的棺材出府，悄无声息的把人埋了。

一个妾室，身份在这里摆着，顶多置办了价值不菲的棺木，给她换了一套精致华丽的衣裙就算是格外恩典了。

四姨娘下葬这一天，府里所有人都身穿缟素前来吊唁，可唯有一个人前前后后，不曾再出现过。

自那日，在月晟丰书房跑走后，月初盈便将自己缩在房间里，不吃不喝犹如死了般。

丧事办好的第二天，月晟丰实在担心她会饿死，强行让人破了门闯入，请了大夫为她诊脉续命。

但是，无论多少汤药米粥，灌入她嘴边，她就是不张嘴喝下。

似乎一心求死，似乎了无生趣。

月晟丰所有办法都用尽了，看着奄奄一息，瘦的只剩下皮包骨头的月初盈，束手无策。

这天夜里，月初盈这里来了一个不速之客。

黑色的风衣头罩褪下时，月初盈沉寂的眼眸，微微闪动。

“你怎么来了？”她嘶哑着声音，用尽最后一丝力气问道。

月千澜放下风帽，坐在床榻边，看着容颜消瘦，憔悴不已的月初盈，轻声叹息一声。

“进来吧……”

她一声令下，门外被推进来一个人。

月初盈不明所以，倚靠在床榻，蹙眉无声询问。

待看清了跪在地上那人的脸庞时，她低声喊了那人的名字。

“凤英……”

月千澜眯眸，看向那个名叫凤英，伺候了四姨娘多年的丫鬟。

“自己说……”

凤英不敢看月千澜，低着头战战兢兢的缩着身体，颤抖着声音缓缓回道：“奴婢有罪，请四小姐责罚……”

月初盈本就聪明，这时候，不再需要任何言语，她便已经猜到究竟发生了什么。

她咬牙挣扎着要坐起来，可惜她几天没吃饭，身上早已没了力气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331656"  chaptername="第215章">加入书签</a>
</div>
