    治安队的严队长也来了。

    一看到李铭和王浩在场，严队长微微感到诧异。

    特别是对李铭！

    最近严队长处理的案子，每次都有李铭。

    虽然怪不得李铭，但难免会感觉有点过分巧合。

    而且严队长大概看得出，此次事件，李铭多半也是主要人物。

    来到场间，严队长便简单介绍了下。

    “余老师，这位是治安军的陈将军。”

    余红艳客气地点点头，当做打招呼了。

    而赶来的育武老师这边，带队的是一名老者，育武副校长文华。

    文华眉头凝重，对余红艳说道：“余老师，什么情况？”

    余红艳如实答道：“是这样的副校长，高山这伙人提前埋伏在这里，目的就是我电话里说的，绑架杀害试炼者，来威胁我校，取消暴风团对他的追杀令！”

    文华说道：“嗯，那现在怎么样了，高山人呢？”

    余红艳指了指地上几具面目全非的尸体：“他们是高山的手下，已经死了。高山……”

    说着，余红艳看向李铭。

    李铭淡淡道：“也死了。”

    此言一出，陈将军、文华、严队长全都望向李铭。

    连余红艳都不确定高山是否已死，这小子怎么知道？

    而且，是余红艳主动用眼神询问李铭的，说明只有李铭知道高山的情况。

    进一步想，是他杀了高山！

    “你是谁？”

    陈将军打量着李铭。

    “你好陈将军，我叫李铭，这次试炼的参与者。”

    李铭对陈将军，非常客气。

    因为他决定进军校，若是能跟陈将军打好关系，那考核什么的，统统可以省了。

    将军级别的人，一句话就能把他塞进军校去。

    再者说，李铭进军校的目的，就是想见到更多高级军官，查找并得到千幻鸟，陈将军无疑算是本市军队中的高层人物。

    “试炼者？”

    陈将军诧异道：“你说高山死了，是你亲眼所见。”

    “是的。”

    “他是怎么死的，尸体何在？”

    “被我杀的，尸骨无存！”

    “！！！”

    陈将军脸色突变。

    其余诸人，包括余红艳和王浩几人也是满脸震惊。

    他们知道李铭厉害，但击杀高山已属不易，却能在短时间内将高山挫骨扬灰，这不仅残酷，更是比直接击杀高山更难！

    毕竟召唤师的身体强度，可不像普通人那么脆弱。

    “当真？”

    陈将军必须问清楚。

    因为他需要通过高山的尸体，来查到具体死因。

    说到底，死要见尸！

    不然凭什么相信高山已经死了？

    高山这次闹出这么大阵仗，陈将军势必要追查到底。

    可如今尸骨无存，出于谨慎，陈将军怎么可能如此轻信一个年轻的试炼者？

    说白了，他不信李铭。

    甚至怀疑李铭是拿了高山的好处，故意谎报！

    这样一来，高山或许没有死，只是逃走了，而军队和育武都以为高山死了，高山则可以完美的金蝉脱壳，用一个新身份继续逍遥法外！

    这是陈将军心中，最合理的猜测！

    当然。

    陈将军的猜测，是有合理依据的！

    在赶来的路上，他便收到了高山的资料。

    高山，暴风团四队队长，资深猎魔人，实力不俗，经验丰富。

    这样一个亡命徒，连他都感到棘手，没有十足战胜把握，却被一个初中生杀掉了？

    还挫骨扬灰？

    这怎么可能嘛！

    “千真万确，是我亲手所杀！”

    李铭看出对方的怀疑，大概猜到对方在想什么，有些郁闷地说道：“陈将军，你放心好了，从今以后不管是地面，还是地底，绝不会有高山这号人物！”

    “哼！你是说，就凭你一个人，就杀了他？”

    “是的。”

    “你是几级召唤师？”

    “5级。”

    “呵呵，在哪儿杀的，带我去看看！”

    “请跟我来。”

    李铭早料到对方要查看战斗现场。

    所以当时击杀高山时，并没有留下太多蛛丝马迹，甚至连尸体，也是他故意毁尸灭迹的。

    否则让别人查看到高山尸体，很容易通过伤痕，得知他的诸多手段。

    因此，陈将军跟着李铭，移步来到战斗现场，除了发现有魔物出没的迹象，并没有其他痕迹。

    甚至战场非常干净！

    一同跟来的文华和严队长面面相觑。

    文华惊疑道：“严队长，你怎么看？”

    严队长眼中划过一抹异色，复杂地看了李铭一眼，答道：“通过现场来看，交手应该不到三招，极有可能是……”

    一招击杀！

    这个词，同时出现在三人心中！

    因为只有一招击杀，才能有如此干净的现场。

    战斗现场越是没有激烈打斗的痕迹，越是说明这场战斗结束得很快！

    而严队长想到的，是上次银狐森林浅处的那个凶案现场，和现在这里一样干净。

    当时李铭也在森林。

    会不会也是李铭干的？

    这小子连高山都能秒杀，自然有实力秒杀掉暴风团的其他小喽啰！

    “李铭！你在撒谎！”

    此时，沉默良久的陈将军突然语出惊人：“高山根本就没有死！”

    文华惊讶：“将军何出此言？”

    严队长也问道：“陈将军，你发现其他线索了？”

    陈将军冷哼一声：“这里有大批银狐出没的迹象，李铭最多只是目睹了高山和银狐的战斗！

    银狐数量虽多，但毕竟只是3级的低级魔物，不可能对高山产生致命威胁！

    而根据李铭所说的，高山被银狐杀了，尸骨无存……其实根本就是高山的脱身之计！”

    李铭皱起眉头：“我没说高山是被银狐所杀的，不过……也差不多吧。”

    “还狡辩？”

    陈将军咬住李铭话中的漏洞：“你先前说，高山是被你所杀，现在又承认是被银狐所杀了？”

    “我……”

    “你什么你！小子，我可以明确地告诉你，你被高山耍了！”

    “啊这……”

    李铭一脸懵逼。

    还能这么解释？

    这位陈将军，还真特娘的是个逻辑鬼才啊！

    “高山这个人，诡计多端！我猜测，他就是故意引你到这里，目的是让你亲眼目睹他的‘死亡’！你以为他死了，汇报给我们，如果我们真信了，那他金蝉脱壳的计划就成功了！”

    听完陈将军这通分析，文华和严队长恍然大悟！

    “是哦！这确实有可能！”

    “要是大家都以为他死了，他就彻底安全了！”

    “不错，不管是我们，还是暴风团，都不会再追杀一个死人！”

    “好狡猾的高山，竟然不惜牺牲同伴，保自己安全！”

    “那是你们不了解暴风团，暴风团在地下城，势力极大！追杀令一出，高山基本没有活路了，才必须用如此疯狂的手段来自保！”

    “还是陈将军心思谨慎啊……”

    “这么说，我们差点就被高山给骗了！”

    三人你一言我一语地说着。

    说得跟真的一样！

    连李铭都差点信了！

    但李铭转念一想……

    我信啊！我为啥不信！

    高山已经死了，跟我还有关系么？

    甚至高山“活着”，反而对我更有利吧！

    想到这，李铭决定顺水推舟，一拍脑门故作出恍然彻悟的姿态。

    “哎呀！我大意了啊，要不是陈将军提醒，我真被高山给骗了！”

    陈将军哼了声：“你小子就不该贪心，还想撒谎冒领军功？差点酿成大祸你知道吗！”

    李铭惭愧道：“是的是的，幸亏陈将军聪明！”

    ——呵，你可真是个大聪明！

