    小毛也曾是少年天才，一路从小学业余队杀进了专业队、杀进了国少队。但不知是被何人影响的，一度困于酒精当中不可自拔。由于在地方队他是绝对主力、天王级的人物，所以没人敢管他，只要他稍微背着点俱乐部，即便教练知道也睁一眼闭一眼。

    直到他遇到了王艾。

    国家队在迎来王艾之前，从前场到后场到处都是刺头、到处都是大哥，风气不敢说不正，但绝对不怎么好就是了，社会上那一套在国家队是明规则，比如送礼、比如拜码头、比如拉帮结派。足协和教练组能把矛盾控制在不互相下黑脚的程度就算满意，往长了说，这个毛病甚至是从旧中国就留下来的。大概是因为足球或者体育非常依赖师徒相传，本身又是个小圈子，中国又太大，各地方的习惯素质球风都一样等等原因导致互相看不上进而产生利益纠纷。

    可从国家队进入王艾时代以后，就再也没有大哥、没有刺头、没有好汉了。如果说一定要有，那就只有一个！

    和记者对喷都不落下风的口才，喷这帮四肢发达的能把他们喷到脑溢血！世界杯第一个进球、第一个帽子戏法、第一个银靴都是他的，在他面前什么天才、球星，全是业余！有辽足、有图宾根青年，自己还是足协干部，球星们从体制内到体制外的所有上升通道都在他手里边。

    丫的，你惹我试试？

    与球迷想象的不同，王艾这个与传统足球界关系单薄的大哥，崛起之路并没有什么腥风血雨、殊死搏杀、阴谋诡计、装腔作势，他几乎就是轻描淡写的摆平了一切。从小跟他关系莫逆的84国少不用说，被他带着夺冠的86国少也不用说，这帮小伙伴的原则有且只有一个：老大说的对！

    对中国足球上一个辉煌期，也就是81国青的这些人，王艾先是和其缔造者沈祥福不打不成交，随后又对其领袖曲波伸出援手，顺利消除了这些因年龄原因对85国青话语权最大的威胁。

    至于更上一个时代的，就是79国青、77国青这批人，也就是老白、老罗、老孙、老郑这帮人，王艾的办法就更简单了，只需要展示出来85国青核心人员的高度团结就够了，这代表他们的崛起是压不住的。王艾自己从米卢时代冒头，在阿里哈恩时代成为中坚，到高洪波时代已经势不可挡，他的小兄弟们忠心耿耿，指哪打哪。面对这种局面，只要王艾不欺负他们，老家伙们就无话可说，服从调遣。

    小毛，就是遇到了这样的王艾。

    当初王艾搜他房间，从床底下收拾出来几十个酒瓶子、酒罐子的时候，他想的不是“老子反了算了”，而是找什么人说情。迄今为止，他是国家队里唯一一个被王艾批准纹身的人，左上臂三角肌上两个大字：戒酒！

    通过在图宾的几年锻炼，小毛也蜕变成了一个肌肉棒子，每天沿着王艾曾经的巡山路线晨练夜练，体能耐力得到了极大增长。因此，当这场中西大战的关键时刻来临，他并没有因为体能不支而草草转移球权，而是带着球冲向了西班牙队更危险的地带，用自己为饵，推动整体对抗形势向着有利于中国队的进一步转变！

    当小毛内切之前的一刹那，董方卓正用肩膀往底线挤着拉莫斯以给小毛让出冲击通道，郜林和皮克互相拉扯着呈现兑子状态，曲波蔫溜溜的在后点伺机而动却要防备伊涅斯塔的靠近，阿尔巴因为王艾的横移正失去了阻断联系的关键位置，哈维还苦着脸追在王艾的身后。

    就是这样一种双方站位、对抗形势下，小毛突然选择了内切。

    拉莫斯放慢脚步横移准备拦截小毛可能的远射，董方卓同时做出应变张开双臂将拉莫斯向角旗的方向挤，既不让他横移上前阻截，也不让他顺利的回归球门前方。郜林有意向后点移动给小毛让开射击通道，皮克有心阻截又怕郜林移动到后点接到了小毛的直塞所以也跟着向后移动，最舒服的是阿尔巴，他本来已经失位了，但因为小毛的内切，他即将顺利的抵达小毛和球门中间。

    本来跑向后点的伊涅斯塔注意到中路的空虚及时止步，准备横插过去，而本来在后点乱晃的曲波反而跑了出来准备揪住他不让他过去。本来准备上前接应小毛短传的王艾面对的形势是，如果他止步向后，就要看小毛和阿尔巴的第二次对抗结果。考虑到小毛跑了这么老远，体能存疑，是否还能过掉对方以及过掉对方是否还有足够的能量射门以及射门的力量速度等技术保证，所以王艾可以跟着阿尔巴上前给小毛做“挡拆”。但这样又无法阻止身后虽然慢腾腾但也跟进到此的哈维跟着自己上去，他要么跟着自己一起阻止自己破坏阿尔巴的阻截，要么拉开点距离堵在小毛盘带过后的第二次起脚的机会面前，要么阻挡、要么破坏。

    就这么零点几秒的时间，在观察到小毛内切跑了几步之后，王艾做出决定：相信队友！

    他果断跑动中刹车，还挡了一下哈维，把哈维撞的上气不接下气，然后王艾准备再向后方移动。

    整个过程说起来漫长，其实很短。从小毛下底跑到距离底线十几米、距离边线几米的位置上突然转向带球插向罚球区、再到靠近罚球区边线位置选择内切，前后还不到十秒钟。

    敌我双方以持球的小毛为牵引，王艾、郜林、董方卓、曲波，拉莫斯、皮克、阿尔巴、哈维、伊涅斯塔，五对五的格局，伴随着小毛的两次关键决定，产生了非常复杂的对抗变化。但是因为小毛的冲势起来了，且两次拐弯角度都不大，所以速度保持的不错，而其他人，包括守门员巴尔德斯都是在随同他的两次绝对和当面对手的选择而不断的反复折返跑，所以相对位置变化不大，且没有速度。

    就在王艾用后背阻截了哈维并准备向后侧移动，为小毛横向带球反复内切寻找机会的时候，小毛射门了！很果断！

