    被颜父激动的握着手，楚尘生怕他来一句，知音啊，咱们结拜为兄弟吧。

    这样一来，自己岂不成了颜洛水的叔叔，辈分太乱套了。

    自己应该喊颜洛水什么呢，侄女？

    大侄女，你好啊。

    貌似也不亏。

    很可惜，颜父并没有这么说。

    握着楚尘的手，颜父语重心长的说道：

    “把洛水交给你，我十分放心，你们什么时候结婚啊？”

    咳咳？

    楚尘幸亏没喝水，不然的话，绝对会喷出来。

    佩服！

    真的佩服！

    这位颜伯父果然是不鸣则已，一鸣惊人。

    跨度太大了，一时间让楚尘吃不消。

    这就放心的把颜洛水交给了自己？

    一套真实的化学元素周期表，换来了颜洛水，自己好像赚翻了。

    咳咳，楚尘也就随便一想，并没有其他想法。

    “咳咳，老颜。”

    颜母干咳了几声提醒丈夫。

    “怎么了，生病了，快喝点热水。”

    见到妻子咳嗽，颜伯父立马关系的说道。

    听完丈夫的话，颜母着实无奈了。

    旁边，颜洛水摸着额头，自己绝对是亲生的。

    一个礼物，就把自己“卖”给了楚尘？

    太随意了吧。

    但转念一想，如果自己真的和楚尘成为夫妻，貌似也不错啊。

    另一边，好奇“元素周期表”究竟多少钱，何博文就查了一下。

    下一秒，他直接被吓倒了。

    “一克两个亿？”

    看着手机的信息，何博文不敢相信自己的眼睛。

    太贵了吧！

    自己的御窑瓷器瞬间显得不值一提。

    虽然他也能拿出几个亿，可只是为了讨好一下颜洛水的父母，他还真舍不得。

    这小子的确比他有魄力。

    何博文不得不感叹，楚尘的魄力，居然敢这样“豪赌”。

    成功了还好，成为豪门颜家的女婿，可一旦失败了，几个亿就打了水漂。

    “区区几个亿就想让我放弃，不可能。”

    如果楚尘一口气拿出几百个亿，他二话不说立马放弃，但现在只是几个亿罢了。

    颜父在架子面前看了又看，最后把手机递给了妻子。

    “给我拍个照。”

    “我要向那几个老家伙炫耀一下，我有一个好女婿。”

    今天亲眼见到真实的元素周期表，这仿佛在做梦一般。

    如果把照片给那几个老家伙看一下，他们绝对会羡慕自己的。

    颜父心中很得意，对楚尘这个女婿满意极了。

    因为这份“礼物”，颜母对楚尘的印象稍稍改变，这个礼物说明楚尘真的很重视第一次见面。

    但仅此而已。

    在颜母的心中，楚尘还是一个“小白脸”。

    她不得不承认，楚尘长得很帅，算是她见到最帅，最有气质的男子。

    虽然楚尘不是那种只会吃软饭的小白脸，但目前看来，除去有钱之外，楚尘还没有什么优点能力。

    年轻人有没有钱无所谓，但一定要有事业心，有能力。

    最开始的时候，她之所以认为何博文不错，何博文的家世只是一方面。

    还有一方面就是何博文现在已经是一家市值几十亿公司的老总了。

    这家公司完全是何博文一手创建的，现在蒸蒸日上。

    这足以说明何博文的能力，年少有为。

    到现在，她还没看到楚尘的能力，所以她对楚尘的态度比较平淡。

    她怀疑楚尘完全是用颜值把一项挑剔的女儿拿下的。

    “伯父，伯母，下午有时间，去我的公司转一转？”

    对于自己的经商能力，何博文还是很有信心的。

    既然魄力比不过楚尘，那就比实力和成就。

    “再说吧。”

    颜父对这个并不感兴趣，只是淡淡的回应。

    几分钟后，几人准备离开楚尘的别墅，去颜洛水的家。

    “等一下，楚尘你带上宝宝呗。”

    颜洛水突然开口。

    嗯？

    听到这里，众人彻底凌乱了。

    宝宝！

    楚尘和颜洛水都已经有宝宝了？

    这么快的吗？！

    “洛水，你......”

    看着女儿，一向重视礼数的颜母十分生气。

    “和你楚尘不是刚在一起吗，怎么有宝宝了？”

    颜父无比惊讶的说道。

    最震惊的则是何博文了，此刻他脸都绿了，气得全身发颤。

    他觉得自己头上绿油油的，楚尘下手这么快吗？

    不！

    看着父母的反应，颜洛水忍不住笑了起来，连忙解释：

    “爸爸妈妈，你们想什么呢？”

    “宝宝是我养的猫，在楚尘家呢？”

    呼！

    听到这里，颜父颜母这才长长的呼出一口气。

    原来是一个误会，这还好。

    “大爷的。”

    何博文心中忍不住骂了一句，原来是这样，还好，还好，他好有机会。

    楚尘抱着宝宝，和几人一起走出别墅，准备去颜洛水的家。

    这时，一辆银色的劳斯莱斯古思特停在了不远处。

    一个穿着西服的中年人走了下来。

    “是他？”

    看到中年人后，何博文瞬间认了出来。

    来者不是别人，正是南方著名的投资集团，凌云资本的总裁赵光济。

    半个月前，他曾和凌云资本协商，想要让凌云资本投资他的公司。

    没想到凌云资本这么重视他，堂堂总裁，居然亲自来江州见他，而且还追到了这里。

    一时间，何博文觉得无比有面子！！

    何博文十分炫耀的开口，主动介绍赵光济：

    “伯父，伯母，这是凌云资本的总裁赵光济先生，是来找我商议投资的事情的。”

    嗯？

    凌云资本？

    听到这个名字，颜父颜母都是一愣。

    颜家是一个豪门，家里有着一个大集团，虽然一直是颜洛水的爷爷和几个叔伯掌管，颜父醉心研究，不怎么参与。

    因为家族的关系，一些南方的大公司他们还是听说过的。

    身为南方前十的投资集团，凌云资本他们自然知道。

    “小何厉害啊。”

    “果然是年轻有为。”

    颜母忍不住开口。

    甚至连颜父都微微侧目，没想到何博文的人脉和实力居然这么强悍。

    他有些担心楚尘了。

    和父亲一样，听到何博文的话，颜洛水也担忧起来。

    这个何博文！

    “一般，一般。”

    听到颜母的赞扬，尽管脸上已经洋溢着笑容，何博文还是谦虚的说道。

    看着走过来的赵光济，何博文向前走去，准备和赵光济交谈。

    “赵总，你好啊。”

    何博文伸出手，微笑着说道。

    然而下一秒，令他万万没想到的事情发生。

    赵光济和他擦肩而过，并没有半点搭理他的意思，十分冷漠。

    何博文的手停在了半空，尴尬到了极点！

    最后赵光济来到楚尘的面前，无比热情的开口：

    “楚先生，你好！”