    第356章 绝地反杀

    按照天赐与赤瞳约定的计划是，刺杀神殿盈盈的时候为了保险起见由赤瞳先出手，若是不能击杀目标的话，再由天赐来补刀。

    不过两人都没想到神殿盈盈居然还有这个技能，以至于让赤瞳直接进入到对方的包围圈中，瞬间被集火秒了。

    而在半空中的天赐把这一切都看在眼里，不过他并没有着急出手去救赤瞳，因为这时候出手除了搭上自己以外，没有任何的用处。

    作为一名优秀的暗杀者，送人头这种事是绝对不可能发生在天赐身上的。

    随着大家等级的提高和装备的不断更迭，保命技能更是层出不穷，会出现这种情况虽然有些意外，但也都在意料之中。

    作为神庭的核心人物，要说这神殿盈盈身上没点保命的东西，这话谁会信？反正天赐不信。

    随后天赐就在人群中开始寻找那个被逃脱的神殿盈盈。

    没过一会就在一处不起眼的角落看到，那个隐藏在几个魁梧大汉后面的神殿盈盈。

    天赐在空中拍打着羽翼缓缓的朝着目标靠近，这时刚好听到神殿盈盈的那句：

    “就知道你们会来暗杀我，还好我早有准备。”

    天赐漂浮在神殿盈盈头顶的两米外，一脸戏谑道：

    “是吗？”

    神殿盈盈猛然惊醒：死了一个赤瞳，可是还有一个天赐啊！

    怎么一下能把他给忘了，神殿盈盈暗骂：“该死！”

    不等她反应过来，天赐已经出现在她背后，匕首正搭在神殿盈盈的脖子上冷哼一声：

    “抹喉”

    “噗嗤”

    “-3604”

    神殿盈盈的半管血量顷刻见底，不过天赐却没听到杀死神殿盈盈的系统提示音：她还没死！

    “混蛋！”

    神殿盈盈盯着仅剩下的1点生命值，就地一个狼狈的翻滚并大怒：

    “给我杀了他。”

    没能秒掉神殿盈盈让天赐愣了半秒，不过就因为这半秒让天赐失去了最佳的逃跑时机。

    眼看着神殿盈盈要冲入人群，天赐反应过来后也不管自己身处险境，迅速的开启技能：

    “见血封喉（3转新技能）”

    三把匕首出现在天赐手上，并在同一时间朝着神殿盈盈激射而去。

    一把匕首击中了神殿盈盈背部，不过却显示：

    “无效”

    天赐暗骂一声：

    “命真大。”

    周围的玩家早已反应过来：

    “找死！”

    那两个大汉拿着盾向天赐开启技能：

    “冲锋！”

    眼看着那个盾战就要近身，突然一个光球落在天赐脚边：

    “奥术爆破”

    “轰”的一声炸开

    好几个周边的脆皮被瞬间秒杀，那几个盾战被爆炸的余波震退。

    林逸忽然出现在天赐的头顶，连忙道：

    “快走。”

    天赐不敢耽搁，直接向后跑，冲到崖壁上躲避技能。

    等待3秒脱离战斗后，然后在崖壁上一个后空翻，双翼展开，冲天而起（落地后要脱离战斗才能再次起飞）。

    这一切都只发生在短短的一瞬间。

    刚刚天赐这一套稍有不慎没能脱离战斗的话，等待他的命运就是和赤瞳一样，被周围的神庭玩家集火秒掉。

    天赐离开了，林逸则在一群人的惊呼下如同天神下凡一般，拍打着翅膀朝着神殿盈盈的方向释放技能：

    “奥术新星”

    在释放完技能后，林逸根本来不及看结果，直接从众人的头顶略过，迎着风雪飞向空中。

    然后一波技能直接落空，就像烟花一样，在空中发生爆炸。

    此刻在人群中，神殿盈盈不甘的看向那腾飞而起的林逸大骂：

    “混蛋！”

    “+2100”

    “-3544”

    神殿盈盈的血量刚被加起来，下一刻便被一个魔法新星砸中，直接秒杀。

    这时一个牧师眼明手快的朝着神殿盈盈释放技能：

    “复活术”

    刚刚倒下的神殿盈盈再次站起身，脸上充满了狰狞，咬牙切齿道：

    “风华！”

    “我跟你没完！”

    算起来，林逸重申后进游戏，神殿盈盈还是第一个被林逸给杀掉的玩家。

    接下来神殿与风华的几次竞争中，神殿盈盈死在赤瞳天赐两手上，也不在少数。

    作为创世佣兵团的林逸，这股恨自然是由林逸自己承担了。

    此刻神殿盈盈在刚刚的慌乱逃跑中，好巧不巧的回到之前赤瞳被杀的位置周围

    ……

    “你已死亡，请选择：”

    【原地复活】次数：1【回城复活】：免费

    选择倒计时：15

    【原地复活】

    随着林逸的离开，就在神庭公会的众人以为可以缓一口气的时候，赤瞳却已经悄无声息的站起身，并在瞬间进入潜行。

    以至于周围注意到这边的一个玩家，忍不住揉了揉眼睛，惊疑不定道：

    “难道是我眼花了？”

    在雪峰上，张新颖找上林逸：

    “要我去复活小杰（赤瞳）吗？”

    林逸看了眼底下的神庭玩家，摇了摇头道：

    “不用。”

    随后解释道：

    “看来他们是早有准备，你下去搞不好会被秒掉的。”

    张新颖见此，也就只能放弃了下去给赤瞳复活的念头。

    就在这时世界频道中，神殿盈盈在那破口大骂：

    【世界】神殿盈盈：“创世佣兵团我跟你们势不两立！！！！”

    雪峰山的众人看得是一脸懵逼：

    “怎么回事？”

    “不是没杀死吗？至于那么大怨气嘛。”

    就在这时赤瞳在队伍里可怜兮兮的说道：

    赤瞳（队伍）：“风嫂你看是不是下来拉我一把啊，死回去要掉一级啊！”

    这时众人才反应过来，这个神殿盈盈居然被赤瞳给杀了！

    难怪看她世界频道上发的，火气那么大。

    众人大笑：

    “杀的好。”

    而林逸却这时对帅掉渣三人道：

    “你们和我再下去一趟，吸引火力。”

    “小颖你跟在后面，伺机救人。”

    众人齐声应道：

    “好！”

    而神殿盈盈被杀的消息，很快就传到醉鬼这边，让得盛世醉鬼放声大笑：

    “干的漂亮！”

    傲视爵爷忽然提议道：

    “既然里面已经动手了，我们也动手吧？”

    盛世醉鬼直接拍板：

    “命令所有人，给我杀进去。”

    而这时末夏在后面担忧道：

    “那我们后面怎么办？”

    盛世醉鬼不屑一顾道：

    “给我全力杀光神庭那些人，他们要真敢动手，这笔账老子自会好好跟他们算。”

    “走！”

    至此末夏便不再多言：

    “好，那我这就下去安排。”

    傲视爵爷在自己的公会频道道：

    “弟兄们，给我杀进去。”

    一场游戏公测以来，最大的公会混战，就此拉开序幕。

    ………………

    今日更新完毕，感谢:

    “默”，“炎阳帝尊”，“015895801424”，朋友的打赏。

    (本章完)

