    这回是真的郁闷了，没有这样玩人的，“我欲将心照明月，奈何明月照沟渠”啊。

    走出皇宫，回头看见幽幽暗暗的紫禁城更显森然冷漠，不由心中悲苦。自古皇家多无情，仿佛在他们眼里只有利用，没有感情，就更不用说感恩了。

    不能喝酒，老子还没有成年呢；又不能抽烟，哪怕有半口烟也成，可惜现在烟草还在沿海一带，还没传到北京来，至少宝玉现在还没有在京城找到。没有烟，这真是男人的悲哀啊！

    郁闷了就得发泄，或者被发泄也成啊。气冲冲撞进“天卫营”，先虐了一顿五师兄李卫，然后被大师兄陈近南反反复复虐了十多回，每回都被扔在墙上，骨头都快散架了，宝玉每次都是竭尽全力的进攻，把大师兄也累得够呛。

    好一阵缠斗，最后两人都趴在了地。

    “我就是看不得你凌强欺弱的鸟样……”

    这就咆哮了，“刚才你在干嘛！你揍俺，不是在凌强欺弱吗？你这叫只准州官放火，不许百姓点灯！你这是在装逼！”

    “因为你打不过我嘛。”

    “还是的，如果老子打得过你，每天非打你八百回不可！”

    “那是不是意味着现在我可以揍你八百回了？”

    “算了，现在正郁闷着呢。”

    “觉得不舒服呢，咱就不干了，此处不留爷，更有留爷处，大不了咱师兄弟俩双枪走江湖，岂不快意？”

    “跟着你喝西北风啊，你现在买一串糖葫芦还找俺要钱呢。”

    “看来你的皮又再痒了……”

    “打就打！”宝玉一拳打在大师兄的鼻子上，爬起身就跑，后面传来大师兄的哀嚎，“王八蛋，敢打我的鼻子，我的鼻子！宝玉，贾十三，你今天死定了！”

    然后整个“天卫营”较场都听见宝玉嗷嗷的惨叫声。大师兄最喜欢最爱护自己尖挺的鼻子，这下十三师弟惨了。

    带着一身伤回贾府，可把老太太、太太心疼坏了。

    “去，把那个挨个刀的什么大师兄给我拉过来砍成十八段喂狗！”

    “算了，打不过下次再打……”

    “知道你受委屈了，明儿我去皇宫问问老太后，这个官我们不做了，行不行？！”

    “老祖宗和老太后是老熟人？”

    “当年她跟我争当荣国公夫人，没争过，这才去当的皇后。”

    还有这样的秘辛，真是新鲜了，还有人不愿当皇后，愿当国公夫人。

    “那个劳什子皇后有什么好当的，跟坐大牢没什么区别，当国公夫人多舒服，没那么多事儿。”

    不过也是，恐怕整个京城没有几个当得这么惬意的老诰命夫人了，活得自在而又长气。

    还是郁闷，也不管其他人的安慰，回厢房倒头便睡，连睡了三天，起床去客厅见来访的纳兰公子和李光第。

    俺本无文化，奈何文化人偏偏喜欢俺啊，这都是那几首偷来的诗闹的。

    还没到客厅，又传来梁公公前来颁布圣旨，只好摆设香案迎接。

    “奉天承运，皇帝诏曰，贾氏宝玉，精忠报国，先奉献绝世神兵，后又献绝世神器掌中雷，再勇斗俄罗斯大力士伊万诺夫……实为上朝之荣……特封为天闲子，赐富贵山庄，封田100顷……”

    这一下真成为“富贵闲人”了。

    这小皇帝够大方的，按清朝规矩，非大军功者不能封爵，这几年多封的是男爵，老子一上来就是子爵，可谓人上人了。

    这算什么，道歉吗？

    一通忙碌，这才见到纳兰公子和他的老师李光第。

    “恭喜贾爵爷，贺喜贾爵爷，这可是天朝从来没有过的大好事，谁听说过才十一岁就封爵的，不过这也是小贾大人应得的，就那些壮美诗篇就够了，更何况有献神兵神器，勇斗俄罗斯大力士这些大功劳垫底，小贾大人飞黄腾达指日可待。”

    李光第笑容可掬，这可与历史上的记载“干梗倔犟”的孤臣形象不符合。但是回想起来这个家伙跟唐朝著名的谏臣魏征差不多，越是遇到大官脾气越大，遇上小物反而客客气气的，看来自己现在还是一个小人物啊。

    纳兰公子只比宝玉（燃小石）大两三岁，但是却成熟多了，只是一个劲儿矜持地微笑，瘦瘦弱弱的样子，面色依然苍白，只是眼睛精精亮，这就昰读书读得太多读傻了的缘故。

    “世事洞明皆学问，人情练达即文章”，纳兰小公子文章学识天下皆知，但是为官和做人方面就差一点儿意思。尤其是女人方面，一点儿不干脆利落。后世有一位哲人说过，“智商高不一定成大业，情商高才成大器”，宝玉（燃小石）捧为真理。

    虽然说是“同年”拜访，但是纳兰公子却总是自说自话，只说自己的诗词和文章，都快烦死宝玉了。但是纳兰公子说那个“来升客栈”的老板来福二、三十年来一直以来都支助天下学了考学，最多的一次就给了一个穷学子500两银子。

    等会儿，先等会儿，让俺捋捋一捋，“来升客栈”一年才赚四五百两银子，给一个穷学子一次就支助500两很子，上次还一口气儿支助一百来个学子，这个“来福”哪来这么多银子，他支助这些学子要干嘛？

    纳兰公子仍然用一脸书生像的面孔看着宝玉见宝玉突然惊觉，眠晴更亮，微笑着从怀里掏出一卷册子，轻声说道：“本公子碰巧得到这个册子，都是来福这些年来支助学子的名册，甚至还有买官的记录，也许对小贾大人有点儿用。不要问我为什么有这个，给出去了我就不承认是我给的了。这个秘密，我希望和小贾大人一块儿解开它。”

    这哪儿是傻书生，这也是一个人精啊。

    世人笑我太疯癲，我笑世人看不穿。

    让别人以为他就是一个不通世故的傻书生，这也是一种策略和保护。

    千防万防，唯有傻书生没人防，这真的是一个大人才啊。

    “你认为来福代表一个秘密帮派，以支助学子的方式把自己的人安排进官场，或者说就是直接拉拢学子变成自己人？如果天下的官都是一个秘密帮派的人，这也太可怕了……而且这得多大魄力和胆识啊。”

    “所以我们才要考官，当大官，打进他们的内部。”

    突然想起纳兰容若是玄晔的好朋友，这是来当说客来了啊，劝记自己参加这次恩科考试。

    自己郁闷归郁闷，但是自己还是想参加“高考”的，毕竟这是一条官途捷径，只是自己一个古文“初哥”，能否通过这条万人相挤的独木桥，这是自己最大的担心。

    （万人同往，宝玉（燃小石）能否通过选拔考试，请听下回分解。）

