    沈栀哭笑不得，最后无奈同意当情报堂和执法堂的导师。

    “沈小姐，你现在去执法堂吗？所有弟子都已经集合完毕在训练了，你过去刚好可以指导指导。”陈堂主兴奋的搓着手。

    “凭什么沈小姐要先去执法堂？”朱堂主不满的瞪他一眼，面对沈栀的时候，则是一脸笑容：“沈小姐，咱情报堂的弟子都等着您呢，我们给您准备了一个小型欢迎会！”

    “你这个老不死的，什么都要跟我抢是不是？执法堂和情报堂哪个重要一点！”

    “什么叫哪个重要一点？你看不起情报堂？你们执法堂都是一群莽夫！每次出任务，不是我们情报堂帮你们隐藏位置躲避追踪，你们早就已经没命了！”

    “再吵就滚出去。”

    男人冰冷的嗓音响起，如同一盆凉水从头浇下来，陈堂主和朱堂主闭嘴，悻悻地不敢说话了。

    霍谨言站在餐厅桌前，男人高大的身子显得空间都有些逼仄。

    他将碗筷摆好，唤道：“小栀，过来吃饭。”

    声音温柔宠溺，与刚才斥责朱堂主和陈堂主时冷得快要掉冰渣的语气，简直判若两人。

    他们乖乖地闭上嘴，不敢再说话，静静等着沈栀吃饭。

    霍风和霍雨来找霍谨言，有一些事情需要他出面处理，他便先走了。

    沈栀慢悠悠吃完饭，去了执法堂。

    陈堂主和朱堂主跟在她身后。

    沈栀选择先去执法堂而不是去情报堂，朱堂主觉得内心受到了极为强烈的打击，一路全用哀怨的眼神望着沈栀。

    弘医堂门口，两个医徒坐在门口捣药，小声议论着。

    “听说陈堂主和朱堂主为了请沈小姐当导师，吵得脸红脖子粗的，现在看来是真的。”

    “你别说，沈小姐好像真挺厉害的，小五在她手底下才半个月进通过了执法堂的考核赛，我都想让她教一教我呢。”医徒说道，眼里满满的崇拜和向往。

    另外一名医徒则是一脸不屑：“你还真信是她的功劳啊？肯定是主子私底下给小五开小灶了，不然就凭她沈栀，哪来这么大的能耐。”

    “嘘，别说了，堂主在后面呢。”医徒做了个噤声的姿势，小心的指了指柜台后的林妍。

    林妍正拿着手机给云峰发短信。

    她已经找了云峰好几次了，可每次得到的回复都是一样的。

    说什么忙着做实验，没有空理会这些小事。

    特效药的事情，得等他忙完了再说。

    可是林妍等不及了，她必须尽快得到这批特效药稳固她在霍谨言心中的地位。

    她发了条短信过去，好半天没等到云峰的回复有些烦。

    听到医徒的话，抬头望向门外，看到陈堂主热切的请沈栀进执法堂，眉头微蹙。

    她放下手机，默不作声的出去，进入执法堂。

    ……

    执法堂内，所有弟子都在训练。

    小五和莫风也在。

    他们本来和往常一样，一大早就守在宅院等沈栀。但是陈堂主把他们撵回来了，让他们回来训练，今天由他陪着沈栀。

    “集合！”

    陈堂主吹响哨子，所有弟子停止训练，迅速又井然有序的站成三排。

    看到沈栀，一群几乎光着身子的少年有些崩溃。

    堂主您带沈小姐过来应该和我们说一声嘛！

    至少让我们先穿一件衣服嘛！好歹我们也是一群男生好不好，也要面子的！

    “从今天开始，沈小姐便是执法堂的导师，以后怎么训练，如何训练，都要听沈小姐的，你们看到沈小姐，便如同看到我，要是让我知道你们对沈小姐有任何不恭敬的地方，执法鞭伺候。”

    陈堂主此话一出，所有弟子脸色大变。

    站在第一排中间的莫风抬头看着沈栀，眸光涌动，似乎还有一些期待。

    小五高兴坏了，他巴不得沈栀一直训练他呢！

    除了他们两个，其余执法堂弟子，脸色变了又变，不太好看。

    让一个女人来做他们的导师，实在让他们觉得有些荒谬。

    虽然小五一直和他们说，他进步这么快都是因为沈栀，但他们一直都持着怀疑的态度。

    他们都觉得是主子给小五开了小灶，和沈栀的关系不大。

    “堂主，让沈小姐来当我们的导师，恐怕不太好吧？”

    一名弟子出声：“沈小姐看起来手无缚鸡之力，当执法堂的导师，有些勉强吧。”

    他们已经很委婉了。

    还是看在沈栀帮了小五的份上，不然换做之前，他们早就想骂人了。

    “住口！沈小姐能来执法堂教导你们，是你们的福气！”

    陈堂主要被他们气死，他好不容易才让沈栀来当这个导师，要是让他们气走了，他能一锭子锤死他们。

    “谁和你们说沈小姐手无缚鸡之力了？她的实力远远高出你们的想象！我敢说，论单打独斗，你们没有一个是她的对手！

    弟子们都知道陈堂主的性子，是不可能夸大说辞的，可是……

    沈栀细胳膊细腿的，着实不像高手。

    “沈小姐，执法堂的导师不是任何人都可以当的，您必须拿出让我们信服的实力！如果您真的很强，我们都会尊崇您为执法堂的导师。但如果你没有这个实力，恕我们不能接受。”

    一名弟子站出来说道。

    其他弟子也都是一脸赞同。

    只有实力，才能够让他们完全信服。

    如果沈栀没有那个实力，那他们说什么也不会认她当导师。

    “师兄们，你们不知道，沈小姐真的很厉害！之前在地下角逐场，她一个人就打败了红蝎基地的数十人！还有之前押货的时候，连佣兵都不是他的对手！”

    执法堂弟子们没有说话，始终保持着态度立场，想让他们心甘情愿的叫她导师，就必须拿出实力。

    如果真像堂主和小五说的这么厉害，她完全可以亮出实力让他们心服口服啊。

    沈栀淡淡的扫过那一张张倔强的脸，揉了揉手腕，觉得挺好笑的：“陈堂主，这就是你说的欢迎仪式？”

