
　　陈远的棍子把人家妹子怼出了血，心里十分过意不去。

　　忙的上前把人搀扶起来。

　　顺手还喂了人家一颗三转金丹。

　　所谓的招妖幡已经收起来了。

　　虽然感觉就挺莫名其妙的。

　　一根棍子竟然能是招妖幡？

　　“那是招妖幡的旗杆！”少女凝重的说道。

　　原来是旗杆感受到了旗帜的气息，两相结合，爆发了极大的力量。

　　至于棋子在哪，自然是山上那个光圈里，也就是娲皇宫之内。

　　陈远很好奇，为啥女娲的宝物会被拆开了，棍子给了金乌，旗帜留在了娲皇宫。

　　“使者。您没事吧。”狐祖老太太过来了。

　　幸亏刚才她站得远，不然她那个老骨头可经不起摔。

　　老太太偷眼瞧着陈远，看起来很满意。

　　涂山氏有这么个准圣大佬做女婿，最起码三五万年之内又没啥担忧了。

　　“无妨无妨。”少女使者已经恢复了神色，摆摆手说道。

　　“阁下。招妖幡的旗杆应该就是娘娘说的信物了。走吧，跟我去娲皇宫吧。”少女对陈远客气了不少。

　　刚才还把自己摆在圣人使者的身份上，现在已经自认低了一头了。

　　别看她在娲皇宫侍奉了数万年，也不曾见过招妖幡几次。

　　陈远这虽然是根棍子，却也是实打实的圣器。

　　“走走走。别让娘娘久等。”陈远笑笑道。

　　说完拉着玉儿和万岁狐王一起往上走。

　　玉儿就由他拉着，老狐狸可是不敢上去了。

　　这家伙上下尊卑守了万年，那容易就改过来。

　　陈远只能松开手，让老狐狸等在这里。

　　少女使者看他带着小狐狸，倒也没说什么。

　　一路上山，小狐狸拉着陈远的手越来越紧。

　　陈远笑了笑：“哥这该死的魅力啊！”

　　原来是山路两边，狐族的妹子们正给他疯狂的暗示……

　　到了山顶，陈远已经能感觉到娲皇宫内传来的神圣气息。

　　“随我来吧。”少女使者轻声说道，说完缓步迈进了光圈。

　　陈远也拉着小狐狸跟了上去。

　　“嗡~”

　　空间波动，睁眼之时已是一片鸟语花香。

　　这里像是一方小世界，空间不大还不如青城秘境的一半儿，不过界膜坚实稳定，是实打实的世界。

　　小世界的中间，有一个院落，门脸很大，看起来最少四五进。

　　到了门口，一个牌子上很随意的写着娲皇宫三个字。

　　陈远整理衣冠，顺手用了个净衣咒。

　　要见圣人了，基本礼数必须得周全。

　　他虽然已经是准圣后期，却离着圣境还很遥远。

　　迈入大院，阵阵花香传来，前院里栽种了不少稀有名贵的花卉。

　　陈远也叫不出名字，却知道这些花都是上好的灵材。

　　炼丹炼的看啥都像材料。

　　进了客厅，少女使者招呼陈远夫妻坐下。

　　又让人奉了茶点。

　　她便先往后院去禀报了。

　　“原来娲皇宫是这样的。我以为真就是个皇宫呢。”少女使者走了，陈远摇摇头自嘲道。

　　他把圣人想的太俗了。

　　“其实娲皇宫是我们妖族自发给娘娘起的。原本娘娘这里根本就没有名字。”玉儿笑道。

　　她们涂山氏与娲皇宫颇为亲近，也知道很多娲皇宫的历史。

　　当年女娲开辟秘境，将居所定在此处，因为一直没有名字，妖族们提起这里也不知道该叫什么。

　　后来有人把这里称为娲皇宫，一来叫着顺口二来也算应和名义。

　　时间长了，这名字就在妖族中流传了。

　　最后竟然得了天道认可，在娲皇宫门口立了个牌子，算是承认了女娲这处居所。

　　“原来如此。”陈远点点头。

　　圣人也的确不会闲得没事儿给自己起个什么宫不宫的居所名字。

　　人家超脱物外，住地方叫什么根本就不重要，住的舒坦才重要。

　　不多时，后院传来声响，那少女使者回来了。

　　“娘娘让你觐见了。”少女使者对陈远说道。

　　陈远看看玉儿，使者摇摇头。

　　玉儿笑道：“夫君只管去吧。玉儿在这等你。”

　　能带着小狐狸来到娲皇宫已经是莫大的荣幸，圣人哪有那么好见的。

　　跟着是这往后院走去，路上偶有路过的侍女。

　　大多是金仙、大罗的境界。

　　准圣境界目前为止只看到少女是这这么一位。

　　“呵呵。不用四处找了。这娲皇宫内只有四位准圣使者，都是娘娘身边人。”少女使者笑道。

　　也是，准圣境界已经带个圣字了，能在圣人身边伺候也是从小就在圣人身边长起来的。

　　外面的准圣都是逍遥自在，那还能再伺候人，即便主子是圣人。

　　比如陈远这种准圣后期，现在他见到圣人都不用再跪行大礼了。

　　这就是准圣的待遇。

　　到了红云老祖、镇元子那种沉淀已久的大佬，已经可以和圣人平辈论交。

　　穿过门廊走过庭院，又过了三进院落。

　　陈远隐隐听见一些丝竹之音。

　　再走一会儿，直接从后门出了院子，来到了后面的竹林。

　　声音就是竹林中传来的。

　　是竹笛的声音，轻灵雅致。

　　步入竹林，这里的已经感受不到灵气，充斥的都是清新的气息。

　　深吸一口气让人神清气爽，是大自然的味道。

　　竹林深处，又流水的声响。

　　一条小溪边的石墩上，坐着一个女子。天籁小说网

　　她光着脚在溪水中轻轻荡漾，手上横着笛子轻轻的吹奏。

　　“娘娘。人来了。”

　　少女使者走上前，轻轻的对那石墩上的女子说道。

　　陈远也忙的再正衣冠，恭敬的打了稽首道：“拜见女娲圣人！”

　　少女使者行礼完就站在一旁候着，那里还有三个女子，清一色的准圣境界。

　　不过最高的也就只有准圣中期。

　　陈远看看少女使者，少女使者对他笑了笑，示意他就站在那等会儿。

　　陈远只好静静的站在那里。

　　从他这可以看到女娲圣人的一个侧脸。

　　很美，宁静、高贵、高雅。

　　诸多词汇也不足以形容的面孔。

　　让人生不起一丝一毫的亵渎之心，有的只是尊敬与敬畏。

　　笛声还在继续，陈远渐渐入迷，这声音让他的境界逐渐稳固。

　　三百年从金仙证道准圣，这个速度太快了。

　　境界实力压得不算实诚，女娲圣人这是在帮他巩固修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十四章 娲皇宫免费阅读。https://xs.23sk.com 