    唐鹏飞骇然失色，他这才意识到，八岐大人根本不是想要赐予自己力量，而是要将自己当作养料直接吞食。

    他清楚地感觉得，自己元神正被一点点消磨……

    可是，他打心底畏惧、信任八岐，一开始压根没料到这种情况。

    措手不及之下，唐鹏飞被八岐大蛇瞬间抹杀了大半的自主意识。

    等他想要开始反抗时，早已经晚了……

    八岐大蛇对他起了杀心，他焉有活命的机会？

    嗤嗤……

    在一阵刺鼻的烟雾中，唐鹏飞的肉身彻底丧失了生机，宛如一个死寂的空壳。

    而他的元神，更是被抽了出来。

    不过唐鹏飞的元神早已没有了人形，而是被碾成了一堆光点，最终被吸进了八岐的雕像内……

    那漆黑的雕像上，青黑之气弥漫出来。

    唐鹏飞连死的过程都没怎么体会到，就变成了八岐的补品……

    雕像的眼睛闪烁着锐利的光芒，在漆黑中显得无比狰狞可怖。

    只不过，这幅场景，并没有人能看见……

    “一群没用的饭桶，最后只能拖累我……最终，还是要靠我自己。”八岐大蛇很是恼火。

    他这些年来，培养了不少走狗，其中最受他看重的就是使君、蔡绍阳、唐鹏飞。

    使君跟了他最久，也做出了不少贡献，可惜最后带着几十万凶兽大军陪葬了。

    蔡绍阳呢，贵为一宗之主，还是诛妖盟的成员，身份无比方便，结果带着大蛇的碎片一起挂了。

    至于唐鹏飞？天赋最好，可是一点实质性的贡献都没有，心比天高、能力却十分有限。

    八岐大蛇越想越气：“老子有你们这些废物当属下，永远都不可能成事。除了帮倒忙，一点用都没有！”

    少顷之后，八岐大蛇也是想明白了，求人不如求己。

    他从一开始，就不该对这群废狗有什么期待。

    如果他还想翻身，就只能靠自己了，也必须靠自己。

    眼下，这尊雕像里已经聚齐了八岐大蛇的8块元神碎片。

    只差2块了。

    这两块，一块是交给找的，另一块交给了唐鹏飞。

    蔡绍阳负责的那块，已经落入敌手，恐怕是很难再拿回来了。

    唐鹏飞负责的那块，还有机会得到。这，也是最后一块了。

    这最后一块，无论如何要得手，凑够九块。

    八岐的元神被分裂成了十块，九块确实不能恢复巅峰，但肯定比八块强。

    若是这九块利用得当，一样可以横扫天下……

    至于被楚凡得走的一块，八岐暂时也不抱希望了。敌人又不是傻子，暂时还是先不考虑楚凡手上的那块，先从简单的下手。

    嗡嗡嗡嗡……

    八岐大蛇打定主意后，雕像突然颤动了起来。

    雕像的头部、躯干等处，出现了八个闪烁的黑色光影。

    这八个光影，正代表着已经聚集的8个碎片。

    嗖嗖嗖……

    很快，八个碎片就飞了出来。

    这尊雕像，其实只是八个碎片临时的容器。

    碎片们飞出后，凝聚成一团，然后钻进了地上的尸体中。

    唐鹏飞死后，元神被吸收，这副身体还是有用的。

    八块碎片迅速与这个人类的肉身融合，逐渐适应起来……

    这个过程，足足持续了几个小时，唐鹏飞的身体才重新站了起来。

    准确来说，这已经不是唐鹏飞了，而是八岐大蛇！

    “呵，人类的身体，真的是非常难用呢。”八岐摆动了一下四肢，略显不快地道。

    在他最初的计划中，他是要重塑肉身的。

    只有重塑了属于自己的肉身，才能算真正意义的“重获新生”。

    然而，重塑肉身需要集齐所有碎片。

    现在已经凑不齐了，八岐也没得选，只能找了个人类的身体凑合着。

    好在，这唐鹏飞天赋杰出，肉身质量在人类中也算是拔尖的。

    虽然不如自己的好，但比其他人类好了太多。

    唰！

    八岐突然抬起手掌，对着空气一握。

    轰隆隆……

    秘密空间顿时崩溃，地面上的神社也是彻底崩塌了。

    他缓缓飞到外界，深深呼吸了一口新鲜的空气，呢喃道：“令人怀念的感觉啊，只可惜，我不是完美的我……”

    此时的八岐大蛇，虽然能自由行动，也能施展法术。

    可是实力比巅峰期差得太远了。

    八块碎片，表面上是十分之八，但他现在的状态，恐怕连巅峰期的一半都不到。

    毕竟严格来说，他甚至都不算是复活了。

    拥有完整的元神加上肉身，才能算是复活。

    而他，哪怕比普通人强大无数倍，但因为元神只拼凑出了十分之八，所以也永远都只能算是个“半死”状态。

    “这一切，都是拜你所赐啊，呵呵，楚凡……”

    八岐低语一声，眼神中浮现强烈的怒火和恨意。

    他的被迫以“半死”的状态苏醒，小弟不成器是一方面原因，另一方面，何尝不是楚凡在捣乱？

    所以，八岐大蛇虽然没亲眼见过楚凡，但已然把楚凡当作了必杀之人。

    不过眼下，他并不打算立即去跟楚凡接触。

    他要先找到最后一块碎片，这才是最重要的事情。

    毕竟，楚凡的强大，他是明白的。

    他现在的状态，并无100%的把握胜过楚凡，没必要冒险。

    等他凑到最后一块碎片，实力更上一层楼，轻松便可抹杀楚凡……

    “最后一块碎片，大抵是在……那个方向吧……”

    八岐大蛇目光望向了西方，旋即身形如鬼魅般地在原地消失。

    …………

    与此同时，烛龙宗。

    经过一段时间的修养，楚凡、司马墨、燕痴的状态都恢复了八九成。

    不过他们的损伤太重，一时半会儿也不能到达巅峰，最后这一两成，恢复起来也更慢一些。

    为了尽快达到全盛，以备不时之需，楚凡打算去一趟昌柏山。

    他在昌柏山发现的那一眼灵泉，可不光是用来制造段体会的，对恢复状态也极为有用。

    当然，一般人可没这个资格享用而已。

    不过在去昌柏山之前，楚凡先来到了炼丹房，找到了星象宗长老田宾。

    这个内奸，一直还没处理呢。

    此时的田宾只剩下元神，被执法令牌凝聚出的锁链捆着，好似粽子一样一动不动。

    看到楚凡后，他才哆嗦了一下，连声哀求道：“盟主，我已经听说了，蔡绍阳死了，唐尊者也逃了，年天下无敌，您大人不记小人过，莫要因为杀我脏了自己的手……我、我只是被他们蛊惑了，求你饶我一条狗命啊。”

    “想活？那就看你有没有价值了。”楚凡语重心长地道。

