    刷完牙后，秦始皇感觉口腔前所未有的舒适，他还以为牙膏是仙家物品，觉得就是好。

    “上仙啊，咱们今天还吃兰州拉面吗？”秦始皇有些不好意的搓了搓手，但是吞口水的动作出卖了他。

    “哦？看来始皇很喜欢这个味道啊！”陈飞笑了笑，用神秘空间再次转换了一大碗红烧牛肉面给他。

    道了声谢，秦始皇接过面碗，大口吞食。

    而陈飞则是变了一大碗红油抄手出来。

    闻到微辣的香味，再看看陈飞碗中那不一样的美食，秦始皇顿时觉得手中的面不香了。

    “神仙大人，您不带这么玩的！”这是秦始皇的心里话。

    逗了一下秦始皇，陈飞收获了零点五方神秘空间体积。

    见秦始皇羡慕的样子，陈飞给他转换了一碗不辣的抄手。

    主要是考虑到秦始皇没吃过辣椒，怕他受不了，再者其生病未痊愈，也不宜吃辣的。

    透过车窗，看到秦始皇和神仙正在吃美味仙食，胡亥想冲上车去。

    但是想到秦始皇已连续呵斥了他几次，赵高早晨又郑重告诫他切勿孟浪，又犹豫了起来。

    让陈飞意外的是，秦始皇吃了抄手后，竟是又拿起面碗，吃起拉面，还把汤汁都喝干了。

    吃饱喝足，陈飞和秦始皇下车来，看看外面。

    此时，士兵们已陆续开始吃饭。

    昨夜饱餐一顿的士兵们并不饿，再加上中午的食物口味比之昨晚的烧烤差了一个等级，更加没有胃口了。

    发现士兵们吃的都是一粒一粒的小麦粗粮，陈飞忍不住尝了一小口，发现十分难以下咽。

    秦朝已种植小麦，但是并没有掌握磨面粉的技术，食用方法主要是直接煮熟了吃或是捣碎了做糊糊。

    见陈飞对他们的食物失望，秦始皇有些尴尬。

    “所有人，排队领取压缩饼干，人均五份！”通过扩音器，士兵们再次听到了像天籁一样的声音。

    每一次，这个声音响起，都有好事情发生。

    “压缩饼干？”

    “这是神仙的食物吗？”

    “太好了，又有美食吃了！”

    声音落下，陈飞把他最喜欢的花生口味压缩饼干转换了出来，一次性转换了一万多袋。

    像是小山一样的压缩饼干立即出现在了众人面前。

    这一次，消耗陈飞不到十方空间，赚了一千一百方。

    “当真是美味啊！”先领到食物的士兵在陈飞的指导下打开了包装袋，咬了一口，满是陶醉。

    连秦始皇都忍不住拿了一包来品尝。

    这从未吃过的美食让众人赞不绝口。

    “血赚！”陈飞也很满意。

    众人吃美食，陈飞则来到了昨天的天坑之前，查看情况。

    昨日填满铁浆的坑洞下沉了半米多，从上面看，像一个干涸的游泳池，底部是已经氧化了的铁，呈黑褐色。

    巨大的铁块还是很有视觉冲击力的。

    眼看众人都吃得差不多了，秦始皇走到陈飞跟前：“上仙啊，您看我们是否现在启程？”

    “嗯！”陈飞点了点头，他对阿房宫很感兴趣，也想早点去咸阳看看。

    片刻后，士兵们收拾好物资，大臣们也整理好了自己的随身物品，准备出发。

    这一次，陈飞对秦军的令行禁止有了清晰的认识，很是佩服。

    看到陈飞脸上有些吃惊的神色，秦始皇脸上终于有了得意的微笑。

    “看来，上仙在天上估计没看到过士兵操练，朕以后得多聚集些士兵，操练给神仙看，展示展示我大秦的雄风！”

    若是陈飞知道了秦始皇的想法，肯定是一万个赞成，说不定还会给秦始皇发张奖状。

    只有聚集了大量人马，他才能快速收获大量的神秘空间体积。

    看到停放在不远处的检阅车，陈飞觉得丢了可惜，看了看众人，心中有了主意。

    “始皇啊，本座想找个手脚灵活的人驾驶它！”陈飞指了指检阅车。

    这辆检阅车秦始皇非常喜欢，昨天如果不是它，他已经死了。

    这车不仅救过他的命，造型他也击中了他的内心。

    很快，在李斯的安排下，找来了十个人。

    这些精壮小伙个个都是身手灵敏的好手。

    陈飞启动了车辆，轻轻点了点油门，用时速不到二十的速度把车往前开了几米。

    然后，他用神秘空间转换了个不锈钢支架，架在了油门的下方。

    这样一来，即使司机将油门踩到底，也不过二十的时速，这样能确保自身和他人的安全。

    做好这一切，陈飞下车，告诉这十人怎样启动车辆，怎样踩刹车，怎样控制速度，怎样换档位。

    只是简单的驾驶，没有复杂的交通环境，也不需要精准停车，倒车也不用，他相信很快就有人能掌握。

    果然，左摇右晃中，机灵点的士兵已经掌握了要领。

    “上仙大人，李斯也想试一下！”李斯早在陈飞讲解结束后，发现不难后就想上手，再看到前面两个士兵已经能驾驶后，便提出了申请。

    很会审时度势的李斯直觉这东西不简单，要是掌握了驾驶技术，神仙出游，他负责驾驶，就多了许多和神仙接触的机会。

    “嗯！”对此，陈飞倒是不会反对，对他来说，谁驾驶都一样。

    见陈飞同意，李斯插队，第三个上车练习。

    只见他深吸一口气后，像是考驾照的学员，一步一步的学着陈飞的操作，系上安全带，点火，挂前进挡，松开刹车和手刹，轻点油门，让检阅车慢慢前进。

    看到李斯第一次驾驶就这么平稳，陈飞还是很佩服的：“果然不愧是辅助秦始皇一统天下的能臣，连传国玉玺上的八个打字-受命于天，既寿永昌，都是他的书法，果然不简单，聪明至极！”

    远处，见李斯驾驶汽车到处移动，赵高的肠子都悔青了，暗骂自己错失良机，又让李斯这厮领先了。

    “有了。”突然，看到往房车方向行走的陈飞和秦始皇，赵高有了想法。

    “上仙大人，要是您不嫌弃，小人愿意帮您驾驶它！”赵高走到陈飞面前，低眉谄笑，同时暗赞自己机灵。

    “你驾驶它？”陈飞忍不住笑了。

    赵高这个从未摸过车的家伙，居然一上手就想来个大的。

    他可不敢把生命安全交给这个新手。

    “等你哪天能熟练驾驶它了再说吧！”陈飞指了指李斯驾驶的检阅车。

