    了空究竟有多强？

    除了了空自己外，没有人知道。

    在江湖中，他没有任何出手记录。

    不过有一点可以确认，那就是了空绝对拥有宗师级别的实力。

    净念禅院是武林两大圣地之一，作为禅院禅主的了空，如果他连宗师都不是，那未免有些太说不过去了。

    了空带着人来到白石广场，在距离韩琛三丈左右远的地方停了下来，双手合十，朝着韩琛点头示意了一番。

    随后，他抬起右手对着身后的不贪和不惧示意了一下。

    看到了空的动作后，不贪和不惧没有任何迟疑，立刻来到不嗔和不痴身边，将受伤的他们带离了白石广场。

    在他们带走不嗔和不贪的过程中，所有人都没有说话。

    韩琛也没有阻止他们，任由他们带着不嗔和不惧离开。

    直到他们将不嗔和不痴交给了身后的灰袍和尚，并嘱咐灰袍和尚将他不嗔不痴带下去疗伤后，他们才拿起禅杖，回到了空身边。

    韩琛虽然不想把盗宝行动升级成夺宝行动，但天不遂人愿，盗宝最终还是演变成了夺宝。

    “施主贵为炼体宗师，闯入本寺盗宝并打伤本寺护法金刚，未免有些太过霸道了。”

    说话的不是了空，而是站在他左手边的不贪。

    修炼闭口禅的了空已经十五年没有开过口了，此时的他，当然不会轻易破戒。

    “霸道？说起霸道，老夫可比不上你们净念禅院！”

    “联合慈航静斋，为天下万民挑选未来君主，论霸道，你们更霸道一些。”

    韩琛用着改变后的声音，不屑的说道。

    他现在虽然带着面具，但不得不说，鲁妙子不愧是天下第一巧匠。

    巧夺天工的面具，将他现在的不屑表情完美的展现出来。

    听到韩琛的话后，不贪和不惧的脸上同时浮现出了不悦的神色。

    然而，不贪并没有立刻回话，而是转头望向了空。

    跟了空进行了一番表情和眼神的沟通后，不贪重新望向韩琛，缓缓说道：“佛法无边，回头是岸。”

    “鄙寺主持愿与施主公平一战，如若施主输了，还请施主交出和氏璧，并在鄙寺斋戒数日。”

    不贪说得比较委婉，但意思很明显，那就是他要是输，他就必须在净念禅院住一段时间了。

    当然，为了显得我佛慈悲，了空不会以多欺少，而是会给他公平一战的机会。

    “关押就关押，说得那么好听做什么。”

    “桀桀，既然了空主持有兴致，那老夫就陪你玩玩吧。”

    韩琛发出一阵难听的嘶哑笑声，语气嚣张的回答着。

    不贪和不惧带着灰袍和尚来到白石广场的边缘，一副绝对不会插手的模样。

    在他们带着灰袍和尚离开的时候，韩琛神情凝重的打量着了空。

    直到现在，了空依旧是那副超凡脱俗的模样，浑身上下没有任何的战意。

    不只是没有战意，现在的了空甚至连真气都没有调动，整个人看起来就像是一个只会诵经念佛的普通和尚。

    更让人震惊的是，了空乍看起来浑身上下都是破绽。

    但细看之下，又无法从他身上看到任何可以利用破绽。

    这种似是而非的玄妙感觉，韩琛还是第一次遇到。

    不过，他并没有想太多。

    既然看不出破绽，那就亲手制造破绽！

    没有任何迟疑，他的双腿猛然用力，整个人如同离弦之箭一般闪电掠向了空。

    脚下的白石地板砰然碎裂，形成了一个数尺宽的圆坑。

    碎裂的地板相互挤压凸起，让平整的地面顿时变得凹凸不平起来。

    地板炸裂声响起的那一刻，韩琛就来到了了空的面前，拥有着恐怖怪力的右拳狠狠的砸向了空那个光秃秃的脑袋。

    看着越来越近的拳头，了空依旧没有任何动作，保持着双手合十的姿态。

    然而，就在韩琛的右拳距离他只剩最后几寸距离的时候，一股浑厚无比的磅礴劲气如同海浪一般拍在了韩琛的身上。

    嘭！

    了空突然爆发的劲气先是挡住了韩琛的右拳，成团的劲气被击溃了一部分，让韩琛的拳势为止一顿。

    被击溃的劲气形成一道四处流窜的气旋，将地面上的尘土吹拂一空。

    下一刻，剩余的成团劲气就拍打在了韩琛身上，将他整个人拍飞了出去。

    韩琛没有跟这团劲气硬拼，施展起了卸劲的功夫，身体往后飘去，轻飘飘的落在了文殊菩萨铜像的佛龛上。

    了空爆发的劲气虽然磅礴惊人，但这团劲气并没有给韩琛带来太多的伤害。

    这些劲气刚刚触碰到自己的身体，他就用查克拉护住了自己的经脉，并制造了一个肉眼无法察觉的查克拉外衣，将所有的伤害挡了下来。

    为了避免暴露自己的真实身份，他没有让查克拉显形，更没有让查克拉外衣变得像赛亚人的气那样张扬。

    要不是为了避免身份暴露，他现在施展的就不是怪力，而是雷遁查克拉模式了。

    落在佛龛上后，韩琛神情严峻的看着了空。

    在了空用劲气推开铜殿那两扇重达千斤的铜门时，他就知道了空对于劲气的操控已经达到了惊世骇俗的地步。

    然而真正交手后，他才发现，了空对于劲气的控制，要比他想象的还要强。

    如果说在怪力的增幅下，现在的他看起来就像是一个炼体宗师。

    那么了空就刚好跟他相反，是一个名副其实的炼气宗师。

    甚至有可能是炼气大宗师。

    有点难搞了！

    在不能施展招牌忍术的情况下，韩琛没办法全力以赴对付了空。

    这就意味着，他现在所能采用的战斗方式极其有限。

    如果了空不是特别强的话，那倒没什么关系，直接以力欺人，来一个一力降十会就行了。

    就跟对付不嗔和不痴那样。

    但问题是，了空不只强，而且对真气的操控出神入化。

    凝视着不动如山的了空，韩琛很快就有了新的主意。

    了空的确很强，但他的怪力也远远没到极限。

    不就是力与气的比拼吗？

    来吧，看看究竟是你的真气更强，还是我的怪力更加霸道。

    心念一动，韩琛再次朝着了空爆射而去。

