    第230章 蝼蚁也配聒噪？

    魂族他还惹不起，魂殿倒不至于怕了，别说只是一个分殿。

    特别是等他突破到斗尊，便是半圣也有把握一斗。

    “得加快进度了，迟则生变。”

    萧鼎思索，魂殿对海波东出手，未曾没有斩草除根的意思。

    好在迦南学院的院长是半圣，还是雷族的强者，魂殿暂时不敢乱来。

    可他明白这不是长久之计，未来魂殿图穷匕见时，还是要动手。

    想到这里，萧鼎脸色忽然变化。

    “糟糕，魂殿该不会……”

    他忍着剧痛起身，惊疑不定。

    几分钟后，他找到正偷偷吃毒药的小医仙。

    后者颇为不自在，嗔怪道：“你这人进来怎么不敲门？”

    “仙儿，计划有变，你暂且跟我离开一趟。”

    萧鼎没空和小医仙打情骂俏，颇为严肃说道。

    “出什么事了吗？”

    小医仙神色也郑重起来。

    “嗯，我惹的一些麻烦可能波及某些人，得去看看。”

    萧鼎点头：“我现在情况特殊，还是得你跟着帮忙。”

    “可以的，要去哪儿？”

    小医仙将毒药收起来，雷厉风行。

    “帝都，云岚宗！”

    萧鼎吐出一个地点。

    “哦，我听说你曾经拜入了云岚宗，似乎还是他们宗主的师弟，那个宗主还和你成亲了，该不会就是你那位夫人吧？”

    小医仙根据传言，有些复杂说着

    “嗯，我早期在云岚宗修炼过，加上我夫人这层关系，就怕我的敌人报复云岚宗啊。”

    萧鼎叹息。

    小医仙察觉情况紧急，没有再多问，道：“现在就走？”

    “对。”

    萧鼎点头，“我们马上去乘坐飞行魔兽。”

    他拿出一个面具戴上：“接下来我尽可能少露脸，不能让某些人知道我还活着。”

    “看来你的敌人很强大。”

    小医仙嘀咕，随即神秘一笑：“不需要乘坐飞行魔兽，我这段时间可是有点机缘。”

    “什么机缘？”萧鼎隐隐猜测到什么。

    “马上你就知道了！”

    小医仙走出房间，得意地取出一个竹哨，轻轻地吹了一下。

    “唳！”

    一声刺耳鹰叫，一只蓝色巨鹰从空中俯冲下来，卷起来一阵狂风。

    蓝色巨鹰落在小医仙面前，亲昵地叫了一声，用脑袋拱了拱小医仙。

    “小岚，你恢复完全了吧？”

    小医仙开心地说着。

    后者很通人性，点点头，开心地挥舞翅膀，不过看到萧鼎以后，有些畏惧地退了一步。

    “这是我前段时间救的一只魔兽，它因为感激我，愿意跟着我了，接下来我们可以乘坐它去云岚宗。”

    小医仙得意地介绍蓝色巨鹰的来历。“嗯，还不错。”

    萧鼎颔首。

    “你怎么一点也不惊讶？”

    小医仙有点不满，她还想在萧鼎面前炫耀一下呢。

    “额，你很厉害，毕竟没有靠强硬手段就收服了它，说明你医术精湛，不像我就只能强硬让一头兽王臣服。”

    萧鼎夸奖。

    “你这是在炫耀自己收服过一头兽王吧？”

    小医仙撇撇嘴。

    “没有！”

    萧鼎苦笑：“等下出发，我给他们吩咐一下。”

    知道海波东被魂殿出手打伤，萧鼎估计魂殿正在清理他的一些残余势力。

    虽说这里的佣兵团对魂殿来说根本不算什么，但以防万一，他还是准备让佣兵团离开青山镇，彻底隐藏起来。

    他走出院落，发现佣兵团的人在紧张汇集，念头扫了一下，是外面有另外一个佣兵团的人来者不善，而且还有一支身穿铠甲的军队。

    那佣兵团带着的旗帜，恰好是一个狼头，军队则是青山镇的守卫军。

    “狼头佣兵团和守卫军，这一幕怎么有点熟悉。”

    萧鼎摸着下巴，忽然想到什么。

    这特么不是和当初加玛帝国皇室围攻云岚宗差不多吗？

    鼎天佣兵团怎么被盯上的，他没有公开自己和这个佣兵团的关系啊。

    郭石磊带着人和敌人对峙，怒道：“穆蛇、赵达，你们什么意思？”

    “没什么意思，就是想请郭老大给我们分一口饭吃，以后不要霸占这青山镇的生意了。”

    穆蛇一脸阴冷，跟在一个身穿银色铠甲的大汉身边道。

    “在这魔兽山脉讨生活，本是各凭本事，你们这样做，太过了吧？”

    郭石磊脸色难看，他没有想到平时根本看不起的狼头佣兵团会和守卫军勾结，共同来对他们施压。

    “郭老大，你们确实该让出一些东西了，我不希望这里是你们一家独大，明白？”

    银甲大汉开口。

    萧鼎听到这里，松了一口气。

    看来是正常的势力争斗，也是，魂殿就算发现鼎天佣兵团，应该不屑对这种小势力动手。

    他传音道：“郭石磊，不用和他们废话，马上召集人手，离开这里。”

    郭石磊听到萧鼎的话，脸色一变，没有理会穆蛇他们，急忙转身：“是！”

    他没有问是为什么，直接对穆蛇道：“以后青山镇就送给你们了，老子还不想呆了呢，所有人听令，马上准备离开这里。”

    对面的狼头佣兵团和守卫军愣住，这鼎天佣兵团怎么回事，有大斗师存在，不至于被他们吓到吧？

    “难不成有诈？”

    “小心一些，说不定是欲擒故纵。”

    一群人反而警惕起来，结果发现鼎佣兵团的人真收拾东西准备走了。

    鼎天佣兵团内部有人也不明白好好的为什么要离开，以他们的实力，根本没必要怕了那些人。

    “统领，怎么回事，怎么突然要走？”

    一个小头领偷偷询问。

    “对啊，我们这里住得好好的，不少兄弟都成家立业了，现在走了，岂不是得拖家带口？”

    “估计有些兄弟不愿意离开。”

    郭石磊听到，皱眉道：“团长下令的，我也不清楚，不过我可以肯定这可是难得的机会，你们应该听说过我们上面还有很强的一部分，若你们能靠近一些，未来成就不可限量。”

    众人脸色变化，开始考虑其中得失。

    这时，萧鼎出现。

    郭石磊急忙行礼：“团长！”

    “愿意走的，立马随我出发，不愿意的恢复自由身，发一些遣散费。”

    萧鼎淡淡道，他准备收缩一下力量，充分利用如今有的人手。

    “是！”

    郭石磊急忙安排，外面的狼头佣兵团和守卫军察觉，反而有了异心。

    “这佣兵团竟然在解散，难不成是这郭石磊受伤了，无力维持用并入？”

    “试探一下，若真有问题，可不能让他们安然离开。”

    穆蛇和银甲壮汉生了贪心，这鼎天佣兵团在这里发展的几年，积累的财富可是不少，他们早就有想法了，只是顾忌郭石磊这个大斗师，不敢动手，最多逼迫对一些资源。

    正准备提前一步离开，让郭石磊他们在后面跟着的萧鼎看到穆蛇等人破开外面的防御进来，他有点惊讶。

    他们都要走了，这些家伙难不成还想要打劫一波？

    可是这些人联合起来的实力也比鼎天佣兵团差了一点，哪儿来的勇气？

    “穆蛇，郭赵，你们这是在找死！”

    郭石磊大怒，团长就在这里，这些家伙竟然敢砸门，真是不知者无畏。

    “郭石磊，别色厉内荏了，你前段时间猎杀一头三阶魔兽时应该受重伤了吧，知道不是我们对手，所以现在要跑？”

    穆蛇自以为是道。

    “可笑，我……”

    郭石磊正想说，萧鼎不耐烦看向这些人：“给你们一个机会，马上滚，不然全部死在这里。”

    “小东西，你算什么东西？”

    穆蛇狞笑：“毛都没有……”

    “蝼蚁也配聒噪？”

    萧鼎抬起手，天地之力被他调动了一些，化作一个无形大手，从天而降。

    狼头佣兵团和守卫军都被大手笼罩，抬头惊恐看着巨大手印，发现自己连动弹的资格都没有。

    “，”

    轰隆！

    大手落下。

    方圆百丈往下一沉，在穆蛇等人惨叫中，所有人被一巴掌拍成肉泥，连带着附近建筑都全部粉碎，

    郭石磊等人瞠目结舌看着。

    “总算安静了，快点收拾，直接去帝都，记得和黑角域的人保持联系，我们先走一步。”

    萧鼎拍拍手，额头冒出冷汗，现在还在蜕变，动一点力量疼得他想惨叫。

    “是！”

    郭石磊激动回答，他们知道萧鼎很厉害，但想不到如此恐怖，简直就像神明，一巴掌就磨灭了这么多人。

    小医仙也被惊道，萧鼎这次出手，比上次以匕首杀人恐怖了百倍，特别是格外有冲击力，让人久久无法平静。

    “走吧。”

    萧鼎跳上蓝鹰的背上，后者立马低头，身体颤抖，比在小医仙面前还要乖巧。

    “赏你一颗丹药。”

    萧鼎取出一颗丹药弹道巨鹰嘴里，瞥了小医仙一眼：“愣着做什么，走吧。”

    “哦。”

    小医仙乖乖跳上来，巨鹰吃了丹药，精力更加充沛，开心地叫了一声，冲天而起。

    狂风扑面而来，小医仙有点坐不稳，不得不从后面抱住萧鼎。

    她有些羞涩，偷偷打量萧鼎，看到萧鼎眉间的痛苦，愣了一下，她想到萧鼎还没恢复，拿出手巾为其温柔地擦掉汗水。

    “我能感觉你很痛苦，干嘛还要出手？”

    小医仙责怪道。

    “热热身，接下来可能还要被迫出手。”

    萧鼎看着远方，“云岚宗有个很重要的人，他不能出事，不然我大老婆会伤心。”

    “你的敌人这么狠辣吗，找不到你，连和你相关的人都要报复。”

    小医仙惊诧。

    “不是找不到我，是当我已经死了，至于报复相关的人，估计是觉得不能有人和他们作对吧，是在杀鸡给猴看。”

    萧鼎猜测。

    小医仙不解：“那你出手，人家岂不是就知道你没有死？”

    “我会伪装成另外一个人，就是我吃了戴面具的身份。”

    萧鼎抬起手，一道青色旋风浮现，从中浮现一柄长剑：“接下来请叫我狂风剑尊。”

    “人家真认不出来你？”小医仙有点怀疑。

    “当然。”

    萧鼎神色自信：“至少，没有亲自和我交手的人，分辨不出来。”

    “哦，随你吧，我现在就是个小医师，只能给你打杂。”

    小医仙选择了相信。

    “你负责赶路，这些丹药给它吃，以补充消耗，尽可能快点到云岚宗。”

    萧鼎取出一瓶低级丹药交给小医仙，闭上眼睛继续蜕变。

    在高空中飞行，对他这种人来说，没有多少影响。

    “这样按部就班蜕变太慢了，我得主动一点，脱胎换骨涉及肉身，直接同时修炼五行化神诀的五卷看看。”

    萧鼎如今实在是没有什么办法了，不由想到他身上除去焚决之外，最为神秘的五行化神诀。

    其实，他身上的并不是真的五行化神卷，而是五部前置功法，都是地阶高级。

    “不知道同时修炼，能不能媲美天阶功法？”

    萧鼎带着期待，开始运转另外四卷锻体功法。

    火神卷已经大成，如今修为也不低，对于修炼其余四部功法，萧鼎并不觉得多困难。

    他直接同时进行，希望能促进身体加快蜕变。

    木神卷，以肝脏为根本，需要生命之精才能大成，如今哪儿有这东西，他直接以木之斗气修炼。

    修炼以后，他的肝脏得到强化，身体的解毒能力逐步增强。

    金神卷对应肺部，金属性斗气涌过去，很快他的呼吸多了锋芒之气，吞吐之时，气流就像剑一样在进出。

    土神卷修炼脾胃，恰好也有土属性提供力量，在脾胃被增强以后，萧鼎的皮肤都变得更加水润。

    特别是水神卷开始进入正轨以后，萧鼎的肾脏变强，萧鼎整个人都在发光。

    小医仙看到萧鼎的皮肤，就算她是女人，也感觉有点比不上，一时间有点羡慕。

    “这家伙在修炼什么功法，很神秘呢。”

    小医仙看着萧鼎的胸口，此刻竟然有五色光芒弥漫。

    其中以心脏处光芒最为璀璨，赤色的火焰跳动，就像一轮太阳，散发灼热气息，让她在在高空和寒风中也不觉得冷。

    而在脾胃部位，则有黄色光辉蠕动，厚重而神秘，肝脏部位则冒着绿色光芒，充满生命力。

    肺部金光灿烂，带着锋芒之气，就像有一柄柄剑蕴含其中，而肾脏蓝色水光流转，就像一处湖泊。

    (本章完)

