 “你见过的藤真龙树，是假的。”

上官流云摇了摇头。

“我以前跟他和藤真雄树交过手，早在三十年前，他们就已经是十倍极限的武者了，如今两人的实力，很有可能已经达到了十倍极限巅峰。”

“上官领导，那你说的藤真老董事长……是他们的老爹？”

叶凡问道。

“不错！他们的父亲藤真阳介，是一名强大的神武境武者。

他和肃吾家族的肃吾霸屠，合称为‘岛国二皇’！”

上官流云长吁一声，“再加上血魔宗的那个老家伙，他们神武境的武者，有三人！”

叶凡震惊无比，“那……我们华夏呢？”

孔杰和鲁振邦齐齐苦笑，“除了上官，就我们俩达到了半步神武境，其他人……差远了。”

这两大领导口中的其他人，估计就是华古秘境的那些老祖了。

叶凡不由得撇了撇嘴。

隐世古族太久没经历战事了，怎么可能跟时常出任务的军人相比？

像上官流云他们，经历了好几次世界级别的大战，可以说是从死人堆里摸爬滚打出来的。

隐世古族嘛……呵呵！别看他们家族的人不少，可是真正能拉出来看的，一个家族也就那么百八十号人。

整个华古秘境，了不起几千人了。

相比起血魔宗来，估计三五个分殿秘境就能拖住华古秘境了。

还好，华古秘境还有十几个十倍极限的老祖，没有在高手层次落后太多。

“叶凡，原本我打算僵持个十年八年，等你突破神武境后，再对血魔宗下手。”

上官流云深深的看了叶凡一眼，“只要你拥有神武境的战力，你就能硬抗一个，老孔和老鲁联手能拖住一个，我也能挡住一个。

这么一来，我们获胜的几率就会大很多！”

“十年八年么？

等不起了……”叶凡摇摇头，“神武境可不是那么好突破的。”

“那你需要多久？”

上官流云低声问道。

“神武境境界，我没有自信在十年内突破。

但是，拖住神武境武者，我倒是有一些信心。”

叶凡轻轻抬起手来，手心处忽然出现一颗黑洞。

一缕缕异样的光芒在黑洞周围萦绕，大约覆盖了近半的黑洞边缘，附近我灵源之气快速朝黑洞里涌去。

在场之人，齐齐惊骇。

“神……神武境？

！”

“怎么……怎么可能？

！”

“叶凡，你才几岁，就突破了神武境？”

叶凡没有说话，脸上毫无表情。

“不，他这不是神武境，只算是半步神武！”

上官流云有些惊讶，不过很快便恢复过来，随即问道：“叶凡，你要突破十倍极限了？”

“不错。”

叶凡点点头，“这次我精神源核重创，在恢复期间，触摸到了一些门槛。

如果我没猜错，等我精神源核完全恢复的那一天，就是我突破的时候！”

“要多久？”

上官流云再度问道。

“一个月！”

叶凡伸出一根手指，“在这一个月里，希望领导把精英特组成员的实力提升上来，至少全部达到五倍极限！”

“五倍极限……”上官流云愣了愣，苦笑不已：“怎么可能！”

“不提到五倍极限，我们能硬吗？”

叶凡反问道。

“难……”上官流云低叹不已，“我们的优势，并不是中阶武者。”

军方和华古秘境的优势，在于八倍、九倍的武者人数众多。

血魔宗现在只有十一个分殿，八倍极限的武者大概有三十余人，九倍极限的十余人。

总宗那边，据上官流云所知，八倍、九倍极限的武者并不多，反倒是精英内门弟子不少，大概有百余人，几乎个个都天赋非凡。

这些弟子是血魔宗未来的中流砥柱，几乎各大分殿的长老、殿主，都是从这些人里走出来的。

当然，不是说血魔宗的内门弟子一直都只有这么点，而是因为这些弟子每隔一段时间，会进行一些特殊的历练，伤亡率很高。

当每个级别的人数达到一定阶段的时候，血魔宗总宗长老就会安排他们出去。

好比今年突破五倍极限的武者有十几二十人，总宗长老便带他们开始历练之旅。

一年之后，历练归来的可能只剩下寥寥几人。

但是，活下来的人，进步都比同阶武者更快，武道之心也更加坚定。

损失的精英弟子，又会从分殿进行选拔，再度填补回血魔宗总宗里去。

而分殿的人才供应，则是从旗下的分坛在华夏各地，寻获的武道天赋杰出的少年中选出。

他们在经过重重考核后，带回分殿培养。

如此周而复始，以确保血魔宗的底蕴交替。

当初叶凡来到天山殿，就发现他们的弟子大部分都是一些年轻人。

所谓的“年轻人”，可不想隐世古族那样，特么的三四十岁也叫年轻人。

他们是真正的青年，小的只有十来岁，大一点的也就二三十。

至于寻常的中年武者，说实话，叶凡很少见。

但是但凡达到了三四十，四五十的中年年纪，大部分也有六七倍极限的实力。

这种境界，在隐世古族中都算是佼佼者了。

像陈家陈翔那样的，在天山殿里只算是中上水平，在东临城却能名列前茅。

所以，血魔宗弟子的精英程度，起码是隐世古族的两倍！想要跟这些人抗衡的，只有华夏的精英特组和顶级特组！在那些特组里，大部分的特种兵都是三四十岁的年纪，实力基本都在四倍极限左右，厉害一点的，能达到五倍极限。

相比起来，好像成色差了不少。

但是，千万别忘记了，华夏的特种兵，全都没有经历过武源之灵淬体！而隐世古族和血魔宗的那些弟子，多多少少都进行了淬体。

从两倍极限开始，到八倍极限，平均要耗费一千滴武源之灵，天赋差一点的，也得用六七百滴。

血魔宗的武源之心，一年产出量是一百瓶武源之灵，相当于一万滴，其中一大半基本上都用在了对弟子的培养上。

也就是说，光是一年，他们就能支持六七名弟子，从两倍极限淬炼到八倍极限！只要弟子的天赋够好，他们就能无限制供应。

当然，这是综合算法。

一个分殿有大几百上千号人，想要照顾到这么多弟子，分配原则肯定不是这样算的。

但是，这恰恰能说明了，他们对弟子的培养力度，远远超过华夏军区！血魔宗弟子对体魄的开发，远远高过了华夏军区特组的特种兵！双方存在的差距，并非天赋之差，而是资源之差！严格来说，军区特组的那些兄弟，武道天赋绝对不会比血魔宗那些弟子弱！他们常年训练，练的不仅仅是武道技巧，还有各种现代化的武器、设备、语言、文化。

在这种情况下，他们依旧能保持高素质的作战实力，说明他们没有一个弱者！毕竟，整个华夏特组特种兵才多少人？

一个精英特组几十人，三十六支全部加起来，正式编制的恐怕还不到一千人！这一千人，是从数千万军人里千挑万选，考核审查出来的！而且，这一千多人，还有一部分人并非军区的人，是通过那些特组情报人员，走乡访巷找出来的！另外还有很多奇人异士，他们最早并不是军人出身，也是走其他渠道才加入的特组！这种级别的人才含金量，绝对比血魔宗更高！现在，他们差的就是武源之灵！只要解决的这个问题，上官流云就敢全面和血魔宗开战！他手下的兵，以一当十！三十六支精英特组，当灭血魔宗所有天才！叶凡见上官流云面色戚戚，淡然一笑：“所以，我们只要有足够的武源之灵，就能让特组的兄弟们快速提升上去？”

“是倒是，不过……”上官流云点点头，继而苦笑道：“可是，我们华夏目前的武源之灵储量，只有八千多滴！即便每人分五十滴，也只够一百多人淬炼，最多勉强完成练气强体的阶段，想要锻骨、练腑、淬髓，根本就是痴人说梦。

再说了，一个月的时间，也很难让他们蜕变啊！”

“一个月完成练气强体，就已经不错了！”

叶凡眼睛微微眯起。

完成练气强体，就意味着达到五倍极限，凝练出武劲。

华夏特组的精英队员，各个都是武道天才，在充足的武源之灵的保证下，应该不会出现五倍极限的壁障。

而那些五倍极限以上的武者，说不定能完成锻骨，突破六倍极限！“上官领导，孔领导，鲁领导，我们军区三十六支精英特组的队员，所有需要的武源之灵，我都包了！”

叶凡看了一眼四眼蛟龙，淡淡开口。

“后天上午，你们到这里来收取武源之灵，务必要让每一个兄弟，发挥出自身最大的潜能！我要带着他们，血洗血魔宗！”

叶凡现在最不差的就是武源之灵。

一人五十滴，只是勉强，那叶凡就一人供应一百滴！一千人，也才十万滴，一千瓶左右。

叶凡在紫荆洞府里继承的武源之灵，保守估计也有十几万瓶，就算供应三十六支特组所有队员，修炼到八倍极限巅峰也是绰绰有余。

至于九倍极限之后，叶凡就没办法了。

那个阶段开始凝神，淬炼精神源核，这不是武源之灵能够做到的。

 