
　　冯媛媛起身，“大嫂，这种时候，说这些还有什么用？”

　　	大嫂追问，“媛媛，你去哪？”

　　	冯媛媛咬着嘴唇，“去医院，我要确认一件事！”

　　	另一边，大华厂的会议室内。

　　	气氛有些凝重，从今天早上开始，突然有传闻，说赵厂长打算辞职，已经将手头的技术工作做了交接。

　　	众人全都想不明白怎么回事，大华厂的这个新项目能够上马，赵厂长居功至伟。

　　	现在项目马上到了关键时刻，转型也初见成效，他却辞职了？

　　	只不过赵厂长不说明原因，其他人也不敢多问。

　　	大哥不理会下面的议论，尽快将手头的工作做着交接，又交代了一些注意事项。

　　	一上午的时间，处理好这些事儿，然后就主动辞职，跟大华厂划清关系。

　　	去相关部门说清楚一切，将该承担的责任彻底承担起来。

　　	尽量不因为这件事影响大华厂的新项目上马，这就是他目前的安排。

　　	说实话，大哥也舍不得大华厂的一切。

　　	可事已至此，无路可退！

　　	眼看着工作交接进行的差不多，大哥忽然松了口气，正准备宣布散会，外面忽然响起急匆匆的脚步声。

　　	紧接着，会议室的大门被人推开！

　　	外面闯进来几个陌生男人，大华厂的保安试图拦截，“都说了，我们厂里正在开会！”

　　	来人根本不理会，目光环视，语气冷漠地质问道：“谁是赵庆？”

　　	大哥面上镇定，拳头却紧紧攥在一处。

　　	倒不是害怕，而是担心，最不想看见的局面还是来了！

　　	他不是那种不愿意承担责任的人，早在罗依依这件事发生之后，他就想站出去承担一切。

　　	之所以顾虑到今天，也是因为工作上掣肘。23sk.Com

　　	虽说眼下工作已经顺利完成了交接，可他还没有提出辞职，这种时候出事，是大哥无论如何都不愿意看见的！

　　	在大华厂的会议室，如果大华厂的厂长被人当众带走，这件事会产生什么样的影响？

　　	到时候不光大华厂会陷入风口浪尖，就连赵家也会成为众矢之的！

　　	母亲，弟弟，妻子，儿子，恐怕所有人都会因为他而卷入一场风暴！

　　	这件事造成的后果，大哥几乎不敢再往下想！

　　	其实昨晚在医院的时候，大哥有过犹豫，要不要听苏菲的，第二天就去主动坦白一切，化被动为主动？

　　	可冯媛媛之前把一切都承诺好了，说罗依依那边不会追究，就连王晋也离开了天州。

　　	大哥最终还是选择相信冯媛媛，又给了自己半天的时间来处理一切。

　　	可是大哥没想到，半天时间还没到，这件事就已经爆发了！

　　	虽然大哥还不知道具体发生了什么，不过他已经隐约猜到了这些人的身份！

　　	大哥示意保安退开，站起身回应道：“我就是赵庆，有什么事，咱们去办公室说可以么？”

　　	来人半点不给面子，“办公室就算了，我们也不会在这里跟你说什么，请你跟我们走吧！”

　　	大哥不想事态扩大，便起身离开。

　　	可就在这时，会议桌上，一直沉默不语的楚天河突然站了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2208章 事态扩大免费阅读。https://xs.23sk.com 