
　　五大妖魔对视一眼，无不浮现出惊怒之色。

　　“本座纵横玄黄数千年，还未曾见过如此嚣张的小辈！”辛无痕暴怒而起：“天妖屠神！”

　　另外四个完全没有要进攻的意思，在他们看来这一个小辈还能翻得了天去。

　　那是下一刻，他们便变了脸色。

　　一剑横空，断生死，分阴阳，天剑切割，切割虚空，切割妖气，切割肉身，切割灵魂，这是融入了大切割术的瞬杀之剑，汇聚了时空的恐怖杀招。

　　时空凝滞，剑心地狱，剑之世界出现了。

　　“不好！”四大妖魔连忙惊呼，那辛无痕竟是被钉在了原地，只能闭幕等死，四人纷纷出手，救人。

　　“天魔解体！”九阴魔神也无法撼动剑之世界，可是却已经掌握了时间之力，勉强可以抵抗，可是一枚古老的蓝色神珠从虚空之中浮现，卷起滔天潮汐。

　　“沧海神珠！”

　　绝品道器沧海神珠，凶悍的天地潮汐之力，沧海之力汇聚，烟水一到了，这位太一门的绝世奇才，竟也有抗衡长生之力。

　　“哈哈哈，萧师弟果然霸道！”三头八臂的纯阳法相紧随其后，悍然对上了红瞳魔皇，硬撼一击，不落下风。

　　“盘武大力！华天都！”方清雪冷哼一声，不灭电符隐隐浮现出太古雷帝虚影，统御天地雷电之力，诸天雷法总纲，她本就是电母天君。这一爆发，竟是以一敌二硬撼两大魔皇。

　　“荒！”

　　恐怖的身影响彻天地，他们三人拦下了众人，萧寒的杀招再无阻碍，一剑绞杀的剑心地狱，毁了妖神的不灭之身。紧随其后的荒古神音，直击灵魂。

　　“不……”

　　荒芜，岁月，古老，消散，辛无痕的灵魂逐渐衰竭，所有人都能感觉到这位绝世大妖的灵魂在消散，就这样被震散了灵魂。

　　“这怎么可能？”众人完全不敢置信，那一道天地的悲鸣，竟然隐隐与天地共鸣，那不是萧寒的力量，他也没有这种恐怖的力量，可是到底是什么促使着他迸发出了这种足以震散人灵魂的力量。

　　“这小子，邪门，快走！”红瞳魔皇被萧寒快整出了阴影，那恐怖的剑道领域分明是长生秘境昆洞乃是世界境才能有的家伙，可他才神通啊，连长生之门还没有打开呢。

　　“走？”方清雪踏空而起，吟诵起古老的身影：“永恒的宿命，在黑暗光明之中徘徊，无人能够脱离它的掌握，它是永恒的主人，违背宿命的人，将永远沉沦，为永恒枷锁……”

　　地底世界，山河崩塌，天穹倾覆，宛如末日来临，冥冥之中一股诡异的力量化作枷锁，竟然真的阻挡了离去的众人。

　　“这是什么力量？”华天都不由骇然，宿命的轨迹，难以言喻，而烟水一的眼中也充满了震撼，这是方清雪第一次施展小宿命术，其恐怖的力量简直匪夷所思。

　　“宿命之火！”萧寒周身也升腾起那神异的白色火焰，与方清雪的宿命术气机相连，只是在这白色的火光之中，四大长生秘境的高手竟然毫无反抗之力。

　　“不可能，这不可能，这绝不是你们可以掌控的力量，我……不甘心！”九阴魔神纵然在不甘心的暴怒，也已经被宿命之火包围，在这火焰之中，一切都好像是宿命的归处，三大魔皇甚至都没有反抗，不是不想而是不能，因为他们认为这就是自己的命。

　　唯独九阴魔神还有一些挣扎，她还能暂时保持清醒。可是很快便被这诡异的命运之火吞噬，一直到被烧成渣。

　　片刻之后，只剩下一枚诡异的本源舍利，这不知道该叫天妖舍利，还是该叫天魔舍利，总之是天地妖魔的本源之力所凝聚。

　　萧寒挥手丢给了方清雪，只是清扫了五人的储物装备，找到了他一直在找的太阴金晶。

　　“事了了，回去复命吧！”萧寒毫无留恋的转身便离去了，光影交织之中，他的身影逐渐消失。

　　三大神通奇才面面相觑，这也太傲娇了些。

　　不过他们今天恐怖的战绩，足以轰动世界。

　　“发生了什么？”方寒茫然问道：“阎，那是什么神通？怎的如此匪夷所思？”

　　“不知道！”阎也没见过“仙魔两道都没有这等霸道的手段，从来没听说过。”

　　“不属于仙魔两道嘛？难道来自域外星空？”

　　域外星空，不知道有多大，无垠星空浩瀚无比，真正厉害的高手都会出去逛一逛，也的确会带回来一些匪夷所思的手段。

　　只是似今天这种景象，那是千古难见。

　　“方师妹，想不到你与萧师弟，竟还练就了此等厉害的神通？”华天都自然也充满了好奇，那股力量太过于匪夷所思，方清雪还罢，她的法力不高，可施展出来竟能困得住万古巨头，而萧寒才是真正的匪夷所思，那神异的火光之下，他们都有种纳头就拜的感觉。

　　方清雪只是扫了二人一眼：“你们来迟了！不过现在可以回去交差了。”

　　烟水一嘴角抽了抽，这可不是原定计划，原来的计划是让这些妖魔镇压方清雪和萧寒，危机之下，让他们促成好事，他们在出来救人，甚至都准备好了太一门掌教太混天的信符，只要捏碎信符，太混天就会亲自出手。

　　剧本不是这么写的啊，这萧寒是不是猛地有点过分了。先不说那诡异的火焰，就是那一道霸道的神音就足以彻底碾碎了他们。

　　“方师妹留步！”烟水一忙开口道：“萧师弟性格孤僻，他的天琴峰上只有他自己，外人近不得。掌教大人为此也是费劲了头脑。你与他是故交好友，不如同去太一门劝解他一番。”

　　方清雪淡淡道：“我们不熟！”

　　“方寒，我们走！”

　　方寒这才从后面的群山之中窜了出来，爬上了方清雪的阴阳电蛇。

　　“这两个家伙！”华天都不由皱眉“他们也太狂妄了，如此半点颜面都不给。”

　　烟水一挑了挑眉：“你很有面子吗？”

　　“水一！”华天都温柔道：“混天前辈已经答应，贵派如此费尽心思的培养萧寒，是为了对付玲珑吧。我看此子未必会能如你们所愿，倒不如我们……”

　　“住口！”烟水一冷哼道：“华天都我原以为你是聪明人，现在看来更是愚不可及的蠢货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十六章 宿命之火免费阅读。https://xs.23sk.com 