    第2899章  不要去管

    两滴生命精血，现在用掉一滴，这对于余生还来说，是一个巨大的打击，至少他要从筑基境七重跌落到至少筑基境四重。

    但是，现在的余生还已经是不想要再多说什么了，他已经是不在乎了。

    自己如果都要输了的话，那么他还有必要留下这两滴生命精血吗？

    没有必要！

    人都死了，你还藏掖着这两滴生命精血有个屁用呢！

    虽然这很有可能会造成自己的境界跌落，但是没有关系，跌落就跌落吧，就算再怎么跌落，人也总是能活着的！

    可是，如果人要是没了的话，那么就算再有更多的生命精血，也是没有任何用处的！

    而现在，这个时候，余生还也是已经来不及思考了，只想着应付当前的局面，哪怕为此要将穆诗姗杀掉，也是在所不惜！

    “嗡！”

    这一滴生命精血注入其中后，旋即便是“轰”的一声，一股狂暴无匹的能量气息便是爆炸开来，赤红火龙的身躯就蓦然膨胀起来，散发出了比刚刚更加恐怖的气息，旋即嘶吼着便是狠狠的镇压而下，将雪灵玄剑狠狠的轰击而下。

    这个时候，终于是让穆诗姗的精致俏脸上浮现出了震撼之色，灵动聪慧的双眸中便是蓦然睁大，浮现出了难以想象的惊骇之色，让她内心的情绪充斥着无比震动的情绪，因为她是真的完全没有想到，余生还居然会动用自己的生命精血来增强自己的灵术威能！

    对于生命精血，穆诗姗自然是非常清楚的，这一点，穆诗姗是曾经听恒彦林说过的。

    当然了，对于穆诗姗不过才正式修炼了前后半个月到一个月的萌新来说，她自然是不可能凝聚出生命精血的。

    只是，让穆诗姗有一些无奈的是，正因为自己没有凝聚出生命精血，因此她就已经没有更多的能量去加强自己现在所施展出来的神雪剑了。

    因为她现在不停的疯狂运转着体内的灵气，利用圣女仙经来疯狂的吸收着天地之间的狂暴能量，转变成自己体内的灵气，可是那传输出去的灵气却还是没有办法加强自己的灵术威能。

    看到了这里，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹无奈的神色，忍不住在心里头轻叹一声，暗暗想道：“终究我还是失败了啊，底牌还是太少了。”

    是的，穆诗姗只能是这么想了，毕竟她已经是将自身的诸多底蕴都用掉了，但是奈何余生还的底牌更多。

    不过穆诗姗想一想也就释然了，毕竟自己正式踏入修炼不过也才半个多月将近一个月的时间，能够跟一个老牌筑基境中重的灵修打成这个样子，已经算是值得骄傲了。

    一想到了这里，穆诗姗的心情倒也是没有变得太过于烦躁了。

    旋即，穆诗姗就微微抬起头，扭过去看向了自己身后的恒彦林。

    看到了穆诗姗看向了自己，恒彦林唇角边微微勾勒起一抹淡淡的笑容，然后就冲着她轻轻地点了点头，因为他已经明白了穆诗姗要做的是什么了。

    “轰隆！”

    就在这一刻，天空之上，恐怖的能量爆发开来，巨大的火龙直接轰退了雪灵玄剑，旋即漫天的寒冰消散，取而代之的是无数的炽焰，而后整个天际都是被炽热火焰笼罩其中，而后就如同洪流一样，席卷而出，笼罩向了穆诗姗。

    看着这漫天火焰在火龙的涌动下朝着自己镇压而下，穆诗姗的精致美丽俏脸上浮现出了一抹平静的神色，并没有任何的畏惧之色，而是一直站在原地不动，就看着这火龙在自己的双眼之中逐渐的放大。

    看到穆诗姗居然站在原地一动不动，就像是一个木头似的，就好像是完全被震慑了一样。

    这让在场所有人都是惊愕不已，开始议论纷纷起来。

    “她这是被吓傻了吗？”

    “难道她真的要死了？”

    “余生还为什么还不收手？”

    “他是真的想要将穆诗姗杀死不成？”

    “他是一个白痴吗？如果他真的杀死穆诗姗的话，那么恒彦林肯定不会放过他们的！”

    “呵呵，这样不是挺好的吗？这样的话，恒彦林不是正好帮我们铲除掉了一个潜在的敌人！”

    “但是看余生还那个样子，很显然已经是失去了理智。”

    “不管他，就让他去得罪恒彦林吧！”

    不管是刘家人还是苏家人，都觉得余生还是真的疯了，但是对于他们来说，这是一件喜闻乐见的事情。

    就在火龙即将轰击到穆诗姗的时候，余生还这个时候的双眼也是蓦然变得清明起来，一个激灵，就反应过来。

    只是，眼看着自己的攻势即将落在穆诗姗的身上，余生还想要撤回也都已经是来不及了，所以他的苍老面庞上只能是浮现出了一丝绝望之色，但是下一秒他的双眼中便是浮现出了凶狠之色，暗暗在心里头想道：“不管了，反正左右都是死，拉上一个垫背也是好的！”

    于是，余生还不再想这些事情，一心一意只想要打死穆诗姗。

    不过，余生还所想的的确是挺美好的，死之前也要拉上一个人垫背，只是非常可惜的是，余生还想要拉她垫背，那也得看看有没有人同意才行。

    就在火龙即将轰击到穆诗姗的时候，忽然“咻”的一声，一道破空声便是在这一刻响彻开来，紧接着一道身影就蓦然出现在了穆诗姗的身前。

    这一道身影，不是别人，正是恒彦林。

    这让在场的所有人都是惊愕不已。

    至于刘家四长老在看到这一幕后，先是一怔后，旋即苍老的脸庞上便是浮现出了一抹无奈的神色，开口说道：“什么鬼啊，为什么他要出手啊？他出手的话，这岂不是就意味着我们……”

    “我们是平局了。”刘家五长老也是微微一笑，接下了刘家四长老的话语，同一时间，他的眼眸中也是透露出了意外之色，他也是没有想到，他看好的穆诗姗居然输了。

