    叮！叮！叮！叮！

    　　一阵阵急促的来电铃声将熟睡中的沈默吵醒，睁着迷星地双眼，下意识的接通电话。

    　　“喂？你找谁？”

    　　“来福！”

    　　“不是来福，你打错了！”

    　　嘟！嘟！嘟！嘟！

    　　沈默挂断电话，翻个身继续蒙头睡去。

    　　很快，床头的电话再次响起，

    　　沈默无奈的拿起电话，一看来电号码，还是那个号，

    　　不由怒从心中起，接通之后就是一阵骂街。

    　　“怎么又是你？都说你打错了！这里没有来····福，”

    　　哎？不对啊，我就是来福啊！

    　　“来福，我是牛队，你这刚睡醒吧，小伙子年纪轻轻还有起床气呢？”电话那头传来牛队的声音，以及汽车飞驰的杂音。

    　　牛队的电话，这么快就来生意了？

    　　沈默立刻打起精神，回道，“昨晚睡得太晚，牛队您打电话这是有事么？”

    　　“有事，我十分钟到你店门口，事情上车说！”

    　　说完牛队直接挂断电话，剩下沈默独自一人捧着手机躺在床上。

    　　十分钟？这么急？

    　　好歹让人收拾一下，第一次出任务，可是要讲究牌面的。

    　　沈默一个激灵从床上跃起，直奔洗漱间一通梳洗打扮，

    　　通常女孩子要花废一两个小时的功夫，沈默五分钟就解决问题。

    　　十分钟不到便从脚毛武装到头发丝，一脸严肃的站在店门口等着牛队的到来。

    　　服务业，拼的就是速度，玩的就是服务，讲的就是牌面。

    　　吱！

    　　牛队的车刚停稳在木雕店门口，沈默便看见车内的牛队招手让自己上车，

    　　沈默伸手拉开后车门，前脚跨出去，又猛地放下，

    　　只见后座上还有一个人，

    　　面无表情的脸上毫无血色，身子端得笔直，脖子以诡异的角度扭曲，一双满是怨气的眼睛斜视着沈默。

    　　握艹！

    　　鬼么？！

    　　沈默瞪大眼睛，仔细一瞅，还真是一只惨死的女鬼。

    　　牛队后座椅上怎么会有一只死鬼？

    　　这深深的怨念，怕是死的很惨吧！

    　　沈默思考片刻，还是抬脚坐到后座椅，带上车门，系好安全带，汽车绝尘而去。

    　　有的时候，鬼比人安全。

    　　沈默的屁股刚坐稳，牛队就递给沈默一件信封。

    　　沈默伸手接过打开，

    　　嚯！

    　　厚厚的两沓软妹币。

    　　“昨晚的任务补偿金，已经帮你申请下来了！”

    　　沈默伸手将钱装入自己裤子口袋，嘴上圆滑的回道，

    　　“钱不钱的其实无所谓，我这人把就喜欢凑热闹。”

    　　“……”牛队没接话，

    　　“这次是什么任务？补偿金多么？……不是，问题严重么？”

    　　“很严重！比之前任何一次都要严重！”牛队脸色凝重的说道，“昨晚盐大的女寝室楼3013，发生集体失踪事件，现场已经封闭，信息已经封锁，我们必须尽快找到失踪女学生，解决这个问题[八一中文网 www.zwdu8.me]。”

    　　盐大！

    　　沈默心想自己前天晚上不是刚跳墙光顾过么？

    　　这么快就出事了！

    　　女寝室出事，

    　　难道是林灵儿干的？

    　　不大可能，林灵儿给自己打过包票，绝迹不会干扰普通人生活，

    　　再说林灵儿可是喜读张爱玲的文艺范小水鬼，闹集体失踪这种级别的事件，她真没有能力做到。

    　　那会是什么东西干的？

    　　沈默没有头绪，只能到达现场再看看。

    　　牛队见沈默没接话，等候良久后，问道，“有把握么？”

    　　“看过再说，我也第一次遇见这种情况。”沈默心中没谱，自然不敢撂下狠话，毕竟，这是玩命的事情，开不得玩笑。

    　　沈默又下意识看向旁边的女鬼，

    　　女鬼依旧歪着脑袋用死鱼眼盯着沈默，盯得人心里毛毛的发慌。

    　　该不该开口问问呢？

    　　问出事咱整，自己刚找到组织，有了稳定又正规的赚钱渠道。

    　　这女鬼的死相，明显是枉死的。

    　　要是真跟牛队有关系，牛队怕是要改叫牛某某，自己不就失业了。

    　　可不问的话，看这女鬼的怨气，过不了多久就能凝聚足够的怨气，化作厉鬼，

    　　到时候分分钟玩死牛队，自己还是得失业。

    　　哎，这世上哪一件工作都不简单啊！

    　　“牛队，你这车看上去挺新的啊？”

    　　“观察很细致嘛，车确实是新车，之前的车出任务被暴走的叉车撞报废了，上月刚购置回来，没开多久！”

    　　上月？

    　　看女鬼这气色，起码死了小半年。

    　　照时间来推算，女鬼的死跟牛队没有关系。

    　　“牛队，你这辆新车有问题啊！”

    　　“……”牛队一愣，通过后视镜看向沈默，直觉告诉他，沈默是发现了什么，“这车……怎么了？”

    　　“这是一辆翻新车！”

    　　“翻新车！你懂车？”

    　　“不，我懂鬼！”

    　　嗤！

    　　汽车猛地刹车，停靠在路边，牛队整个人都不好的。

    　　“来福，你是说这车上有……鬼？！”

    　　沈默又看了一眼身旁的女鬼，默默的点点头。

    　　“这是一辆事故车？”

    　　从女鬼的死相来看，多半没错。

    　　嗡！

    　　就在此时，女鬼的身体剧烈抖动起来，继而影响到汽车也跟随着剧烈抖动起来，

    　　沈默清晰的感知到这股异变，同时一道杂乱的记忆涌入自己的脑海。

    　　……

    　　这是一条偏僻的公路，不是黑夜，而是白天。

    　　天空阴沉，乌云遮天，似乎快要下雨。

    　　沈默只感觉自己正在地面上挣扎，努力的想要支撑起身体，并不断地向前爬行。

    　　可事实上并不是沈默在爬行，只是感觉到那种记忆，

    　　来自女鬼的记忆！

    　　沈默根本控制不住自己的身体，只能感受着正在发生的一切，艰难的爬行，粗重的呼吸，震颤着耳膜，冲击着胸腔

    　　还有……

    　　痛，

    　　难以想象的痛。

    　　令人几近崩溃与麻木的痛楚，犹如潮水般涌上心头，

    　　沈默眼前一黑，便再也看不到任何画面。

    　　但那透彻心扉的痛从未因此而停止，反而愈演愈烈，牵扯每一丝神经。

    　　恍惚间，耳边响起一阵脚步声。

    　　一步一步走向自己，

    　　“该死，撞到人了？！”

    　　来自男人的粗壮声音，似乎还带着浓重的酒气。

    　　这男人就是凶手？

    　　“哼！反正又没有监控，没有人会知道的……”

    　　咔！

    　　汽车车门关闭的声音传来，紧随其后的便是发动机的轰鸣声，

    　　“不，不要，我还没死，我还活着……”

    　　轰！

    　　剧烈的撞击再次袭来，车轮转动撕裂着身体，挤压着每一寸肌肉与组织，鲜血溅射四周，染红整个世界。

    　　为什么？

    　　为什么不救我？

    　　为什么撞了我之后，还要再从我的身体上碾压过去？！

    　　该死！该死！该死！

    　　沈默的耳边不断回荡着绝望的嘶吼，眼前的世界只剩下鲜红的血色。

    　　在血色弥漫的世界中，沈默依稀看到了那辆车的车牌号cead-244

