    柯南之我真不是内鬼正文卷第九十四章科目二考了三次的神人“柯南？”

    　　毛利兰小心谨慎的叫了叫。

    　　此时的柯南一改往日乖巧的常态，脸色凝重，阴沉的仿佛能滴出水来。

    　　毛利兰的声音将他的思绪拉了回来。

    　　“兰，报警。”

    　　“给目暮警部打电话！”

    　　“就说犯人的目标是妃英理！”

    　　说着，柯南就朝着门外冲去，毛利兰急的大叫：

    　　“你去哪儿？”

    　　“去找榊诚大哥哥！”

    　　在毛利兰给目暮十三打电话的时候，柯南冲出了楼道。

    　　也许是因为自己晚上力气用的太大，毛利小五郎至今昏睡不醒。

    　　虽然小兰已经去叫他了，但恐怕效果微乎其微。

    　　目前为止，能带他去现场的，只剩榊诚一人了。

    　　砰！

    　　砰砰！

    　　大门被人锤的轰然作响，正在洗漱的榊诚眉头一皱。

    　　他关上水龙头，从背后摸出MK23手枪，打开保险，朝着玄关走去。

    　　忽然，他脚步一顿。

    　　转身回到洗手间，拿了一杆拖把，自己靠墙站立，用拖把打开门锁。

    　　门上有猫眼。

    　　猫眼是相通的。

    　　你能看到门外，门外也能看到你。

    　　在不知道对方身份的情况下，使用猫眼是很危险的。

    　　而他家的这座大门，显然扛不住子弹。

    　　房门打开，一个影子从门外冲了进来。

    　　榊诚举枪，定睛一看，骂骂咧咧的收起了枪：

    　　“这么晚了不跟你的兰内酱睡觉，跑我这儿来干嘛？”

    　　柯南：“.....”

    　　来不及跟榊诚打口水仗，柯南飞快的说道：

    　　“我知道犯人的下一个目标是谁了！”

    　　“谁？”

    　　“大律师妃英理！”

    　　听到律师二字，榊诚立刻明白了。

    　　犯人的目的是报仇，还坐过牢，也就是说，他极有可能恨上送自己进入监狱的律师。

    　　榊诚关上保险，把枪插到身后。

    　　“走。”

    　　“那个叫妃英理的律师在哪儿？”

    　　“她自己开的律师事务所，在千代田区！”

    　　二人急忙下了楼，望着空无一人的大街，这才想起没有交通工具。

    　　不过...

    　　柯南从兜里掏出了一把钥匙，同时指向街边的一辆白色曰产轿车：

    　　“开毛利叔叔的车！”

    　　“你会开车吧。”

    　　榊诚笑了一声：

    　　“你以为我是谁？”

    　　“科目二考了三次的神人！”

    　　柯南：“.....”

    　　大哥你没问题吧....

    　　科目二....

    　　不是一次就能过吗？

    　　但现在来不及犹豫了，是骡子是马，只能拉出来溜溜。

    　　榊诚拉开车门，看了一眼，然后又默默的关上了。

    　　天空一个响雷，柯南见他站在原地掏出了烟盒，表情有些微妙。

    　　“怎么了？”

    　　“我...”

    　　“他妈不会开右驾车啊！”

    　　柯南彻底傻眼了。

    　　除了进口车，曰本都是右驾啊！

    　　大哥你是不是玩我呢....

    　　榊诚表情十分萧索惆怅，他可没跟柯南开玩笑。

    　　右驾左驾，看起来区别不大，但实际上....

    　　对于习惯了左驾的老司机来说，开右驾车能吐出来。

    　　如果是自动挡到是可以将就将就，但毛利小五郎这辆是手动挡啊！

    　　先不说左右手换挡的方式，单论档把。

    　　一个习惯将档把往自己身边扳动起步的人，碰上往外侧扳动的车辆....

    　　那种无奈是难以言明的。

    　　“不管了！”

    　　“我开！”

    　　柯南顾不上许多，抢过钥匙就要上车，刚拉开车门，就被一只胳膊提了起来。

    　　“后边呆着去！”

    　　毛利小五郎将柯南丢到了后座。

    　　“毛利叔叔！”

    　　柯南眼睛一亮：

    　　“你醒了！”

    　　“说什么蠢话。”

    　　毛利小五郎松开领带，眼神变得专注：

    　　“系好安全带。”

    　　榊诚上到前座，毛利兰则打开了后边车门。

    　　毛利小五郎深吸口气，猛踩油门！

    　　一个顿挫，强烈的推背感传来，车子弹射起步！

    　　这一刻，榊诚讶然的发现。

    　　毛利小五郎似乎变了个人。

    　　如果说白天的他玩世不恭，吊儿郎当的话....

    　　现在的他，就是一头从冬眠中苏醒的黑熊！

    　　饥饿，且狂躁。

    　　与榊诚最初对他的定义截然相反。

    　　看来...

    　　此人也不是等闲之辈啊....

    　　“榊诚先生，我妈妈她...”

    　　毛利兰一脸担忧的问道：

    　　“不会有事吧....”

    　　“妃英理律师是你的母亲？”

    　　榊诚眉梢一挑，似乎有些明白毛利小五郎突然爆发的原因了。

    　　每个人都有不能触及的底线。

    　　有的是财富，有的是家人。

    　　“嗯。”

    　　“柯南说她被犯人盯上了，是不是真的？”

    　　“唔...”

    　　榊诚从后视镜中瞥了眼柯南，说道：

    　　“虽然不能断定犯人的目标就是妃英理律师。”

    　　“但可能性很大。”

    　　“目暮警部他们，已经接到消息了吗？”

    　　毛利兰立刻点头：

    　　“我已经给目暮警部打过电话了。”

    　　“目暮警部说，搜查一课的人正在赶过去。”

    　　看了眼时间，午夜刚过，榊诚想了想，再问：

    　　“你们联系过妃英理律师吗？”

    　　“十分钟之前，我刚给她打过电话。”

    　　毛利兰迅速回答：

    　　“她正在回事务所的路上。”

    　　“回？”

    　　榊诚眉头微皱：

    　　“为什么要说回？”

    　　“因为我妈妈就住在律师事务所啊！”

    　　毛利兰看着毛利小五郎不苟言笑的侧脸，悄悄说：

    　　“她还养了只名叫咕噜的猫咪呢！”

    　　住在律师事务所...

    　　那就是不回家了？

    　　榊诚注意到了毛利小五郎无名指上的戒指。

    　　结婚了却不回家...

    　　分居？

    　　亦或者是离婚？

    　　千代田区距离米花町有些距离，但间隔路程不过半个小时。

    　　由于在市区，有电车相连，早晚通勤可以说很方便了。

    　　千万不要以为半小时的通勤时间很长。

    　　在曰本，不少打工人要顶着通勤2小时、3小时甚至更久的压力上下班呢。

    　　相比起他们，半小时绝对算天堂了，

    　　家家都有本难念的经啊....

    　　榊诚心中叹了口气，脸上不动声色。

    　　他不打算追问下去，毕竟这是人家的家务事。

    　　时至午夜，街上显得十分冷清，天上的闷雷不时作响。

    　　很快，一颗雨珠便打在了挡风玻璃上。

    　　随后，倾盆大雨泼天而下。

    　　毛利小五郎不得不放缓了速度。

    　　因为街上升起了浓浓的水汽。

    　　白色的雾霭仿佛通往异世界的大门，朦胧的灯光在雨中闪烁。

    　　车外大雨滂沱，车内，呼吸声清晰可闻。

    　　所有人的心都提了起来。

    　　砰！

    　　一声枪响，划破了雨幕的宁静。		

