    “堂峰哥哥，你知道我指的不单单是这件事……你对那个女人难道真的已经动心了吗？”凌婵这一句问的格外的凄惨，语气里都带着几分哭泣。

    我很明白，她话里的‘那个女人’指的就是我。

    我很快扫了一眼站在我身边的黎堂峰，发现他竟然目不斜视的看着外面的凌婵，好像当我不存在似的。

    他沉默着看着远方，黑眸里闪着我看不懂的暗芒。

    凌婵见黎堂峰没有开口也没有走人，明显胆子大了不少，她又往前靠近了一点：“难道，这么多年了，你就一点都没觉得我的好吗？我对你的心，你半点都没察觉到吗？那个女人能做到的，我一样可以。”

    说着，凌婵顿了顿：“不，我会做的比她更好！你只要让我能在你身边看着你，只有我就好！难道……这么一点小小的心愿，你都不让我达成吗？”

    她的声音越说越大，我有点后悔站在旁边偷听了，这样热烈的告白似乎比之前的舒晓云版本还要来的热情似火又甘之如饴。

    可惜现在凌婵靠的有点太近了，我要想不声不响的离开似乎有点难。

    我有些埋怨的看了领导一眼，这男人八成是故意的吧，故意引凌婵靠近，故意让她对自己表白，迫使这层已经透明了多年的纸被捅破。

    黎堂峰静默了好一会，我的耳边只能听到凌婵低声的抽泣，不用看也知道凌婵现在肯定哭的梨花带雨。

    不过，见识过舒晓云那样极致的楚楚动人，我觉得凌婵很难以这个模式打动黎堂峰那颗对她坚硬的心。

    毕竟，之前的boss功力比这高深多了，同样的把戏不一样的段数，效果当然不能同日而语。

    说到底，男人都是看脸的呀。

    果不其然，黎堂峰终于开口了：“你说完了吗？那轮到我说了。”

    “从我们认识的时候起，我就一直把你当普通朋友，后来是因为我外婆和你母亲的关系，我才把你当成妹妹一样看待。老实说，这些年你们母女从我们家得到的可不少，黎家并没有亏待过你什么。你衣食住行、饮食起居，包括后来的留学，都是我外婆出的钱，这点我没有说错吧。”

    黎堂峰显然是个有点无情的男人，人家凌婵跟他来的是表白，他跟凌婵开口就是算账，这里面的落差估计隔了三个撒哈拉大沙漠都不止。

    领导并不打算结束自己的发言，他又说：“你对我的心意我是知道的，但是我从来没有给过你任何的希望，更谈不上什么暧昧。就算是我外婆在世的时候，我也这么告诉她，我对你凌婵没有任何男女之情，希望你早点认清这点，找个适合自己的好男人嫁了。”

    黎堂峰的话越来越残酷，说的是那样直截了当，一点含蓄婉转都没有。

    凌婵冷笑道：“适合？你能告诉我什么是适合你的女人吗？从前的舒晓云就算了，她是你的初恋，有校园感情的基础，长得也比我漂亮，我输给她我认了。那现在那个女人又是什么意思？你觉得那么平凡到甚至平庸的女人就适合你黎大少爷？”

    话说到这里，凌婵的语气里也带着一抹嘲讽。

    作为他们话里的当事人，当仁不让的第一女主，我表示自己被舒晓云给比下去很不爽。虽然我长得不算大美女，但是拾掇拾掇还是个清秀佳人吧！凭什么这样说我？我在凌婵的眼里已经是平庸一样的存在了？

    这个认知真让人有些失望，我不由得翻了个白眼，有点听不下去的节奏。

    黎堂峰却说：“你说的没错，她是学历上比不过你，长相上比不过舒晓云，性格也不够温柔体贴，做事有时候有点毛手毛脚，脑袋也不太灵光，好像笨笨的。”

    他下一句话锋一转：“但是谁让我喜欢呢！我喜欢那就是适合，我不喜欢那就是不适合，就是这么简单。”

    我刚还在满腹抱怨，觉得领导半点不给我留面子，居然当着情敌的面这么数落我的缺点。可听到后面一句时，那些不愉快瞬间烟消云散了，有一股暖暖的感觉在我的心里流淌着。

    黎堂峰啊黎堂峰，你还真是撩妹的高手，这抑扬顿挫的节奏把握的恰到好处。

    凌婵先是难以置信的嗤笑几声，最后忍无可忍吼了一句：“那样的女人只会拖累你，你知不知道她是柳家的孙女？！你跟她就算在一起也会惹一身的是非！”

    听到这里，我的心猛地一跳，呼吸都有点不稳起来。

    这是我在短短两三天里第二次听到这样的话，看着黎堂峰的侧脸，我竟然觉得是那样的不真实。

    黎堂峰说：“我和她在一起仅仅因为她是柳溶月，不是谁家的孙女。至于是非的问题，我从来没有怕过，就不劳你费心了。”

    凌婵面对自己一而再再而三的失败，再也忍不住，嘤咛一声转身就跑开了。

    看着她逐渐消失在夜色里的背影，我的心早已不平静。

    我问：“这是真的吗？”

    黎堂峰答非所问：“当然，这是我的心里话。”

    我一阵烦躁：“我是问，她说的……是不是真的？我真的是柳家的孙女？哪个柳家？是双木集团那个柳家吗？”

    如果说之前从舒伟那里听到的我只当作是笑话，但是从刚才凌婵和领导对话来看，似乎根本不是这么一回事。

    我也姓柳，我像柳爷爷那个过世的小女儿，还有柳爷爷对我那些反常的爱护和宠溺，都让刚才的一切好像听起来是那么顺理成章。

    我是柳家的孙女？那我父亲是柳家的儿子喽？

    这怎么可能？！柳爷爷只有四个孩子，除了一个去世的小女儿之外，其余的三个现在都在他的身边，怎么都不能绕到我父亲身上的！

    想到这里，一个恐惧的念头冒了出来。

    会不会……我不是我父母的亲生女儿？

    我正在胡思乱想着，越想心越发慌，黎堂峰握紧了我的手，他的掌心是那么温暖，带着这样的温度渐渐的让我平静了下来。

    我抬眼撞入了他的眸子里，他说：“别乱想。”

