    

    很快时间来，到了第3天傍晚。

    李潇熟练地在临时饭堂拿走三盒牛扒，以及两只能量饮料。

    旁边传来同一组队员的讨论声：

    “麻烦了，今天的情况严重了很多。”

    “这也是没办法的。”

    “对了，听说里面的食物已经吃完了？”

    “我听张队说早上就好像吃完了，水也没多少了。”

    ！！！

    咔嗒咔哒。

    听到这个消息，李潇握着牛排盒子的手，不经意用力握紧。

    一次性的塑料盒子，被他捏得变形。

    李潇的心慢慢开始往下沉。

    因为他清楚知道，之前隧道内被困的人员虽然没办法出去，但相对来说还是安全的。

    毕竟有充足的官员，有水有食物，还能联系到外界。

    那么被困人员的心理，就会相对安定。

    然而现在却完全不同了。

    不但被困在隧道的深处，还断水，断粮，那么大家的心中的惶恐就会重新滋长。

    他们会担心自己会不会因为缺水而渴死，又会不会因为没有了食物而饿死。

    那么一些人就可能会开始铤而走险，抢夺其他人手上剩余的食物。

    虽然目前为止隧道内的秩序，还在控制之中。

    然而一名正式的警员加上一名曾经受过重伤的辅警，在混乱中能有多少的控制力，还真的不好说。

    而正在李潇担心之际，隧道内也确实出现了一些别样的声音。

    一个眼角有一道浅浅刀疤的男人，看着分到手上的食物，脸上全是不满的神色。

    他并没有和其他人一样，拿着食物就离开了队伍。

    而是走到曹国强身边不满的说道：

    “我说你们是不是把食物都藏起来了？这才第3天食物居然就变得这么少了？”

    他举起手中显得十分单薄的两小包饼干，似乎只要曹国强不给他一个合理的解释，就会动手打人。

    曹国强看了一眼这个壮汉，脸上闪过一丝厌恶。

    林九牛，男，32岁，无业。

    这个家伙可是隧道里面的危险分子，不但有过抢劫的前科，而且还有两次猥亵未遂案底。

    这也是外面的人，让他们重点盯防的人员之一。

    毕竟在这种特殊情况下，这类屡屡犯错的特殊人员确实是最为不稳定的因素之一。

    当然被困隧道的352人里面，不仅仅只有这一位需要特殊盯防的，还有另外一位。

    曹国强的视线越过林九牛，落在一个正躺在远处的一辆车顶上发呆的眼镜青年。

    赵志颖，男，28岁，伦敦金融大学毕业，因为参与一起金融诈骗犯罪被逮捕，目前处于假释阶段。

    不过相比起前者，这个人问题就没那么严重。

    起码这种经济犯罪的暴力倾向，是远远比不上林九牛的。

    所以，外面的领导也只是让他稍稍关注一下而已，也还是要盯防这个林九牛，不要让他闹出什么事情。

    曹国强听到他的话，脸上闪过一丝不满，不过还是解释道：

    “所有人的食物配置都是一样的，而且保存食物是有同时6个人一起看管，没人能够私自把食物拿出来。”

    “你是两包饼干，别人也是两包饼干，都是公平公正的，大家都看在眼里。”

    林九牛却不听他的解释，对着周围大声说道：

    “6个人一起看管就没办法徇私枉法？怎么就不能是你们6个人一起把食物给贪墨下来？”

    “毕竟被困在这里，谁知道什么时候能出去。”

    “我们吃得少一点，你们就能多吃。”

    “还有那些水，明明还要十几瓶，为什么不分？”

    听到林九牛的话，周围一些正在排队拿食物或已经拿到食物的人，也窃窃私语起来。

    曹国强愤怒地指着林九牛，大声的呵斥道：

    “姓林的你给我适可而止，这是你第几次煽风点火了？”

    “你说我们把食物藏起来，那请你指出来我们把食物藏到哪里了，又藏了些什么？”

    “不要每次分配食物和水源，就在这里胡搅蛮缠。”

    “你再这样不知好歹，我就向上面申请加你关禁闭。”

    听到禁闭这个词，林九牛的瞳孔猛然收缩了一下，似乎想起了什么不好的往事。

    不过他很快就镇静下来，毕竟这里可不是监狱。

    他一边冷笑，一边对着周围说道：

    “看吧，在我们这个言论最自由的国度，连说话都不允许了。”

    “行，不让说我不说就是了。”

    说完，他就大摇大摆地拿着两包饼干，回到了自己的座位上。

    看着对方嚣张的样子，曹国强真是又气又急。

    但说真的，他现在对这种人真是没有任何好办法。

    打不得，骂不得，还要照顾到其他被困群众的情绪。

    他现在是真的有些怀念，以前处理鸡毛蒜皮的家庭纠纷的日子。

    他原以为每天要听无数次女人的抱怨，男人的诉苦，已经是世间最痛苦的事情了。

    但他是万万没想到，这已经在他脑海中出现了几十年的想法，会在短短的三天内土崩瓦解。

    家长里短算什么？

    哭哭啼啼算什么？

    婆媳矛盾算什么？

    眼前这些事情才叫折磨，但凡自己说错一句话做错一件事就是万劫不复。

    虽然曹国强没空去照镜子，但是他觉得自己头顶为数不多的头发又掉了许多。

    额头前的光亮，也多了几分。

    这时一声惊呼，从远处传来。

    曹国强猛地打起精神，向着声音的方向望去。

    等他看清声音到底从何而来，他心中暗道不好。

    他不敢迟疑拔腿就向着警车跑去，因为声音的来处正是警车的位置。

    10秒不到的时间，他就来到了警车旁。

    看着冒着电火花，并且不时传出阵阵焦糊味的警用对讲机，他一脸震惊。

    他连忙望向一直看守着对讲机的张居齐。

    “到底是怎么一回事？怎么对讲机突然就冒烟了？”

    张居齐连忙解释：

    “我也不知道啊，用着用着就冒烟了。”

    曹国强一脸绝望，他连忙对着人群大吼：

    “阿超，阿超，你在哪里赶紧给我过来！”

    他现在根本顾不上，对讲机损坏的消息会泄露出去。

    因为消息的泄露是必然的，毕竟旁边还有好几个等待着通讯的被困群众。

    这样的重要消息，在这么狭小的空间内，不用10分钟就能被所有人知道。

    所以现在要做的不是担心消息泄露。

    而是让在场唯一懂得维修的人，赶紧过来看看能不能过来抢救一下。

    阿超听到曹国强的呼唤，连忙将嘴里的饼干咽下。

    急匆匆地带着自己的矿泉水瓶，来到了警车里。

    看着不断闪烁着电火花和黑烟的对讲机，阿超下意识地就将电源的插头拔掉。

    电火花瞬间消失不过，一直冒出的黑烟和焦糊味道也似乎变少了很多。

    看到这一幕，两位警察对视一眼都悄悄地松了口气。

    曹国强紧张地问道：

    “怎么样？怎么样？到底出什么事了？”

    阿超抬起左手让两人冷静，而右手则控制着螺丝刀，飞快地拆着对讲机的外壳。

    等警用对讲机黑色的塑料外壳被拆开，一股浓郁的焦糊味立刻涌出。

    阿超只是看了一眼，冷汗都下来了，他扭头对着两位警官轻轻的摇了摇头。

    “可能烧掉了......”

