    “那你稍等一下。”

    电话那头的小智捂住话筒，把她的问题转述给了范鸿。

    范鸿没好气的回道：“他当老夫是神仙呢？我又没亲眼看到过那个人，我怎么知道他的死亡是不是有其他的原因，反正按照那个人的受伤程度，死不了就是了。”

    小智重新组织了一遍语言，然后对着电话说道：“嗯，差不多是这个意思吧。范爷爷说他又没看到那个病人是什么样，他没办法给你确定的答案。但如果单从住院记录上来看的话，那个人不应该死在去手术室的路上。”

    苏凡淡淡道：“好，我知道了。”

    “像哥哥的叔叔，你什么时候再来找我们呀？”

    还不等苏凡回答，他就听到听筒里传来别人的声音，虽然声音听的不是很真切，但以那个暴躁的性格来看，那声音的主人百分之九十九是范鸿。

    紧接着，电话就挂断了。

    虽然苏凡没有听清楚刚刚到底说了什么，但他想肯定不是好话就是了。

    等他认为时间差不多的时候，这才慢悠悠的走出了洗手间。

    一直等在门口的雯雯看到他出来，她连忙朝他走了过去，“你怎么去了那么久啊？”

    “你找我有事？”

    苏凡很清楚她找自己的目的，但表面上还是装作不知道的问道。

    “没事就不能等你了吗？”

    雯雯故作娇羞的瞪了他一眼：“既然我们这么有缘分，不如交个朋友吧？如果你现在有空的话，请我喝一杯咖啡吧?”

    苏凡看着她问道：“你是这家医院的护士？”

    “是啊，金牌护士。”

    雯雯将自己的工作牌展示了出来，并一脸得意的说道：“我可是专门服务VIP病人的。”

    “听说你们这出现过一个最难搞的病人，名字有点记不清了，好像叫白什么的一个女孩。”

    雯雯立马接着他的话说：“白思思！”

    苏凡连忙点了点头，微笑道：“对，就是这个名字，你也知道她啊？”

    “当然了，整个医院谁不知道她？”

    要不是因为白思思的缘故，她还混不到今天这个位置。

    想当初她为了讨好白思思，那可是费了多少脑细胞呢，光是用来赞美的词语，她就足足背了好几页的纸，现在回想起来，她都觉得脑袋嗡嗡地疼。

    如果可以的话，她这辈子都不想再遇到白思思了。

    “你怎么突然提起她了？”

    苏凡随口回道：“哦，刚才听罗主任提起的。”

    “喂，你还没说要不要请我喝咖啡呢。”

    “好啊，你带路。”

    苏凡浅笑着应道。

    “那你跟我来吧。”

    雯雯误以为他对自己有兴趣，所以满脸得意的走在了前头。

    苏凡趁她不注意的时候，偷偷拿出手机给阿墨发了条短信。

    正好医院附近就有一家咖啡馆，两人并没有走多远就到了地方。

    雯雯熟门熟路的点了两杯咖啡，然后选了个靠窗户的位置坐了下来。

    当两人面对面的坐下时，她兴致勃勃的看着苏凡问道：“喂，你到底是干什么的呀？”

    苏凡淡淡一笑地说：“你不是对我不感兴趣嘛。”

    “那不是跟你开个玩笑嘛，你不会真的当真了吧？”

    雯雯眼神好奇的看着他，她想能让罗主任都低三下四的人，他的身份肯定不一般。

    所以就算他现在不愿意说，她也不着急，反正两人以后有的是时间。

    “你们当护士的是不是很辛苦啊？病房里的事情都归你们负责吧？”

    雯雯以为他是在打听自己的日常，所以嘴角含笑的回道：“差不多吧，不过我更愿意待在手术室。每次参与手术的时候，我都会有一种成就感。”

    苏凡顺着她的话问道：“那你参与过很多场手术吗？”

    “还好吧，要是平均下来的话，几乎每天都有一两场手术，不过我现在已经不进手术室了，每天光是负责照顾那些VIP的病人就忙不过来呢。”

    “那你们岂不是见惯了生离死别？”

    雯雯点头道：“那肯定了，说不定这一秒钟就有人死去了。”

    “那你说有没有一种情况是那个人明明可以救活，但却莫名其妙的死了。”

    苏凡直勾勾的盯着眼前的人，他不放过任何一处细节。

    雯雯听到他的问题，不由得愣了一下，脑海里回想起了三年前的一桩事，但那件事她想她会一辈子烂在肚子里的。

    “怎么会呢？这可是在医院，不会发生你说的那种事。”

    苏凡脸上的笑容渐渐淡了下来，语气也有些严肃的问道：“你刚刚想到了什么？”

    “什么都没想！”

    雯雯下意识的摇头否认道。

    “你想到的那个人或者那件事应该是三年前发生的吧？”

    雯雯斩钉截铁的说道：“不是！我什么都没想！”

    通过她下意识的表现，苏凡更加认定她应该是知道一些事的，他刚刚也不过是试探她一下，没想到她这么容易的就暴露了。

    苏凡靠在椅背上，语气笃定的说道：“你既然知道白思思，那就一定知道张建波吧？”

    “我不知道你在说什么。”

    雯雯略显心虚的转开了头，她不想掺和到那些事情里。她永远都忘不了那个晚上，那个男人的眼神有多么的可怕，如果让那个男人知道自己看到了那件事，她肯定就跟那个张建波一样活不成了。

    想到这，她蹭的一下站了起来。

    “我不认识什么白思思，也不知道谁是张建波，你要是没什么事的话，我要先回医院了！”

    雯雯刚一转身就看到身后站着三个人，她吓得跌坐在了椅子上，目瞪口呆的看着白思思，忍不住的结巴道：“你…你怎么会在这？”

    “你刚刚不是说不认识我吗？”

    白思思两手环在胸前，冷着一张脸的问道。

    雯雯顿时不知道该说什么好，她没想到会在这里遇到白思思。

    她慢动作的转过头，一脸茫然的看着苏凡，“你们是一起的？”

    苏凡淡淡一笑，并没有直接回答她的问题。

    而雯雯看到他脸上的笑容，这才反应了过来，她连忙扶着桌边站了起来，刚想从这离开就看到白思思绷着脸的挡住了她的路。

    白思思语气很冲的说道：“把你知道的说出来，不然你今天就别想离开这。”

    “我什么都不知道！”

    雯雯连连摇头道。

    白思思冲她冷笑了一声：“行，你不说是吧？既然你敬酒不吃，非要吃罚酒，那就别怪我对你不客气了。”

    她有上万种折磨人的方法，她就不信雯雯的嘴真的能那么严。

    雯雯下意识的打了个冷颤，她哆哆嗦嗦的看着他们问道：“你们到底想干什么？”

