    第71章中毒

    王婶子收回腿，掸了掸裤脚上不存在的灰尘，轻蔑冷哼，“老娘等着你！”

    吵架吵不过，想动手又有所顾忌，何春花气愤地扭头走到另一间房屋门口，隔着门板朝里面大骂，“姓陆的，你婆娘都被人欺负到家里了，你还睡在床上装死，你还是不是个男人呐？”

    等了一瞬，见屋里没有动静，她就干脆瘫坐在地上，拍着门板又哭又骂，“我何春花命苦啊，嫁的男人一个比一个没用，任由别人跑到家里来欺负他大着肚子的婆娘都不敢出来吭一声，呜呜……这么没用的男人我还给他生什么儿子啊，干脆带着他的种去死了算啦……”

    门板吱呀一声被人从里面打开，陆成走出来，先看了一眼坐地上嚎的何春花，才抬头看向站在另一扇门口的王婶子。

    “王婶子，你跑到我家里来欺负人，是不是太过分了？”

    王婶子没想到陆成竟在家里，她还以为他早就出工了，心里一下就有些慌张，不过面上却不显，嘴上也同样不饶人。

    “我不过是替心莲抱不平了两句，你这个婆娘就要冲上来撕我的嘴，被我拿住软肋，又开始瘫在地上撒泼打滚找男人出来撑腰，呵，到底是谁欺负谁啊？”

    陆成黑着一张脸正要说话，“你……”

    “心莲，你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”芸娘惊喜的声音从里屋传来。

    王婶子听了，当即便转身进屋，看着一脸虚弱的陆心莲，心疼的问道，“身上痛不痛？”

    陆心莲望着两张关切的脸，茫然道，“王婶婆，芸姨你们怎么会在这儿？”

    芸娘把她扶起来倚靠在床头，“你先前晕倒了你不知道吗？”

    陆心莲呆呆的，“我晕倒了？”

    王婶子点头，“是呀，倒在地上怎么叫都叫不醒。”

    芸娘帮她把粘在脸上的碎发拨到侧边，“别怕，玉儿已经去圆顶山找陈老伯了。”

    王婶子附和，“对，待会儿就让陈老伯好好地给你把把脉。”

    何春花在堂屋听到里面的对话，连忙从地上爬起来，扯着陆成的袖子，低声道，“人都醒过来了还请什么大夫？浪费银子。”

    陆成板着个脸没有吭声。

    何春花用力拧了他一把，想让他开口阻止请大夫，陆成却转头瞪了她一眼，“万一心莲有事，以后谁来伺候你？”

    何春花想想也是，便冷哼了一声，转身回自己屋了。

    也是在这时，祁玉推着端木晔进了堂屋，见陆成站在那里，她抿唇开口，“心莲在哪儿？”

    芸娘跟陆心莲在里屋几乎同时开口，“玉儿（阿玉），这里。”

    祁玉听到她们的声音，推着端木晔就要进左侧的屋子，却被陆成一个大步上前拦住。

    他盯着坐在轮椅上的端木晔，“外男不能进心莲的屋子。”

    祁玉沉着小脸解释，“他是陈老伯新收的弟子，是来替心莲看诊的。”

    “反正他不能进去。”陆成很坚持，“我让心莲出来。”

    祁玉看向陆成，原来他也会维护心莲的闺誉，看来也不是无可救药。

    端木晔颔首，“也可。”

    不一会儿，芸娘和王婶子一左一右地扶着陆心莲走出来。

    祁玉见到一脸苍白的陆心莲吓了一跳，赶忙把端木晔推到她的跟前，“你快给她看看。”

    端木晔点点头，从袖子里掏出一张手帕搭在陆心莲的右腕上，然后隔着手帕替她诊脉。

    片刻之后，端木晔一双俊眉慢慢蹙起。

    祁玉见了，忙紧张询问，“怎么了？”

    端木晔慢条斯理的收回诊脉的手，同时也收回搭在陆心莲手腕上的手帕，“脉象虚浮紊乱，时断时续……应该是过度劳累加上余毒未清才引起的突然昏厥。”

    “余毒？”祁玉抓住了一个关键词，“什么余毒？”

    陆心莲一脸吃惊，“我什么时候中毒了？”

    自己中毒了都不知道？端木晔挑了挑眉，把手帕叠好收进袖子里，“就在不久前。”

    祁玉听完，突然就想到了昨日赶集遇到的事，“难道是昨日……”

    芸娘和王婶子异口同声的追问，“昨日怎么了？”

    陆心莲也想到了，她捏紧衣角，把昨日自己差点被骗的事娓娓道来。

    芸娘和王婶子听完皆是一阵后怕，“以后若再遇到这种事，一定要警惕，莫要再被骗了。”

    陆心莲乖巧点头。

    祁玉转头问端木晔，“怎么清除她体内的余毒？”

    端木晔含笑道，“多喝水便可。”

    “好的。”陆心莲这才想起，她自昨日赶集回来后便忙得像个陀螺一样，从昨后晌到今晌午，竟是一口水都没喝。

    “就这样？”祁玉皱眉，有些怀疑他的医术。

    端木晔睥了一眼站在远处的陆成，“这位姑娘身上有伤，还需多休息调养。”

    祁玉瞪大眼睛看向陆心莲，“他们又打你了？”

    陆心莲还未开口，王婶子便气愤道，“何春花在心莲晕倒后，拿扁担往她身上砸了十多下。”

    陆成脸色沉沉的瞅了王婶子一眼。

    陆心莲把手放在后腰处轻轻揉，怪不得她醒来后觉得身上到处都痛。

    祁玉发现了她的小动作后，沉着一张小脸走过去，“我扶你进屋。”

    陆心莲点头。

    进到里屋后，祁玉把房门拴好，转身对陆心莲道，“把衣服脱了，我看看你身上的伤。”

    “哦。”陆心莲听话地脱掉外衣。

    ……

    一刻钟后，祁玉从陆心莲的房间里出来。发现王婶子已经离开，陆成躲进了自己屋里。

    偌大的堂屋里，就只剩下芸娘和端木晔。

    芸娘见她出来，忙走过来问道，“怎么样？心莲身上的伤严不严重？”

    祁玉正要开口，陆心莲便走了出来，“芸姨，我没事。”

    芸娘见她的脸色比刚才好了不少，便放下心来，“没事就好。”

    随后，芸娘又叮嘱了陆心莲几句，便带着祁玉和端木晔离开了。

    回西边小院的路上，祁玉一直沉默不语，端木晔抬头看她，“小玉儿，在想什么呢？”

    祁玉拧着眉头，“想害心莲那个骗子，我好像在哪儿见过。”

    端木晔把后背靠在椅背上，“陆姑娘说那老妪大概有七旬，佝偻着背，拄着根桃木拐杖，而拐杖顶部有一处烧焦的痕迹。”

    (本章完)

