        深渊是不是主线任务？

    是！

    那主线任务的NPC是谁呢。

    苏墨不认为是赖在自己领地不走的那两位大佬，真要是他们的话，估计早就有任务给自己了。

    猪肘子一直没断！

    那些大爷下次再来玩的小巷子也没拆！

    可是俩老头就是看不见他的殷勤，跟他的交流仅止于此，而苏老爷也不敢随随便便的去试探。

    大魔法师安东尼负责这个深渊的防护。

    在哈金斯长城修好之前，他就已经不知道在这里镇守多少年了。

    在自由联邦的境内，他一挥手就能给出魔法王国和教廷的双料祝福，很明显是一个三国势力都认可的大佬。

    别的不说，他那些战舰一艘都没损坏，就足以说明问题了。

    这个大佬此时也收起了之前那种仓皇的姿态。

    “干得不错啊，小伙子。”

    大魔法师安东尼其实很想挑刺，然后再用长者的身份鼓励一番，拿捏之道不外如此。

    可是他挑不出来。

    他终于理解斯坦大公的心情，也明白为什么斯坦大公兵败远航，却依旧对这个让他顷刻间人人喊打的冒险者保持好感。

    “都是弟兄们拼命，死了不少，长城也遭到了损伤，”苏墨并不以此洋洋自得，而是用一种很沉重的语气问道：“这个大头怪物，在深渊来客里面算是什么水平，以后还会有更多更强的怪物出现吗？”

    “不算太强的怪物。”安东尼尴尬的笑笑，但是很快就收起笑容，唏嘘的说道：“以后啊，只会越来越多，只会越来越强。”

    “那阁下应该会坐镇长城吧？”苏墨问。

    大魔法师安东尼苦笑着摇摇头，说道：“哪有如此安逸的日子可以过。”

    “这还安逸？”苏墨无语了。

    “北境那边战况更激烈，你这边的只能算是一个小深渊罢了，我会留下来一部分人，让索林阁下坐镇就可以了，你可不要小瞧他。”安东尼说道。

    “北境？”苏墨问。

    这里面似乎隐藏着不少信息呢。

    “极北之地，咱们人类就是从那里走出来的，现在轮到咱们堵住深渊不让里面的东西出来了。”安东尼说道。

    “一共有多少个深渊？”苏墨又连忙问。

    这位大魔法师的权限比索林萨特要高，索林除了知道极北之地有个深渊，其他的就都不知道了。

    “七个！”安东尼叹了口气，说道：“我们面临着有史以来最糟糕的情况。”

    “一定可以渡过难关的。”苏墨说道。

    换做是普通玩家，其实都是无所谓的，不过就是游戏内容的变化，可能还有人会觉得暗黑向的剧情更带劲呢。

    但是对于想要在游戏里做一番事业的大公会领导者们来说，就不是这么回事了，充满危机却又相对稳定的环境才更适合发展。

    还有大量的休闲和生活玩家，他们也不想颠沛流离。

    “七个深渊，有三个是很早就出现的，一直被封印着，但是也已经差不多到时候了，现在有四个最近一些年才出来的，非常的活跃，北境三个深渊，那边迫切需要人手。”大魔法师安东尼说道。

    他其实已经很老了，可惜难得安宁。

    “深渊的那一边有什么？”苏墨心情沉重，如果北境那边情况紧急的话，哈金斯的俩老头说不定都要赶过去。

    到时候，自己就真的要靠自己了。

    “不知道，去过的人没有人回来过，而约摸着能够回来的人，又不能轻易冒险。”安东尼微笑着说道：“或许有一天你们可以过去，你们冒险者可都是不死之身啊。”

    苏墨想了想，觉得还真的挺有道理。

    不过短时间内那是铁定不行了。

    “不耽误你作战了，我要趁着海面还算安全离开这里了，再会吧我的朋友。”安东尼大魔法师说道。

    苏墨很舍不得。

    实在是太舍不得了，可惜就算是他扑上去抱住对方的大腿，也阻止不了对方的离开。

    安东尼登上他的战舰，带着舰队行驶离开。

    苏墨也歇不下来。

    需要他头疼的事情太多了。

    安东尼临走时候说的话，透露出一条很重要的信息，那就是怪物还回来，而且很快就要来了。

    那么当先最该干什么？

    当然不可能是下线睡一觉然后备战，而是先把破损的城墙修起来。

    而且经历了这次战斗，苏墨也发现了一个大问题。

    那就是现在的矿汁配方不行，别说是大头儿子那样的BOSS，就算是一般的异怪都能轻易破坏。

    先把城墙修补好，然后研究更好的城墙防护配方。

    “城墙修补，大哥你来负责！”

    “没问题，我尽快修补好。”田大壮毫不含糊的说道，他或许没有太多的谋略或者应变能力，但是执行力那是妥妥的。

    “刺探情报，二哥你负责，不能再这样被突如其来的袭击了。”

    “好。”老猫话不多，立刻就想办法去侦查了。

    侦查难度不是一般的大，因为这个深渊是开在海里的，距离海岸线还有一小段距离。

    但是苏墨相信老猫的本事。

    “四哥，根据刚才的这一场战斗，你去制定一套奖惩制度，怯战避战拖后腿的，一律清理出守备军的队伍。”

    罗夏点点头，干活去了。

    “神猫，你负责研究新的城墙防护配方，多找点这方面擅长的帮手，实在不行就现实里去请。”

    “老大你放心，我知道该怎么做。”

    “三哥……三哥！”

    “三哥你还要脸吗？”

    “三哥我知道你能听得到，别装了，我看到你了。”

    “旁边那个小姑娘，你是不是我未来三嫂啊，要不要我给你爆料一下我三哥的狠料。”

    云飞终于受不了了，怒气冲冲的跑过来。

    “干嘛？”

    “守备军得扩张，但是也不能随随便便就把人招进来了，那些想加入守备军的，你去安排他们修补长城，有什么粗活累活都丢给他们干，干的下去就收，干不下去的就让他们滚。”苏墨还真不是故意挑衅他，是有正经事交给他去办。

    这事也就云飞能够办的妥妥当当。

    “行了，多大点事，交给我吧。”云飞无奈，这事确实不好让别人去做。

    有些人可能会偷奸耍滑，有些人可能表里不一，有些人甚至可能包藏祸心。

    单就识人这一点来说，血色战旗一众高层，还真没有比云飞更擅长的。

    至于他为什么去追求一个呆妹，大家猜测可能这呆妹有正常人发现不到的长处吧。

    