    “金仙老爷您就要离开这里了？”

    被周扬邀请着，吃了些酒菜，土地想起刚刚听周扬说的话，不禁发问。

    毕竟，刚刚认识一位身份尊贵，道行高深的金仙老爷，这可是说出去都面子有金光的事，如果能多多见几面，听对方说说道，或许自己就能受用无穷呐。

    “不错，贫道自从离开大陆，前往海外仙岛修行，不觉岁月轮转，不知已过几载春秋。

    如今回到大陆，却是人间变换。

    未遇旧友，先遇旧敌，以至身受重伤，只得在此盘桓，今日伤愈，即将功成，自然要离开这里，去寻旧友，访仙山，游玩天地人间，以期得更多功果，享无上妙道。”

    周扬一边饮酒，一边轻声说道。

    “原来如此，仙尊得享金仙，跳出三界外，不在五行中，大逍遥大自在，真是让人羡慕和向往。”

    李老爷没有对仙尊私事深究的想法，只是表达了自己对于金仙境界的向往之意。

    顺便，喝了一口酒。

    这酒味道真好，而且对于他这种阴神更好，一口小酒下去，神体都变的舒泰起来，法力运转都更加精进了呢！

    不愧是金仙老爷，指头缝里随便漏出点什么来，都让人受益无穷呐！

    “离开大陆已久，不知四大部洲如今的情况。你身为一方土地，率属阴神序列，定期述职，偶有筵席，应该对如今天地人间略有知晓，咱们便聊一聊如今这天下形式。”

    周扬一边饮酒吃菜，一边和土地说道。

    能和金仙老爷坐而聊天，土地是求之不得的，当然是知无不言，话无不尽。

    一通酒下来，周扬已经大概知道这个世界是哪里了。

    十有八九，是传统的西游世界。

    因为在聊天之中，土地很自然的说出了阴曹地府，东岳泰山，天庭四御，玉皇大帝，西方如来等一系列耳熟能详的名字，还有上百年前大闹天宫，如今被如来佛祖压在五指山下受苦的齐天大圣孙悟空。

    还有闹得沸沸扬扬，被罚下天庭的天蓬元帅——风流韵事，总是传的很广，天蓬调戏嫦娥的事情，更让人津津乐道。

    席间几句桃色话题，更能引起人的兴趣。

    谈到嫦娥，席间的气氛都变得融洽起来。

    土地少了几分拘束，周扬也少了一些架子。

    以土地对于嫦娥样貌的描述，让周扬都感觉心里痒痒的，想要奔赴婵娟，瞻仰一下嫦娥的美貌风姿。

    周扬弄清楚了世界的背景，又从土地这里看到了一张四大部洲的简易地图。

    “这个地图是曾经一位前辈送给我的，是根据一位大仙从地仙之祖镇元子仙师那里临摹的一张图而临摹的。

    虽然不如执掌地膜的镇元子仙师手里的地图精细，但也大体的标注了四大部洲大部分名胜了。”

    土地说道。

    周扬只是看了一眼，就已经将地图记在了心里。

    又顺便将地图录入了露西的数据库之中。地图上没有标尺，只能通过已经通过小型探测器穿回来的画面进行绘制的地图作参考，来计算出四大部洲的面积。

    “这样看来，我现在正在西牛贺洲的地界，而这个村庄是狮驼国的村庄······狮驼国，这不是西游记中那个妖精把持的国家吗？”

    周扬忽然想到。

    把持狮驼国的三个妖精，各有来历，尤其是大鹏金翅雕，更是如来的干舅。

    即便是吞吃了一国八百万民众，也只是回归西天极乐，做一护法。

    其余连个妖怪，也是回返两位菩萨处，继续做他的坐骑而已。

    “这样看来，这里作为西游路上的一难，也早已在漫天神佛的布局之中了，休养恢复还需要加快速度。

    未曾休养完善之前，还是要低调一些。”

    周扬心中暗道。

    告辞了土地，刚刚回到了自己的山神庙，就见到对面那座土地小庙，忽然升腾起一阵白烟，一个小老头就土地庙的门前冒了出来。

    身边还跟着那个小丫鬟。

    那小丫鬟实际上是一个鬼差，实力低微，但此时也拿上了一根捆妖索。

    两人急匆匆疾步而去，似是有什么急事。

    周扬念力一扫，就知道了发生了什么。

    “大王叫咱们来巡山，要是见了那些两脚人尽可以大快朵颐。”

    “小队长，等会儿见到了那些两脚人，可得让兄弟我吃饱，好久没有出山了，还是咱们新投靠的这大王大气！”

    “是啊是啊，新大王胆子大，本领高，咱们也可以放开了肚子吃人了！呲溜······一说起那些人，真是皮薄肉嫩多汁，炖着吃、煮着吃、烤着吃、生着吃，都好吃！”

    “我口水都流下来了，我都三年没有吃过人了，真是怀念人的味道。现在好了，新大王顶得住那些人类修士，咱们能放开了吃，吃饱了就为大王拼命！

    你们这几个小妖，这些年刚刚成精，还没吃过人肉吧？

    我可和你们说，这些两脚人，可都是先天道体，不只是好吃，一身精血神完气足，可比那些草木野兽更有灵气，可以让我们修行的更快！

    新大王一来，你们可是赶上好时候儿了！”

    “哎哟，小队长，前边的林子里有人，我闻到人味儿了！”

    一只狐狸精忽然耸了耸鼻子，兴奋的指着一侧的山林，大声的嚷嚷说着。

    这可是下山以来的第一口人肉，只是隔着上百米闻着，就感觉满口生津，浑身血液都要沸腾起来了呢。

    周扬就听着这些小妖讨论着。

    山神庙的神像前，一个银光闪闪的光门陡然出现了。

    牛大为和李思夏一脚踏了出来，深厚还跟着三个全副武装的士兵，端着枪出现在了神庙之中。

    “总理！”

    牛大为和李思夏看着眼前的神像行军礼。

    “啊！”

    这忽然之间的变化，看的山神庙中那个五十来岁，留着山羊须的庙祝震撼的说不清楚话了，浑身颤抖的指着牛大为他们：“······你们！”

    “有妖精出山了，我受到山神感召，出世降妖，尔等耗子尾汁！”

    李思夏看向庙祝。

    说完以后，和牛大为一起出了门，点开手腕上的个人终端，露西已经将路线图发到了他们的终端上，目标任务在地图上以闪烁的红点显示。

