    娘娘此时还是个青春洋溢的小姑娘，后世那种“刚入宫的甄嬛已经死了，我是钮祜禄甄嬛。”的霸气尚未显露。

    此时的她名声不显，去年刚参加“新传媒8频道”举行的“才华横溢出新秀”。

    凭借着青春灵动的表演，在选秀中她得到不少评委的青睐。

    不过最终不敌女子组总冠军廖盈盈，只获得了亚军及智慧大奖。

    不过，这也为她被喜欢俊俏小生的海盐的大哥相中留下契机。

    很快她就加入了海闰演艺经纪，成为其旗下的第一个艺人。

    作为海闰的“一姐”，海盐也是不遗余力的捧她，年底，她便主演海闰影视筹拍的现代剧《玉观音》。

    凭借《玉观音》发迹，《幸福像花儿一样》大火，一部《甄嬛传》直接将其送到一线女演员的地位。

    孙丽拍的电视剧基本都是爆款，拍一部火一部。

    反观我们的超哥，也是从今年开始，接二连三的接一些古装剧，连连饰演皇帝，被称为“皇帝专业户”。

    这对夫妇在后世也算是娱乐圈的模范夫妇了，至于一些小道消息的传闻，那就见仁见智了。

    “好啊，大家都在被记者各种追着被迫采访，你们却在这里偷懒，我要去告诉导演！”

    孙丽笑嘻嘻的说道。

    程臣和侯永无奈的对视一眼，居然被这小丫头盯上了。

    演员们开大会的时候，孙丽就表现的格外活跃，经常喜欢跟大家开玩笑。

    但都是点到为止，让人哈哈一笑，并不会让人产生恶感的那种。

    “话说，程天王，好像想采访你的记者最多哎，你说如果那些记者知道你偷偷躲在这里……”

    孙丽那双大眼睛贼溜溜的转动着，相比三十好几的侯永，孙丽显然更爱逗弄同龄人的程臣。

    程臣无奈道伸出一根手指：

    “一顿烧烤，求女侠饶命。”

    “再加一份全聚德的烤鸭！”

    “成交！”

    程臣一脸肉痛的说道。

    侯永则在一旁露出充满八卦的笑容。

    “三位老师，A组已经准备就绪，咱们过去吧。”

    剧组的工作人员走过来说道。

    《大染坊》一共分为A、B、C三组拍摄，第一天的戏份很轻松，旨在让大家充分磨合，培养默契。

    收工后，大家又约在一起吃了个便饭。

    等全部结束后，程臣才回到《大染坊》剧组给分配的宿舍。

    像程臣这个级别的演员，比起以前跑龙套时的住宿环境，可以说是相当豪华了。

    独立的卫浴，24小时热水供应，还有电视可以看。

    程臣对这个住宿环境可以说是相当的满意了。

    洗漱一番后，程臣便伏在桌子旁开始研究剧本。

    不得不说，扎根真实生活的剧作真的让人百看不厌，剧本中有许多让人拍案叫绝的剧情设计，而这都来源于真实生活。

    比如陈寿亭就是靠着一条小鱿鱼，在手工业向机器化生产转换中掌握了染布时的准确温度——81℃。

    从而打造出了染色好、不掉色的“飞虎牌”，畅销全国。

    而济州东元盛染厂的创始人张启垣的孙子——张盛昆的采访所说：

    《大染坊》中的主要故事情节便是东元盛的发展经历，他的爷爷张启垣在染布时确实用鱿鱼测过水温，《大染坊》中真实还原了这个核心技术。

    作为人物传记类的影视剧，这些都只是最基本的要求，不像后世那些凭借编剧天马行空的想象杜撰出来的剧情。

    君不见，出车祸的女主能在空中转体1620°时还拥有滞空能力，抽空跟男主来个深情对视60秒。

    这是碳基生物能想出来的剧情？

    研读了一会剧本，程臣看了眼时间已经凌晨两点半了。

    他摸了摸饿扁了的肚子，起身便朝一楼走去。

    三楼有个24小时便利店，程臣便在里面寻找熬夜伴侣，泡面。

    找了一圈，想吃的口味没找到，但他却发现了一个熟悉的身影。

    程臣看着那个熟悉的高挑背影：

    “玬晨？”

    颜玬晨转过身，惊讶的看着程臣，她或许也没想到会在这个时间点，这个地方见到熟人。

    所以她也没化妆，带着口罩便出门了。

    此时的她刚洗完澡，套着一层外套，而里面则是贴身睡衣，完美的勾勒出宽广的胸怀。

    “程臣？”

    “你怎么会在这里？”

    两人同时惊讶的问着对方。

    “我在这里拍戏啊！”

    又是异口同声的回答，程臣暗暗为他们之间的默契度叫绝。

    就这个默契度，他跟剧组其他演员培养了一天都没出任何效果！

    “我想起来了，你是在拍那部《对门对面》吧，你们剧组也在这里设立宿舍？”

    程臣恍然大悟的问道。

    “对啊，在这儿都快待半个月了，你的《大染坊》不会也……呵呵，我们真有缘。”

    颜玬晨笑着说道。

    “是有缘……”

    两人坐在相对隐蔽一点角落，这家酒店的私密性不错。

    再加上一二四楼分别被他们两个剧组包下，倒也不用担心有记者混进来。

    两人刚坐下，程臣就开始狼吞虎咽，他的确是饿了，晚上跟剧组那帮人聚餐，只顾着喝酒去了。

    虽说他酒量好，再加上明天还有拍摄，大家都浅尝辄止，可奈何他肚子空空。

    当时全凭一口气顶着，如今夜半时分，饥饿便如同猛虎袭来。

    相对而言，颜玬晨的吃相就文雅多了，跟对面那头狼成了鲜明的对比。

    “我还以为像你这样漂亮的女演员夜里都不敢吃饭呢！”

    程臣笑着说道。

    “为什么？”

    “怕胖，怕身材走形啊。”

    程臣理所当然的说道。

    颜玬晨把嘴里的食物咽下去，兴许是半夜两人独处，她比平时更加放得开，拍了拍胸口道：

    “你看我像胖的样子么？”

    “像。”

    程臣不假思索的说道，心中又暗暗补了一句：

    某些部位。

    “嗯？”

    这句话惹得颜玬晨杏眼直竖，正欲发火，她才注意到程臣不经意间的反复瞟瞄。

    素颜白净的脸上顿时浮上一层绯色。

    “流氓……”

    她小声啐了一口道。

    ……

