工作人员再次递给简波一块，铭刻简波信息的丹师令牌，这便是丹师的资格证。

    “恭喜公子成为一名二品炼丹师，拥有炼丹师徽章和资格证，你将在丹师公会，购买任何东西都将享受应有的折扣，并且还提供便利的服务……”

    那名工作人员先是恭喜了简波一番，然后絮絮叨叨的说了一大通废话。

    简波没心情听，围观的群众也没兴趣听，他们只听见了那名工作人员的前半段话。

    “恭喜公子，成为了一名二品炼丹师……”

    二品炼丹师！

    简波领取丹服装、徽章、身份令牌之后，向祝贺的人点头谢意。

    去炼丹大厅，无非是取回炼制的丹药，一枚丹药而已，不要也罢，简波便想离开丹师公会。

    正在此时，那么穿炼丹公会服装的炼丹师老者，领着一位不修边幅的老者，匆匆忙忙来到简波身边。

    “那个……我想问一下，你能继续考三品炼丹师吗？一切费用丹师公会负责！”不修边幅老者一脸期盼的询问道。

    这话一出，顿时大厅里瞬间就安静了下来，大厅之中的人一脸惊讶，睁大眼睛的盯着老者和简波二人。

    这个不修边幅的老者，便是雨城丹师公会会长，七品丹师杨久林。

    “这样啊，可以啊！”简波见所有人都在看着自己，于是回话道。

    不用花费用，考核三品丹师，有便宜不占是傻子……何况四品丹药都炼制成功过，炼制三品丹药不在话下……

    “你有几成把握？”丹师公会会长杨久林，盯着简波询问道。

    “大概有五五吧！”

    简波估算了一下自己的成功率，虽然已经考取了二品炼丹师，但是毕竟自己才学习炼制丹药时间短，六成把握还可以，话不能说的太满，简波留有余地。

    简波却不知说出了五成把握之后，大厅顿时又安静了下来。

    特别是在一旁看热闹，那些二品炼丹师老者，脸上露出不自然的表情。

    因为有些二品炼丹师，炼制二品丹药的成功率，都不足四成，而简波说炼制三品丹药五成把握。

    而考核简波的那位老者，见简波如此年轻，就已经能炼制二品丹药，而且还想考取三品丹师，自己一把年纪，却才四品而已。

    简波说完后，感觉大厅里的气氛又变了，便想这些人的承受力太差了吧，自己说五成已经算是有些保留的了。

    “咳咳，你先休息一下，我让人马上去准备考核。”

    会长杨久林咳嗽了一下，算是提醒了一下大厅里的人，便让一旁的人，为简波准备考核三品炼丹师的原材料。

    “你叫简波是吧？你的资料里填的师尊，是一个叫秦凌天的人，可是丹师公会并没有记录，你能告诉我一下吗？”

    周围的一些丹师，也靠近简波的身旁，准备打听一下他师父的事情。

    “家师早就已经归隐山林，所以各位大师没见过。”简波见众人，都凑了过来打听秦凌天，随便搪塞了一下。

    众人见简波不愿多露，便放弃了询问这位大师的打算。

    “对了，我给你介绍一下，我叫穆怀德，这位是我们丹会的会长，七品丹师杨久林。”

    为简波考核二品丹师的老者穆怀德，给简波介绍了一下会长杨久林身份。

    “你愿意加入丹师公会吗？”

    会长杨久林急忙的问简波，他可不愿意让这样一个天才，离开丹师公会的视线。

    虽然简波现在并没有，开始进行三品炼丹师的考核，但是毕竟简波还年轻，未来的潜力无穷大，正是这样，就更让他迫不及待的邀请简波。

    这……我能先考虑一下吗？等我考核完三品炼丹师之后，再给您答复，你看这样如何？”

    简波也想加丹师公会，这正是一个契机，不过他还是故意做作，暂时推脱。

    “好！”

    会长杨久林也不想引起简波的反感，只能先答应了简波。

    “会长，三品丹师考核已经准备好了。”杨柳走上前来，对杨久林说道。

    “简波，我们过去吧。”杨久林亲自给简波带路，去三品考核的房间。

    简波、穆怀德二人随之而去。

    “爷爷，我们也想去看看。”

    杨柳紧走几步，缠住了杨久林，想让他带着观摩。

    “不行，你还是看好丹师通道，完成炼丹的数量。”

    杨久林说完，便扔下杨柳，进入了三品考核大厅。

    此刻，大厅之中，已经有二位丹师公会的老者，在等候众三人的到来。

    “他最好能通过，那样这个坏爷爷，就能找着称心如意的徒弟了，只要他一心一意教授徒弟，就不会管我了，到时候，我就会想干什么就干什么！”

    杨柳见杨久林不让进入炼丹大厅观摩，便不停的开始抱怨。

    与此同时，她在打着自己的小九九。

    ……

    雨城丹师公会会长，七品丹师杨久林，就这个孙女杨柳有炼丹天赋，从小就培养她。

    可是杨柳考取三品丹师之后，便不喜爱炼丹，整天一个人枯燥无味的炼丹，烟熏火燎弄得精疲力尽，连梳洗打扮的时间都没有。

    在多次消极怠工的情况下，才争取一个月有三天时间不用炼丹，还让看管炼丹师通道。

    在看过简波炼制的丹药之后，杨柳便和穆怀德二人，急急忙忙找到杨久林。

    杨久林最近推演八品还魂丹，总是不得其解，几次炼制都以失败告终。

    “是哪个短命鬼！”

    正在房间冥思苦想，如何炼制八品丹药的还魂丹之时，蓦然听到有人敲门，杨久林气急败坏的猛然将身边的一枚上品元石砸向房门。

    “爷爷是我，杨柳呀！”

    开门处是杨柳和穆怀德二人，杨柳便弯腰捡起地上的上品元石，收入储物袋中回答道。

    穆怀德将简考取二品丹师的情况，以及炼制的丹药递给杨久林。

    看着上品丹药出现眼前，杨久林二话不说，拉着穆怀德来到大厅找到简波。

    ……

    每一种丹药，都划分下品、中品、上品、极品。

    极品丹药，在丹药本身形成丹纹，环绕在丹药之上，丹纹一至九道，九道丹纹之上为完美丹药。

    丹纹是丹药里面，分辨极品最好方法。

    一个炼药师，炼出来的丹药品质如何，就要先去看那炼制出来的丹药，上面有没有丹纹。

    当丹药炼制完成后，丹药便可以称之为完成了，只要丹成了，便不算废丹，看质量、色泽划分下品、中品、上品。

    而这样的一种丹药，就只是普通品质的丹药。

    若是这个时候，丹药上面，出现了哪怕一条丹纹，那么这颗丹药就可以称之为极品丹药。

    在极品丹药上面，又有仔细的等级划分，那便是炼丹界流传的九道丹纹的境界。

    同一种丹药，上面拥有的丹纹越多，品质就越高，炼制出七道丹纹以上的丹药，便可以引来丹劫。