    第7611章咱们以后丁克吧（10）

    乔沐元松了一口气，她算是把纪长慕哄好了吧。

    “纪哥哥，等会儿一起包饺子？包好了明天当早餐。”

    “你会包饺子吗？”

    “不会啊。”乔沐元一副理直气壮，“但纪老师会呀，纪老师可以教我。”

    “你什么都要我教，看来我是要当你一辈子老师了。”

    “不乐意呀？”

    “很乐意，余生多多指教才是。”纪长慕脸上的笑意从唇角蔓延开。

    室外依旧是雨水潺潺。

    乔沐元也笑了，依偎在他的肩膀上，和他一人抱一只猫。

    她打开了电视，跟他一起像最平凡的夫妻一般，喝茶看电视养猫儿。

    乔沐元手机响了两声。

    她打开，原来是远在美国的乔知行给她发了微信消息。

    乔知行：[图片]

    乔知行：这是我哥？！

    乔沐元定睛一看，果真，家里就属乔知行最八卦，远在国外都不忘八卦京城的事，他发的正是她在报纸上看到的那张照片。

    乔沐元立马打字回应：自己哥哥都认不出来了？

    乔知行：我刚睡醒，别吓我，我这是要有嫂子了？

    乔沐元：怎么，不满意？

    乔知行：这女的我认识，叫冯静如，对吧？

    乔沐元：咦？你居然认识？说来听听。

    一时间，乔沐元也开启了八卦模式，竖起耳朵，跟乔知行开了视频。

    一开视频，乔知行立马被暴击，果然，他就知道他姐正在跟他姐夫呆一起。

    “姐姐好，姐夫好。”乔知行乖巧问好。

    纪长慕看了一眼视频，怀里还抱着一只猫：“好。”

    “乔知行，问你话呢，冯静如是谁？”

    “我哥当年的高中同学，你不认得，但我路子野，我认得。”

    “你别大喘气行不行？继续说啊。”

    “……”乔知行非不说，“姐姐给我发红包我就说。”

    “再见。”发红包是不可能发红包的，乔沐元非要憋死乔知行，她知道他憋不住。

    果然，不出三秒，乔知行主动关怀：“好了，好了，我说，别挂视频。也没什么，就是我哥同学，上高中追过咱哥。但听说风评不怎么好，后来交过男朋友，不知道怎么又跟咱哥在一块吃饭了。”

    “相亲吧。”

    “哪个不靠谱的介绍的啊，这冯静如哪里都配不上咱哥。冯家在京城都快日薄西山，气息奄奄了，还敢高攀乔氏啊。”

    “乔知行，你这想法不对，在京城，跟谁结亲都是高攀乔氏啊。”

    “姐，你对。”

    “这冯小姐风评怎么不好了？”

    “上大学交过好几个男朋友，之前攀上了国金的缪少，后来又攀上京城银行的蔡董，是一朵交际花。”

    “乔知行，你这想法也不对，交男朋友不代表人家不是好姑娘，你家姐夫不也交过女朋友，但他在我心里依然是个好人。”

    纪长慕：？

    他好好儿地坐着也不行？

    乔知行笑得不能自已：“我姐夫这么帅又这么优秀的男人，没交过女朋友才是不正常。”

    纪长慕：“……”

    就不能不提他？

    话题突然就绕到了纪长慕这儿。

    (本章完)

