    在门口的时候，柯镇恶便已经观便了屋内的景象。

    屋子的墙壁使用的是一尺后的青石，以糯米汁作为粘合剂搭建的，内部以暗灰色的颜料涂抹，上面绘制了一幅幅天女图案，身姿曼妙，偏偏起舞。

    屋顶以木板做成的顶，光滑平整，一个个钉子在顶上拉扯出一根根细线，线上悬着一条条垂到地面的七彩丝绸，上面同样绘制着各色的图案，美轮美奂。

    六个墙角各自点着一根粗大的蜡烛，看情形，燃烧三天也不成问题。

    六边的墙壁上，每隔一段距离便有一个圆孔，那是管道的出口，管道在墙壁中蜿蜒盘旋，之后联通到墙外。

    柯镇恶知道这些管道的作用，他们有的用来输入毒气，有的用来传递声音。

    因为盘旋的缘故，普通人的视线无法通过管道窥视内外，但是柯镇恶的心眼可以！

    所以这些管道还是柯镇恶从屋内探查屋外状况的通道。

    屋子的地面也是由木板铺垫的，正中的位置有一个蒲团，那时给柯镇恶打坐的地方。

    蒲团前方一尺之处，木板的缝隙没有封闭，心眼的视线渗透进去，下面原来还有管道，可以从外面输送东西进入房间，而这块木板在特定的时候显然是可以升起的。

    柯镇恶推测，到时候卓衮说食物将会从这个地方送上来。

    时间很有可能是第四天的凌晨，或许会再早一些。

    因为越是饥饿的时候，人的食欲便越旺盛。

    还没有踏入房间，柯镇恶便以心眼将整个屋子看得清清楚楚明明白白，除了那些悬挂着的丝绸上的图案，因为褶皱的缘故，一时分辨不清楚，但应该还是女子。

    柯镇恶踏进房间，走到蒲团前面，转身面对着门口，盘膝坐下！

    卓衮在门口双手合十，微微点了点头。

    慧远上前将房门带上，登时屋内与屋外被分割成了两个世界。

    就在这个时候，外面的梵唱之声响起。

    或许是大多数国人学习外语的通病，柯镇恶虽然已经能够流畅的读懂一篇梵文的经文，甚至能够书写出来，但是在却无法准确的把握住其发音，或者说，根本没有人能够指导他准确的发音，当初给他经书的焦木大师自己就不会多少梵文发音，他自己自然也是无从学起。

    所以外面的梵音，柯镇恶偶尔只能听出几个常见的音节，这还是得益于汉文经文中还有不少音译的词汇！

    “听不懂更好！”柯镇恶想起与妻子推测过的情形，虽然细节略有不同，但大体不差，他用心眼看了一眼外面盘坐着的僧侣们，只有一面墙外的僧侣在诵经，但声音却通过墙壁内的管道，均匀的从周围传出。那六队僧侣彼此也是要轮休的。

    否则若是连续念诵三天三夜，柯镇恶有没有疯不知道，但这群僧侣绝对会哑！

    他看了一眼自己的妻子，随即封闭了耳窍。

    即便听不懂经文中的意思，他还是决定不听为妙。

    他接着他又将心眼的视野收回到了身周一尺。

    墙上的那些壁画虽然美轮美奂，似乎能够勾起男人最原始的欲望，但对瞎子而言，又有什么作用呢？

    声音、视觉，接下来会是什么，气味么？

    在与妻子共同的推测中，六欲既可能是佛经中的色欲，也有可能是六种感官上的欲望，便是通过眼睛的见欲，即贪美色奇物；通过耳朵的听欲，贪美音赞言；通过鼻子的香欲，贪香味；通过舌头的味欲，贪美食口感；通过身体接触的触欲，贪舒适享受；以及最后的意欲，贪权力、名利、情感等等。

    而现下，柯镇恶发现，这阵法果然便是通过六识来引导六欲的。

    便在他思索之时，一阵清风从前方的一个管道中吹出，果然有淡淡的香气扑鼻而来，这是嗅觉，以及触觉。

    清风吹起了屋中悬挂着的彩绸，轻轻的从柯镇恶的面颊上拂过，仿佛妻子细腻的十指在轻轻摩挲。

    然而下一刻，一抹愠怒在他的脸上浮现出来。

    因为其中一条洁白的丝绸在他面前飘过的时候，他恰好看清了上面那副衣着暴露搔首弄姿的天女画像上女子的面容。

    那竟然就是他的妻子冯蘅的肖像。

    他们怎么敢这么做，这是亵渎，赤裸裸的亵渎。

    他抬手就要去撕扯那块白绸，但手指在碰到丝绸的瞬间，才反应过来，自己这是因为心眼所见，产生了嗔念，自己如坐还不过片刻，便已经被挑动了嗔怒之念，可见这阵法，或者布置这阵法的人，果然有些门道。

    他将心眼的视野再次放开，将周围墙壁上的壁画全都看了一遍，上面的女子形态容貌各异，并没有什么特别之处，最多只是特别妩媚而已。

    再去看那些七彩的丝绸，上面的绘画大多也都是容貌各异，在清风的吹拂下扭动着腰肢，极为魅惑。

    其中只有三条丝绸上的女子，容貌与自己的妻子相似，柯镇恶以心眼查看上面的墨迹彩漆，果然都是新画。

    “看来是有人特意如此，好刺激我的感官情绪，让我不得凝神破阵，真是好算计，这多半便是慧远所为了，这笔帐且先记下！”

    柯镇恶看了一眼屋外，站在卓衮身旁的慧远，默默将这笔帐记在了他的头上，随后扫了一眼旁边面带微笑的妻子，默默收回了视线。

    柯镇恶知道妻子笑容里的意思，她知道自己能看得到她，所以这个笑容便是为了安定自己的情绪。

    柯镇恶关闭了耳识、鼻识，最后将心眼也完全关闭了起来。

    唯一能够感受到的便是清风拂面，丝绸从身旁掠过的触感。

    他还没学会封闭自己的触觉感知，这是他眼下唯一不受控制的五感。

    不知过了多久，他渐渐感觉腹中有些饥饿，于是便又打开了心眼，屋子外面，此刻念经的和尚已经换了一拨，妻子脸上还带着微笑，但眼中的担忧却怎么也掩饰不住。

    卓衮盘膝坐在正门处，轻声的念诵着经文，与其他僧众所念不同。

    慧远正在东面的墙壁上操作着什么，很快便见地面升起一个盒子。

    他将一只肥鸡，一碟牛肉，一壶美酒，三四个精致的小菜，五六份精致的糕点小心翼翼地放入盒中，也难为他手巧，竟能将这么多东西有条不紊的放进去。

    接着他盖上盒子，又操弄了一番，那盒子便沉入地下，从地底的通道，一直传送进屋子的地下，接着柯镇恶的蒲团前，那块藏有玄机的地板缓缓升起，接着展开，变成了一张案几。

    那装着食物的盒子内部也响起了机括之声，最后铺散开来，其中的食物碗碟竟自动摆放整齐，呈现出一桌不错的席面。

    “这机关术倒是精巧！”柯镇恶吞咽了一口口水，但还是忍住了进食的冲动，暗道：“这个时候送上食物，大概距离出阵的时间已经不远，这阵法看起来也没有那么厉害么？”

    随即他又皱了皱眉，似乎这一切太过简单了些，他想起入阵时卓衮展示给他看的药粉，心道：“我虽关闭了鼻窍，闻不到香气，但呼吸仍在，其中毒素自然仍能够随着呼吸进入体内，不该如此轻易才对？”

    然后他似是想起了什么，伸手到胸口，摸出了一个广口矮身的玉瓶，瓶口用细纱蒙住，里面有一颗鸽蛋大小的黄色圆球。

    “莫非是这颗珠子的缘故？当初马道长说过，这珠子有避毒的功效，莫非真有这么神奇？”

    柯镇恶不由想起入阵那日清晨，妻子将这颗珠子放在了自己胸口，道：“你能控制鼻子闻不到味道，但呼吸总不能停止，马道长说这珠子能够避毒，且不说他效果如何，便姑且试一试吧！”

    柯镇恶将玉瓶托在掌心，突然一个念头浮现，暗道：“这珠子的效果这么好么？记得剧情中，欧阳锋向黄药师提亲，欧阳锋一开始便送了一颗通犀地龙王，说是能避百毒，莫非便是这一颗？”

    柯镇恶看了一会儿，又重新将其收入怀中，不管是不是通犀地龙王，既然自己没事，那便不用在意，等先过了这一关再说。

    于是柯镇恶对眼前的美食视而不见，继续盘膝凝神，等待着面前的那扇门打开。

    似是过了一瞬，又似是很久，那扇门终于发出吱吱呀呀的声音，从外面被推开了。

    卓衮当先走进了屋内，然后一道洁白的身影却以更快的速度，越过卓衮，扑到了自己的身上，一如之前，他闭关突破第八层时那般，将自己抱住，不是自己的妻子又是何人。

    卓衮微笑颔首道：“恭喜居士，过了这一关，且随我去膳堂，我已令寺中备下了美酒佳肴，为居士接风！”

    柯镇恶闻言笑道：“莫非这又是一场食欲的考验吧？”

    卓衮笑道：“就算是那又如何呢？反正不影响居士拿到龙象般若功后面的功法便是了！”

    柯镇恶哈哈一笑，挽着妻子当先出了屋子。

    到了此时，他才彻底放松下来，呼吸着外面带着檀香的空气，不由道：“还是外面的世界美好啊！”

