    叶家上下乱做一团，几位金丹境的老祖更是亲自出面，在金陵城方向寻找起来。

    “谁敢动我叶家子嗣，我叶战必让他悔不当初！”

    金丹老祖叶战在金陵城中大吼，声音传荡在每一个修士耳中。

    他这般狂暴姿态，正是在向所有人表明自己的态度。

    可即便如此，叶家人依旧是毫无收获。

    无奈之下, 叶战发布悬赏令，只要能提供任何线索之人，都可以得到上千块灵石的奖励，而且叶家还赠送一件四阶法器！

    如果是散修，直接吸纳入叶家，成为客卿长老。

    这般悬赏令一发，金陵城百万修士也彻底沸腾了起来。

    数十万的散修心动, 他们纷纷离开修行之地，在金陵城外积极的寻找起来。

    项家百宝斋中, 项氏一族的子弟们一个个欢呼雀跃。

    “那叶风恐怕是凶多吉少了，哈哈哈！”

    “该，他活该，平日里不知道毁了多少良家女子，这是他的现世报！”

    修士们议论纷纷，一位女修士忍不住啐了一口，显然对叶风的癖好十分不齿。

    二楼的房间里，项颖和项洪坐在椅子上，他们二人脸色凝重。

    叶家给出的画像图，正是他们之前交易过的那个中年修士，贾玉！

    “六叔，这画像，和贾道友，似乎有些相似啊？”

    “项颖，咱们谁也不知道此事，再者说来, 贾道友已经离开，我们也确实没有他的线索，何必心事重重！”

    “六叔言之有理，叶家与我们本就是死对头，岂能帮他们提供线索！”

    “恩，此人和贾道友只是身形相似，面貌并不一样。”

    叔侄二人轻声议论，他们最终没有站出来。

    第一，他们只和李长生见过一面，根本提供不了任何线索。

    第二，叶项两家是敌对关系，他们巴不得看到叶风被杀，家族也不可能支持他们帮助叶家人。

    第三，这画像中的人，确实不是贾玉，只不过是身材仿若而已。

    另一个地方，那从黄岩岛来的徐兴和张毅，他们带着一些护卫住在附近，看到那画像时，他们也在议论着。

    “叶家的天骄失踪了，这一次恐怕长白岛要大乱起来！”

    徐兴嘴角带笑，如今不光是他们倒霉，叶家也遭遇了这么大的事情，这倒是让他多了几分看热闹的心思。

    “你看此人，是不是像一个人？”

    张毅眉头微皱，他想的可不是看热闹，而是悬赏令。

    如今黄岩城他们已经是回不去了，如果可以给叶家提供线索，成为叶家客卿，那将会直接弥补他们之前的损失。

    徐兴闻言仔细一琢磨，笑道：

    “你是说，像和咱们一起来的贾玉？”。

    张毅不语，目视徐兴，显然正是这个意思。

    徐兴摇头一笑，哈哈说道：

    “贾玉是中年人模样，这人则是老朽一枚，虽说二人身材相似，但贾玉不过是练气境九重天，他怎么可能打的过叶家的天骄，再者说来，对方身后定有护道之人，恐怕至少也是筑基境！”。

    徐兴这话让张毅沉默了，以贾玉的实力，根本不可能对付得了筑基境修士。

    而且消息中也说明了，叶风是和叶勇一起消失的，这就更否定了张毅的猜测。

    二人闲谈一阵，这才放下悬赏的事情不提。

    李长生倒是没想到，自己的谨慎小心起了不小作用。

    如果不是他乔装成老者，只怕叶家就会将搜索范围缩小到黄岩岛上。

    一个金丹家族若是铁了心从黄岩岛挖人，那么李家的那些隐藏实力，肯定就要被暴露出来了。

    李长生一路奔驰，不眠不休，累了换马，休息好了自己靠双腿前进。

    这一半一天两夜，竟然让他跑了数万里之遥！

    逍遥码头，一个少年郎鲜衣怒马而来，登上了长鲸号大船。

    “七块下品灵石！”

    李长生眉头一皱，船资多了快一半。

    他并未讨价还价，利索的丢下灵石，将碧水驹收好，上了船。

    贵，有贵的好处。

    这长鲸号可是有金丹境修士坐镇的，而且这船比飞龙号大了数倍，同时可以容纳数千人同行。

    李长生为了尽快离开长白岛，这才选择了立刻就要出发的长鲸号。

    和飞龙号的直达不同，长鲸号沿途经过几个小岛，赤火岛，枫林岛，海狮岛，然后到达另一个中型岛屿，江川岛，最终停靠在大岛流岩岛上。

    李长生是要在赤火岛下船，然后再乘坐小船返回黄岩岛。

    赤火岛距离黄岩岛不是最近，但也不太远，中间的海路已经十分安全。

    李长生不愿等前往最近的琉璃岛的船只，他一心尽快离开，选择赤火岛也是不错。

    一个时辰之后，长鲸号扬帆起航，驶入茫茫东荒大海当中。

    这个长鲸号是翻云城中金丹家族的船队，防护力量远超飞龙号，安全上可以说好了无数倍。

    眼看着长白岛在慢慢变成了一个黑点，李长生站在甲板上笑了起来。

    这一次长白岛之行，他可以说是收获极大！

    不但交易了物资，而且自己更是机缘巧合之下筑基成功。

    “我比父亲提前筑基，父亲知道以后，会是什么反应呢？”

    李长生脸上带着笑，显得很是满足。

    然而就在李长生以为安全了的时候，那逍遥码头上一道金光冲天而来，直追长鲸号。

    原来在数个时辰前，叶战眼看迟迟无法找到叶风的下落，他彻底着急起来。

    叶家数位金丹修士全部出动，直接扩大搜索范围，叶战更是直接飞往翻云城，要检查一切离开的修士。

    在他看来，对方既然敢“对付”叶风，那现在大概率会在第一时间离开长白岛，去往更远的地方。

    金丹修士御空飞行，速度快逾光火，叶战几个时辰就赶到了翻云城中。

    在得知长鲸号刚刚扬帆离开，他立刻火速杀来，要拦截下长鲸号检查一番。

    那一道金光袭来，甲板上看风景的修士们立刻有所察觉。

    “快来，有金丹修士御空飞行，似乎是朝着我们这里来的！”

    “金丹境强者，果然是神仙一般的存在啊！”

    船客们一个个惊叹羡慕，而李长生的脸色却渐渐阴沉了起来，一股不祥的预感升起。

