    一边的范苗苗可就没有那么好的脾气了：“苏欣瑶，你有自己的位置，干嘛非要跑到静安的位置上。”

    苏欣瑶很是无辜的看了莫瞿一眼，低头小声说：“我只是以为姐姐她不吃了，我只是喜欢吃这道佛跳墙而已。”

    莫瞿一时也不知道该说些什么，倒是许亦有些不忍：“没事，既然你没有吃饱，那你就赶紧吃吧！静安她们已经不吃了，她们不会怪你的。”

    许亦说完，苏欣瑶在许亦和莫瞿看不到的地方朝着范苗苗发出来挑衅的眼神，范苗苗觉得自己快要气炸了。

    许亦则跟没事的人一样继续和莫瞿聊天去了，范苗苗觉得自己不能继续跟这朵白莲花继续呆在同意空间了。

    再待下去自己非得被气疯了不成，许亦那厮竟然还想着那朵白莲说话，她的去找静安她们发泄自己心中的郁闷。

    范苗苗蹭的一下子就站起来了，把椅子推开发出来刺耳的声音，许亦刚想说什么，范苗苗比他先一步开口把他的话堵回去了。

    “我也去洗手间了，找静安她们，您三位继续，慢慢吃，吃到天荒地老也没关系，不过小女子就不奉陪了，辣眼睛。”范苗苗一口气把自己的话说完就走了。

    留下了一脸莫名其妙的许亦和面无表情的莫瞿，苏欣瑶则是一副伤心的样子看着她们两个：“我是不是惹苗苗不高兴了，那我坐回去好了，反正我也吃的差不多了。”

    许亦忙道：“没事，没事，不用在意的，苗苗她就是有一点小脾气，她可能今天心情不好。”

    刚出门的范苗苗听到许亦的话，顿时更加生气了，气冲冲的去洗手间了，范苗苗正是积了一肚子气，刚到洗手间就会苏静安撞上了。

    “苗苗，你怎么样，有么有受伤，”苏静安看到撞了范苗苗后，赶紧拉住了她。

    范苗苗摆摆手：“没事，没事，我就是一时被苏公主哦！不是，是苏白莲给气着了。”

    “又怎么了？”苏静安问道。

    “静安，你是不知道，你才刚刚离开，她就坐到你的位置上了，凑到了莫瞿身边，我没忍住就说她一声，你知道她说什么吗？”

    蒋盈和苏静安都看着她，等着她的下一句：“她静然说她想吃静安面前的佛跳墙，傻子都听出来是借口而已。”

    “谁不知道，苏欣瑶这几天来了之后，每天不是水煮菜，就是水果，为了保持身材连主食都不吃，可能会吃佛跳墙吗？”

    范苗苗和她们两个吐槽着，仿佛这样就可以出一口恶气了，倒是蒋盈听完之后，回头看苏静安，看她还是一脸平静。

    “静安你说，她该不会是冲着莫瞿来的吧！”

    不怪她们几个怀疑，苏欣瑶来之前说是来和静安道歉的，想要和她培养姐妹感情，可是一有时间就往莫瞿身边凑。

    和静安在一起的时间都没有和莫瞿在一起的时间多，她们不得不怀疑苏欣瑶此次回国的目的只怕也是为了莫瞿而来的。

    即便她们三个人都察觉到了，可是莫瞿和许亦两个大男人确实一点都没有感觉到几个女孩子之间的交锋。

    三人聊了一会就回包间了，只是开门的那一刻，刚好就看到了苏欣瑶正在拿着水杯喂莫瞿喝水，一时间所有的人都楞在了哪里。

    莫瞿看到苏静安的眼神后，赶紧从苏欣瑶手中接过了杯子，紧张的看着苏静安，许亦则跟没事的人一样：“你们回来啦！”

    范苗苗翻个白眼：“废话，长眼的都看到了。”

    许亦不知道什么时候惹的这祖宗生气了，莫名其妙的摸摸头就坐下了。

    苏静安则是走到了自己的位置上，苏欣瑶还没有离开，笑盈盈的看着苏静安走来：“佛跳墙好吃吗？”

    苏静安冷不丁的一句话让苏欣瑶愣了，因为她坐下之后就没有动过这道菜，刚刚只是顺口反驳范苗苗而已。

    她才不吃这种油腻的菜呢！吃了不知道要减多久才能瘦回来，所以一时间她就尴尬了，只好转移话题：“姐姐你回来啦！坐这里。”

    苏欣瑶生硬的转移话题，只是两个男生始终都没有看出她们两姐妹之间的交锋。

    饭桌上的气氛一时间尴尬极了，许亦虽然不知道为什么，但是还是感觉到了气氛不太美好，于是提议大家一起游湖。

    夜晚的湖边很是热闹，周围的灯把整个湖面都照亮了。几个人一起去租船的地方租了一条船。

    几个人相继上船了，上船后本来苏静安和莫瞿是挨着的，苏欣瑶上前嗲嗲的说：“莫瞿，我想和姐姐一起做可以吗？”

    莫瞿也没有在意就把位置让出来了，苏静安不高兴了，想着苏欣瑶又想做什么，只是看着大家都高高兴兴的出游，她也不想让大家扫兴。

    一会船开到湖中央的时候，蒋盈和范苗苗就一起叫上苏静安看荷花了，湖面上盛开着荷花和叶子相辅相成，看到这衣服美景，她们准备在这里拍几张美美的照片。

    拍了几张之后，苏静安准备叫莫瞿一起，可是回头却发现莫瞿和苏欣瑶很是亲密的坐在船头，一时愣在了哪里。

    范苗苗准备叫静安一起拍照的时候才发现她在发呆顺着她的视线，范苗苗也注意到了苏欣瑶和莫瞿之间很是亲密，就大声喊莫瞿一起拍照。

    莫瞿准备离开的时候，苏欣瑶突然一个没有站稳就倒在了莫瞿身上，扶着她站好之后，就离开了。

    只是莫瞿不知道在刚刚她扶起苏欣瑶的一瞬间，苏欣瑶偷偷的把自己的唇印留在了莫瞿衣服上。

    玩了一下午，天黑的时候他们才上岸，就在莫瞿扶苏静安上岸的时候，苏静安发现了莫瞿衣服上的唇印。

    苏静安推开了他的手，让许亦拉她上了岸，也没有和莫瞿说话，苏静安的心情糟糕极了，跟在身后的苏欣瑶则是心情愉悦。

    第二天一行人就离开了云城，回家了，一路上苏静安也没有和莫瞿说话，大家也都看出来她们之间闹矛盾了。

