    “飘雪阁、残月谷修士，为何此时前来？”

    “过往的收徒大典，可很少有邀请别派修士观礼的习惯。”

    “莫非寒雾灵石矿之事，又有变故？”

    看着两件法宝，刘玉眉头一皱，心中瞬间闪过许多念头。

    至于两宗齐攻山门？这根本不可能，几个金丹修士还撼动不了元阳宗。

    转头扫视四周，参加收徒大典的诸多同门眼中皆是惊讶、不解之色，就连掌门庄子陵也不例外。

    显然飘雪阁与残月谷修士是突然来到，大家事先都没有收到消息。

    一红一白两道遁光气势如虹，眼看就要接近真阳道场。

    突然，刘玉敏锐的灵觉感受到一丝微不可查的波动，猛然朝道场上方看去，不禁瞳孔一缩。

    只见一个穿着深青色宽大道袍的人影，不知何时来到了道场上方。

    这人目视两道遁光的方向，没有凭借任何法器法宝之力，便静静悬空而立。

    他看上去四五十岁左右，留着两寸长的乌黑胡须，脸庞瘦削五官立体、皮肤白净，有一种不动如山的沉稳气质。

    如同一把收在剑鞘中的剑，不出则以，一出必定震惊四座。

    “这似乎是.......曾经远远见过一面的长风真人？”

    刘玉心中一惊。

    不借助器物便凌空飞行，是金丹修士的标志之一，此人毫无疑问是本宗的一位金丹长老。

    他从这位长老身上，感受到前所未有的强大气势，比从前所见过的任何一位金丹修士都要强盛。

    这其中的差别，就如宗内普通灵山与七大主峰相比一般，虽然同样高大，但中间的差距非常明显。

    或许是因为穿越重生的缘故，刘玉灵觉远比同境界修士敏锐，直到他发觉长风真人的一息过后，场中其他筑基修士方才后知后觉陆续察觉。

    “长风真人！”

    有筑基同门发出低呼，认出这位长老的身份。

    “莫非是名传诸国、神通惊人的李长风李长老？”

    “正是李长风长老！”

    有同门发出疑问，而后得到了肯定的答案。

    一般筑基修士与金丹修士的接触极少，当然不可能认识所有金丹长老的身份，刘玉自筑基以来，见过的金丹修士也不超过双掌之数。

    “收徒大典这种事情，需要惊动李长风长老吗？”

    刘玉心中浮现一个疑问。

    长风真人这样的人物，在金丹修士里面也是属于顶尖的一小撮人，区区筑基修士的拜师之事，还不足以惊动他吧？

    恐怕长风真人的出现，与飘雪阁、残月阁来访有关！

    刘玉暗暗猜测。

    “传闻长风长老才收了一位弟子，此次出现在这里，莫非是要？”

    “刘师弟，待会儿我们可得好好表现，若被长风长老看中，那以后可就是一片坦途了。”

    “就算是凝结金丹，说不定也能有一两分希望。”

    钱师兄喃喃自语，突然向刘玉诉说自己的猜测。

    话语落下他精神一振，似乎连站姿都笔直了不少，显然怀着美好的期待。

    长风真人威震楚国，是最顶尖的金丹修士之一，就算在周边一片国家中也有名声流传，一定程度上能够代表元阳宗。

    所以在宗门中，更是有许多仰慕者，是许多修士努力修行的目标。

    刘玉面色如常，微微摇头没有说话。

    此次长风长老出现在此，估计不是为了门中筑基修士的拜师之事，而是因为飘雪阁与残月谷修士的到来。

    或许是钱志金也敬仰这位长老，所以一时之间才没想那么多，待回过神来，便能想通前因后果。

    “我等拜见长风长老！”

    众筑基修士行礼，异口同声说道，眼中闪过敬仰、向往等种种情绪。

    见众人行礼，悬空而立衣袂飘飘的长风真人只是微微点头，便不再搭理，继续望向两件法宝的方向。

    待两件法宝接近通天峰七八里的时候，只见他嘴唇开合，似乎说了一些什么。

    可在下方的筑基修士们，却没有听见任何声音，显然是运用了高明的技巧。

    终于，两件法宝在长风真人的不远处停下，从中下来了两人，亦是光凭肉身便凌空飞行。

    他们相互之间打着招呼似乎早就认识，嘴唇开合也说了一些什么，可声音同样不为一众筑基修士所知。

    其中一人赫然是背负黑色巨剑的残月谷“重玄真人”，至于另外一人，则是名肌肤赛雪、眉目如画的女修。

    她身穿绿色的典雅长裙，气质清丽绝俗、冰清玉洁。

    这位女真人似乎声名不显，不但刘玉不认识，在场的筑基修士也没有一人认出她的身份。

    不知道三位金丹修士说了什么，只看见他们相互点头，而后长风真人低头看向下方庄子陵的位置，嘴唇张合似乎吩咐了什么。

    “是！弟子遵命，一定妥善安排好两宗来访的修士！”

    在面对金丹长老的时候，庄子陵如小鸡啄米一般点头，没有半点掌门的“威严”。

    天空中重玄真人与飘雪阁的绿裙女真人，也各自给法宝上的修士下达命令。

    不一会儿，银白飞剑法宝与红色绣楼法宝上，便都有十来名筑基修士驾驭法器而出，向掌门庄子陵所在之地落去。

    待所有人都下去后，两位真人便各自把法宝收起，跟着长风真人向通天峰被云雾遮掩的山腰之上飞去。

    他们的身影，很快就进入了云雾之中，消失在一众筑基修士的眼前。

    刘玉也随之收回目光，金丹修士之间商议的事情，暂时不是他所能知道的，不必花费心思胡思乱想。

    随后看向两宗来访的筑基修士，心中略带好奇。

    他这还是第一次，近距离与同为大宗门出身的筑基修士好好接触，与合欢门修士斗法的不算。

    刘玉修行几十载一直以稳为主，还没有出过青州，自然没有多少机会接触。

    一方面有仙府在手不缺灵石，目前所需的修仙资源完全可以通过宗门的渠道购买到，不需要像散修、小家族修士那样，到处游历冒着风险寻找资源赚取灵石。

    一方面筑基初期的修为还是太低，遇到较大的凶险不足以应付，而且修为实力还有很大的提升空间。

    刘玉的预期是最好修炼到筑基后期，到时一边出门游历，一边寻找辅助结丹的灵物。

    残月谷的修士男多女少，但无一例外背后皆背负一把剑器，看上去有几分生人勿进的意味；而飘雪阁的修士则是女多男少，十人里面有九名女修，仅有一名男修。

    这些女修的穿着与在寒雾灵石矿时又有不同，相比之下更为正式，大多是标准的白色衣衫或长裙，乍看之下确实有几分“仙子”的风姿。

    但与想象中仙子的高冷不同，她们并没有遗世独立，反而都较为擅长交际，在元阳宗有认识之人的女修，已经在娇滴滴的打着招呼了。

    同为大宗门的修士，现在又不是局势紧张的时候，三宗修士总体上还是比较友好的，至少表面上是这样，没有发生狗血之事。

    庄子陵耐心的等待了一会，随后将他们安排到为来客准备的亭台中。

    刘玉、钱志金等参加收徒大典的修士，则在继续站在原地等候。

    修为的差距带来地位的差距，低阶修士就算等上高阶修士几天几夜，也只是寻常之事，没有修士会觉得这有什么不对。

    反而是低阶修士让高阶修士久等，才是极为失礼的行为，有可能造成不可测之后果。

    不过或许是有来客的缘故，刘玉等人并没有等多久。

    过了大约一刻钟，山腰之上便忽然有七道金丹级的灵压显现，紧接着有七道遁光从云雾中冲出，向真阳道场迅速接近。

    “轰隆隆”

    与此同时，道场的中心似有机关被触动，表面的青石下沉，一座高台从中冒出。

    这高台长约七丈、高约九丈，其上还摆放了七张朱红色的太师椅，足以轻松俯瞰道场任何地方。

    遁光在高台落下，现出了七位金丹长老的身影，四男三女。

    “参见诸位长老！”

    参加大典的修士恭恭敬敬行礼，虽然不像面对长风真人那样因为敬仰由心而发，但也是规规矩矩挑不出半点毛病。

    刘玉亦是恭敬的行礼，随后望见七位长老中的某人，眸光闪烁。

    这位长老体态微胖身着金边黄袍，脸庞比较宽大，一寸长的胡须遍布两颌，面上透着淡淡的威严。

    此人正是严红玉所说的李长空长老！

    他坐在左数第三把太师椅上，差一步就到了最中央，似乎地位在长老中属于较高的。

    行礼之后，庄子陵立刻快步走了过去，站在高台之下汇报着什么，然后聆听长老们的吩咐，边听边点头哈腰口中应是。

    过了一会后，长老们说完，庄子陵手中拿着一壶竹签走了回来。

    他轻咳了两声，然后宣布道：

    “诸位参加收徒大典的师弟师妹，长老们到来大典正式开始！”

    “希望诸位师弟师妹好好发挥，如此才能被长老们看中。”

    开头客气一两句，庄子陵又道：

    “不过方才长老们下达宗门指令，此次收徒大典展示自己方式有所不同，改为斗法的方式进行。”

    “通过抽签取得自己的编号，竹签编号相同的师弟在斗法台上展开斗法，胜者晋级败者淘汰，如此进行下去分出最终排名。”

    “斗法属于切磋，目的在于展现自己的修行成果，而不是争勇斗狠，故而不能出手太重，致使同门重伤或陨落。”

    “违者取消参加大典资格，并且依照门规处置。”

    “不过要提醒诸位师弟师妹的是，斗法的排名仅是作为参考。”

    “排名越靠前，只是越容易被长老看中，并不一定就会被选上，排名靠后的，也不是失去机会。”

    “一切还是要看诸位长老的意愿。”

    规则简单易懂，众修士一听便了然。

    但这突然之间的改变，与以往完全不同的方式，却让许多修士面面相觑。

    有人欢喜有人愁，尤其是一些不以斗法能力见长的同门，面上无不闪过忧愁之色，这样的规则明显对他们不利。

    同时也让一些筑基不超过十年，还有机会参加下次收徒大典的修士暗暗决定，回去之后要好好提升一番斗法的能力。

    “为何突然改变了一贯以来的规则？”

    “莫非与两位真人来访之事有关？”

    “难道有什么深意？”

    刘玉与钱志金对视一眼，皆不知所以，心中猜测纷纷。

    不过规则变成这样，对他也影响不大，原来还要头疼如何展现自己的特长，现在只需经历两场斗法便可。

    以他现在的实力，即使是藏拙的情况下，战胜筑基初期的修士也是比较简单的。

    刘玉心中打定主意不出风头，待会实力隐藏大半，“努力”击败一名同门晋升第二轮，便“力战不敌”败下阵来被淘汰。

    反正他是“内定弟子”，只要表现不是太差，最终还是会被长空长老选上。

    同时他也不想表现得太好，万一被收为亲传弟子，被时时传唤到身边指导，那可就偷鸡不成蚀把米了。

    总而言之，就是走个流程。

    “诸位师弟，可还有异议，现在可以提出来。”

    过了一会，等众人消化这个信息，庄子陵又问道。

    ......无人出声。

    这是宗门的决定，金丹长老们都没有异议，他们这些做弟子的自然更没有异议了。

    须知元阳宗这等高门大派，最为重视规矩，轻易不会改变。

    但权力集中在高阶修士手中，若是有些规矩滞后了，改变起来也非常快捷，只需高阶修士商议决定就行。

    见无人提出异议，参加收徒大典的修士便开始抽签。

    “二十七”

    刘玉从壶中抽出一根竹签，得到了自己的编号。

    与钱志金交流了一下，两人的编号不相同，并没有出现注定要有一人淘汰的情况。

    否则，也只能在心中说一句见谅了，事关道途百年大计，他刘某人可不会心慈手软！

    若表现的太差，虽有严家那边的招呼，但选这样的修士做弟子，李长老面上也不会好看，只怕什么招呼都不好使。

    严家的推荐，只是帮刘玉增加了砝码，而不能左右一位金丹修士的决定，他暂时还没有那个价值。

    况且，随着长风真人的崛起，李家已经隐隐有成为元阳宗第一家族的趋势。

    从一开始，相同编号的筑基修士登上斗法台，开始展开斗法。

    被金丹修士看上，哪怕只是一个记名弟子，对新晋筑基修士而言也是益处多多，道途会因此通顺许多，故而一众筑基修士基本拿出了真正的实力。

    为此，常常有修士打出真火受到轻伤，但若出现可能重创甚至陨落的情况，则会有长老出手及时制止。

    斗法进行的并不快，许多新晋的筑基修士实力相差不大拖延了时间，直到半天后才轮到刘玉。

    第一场不出意外的“艰难获胜”，中间一个时辰恢复法力，又过了四个时辰第二场开始。

    刘玉与对手法器、法术齐出，打了足足一刻多钟，方才“遗憾落败”。

