    姜小凡从地上爬起来，顺手将身下的东西提起来。

    它看起来像一只大型野鸡，个头大概有半米多高，两只翅膀扑棱着足足有两米长。

    头上黑褐色的喙像铁钩似的，让人怀疑啄到身上能把骨头啄断。此时它眼神愤怒冷酷，两只铁爪胡乱挥舞着。

    姜小凡注意到它右边翅膀根部，有一处巴掌大的血淋淋伤口，甚至能看到白色的骨头茬子。

    “这是老鹰？”

    姜小凡有些不敢确定，但是绝对不会只野鸡，一看就是猛禽类的。

    似乎听懂了姜小凡的话，它生气地哇哇哇叫了起来。

    “哟，说你是老鹰还不愿意了？”

    姜小凡盯着它又看了看，想起老鹰没有这么大体型的，试探地问道：“你是雕？”

    那小雕傲娇地昂起头，两只翅膀展开又收拢，不过似乎碰到了翅膀上的伤口，疼得它哇地叫了一声。

    姜小凡看了一眼它的伤口，似乎像是被什么东西咬得，正好在它翅根附近，再偏两公分就咬断了。

    “真可怜……”姜小凡把它抢走没吃完的野兔肉还给它。

    那小雕警惕地看了看，猛地一嘴叼了过去，三两口就连肉带骨肉吞下去。

    吃完后它扬起脑袋，继续盯着姜小凡。

    “你这是要成精啊，别看我，我也没有野兔了。”姜小凡摊了摊手掌，对小雕的反应既好气又好笑。

    他在巫神传承里看到过，有一些飞禽猛兽天生带着灵性，这小雕显然就是其中之一。

    小雕看了看姜小凡的手，转身钻进了茂盛的灌木丛。

    姜小凡本想把它抓回家，想了想又放弃了这个想法。自带灵气的动物很难被驯服，即便是死也不会臣服普通人。

    姜小凡正准备熄灭火堆回家，突然小雕又从灌木丛钻了出来，嘴里还叼着一直肥美的兔子。它将野兔扔在姜小凡脚边，然后昂起头颅看向天空。

    姜小凡眼睛都看直了，这货刚才是去抓兔子了？

    他一脸惊讶道：“你还会捉野兔？”

    “呜呜——”小雕仿佛受到了侮辱，愤怒地冲姜小凡叫了起来。

    姜小凡一拍脑袋，笑道：“不好意思，雕好像本来就会抓兔子。”

    听到姜小凡的话，那小雕一转身又走了。三分钟后，姜小凡脚下对着五只又肥又大的野兔。

    小雕昂着头颅来到火堆边，看样子明显是要等着吃肉。

    姜小凡：“……”

    姜小凡脸色有些古怪，自己沦落成它的保姆了？

    “好吧，看在你受伤的份上，我就当一回保姆吧。”姜小凡无奈地摇摇头，这小东西看起来挺有趣的。

    姜小凡熟练地处理好兔肉，架在火堆上慢慢翻转。他一边烤肉一边打量小雕，心想神雕侠侣里的雕能骑，不知道它长大了能不能骑。

    看到到姜小凡的目光，小雕似乎感觉到了危险，眼睛愤怒地瞪着姜小凡，脖子里的毛都竖了起来。

    姜小凡哑然失笑：“你这小东西还挺敏感啊。”

    很快五只野兔就烤熟了，姜小凡直接给小雕分了三只。

    小雕一口就是一条兔腿，然而刚吃了两口，它就把嘴里的兔肉给吐了，生气地盯着姜小凡。

    姜小凡一头雾水：“咋了这是？烫嘴了？”

    小雕歪着脑袋想了想，走到刚才姜小凡吃剩的骨头旁边。

    姜小凡想了一下，指着两种野兔问道：“你是说味道不一样吗？”

    小雕似懂非懂地点点头，又疯狂地摇了摇头。

    姜小凡没好气地说道：“刚烤的这几只没放中药材，你能找到中药材，我就能给你做刚才的味道。”

    小雕眼里露出茫然的神情。

    姜小凡比划着说道：“中药材，吃了能治病，能保健的。”说着还打开手机，让它看了看中药材样子，小雕这才又钻进了灌木丛。

    这次时间比较久，直到野兔肉快凉了小雕才回来，它嘴里叼着一个蘑菇样子的东西。

    “这是灵芝？”

    姜小凡心头狂跳，赶紧伸手接了过来。

    他仔细检查了一下，灵芝的品相并没有损坏，上面的云纹美轮美奂，像是有人画上去似的。

    姜小凡看了看小雕坚硬的喙，不知道它是怎么做到的。刚才给它看了一眼药材大全里的灵芝照片，它就立马找了一株回来……

    姜小凡冲小雕咧嘴一笑：“附近还有灵芝吗？”

    他怕小雕听不明白，指了指手里的灵芝，又指了指脚下的大山。

    小雕歪着脑袋想了想，摇了摇头。

    姜小凡顿时一脸遗憾，不过他转念一想，这种灵芝如果遍地都是，恐怕山里的动物都成精了。

    “没有陈真的联系方式，也不知道它值多少钱……”

    姜小凡忽然想起俞林蝉，她在医院当实习医生，肯定知道灵芝的价格。

    姜小凡把灵芝放在地上，拍了一张高清细节图，发到俞林蝉的微信里，打字问道：“这株灵芝你知道值多少钱不？”

    很快俞林蝉回复道：“我看一下侧面和根部。”

    姜小凡照着她的要求拍了发过去。

    过了一会儿，俞林蝉：“看起来像是椴木赤芝，如果是纯野生的，大概值十万块钱，你从哪里弄的？”

    姜小凡吃了一惊，没想到一株灵芝就值十万，抵得上他一亩西红柿了。

    姜小凡看了一眼小雕，打字回复：“绝对是野生的，我早晨上山刚捡到的。”

    这次俞林蝉那边很久没有回复。

    就在姜小凡以为她下线了，微信界面才出现她的消息：“如果是野生的，十万块，我买了。你什么时候来县城，联系我。”

    姜小凡心头大喜，立马回复道：“我今天去县城送货，送完货联系你。”

    发完消息姜小凡抬起头，发现小雕眼里充满了愤怒。他干笑了两声，看了看手里的极品灵芝，又看了看小雕翅膀的伤势。

    姜小凡循循善诱道：“要不这株灵芝给我，我帮你治好翅膀的伤怎么样？你看你都不会飞了，作为一个雕，不会飞像话吗？你丢不丢雕脸？”

    小雕眼神迷茫地看着姜小凡。

    “好，既然你答应交换了，那我可就给你治伤了。”

    姜小凡二话不说，手掌覆盖住小雕翅膀上的伤口，激发一缕灵气灌注进小雕的体内。灵气凝聚在小雕翅膀断骨处，很快断骨以肉眼可见的速度愈合起来，连带着附近模糊的血肉也结痂了。

