    正当穆靖宸眼神期待的等苏尘开条件时，又发现对方一直盯着她的腰部看，顿时羞怒不已。

    “看够了没有！你老婆还在这儿呢！”

    听到穆靖宸的娇喝声，叶倾城下意识的看向了苏尘。

    “额，苏公子应该是对那把刀很感兴趣吧？”

    玄阳大师连忙轻咳两声，打圆场道。

    苏尘赞赏的对玄阳大师点了点头，刚才叶倾城的眼神如芒在背，还真让他有些尴尬。

    “你要什么都可以，唯独这把刀不行！”

    穆靖宸连忙紧握住刀把，眼神警惕的说道。

    对于很多武者而言，战兵如手足，甚至如生命一般，是绝对无法割舍的。

    “其他什么都可以？”

    苏尘打量了一眼穆靖宸，淡笑道。

    穆靖宸突然心中咯噔一声，暗想难道碰到了个登徒子？

    “三个条件！”

    “第一，将那把刀借我一观。”

    “第二，告诉我那死太监背后的人是谁？”

    “第三，我要灵石，很多的灵石！”

    苏尘直接说道。

    闻言，穆靖宸顿时愣了一下。

    “就这么简单？”

    松了一口气的同时，穆靖宸又狐疑的看着苏尘。

    “不然，你还真以为我对你感兴趣不成？”

    苏尘摇头笑道。

    “怎么？我长得不好看吗？”

    穆靖宸这暴脾气一听又急了。

    她对自己的身材容貌从来都很自信，大楚王国不知有多少年轻俊杰将她奉若女神。

    一开始她真以为苏尘有那方面的想法。

    但现在看来，苏尘真的只是对那把刀感兴趣而已。

    “倒也不是！不过和我家倾城一比，还差不少！”

    苏尘淡笑道。

    叶倾城一听，脸庞羞红，但心中还是甜如蜜。

    “哼！”

    穆靖宸娇哼一声，没有再顶嘴，而是凝视着苏尘道：“刀你可以看，不过那死太监背后的人，你确定想知道？”

    玄阳大师似乎也有些担忧的劝阻苏尘，有时候知道了太多，反而不好。

    但苏尘可不管是何方神圣，注意打到他的女人身上，无论是谁都得付出代价！

    “你还真是胆大包天啊！”

    穆靖宸略有些敬佩的看了苏尘一眼。

    之后，便把刀取下，交给了苏尘。

    得知了那人的身份之后，苏尘没有丝毫惊慌和畏惧，只是眼神微冷，释放出一丝丝寒意。

    叶倾城赶忙捂住了苏尘的手。

    听到那人的身份之后，她也着实吓了一跳，生怕苏尘太过冲动。

    “君子报仇，十年不晚！我又不傻。”

    拍了拍叶倾城的手，苏尘安慰道。

    随后，他拿起刀一抽，顿时森冷霸烈的刀气肆意，仿佛要将这方天地都冻结一样。

    虽然只剩下了两尺刀身，但苏尘依旧从中感受到了一股古老、神秘、恢弘、浩大的刀势！

    那感觉，和他参悟大荒剑道时，竟有些相似，甚至更加古老！

    随后，他又问了一些关于这把刀的来历。

    玄阳大师只是听说了个大概，而穆靖宸必然知道内情。

    “老李头说过，那里只有恐怖，超越认知的恐怖！”

    穆靖宸眼神凝重道。

    她口中的老李头，就是李淳风。

    一个天赋异禀，却年近百岁，就耗尽了寿元的传奇人物。

    要知道，一般的天武境，活个三百多年那都是没有问题的。

    “那里的兵煞之气无比恐怖，这把刀上只残留少许，但老李头依旧无法镇压，才赐给了我！”

    说到最后，穆靖宸的神情有些骄傲。

    她的天赋同样极高，否则也无法掌控这把刀。

    “十之八九，就是从另一座葬天界中取出来的！”

    合上刀鞘之后，苏尘的内心依旧有些难以平静。

    功夫不负有心人，第二枚葬天戒，算是有着落了。

    这毕竟是关乎性命的大事！

    “我知道你心里想什么，不过还是想警告你，那地方乃是死亡绝地，可不是什么人都能闯的！”

    穆靖宸道。

    “那就不用你操心了，开始炼丹！”

    苏尘把刀丢还给她，浑然不在意的说道。

    “哼！好心当作驴肝肺。”

    穆靖宸娇哼一声，才从储物袋中，小心翼翼的取出一个玉瓶。

    冰冷的寒气，顿时扑面而来，竟然让蛟龙之体大圆满的苏尘，都打了个寒颤。

    “这就是传说中的碧落天水元精？”

    看着玉瓶中晶莹透亮的淡蓝色液体，玄阳大师的眼珠子都看直了。

    这可是只有一些灵气化雨的洞天福地中，才能偶然诞生的一种天地奇宝。

    其中蕴藏着极为浓郁和纯净的天地之力，拥有重塑肉身，打破极限，洗礼精神的奇效。

    所谓碧落天水，就是天降之水。

    所谓元精，就是天生地养之精华。

    这是天地规则的赐予，绝对无法人工批量生产。

    而且这类宝物本就是天地的一部分，极易挥发，就是极品灵器类的宝物也根本无法久存。

    “你要炼制元精塑神丹？”

    苏尘眉头微皱道。

    这种丹药，虽然对于强化肉身和精神力有些效果，但最主要的作用还是疗伤。

    看穆靖宸一副生龙活虎的样子，可不像有伤在身。

    “这也不是你操心的事！”

    穆靖宸毫不放过任何可以反怼苏尘的机会。

    “把一千万灵石准备好。”

    说完，苏尘便拿起玉瓶和储物袋中的辅材，在玄阳大师的带领下，向丹室走去。

    “财迷！你最好能炼成！”

    穆靖宸盯着苏尘的背影，扬着拳头恨恨的说道。

    一千万灵石，可不是小数目。

    即便她战功显赫，身家丰厚，也得紧凑一凑。

    但苏尘根本不给她讨价还价的余地。

    ……

    一听说苏尘要开炉炼丹，无数丹盟的炼丹师轰动了。

    他们中的很多人，都对玄阳大师将苏尘划为顶级炼丹大师的行为，很不服气。

    “年不过二十，修为不过真武境，也能算炼丹大师？”

    “我倒要看看他有什么本事！”

    “玄阳那老小子，不会老眼昏花，被这小子耍花招骗了吧？”

    好几个丹盟长老，也都纷纷现身。

    其中有些和玄阳大师有过节的丹盟长老，更是冷笑不已，想要看笑话。

    “我们家姑爷，可是丹道天才，当然不能用年龄和修为考量！”

    秋菊十分维护苏尘，有些气愤的看着众人道。

    “秋菊师妹，话不要说的太满，否则会很难看的。”

    “她才加入丹盟几天？那晓得什么是丹道天赋。”

    “哼，我修习丹道三十年，才成为炼丹大师，已经是顶尖的丹道天才了，苏尘又算什么？”

    炼丹师虽然身份超然，但内部竞争和比较都十分激烈。

    所谓同行相轻，大概如此吧。

    “秋菊，不用理会这些井底之蛙，待会儿你随我进去，好好看，好好学。”

    苏尘将秋菊拉到了身后说道。

    “是，姑爷！”

    秋菊兴奋的说道。

    “一帮傻逼，今天都睁大狗眼看着吧！”

    在众人的围观下，玄阳大师心中冷笑一声，带着苏尘进入了丹室。

    丹盟的丹室，都宽敞豪华无比。

    玄阳大师专用的，更是如此。

    上品灵器级别的丹炉，以阵法引来汹汹地火，对于炼丹拥有极大的辅助作用。

    “苏公子，不知我可否……”

    玄阳大师在一旁搓着手道。

    “看着便是。”

    苏尘点了点头，便来到丹炉旁静坐下来。

    玄阳大师拉着秋菊坐在远处，眼神中充满了期待。

    “小秋菊，待会儿一定看仔细了，绝对让你受用终生！”

    玄阳大师搓着手道。

    上次经过苏尘的指点，又练习了这些时日，他已经能够熟练的炼制四品顶级丹药。

    此次再跟苏尘学两手，他就有把握尝试炼制五品丹药。

    距离丹道宗师，又能前进一大步。

    秋菊郑重的点了点头，她还是头一次看自家姑爷炼丹，早就瞪大了眼睛，不敢眨一下。

    轰！

    开炉起火，丹室内顿时高温蒸腾。

    苏尘和以往一样，简单配比之后，便将辅材一股脑儿的丢进丹炉。

    秋菊看得目瞪口呆，但很快一股股烈焰在苏尘的掌控下升腾而起，极为顺从的分别炼化各类辅材，而后融合药力。

    如此精湛的手法，技近乎神！

    “这点可千万别学，我们普通人还是老老实实的按照配方顺序，慢慢炼化辅材才行。”

    玄阳大师在一旁不断给秋菊解释，他们主要学的是苏尘的控火和融丹手法，哪怕能领悟一丝，将来也能大放异彩。

    当所有人的辅材炼化后，该到碧落天水元精登场了。

    噼里啪啦……

    恐怖的寒气，瞬间驱散了丹室内的高温，让人一下子进入到了寒冬腊月。

    连那地脉之火，此刻都变成了蓝色的火苗，失去了平时的狂暴炽烈，看起来随时都要熄灭似得。

    “看好，关键时刻来了！”

    玄阳大师和秋菊都瞪大了眼睛。

    只见苏尘手捏法印，对着地脉之火一引，顿时有一条青炎滚滚的火龙升腾而起，涌入丹炉之内，盘绕着碧落天水元精，开始疯狂炼化。

    苏尘的手法不时变换，总能将火候控制的精准而到位，最大限度的保存药力，与碧落天水元精融合。

    霎时间，丹炉内仿佛有一朵迷蒙的青莲绽放。

    当一颗湛蓝如洗，恍若星辰一般璀璨的丹丸，如莲子一般缓缓凝聚而成，整个丹室内瞬间都被浓郁的药香铺满了。

    凝丹成功了！

    “完美！品质完美啊！”

    玄阳大师激动的叫道。

