    第852章你们不能见死不救啊

    毕竟婚姻这种事儿，如人饮水冷暖自知，旁人是替代不了、也体会不到的。

    日子都得她自己去过。

    关起门来，顺心不顺心也只有自己知道。

    方氏骂完了，又担心起桃桃来。

    乔萱忙笑道：“娘不用担心，大房是大房、二房是二房，这不一样。真有人认为一样，这样的糊涂人不要也罢。您就放心吧，桃桃一定会嫁得好的。”

    方氏这才略感安慰。

    牛氏没想到余家居然不怕丢人把这事儿说开了，气得在家里大骂。

    邵美玲也气得在房间里直哭。

    牛氏和邵二叔很快去找方氏、邵大伯。

    “大哥大嫂，你们不能见死不救啊......”

    牛氏一通哭诉，把方氏惹得直窜火。

    “你还有脸哭，这不都是你自个惹出来的事儿！看不上人家一开始就别做亲啊，有人逼着你做了吗？”

    “庚帖都换了，成亲的日子都快要定下来了，结果这时候你说悔婚，你这也太缺德了！人家好好的人家，凭啥叫你这般羞辱作践！换做谁家这么对你，你乐意不乐意？”

    “你当我想啊，还不都是你们害的！”牛氏被方氏指责得恼羞成怒，“若你们早告诉我们云端能中举、还能中进士当官，我们说什么也不会早早给美玲说亲啊。你们偏不说，自个儿倒是不给桃桃说亲，故意的呢！”

    “你！”

    方氏快被气死了。

    “云端能不能中举，这没考之前谁能知道？谁能算呢！你这胡说八道什么！简直不可理喻！”

    “桃桃不说亲是我舍不得她，想多留她两年，跟这有啥关系？你再说一句这种屁话，信不信我大耳刮子抽你！”

    牛氏瞪大眼睛，显然很不服气。但是她憋住了，没有再抬杠。

    今非昔比了，自打邵云端中了解元之后，二房的气焰从根本上已经瘪了几分，即便胡搅蛮缠，也再没有从前那种无所顾忌的气势了。

    牛氏憋住，邵二叔便道：“大嫂，这话也别说了，都过去了。这回你们总得帮帮美玲啊，不然美玲这辈子岂不是全完了！”

    “对对！我就是这个意思啊！那余家太欺负人了，故意往外说这事儿，这不是存心要坏美玲的名声吗！这种人家肯定嫁不得！”

    “一点没错！”

    听他两口子这么一唱一和、振振有词，方氏气得都无力吐槽。

    其他人也一阵无语......

    就连一向来什么都觉得亲亲二弟、三弟没有错的邵大伯，都有些老脸发热。

    这、这事二房就是不地道啊......

    方氏更是鄙夷不已。

    敢情你们家姑娘名声是名声，人家就不要名声啦？这换了庚帖、都要商定婚期了，你说退便退？哪有这么便宜！

    还想让邵云端去给他们撑腰向人家施压？

    方氏道：“这亲事是你们定的，这事儿你们做的不地道，该怎么跟余家商量你们自己说去。我们可帮不了！云端更帮不了！你们想干啥？想让云端仗势欺人不成！我家云端不干这缺德事！”

    (本章完)

