    第417章一腔孤勇只为喜欢你

    圆脸女生刚要追过去，就听得对方冷冰冰带着警告的声音响起道：“不许过来，我有话要跟她说。”

    “嗳？”女生脚下的步子踉跄了一下，茫然地抬起头看过去。

    见姜栩月竟然没有挣扎，而且看对方的样子也不像是要找麻烦。

    莫非，这两个人认识？

    不会吧！栩月竟然认识金融系的帅哥？

    她竟然从来没有听对方说起过。

    这到底是怎么一回事？

    哎呀，急死她了，好想悄咪咪跟过去看看。

    不过想起某人冷冰冰的眼神，算了，她不敢！

    一直走到没人的地方，姜栩月这才开口道：“可以放开我了吗？”

    徐瑾言脚下的步子一顿，随即转过身看向她，俊眉皱着，心情看起来不太好，似乎还带着一丝暴躁道：“为什么一声不响地转学？”

    姜栩月抬眸，眼里似乎带了一丝诧异，不过很快便归于平静道：“抱歉，我们好像没那么熟，我似乎没必要回答你的问题？如果你拉我过来只是为了问这个，那么你现在可以放开我了！”

    徐瑾言脸上的表情一僵，这丫头还是第一次用这么陌生的语气和他说话，这两年有身上到底发生了什么事？

    徐瑾言勉强维持住脸上的神情如常，故作轻松的语气道：“你别误会，我就是觉得我们好歹做了那么久的同学，我关心一下老同学也是应该的。”

    姜栩月眼神复杂地看了她一眼，很快便又恢复冷漠的语气道：“谢谢，我没有误会。你也用不着特意强调，我还不至于自作多情到认为你对我有什么想法。”毕竟，这人从来就没有给过她误会的机会。

    他对她的厌烦跟不喜，从来都是赤果果的写在脸上的。

    她总不至于认为，过了两年这家伙突然发现喜欢上自己了。

    那才是真正的笑话。

    若是以往，他能够主动和自己说话，她便会觉得很开心，哪怕对方恶言相向，对她来说能够靠近他，能够获得他只言片语的关注都是一种满足。而现在，那些过往的存在只为提醒她别再犯傻了。人生能做的要做的事情有很多，不要在没必要的人身上浪费时间。

    徐瑾言脸上的表情僵了一下，他不是那个意思。

    还有，这丫头到底怎么回事？

    她以前不就喜欢围着自己转吗？怎么他现在主动和这丫头说话，她却一副爱答不理的样子？

    莫非是两年不见，长脾气了？

    果然女生就是麻烦。

    “如果你没有别的话要说，我要回去了。”姜栩月说完，转身便要离开。

    “你站住！”徐瑾言蹙眉叫住了她。

    他现在可以确定，这丫头似乎真的不待见他。

    为什么？

    到底发生了什么事？这丫头为何对他的态度转变这么大？

    他明明不记得自己有做过什么，还是说，女人天生就这么善变？

    姜栩月挺直了背脊，不过并未转身。

    徐瑾言张了张口，发现自己竟然不知道要说什么，好像说什么都不对，半响，憋红了脸也只是憋出了一句，“你，这两年过得还好吗？”

    (本章完)

