    只听在不远处的山林的深处，传来了野兽的嘶吼声。

    好像是十分凶猛的野兽，让原本安静无风的林间，突然就有了阵阵的大风。

    李海棠和沈家的几个大男人们都停下脚步来。

    沈河脸色有点发青，看向李海棠：“二嫂，我们是不是不应该再往上走了？”

    来打猎是好事儿，可是谁也不想来送命啊！

    沈家人都还记得呢，上次那个绑架了沈七宝和顾江舟的王福根，在山脚下小树林里被发现的时候，脑袋被什么猛兽咬掉了一半！

    沈河之所以看向李海棠，不是冲自己两个哥哥问意见，也是因为李海棠曾经也当过猎户，而且身手很了得。

    要是李海棠觉得她能对付的了，那他一个大男人，也不会逃跑。

    要是她觉得不行，那就得赶紧跑，保命要紧呢！

    更何况，此时此刻，他们还抱着两个孩子。

    李海棠也在掂量着，想听听那猛兽的声音到底是多远。

    一般的小猛兽，她是不怕的，就算是头小点的熊，她也能对付的了。

    可是，这大黑山可是很大的山，深山老林里有不少大熊的猛兽，还有大熊瞎子呢，站起来有两个人高的那种。

    人就算是身手很好，也是远远也比不上在野外生存的动物的。

    就拿熊来说，别看熊长的大大的，笨笨的，人家跑起来的时速也在一小时四五十公里这样的。

    而世界上跑的最快的人类，莫过于那些短跑冠军。

    就算是短跑冠军，时速也不过是三十多公里。

    普通的人类，速度能赶上熊的一半儿就不错了。

    人是要靠脑子，靠能使用工具才战胜了动物，制霸这个地球的。

    李海棠很清楚这个道理。

    李叔叔的身手比她更好呢，还不是死在野兽的嘴下了。

    “我们还是走……”

    李海棠的话还没说完，却听到林子里传来一阵阵狼嚎声。

    这个声音距离他们挺近的。

    沈七宝的脸色一变：“妈妈，会不会是小灰灰？”

    李海棠正想说点什么，却出了事儿。

    只听到沈河大叫一声：“你这臭小子！”

    他松开抱着顾江舟的手，去捂眼睛。

    顾江舟跌到雪地里，恢复了自由。

    他身手十分敏捷的从地上爬起来，快速的就往山里跑。

    原来，顾江舟刚刚作出假装袭击沈河眼睛的动作，让他松开自己。

    沈河没有受伤，却没想到顾江舟会做这样的事儿。

    等他反应过来，顾江舟已经跑走了。

    “江舟哥哥！妈妈，江舟哥哥他……”

    沈七宝急的快哭了。

    她知道顾江舟是因为担心小灰出事儿，所以才要进山去。

    可是，他一个小孩子，自己怎么行？

    李海棠也是心里一紧。

    刚刚还在犹豫要不要继续往山上走的她，这会儿也不犹豫了。

    她转身把沈七宝往沈河的怀里一塞：“你抱着七宝先回去，我去找小舟！大哥和三弟也回去吧！”

    李海棠说着，就快步的往山上走。

    沈武和沈峰怎么肯让李海棠一个人进山？

    要是出了个三长两短，他们回去也没办法跟沈文交代。

    他俩人也快步的跟在李海棠的身后。

    沈河抱着沈七宝站在原地，他也担心大家，可是沈七宝是小宝贝，不下去要真的出了事……

    他正要抱着沈七宝下山，可是，还没转过身，就听到小丫头叫了起来。

    “四叔，我们也上去！”

