    机器人他可以随便剖，人哪儿敢啊！

    不管是改造身体，还是植入芯片，都属于违法，他可是一个三好市民，从不做这种事。

    风梧叶也就这么多发现，和初筝说完麻溜的滚回实验室。

    他虽然不能主动改造别人，但是他可以研究被人改造后的啊！

    这样的大好时光，怎么能浪费在崽子这里。

    初筝站在客厅看一会儿风筵，他全神贯注的拼着那个已经有一半的游轮，

    这个时候估计你拿刀捅他，他都不会反抗。

    初筝‘啧’一声，一边拉开游戏界面，一边往楼上走。

    游戏进度才百分之十，刚好显示出地图。

    初筝瞅一眼地图上的绿点，没有异常。

    这个进度要怎么涨……不会真的是要带领机器人造反吧？这也太麻烦了……

    初筝觉得这个任务不能这么解读。

    肯定有更好的办法！

    半个小时后，初筝有了解题新思路。

    反正它说的智能之主，那就只需要将她设定成所有智能设备的比它们本身主人更高一级的主人就行了。

    初筝右手握拳往左手手心里一敲，我怎么那么聪明！

    初筝立即开始无差别入侵网络，先搞定方圆几百米的，然后扩散到各大公司，各种机器人。

    【主线：请玩家成为智能之主进度20%】

    初筝看着涨势喜人的进度条，心情颇为美好。

    果然可以！

    初筝直接设定好，让它自己在一边跑，不容易攻破的就先划到一边，最后来解决。

    那么最后一个问题：阮亮说的道具到底是什么？

    原主的东西就那么一点……看来都得让风筵碰碰看。

    现在情况复杂，这件事还是往后压一压吧。

    -

    一周后。

    于特助来过两次，风筵门都不给他开，于特助并不放心初筝，所以也没说什么。

    初筝远程监控了下公司，因为风筵不在，稍微有一点问题，不过都不算严重，公司运转正常。

    风梧叶可能沉迷研究黑影人，一直没有消息。

    这天中午，初筝下楼就见风筵站在已经拼好的游轮前。

    “拼好了？”

    “……嗯。”风筵声音微微嘶哑。

    当初他脑海里的模糊轮廓，在听见游轮后就像是云雾散开，有了清晰的画面。

    这就是那艘游轮。

    初筝看一眼游轮，没问别的，拉着他上楼，推进浴室：“先去洗澡。”

    风筵浑身酸胀，衣服也几天没换，确实需要好好洗个澡。

    风筵舒舒服服的泡了一个澡，从浴室出来，一眼就瞧见坐在自己床边的女孩儿。

    灿金的长发过长，有一小截散在床单上，像铺开的金丝。

    她双手微微向后撑着身体，修长笔直的腿交叠在一起，脚有一下没一下的晃着。

    风筵强迫自己移开视线：“这几天有发生什么事吗？”

    “你那个助理找过你几次。”初筝道：“风梧叶说那个黑人是被改造过，脑子还有芯片。”

    初筝三言两语就将所有总结概括了。

    风筵擦头发的动作一顿：“芯片？”

    初筝：“就上次那种。”

    风筵沉默几秒：“所以那个人，应该也和凯蒂斯酒店爆炸幕后主使有关？”

    “不出意外，是的。”

    “你有什么想法？”

    初筝无所谓的道：“我没什么想法。”毕竟我只是一个没有感情的机器人。

    风筵后知后觉自己问的问题有些奇怪。

    她又不是人。

    为什么自己会把她当成人来对待？

    风筵心底叹口气：“我一会儿去公司一趟。”

    “你先睡一觉比较好。”

    “我得先去公司，这么多天没去，应该有很多事没办。”风筵进了衣帽间准备换衣服。

    初筝将人拉出来，不由分说的直接按到床上，凶巴巴的道：“先休息。”

    “我……”

    “你不好好休息，那我们做点别的。”初筝按着风筵肩膀：“你想吗？”

    “什么别的？”风筵起初没反应过来，问完后恨不得立刻扇自己一巴掌。

    风筵恼羞成怒翻个身，背对着初筝：“不用了。”

    初筝将被子给他盖上。

    风筵听着后面的动静，初筝挨着他坐下了，不过什么也没做。

    不过是个机器人。

    风筵你冷静一点，有什么不好意思的。

    风筵在心底催眠自己。

    他这些天确实很累，躺在舒服宽大的被窝里，很快就有了睡意。

    -

    房间里的时间跳到18点整，夕阳洒落进来，整个房间都镀上一层暖黄色调。

    半透明的窗纱轻扬飞舞，宽大的床边有毯子垂落一半在地面。

    床上俊美非凡的男人忽的睁开眼，瞳孔里透着几分惊惧，白皙的额头渗着细细密密的汗水。

    他微微张嘴喘气，胸口起伏略大。

    “怎么了？”

    清脆干净的声音在耳边响起，驱散他心底的恐惧和不安。

    风筵下意识的转头，正好对上初筝略带浅金色的瞳眸，里面映着自己此时的模样。

    风筵：“！！”

    风筵蹭的一下坐起来，下意识的掀开薄毯往下看，片刻后压回去。

    “你……你怎么在这里？”

    初筝也跟着坐起来：“你睡的时候我不就在？”

    风筵：“我的意思是，你为什么会在我床上。”

    初筝：“我不可以在你床上？”

    风筵青筋暴跳：“男女有别！”

    初筝理直气壮：“我是你的伴侣机器人，本来就应该和你一起睡。”

    风筵：“……”歪理！

    “你刚才做噩梦了？”

    风筵抬手揉下眉心：“嗯，可是想不起来做了什么梦。”

    初筝伸手环住男人腰身：“害怕？”

    “不知道，感觉有点……”风筵形容不上那种感觉：“你先放开我。”

    初筝下巴搁在他肩膀上：“都亲过，抱一下怎么了？”

    风筵：“……”闭嘴吧你！

    风筵低头看一眼环着自己的胳膊，最终也只是叹口气：“几点了？”

    “六点。”

    睡了一下午吗？

    “我要下去了，你还要抱着？”

    初筝松开他，认真的问：“我以后可以睡你房间吗？”

    风筵翻身下去：“你喜欢就让给你。”

    “你听懂我的意思了。”

    “我拒绝。”

    “……”凭什么拒绝我！

    小东西一点也不可爱！

    关起来算了！

