    阪城是一个在废墟上重建起来的城市，由于地理原因，被北山湖和南部海湾夹击，形成了类似于杠铃式的城市布局。
    北山湖是阪城的最北端，但北山湖南岸绝对不是。围绕着北山湖中南部区域，仍有相当数量的居民设施，其中相当一部分都是高级住宅区。
    别奇怪在畸变种近在咫尺的威胁下，为什么还会有人把豪宅建在这里，基本上，相当一部分阪城的大人物，是将这里作为“狩猎别墅”而配置的。尤其是深蓝行者出世之后的这几年，世界政府在荒野上基本已经转守为攻，在威胁性持续降低之下，“围湖狩猎”的高层社交模式蔚然成风。
    不过眼下这季节，正好是春猎和夏猎中间的空档期，湖边“狩猎别墅”群落就显得空荡荡的，行人稀少，比较冷清。两人擦肩而过时，想忽略掉对方，还是比较困难的一件事。
    “晚上好，北山太太。”
    “晚上好。”
    “今晚的风很凉爽呢。”
    “是呢。”
    两人交错而过，凉爽夜风中，只留下主妇僵硬的笑脸。
    以这个小细节为原点，很快就形成了今晚高级别墅区的主要话题。妇人们无聊的沙友聚会上，很多人就评价：
    “北山雪绘啊，真是个没礼貌的人！”
    “她不过就是个息影的艺人，真是迷之高傲呢。”
    “据说北山先生是社会强力人士？”
    “是的，我听说过。所以之前很长时间，北山太太几乎不出门的。可是我又说听……那位强势的北山先生，很可能已经死掉了！”
    “啊呀，真的吗？”
    “难道不是吗？以前每隔一两个月都会有车子到门口接她，大概一个星期以后再回来。可是那种车子已经很久没有出现过了。阪城前段时间强势打击社团，据说有不少人住院，然后死掉了呢！”
    “啊呀啊呀，原来是这样吗！那么北山太太最近经常去佐嘉卫门先生那里……”
    “是去祈祷吧，可能如飘萍般的未来。在这里，也许我们很快就看不见她了。”
    惊讶和兴奋的窃窃私语，可能扩散，也可能不扩散。作为舆论中心的北山雪绘，也许能听到，也许听不到。仅就当前而言，她仍然是踩着不紧不慢的步调，保持安静淡漠的态度，走在狭窄而整洁的林荫小道上。
    时间终究是比较晚了，也许阪城各大商业娱乐区的生活，现在只不过是刚刚开始，但对于这片社区里的人而言，基本也都到了在家休息的时段。
    沿着林荫道越往里走，人影越是稀少，到最后曲曲折折的走上百多米，都见不到一个人。
    不过这个时候，北山雪绘也到了自家门口。智能管家检测到她的体征数据，安防系统开启了门户：
    “您回来了，太太。”
    北山雪绘默默地走进院里，依旧是之前的步调，穿过精致的前庭小院，微风徐来，院子里低矮的灌木和微现红边的枫叶，都在簌簌作响，欢迎女主人回家。
    主屋的门也打开了，北山雪绘走到玄关处，放下手包，弯腰准备换鞋。
    便在这个时候，屋子里的灯光骤然闪灭了一下，智能管家再度发声：“抱歉，遇到了一些麻烦……”
    声音随即断去，屋子里的灯光彻底熄灭。
    北山雪绘直起身，愣在那里。而没等她反应过来，屋外骤然抢进来一个身影，冲进玄关的霎那，就紧紧地贴住北山雪绘的腰背，不留一点儿缝隙，同时伸肘架过她的肩膀，横过喉咙，再向后收拢，结实地卡住了她的气管，也扼住了她发声的可能性。
    “北山太太，可怜的人啊，不要慌，我是来帮助你的！”身后的闯入者声音嘶哑，并发出粗重的吐息，灼热的气流就从北山雪绘的耳畔冲过。无关体力，只是激素分泌后的自然反应。
    “你失去了强力人物的关照是吗？没有了靠山，你怎么来维持这样优雅而从容的生活呀？未来简直是可见的悲剧啊……来吧，我来帮助你，不需要额外的付出，只需要你按照对待那个人的方式对待我就好了！”
    感觉北山雪绘的反抗意识很弱，闯入者便将她身形扳过来，仍然是用手扼着她的咽喉，借着窗外照进来的月光，欣赏美人儿因惊恐而僵硬，却依然精致的脸庞。
    是的，就是这张脸。他在香樟树下已经窥伺了整整两个月——完美地契合他的审美观，兼具美丽和名气。
    虽然在业界。这个女人也是比较低调的那种，但十多年的演艺生涯下来，应该也有不少的影迷吧！无数人可望而不可及，却很快就要在他的身下呻吟哀求——这不正是他成为能力者、成为强势人物而甘愿辛苦修行的最大的动力源头吗？
    “现在我也是这样的人了呀！”
    壁角应急灯的微弱光芒，映照出闯入者的面孔。这张面孔已经摆出虔诚而高深的修行范儿，在“佐嘉卫门”之下，断断续续盘坐了近一年的时光。此时他还披着宽大的袍子，但很快就急不可耐地撕开脱掉。
    “北山太太，记住我吧！我冈野宗一郎……喂！”
    名叫冈野宗一郎的“假和尚”也是太兴奋了，撕扯自家衣服的时候，竟然给了北山雪绘挣扎的机会。这个受恐惧支配的女人，不知怎地竟然脱出了他的手掌扼制，踉跄身子往后退，脚后腿却绊在玄关的边角处，身子向后倒，重重地摔在榻榻米上。
    冈野宗一郎以为北山雪绘要尖叫，迅速前扑。
    可是预期的叫声并没有到来，眼前的北山雪绘就像一个精美的玩偶，只在恐惧中睁大了眼睛。
    和服的下摆被自然岔开的双腿撑开了，雪白的足袋上方，是毫不逊色、甚至更为光洁的小腿肌肤，这个姿势略有不雅，却更适应当前的情境，以适当的方式彰显她的美丽姿仪。
    冈野宗一郎有些意外，而心中火焰且二度升腾，噼里啪啦地响成一片。
    他忍不住在心中赞叹：真不愧是跟随强力人物多年的资深情妇，知道怎么去利用自身的资本，免除更大的伤害！ 
    这样，更妙啊！
    冈野宗一郎真的要爆炸了，他快速把碍事的宽袍子扔在一边，露出只裹了下档的精壮身体：
    “北山太太，你做得很好！从今晚开始，你将过上新的生活，比以前更舒适！我，冈野宗一郎，万灵教团的资深干部，一个亲近神灵、接近神明的人，黑道上的所谓‘强力人士’，和我相比根本不值一提！来吧太太，你可以继续往下做，拿出你最擅长的本事来……”
    北山雪绘并没有完全听从闯入者的要求，也许是恐惧完全攫取了她的灵魂，她只是坐倒在榻榻米上，双肘半撑起身体，怔怔的看向微弱光源下的假和尚，
    若强说有什么动作，大概就是涂了浅粉色唇膏的唇瓣，轻轻启合，喃喃地说些什么。
    冈野宗一郎初时以为是求饶，但下一秒就听清了话中的部分内容：“是生命咒、是世情咒、是大平等咒！天启万灵，无所差别；好生恶死，众生皆是……”
    其实北山雪绘的声音低弱，唇形不显，换了别的话是很难分辨的。偏偏这段冈野宗一郎实在是太熟悉了。
    他先是愕然，随后忍不住笑出了声。这不就是他们万灵教团的祝文吗？
    这套明显改源自佛经的祝文，改编者挺没诚意的，然而在“佐嘉卫门”的灵光覆盖范围内，确实还颇有灵验。若非如此，他们这些眼高于顶的能力者，又有谁会理会？
    没想到，北山雪绘还是位虔诚的教众呢！可是，在他这位万灵教团的高级干部眼前，念诵万灵咒……这是迎合吧，一定是迎合吧！
    “来吧，北山太太，我来教你更正确的念法，我将为你展示神迹，让你看到新的世界！”
    冈野宗一郎想拿出些传教的模样，也许会有趣。可说了这么多，他已经被体内的火焰炙烤得口干舌燥，再也忍耐不住，一步迈上前去，伸手就抓住北山雪绘深蓝色和服的前襟，连着内衬，一块儿撕开，连束身带都给扯松脱了。
    北山雪绘松开的领口处，仍没有暴露太多，然而清晰完美的锁骨，是属于成熟女性的另一份性感。
    冈野宗一郎兴奋得几乎要嚎叫出声，他也顾不得再去找床铺什么的，身子就往下一压，要去再度品味北山雪绘身上清冷的芬芳。
    可就在这瞬间，他胸口猛地震动，出现了一些阻力，并不是太大，但某种难以理解的奇怪体感，就从那里开始，一路向后，在胸腔里搅了一搅，接着背脊穿出。
    麻木与微痛、还有人体本能自发觉醒的恐惧，一发的涌上来，他睁大眼睛，看向身下近在咫尺、却仍然以那种独特的僵硬感喃喃念咒的美丽脸蛋，而第二次、第三次贯穿性冲击连续袭来。
    冈野宗一郎终于将视线转向了自己的胸腹之间，然后他就看到，三根有大拇指粗细的藤条，正从他胸腹不同位置贯入体内，并从他看不到的背后穿出。
    恐惧刺激了灵觉，他虽然看不到，却能感应，三根藤条正在背脊上方交织翻转，如灵蛇般游动盘绕。
    哪儿来的藤条……我要死了吗？
    困惑和恐惧，还有致命的真实伤害，瞬间带走了他所有的力气。
    他身形发软，根本不可能再支撑身体，自然倒向身下的北山雪绘，可是第四根、第五根……冈野宗一郎已经完全数不清楚，他残存的的意识已经不适合如此复杂的工作了。
    无数根藤条、树根从北山雪绘凌乱的和服里，从原本整齐的榻榻米之后，也从上下左右的墙壁和天花板上飞射出来，不只限于冈野宗一郎的胸腹背脊，还有手足、头颅以及一切可以穿刺着力、吮吸血肉的地方。
    转眼间，冈野宗一郎便被藤条树根架在半空中。他竟然还没死透，熟悉的咒音仍在耳畔回响。
    为什么会这样？
    冈野宗一郎当然不甘心以这种方式窝囊地死去，他也尝试念咒，调动超凡力量自救，但所有的一切，都消融在北山雪绘那僵硬的语调下。
    他的超凡力量波澜不兴，已被穿入体内的藤条树根收取了一切生机活力，变成了一潭污浊的死水。
    而杀死他的力量源头……
    冈野宗一郎发出“嗬嗬”的混浊声响，努力伸出手，想去触碰近在咫尺的美丽面孔。
    然而，已经被数根藤条、树根穿透的手臂，已经彻底丧失了动能，指尖前进了不到一公分，甚至连一毫米都没有，就永远地僵在了半空中，且在藤条、树根贪婪的吮吸下，迅速地萎缩枯干，失去了一切实质性血肉和水分。
    他的身躯也是如此，化为了一具干瘪蜷缩的尸体。
    如此惊悚的情景发生在眼前，北山雪绘娇美的脸蛋儿仍然是最初时的模样。她只是停止了念咒，眼神似平静、似空洞地投向前方。
    半空中，冈野宗一郎的残骸被逐渐退去的藤条树根牵引，由于水份和营养物质的迅速抽离，支撑他体格的骨头也很快丧失了强度，咯吧吧地碎裂，根本不可能抵抗四方的拉扯力量。
    转眼间，就从一具干尸变得不成人形，继而干裂崩解，大部分残骸被藤条树根带走，送进了隐秘的垃圾道，但还有一些皮肉碎片从藤条树根之间簌簌落下，洒在玄关和榻榻米上，有一些也沾在了北山雪绘雪白的足袋边沿。
    而此时，高级智能管家终于克服了之前的病毒入侵，重启并恢复了功能。这点儿人体组织碎屑，自然由一旁自动激活的多功能家务机器人过来，打扫干净。
    静音吸尘器吸走了那些人体组织碎屑，包括足袋上沾染的那点儿。期间北山雪绘一动不动，直到清扫工作完成，她才做出了起身的姿势。
    然而动作做到半截，后续的力道忽地接续不上，她身形一软，就那么仰面倒在已经千疮百孔的榻榻米上。
    她又做了一次尝试，可连肩膀都没能离开地板，只有手指和足部微微抽动。
    即便是这种糟糕的状态，她美丽精致的面孔，仍然没有任何变化，她的眼神与天花板对接，也是空洞无焦点，没有恐惧和慌乱，也就没有一点儿人类应有的气息。
    这时候，智能管家通报：“北山先生的车到了。”
