    战场。

    随着天使出现，整个战场都寂静下来。

    对于地球一方来说，天使的意义实在是太重要了。

    而对灭霸来说，天使也是个不确定因素。

    “渎神者，放下武器，吾可给予你投降的机会。”

    天使淡淡的说道。

    投降？

    灭霸脸色早已经平静。

    一具天使的尸体，在他面前，没有叫嚣的资格。

    没错，

    在他的眼中，此时的天使，已经是注定的尸体了。

    可这天使显然没有自知之明。

    他的眼神充斥着淡漠，还有浓浓的不屑。

    只是，从他没直接动手就能看出来。

    他其实已经感觉到，灭霸很不好对付了。

    不然的话，按照天使的作风，必然是先杀了再说。

    “如果可以的话，我希望你能现在离开，这样的话，我就不用杀你了。”

    灭霸看着天使说道。

    只是他的话，却直接让天使炸了刺。

    他可是天使，上帝的使者！

    该死的渎神者！

    下一瞬，天使手中出现一把天使之剑。

    “渎神者，当灭！”

    灭霸看着愤怒的天使，缓缓举起手中的暴君屠刀。

    “既然这样，那就杀了吧。”

    声音不大，但其中的霸气清晰可见，仿佛他从来没有把天使放在眼中。

    众人听得眉心一跳。

    哪怕是托尼等人，也眼神复杂。

    灭霸，这么霸气的吗。

    天使也不放在眼里。

    “嗯？天使？”

    遥遥的，一道声音传来。

    众人朝声音传来的方向看过去。

    一个漆黑却让人眼熟的身影，正煽动着翅膀，朝这里飞来。

    “诺亚！”

    苏珊惊喜的叫了一声。

    诺亚落在苏珊身边，轻轻拥抱了她一下。

    “抱歉，让你们担心了。”

    “你没事儿就好。”

    苏珊回答。

    整个心顿时放了下来。

    “你怎么从安布雷拉的方向过来了，

    难道这是你的克隆体？”

    苏珊心里一动，问道。

    诺亚摇了摇头道：

    “这种战斗, 所谓的克隆体, 根本派不上用场。

    我只是回去了一趟, 做了一些准备而已。”

    在两人诉说的时候。

    天使那不和谐的声音响起。

    “诺亚·艾伦，你这个渎神者，居然敢出现在我面前！”

    诺亚看过去。

    除了堕天使之外, 他只见过拉斐尔一个天使。

    很显然，眼前的这个天使, 不是他认识的那个。

    “你是哪个？

    我想, 我应该没有见过你。

    既然说我是渎神者, 也就是说，拉斐尔果然把我的事情, 通报给了整个天堂吗？”

    诺亚感觉有些头疼，说实话，他之前还寄希望于, 拉斐尔身在地球, 和天堂联系会有一些限制呢。

    这些天使的极端程度, 显然很高。

    不过就是揍了一顿拉斐尔罢了, 他居然直接被扣上了渎神者的帽子。

    “吾乃卡麦尔，统领14万4千名破坏天使、惩罚天使、复仇天使及死亡天使。”

    天使卡麦尔冷冷的说道。

    诺亚微楞。

    “卡麦尔？没听说过, 看来是个无名小卒。”

    “混账！”

    卡麦尔怒斥。

    他的名号，即便是在整个天堂也极其有名。

    何况诺亚·艾伦的母亲，曾经还是教廷的修女。

    这个人类, 竟然说没有听过他的名号。

    这是对他的贬低。

    事实上，诺亚确实不清楚。

    他又不是玛茜, 不知道不是很正常吗。

    不过听卡麦尔自己的介绍，就知道这个天使在天堂的地位恐怕不低。

    很明显, 如果他杀了这个名叫卡麦尔的天使的话，和天堂的仇怨, 恐怕要更上一层了。

    但下一瞬，诺亚眼神饱含杀意。

    整个人瞬间爆发。

    既然已经有仇了，还在乎更多一层？

    看到诺亚冲过来，卡麦尔面带不屑，高举天使之剑，就要让这渎神者知道什么是天堂的威严。

    拉斐尔虽然是大天使之一，但在地球待久了，已经遗忘了天使的战斗本领。

    不然的话，怎么可能和诺亚·艾伦打了个平手。

    没错……

    他听到的版本，是诺亚渎神，拉斐尔和诺亚一战，但没能杀了这个渎神者。

    如果当时他说自己不敌诺亚的话，此刻卡麦尔恐怕不会这么震怒。

    下方，看到这一幕的秘密结社众人感觉要疯了。

    明明他们召唤出了天使，可这天使不对付灭霸就算了，怎么突然要杀了诺亚·艾伦。

    虽然诺亚·艾伦的失控，确实让他们不满。

    但那好歹也是己方的战力。

    可没办法，天使，可不会听他们的指令。

    甚至他们都不敢开口阻止，因为那样的话，他们很可能也成为渎神者。

    上帝，至高无上，而天使，则是上帝的意志。

    没有办法的他们，只能在心里暗骂诺亚自己找死，居然敢得罪天使。

    刹那间，两人靠近。

    卡麦尔手中的天使之剑已经朝诺亚刺过去。

    可就在这是, 诺亚眼眸带着嘲讽。

    无尽触须突现，骤然朝卡麦尔刺过去。

    这么近的距离，卡麦尔根本没有躲避的空间, 只能用天使之剑尝试阻挡。

    可是, 无尽的触须，强大的可怕，速度更快的可怕。

    只是瞬间，上百触须就刺入了天使卡麦尔的周身各处。

    无尽触须·千绝刺！

    卡麦尔举着天使之剑的手没有放下。

    他难以置信的看着刺穿自己心口的触须。

    “怎么可能，该死的渎神者。

    上帝……会惩…罚你的……

    而吾，终有一……日会…重……新归来……”

    诺亚嘲讽的看着他。

    “重新归来？

    如果你可以做到的话。”

    而后，诺亚身体猛然膨胀。

    直接化作了足有数十米的巨大黑球，将天使卡麦尔包裹在其中。

    众人震惊的看着。

    “诺亚在做什么？”约翰尼情不自禁的开口。

    “不知道。”一旁的布鲁斯·班纳回答。“不过我想，他在清除后患。”

    传说，天使不死。

    即便死亡，也能回归天堂，而后由上帝帮其复生。

    很显然，诺亚在尝试解决这个问题。

    只是不清楚，他能不能做到。

    灭霸看到诺亚的动作，想了想也没动手。

    天使毕竟是大威胁，即便他也不愿意轻易招惹。

    诺亚·艾伦愿意杀，那就杀好了。

    想到这里，他皱了皱眉。

    那天使真的死了吗?

    如果真的已经死亡的话，诺亚·艾伦的威胁，就比刚才更大了。

    他现在想知道，既然诺亚·艾伦没死，那他之前去做了什么？

    不论外界如何，巨大的球体内。

    诺亚已经开始了和天使卡麦尔的同化。

    同化卡麦尔，是获得上帝情报的最佳途径。

    虽然他不想肆意吞噬，但面对这种情况，他已经别无选择了。

    吞噬了这个天使，他才能获得和上帝对垒的能力。

    而且，也只有这样，他才有可能让卡麦尔失去复活的能力。

    卡麦尔不弱。

    虽然在诺亚的手下死的干脆，但作为顶级的天使，卡麦尔的实力还是有的。

    只是大意了而已。

    不然的话，至少也能抗住诺亚三拳。

    嗯，不能在多了。

    因为此刻的诺亚，真的很自信！

    随着不断吞噬，诺亚获得了卡麦尔的记忆。

    作为天使，虽然卡麦尔活的时间很长，但他的记忆内容并不多。

    最多的记忆，就是他为数不多和上帝见面的经历。

    就算是他这种级别的大天使，想要见到上帝，也不是一件容易的事情。

    但与此同时，他也更清晰的体会到了上帝的强大。

    或许，那个家伙已经超越了天父这个层次。

    很快，吞噬结束，一切恢复如常。

    诺亚在系统界面点了几下。

    一具尸体凭空出现，和卡麦尔的样貌一模一样。

    虽然没有天使自带的威压。

    不过用来糊弄一下托尼他们，已经足够了。

    他可以暴露一切能力。

    但他不能暴露自己可以吞噬生命。

    哪怕托尼他们已经有了一些猜测，但他也不能如此。

    这是底线，所有人的底线。

    伪造了痕迹。

    诺亚撤去黑光病毒制造的血球。

    卡麦尔的尸体从空中落下。

    在这具尸体的胸口，有一个巨大的口子，周身各处，更是残破不堪。

    布鲁斯·班纳看到尸体，突然莫名的松了口气。

    “也不知道他成功了没有。”

    既然已经杀了天使，就等于捅了天堂这个蜂窝。

    如果卡麦尔还能复活的话，那他们的麻烦就更大了。

    此刻的布鲁斯·班纳，没有考虑过诺亚划清界限。

    他想的，只是之后该怎么做，才能应对天堂的冲击。

    诺亚朝灭霸看过去，此时灭霸有些惊讶，但却并没有意外。

    只是拿起了手里的暴君屠刀。

    现在，他该进行未完成的事情了。

    诺亚看着灭霸这个可怜人。

    “灭霸，你真的觉得，让这个宇宙少一半人，就能净化宇宙吗？”

    诺亚的突然开口，让灭霸心里一跳。

    没有人知道他要拿到无限宝石的理由。

    哪怕他的手下，他也没说。

    因为他知道，没有人会同意他的想法。

    不过到了现在，他倒是有些无所谓了。

    此刻，他已经拿到了五颗无限宝石，时间宝石也近在眼前。

    “这是当然。”

    他的声音不高，但口气却相当的笃定。

    “真是可悲的理想。”诺亚叹息着。

    看着灭霸，他无法说灭霸是个恶人，哪怕他做了无数恶事。

    他有自己的理念，并且一切的出发点，都是为了实现这个理念。

    当初灭霸拿灵魂宝石的时候，需要献祭自己至关重要之人的生命。

    在所有人的眼中，对灭霸来说，根本就没有这种人存在。

    可事实上，灭霸献祭了他的养女星云，然后拿到了灵魂宝石。

    这是个极恶，但又极善的人。

    很矛盾，但这就是灭霸。

    只可惜，他想要改变宇宙的想法，实在是太单纯了。

    单纯的可以用白痴来形容。

    诺亚的眼中，逐渐浮现出杀意。

    就如巴基该死一样。

    灭霸，同样该死。

    所以……

    咻！

    两人同时靠近。

    轰！

    炸响伴随着烟尘，这是两人接触的瞬间。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    炸响接连不断，灭霸疯狂攻击。

    但诺亚的表情始终如一。

    看到这种情况，灭霸脸色大变。

    诺亚·艾伦怎么可能突然变得这么强。

    下一瞬，灭霸手套上的无限宝石开始散发微光。

    那是力量宝石。

    强大的力量宝石，赋予了他足以撼动天地的力量。

    借助着这股力量，灭霸一刀朝诺亚砍过来。

    诺亚也没躲避。

    而是右臂化盾，一刀一盾，碰撞到一起。

    轰！

    恐怖的冲击波瞬间散开。

    周围的人，无论强弱，全部被这股冲击波掀飞。

    灭霸心里震撼。

    诺亚·艾伦，居然挡住了！

    而就在此时，诺亚的脸上露出了微笑。

    不知什么时候，左臂已经化作利爪，一爪朝灭霸抓过去。

    这一爪，在灭霸的身上留下了一个深可见骨的口子。

    蹬蹬几步后退，灭霸倚着暴君屠刀。

    鲜血从胸口不停地落下。

    “主人！”

    远处的亡刃将军脸色骤变。

    乌木喉也眼神闪动。

    灭霸没有回应，而是看着诺亚。

    “和刚才相比，现在的你强了太多。”

    他似乎有些疑惑。

    诺亚认真说道：“因为打不过你，所以我冒了一些风险，让自己变得更强了些。”

    灭霸点头，表示了然。

    下一刻，两人再一次碰撞到了一起。

    经过了之前的一爪，灭霸没有保留无限宝石的力量。

    无限宝石，拥有的是规则层面的力量。

    但他无法做到同时使用多颗宝石。

    而空间和心灵宝石，灭霸刚刚拿到，能做到的，也只是打个响指而已。

    现实宝石的规则太强大，他也无法轻易使用。

    现在他能用的，只有力量和灵魂宝石。

    可当他想要使用灵魂宝石的时候，却发现诺亚·艾伦的灵魂有异常。

    除非，他用五颗无限宝石来一个响指。

    否则他能用的，还是只有力量宝石。

    可那样的话，即便他能拿到时间宝石，也没有力量使用了，这样的话，还有什么意义。

    所以他不能用。

    不过十几秒的功夫，两人已经交手了数十招。

    每一次碰撞，都让灭霸身上的伤口更重。

    终于，两人分开。

    周围的战场，似乎都无法影响两人对视。

    “可惜，就差最后一步……”

    灭霸依旧拄着暴君屠刀。

    声音里，带着无尽的遗憾。

    诺亚摇头道：“就算宇宙少了一半生命又能如何。生命，生命是贪婪的，为了生存，为了利益，没有生命能够例外。而且，总有一天，宇宙的生命，还会达到现在的程度。”

    “是吗……”

    灭霸呢喃了一声，他不屑诺亚·艾伦所说的话。

    但是，他不想争辩了，也…没有力气和他争辩了。

    片刻后，

    轰……

    灭霸的身躯倒地。

    ……

