    第159章大胆之举，又生气了

    沈初微感叹古代的衣裙就是麻烦，又长又大，这次要摔个狗啃泥了。

    预想中的疼痛并没有传来，反而落入温暖的怀抱里。

    她缓缓睁开眼睛，就看见一张俊美不凡的脸，此时正阴沉沉的看着自己。

    心里不由得感叹，萧锦言这速度好快啊，刚才还在五米之外，眨眼的功夫就到了跟前，并且接住了她。

    沈初微尴尬的笑了笑，“殿下，您来了。”

    萧锦言接住了人才暗暗松了一口气，看见她还笑，嗓音沉了沉：“好好的，爬什么墙？”

    “殿下，臣妾就是好奇上去看看。”

    “上面有什么好看的？”

    沈初微眨了眨好看大眼睛，一脸崇拜的看着萧锦言，“殿下，您好厉害，居然能徒手接住臣妾，让臣妾免去了狗啃泥的下场。”

    沈初微吹起彩虹屁来转移注意力。

    这句话对萧锦言很受用，尤其是沈初微那双清澈的眸子里露出崇拜的眼神，更受用。

    他故作沉声道：“好好说话，什么狗的猫的。”

    “殿下说的是，是臣妾粗俗了。”

    看在沈初微认错态度良好，萧锦言并未再说什么，抱着她大步朝屋子里走去。

    桂香等人走远了，惊喜的捂着脸，“殿下好宠。”

    春喜瞧见了，抬着下巴道：“咱们小主人见人爱，花见花开，殿下喜欢当然宠辣。”

    两人说着来到屋檐下。

    桂香一脸期待的看向春喜：“春喜，你说白马寺的送子观音这么灵，那小主是不是很快就有宝宝啦？”

    春喜同样一脸期待，“那当然,白马寺的送子观音是最灵的。”

    两人以为自己说话屋里的人听不见,其实两人不仅听见了,还听得特别清楚。

    两人相视一眼，皆愣了一下。

    沈初微急忙收回视线，春喜和桂香也是,聊这些八卦也不顿远些，被当事人听着,多尴尬啊！

    她和萧锦言晚上不过是纯睡觉罢了,白马寺的送子观音再灵,能凭空塞个娃娃到自己的肚子里？

    萧锦言膝下无一儿半女，他现在也没时间想这些事情,不知道有多少眼睛盯着他，他不敢松懈半分。

    “本宫要出去一趟，这些日子,你不要荒废功课,本宫回来时,会检查的。”

    沈初微耷拉着肩膀,离开学校穿到古代也逃离不了做功课的命运，衰！

    她抬起头大胆一回,“殿下，臣妾不想学琴棋书画。”

    萧锦言问：“怕学不会？”

    她才不会傻的说自己不会，让萧锦言有机会学她前班主任的语气激励自己。

    “殿下,古人云，女子无才便是德,臣妾想当个有德的女人。”

    萧锦言顿了顿，“歪理。”

    沈初微撇撇嘴,“臣妾说的只是实话而已。”

    萧锦言盯着沈初微那张稚嫩的脸瞧了一会，想起前两天陆昭衍的话。

    “若本宫想让你当个德才兼备的女人呢？”

    沈初微想了想还是决定说实话,“殿下,东宫里那么多女人，您挑一个德才兼备的不行吗？何必为难臣妾呢？”

    萧锦言没想到沈初微会对自己说出这番话,让他在东宫里挑一个？

    你当本宫是在买菜吗？还挑一个！

    不过学琴棋书画，她本就聪明,怎么就为难了？

    萧锦言一时气急,“你这是在忤逆本宫。”

    沈初微垂下眼帘认错，“殿下，臣妾不是有意的。”

    不是有意的难道是故意的？

    萧锦言冷哼一声,“你确定让本宫去找别人？”

    沈初微点点头,“臣妾愚笨，只会让殿下费神浪费时间罢了。”

    萧锦言盯着她瞧了一会,一甩衣袖,头也不回的离开了惜云阁。

    沈初微见人离开，张嘴便道：“臣妾祝殿下一路顺风……”

    那道修长的身影已经消失在门口。

    沈初微无奈的叹了一口气，“萧锦言好像生气了……”

    春喜端着茶水进来，才发现殿下已经不在屋里了，她疑惑的看向沈初微，“小主，殿下怎么走了？不留下来用晚膳吗？”

    “不留下来了。”沈初微屈膝坐在榻上，叹了一口气，暼见碟子里的栗子糕，拿起来一块，又叹了一口气后，才咬了一口栗子糕。

    春喜放下手里的茶水，听着小主接连叹气，发觉不对劲。

    她担心看过来，“小主怎么了？殿下又凶你了吗？”

    沈初微摇摇头,“他没凶我。”

    春喜一脸疑惑，“那小主为什么总叹气？是不是嘴馋了？”

    沈初微叹了一口气，“晚上吃酱肘子吧！”

    春喜听着沈初微的叹息声有些揪心，爽快的点点头,“好，奴婢这就去做。”

    晚膳时，沈初微吃了一口酱肘子，又叹了口气。

    春喜听见沈初微又叹气，不由得开始担心了：“小主，您怎么了？”

    沈初微意味深长的道：“还是酱肘子好吃。”

    春喜：“……”感情小主您是感叹酱肘子好吃～

    *

    刘喜推开门走进来，看见书案前的萧锦言，侍候太子好几年，一看太子这脸色便知心情不好，而且还有生气的迹象。

    刘喜小心翼翼的询问：“殿下，惜云阁那边晚上做了酱肘子，您要不要……”

    萧锦言沉声道：“本宫何时喜欢吃酱肘子？不去惜云阁，本宫就不能用晚膳了？

    刘喜吓了一跳，头垂了更低，“奴才不是这个意思。”

    萧锦言沉着脸。

    刘喜也不知萧锦言为何发如此大的脾气，今天也没发生什么事啊？

    他又重新问一遍，“殿下，是否传膳？”

    萧锦言冷声道：“传膳。”

    刘喜退出去吩咐婢女将饭菜端上来，刘喜以为今晚殿下回去惜云阁，所以小厨房并未下厨，餐桌上的菜品都是御膳房的。

    萧锦言从书房里出来，坐在餐桌前，看着面前的菜品，没有什么食欲。

    他拿起筷子，打算随便吃了几口。

    看见餐桌上的鱼，忽然问：“雪团呢？”

    “奴才去找找。”刘喜出去找了一圈没看见雪团，他又跑回来。

    “殿下，没看见雪团，指不定跑哪去了。”刘喜没敢提惜云阁，因为刚才提了惜云阁，殿下好像很生气。

    (本章完)

