    “危险？！”慕白脸色微变，“什么危险？！”

    陆瑶看了眼四周，确定没有人注意到后，才低声道：“天冥宗准备在丹塔会盟时暗中出手！”

    慕白眉头一挑：“你们天冥宗已经投靠了杀戮城？！”

    陆瑶叹道：“是的，前日，有一名黑衣人忽然出现，和宗主幽冥子密谈了一个下午后，便做出了投靠杀戮城的决定！”

    “现在，整个天冥宗凡是不同意投靠杀戮城的高层都已经死了！”

    “黑衣人……”慕白却是将注意力集中在了那黑衣人身上，“你有认出那黑衣人是谁吗？”

    陆瑶摇摇头道：“不知道，幽冥子和那黑衣人都没有透露，不过我能够听得出幽冥子对于那人的出现很震惊，对黑衣人透露出的投靠杀戮城的意思更加震惊，应该是幽冥子认识的人。

    对了我还记得那人的声音，如果能够再次听到，就能够认出来！”

    慕白点点头，“陆学姐，谢谢你的提醒！”

    陆瑶叮嘱道：“纳兰学妹，早点离开圣丹城吧，远离这个是非之地，等学校强者赶来！”

    慕白轻轻点头，看着很快就离去的陆瑶，低头沉思：“幽冥子认识的人，却又很震惊的人，会是谁呢？！”

    “丹塔的人？应该不可能，而且也不够格！”

    “必然是远古种族中的高手，或者是那三大兽族……”

    “等等，我似乎漏了两个人！”慕白忽然一惊：“该不会是他们两中的某人吧！”

    “是魂天帝，还是虚无吞炎？又或者，两人其实都已经投降了杀戮城，所谓的逃跑只是障眼法？！”

    “如果真是他们两人的话，那这次丹塔会盟恐怕真的危险了……”

    然而即便如此，慕白依旧没有离开，正所谓浑水好摸鱼，或许他短时间晋升斗尊乃至斗圣，就指望这次了。

    ……

    次日，丹塔会盟正式召开。

    丹塔内，来自各大势力的高层悉数到场，比如花宗宗主、天冥宗宗主、焚炎谷谷主、冰河谷等等，二宗三谷四方阁等诸多势力，尽皆到来。

    而在丹塔之外广场上，更是人头涌动，聚满了中州各大势力的高手，都在静静等待着丹塔会盟的结果，等待着联盟的创建。

    但慕白却注意到，天冥宗、冰河谷、黄泉阁、风雷阁这四大势力的人手，却不知是有意还是无意，分别分散到了丹塔广场四周。

    慕白低声暗道：“果然，会无好会，希望古族、岩族、炎族他们不要那么傻呼呼吧！”

    慕白也想暗中通知这几家目前还算强大的远古家族，然而他不知道联系方式啊，缘故八大家族，历来都是行踪神秘，想要接触可不容易。

    慕白悄然出现在天冥宗少宗主易尘不远处，他的目标，是易尘身旁的玄冥宗宗主辰天南，玄冥宗是天冥宗的三大附属宗门，这辰天南更是天冥宗坚定的狗腿子，拥有二星斗尊巅峰的实力。

    丹塔会盟的变故没让慕白等多久，就在某一时刻，丹塔大长老林老怪在各大势力高层的簇拥下，来到了丹塔广场上空。

    随即，就听见丹塔大长老林老怪朗声道：“为了对抗那带来灾厄的杀戮城，我们诸多势力一致决定，建立天道联盟，共同对抗杀戮城！”

    话音落下，没等观众们欢呼天道联盟的建立，位于大长老身后的天冥宗宗主玄冥子陡然出手，对林老怪直接发动了偷袭！

    这一刻，几乎所有人都来不及惊呼，只能眼睁睁看着林老怪被一星斗圣的玄冥子重重的按在后背上！

    “啊！”

    一声惨叫，猛然发出，但令所有人都诧异的是，发出惨叫的竟然是出手偷袭的天冥宗宗主幽冥子！

    “怎么会这样？”下方，所有围观者都惊呆了，完全摸不着头脑啊！

    只有寥寥几人反应过来，很明显林老怪对于幽冥子的出手早有预感了。

    果然，幽冥子吐出一口口鲜血，不敢置信的看向林老怪：“你怎么会有防备？！”

    林老怪冷冷道：“自然是知道你已经投靠了杀戮城！”

    “哗——”的一声，所有人都震惊了，沸腾了，天冥宗宗主投靠了杀戮城，这可是个大新闻！是天冥宗宗主个人的行为，还是说……整个天冥宗都已经……

    幽冥子更加不可思议起来：“你……你怎么会知道……”

    “哼，你以为我会告诉你？！”林老怪冷笑道，“丹塔弟子听令，天冥宗及附属宗门，皆已暗中投靠杀戮城，拿下他们！”

    这一刻，丹塔广场都沸腾了，无数人摩拳擦掌，看向了天冥宗及其麾下的三大宗门的人。

    随即，就看见丹塔弟子有条不紊的冲向了天冥宗的人马，一切，似乎都那么理所当然！

    幽冥子又是一声哇的吐血，明显是被林老怪气得，随后他忽然对着天空大声叫道：“还不出手？还想看我直接陨落吗？！”

    “幽冥子还有帮手？！”

    这个想法刚刚呈现，就听到一道阴冷的声音从高空中远远传来：“废物，连这点事情都做不好！”

    林老怪猛然色变：“不好……这是……魂……天帝！”

    话音落下，高空中阴冷的声音已经冰冷响起：“动手！”

    刹那间，林老怪就看见自己周围的冰河谷谷主瞬间出手，袭向了身旁之人花宗长老！

    随后又看到下方广场四周，天冥宗、冰河谷、黄泉阁、风雷阁四方势力的成员出手，似乎启动了什么机关……

    刹那间，一道笼罩整个丹塔的结界形成了！

    这一下，所有人都感觉到了不妙！

    “魂天帝，原来是你，果然是你在背后搞鬼！”林老怪怒吼道。

    “没错，就是我！”一道白衣、看起来温文尔雅的中年男子飘然落下，带着残忍的笑容看向了林老怪。

    “你们老祖呢，叫他出来吧，你……不够格！”

    “你——”林老怪气得浑身发抖，他好歹也是二星斗圣！

    但一想到对方乃是九星斗圣，瞬间怂了……

    就在这时，一道年轻的身影突兀的出现在林老怪身前，只见他身材矮小，看起来似乎只有十几岁，正是那实力高达六星斗圣的丹塔老祖！

    丹塔老祖看向魂天帝，摇了摇头道：“魂天帝，没想到你最终还是投靠了杀戮城！”

    魂天帝脸色充满了扭曲：“因为我不甘心就这么死掉啊！”

