    “来而不往非礼也！”

    “是的，我战龙从来就没有吃过这样的亏！”

    “欺负到我们头上，就得让他们知道后果！”

    温天豪狠狠握着拳头，眼中也是凶光闪现。

    他们去截击黑蜂余党，回来知道，才知道前一晚在别墅里面发生了这么惨烈的战斗。

    陆天龙差点儿自残废掉。

    影强行解除封印。

    齐楚楚和苗倩重伤。

    苏凌月等人差点儿遭遇毒手。

    这种仇恨在每个人心中蔓延爆发，如果不是小妖劝着，他们昨天就去报复了。

    “着急所有人，地下室开会！另外，叫上董青鲢。”

    陆天龙冷冷吩咐道。

    “好，马上安排！”

    温天豪领命，快速离开。

    陆天龙穿好衣服，在房间里面略微活动了一下，洗刷完毕之后也转身出门。

    “陆天龙，你去哪里？”

    刚要出去，正巧碰到苏凌月进来。

    她手里还端着一碗瘦肉皮蛋粥，冒着热气，传来一阵阵香味。

    看到陆天龙冷峻表情下的凶意，她不由自主愣了一下，心中马上闪过一个不好的念头。

    “哈，没什么，躺了这么长时间有些累，想出去活动活动。”

    陆天龙表情迅速恢复平常，笑道。

    “活动活动？不要骗我了，你是不是想要去复仇！”

    苏凌月紧紧咬着牙，盯着他道。

    “是！”

    陆天龙知道这妞儿聪慧，已经看破了他的心思，然后也不再隐瞒，直接点头。

    “陆天龙！”

    “你知不知道，你刚刚受了很重的伤，现在需要休息！”

    苏凌月大眼圈一下泛红。

    她为这个男人敞开了心扉。

    那就希望这个男人永远都是平平安安的。

    前天晚上的那些场景，现在都还历历在目。

    她亲眼看到他在生死边缘徘徊，亲眼看到他口吐鲜血的惨状。

    她好容易有点儿喜欢上一个男人，不希望这个男人永远的离他而去！

    “听我的，好好回去躺着休息，我给你做好吃的，给你做很多好吃的，行吗？”

    苏凌月一只手端着碗，另一只手去牵陆天龙的衣袖。

    她红着双眼，一脸期待的看着陆天龙。

    这个向来冰冷的冰山美人，此刻这种模样真是令人心碎。

    “凌月，这是我的使命。”

    陆天龙很认真的看着苏凌月的眼睛。

    “我知不知道什么使命，我只是想要你好好的，只是想要你远离那些东西！”

    苏凌月的声音都在颤抖。

    她心里很清楚，陆天龙跟别人不一样，他所面对的，他所承受的，也都跟别人不一样。

    可是，每每想到前晚的那些场面，她的心就跟被针扎一样。

    “凌月，我们都不是为了自己活着。”

    “就像你，为了苏氏集团，你可以不休不眠，高强度工作，可以去面对那么多的危险那么多的困难！”

    “我也一样！”

    “为国，为家，为你们，有些事儿我必须要去做。”

    “我不瞒你，会有危险，可我向你保证，我会活着回来！”

    陆天龙轻轻向前，伸手拥住苏凌月。

    可以清晰感觉到，她的身体在不受控制的微微颤抖。

    陆天龙不知道自己说这些话，能够对她起到多大的安慰作用。

    可他必须说，因为从加入战龙那一刻起，他的命运被改写。

    他可以主宰一切，却同样要背负许多。

    “我，我只是，希望你能够活的更轻松一些。”

    苏凌月趴在陆天龙怀中轻轻抽泣。

    “我知道，我知道，一切都会好的，不是吗？我向你保证，有那么一天，我会带着你们，过上平静的生活。”

    陆天龙伸手轻轻拍打着她的后背，柔声道。

    苏凌月没有再说话，只是抱的更紧。

    足足过了几分钟，她才缓缓松开。

    表情已经恢复了平静，伸手擦一下眼角流出的泪水，双眼之中透着坚强。

    “既然想去，那你就去吧，可是在你能够做到你说的那些之前，我真不想跟你再有任何交集！”

    她的眼神之中闪过一丝无奈和倔强。

    “那可不行，你又不是不知道，和你解锁两种姿势，比打了兴奋剂还管用，这可是我一直努力和奋斗的终极目标啊！”

    陆天龙笑着在她的翘臀上拍了一把。

    “……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    此刻她真是纠结并快乐着。

    “把这碗粥喝光，要不然以后我都不搭理你！”

    最后，她做出凶巴巴的样子，瞪着大眼睛命令道。

    “必须的，你就是让我把碗吃掉，我都不带含糊的！”

    陆天龙行了一个标准的军礼，然后狼吞虎咽一碗粥下肚。

    他对苏凌月心怀歉意。

    因为这真的不是她想要的生活。

    可人在江湖人不由己。

    男儿当杀人,杀人不留情,千秋不朽业,尽在杀人中。

    这就是男人，这就是他！

    别墅地下室。

    温天豪等所有人全部到齐。

    重伤的影也坚持要来，被罗汉和圣狱用担架抬来，放在旁边的小床上。

    小妖在旁边照顾着，温柔体贴细心。

    “陆天龙，你们想要做什么？”

    董青鲢感觉到气氛有些不对。

    每个人的表情都挺正常，可她能够清晰感觉到，一股股杀意在涌动，让她不由自主的绷紧了身体。

    “青鲢，之前英雄会的太子赵子豪，一直和邪恶联盟之间有联系，你作为英雄会的高层，想必也应该知道。”

    陆天龙坐在最中央的位置，手指轻轻叩击着面前的茶几。

    赵子豪和邪恶联盟勾结，培养拥有异化能力的英雄。

    陆天龙想报仇，这是唯一的突破点。

    “实不相瞒，前晚的事儿你也看到了！”

    “让我的女人们遭遇危险，这是我的无能！”

    “所以，现在我要让他们知道，对我身边的人下手，就要承担他们承受不了的后果！”

    陆天龙的声音冷酷而残忍。

    “啊？”

    董青鲢被他的样子吓到。

    还真从来没有见过他这么狰狞的表情。

    她本想劝说，可话到嘴边却咽下。

    沉思片刻，最终轻轻开口。

    “陆天龙，我知道劝不住你，对你来说，触犯逆鳞，必当全力报复。”

    “对于邪恶联盟和赵子豪勾结的事儿，我之前的确有所耳闻。”

    “不过因为对他的事儿一直不支持，所以很少过问。”

    “我只知道，邪恶联盟似乎在东南亚某国有一个秘密据点。”

    “赵子豪每年都会派人去那个据点里面训练。”

    “秘密据点？”

    陆天龙眼睛一亮。

    邪恶联盟，神秘而又邪恶的组织。

    大本营在欧洲，却无人知道具体位置！

    狡兔三窟，他们在全国很多地方都有据点，而且时长变换。

    这也是之前世界各大正派组织多次围剿却始终不能除根的原因之一。

    “恩，应该是在泰国，但是具体位置我就不清楚了。”

    董青鲢把她所有知道的东西全都说了出来。

    “泰国？很好，小洛，有没有办法查到具体位置？”

    陆天龙扭头看向旁边的秦小洛。

    现在到了她发挥作用的时候。

    “应该没有问题！他们要是不说，我就跟他们翻脸！”

    秦小洛这丫头脾气暴躁。

    尤其亲眼看到受伤严重的影，更是忍不住攥紧了小拳头。

    对于她来说，每一个战龙成员都是亲人。

    他不想看到任何一人受到伤害。

    “还是咱们的小洛霸气！”

    温天豪等人纷纷朝着小洛竖起大拇指。

    也是昨天，她通过强硬手段，调集了一卡车的先进武器装备，用于温天豪他们截击黑蜂余党。

    那战斗打的叫一个过瘾。

    上百人的团伙，只用了不到十几分钟的时候，就被他们全部干掉。

    用最后一个死去的黑蜂余党的原话：尼玛，我们就是想报个仇而已，至于连迫击炮都用上吗？

    “恩，攻击目标选定为邪恶联盟泰国秘密基地！”

    “小洛查清楚具体地点，其他人做战前准备！”

    “三天后出发！”

    “这一次，要让邪恶联盟好好过把瘾。”

    陆天龙干脆利落下达命令。

    泰国，某空旷地带，鸟语花香，稻草遍布。

    恐怕谁也想不到，地下三百米，有一处隐秘无比的超级建筑群。

    一间狭小黑暗又潮湿的房间里。

    二十几个神色恐慌的女孩儿蜷缩在角落里。

    她们年纪都不大，平均也就是二十岁左右。

    相貌清秀标志，是难得的美人胚子。

    “洛克大人，这是之前桃瑞丝从各地笼络来的美女，按照她的管理，每天都要毁一个人！”

    一个穿着黑衣的家伙恭恭敬敬弯腰汇报道。

    在他身前，是一个身材魁梧到令人惊叹的黑人汉子。

    房间很是狭小，他进来之后更是没有其他多余空间。

    “桃瑞丝那个丑八怪，自己毁容，就恨不得全世界所有女人都比她更丑！”

    “这么漂亮的女人们，怎么能随意糟蹋？上帝都会怪罪他的！”

    那魁梧无比的黑人汉子，看着躲在墙角瑟瑟发抖的那些女孩儿，嘴角闪过一丝狞笑。

    他突然跨步上前，伸手一把抓起一个女孩儿。

    单手把她举过头顶，像是小鸡仔一样举在半空，然后一只手狠狠朝她身前抓去。

    女孩儿发出一声撕心裂肺的惨叫。

    连后面陪同进来的黑衣汉子都忍不住打了一个寒战。

    可他不敢出声。

    因为面前这魁梧汉子，是邪恶联盟邪君手下勇猛无比的十二勇士之一。

    欲魔洛克！

