    她都不知道，这男人可以这么凶。

    不喜欢肢体接触？江小姐挽着他胳膊的时候，也没见他不喜欢啊。

    “你能做什么？我看你什么都做不了。”乔斯年往办公桌走去，整理文件，头也不抬。

    “你很喜欢戴有色眼镜看人吗？我会做的事情很多，你把我留下来，你就会看到。”

    乔斯年冷笑一声：“首先，你的脾气我就很不喜欢。”

    “我改。”叶佳期委曲求全，“今天发生的所有事情我都和您道歉，只要不开除我，我以后会做得更好。如果再犯一些不该犯的错误，我自己主动辞职，可以吗？”

    阳光从窗口照进来，叶佳期的眼底带着水汪汪的痕迹。

    她委屈地站着，就像是一只做错事的猫。

    而乔斯年头也不抬，坐在椅子上看文件，似乎对她没什么兴趣。

    明亮的光线落在他墨色的衬衣上，将他的身影拉长，映照在大理石地面。

    偌大的办公室，一时间变得十分安静。

    她不说话的时候，他也不会主动开口。

    “乔总。”叶佳期怯怯地喊了他一声，他的脾气，倒还是一如既往的坏。

    “我现在心情不是很好，你最好离开，不然我也不能保证会做出什么来。”乔斯年揉了揉太阳穴，脸色看上去很是疲惫。

    “心情不好吗？心情不好的话，我给你做一杯卡布奇诺吧，味道会很好的。”

    从前，他心情不好的时候，她搂住他，哄他几句，他心情就会变得好起来。

    “你走不走？”乔斯年转头，冷漠的视线对上她。

    “你答应我，不开除我，我就走。”

    “真烦人。”乔斯年语气暴躁，很不耐烦，“要不是看在你是孕妇的份上，我已经让保安把你轰出去了！”

    叶佳期忽然就骄傲地摸摸肚子，笑起来：“可我是孕妇啊，所以你不能轰我。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期知道，可能他是没见过像她脸皮这么厚的。

    可尊严又不能当饭吃，保住工作才是真的。

    乔斯年还没有开口，手机响了。

    他看了一眼屏幕，接起：“什么事？”

    “Evan，我订了一个餐厅包间，等会儿把地址发给你，晚上记得准时过来哦。”江瑶爽朗的笑声响起，“不打扰你工作，记得来就好。”

    “嗯。”

    办公室空旷安静，乔斯年接电话的声音，叶佳期听得一清二楚。

    叶佳期打开自己的笔记本电脑，调出文档。

    等他电话打完了，她才把笔记本搁在他面前的桌子上，认错态度挺好：“乔总，今天上半场的会议纪要，我做的。您看看，要是觉得还行的话……”

    “拿走。”

    “您看一眼，我做得挺认真的。”

    “这种东西是给秘书部主管看的，不是给我过目的！”

    叶佳期有些泄气，她垂下双手，局促不安地站在桌子边：“那我做什么，你才答应把我留下来？我真得不想被开除，我找到一份工作挺不容易的，炎炎烈日，跑了很多家公司，他们都说不要孕妇……”

