    威廉还发现面板当中新增加了技能的选项。

    只是现在还不是研究的时候。

    威廉让人偶停留在暗处。

    向下方的地宫走去。

    刚好撞见回来的哈利。

    “威廉？”

    哈利还有些警惕，今天发生的一切在他眼中都是那么的奇幻。

    “我来找你，既然没有什么事的话咱们回去吧，罗恩还在哪里躺着呢。”

    哈利一拍脑袋，发生的事情有点多。

    翻转太大，他差点都把罗恩忘了。

    急忙和威廉赶了上去。

    然而两人都没发现的是斯内普不知何时已经来到了地宫。

    见到哈利没事他也放心了。

    “看来事情进行的很顺利！”

    邓布利多摇摇头。

    “一个好消息，一个坏消息你先听哪个？”

    斯内普一脸古怪，啥时候了这老头子还给他玩这套。

    “你怎吗也会玩这个了，我都要听！”

    “好消息是哈利做的很好，他担当的起救世主的重任，而且威廉也不是伏地魔的人。”

    “那坏消息呢？”

    邓布利多面色凝重，神情严肃：“坏消息是威廉不一般，他体内蕴含的魔力非常庞大。”

    “什么意思？”

    斯内普仔细的回想起他影响中的威廉。

    那个帅气而又谦逊的男孩，有能力，有野心。

    唯独没有感觉到他蕴含的魔力。

    再说了一个新生的魔力能大到哪儿去。

    同届的学员连魔力都可能还没有感觉到呢。

    起码也要到两三年级的程度才能感受到魔力的存在吧。

    “你见到他的时候你就知道了。”

    看着邓布利多消失的背影。

    斯内普若有所思。

    也许是时候找这个一年级的隐级长谈谈了。

    ...

    另一边威廉刚刚把罗恩送回寝室，便马不停蹄的跑回宿舍。

    兴奋的看向技能面前。

    部分技能已经亮起。

    更多的都是处于灰色的状态。

    1级的威廉技能点数也只有30点。

    越是高级的技能需要的点数就越多。

    想要全部点亮是不可能的。

    必须要做出取舍。

    不过那是级别高了后的事情。

    现在的技能点绰绰有余。

    点一个看向的就是男魔法的最强被动。

    【不死之身：角色死亡后将进入自动恢复状态持续20秒，直到完全恢复，自动恢复状态下角色受到的伤害将加倍呈现，倘若在自动恢复状态下死亡将无法复活。无法使用恢复量道具恢复角色伤势】

    与有游戏中的技能介绍有些不同。

    没有了血量百分比，毕竟这是现实。

    不能使用恢复道具也无所谓。

    真的到了重伤垂死而未死的地步。

    威廉不介意自我了结。

    这个技能也将是威廉最大的底牌。

    男魔法的另一个被动也极其强大。

    【黑暗之眼：增加魔法师的法力上限；魔力低于十分之一时，魔力恢复速度提高6倍。】

    这才是魔法师的神技。

    尤其是威廉将来掌握了哈利波特法术和DNF法术时。

    法术种类繁多。

    魔力才是制约他的唯一因素。

    黑暗之眼是威廉能够成为法术炮台的最大依仗。

    至于剩下的小技能威廉草草的扫了一眼，发现没也太大变化。

    随手点亮即可。

    轻轻的挥一挥衣袖。

    一股小型旋风出现在威廉面前。

    风的力量很小，只能为威廉带来一丝清凉。

    仅仅持续了几秒钟便彻底消散。

    这次他没有使用魔杖，完完全全的空手施法。

    无杖施法能有这种效果威廉已经很满意了。

    心念一动，一颗蓝色的能量球悬浮在手掌中心。

    威廉端详了一下。

    并没有感觉到这颗能量球有什么特殊之处。

    挥手向前一推。

    能量球不急不慢的飘荡在空中。

    如果不去管它，它就会保持一个速度笔直的飞向目标。

    当威廉击中意念之时。

    能量球可以任由威廉调整方西，速度。

    甚至停在半空中不动。

    只是能量球会随着时间的变化而逐渐缩小，最终消失不见。

    空手释放的能量球并没有多大的破坏力。

    撞在人身上就像是被小拳拳锤了一下，不痛不痒。

    还有一点小舒服！

    威廉知道这就是哈利波特世界和DNF世界的最大差别。

    地下城的法师可以空手施法，但是需要依靠装备来增加魔法的破坏力。

    威廉掏出了自己的魔杖。

    也不知道这根魔杖能否给他带来增幅。

    拿着魔杖，威廉再次释放出旋风。

    可惜的是旋风没有任何变化。

    不仅小，持续时间还短。

    威廉挠挠头，怎么感觉这是反向增幅呢？

    问题是魔杖需要买啊！

    看了看商场。

    各种神器、传说、史诗魔杖那昂贵的价格，让威廉陷入了沉默。

    这辈子想要搬空这个商场是没得可能了。

    生活不易，要冲Q 币。

    还是先把任务提交了吧。

    按理说应该是有奖励的。

    威廉按下完成按钮。

    一大堆东西化作流光飞入威廉的背包。

    威廉皱起眉头。

    企鹅还是一如既往的扣。

    这都是些神马垃圾啊！

    粗糙5件套，加一根练习法杖。

    这一副破旧的有些厉害，连麻布衣都比不上。

    仔细闻闻居然还有一股馊味。

    是个人都不会穿，当然社交 牛逼 症除外。

    威廉宁愿舍弃这粗糙5件套那点可怜的防御力。

    强不强是一时的，帅是一辈子的。

    也就练习法杖看起来还好一些。

    不过也强不到哪儿去。

    【最上级的练习法杖（普通）：物理攻击力64 魔法攻击61 独立攻击22】

    威廉不由得瞪大眼睛。

    “这不闹呢嘛？”

    物理攻击力加成居然比魔法还要高。

    是要让他拿着魔杖去敲人吗？

    近战法师？

