    

    陆安澜单手背后，看向目露期待的小姑娘，这双水汪汪的眼睛，还有这期待的眼神都让他感到格外熟悉，可他丝毫想不起来在哪见过这样的眼神。

    “你父皇不会同意的。”

    “可是我父皇答应了呀。”

    “这都能答应你？那我也没什么不愿意的。”

    “太好了！安澜哥哥你陪我去选一下其他伴读吧？我们都要在一起读书，要选合眼缘的。”

    陆安澜却说：“应该选对你有用的。”

    “二者不冲突，走。”

    陆安澜跟了上去，他身穿深蓝色绣着仙鹤的锦衣，出身皇家自带贵气，眉眼又生的好，走在楚安宁身后让不少人都为之侧目。

    这不是陆丞相家的庶孙么？陆丞相今日一到场就向众人介绍了自己这个孙子。

    九皇子见她选伴读也跟了过来，还给她透漏一个消息：“你别选吏部员外郎家的小孩，前几日我舅娘进宫探望我母妃，她们说话我听见了，她们说父皇要给你选伴读，还说那小孩要是能成为你伴读就好了。”

    这话说让陆安澜和楚安宁都看向他。

    陆安澜：这位皇子可能有点缺心眼，按照他所说的分析，他母妃是想借楚安宁选伴读一事，安插一个人在楚安宁身边，可他却把事情告诉了楚安宁。

    “小九，这你都告诉我呀？你不怕你母妃打你？”

    这疑问的语气跟陆安澜简直一模一样。

    “我怕她？明明是她怕我，她现在最怕我跟你调换序齿了，定不敢打我。”九皇子说起这点还挺得意。

    他暗想，母妃想让那小孩当八姐伴读，肯定是为了四哥，她想让四哥当太子，可四哥当太子八姐就不能当太女了。八姐今日帮他报了大仇还帮他打掩护，他要对八姐好一点。

    “谢谢你小九。”楚安宁认真的说。

    九皇子下巴微抬，很是傲娇：“我们谁跟谁？”

    “你说的对，走。”楚安宁手拉着九皇子往其他地方去。

    在场有跟萧淑妃一样心思的人，但更多的是不乐意让家中孩子做她伴读的人。许多人都以为皇上迟早会废掉她，做一个废太女伴读能有什么前途？为此有人在心里默默祈祷自家孩子千万别被选中，有的直接给孩子透漏了消息，以至于在楚安宁看过去时，那些小孩要么眼光躲闪，要么面露不情愿。

    对此楚安宁还没生气九皇子就生气了，手指着一个小孩：“本皇子八姐要选的是聪明小孩，你又不聪明你做那表情给谁看？”

    那小孩被羞辱，顿时满面涨红。

    “小九，正事要紧，去那边，我看见孟娇了。”

    孟娇正与几位姑娘在一起说话，楚安宁走过来就开门见山的问：“孟娇，你愿意做孤的伴读么？”

    “八姐你傻了？”九皇子张口就说：“她是贤妃娘娘的侄女，而且她那么大了，怎么给你当伴读？”

    楚安宁：“她十岁，正是可以当我伴读的年纪。”

    九皇子惊！

    孟娇他是见过的，可那块头让他一直以为她已经十四五岁了。

