    周秉昆选择的是“大国崛起”，其实“大国崛起”是一个零六年拍的纪录片，讲的是葡萄牙，西班牙，荷兰，英国，法国，德国，日本，俄罗斯和美国等九个国家的相继崛起的过程，还总结了国家崛起的历史规律。

    有了想法，就有了目标，周秉昆就到图书馆借了一些这几个国家的资料，同学们和教授看到周秉昆的行为，以为是周秉昆听从了教授的劝诫，教授挺开心的，也很有成就感。

    查阅资料，点灯闷头苦写文章，周秉昆终于在一周的时间，完成了第一章的书写。

    想到后面还有十一章的内容，周秉昆就感觉有些头大如斗。

    第一章，周秉昆写的是海洋时代，也就是开篇暨葡萄牙和西班牙。

    接下来的日子，周秉昆又加快了进程，在一个半月时间之内，完成了接下来的十一章内容，然后邮寄给了京城的国民日报。

    周秉昆也有想过，直接投寄到江辽吉春本地的报纸，可是担心本地的报纸，不太具有知名度，不利于传播，想来想去，就选择了第一大报，国民日报。

    其实周秉昆向国民日报投“大国崛起”，也是怀着忐忑的心情，实在不知道这个报纸，是什么样的操作方式，只能去碰碰运气。

    “大国崛起”就算不被国民日报采用，周秉昆再选择其他的报纸，也不会有任何差错。

    ...

    京城，国民日报社。

    副主编拿着一份收到的投稿，来到了主编的办公室，“主编，我收到了一个很有意思的文章，过来请你看一下？”

    “哦？哪位名家的著作，竟然劳动老董你亲自跑了这一趟！”主编疑惑的打趣说道。

    “不是哪位名家，也不是我们报社的约稿！是来自东北师范大学的一名普通大学生！”听到主编的打趣，副主编老董苦笑着解释说道。

    听到老董的解释，主编更加好奇了，因为作为全国第一大报，胆敢随意投稿的的普通人，真的很少见！

    主编好奇的接过副主编老董滴过来的文章，质疑的看了起来，“呵，大国崛起！这么牛掰的选题！”

    本来没有在意的主编，随着认真看着文章的正文，表情是越来越惊讶了，慢慢的心里也是震惊起来。

    看到主编表情丰富的转换，有着同样经历的副主编老董，感觉开心极了。

    国民日报里的工作人员，几乎可以说都是资深文笔，能够让他们惊讶的文章少之又少，而能令他们感觉震惊的文章，可以说是凤毛麟角了。

    一口气看完这篇文章，主编感慨万千的说道，“自古华夏多人才！这么一篇好文章，竟然只是一个大二的学生写的！实在是太不可思议了！”

    “是啊！这篇文章的历史事实把握的比较准，在基础上抓住了大国兴衰的主题。”副主编老董看到主编的感慨，也是佩服的分析说道。

    “最难得的是，这篇文章是从咱们国人的特殊视角，探寻了九个大国崛起的经验和教训，为咱们国家的四个现代化建设，提供了必要的借鉴和参考。”

    “主编，这篇“大国崛起”要不要放在明天的头版头条？”老董突然激动的提议说道。

    “老董，你疯啦！咱们可是国民日报，是可以这么肆意妄为的吗？先报上去，给当做内参吧！”听到副主编老董的提议，主编震惊的瞪大了眼睛，看着眼前的老董，本来这个老董可是最稳重的老同志，竟然也有如此疯狂的一面。

    对于这篇“大国崛起”，看到主编老成持重的处理方法，副主编老董佩服的叹了口气，如此优秀的文章，交给内参，确实很有必要。

    “那这样一来，这篇“大国崛起”，可能再也不能公开发表了，这个稿酬...”老董突然疑惑的说道。

    “哈哈，先付给这位东北师范大学的学生好了！也算是表达一下咱们国民日报的善意！”听到老董的疑惑，主编笑着说道。

    就这样，一个让周秉昆没有预料到的事情发生了，这篇可以让他名利双收的“大国崛起”，竟然被直接送进了内参。

    ...

    周秉昆知道自己的这篇“大国崛起”，只要投了出去，就需要自己等待一段时间。

    没想到今天竟然就收到了国民日报的稿酬，满打满算也就三天而已，周秉昆也为国民日报的高效率感到震惊了。

    满怀期待的打开信封，发现里面只有一千两百块钱的汇款单，周秉昆又失望起来。

    自己的这篇“大国崛起”，如此经典，竟然只有这么点稿酬，也太少了。

    虽然在这个年代，这笔一千二百块钱的稿酬，已经算是一笔巨款了，可是周秉昆还是感到不满意。

    还好信里留下了国民日报的联系电话，周秉昆直接来到自己教授的办公室里，借了电话打了过去。

    “喂，你好！我是东北师范大学的周秉昆！”

    “你好！你好！请问，你是已经收到那篇“大国崛起”的稿酬了吗？”

    “收是收到了！可是里面只有一千二百块钱，这是所有的稿酬吗？”

    “呃？是的！”

    “可是，这也太少了吧！一千二百块钱，连给我孩子买奶粉的钱都不够！”周秉昆突然抱怨的说道。

    “啊？你家孩子吃奶粉也太厉害了吧！”电话对面也是震惊极了，他在国民日报工作了这么久，这种嫌弃稿酬低的情况，他也是第一次遇见。

    挂断了电话，周秉昆失望的摇了摇头，在教授震惊的注视下，离开了教授的办公室。

    “这个周秉昆！到底有几个孩子，孩子吃奶粉，一千二百块钱都不够！”看着周秉昆离开的背影，不知道前因后果的教授，也露出了震惊的表情。

    “难道周秉昆每天回家，就是为了拼命生孩子？”教授心里猜测着。

    ...

    自己的事情真的很多，给光明盖房子要钱，自己的周家也需要钱盖房子，还想明年如果申请到了“个体经营许可证”，就开始尝试经商，到处都是需要钱。

    钱到用时，方恨少！古人诚不欺我！

    周秉昆直接来到了附近的邮局，拿到了这一千二百块钱的稿酬，心里却是一片惆怅的感觉。

    骑着自己的自行车，走在返回家的街道上，周秉昆的思绪，却是飞到了远方，想着怎么样搞钱。

