    轰！

    就在都将军既然落地时，忽然爆炸，鲜血四溅，散落在附近的九天大军士兵的身上。

    “王将军！”

    “都将军！”

    下方的人看到这一幕，顿时惊呼，同时有人冲过去，接住了被打伤的王鹏。

    王鹏口吐鲜血，愤怒地看向道九言，怒吼道：“道九言，我要杀了你！”

    随即整个人又吐了一口鲜血，一口气没上来，直接晕了过去。

    “哼！”

    见此，哪怕是轩辕承的脸色也变了，眼中充满了浓浓的杀意。

    刚刚见面，就损失了两员大将，一名身受重伤，这让他如何能够接受。

    “好，很好！”

    轩辕承愤怒地点头，压着心中的怒火，背负着双手，冰冷地看着天空的道九言。

    正在这时，道九言也朝着他看了过来，双眼通红，带着无尽的杀气，与轩辕承对视。

    轩辕承顿时感觉一股无比强大的危机，连忙移开目光，不敢再跟道九言对视。

    此时此刻，轩辕承的心中，竟然产生了浓浓的恐惧感。

    这时候，一道身影突然出现在空中。

    众人一看，竟然是国师公孙无双。

    瞬间所有人，大声呼喊起来。

    “国师！”

    “国师！”

    “国师，要替我家将军报仇呀！”

    “国师，杀了他！”

    九天大军齐声大喊。

    而在七大秘境的千万大军之中，很多道九言熟悉的面孔，纷纷聚在了一起。

    “他越来越强了！”胡狮低声说道。

    “是呀，或许在他的带领下，能够打败九天大军也说不定！”爱丽丝柔声说道。

    她的眼中满是激动之色。

    “他一定能够成功，我相信他！”威廉老祖重重地点头。

    “我也相信，我们是不是应该做点什么？”

    这时，有人问道。

    胡狮扭头看去，发现竟然是光明圣教的保尔，问道：“你想怎么做？”

    保尔看了众人一眼，说道：“实话对你们说吧，我其实在很早以前就已经认道九言为主了。”

    “什么？”保尔的话音一落，周围的人顿时惊呼出去，一个个无比震惊。

    反观胡狮却是一脸的平静，微笑地说道：“其实我早就看出来了。说说你的计划吧！”

    保尔点了点头，低声说道：“我们六大秘境虽说被九天秘境给统制了，可是所有强者也都被带到了这里来，我感觉现在就是我们的机会！”

    “什么机会？”威廉老祖疑惑地问道。

    “他是想趁着道九言在此，直接造反，带人冲进龙国秘境，与道九言一起对抗九天秘境大军！”爱丽丝轻声说道。

    “爱丽丝小姐说的没错，我正是这个意思！”保尔说道。

    “可是这样做的话，我们会伤亡惨重，而且龙国秘境的人会让我们进去吗？”胡狮担忧地问道。

    “虽说伤亡惨重，可总比被他们统制的好。如果他们让我们进攻龙国秘境时，死伤最多的也是我们。与其那样，我们还不如拼一把！”

    保尔看着胡狮说道。

    胡狮想了想，无比严肃地说道：“我同意！”

    随即他扭头看向其他几大势力的负责人。

    “教廷同意，就怕道九言不愿意接受我们！”一个教廷的红衣大主教说道。

    “我相信九言不会针对你们，现在关系着我们七大秘境的生死存亡，九言绝不会在意之前的事情！”胡狮说道。

    “没错，主人是绝不会为难你们的。可前提是，你们不要有什么非分之想，否则你们会死的更惨！”

    保尔目光冰冷，警告着众人。

    众人自然明白他的意思，说道：“保尔，正如胡狮所说，现在是关系到我们七大秘境生死存亡的关系时刻。”

    “我们不想让人统制，所以我们要反击！我们要回到自己的家园，夺回属于我们的一切！”

    “好，既然这样，大家下去暗中准备。我去试着和道九言见面，大家等我信号！”

    胡狮看了众人一眼，抬头朝着远处的天空看去。

    而这时，公孙无双的突然出现，让道九言感觉很诧异。

    虽说眼前站着的一名老者，可是道九言感觉好像在哪里见过。

    忽然，他想到了公孙弘。

    “你和公孙弘是什么关系？”道九言淡淡地问道。

    公孙无双听后，脸色无比阴沉，冷冷地问道：“你和公孙弘又是什么关系？”

    道九言可以确认，眼前的公孙无双一定有公孙弘有关系，而且两人之间好像还存在着某种恩怨。

    “公孙弘是我的叔叔！”道九言说道。

    “你说什么？公孙弘是你叔叔？小子，你找死！”

    公孙无双的神情无比狰狞，很是愤怒。

    身上更是散发出强大的气息，直接朝着道九言轰杀过去。

    轰！

    然而，他的攻击好像对道九言没有任何作用，道九言身形一闪，直接出现在公孙无双的面前，直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    还没等公孙无双反应过来，道九言便一巴掌扇在了他的脸上。

    “你竟然敢打我？”公孙无双怒吼，眼中满是惊恐之色。

    他发现自己竟然毫无还手之力，而且全身的力量都被压制住了。

    忽然，他脸色一变，想到了一种可能。

    祖力！

    “为什么不能打你？告诉我，你和公孙弘是什么关系？”

    道九言冲到公孙无双面前，一把抓住了对方。

    令道九言奇怪的是，此时的公孙无双在他面前，就好像是普通人一样，根本没有还手之力。

    难道他被祖力镇压了？

    正如他所想的一样，公孙无双的力量被道九言所释放出来的祖力，死死地压制着。

    此刻的他，在道九言面前，就如同是小孩子一样，根本没有还手之力！

    下方众人看到这一幕，无不瞪大眼睛，满脸的震惊。

    “国师竟然被抓了，还被扇了巴掌！”

    “我也看见了，国师为什么不还好，他可我们九天最强者呀！”

    “怎么会事，为什么会这样？”

    九天秘境的将士们，难以置信地看着天空中的一幕。

    特别是轩辕承，目瞪口呆，彻底傻眼了。

    在他的心中，公孙无双就是无敌的存在，可是现在，竟然不仅被道九言扇了一巴掌，而且还被道九言给抓住了。

    “老师，你为什么不还手？”轩辕承低声说道。

