    然而少年没有给她任何回复，就这样把门关上了。

    这要换做其他学生的话，她定然有一种被落了面子的不悦感，从而忍不住在其他方面针对一二把这面子拿回来。

    可这人是黎煦，黎煦的性子就是如此。

    身边除了一个不学无术的裴方林以外，就再也没有其他人了。

    —

    燕初渺正常上完一天的课程后，到了下午放学的时候，慕母给她打来了电话。

    慕家和黎家打算正式的吃一顿饭，吃饭的酒店已经定好了，让她一个小时后来。

    两家聚在一起吃饭，说到底是为了邵东路和慕梨。

    这一次吃饭商定的是两人日后结婚的流程。

    慕母说完酒店和用餐的时间之后，笑着说，S大和一中挺近的，让她可以跟着邵东路一起来。

    燕初渺答应了，挂了电话之后便离开大学去往高中那边了。

    她这一次去最主要的目的是刺激温罗罗。

    她可不打算和人折腾几个月。

    —

    这个时间点正好也是一中放学后不久。

    邵东路作为老师，他自然不可能第一个走，这个时候，他还在学校里。

    慕梨之前来过一中，一中门口守着的保安都是认识他的。

    这会儿她一来，保安就笑着打趣，问她是不是来看望邵东路的。

    燕初渺不语，慕梨是模样偏乖软，性子却偏清冷少言那一调。

    她朝门卫礼貌性的微微点头之后，便进去了。

    她直接去了办公楼。

    邵东路的办公室在四楼，当她敲门进去之后，办公室里有好几位老师。

    她并没有看见邵东路。

    “小慕是来小邵的吧，他有事，被校长叫去校长办公室了，应该待会儿就回来了。”有年长的教师笑着说。

    “老师好。”燕初渺朝着那边礼貌的叫了一声。

    慕梨的高中也是在这所学校读的，她和邵东路高中的班主任都是这位年长的老师。

    在老师眼里，这两个学生都是他最喜欢的学生之一。

    两个最终能走到一起，他这个当老师的也是很欣慰的。

    “慕同学。”温罗罗这个时候开口了。

    燕初渺看过去，只见她直接坐在了邵东路的位子上。

    她原本在写着什么，如今已经停笔看了过来。

    “温小姐。”

    “我记得你之前都是叫我温老师的。”温罗罗笑着说。

    “哦，那是之前。”

    温罗罗压下心里的些许古怪感觉，她依旧笑着说。

    “邵老师估计要好一会儿才能回来，慕同学先找个位子坐吧。”

    年长的老师姓唐，是个比较心大的老师，他并没有察觉到这些话里面有什么不对劲的。

    然而心思偏敏锐的老师就隐隐感觉这话似乎有点不大对呀！

    但具体是哪里不对劲，就说不出来了。

    燕初渺站着没有坐下。

    “我听他提起过你，提了很多次。”她突然说，平淡的表情让她看起来很认真。

    温罗罗一颗心有点慌了，隐藏的秘密似乎要被窥破，这让她很紧张。

    可她表面眉头蹙起，眼里有点不悦。

    “慕同学，这是什么意思？是在怀疑我吗？”

    小姑娘平淡的表情微微露出一点疑惑来。

    “温小姐为何那么说？我该怀疑什么？”

    “慕同学刚刚那番话不就是怀疑我与邵老师有别的关系吗？”温罗罗的声音里隐隐含着一分质问。

    “可这不是很正常的吗？”燕初渺更茫然了。

    “他除了和我提了你以外，还提过很多人，若要说提的最多的，那便是唐老师以及班主任了。”

    “你似乎误会了什么，我还是解释一下吧，一般在学校里面发生了什么有趣的事情，他都会和我说的，这里面自然就免不了提到很多人。”

    说完这些之后，她脸上的疑惑更明显了。

    “看温小姐挺生气的模样，嗯……是发生什么了吗？”

    温罗罗话语微微噎住，感受着其他人看过来的目光，她心里暗自怀疑这慕梨是不是在针对她呀？

    她这是发现了什么吗？还是胡乱针对？

    “我并没有什么意思，就是害怕被慕同学怀疑。”

    燕初渺点了点头，算是接受了她这个解释。

    说到底，邵东路已经有女朋友了，和别人的男朋友接触太多，并不是一件什么好事。

    接下来，温罗罗开始选择沉默了。

    燕初渺和唐老师一句话又一句话的聊了起来。

    两人很自然的聊到了慕梨和邵东路的婚约上。

    “今天晚上会商定一些东西，按长辈的意思，等我大学毕业再结婚。”

    “不过……”

    这两个字让温罗罗的心微微提了起来。

    “可能会早一点领证。”

    也就是说可能会提早领证，但是婚礼在大学毕业之后补办。

    对此，唐老师笑着说，到时候可千万不要忘了他。

    他们这里聊的挺好的。

    温罗罗指甲已经扣进掌心里了。

    尽管心里一定又一遍的告诉自己，她应该离邵东路远一点。

    可感情这种事情，谁又能做到自我控制呢？

    一想到这人可能随时会领证，她就怎么都接受不了。

    想着想着，她就觉得委屈了。

    一个月前，那个人还和自己在床上纠缠呢，这才过了多久呀？就要和另外一个女人领证了。

    那可是她的第一次！

    嘎吱一声门被推开了。

    是邵东路从校长室回来了。

    显然也收到了来自长辈那边的电话，在看到燕初渺之后，没有任何的惊讶。

    只是万分抱歉的说了一句。

    “很抱歉，阿梨，让你久等了。”

    见燕初渺站在这里没有坐着，他忍不住疑惑的问。

    “怎么不找个地方坐？”

    燕初渺摇头，“我不习惯乱坐别人的位置。”

    这个别人实际上也包括了邵东路。

    可众人下意识的认为，这个别人是除去邵东路以外的人。

    他们的目光看向了邵东路的位置。

    坐在那的温罗罗微微僵了身体。

    她很是不好意思的说。

    “我方才坐的时候没有注意，随便坐了下来。”

    “没事，可能是习惯了吧。”燕初渺随意说。

    但是落在邵东路和温罗罗耳里，就让他们紧张万分了。

    “温老师的电脑不好，在我这里查了一下资料。”

