    《二合一章节~~~》

    对于这个声音，打死扬戈斯也不会忘记。

    曾几何时，它出现在了地球上以后，在英城那里飞速的成长进化，很短时间内就成为了一座城市的霸主。

    对于龙族来说，称王称霸，是它们永远不灭的追求。

    只是扬戈斯却是列外，它并不觉得把自己的地盘越扩越大就是好事情，其实只要食物富足就可以了。

    饿了的时候就动动身体找一些东西吃，困了就沉入到了水塘的底部去睡觉，别看它是火系的龙，但它也喜欢水。

    当然，有了性质，扬戈斯还会弄来体形合格身体‘抗造’的母怪兽回来糟蹋一下，要是给弄挂了就直接吃掉，活下来的就养着，看看是不是可以有万分之一的机会诞下半龙种。

    想想当初的日子，是多么的美好！

    可这一切，都因为这个声音的主人而改变了。

    是这个人，一手把它送入到了这里。

    扬戈斯永远也不会忘记，它刚刚进入这个鬼地方时所承受的一切，那简直就是奇耻大辱！

    刚一进来，就被一堆等级不高的飞行魔怪群殴，正处于盛怒当中的扬戈斯怎么会允许这些低劣的家伙挑衅自己，它奋然还击，但事实证明，那些飞行魔怪太难缠了，自己引以为豪的龙鳞防御，竟然在这些魔怪长长的锐利喙之前如同脆弱的纸片，被人家一叨就是一个窟窿，当它杀掉了数百这种魔怪的时候，它的身上已经千疮百孔。

    扬戈斯怂了，利用飞行速度的优势落荒而逃。

    但这并没有结束，或许是它身上龙血洒出的缘故，气味引来了很多魔怪的攻击，天地良心，当初它还只是一头六级的小龙啊，被各种六七八级的大叔大妈级别生命追杀，就想把它宰了吃肉，它只能不停的逃。

    要不是体格好，它一定扛不住，早就被那些叔婶级别的魔怪给生吞活剥了。

    后来它逃过了一片全是骨头架子的山坡平原，又被几头强力骨龙追杀，这些前辈压根不管它是不是同族，招招要命，扬戈斯的角和一只龙眼都在那里毁掉了。

    接着它逃进了一片看起来很弱小的人类领地，它觉得好日子来了，接连袭击不少城镇，里面的战士体内蕴含的能量非常丰富，让扬戈斯的身体得到了顺利的恢复，瞎掉的眼睛虽然还无法复原，但断掉的角重新长了出来。

    当时扬戈斯甚至一度觉得，这样的生活其实也不错，当它袭击了一座规模还算不错的城市之后，伤势早就完全恢复的它意外完成了进化，成为了七级的存在。

    从中阶进化生命迈入到了高阶进化生命，恶龙无比高兴，那种作威作福的生活让它没有离开那种城市，它要把那里当成它的猎场。

    只是一切在那个女人出现后变了，一把长戟，把当时的扬戈斯全身骨头都打断了，最后还逼着它签订了契约，成为了人家坐骑。

    对于龙族来说，这种胯下之辱是最悲剧的事情。哪怕它背上的，是个很漂亮的妞儿。

    最后，扬戈斯还遇到了那个老人，那个只是一个眼神就可以把它吓尿的圣父。

    那个老人只是举了举手，就让扬戈斯提升到了八级，并且瞎掉的眼睛也复原了。

    可扬戈斯一点都不高兴，这些它自己也能做到，现在被别人做了，还警告它，要老老实实给人当坐骑。

    扬戈斯就此觉得前途一片漆黑，它知道，除非自己进化到了九级，否则连和那位老人对话的资格都没有，但就算它是龙族，进阶九级的壁垒要比其他生命弱许多，但那也不是一朝一夕的事情，可能需要好久！

    并且它终归不是血脉最纯的龙族，进化到九级之后因为有这份契约在，它能不能摆脱控制都两说，就更别提和不知道成为九级多少年的圣父炸刺了。

    如果它那样做，估计真的会被抽筋扒皮。

    在被人眼中风光无限，已经成为曙光圣殿宠儿的扬戈斯，心中觉得凄苦无比，它一点都不愿意被人骑，它只喜欢骑别人！

    而造成这一切的，就是这个声音的主人。

    这些悲惨往事在扬戈斯的脑袋里闪过，接着便是它的狂怒。

    “叶钟鸣，你给我闭嘴！你这个卑劣的人类，我要将你烧成灰烬！还有，我不叫扬戈斯，我叫&*%……￥&……￥##。”

    后面那是一串谁也听不懂的龙语，大概是它龙族的名字。

    城墙上的叶钟鸣微微有些尴尬，一激动，把前世给这条恶龙起的名字给叫了出来，虽然在云顶内部已经叫了很久了，但在外人面前，特别是在这里，还是第一次。

    不过，这无伤大雅，既然叶钟鸣说它叫扬戈斯，那它就叫扬戈斯。

    尴尬之后，叶钟鸣早已发现了这头恶龙的变化，不仅等级提升了，它的额头魔晶两侧，还多出了两个符号。

    虽然在之前被迫到了秘境之中魂流时，叶钟鸣已经看过了这样的扬戈斯，可是当这头恶龙实实在在出现在面前时，还是给了他巨大的震撼。

    那是一种属于高等生命特有的威慑，还有龙族自身的气势。

    曾经在争夺海王冠的时候，叶钟鸣也见过八级的上龙，都有一个龙字，可是很明显，上龙体内的龙族血脉非常稀薄，同位八级，它远没有扬戈斯这样的实力。

    并且，叶钟鸣还弄不清楚，额头明显是某种契约的符号，会给这头恶龙带来什么样的额外能力。

    不过，为了这次战斗准备充分的叶钟鸣和云顶山庄，也专门对这头恶龙做为安排。

    其中之一，就是现在叶钟鸣身前，被他刚刚发射过一次的巨炮！

    湮灭！

    这种已经被彻底命名了的巨型魔晶炮在云顶防御战的时候还是一个试验品，有着诸多的问题，但经过了这阶段乐大远的不断调试，现在终于稳定了下来，并且把使用魔晶的数量增加到了十五枚，五级起！

    这意味着威力有了进一步的提升。

    而在精准度、射击距离、回路的能量损耗等等方面，也有了改善，已经完全可以用于实战。

    于是被乐大远命名为了湮灭Ⅱ型！

    Ⅰ型的称号，留给了第一个试验体。

    现在的王城城墙之上，湮灭Ⅱ型的巨型魔晶炮有十门！

    数量不多，但这些已经是云顶生产能力的极限，在保证其他武器生产的情况下，能够制造出十门，这还是不少势力帮忙，甚至从食人魔连锁那里购买了相关材料后才造出来的。

    虽然只有十门，可是对于湮灭Ⅱ型的威力，云顶信心十足。

    这从消耗的魔晶数量上就看得出来，十五枚五级魔晶，只能供这种炮射击三次，三次之后就要更换，换成六级的，是经过测试后最符合这种武器的魔晶，十五枚六级魔晶可以射击九次，但威力会提高百分之二十最有。

    当然，也可以用七级魔晶，这也是这种巨炮所能承受的最高等级魔晶，不过根据乐大远估算，使用七级魔晶威力自然可以继续提高一些，但效率却要降低。

    从刚才叶钟鸣发射的那一炮使用五级魔晶可以看出，湮灭Ⅱ型威力很不错，对八级的扬戈斯也可以造成破防。它的一身上面布满光晕的龙鳞是叶钟鸣所知的，防御力最好的几种天然甲胄，能够破开这些，威力已经很强。

    换成六级魔晶，应该可以对那位曙光圣殿的九级强者产生威慑。

    叶钟鸣做了一个手势，他不想和扬戈斯对骂，那没有意义，现在他要做的，就是把这头恶龙赶离云顶和遗腹人的骑兵上空，否则仅仅是这家伙自己，就能把这些战士全部灭掉。

    十门湮灭Ⅱ型魔晶炮齐齐对准了扬戈斯，分为三个批次，每次三门，发动了一次轮射。

    之所以只有九门，是因为这种魔晶炮也有着自己的缺点，就是每次发射之间要有间隔，否则容易‘炸膛’！

    虽然不是传统火炮那种炸膛，但是频发发射，会造成能量回路的损毁，每次发射至少间隔一分钟才可以。

    扬戈斯骂的痛快，但这家伙鬼着呢，那双龙死死盯着叶钟鸣那边，看到有和刚才一样的光芒朝着自己射来，它立刻扇动翅膀开始躲避，同时大嘴里不断突出火球，来阻挡这些攻击。

    火焰能量和魔晶能量在空中碰撞，爆出了绚丽的色彩，九炮之中，有五炮都被光团拦下，三炮因为扬戈斯的移动而落空，只有一炮命中了目标。

    但这一炮，恰好打在了扬戈斯颈部和腹部连接的位置，那里的龙鳞本就没有背部厚实，这一跑直接掀开可一块伤口，鲜血立刻顺着腹部流淌了下来。

    “混蛋混蛋！我要吃了你！”

    已经学会了说话的扬戈斯翻腾着剧痛的身体，眼神深处有了恐惧之色。

    这种武器，让它感到了致命的威胁！

    可以破开它的鳞片，几乎就代表着扬戈斯无法防御，虽然它的超级体质让它不会因此就一定会死亡，但多挨几下，确实会有性命之忧。

    恶龙飞速的在空中盘旋了半圈，放弃了对骑兵们的攻击，而是飞向了王城，以它的速度，仅仅是眨眼之间，就到了完成前的两百多米的地方。

    它的大嘴一张，蓝色的火焰就从那里喷出！

    这是比红色更加厉害的火焰，旁边的空气仿佛都被它点绕了一样，发出了嗤嗤的声音，整个山腹之内温度迅速升高。

    几位王尊看到这种火焰，惊异难定，他们同样感觉到威胁。

    威力虽好，但扬戈斯却忘了，现在王城之上，可是还有那层遮天之屏的，虽然已经能量消耗的差不多了。

    火焰被屏障拦了下来，它的反击没有对云顶这面的城墙产生任何作用。

    而反击，却接踵而至。

    王城的城墙之上，可不仅仅有十门湮灭Ⅱ型魔晶炮的，这毕竟是特殊型号，而常规的型号，是破天系类！

    为了这次战斗，加上之前云顶的产出，现在破天系列魔晶炮的数量超过五百门，此刻全部摆在城墙之上，看到扬戈斯飞近，进入了射程，操纵的炮手们又怎么会放过这种好机会。

    五百魔晶炮齐鸣，目标全部只有一个，就是这头恶龙！

    八级的生命，哪怕是在曙光圣殿那边也是稀有的战力，如果能够趁机击杀，无疑是一次巨大的胜利。

    本来想要过来反击的扬戈斯，立刻被轰中。

    由不得不中，距离这么近，哪怕扬戈斯再如何灵活，也绝躲不过去。

    恶龙的身体立刻就比大的在空中翻滚起来，巨大的龙鸣不断。

    虽然破天系列没有湮灭系列威力那么大，打在龙鳞上也没有破开那里，但是架不住多啊，并且破天系列魔晶炮的发射间隔可比湮灭系列时间短多了，第一轮打过之后，立刻便开始了第二轮射击。

    如果仅仅有魔晶炮，那就太小巧遗腹人王城的防御了，城墙的主要部分，每隔数米，都竖立着一张巨弓。

    这种巨弓是被固定在城墙上的，每一部分，都是一些特殊魔怪身上的材料制成，连发射的巨箭，也是高等魔怪的骨头磨制而成的。

    每一张巨弓，都需要三个遗腹人战士操作才可以完成发射，威力自然奇大无比。

    这些数量超过一千的巨弓，是世世代代遗腹人积攒下来的，如果没有这次攻城，以后，新的巨弓还会被源源不断的制造出来，直到排满整个遗腹人长长的城墙。

    叶钟鸣的到来，把这些巨弓全部升级成为了等级武器，城门左右的是绿色级别，其他地方的是白色级别。而那些巨箭，也全部是白色级别！

    弓手们早就拉弓瞄准，只是目标，从远处那些正在进入山腹的曙光圣殿羽士团，变成了更近的扬戈斯。

    炮击之后是箭雨，已经有些失去平衡的扬戈斯成了活靶子。

    大部分的巨箭对龙鳞办法不多，可以早划出一道痕迹，可是之前优于恶龙已经被魔晶炮洗礼了一遍，有不少地方龙鳞破损，射在这些地方的巨箭于是变建功了，至少有上百支箭插在了扬戈斯身上，让巨龙变成了刺猬。

    那凄惨的嚎叫，震得山腹之中不断有碎石落下。

    “是谁在欺负我的龙！”

    正打算再接再厉，直接把扬戈斯轰杀在城墙之前的遗腹人战士听到了一个声音响起，接着，柔和光晕就落在了恶龙的身体上，那些伤口立刻飞速的愈合着。

    一个美丽的影子，举着半月形的长戟，不知道什么时候，已经走到了王城百米之前！

