    “宗主”其他众位长老也是怒吼一声，心都在滴血。

    这次活动刚刚开始，他们就已经失去了两位强者。

    一个九十二级的烈阳斗罗，一个九十七级的宗主，这样的损失真是太让人心痛了。

    “行了，行了别在这里大吼大3叫了，你们也可以死了。”

    熊君脸上露出了一抹不屑，金色的爪印瞬间从他的爪中爆发而出，恐怖的爪子直接撕破了空间。

    “不，不要”唐昊怒吼一声想要挣脱周围的空间束缚，但是熊君的空间束缚岂是唐昊可以挣脱的。

    爪印直接狠狠的从唐昊身体之上穿过。

    唐昊的身体，瞬间溅出无数的血花，他的身体也是瞬间分开变成了六个。

    一代天骄唐昊-陨落

    “你们也去死吧”冰帝万妖王等人看到这一幕也是不禁露出了一抹微笑，他的身影也是快速的出现在了敌人面前。

    五颜六色的光芒瞬间在苏宇周围传了出来。

    “都死了，解决了真是麻烦，真是的不长眼睛，去的小苏宇为敌真是找死。”

    妖灵摇了摇头，有些无语的踢了踢面前的尸体。

    “行了，苏宇这就结束了，我们也就不多留了，我们就回森林了，你在这场比赛结束后回来一次森林吧。”

    帝天缓缓从天上落了下来，看着苏宇严肃的说道，他的目光凝重和严肃。

    看着这个样子的帝天，苏宇不禁点了点头，并没有什么意见。

    “嗯，那就行了，比赛加油吧，我们走了”帝天说完就直接消失了。

    熊君等人也是拍了拍苏宇的肩膀然后快速的消失了。

    “苏宇，秋儿和主上就拜托你了，加油哦，我可是还等着给你和秋儿带孩子呢”碧姬笑着拍了拍苏宇的肩膀，然后就直接张开翅膀离开了。

    “真是的，碧姬说这个干什么呀？”王秋儿脸色通红的看了一眼碧姬消失的位置。

    “秋儿不想和苏宇生孩子么？”古月娜心中一突，有些不敢置信的看着王秋儿小声问道。

    王秋儿这要是不愿意和苏宇生孩子，她的瑞兽大军不就彻底泡汤了么，这可不行呀。

    “娜娜姐，你怎么也这个样子呀，真是太坏了，人家不理你们了”王秋儿小脸微红，跺了跺脚直接脸颊通红的跑走了。

    “这难道是真不行，看来今天晚上要和她好好说说了。”古月娜目中露出了一抹坚定瑞兽大军这个事情是必须要进行的。

    苏宇也是有些无语的看了一眼古月娜，要不是他五感比别人强的多恐怕她还真的听不到古月娜和王秋儿的对话。

    “真是的”苏宇摇了摇头不过他也没说啥，直接回到马车就打算行走。

    太子雪清河看到结束后也是直接站了起来，开始组织起来众人继续行走。

    悬崖之上，大师紧紧的咬着自己的手臂不敢发出一点声音。

    他害怕呀，苏宇的背景真是太强了，就算苏宇把他生孩子的事情说出来他也是可以活的，但是现在他要是被发现，那他真的就完了，肯定是直接完蛋。

    大师足足在上面的悬崖之上呆了半个时辰一动也不动。

    整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。

    很快整个队伍抵达了武魂城。

    因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。

    带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    和天斗城、天水城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。

    甚至还没有天斗城十分之一的面积。，可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。

    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城地制式建造而成地。

    高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨城墙厚度也超过了三十米完全是由花岗岩修葺而成地。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

    走进武魂城，给人的感觉就是空旷街道上的行人不多店铺也很少。

    这些店铺经营的也大都是魂师需要的一些物品甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。

    武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来住在了武魂城内西侧的一座饭店内。

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学员被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    供奉殿

    千道流和苏毅相对而坐，两人面前摆着一盘围棋。

    “你孙子来了，你不去看看么？”千道流抿了一口茶水，有些疑惑的看着面前的苏毅。

    “不用不用，那个臭小子可不缺我看，等比赛最后再看看就行”苏毅笑了笑，同时直接将手中的围棋放在了棋盘之上。

    “行了，我又赢了，千道流你这个家伙还真是个臭棋篓子呀，不和你玩喽。”苏毅摇了摇头直接从地上站了起来。

    三天的时间很快就过去了，武魂殿也是宣布了比赛如何进行。

    一共有三十三支队伍参加，其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。

    总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。

    因此，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。

    最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮，三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。

    残酷地淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。你们一定不能有丝毫大意之心，到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来。

    再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些‘惊喜’。

    不过这些东西苏宇都不是太在意，他的实力可以碾压一切。

    教皇殿之中，比比东坐在王座之上，脸色阴沉似水。

