    人马歇息了片刻，吃了个早中饭便准备开拔动身。

    出发之前，张延龄拉着张永去一旁说话。

    “多谢张公公愿意留下。”张延龄先拱手道谢。

    张永笑道：“侯爷客气作甚？都是为了皇上的安危着想。侯爷的担心我认为很有道理，为了皇上的安危，我必须留下来，以防万一。”

    张永之所以愿意留下来，确实是之前张延龄和他说了一番话的结果。在适才游览关城的时候，张永和张延龄走在一处，闲谈之际，张延龄请张永劝劝皇上，尽量不要去边境活动。并且将自己的部下张隐说的有关情形告诉了张永。

    之所以跟张永说这些，那是因为张延龄看出来张永在朱厚照身边还是有些地位的，刘瑾对他也不像是对其他人那般颐指气使。刘瑾那边是别指望他劝皇上了，或许可以请张永劝劝朱厚照不要冒险。

    张永告诉张延龄，这件事他恐怕也无能为力。因为这是皇上自己的决定，其他人充其量只是推波助澜而已。张永说，昨晚山谷之中听了张延龄的话之后，晚上侍奉朱厚照歇息的时候，他已经旁敲侧击的劝了几句，结果朱厚照很不高兴，自己只得住口。

    张延龄闻言，只得叹气不语。

    张永见张延龄确实很担心这件事，他自己也觉得此行过于冒进，确有风险。于是便问张延龄能否有其他的办法。

    张延龄想了想便说，恐怕只能是要做好万全准备。既然皇上决意要去边境一带，那只能在万一有事情发生的时候能够及时的救援，以防不测。

    所以，需要有人领兵随时待命。张延龄说，他倒是可以写信通知京营中的领军侯爷。不过有没有人敢私自率领京营出京是个问题，而且这居庸关能不能过去是个问题。但可以一试。

    张永当时并没有说话，张延龄以为他不敢担这个风险，便也没再多说。直到张永主动请缨要留下来守住关口，张延龄才意识到他是决定要帮自己一把，试一试自己的提议了。

    “好，那咱们便安排安排。”张延龄说道。

    “侯爷，你只吩咐怎么做便是了。咱们总不能看着有风险，却不行动。咱家听你的吩咐便是了。”张永笑道。

    张延龄点头想了想道：“这样吧，我写一封信交给张公公，我们离开之后，张公公派人将这封信送回京城，交给成国公府小公爷朱麟便可。”

    张永诧异道：“侯爷为何送信个朱麟？难道不是去通知你丈人定国公徐老公爷么？或者是徐小公爷才是啊。”

    张延龄笑道：“我也不瞒你，其他人我信不过，他们也未必听我的。朱小公爷跟我关系不错，我想他会愿意相信我的话。”

    张永笑道：“这可真是奇怪的事。”

    张延龄道：“这些事且不说了，以后有暇再跟你详说便是。信送去之后，如果一切顺利的话，朱小公爷会率其所领京营兵马北来。届时如果我们在边镇遭遇了麻烦，我会命人快马赶来送信。公公便可即刻通知朱麟，放他率兵过关去救援。这样前前后后可以省下数日调集兵马和行军的时间，及时救援。倘若没有什么事情发生，自然一切都好。”

    张永点头道：“好，便听侯爷的吩咐便是。不过，侯爷难道不打算通知宣府兵马么？他们才应该第一时间救援的。”

    张延龄道：“倘若有情形发生，自然是要通知他们的，他们离得近，自可及时救援。但是在此之前，却不能告知。因为皇上不许行踪暴露，我可也不想惹的皇上不高兴，败坏了皇上兴致。况且皇上的意思是直奔往北，去往龙门卫所边境，宣府的兵马赶往救援的距离比从居庸关北上还远些。京营骑兵多，行动迅速。救援反而更快。”

    张永点头赞道：“侯爷考虑的周到。便听侯爷吩咐。希望咱们的安排不要用的上。”

    ……

    兵马开拔，从居庸关沿着关沟北上，行十余里从北部八达岭山口出了山口，前方便已经踏入了九边重镇之一宣府镇的地界。

    宣府镇乃大明朝九边重镇之一，说他的位置最重要，也并不为过。因为宣府镇地处京师西北方向，所辖东西五百里的边境之地，是和鞑靼人交接最为频密，地势最为错综之处。

    宣府镇是南下京师的第一道防线。宣府防线一旦洞开，鞑靼人便可长驱直入直抵居庸关前。居庸关便是京师最后的防线了。而且他们可以往西攻大同，借助大同往京师的西山通道进攻。还可往东攻蓟州镇，借助京城东北方向的古北口通道绕行燕山袭京师。故而，宣府镇的重要性不言而喻。

    正因如此，宣府镇常年驻扎重兵。下辖七路卫所外加鸡鸣驿一处兵站。这七路卫所加上鸡鸣驿兵站之下所辖的州城守备和军堡便有数百座，分布于各路卫所辖区之内。

    以宣府镇东路永宁城为例，下辖便有四海冶堡，周四沟堡，黑汉岭堡，靖胡堡，刘斌堡，隆庆州城，怀来卫城，土木驿堡，沙城堡，东八里堡，保安卫城，西八里堡，麻峪口堡，保安州城等州城军堡十几处。而且其中七八处都是守备级别的城堡。

    除了这些设施，宣府镇最北边的边境更建有长城烽遂要塞无数。整个宣府镇目前驻扎边军总兵力十万余，由大明保国公朱晖任总兵官。可谓重兵严防之地，不敢有任何的闪失。

