    现在的这种情况，最好是找几个幽灵系的专家来问问。https://

    　　青木的心中有着非常合适的人选，但现在一下子却是不可能去找对方，只能暂时自己先摸索摸索，希望能够找出一个不错的方法。

    　　就将这个试炼岛，暂时当成了自己暂时训练精灵的地方。

    　　一个星期后。

    　　试炼岛火箭队基地内，新的一批试炼者，在熟悉了自己的精灵以及周围的环境后，开始朝着资源丰富的森林内探索。

    　　虽然他们这一批试炼者所经历的东西和任务没有青木他们那一批人经历的多，但试炼岛终究是一个相当危险的地方，这里的野生精灵攻击性比外面的精灵高不少。

    　　“武藏，轮到我们出去了，可是我们只有喵喵，我觉得这样是有来无回啊。”蓝紫色头发的小次郎和武藏两人躲在队伍的最后面。

    　　“怕什么，喵喵虽然战斗力不强，但至少是一只精灵，总能发挥点作用，只要我们能再一人收服一只精灵，这就是我们在试炼岛上重新的开始，等到我们出去，升职当队长、大队长，干部也不会离我们很远！”武藏满脸的希翼，仿佛美好的未来正在朝着他们招手。

    　　听到武藏的话，小次郎也神奇般地放下了心中的担心，同样觉得未来可期。

    　　唯一有点理智的喵喵，听到要让自己去战斗，顿时吓得灵魂出窍，“我不要战斗！我不会战斗啊！喵！”

    　　正当三人组在讨论等会要怎么战斗的时候，有两个人慢慢走到了他们的面前，脸上带着浓浓的鄙夷，“啧，这不是武藏和小次郎吗？还有你们的那只废物喵喵，你们准备好离开基地了吗？别晚上集合的时候回不来啊。”

    　　听到这个尖锐刺耳的嘲讽声，武藏和小次郎同时看去，顿时两人气得七窍生烟。

    　　武藏的红色头发都要竖起来了，“亚马多，小三郎！哪里都有你们两个！！”

    　　“就是，小三次！！”小次郎在一旁附和道。

    　　原本看起来很淡定的小三郎就像是变成了被踩着尾巴的猫，立刻跳了起来，“老子的名字叫做小三郎！！给老子记住，我！叫！小！三！郎！”

    　　小次郎在一旁若有所思地点点头，“好的，小三次，没问题的，小三次！”

    　　小三郎正要再跳起来，却被亚马多给拦住了，只见她冷冷地说道，“逞口舌之利是没有用的，这次的外出就是给我们开放了整个试炼岛，从现在这一刻开始，教官们就不会再多管我们了，知道是什么意思吗？

    　　也就是说，从这一刻开始，就算是我在这里把你们两个给杀了，都不用受到任何的处罚，明白吗？两个废物还有你们的废物喵喵！”

    　　小三郎也是双手抱胸冷笑地看着他们，就像是看到了什么可口的猎物。

    　　听到亚马多的话，武藏和小次郎愣住了。

    　　虽然他们在选择参加这次任务的时候，就做好了准备，但当赤果果的现实就这么摆在两人的面前时，却不是那么容易就能够接受的。

    　　看着不吭声的武藏和小次郎，亚马多和小三郎趾高气扬地离开了。

    　　他们两个在这次的试炼者中，也算是拔尖的存在，而武藏和小次郎无疑是最垫底的。

    　　“武藏，他们他们说的，是真的吧？”小次郎的声音略微有些颤抖。

    　　作为一个娇生惯养的贵族大少爷，什么时候被生死给威胁过。

    　　但武藏却是表情凝重地点点头，看着亚马多和小三郎离开的背影，陷入了沉思。

    　　一种名为对实力渴望的种子正在她的心中落地生根。

    　　又是三天。

    　　凭借着喵喵的三寸不烂之舌，武藏和小次郎勉强在试炼岛上的森林中存活了下来。

    　　“好累、好饿啊！”小次郎捂着自己的肚子靠在树上哀嚎。

    　　“小声点！”武藏一把捂住了他的嘴巴，“这是第三天，很快三天的野外生存就要结束了，到时候我们只要一直呆在基地内就不用担心食物的问题，三天生存结束后，教官们也不会再管我们是在基地内还是在丛林中。”

    　　闻言，小次郎和喵喵同时露出了对美好生活的向往。

    　　但就在他们陷入开心的时候，却是有一个声音出现在了他们的耳畔。

    　　“终于找到你们了，没想到你们两个还真的能够活到现在，不过貌似从现在开始，你们的好运气就要到头了。”一个女声出现。

    　　听到这个声音，武藏和小次郎的身体同时僵在了原地。

    　　愣愣地看着从他们正对面树林中走出的两道身影，正是宣称要将两人留在树林中的亚马多和小三郎，以及他们身边的精灵。

    　　“亚马多，小三次”小次郎看到两人，磕磕绊绊地说道。

    　　听到小次郎又叫错了他的名字，小三郎的额头上青筋暴起，但却没有立刻发动攻击，而是咬牙切齿地说道，“最后说一次，老子的名字叫做小三次呸，老子叫小三郎！！

    　　算了，反正今天过后就再也见不到你们两个了。”

    　　亚马多和小三次，呸，小三郎慢慢走到了两人的面前，居高临下地看着他们，还有此刻站在他们面前瑟瑟发抖，但却不曾离开的喵喵。

    　　嘴角勾勒出一丝胜利的弧度，“烦人的东西，现在就送你们上路！”

    　　说完，她身边的阿柏蛇和小三郎身旁的超音蝠，同时对他们发起了攻击。

    　　“喵！！！”

    　　喵喵不顾一切地冲了上去，但并不擅长战斗的他不可能是阿柏蛇和超音蝠的对手，三下两下就直接被轰飞了。

    　　“喵喵！！”小次郎的喊叫声中带着一丝心疼。

    　　反倒是武藏的表情不变，只见她咬着牙从地上站了起来，手中握着的一根木棍是此刻她唯一的武器。

    　　“小次郎，等会快跑！用尽全力去跑，是我把你带进的火箭队，我一定要让你活着回去！！”此时头发还并不是很长的武藏，站在了小次郎的面前，却让他第一次感受到了不同。

    　　一只手擦着眼角的泪水，另一只手随手从地上抓起了一块石头，紧紧地抓在了手中，一改之前软弱的样子，“我不走！我们一起战斗到最后！”

    　　尽管声音还有些颤抖，但站到了武藏身旁的他表现出了莫大的勇气。

    　　另一边，喵喵也是慢慢地从远处爬了过来，站到了两人的面前。

    　　――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

