    “来了只小老鼠？”

    兰若寺内，医生大半的阿罗特松了松鼻子，手中水晶般剔透的手术刀翻转，

    “老鼠？”

    小和尚摇了摇头，面色苦闷：“我们才是老鼠，团战放弃，准备脱离此地，首先完成任务，准备回归。”

    “嘁！没什么意思。”

    阿罗特撇了撇头，倒是没有拒绝。

    他是挺疯的，但自己的兴趣爱好与生命相比孰轻孰重，还是能判定的。

    “队长，新人要不要放弃？”

    雪耐看了看被催眠的新人，他们这一次的新人数量并不多，只有三个，如果放弃的话，任务结束每人将要扣除六千奖励点数。

    “放弃！”

    小和尚斩钉截铁的说道，身后一条双头眼镜蛇浮现而出，张开两张血盆大口，将那三个新人就给吞了。

    “各位的奖励点数都不多，差额我补，加上这一次任务的奖励点数，那么足够弥补空缺了。”

    “诸位，走！”

    话音落，几人从随身的空间装备当中各自拿出一件类似斗篷的东西来，往身上一披，便隐形了。

    兰若寺中央，千年古树上，一张人脸浮现，狰狞异常。

    “那几个蛮夷，忒没胆色。”

    印洲队的动作没有瞒过这只千年级数的大妖，只一个动作，便被这姥姥察觉，嗤笑起来。

    “黑山老妖也不知是怎么想的，叫这几个货色来人间，就他们几个臭鱼烂虾，也能大开鬼门，叫这人间沉沦？”

    “笑话！”

    “小倩！你过来！”

    一道魂魄飘来，化作二八年华的少女，柳腰款款，眉宇间带一抹妩媚，施礼道：“姥姥安康。”

    “外面来了只小老鼠，被我困在极度魔界当中，你且去施展幻术，将之俘了。”

    “是。”

    回了一句，小倩化作阴魂状态，便飘了出去，去那兰若周围的树林当中。

    这一片森林此时已经被姥姥施展法术，化作极度魔界，四面妖打墙，叫人走不出，更是呼风唤雨化作暴雨侵袭的状态。

    赵樱空在这一片森林当中，没有雨衣雨伞什么的，中洲队并没有准备这种应对暴雨天气的装备。

    ‘那头树妖的极度魔界？’

    隐藏在树木阴影之中，赵樱空触摸雨水，总感觉有些不对劲。

    这不是普通的雨水，其中渗透着莫名的力量，整片森林似乎都处在某人的监控之下，甚至是一念之间，狂风骤雨带雷鸣，便要天地皆杀的模样。

    被发现了？

    这是必然的。

    赵樱空并没有低估自己的对手，只不过，对于她来讲，妖魔手段还是诡异莫测了些，自己的那些手段有用，但有用的有限。

    不过……

    “呵呵，看来并没有忘记作为刺客的技巧呢，我可爱的小表妹。”

    一个赵樱空这辈子都不会忘记的男人出现在雨夜当中，在身边，是熟悉之人的尸体，好似回到了那个过去。

    “赵！缀！空！”

    赵樱空狂怒的吼了起来，她边吼边用力冲向了那个年轻男子，也就是赵缀空，手中带火焰的匕更是狠狠向他的心脏处刺了过去。

    但没有用。

    赵缀空耸了耸肩，没有躲闪，任由攻击，赵樱空丝毫没有感觉到匕刺入实体的感觉，她整个人竟然从赵缀空的身体里穿过去。

    看起来仿佛是扑到了一个幻影面前一般。

    很显然，这就是幻影，是由小倩的幻术所营造的幻景之影。

    “看样子没多久，就可以了。”

    小倩隐藏在别处，看着赵樱空在雨中挥舞匕首，对着不存在生命的空气劈砍，喃喃自语。

    她见过很多这样的人，在幻景的摧残下，很快就会耗费掉体力与心智，彻底沉沦进去，最后为之所掌握。

    可是，小倩并不知道的是，面前的小妹妹与过去那些人并不一样。

    她错了，不应该用这种幻术的，错的有些离谱。

    ……

    另一边，印洲队所谓的脱离此地，指的只是脱离兰若寺，他们来到了兰若寺后山的一处峡谷当中。

    这个峡谷三面环山，方方正，不见日月星光，四面无树更无生机。

    唯一的出入口，就跟一扇门户一般，似乎这扇门之后，是永无止境的黑暗。

    “任务提示的地方就是这里了。”

    雪耐闭目，精神力散发出去，观看四周，峡谷口两次密密麻麻，无数的符文回路构成了镇压的规则，将这一处绝地给封印镇压起来，斩断了阴阳道。

    “约里夫，安装爆破包。”

    半改造人约里夫，双手伸出一个勾爪，四面发射，牵引过去，将一个个特制的爆破包打入峭壁之中，安装好信号接受装置，然后回到队伍当中。

    小和尚看着主神腕表，再一次确定一遍任务，点点头。

    “没错，就是这样了，接下来，我等便是旁观者了，等待十天后回归‘主神’空间。”

    众人离去，这一次是真的离开了，向着更为深的山脉中走去，至少走出十里之地，小和尚按下了手中的信号发射器。

    嘀！嘀！嘀！

    三声计时，那一处山谷当中的爆破包轰然引爆开来。

    轰隆隆——

    一声接一声，一个接一个，在精准测量好了爆破点下的连环爆破下，峭壁被炸了个稀巴烂，大量的碎石砸了下来，将峡谷的开口给封堵起来。

    也是如此，峡谷之上的所有符文回路都被炸碎，七零八落。

    咚！

    咚咚！

    符文破碎，沉闷的敲鼓声响起，伴随着号角声，以及行军踏步的声音。

    空气冷了，天地间仿佛某种阴暗之气开始汇聚一体，符文毁灭之后，那股镇压之力不复存在峡谷口的位置上，以两侧山峰为框，一座玄黑的铜铁之门从虚无中诞生，门缝之中塞满了人羊皮囊。

    吱——

    门开了，这一扇巨门开了，不见碎石遍地，不见环山峡谷，只见一方暗无天日，无月无星的天地。

    “鬼门开！”

    一声嘶吼，从门中响起，一个人从门中踏出，那是一个头放在手上的平民老百姓。

    接着，是第二个，手脚都断了的百姓。

    第三个，满脸血污。

    第四个，半边白骨。

    第五个、第六个、第七个……

    越来越多，数不尽的地狱幽魂冤鬼，从近代到周朝之时，千百万，乃至于百十亿之数，从地狱中走出，涌入人世间。

    欲要恶鬼盈满人世间！化作第二个阴世！

