    这种事情，方修然所在的的娱乐公司老总，张升荣也不是第一次做了。

    很多明星的黑料之类，是怎么被曝光的。

    每个顶级明星，背后都有着各自的团队和娱乐公司，这些明星，都是公司的顶梁柱，自然受到公司的各种保护。

    为了搞垮竞争对手，很多娱乐公司之间，会互相攻击，整垮对方的顶级明星。

    背后站着大娱乐公司的明星，想要搞下去，会非常麻烦，要付出巨大的财力。

    但对付一个背后没有站着任何公司的明星，就简单多了。

    不到半个小时，张升荣的手下，就已经编造了一个关于背影男神的黑料——背影男神是顶级渣男，和无数女粉丝保持不正当关系，有图有真相，还有受害人亲自的控诉。

    图片，是他们合成的，反正背影男神不曾露脸，照片又是夜晚从后面，远远的偷拍的，应该不会被拆穿。

    至于受害人，则是他们公司的一个员工。

    按照张升荣的示意下，这篇新闻被发到了各大网站。

    在娱乐公司的运营下，很快进入热搜榜。

    张升荣还拿起手机，给他认识的一位微博高管打电话，让他帮忙，推波助澜。

    帮他把背影男神搞掉！

    一切准备就绪，就等着结果了。

    新闻刚刚曝光，就引起了无数人的关注，毕竟现在是背影男神最火的时期。

    不到十几分钟，这条新闻就冲到了微博热搜榜前十。

    又在张升荣公司的运用下，一点点上涨。

    不到二十分钟，这条新闻就冲到了微博热搜榜第一！

    “什么？”

    “没想到背影男神居然是这样的人，我呸！”

    “垃圾，真垃圾。”

    新闻下方，评论出现。

    刚开始，的确是谩骂背影男神的，都是男网友，每个人酸的不行。

    “哇！”

    “自古才子多情，男神那么有才，博爱一点又怎么了？！”

    “真是太好了，原本我以为没有机会和男神在一起，但是看到这篇新闻后，我意识到我的机会来了！”

    “男神，我们爱你。”

    可是很快，新闻下方的评论画风突变！

    直接来了个一百八十度巨大转折，无数疯狂的女粉丝涌了出来。

    男神，又有才华，又帅，犯一点小错误又怎么了！

    颜值即正义！

    而且，这条新闻也不一定是真的。

    那个受害人，长得这么丑，她们绝大部分，都比她漂亮，男神会选择一个丑的人吗？

    随着这条新闻的出现，更多人知道了背影男神。

    一下子，楚尘更火了。

    天使娱乐集团，刚刚处理完事情的大明星夏梦琪看到这条新闻后，眉头一皱。

    她应该是为数不多，知道背影男神真实身份的人。

    “楚尘怎么可能是渣男的？”

    夏梦琪摇头。

    在江州，多亏了楚尘帮了她，她才摆脱了老东家的纠缠，他还让自己和他的天使娱乐集团签约。

    况且，当时在江州，她和楚尘住在一起，在东方瀚海1号别墅住了大半个月，楚尘都没有对自己怎么样。

    如果楚尘是渣男，怎么可能不对倾国倾城的自己下手呢？

    夏梦琪对这条假新闻，嗅之以鼻。

    “这绝对是一条假新闻，我敢发誓。”

    夏梦琪用自己已经认证了的账号，在新闻下面发言。

    “连夏梦琪都支持男神了！”

    “这绝对是假新闻！”

    “假的！”

    随着夏梦琪的站出来，很多楚尘的粉丝附和。

    很快，评论清一色的变成了——这是假新闻。

    “不好了，张总。”

    娱乐公司中，正在办公的张升荣突然被秘书打断了。

    原本看到关于楚尘的黑料，冲到了热搜榜，张升荣就以为，背影男神完蛋了。

    于是他便不再管这件事情。

    “张总，您看。”

    秘书把手机放到了张升荣的办公桌上。

    看到评论中，清一色的“这是假新闻”，张升荣无数生气。

    “张总，这次不仅没有把背影男神搞掉，反而让他更火了，他的热度，再次增加了一大截。”

    秘书无奈的说道。

    “什么？”

    张升荣炸了，他搞了半天，动用公司运营，动用人脉，最终结果正好相反？

    不但没有把背影男神搞掉，反而让他更加火了。

    “夏梦琪！”

    张升荣注意到评论点赞最多的夏梦琪了。

    “给咱们公司的几个明星发消息，让他们去这条新闻下面，斥责夏梦琪，斥责背影男神。”

    “再请专业的喷子，去喷背影男神，喷夏梦琪。”

    张升荣准备补救！

    夏梦琪不过是一个刚刚有起色的歌星而已，签约的也是普通娱乐公司，还想跟他斗。

    几分钟后，张升荣旗下的几个大明星也去评论了。

    这几个大明星的粉丝和背影男神，夏梦琪的粉丝吵成了一团。

    刚开始的时候，不分上下，但后面，越来越多的背影男神粉丝知道了这件事情，纷纷前来参战。

    有的为了背影男神，还是第一次下载微博。

    最后，楚尘和夏梦琪的粉丝，以压倒性的优势，把张升荣旗下的明星，职业喷子等，全部干了下去！

    现在，背影男神的粉丝，堪称最有凝结力的粉丝团。

    很多围观的人都不由在新闻下面感慨。

    背影男神果然厉害，有魅力，居然能聚集这么多的铁杆粉丝！

    这群粉丝太牛逼了！

    “玛的！”

    他旗下的明星输了也就罢了，可连专业喷子，键盘侠，都输给了背影男神的粉丝？

    有没有搞错呀！

    这个背影男神这么厉害？

    “算了。”

    既然答应了方修然，张升荣再次给那位微博的高管打了电话。

    “帮我一把。”

    “你之前看上的那辆超跑，明天就送到。”

    张升荣开始送礼。

    “好。”

    微博高管答应了张升荣，开始动用权限。

    原本几十万条支持楚尘，说是假新闻的评论，一下子就少了近九成，只剩下了几万条，而且还在不停的减少中。

    而一些维护楚尘的粉丝，也被各种奇葩原因，暂时封禁，包括夏梦琪的账户。

    反倒是那些喷楚尘的明星，纷纷进入了热评前几。

    慢慢的，大部分评论都成了斥责楚尘的了！

    “出事情了。”

    作为明星，夏梦琪在这方面异常的敏感。

    当她看到新闻下评论的变化，她立刻猜测到了一定是有人请微博的人出手压制了。

    夏梦琪连忙拿出手机，给楚尘打电话。