
　　黎明向阳花，被发现。

　　黎明向阳花（白银）：防御1-2，魔御1-2，攻击1-2，魔法1-2，道术1-2，HP每秒自动恢复10点，需要等级11，重量1，不可磨损，不可交易，不可掉落，<123木头人>专属。

　　物品说明：向阳而生，坚定执着。年轻人，即使黑暗笼罩了大地，你也要在黑暗中，追求光明！

　　照比原先的荒野雏菊，全属性提高了0-1，回血从回5提高到回10。

　　也就是说，原本的升级，应该提高到回7或者回8，因为好感度超过了50，所以才达到了回10。

　　但没达到黄金级别，只是白银。

　　而李牧一点也不失望。

　　看这个物品说明……

　　荒野雏菊的物品说明是：

　　年轻人，征途漫漫，荆棘密布，你的眼里是否只有敌人和杀戮，而没有天边的晚霞和路边的雏菊呢？

　　如果说荒野雏菊代表了提醒李牧在奋斗的时候，不要忽略了身边的人和身边的美好，

　　那么黎明向阳花，就是在告诉李牧，若你遭遇了困境，不要放弃，只要坚定执着，必将迎来曙光。

　　这特么的，一个游戏里的装备，还搞得人情绪挺上头的……

　　李牧将这株金黄色的向日葵，小心翼翼地佩戴在装备栏里。

　　“小子，每次来老夫这里，都颇费一番周折吧？”老徐笑吟吟地问道。

　　“确实要与命运做一番博弈……”

　　老徐一翻白眼，这小子，真当随机传送卷老夫没用过？！

　　老徐凌空一指，然后傲然说道:

　　“你再看看你的花。”

　　李牧连忙扫了一眼，只见黎明向日葵的属性后面，多了一个“使用”。

　　使用：立即出现在银杏村NPC徐霞客的身边（处于某些无法自主离开的地图，传送将失败）。

　　好家伙，这不相当于回城卷吗！

　　而且某些情况下，比回城卷还好用！

　　比如，飞尸。

　　众所周知，传奇里使用卷轴的判定，要快于承受伤害的判定。

　　所以经常出现，人即将被干死，但是临死前用了卷轴，于是——

　　那人还是死了，但是尸体和掉落的物品，却出现在使用卷轴之后的地方。

　　最常见的，就是一个人回城的瞬间惨叫一声，爆了一地东西。

　　因为死在了安全区，此人还来不及小退重新登录游戏，地上的装备和物品就被其他人一扫而光。

　　而不用回城卷，用地牢逃脱卷，飞尸的话，刚好掉到别人旁边的概率不大，东西被别人捡去的概率也不大。

　　相应的，自己想捡回来的概率也不大。

　　因为虚拟传奇地图太大了，物品刷新之前，不一定能及时飞回去。

　　但这个定点到老徐身边的功能就不一样了！

　　即使飞尸到这里爆了好装备，别人也不太可能知道。

　　而李牧却可以小退重新登录，再飞到老徐这里来。

　　而且，特殊情况格子实在不够时，李牧再也不用羡慕法师能不带回城卷了——他也能“瞬移”了！

　　“多谢前辈，这个传送实在大大地节省了晚辈的时间。”

　　老徐骄傲地一挥手，“滚吧！”

　　李牧滚了，直接让老徐送回了比奇大城安全区！

　　……

　　“大家汇报一下声望值吧，有没有没到800的？”

　　结果最低的还是江山，但也达到了971，完全满足挑战毒蛇僵尸洞的要求。

　　“既然如此，黛娜先别练骷髅了，你收几包毒药，咱们去打一下毒蛇僵尸洞的尸王殿！”

　　“速度休整，早清掉，早刷新！”

　　四个人补给完毕，随机开飞，目标，毒蛇山谷！

　　李牧第一个到达入口，正在琢磨怎么跟江山说就职药圣的事儿。

　　毕竟这家伙太耿直，不会白要，肯定想付钱。

　　先不说隐藏生活职业，没办法用钱来衡量。

　　就说只要一跟江山提这个事儿，如果李牧接受交易，前世纯粹的友谊，此时就容易变质；

　　不接受交易，江山那个性子，不会轻易妥协。

　　现在江山又没有黄金装备什么的值钱货在李牧和时大宝手里，想找个由头儿便宜他都费劲。

　　玛德，自己怎么会有这种朋友，想让他占点便宜都这么费劲。

　　李牧正纠结着，江山飞到了，离李牧没几步远，跑了过来。

　　“站这干嘛呢，进去啊！”

　　江山催促道。

　　“那个……江山啊，有个事儿……我触发了一个隐藏生活职业，药圣，是药剂师的升级版……

　　但是我已经是探险家了，没办法再就职，只能让你们几个出一个人就职……”

　　李牧吞吞吐吐地说道。

　　“这有啥的，我来就是，反正怎么都是一个做药捆药的，没事儿，后勤嘛，我行！”

　　江山满不在乎地说道。

　　嗯？

　　李牧懵了一下，什么情况，怎么不按剧本来呢？

　　江山不应该是拼死不从，然后非要给钱，再然后一顿拉锯，逼自己签订一堆几乎奴役他的条款，才勉为其难地答应吗？

　　怎么这么痛快就应下来了，还一脸没当回事的表情？

　　啊！

　　李牧好像想明白了。

　　探险家之前给的荒野雏菊，属性是问号，只有自己和时大宝知道。

　　而自己身上的回血特效，江山也以为是烤鹿肉的效果。

　　复制地图，野外生存玩家也会。

　　而李牧一直战斗力爆表，江山也一直以为是限时称号的功劳。

　　所以江山就没觉得隐藏生活职业有什么了不起，更不知道它的珍贵！

　　正好，就这么着吧，等什么时候江山回过味来，再说！

　　“那行，等咱们从尸王殿出来，利用等刷新的时间，咱们再去过这个任务。”

　　“行，你安排就是。”江山一点没多想。

　　……

　　同一时间，毒蛇山谷。

　　“没药了，重来吧。”

　　“唰！”

　　女法小乔，根本不给风语者无敌拖延的机会，直接回城卷补给去了。

　　后面远远缀着的风语者微笑，一脸便秘的表情。

　　玛德，巴巴地跟了能有俩小时，级也没练，装备也没打，屁也没捞到！

　　“老大，咱们怎么办？”旁边的精英队员问道。

　　“怎么办，先撤吧，该干嘛干嘛，我看这破壁藏宝图，一时半会儿弄不出来……无敌，一会儿有端倪了，你提前喊我们吧，我们不陪着了，太浪费时间了！”

　　微笑说完，带着大部队也撤了。

　　TMD，俩小时啊！

　　这得少砍多少经验值！

　　（今日三更连发，1/3）

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十七章 向阳而生，坚定执着免费阅读。https://xs.23sk.com 