    刘瑾得到曹雄兵败的消息几乎要晕厥过去，惊愕半晌之后，指着前来禀报的兵部尚书许进的鼻子破口大骂。

    许进心里既委屈又恼怒。让曹雄尽快出兵平叛的主意是刘瑾拿的，现如今又怪到自己头上来了。

    那日是刘瑾自己急火火的找自己商议，要自己即刻给曹雄调拨作战物资，让曹雄尽快出兵渡河平叛的。当时许进还有些担忧，怕出篓子，想请刘瑾禀报皇上，让皇上点头背书。

    结果刘瑾说，这事儿不必告知皇上。待平叛之后给皇上一个惊喜，皇上会更高兴。同时也打了勋贵们和李东阳他们的脸，让他们拖延平叛的企图泡汤。

    现如今，曹雄兵败了。灵州守备史镛送来的奏折上说，曹总兵率一万兵马渡河。结果连对岸都没摸到，折损兵马近四千人。他自己也被叛军对岸的火炮击中座船，掉落黄河之中下落不明。目击者说，看到曹雄沉入水中再也没浮上来。十之八九是已经死了。

    得知这个消息之后，许进也是差点昏过去，不知如何是好。这下事情麻烦了。曹雄这一败，后果不堪设想。私自出战便已经是死罪，况且还是一场大败。这也难怪刘瑾失态，破口大骂。

    刘瑾骂了一会许进，又开始大骂曹雄无能。就算渡河不成功，也不至于折损四千兵马，连对方一根毛都没摸到。这还罢了，这厮自己还阵亡了，真是蠢到家了。要知道，曹雄可是被刘瑾寄予厚望，在边军中栽培的人。将来还想用他总制边镇，控制边军兵权的。谁料想竟然是这样的结果，真是赔了夫人又折兵。

    “刘公公，您万万息怒。眼下不是恼怒的时候啊，得想个办法赶紧善后啊。这个消息怕是瞒不住的，一旦上奏皇上，皇上必然要追究私自出兵的责任。还有，这曹雄一败，灵州危在旦夕。史镛说，叛军很有可能趁势攻灵州。公公，咱们得想办法应付此事啊。”许进皱眉低声道。

    “应付个屁！和皇上直言相告，让皇上砍了咱家的头便是了。反正都想要咱家的命，咱家把命给了他们便是。但是，咱家就算要死，也要让这帮家伙不好过，死前也要搅个地动山摇，拉几个垫背的。”刘瑾挥着手大声的吼叫道。

    许进皱着眉头，面对刘瑾的失态，他心中虽然鄙夷，但是此时此刻却也真的不能刺激他。他死了不要紧，自己可也要跟着倒霉。

    “刘公公，莫要意气用事。这件事怎也怪不到公公头上来。那曹雄……私自用兵，怎么怪得到您头上？一会，卑职将消息禀报给内阁，就说曹雄没有接到朝廷圣旨，私自出兵进攻，酿成大败。这个责任，自然是曹雄来负。公公，您说呢？”许进轻声道。

    刘瑾发泄了一顿，气呼呼的坐在那里。闻听许进此言，长叹一声道：“看来只能如此了，不然还能如何？可惜了曹雄了。咱家其实并不想这么做，但是，咱家不想让那帮人看咱家的笑话。咱家要是被皇上责罚了，他们可笑的开心了。”

    许进点头道：“是啊，是啊。可不能让他们得逞。那么这件事便就这么办了。”

    刘瑾点头道：“依你便是。不过，兵败之后的事情该如何处置？灵州估计是不保了，皇上定要商议如何解决此事。你有什么想法？”

    许进道：“只能是即刻点将，集结兵马去平叛了。我目前还没有好的人选。实在不成，皇上面前我毛遂自荐，亲自去领军平叛便是。”

    刘瑾皱眉道：“你有把握么？倘若你再败了，那可如何是好？”

    许进咂嘴道：“那又能怎么办呢？对了，不如让那个张延龄去。他不是说了大话么？以一万兵马十日内平叛，若是办不到，失败的责任是他的。若是成功了，倒也解决了眼前危机。”

    刘瑾大声道：“不成，不能让他去。这厮满肚子坏水，谁知道他会不会故意落败。再败一次，叛军怕是要控制不住了。到那时，他们定拿屯田之事来说话，皇上耳根子软，没准真的被他们说服。”

    许进皱眉道：“刘公公，不至于如此吧。那张延龄胆子再大，也不敢这么干吧？那可是叛军啊，他敢故意落败，不怕叛军坐大，难以收拾？就算他和公公有仇，难道不顾朝廷社稷？下官觉得，这件事公公似乎是想多了。”

    刘瑾直愣愣的瞪着许进，这段时间里，他的心里其实一直在想着豹房总管钱宁说的那些话。当时确实听着惊了一身汗，但是总觉得有些不对劲，哪里怪怪的。

    现在听许进这么一说，刘瑾忽然意识到一个问题。整件事自己其实都没有核实过，完全听信了钱宁的一番言语。钱宁是否可信且不说，他和张永之间的关系真的有那般密切？

    张永平日为人谨慎，并不多嘴多舌。那钱宁说的一番话可都是机密之言，张永怎肯跟他说出这么多的内幕之事？

    有没有一种可能是，张永借钱宁之口故意做局，告诉自己那些机密之事，引诱自己下令出兵？

    再仔细想想，这件事还当真是疑点重重。当日上午议事之后，张永便立刻找到钱宁跟他透露那么多的消息，这似乎显得极为刻意。而且，钱宁给自己送来吃的，找机会向自己说的那些话也显得甚为突兀和刻意。

    有没有另外一种可能。钱宁和张永以及张延龄都是一伙的。他们合起伙来做局，让自己沉不住气，担心叛乱之事给自己惹来麻烦，所以仓促下令出兵？

    想到这里，刘瑾身上出了一层汗。如果这个猜想是真的话，那么自己可就是被他们玩弄于股掌之上了。而那张延龄当日的一番做作言语都是为了迷惑自己。他最后故意说一万精兵十日可平叛乱，并非是为了抢走平叛的差事，而是误导自己认为叛军的实力不强，为之后自己下定决心让曹雄出兵做铺垫？

    刘瑾脑子里嗡嗡的，他完全混乱了。倘若自己这些猜想都是真的，那这张延龄可真是阴险狡诈到了令人发指的地步。这个人的城府计谋难道会高到如此地步？

    “刘公公，下官绝不是帮张延龄说话。下官的意思是，有些事也许公公想的太多。故意落败，那可是通敌之罪呢。其实照下官来说，平叛是目前首要之务。张延龄如果能平叛，其实是帮着公公解决了目前这个**烦。公公若是担心他耍花样，咱们大可让他立下军令状，派人严密监视他的行动。若有不当之行，也可留下证据控告他。总之，控制他耍计谋的办法还是多得是的。晾他不敢在所有人的眼皮底下耍花样。”许进低声道。

    刘瑾长长的吁了口气，沉默不语，不置可否。

    ……

    曹雄兵败的消息震惊了朝野上下。朱厚照得知此事之后大怒，连连责问是谁允许曹雄出兵的。朝廷兵马部署尚未就位，曹雄怎敢出兵。

    许进自然是将责任全部推到曹雄身上。许进说，曹雄数日前命人请示出兵，被自己严厉拒绝，令他在灵州坚守，等待大军集结和朝廷的命令。结果没想到他立功心切，私自出兵。这一次兵败的责任完全是曹雄的责任。

    许进建议，虽然曹雄战死，但他的行为不可饶恕。朝廷当降旨论罪云云。

    朱厚照虽然愤怒，但事情到了这一步，唯一的可能也就是曹雄立功心切，私自用兵了。这是唯一的合理的解释。

    但曹雄虽然死了，灵州的事情却要糟糕了。在召见了众人商议之后，几乎所有人都得出了相同的结论，那便是叛军一定会趁此机会进攻灵州。所有人都认为，局势已变，不能再等了，必须要采取断然措施稳固局面。

    李东阳提出，朝廷必须派人前往领军平叛，绝不能容局势恶化下去。李东阳提出，由陕西巡抚杨一清领军，集结陕西镇延绥镇和灵州兵马统一部署指挥平叛事宜。理由是，杨一清久在西北，对西北的情形很清楚，是个最合适的人选。

    但朱厚照对杨一清去平叛有些疑虑，杨一清是文官，并没有统领兵马的经验，建议派懂打仗的人去平叛，因为此次平叛再不能有闪失了。

    李东阳杨廷和等人提出了好几个人选，都被朱厚照否决，都觉得不是最佳人选。

    然后，令人惊愕的是，刘瑾提出了张延龄的名字。

    “建昌候那日分析情势丝丝入扣，对于局面的把握清楚之极。更重要的是，当日他说他可以以一万兵马十日内平叛，只是所有人都认为他是吹牛。现在看来，也许是我们误会了他。咱家觉得，张侯爷敢当着皇上的面说出那样的话，必是胸有成竹的。现如今这局面，建昌候或许是合适的人选。”

    所有人都惊讶了。可备用的人选还很多，团营侯爷一大把，哪怕是徐光祚和张懋两位国公也是可以领军出征的，轮也轮不到张延龄。

    徐光祚当即提出了反对。李东阳等人也立刻表示反对。他们都认为，这样的重要职责，张延龄难以担当。平叛大事岂可儿戏。

    但是刘瑾只一句话便让他们闭了嘴。

    “独石城一战，建昌候协助皇上以数千之兵，敌数万之敌，大获全胜。谁能做到？建昌候领军出战犹如皇上亲征，他不是最佳人选，难道要皇上亲自领军平叛不成？”

    众人瞬间闭嘴，倒不是刘瑾说的张延龄有多么厉害让众人信服，而是所有人都从刘瑾的话里听到了一个意思：你们不同意，我便怂恿皇上出征。

    没有人希望朱厚照亲征，局面已经如此紧急了，皇上再一掺和，那将不堪设想。所有人都闭了嘴。

    最终，所有人达成了人选上的妥协。由杨一清和张延龄共同领军，一文一武相互配合，命谷大用为镇军太监，随军监军。这个组合集合了内外廷和勋贵三方势力，老中青三代年纪，文臣武将两种身份，照顾了各方的关切。在平息叛乱的事情上，终于第一次达成了妥协。

