    “这人是个什么玩意儿啊，他喝的真的是酒吗？”

    “就算是水膀胱也该憋炸了吧，我的天，这都第十一瓶了!”

    短短十五分钟的时间，蒋天临已经放倒十三个人了。

    当蒋天临开第十二瓶白酒的时候，翔宇集团这边只剩高明志一个人还站着了。

    而此时的蒋天临别说喝醉，甚至都没有上脸。

    “高经理，我现在够资格和你喝了吗？”

    看出蒋天临是一个狠人了，高明志阴沉着脸端起了自己的酒杯。

    在他看来他这已经算是给蒋天临面子了。

    谁知道蒋天临摇了摇头说道，“既然现在只剩下你和我了，那还用什么酒杯？把酒瓶拿起来，我们对瓶吹。”

    “我吹尼玛！”

    高明志将手里的酒杯砸向蒋天临，结果被蒋天临一偏头躲了。

    “你他妈到底有没有搞清楚你们现在的处境？”

    “现在是你们求老子办事，你让老子对瓶吹？”

    高明志扯开自己的西装领带，指着椅子上迷糊状态的穆雅雪说道，“我肯陪你们在这儿喝酒，也是看在你们穆总的面子上。”

    “至于你们几个废物，算个什么东西?”

    “赶紧滚开，老子要送你们穆总回酒店休息了，谁敢拦我我就干废谁！”

    高明志这话说得直白，周围的人都明白他是什么意思。

    把穆雅雪这样的角色大美女往酒店里送，还能发生什么事情呢？

    高明志就是明摆着告诉所有人。

    如果想要这一次的项目成功，那就让穆雅雪陪他睡上一晚。

    唐钢他们站在一旁没有动。

    毕竟这项目成了他们也有业绩提成拿。

    更重要的是高明志是这中南市的地头蛇，他是真有能力把爱管闲事的人给干废的。

    就在高志明准备伸手去摸穆雅雪脸的时候。

    蒋天临随手起手中的白酒瓶，重重地砸在高明志的头上。

    “啊！”

    高明志捂着自己满是鲜血的头，发出痛苦的惨叫声。

    “你敢打我！你他妈竟然敢打我！”

    唐钢他们在一旁也看傻眼了。

    这是什么情况啊，这蒋先生喝酒喝上头了？

    “你敢动我的女人，我有什么不敢打你的？”

    蒋天临将一瓶没开盖的白酒丢到他的脚下。

    “喝光它，喝了我就让你走。”

    艹，这小子不仅敢用酒瓶给自己开瓢，还让自己喝酒？

    高明志拿出自己的手机，一边打电话一边对蒋天临说道，“你完了，我表哥就在旁边的包间喝酒，老子今天要让你死在这儿！”

    一听高明志这么说，唐钢他们赶紧凑了过去求情。

    “高总您不要冲动啊，我们还是先送您去医院吧，别的事情我们以后再说。”

    “给老子滚开！”高明志怒气冲冲地说道，“这小子老子今天废定了，谁拦也不好使，我说的！”

    打通电话后高明志把自己这边的情况简单说了一遍。

    他原以为蒋天临至少会过来阻止自己，或者提前带着穆雅雪离开。

    谁知道蒋天临不仅没有这样做，反而坐在椅子上淡淡地看着高明志，宛如看一个小丑。

    嘭！

    包间的门被人粗暴地踢开。

    一名头上纹有一条黑龙的男人，带着六名穿着黑T恤短袖的小弟走了进来。

    一看高明志满头鲜血，领头的马祥眼里顿时有了怒意。

    “表弟，这是怎么回事？”

    高明志指着蒋天临说道，“表哥，就是他！他动手把我打成这个样子的，你一定要替我报仇啊！”

    马祥看向蒋天临，脸色阴沉地说道，“好小子，敢在中南市动我的人。”

    “你是混哪条道上的，报家门。”

    马祥这人做事讲规矩，动手之前都会先问问对方的家门。

    毕竟中南市就这么大点儿，要是大水冲了龙王庙就不好了。

    “要动手就赶紧，磨磨唧唧的。”

    马祥愣了一下，被蒋天临给气笑了。

    “好，既然你不说，那把你打死也只能算你命不好了，动手！”

    马祥刚喊出动手，六名小弟立马挥舞起拳头朝着蒋天临打了过来。

    他们身上肌肉结实，出拳的力量也很足。

    如果他们是面对一名普通人，六个打一个自然是妥妥的碾压。

    但他们面对的是蒋天临，这一切就不一样了。

    只见蒋天临一拳打在其中一人的胸口上。

    所有人都只听见咔吧一声，那人的胸口以肉眼可见的幅度凹陷了下去。

    旁边两人还没反应过来，被蒋天临一人一脚，将双腿给踩断了。

    这六名肌肉壮汉在蒋天临的面前，脆弱得就像是牙签做的一样。

    稍一用力就是手脚折断，不一会儿的功夫就只能躺在地上哀嚎了。

    马祥也没有想到蒋天临的身手竟然这么好。

    他咽了口唾沫，色厉内荏地说道，“小子我警告你不要乱来，你知道我老大是谁吗？”

    蒋天临顺手将另一瓶没开盖的白酒丢到他的面前。

    “我不想知道你的老大是谁。”

    “现在摆在你面前的只有两条路，要么你们两人一人喝一瓶白酒，然后从我的眼前消失。”

    “要么你们现在就打电话，叫更厉害的人来收拾我。”

    “你们自己选吧。”

    马祥和高明志对视一眼，两人很有默契地将酒瓶盖子拧开，硬着头皮往嘴里灌。

    他们的确还认识更厉害的人物，但人家和他们不熟啊。

    再说了，就蒋天临这人形暴走战士的战斗力，叫普通人来还不是来送菜的吗？

    一瓶酒下肚，高明志和马祥都已经撑不住了。

    两人趴在地上一边吐一边闭着眼抽搐。

    也不知道是酒精中毒了还是晕死了过去。

    “你们自己处理一下这里的事情，我先走了。”

    蒋天临抱起穆雅雪，昂首阔步地走出了包间。

    等两人离开以后，张倩凑过来小声地问道，“部长，我们现在该怎么办？”

    看着趴在地上不省人事的两人，唐钢叹了口气。

    “还能怎么办？赶紧送医院啊。”

    “现在我只希望他们醒了以后不要怪罪到我们身上，最好就只找那个姓蒋的麻烦。”

    唐钢他们这些人虽然是穆氏集团的员工，但谁会为了那几千块的工资玩儿命啊。

    相比起穆雅雪，他们更不愿意得罪高明志他们这种地头蛇。

