    剑姬前辈接过乾坤戒，感知了一下，满意地点了点头。

    随后再不多言，转身离去。

    然而，脚步刚动，却又顿了顿。

    “两位，我最后问你们一事。”剑姬前辈转过身，看向两位总殿主。

    “你们八殿，本身也有类似于学宫之类的培养年轻后辈的地方吧？”

    “或者说，类似的殿规？”

    风刹总殿主闻言，点了点头，“有。”

    八殿，自然也有类似的殿规的，也会培养属于自己八殿的武者。

    不过，八殿不会像那些寻常宗门或者学宫一样，随便招纳武者。

    一般来说，要么是八殿收养的孤儿；要么就是些无亲无故之人，起码需要背后没有势力，孤身一人。

    毕竟八殿不参与各大势力的纷争。

    要么，就是本身脱离了自身势力，经过一系列考核，方能进入八殿。

    以猎妖殿为例。

    虽说，猎妖师遍布天下，但事实上猎妖师和猎妖殿之间，仅是任务关系。

    真正属于猎妖殿武者的，只有各殿的执法队、执事、总执事之流。

    而这两种，若完成任务、猎杀妖兽等等，都会有对应的奖励，以及任务发布者额外的许诺条件。

    而最后一种，便是那些受猎妖殿培养的武者，能得猎妖殿的修炼资源，以及殿内强者的指导等等。

    但这一种猎妖殿武者，完成任务后，并无奖励，只有对应的任务点。

    当然，这最后一种猎妖殿武者，也必是深受猎妖殿信任，且个个都是以猎妖为天职之辈。

    其余七殿，也是差不多的殿规。

    这种受八殿培养的武者，其中最出名的一人，便是花若怜。

    传闻，花若怜，便是年幼之时便被药尊总殿主收养，受药尊殿培养，方有现今鼎鼎大名的药公子。

    剑姬前辈淡漠一笑，“我给你们推荐一些小子。”

    “当然，他们的身份可以信得过。”

    两位总殿主皱了皱眉，“是萧逸小子家乡的那些好友？”

    “不错。”剑姬前辈点了点头，“他们在中域毫无势力，也毫无仇怨瓜葛。”

    两位总殿主点了点头，“入我们八殿，受八殿培养，他日为八殿出力，是好事。”

    “只是，八殿的年轻天骄，皆有严格的考核标准。”

    “他们的资质…”

    风刹总殿主顿了顿，还是直言道，“他们的武魂，最强者不过是蓝色阶品，甚至只是青色阶品…”

    承风殿主，显然调查过凌羽、林劲等人，自然的，风刹总殿主也知晓众人的天资。

    剑姬前辈冷笑一声，“武魂，可决定不了一个武者的一生成就。”

    “萧逸小子还不是只控火兽武魂？”

    “一个武者，最重要的还是那颗修炼之心。”

    “相信我，那群小子会让你们满意的。”

    “若之后你们不满意，大可将他们全部轰走。”

    “这…”风刹总殿主闻言，思索了一阵，点了点头，“好吧。”

    “谢了，告辞。”剑姬前辈，拱了拱手，彻底转身。

    “哦对了。”剑姬前辈的脚步，再次顿了顿，目光，看向房间一角。

    “那把剑，既放在你们这，便保管好了。”

    两位总殿主，微微皱眉。

    剑姬前辈，自信一笑，“你们说那小子死了，我不信。”

    “他既答应你们会安然回来总殿，便必会回来。”

    “他答应过的事，从来不曾做不到过。”

    “他…从不会让人失望。”剑姬前辈冷笑一声，“相信我，那把剑，他定会亲自回来取回。”

    话音落下。

    剑姬前辈再无言语，转身离去。

    房间之内。

    两位总殿主，皱着眉。

    风刹总殿主率先松下眉头，又再次紧皱，“修罗，我没看错的话，那粒圣丹，是冰圣前辈的武道圣丹吧。”

    “你修罗殿不修冰道，但那位冰圣前辈与你修罗殿创立者渊源颇深，故大限之时，还是将武道圣丹留于你修罗殿。”

    “以那位冰圣前辈的实力，他留下的武道圣丹，几乎是你修罗殿内最重要的重宝之一。”

    “按理说，即便是萧逸小子都不够格拿这粒圣丹。”

    “当然，他拿的话，还情有可原。”

    “你现今，直接给了这丫头？”

    二人，自然能看出剑姬前辈年纪不少。

    但，对于他们二人活过的漫长岁月来说，剑姬前辈，也不过是再丫头不过的小丫头。

    “有问题吗？给便给了。”修罗总殿主脸色冰冷。

    “风刹，你还没看清现今的情况吗？”

    “什么？”风刹总殿主面露疑惑之色。

    修罗总殿主轰然起身，“自这一代最妖孽的年轻天骄应运而生起，中域，便注定了迎来多事之秋。”

    “这些天的事，你都看到了。”

    “武道之雨，连下十日不停，那位冕下已经陨落了。”

    “而今之八殿，又分奔离析，早已不是当年之八殿。”

    “这中域，不，这片大陆的未来，你还看得清吗？”

    “与其留着这粒武道圣丹，倒不如将它给予需要的人，多添一份希望。”

    ……

    修罗总殿之外。

    剑姬前辈一袭白衣，身前，是凌羽、林劲、上官曦月等人。

    “以后，你们便留在这总殿。”

    “师尊，你呢？”白冰雪急声问道。

    “我？”剑姬前辈笑笑，“我出去闯一闯，总会回来的。”

    “前辈，你一人？”凌羽等人，脸色一惊。

    这中域，危险得很。

    “呵。”剑姬前辈淡淡一笑，“你们，知道为什么年轻后辈要尊重长辈吗？”

    “因为，长辈有责任保护你们年轻后辈。”

    “如果一个长辈，连自家后辈都护不住，这长辈二字，可再也担不起。”

    “萧逸小子的事，我需要一个交代。”

    话音落下，剑姬前辈身影一闪，已然飘然而离。

    不远处，两位总殿主听着这淡然之言，脸色一阵愧疚。

    他们也是长辈、前辈，可他们，并未能护住自家后辈。

    ……

    天空的雨，下个不停。

    偌大个中域，灰蒙蒙一片。

    远在极东之地最深处。

    那片肆虐十万里的剧毒之地，剧毒滔天，怕是千百年也难以消散。

    但没人知道，这连日大雨，却在一丝一丝地冲散洗刷着这片剧毒之地。

    一丝…一丝…

    武道之雨，接连十日，未停歇分毫。

    剧毒，一丝丝稀释，稀薄，乃至彻底冲散。

    剧毒散尽，留下来的，是满目疮痍的大地。

    一层粘稠的毒液，仍旧残余地面。

    啪…

    忽然，一只手臂，破土而出，冲破了粘稠毒液与地面。

    一道身影，从地面踉跄着爬出。

    天空之上，大雨忽然皱停。

    即便那是天在哭泣，可眼泪，终归有流尽之时；乌云，也终归有散尽之日。

    ......

    第二更。