    乘坐早上七点零六分的飞机，言非凡和余苏叶抵达京城，下了飞机是是早上八点五十分。

    言非凡发现这一次来机场迎接他们的，是百宁医疗科技的余佑涟。

    还有……陆垚。

    面对余苏叶不善的眼神，还有蠢蠢欲动的脚，陆垚急忙后退了一步，躲在余佑涟身后喊道：“苏叶，我错了，不该向言非凡泄露你的怪癖。”

    “但是，我也算是将功赎罪了啊。”

    “如果没有我去你家郑重表态，你和言非凡能享受当前的平静时光吗？”

    余佑涟也开口笑道：“苏叶，陆垚说的没错。”

    “你应该清楚，以你爷爷和父亲的固执，如果没有陆垚的劝说，这一关不会这么平静的。”

    余苏叶哼哼了两声，冲着陆垚挥了一下拳头。

    “陆垚，以后别单独出现在我眼前……”

    他们几人出了出港大厅，乘坐一辆凯迪拉克商务房车离开了机场。

    待车子上了机场高速，行驶平稳之后，余佑涟转头看向坐在自己左侧的言非凡，轻笑道：“言医生，你手绘的食蟹猴椎管内肿瘤透视图，是彻底折服了那一帮心高气傲的家伙们。”

    “昨天的标本解剖，验证了你透视图的精准，甚至可以说就是肿瘤实物的拓印复制。”

    余佑涟又轻叹道：“那帮技术人员表示，会对核磁共振影像图转换成三维立体图的算法和模型，重新进行修正。”

    “只是，这个修正不是短时间内就能解决的。”

    “在转换精度达到要求之前，只能请言医生你先通过手绘透视图，提交穿刺注射方案了。”

    言非凡嗯了一声，提醒说：“余总，我大概需要两到三小时才能绘制完成一副透视图。”

    “再加上思考方案的时间，一周最多，也就能完成两三个手术方案。”

    余佑涟轻笑道：“一年就有一二百个方案，这个效率，也算是相当不错了。”

    停顿了一下，她又缓缓的说：“言医生，还有一件事，需要与你商议一下。”

    “余总，你请说！”言非凡表现的很客气。

    “这样的……”

    余佑涟介绍道：“按照我们的发展计划，手术机器人会在一年，最迟不超过两年后上市。”

    “言医生你的穿刺注射术，是我们宣传重点。”

    “为了市场预热，也为了增强说服力，我们的想法是，用一年时间，把百宁医院打造成国内外知名，首屈一指的椎管内肿瘤切除手术中心。”

    余佑涟不好意思的一笑，说：“这就需要大力借助言医生你的本事了。”

    “每周来一趟百宁医院……”

    言非凡还没开口呢，坐在后排的余苏叶，就扶着言非凡的车座椅背，把小脑袋探了过来。

    “小姑，非凡他每天都是从早忙到晚，唯有星期天才能休息。”

    “让他每周来一次京城？”

    “你们这是想累死他吗？”

    余佑涟伸手弹了一下余苏叶的脑袋，道：“还没怎么着呢，就先护上了。”

    “真是女生外向，不中留啊。”

    她揶揄了一句，又把目光投到了言非凡身上，说：“言医生，除了百宁医院支付正常的飞刀酬劳外，我们百宁科技还会以一台手术一万的价格，给出额外的手术补贴。”

    余佑涟又诱惑道：“手术术机器人卖出去的越多，言医生你的未来收益，也会越多。”

    “这可是合则两利之事啊。”

    言非凡沉吟着说：“余总，这钱是好东西，我也想多赚一些，不过身体可是革命的本钱。”

    “我如今这身体，可撑不起这样的工作强度。”

    余佑涟紧接着问：“言医生，那你认为，一个月四周，可以过来几次？”

    “三次，还是两次？”

    言非凡缓缓的说：“也就能两次吧？”

    余佑涟干脆利落的说：“那就定好为两次了。”

    言非凡忍不住翻了一下眼皮。

    他也明白了，一月两次，就是余佑涟的目标。

    一开始，她故意说一周一次，无非就是想顺利谈下两周一次的合作。

    言非凡倒也没有出声反对，算是默认了。

    这种合作，他还是握有主动权的。

    临时身体不舒服，或者是突发事件，导致他不能来，或者是不想来京城。

    百宁医院这边也只能是干着急，没有办法的。

    车内沉默了一会儿，言非凡忽然想到了一事，询问道：“余总，百宁医院有建立分院的想法？”

    余佑涟嗯了一声，介绍说：“前段时间，我们就这个议题讨论过。”

    “不过有人坚决反对，就没能通过决案。”

    “反对的理由是什么？”言非凡有些好奇。

    余佑涟解释道：“最少要实际投入四五个亿，因为和开元生物制药合作研发疫苗，大部分资金已经被占用，集团资金有些紧张了。”

    “还有一个阻碍因素是，我们有一条祖训，百宁医院不许开分支机构。”

    余佑涟轻叹一声，说：“其实，百宁医院发展到如今，已经变成了一家贵族私立医院，早就背离了百宁老爷爷定下的为普通老百姓服务的宗旨。”

    “可还是有人抱守残缺，令人头疼啊。”

    一直安静坐在副驾驶位的陆垚，忍不住插言道：“涟阿姨，我觉得，其实还是利益问题。”

    “反对之人，之所以反对，无非就是他们从建立分院的项目中，获得的利益不够大，所以才搬出这样冠冕堂皇的反对理由。”

    余佑涟呵呵一笑，说：“陆垚，你说的也对。”

    “其实，归根到底，就是一个利益分配问题。”

    “要建立一座病床达到一两千张规模的三级甲综合医院，涉及到的人财物，可是巨大的。”

    余苏叶又把小脑袋探了过来，有些愤愤不平的说：“我们京城余家远的近的，可有近六百口人。”

    “每一次有什么大项目推出，总会是鸡飞狗跳，争夺一番的。”

    她的话音还未落下，脑袋上又挨了余佑涟一记弹指神功，急忙退回了自己的座位。

    余佑涟教导道：“争，是有活力，有进取心的表现。”

    “如果死气沉沉，或者是一堂言，那才是我们余家的大问题。”

    余苏叶又小声嘀咕道：“其他人再怎么争，主要利益还不是被你们几家给把持着。”

    余佑涟脸色一冷，问道：“苏叶，你说什么？”

    坐在后面的余苏叶，只是哼哼了两声，但也没再重复一遍。

    车内的气氛，有些尴尬。

    这时，陆垚再次开口道：“言非凡，我可是听说，你做整容手术也是厉害的不得了？”

    “一般般吧！”言非凡敷衍道。

    陆垚嘿嘿道：“言非凡，我，还有我的几个朋友，可是认识不少的影视明星，还有名模。”

    “她们对整容，可是很热衷的。”

    “需要我介绍吗？”

    言非凡语气淡淡的道：“谢谢，不需要！”

    陆垚却很是热情的说：“啊，我想起一个很有名的影星，之前做的整形出了问题。”

    “听说正四处打听整容高手呢，言非凡……”

    就在这时，有熟悉的手机铃声响起，是钢琴版本的《茉莉花》。

    这是余苏叶的手机铃声。

    “南星哥，我们上了机场高速呢，大概再过……”

    “什么？”

    “我爷爷，我爸，我妈，也来医院了？”

