    “她说，你是第一个告诉她女生在例假时应该怎么用卫生棉的人，也是第一个给她煮红糖水的人。她说，一个男人在女人这方面都如此的心细如尘，想必婚后也不会差到哪里去。既然是商业联姻，为什么不选择一个值得托付终身的男人呢？”

    战似锦说到这，就掀眸看向了慕西洲隐隐湿红起来的眼眶，意有所指的道，

    “笙笙，当初选择你，是想把一辈子都托付给你的，但……你毁了这一切。”

    说到这，顿了一下，补充道，

    “年少时，她对莫如故的感情，的确是一无往前的真心。但，当她决定跟你结婚时，她对你抱有的期待也是史无前例的真诚。是你让一切都变的覆水难收，究竟怨谁呢？”

    战似锦说完，就将目光从面色消沉的慕西洲脸上移开，落在了坐在病房沙发上的莫如故身上，淡淡的语调：

    “我很早之前就给你打过预防针，说你当初不该抛下笙笙。如今事实证明，你的确不该那样弃她于不顾。如今，你想破镜重圆难道不觉得已经是万水千山那么困难么？”

    战似锦言尽于此，就不再说了。

    她的话，句句都在点子上，句句都扎在人的心窝处，戳的慕西洲和莫如故都不是滋味。

    ……

    战南笙是在一小时后醒来的，那时病房里只剩下战似锦了。

    她睁开眼，整个人昏昏沉沉的像是看不清眼前的事物，但却又清醒的知道自己身在何处。

    她被慕西洲打伤了后背，应该是疼昏了过去，然后就被送来了医院，此时躺在病床上。

    战南笙这样想着，做了几次睁眼和闭眼的动作后，待视线渐渐清晰时，跟着身体就传来了疼。

    先是受伤的脊背，然后才是……腹部。

    脊背是火火辣辣的淤疼，小腹是绵密不散的余痛。

    她不知道自己除了受伤的脊背还有哪里不好，当目光看到了发现她醒过来就朝她走过来的战似锦时，便有些虚弱的问道：“姑姑，我怎么了？”

    战似锦看着她苍白如纸的小脸，眼底全是疼惜，想了想，还是如实说道：“你怀孕了，宫外孕，大出血，没了。”

    战南笙怔了下，然后就闭上了眼。

    良久，她才像是自说自话般的道：

    “爷爷总骂我是个刑克六亲的丧门星，克父克母克兄弟姐妹，甚至是克花花草草……如今，连自己的孩子都克。为什么……”

    喃喃的调子，

    “为什么是宫外孕呢。他要是好好的呆在小房子里，是不是就不会大出血，然后就能平安的来到这个世界上，看一看我这个……八字不详的母亲了呢？”

    这话听得战似锦眼泪差点滚了出来。

    原因无他，因为感同身受。

    当初，她也怀过孩子，即便那孩子是傅怀瑾的，但孩子无罪，身为孤儿的她，如果生命中能有个血脉相连的孩子，这辈子也算是值了。

    偏偏……

    战似锦平复好有些激动的情绪后，就俯下身抱了抱她，安抚道：

    “说什么傻话？你是我们的福将，你知道吗？没有你，你大哥就不会被找回来。没有你，霍孝衍也不会还好好的活着……没有你，也不会有我战似锦今天。笙笙，只要你内心足够强大，一切只会变得越来越好，知道嘛？”

    战南笙鼻头一酸，红了眼睛。

    她许久都没有说话。

    战似锦也不知道要怎么安慰她，就这样一直无声的在病床前陪着，直至慕西洲从外面推门走了进来，战南笙才从那痛楚的情绪中抽离出来。

    她好像很平静，但藏在被子里的手却握成了拳头，指甲深陷皮肉直至挖出一团黏稠，她才开口对那已经完全走到她病床前的男人道：“出去！”

    “笙笙……”慕西洲喉骨深深的滑动了两下，嗓音沙哑透顶，“对不起。”

    “没必要。你出去！”战南笙平静的说着，静了几秒后，再掀起眸看慕西洲时，整个人的情绪都激动了起来，“滚——”

    闻言，慕西洲不仅没有要离开的意思，更是立在原地，对战南笙有条不紊的说道：

    “战南笙，你可以怨我怪我骂我甚至是恨我，但在你住院期间，我哪都不会去……”

    他话都没说完，战南笙就情绪激动的拔高音调：“慕西洲，算我战南笙求求你了，可以滚吗？你就那么想逼死我吗？”

    慕西洲仍然没有动，英俊的脸庞仿佛结了一层寒霜，冷冽逼人。

    他气自己！

    明明在戚耀光出来捣乱之前，他们还好好的。

    怎么……只一夜之间，他跟她好像就隔了万重山那般遥远了呢。

    这般糟糕的情况让慕西洲感到空前的惶恐以及不安，可眼下他在她眼底就连呼吸都是错，他要怎么办？

    心下几番纠结，慕西洲最后还是将视线从战南笙身上撤开了。

    他视线从战南笙身上撤回以后，就对一旁冷眼旁观的战似锦道：“她不想看到我，我会守在病房门外，有什么事随时叫我。”

    慕西洲说完，就欲要转身走出病房。

    战似锦挑了下眉，叫住他，道：

    “慕西洲，你有想过你们之间最大的问题么？虽说笙笙是宫外孕，这个孩子本就保不住，但它到底是因为你而没有的。于笙笙而言，她是无法原谅。于你而言，你可能仅仅以为是失手……”

    说到这，停了几秒，讥诮道，

    “姑且就认为你是失手，但你将霍暖弄到红叶公馆这难道不是你主观上的错误吗？你们好不容易感情才有了回温的可能性，为什么偏偏要在她心上捅两刀？

    捅两刀不算还要撒上盐巴，你不觉得疼，作为旁观者的我都替她疼。真不知道，口口声声的爱她，究竟爱她什么，才会让她遍体鳞伤……”

    慕西洲在战似锦说完这些话以后，只无比冷漠的看着她，道：“你究竟想要表达什么？”

    战似锦目光迎上他，一字一顿的道：

    “分了吧，成全你对霍暖霍小姐的愧疚之心，也结束你跟笙笙之间的相互折磨，相互成全。”

    战似锦这样说完，慕西洲冷若寒霜的俊脸上就溢出一层薄薄的嘲讽，冷笑道：

    “战似锦，你连自己的感情都处理的不明白，哪来的闲心操心别人的事？”

    慕西洲指的是这阵子，战似锦玩转在傅怀瑾和霍斯琛之间的事，弄的傅怀瑾跟霍斯琛差点白刀子进红刀子出。

    面对慕西洲的冷嘲热讽，战似锦只扯唇，轻嗤道：“真是人以类聚物以群分，你跟傅怀瑾还真是一路，都是不折不扣的浑蛋！”

    气氛微末，一下就变的剑拔弩张起来。

    慕西洲眉头皱深了起来，冷冷的道：“还不是你犯贱，一而再再而三的跟傅怀瑾在一张床上滚？”

    此话一出，战似锦脸色唰的一下就冷了。

    她咬牙道：“慕西洲——”

    慕西洲冷笑，嗓音愈发的刻薄：

    “你因他坐了差不多两年的牢，在这之前还失去过一个孩子，现在好不容易从牢里出来最应该做的难道不是安分守己？偏偏勾搭上了他的亲舅舅霍斯琛，哄得霍斯琛处处去找他的麻烦……你就不怕引火自焚，再也翻不了身了？”

    战似锦一下就被噎的说不出话来。

    她出狱后勾搭上霍斯琛的目的，的确是为了报复傅怀瑾当初的冷血无情。

    但，霍斯琛又何曾是善类。

    她如今夹在霍斯琛和傅怀瑾之间，应付起来，确实吃力。

    战似锦被噎的说不出话，躺在病床上的战南笙在这时终于开口说话了。

    她唇色苍白，嗓音虚弱，但说出来的每一个字就像是针扎在了慕西洲的心脏上。

    她道：“我姑姑的意思就是我的意思，我们这辈子的缘分到头了。慕西洲，别说你寸步不离的守在我的病房门外，你就是跪到我出院，我们也不可能了。”

    原本已经快要走到病房门口的慕西洲因为这句话，彻底转过身且疾步折回到了战南笙的面前。

    他居高临下的看着战南笙那张苍白如雪的小脸，眸底隐藏着一团毁天灭地的火焰，目光焦灼却也隐忍。

    良久，他道：

    “战南笙，你何必那样委屈？说的好像一切都是我罪该万死，你好像半点责任都没有一样。我就差耳提命面的跟你说，不要跟姓莫的在一起，不要跟他在一起，你偏偏就是要跟他鬼混一处刺激我……就你很无辜？

    为了他，你奋不顾身的挡下那把椅子，你究竟是怎么想的？他难道是纸糊的？我打一下就能把他给打残了？你替他挨那一下，有想过我的难堪吗？这些年，仔细想起来，我特么的为你付出那么多，就是为了看你这么恶心我的吗？”

    慕西洲这样吼完，意识到情绪激动，在这时深深的闭了闭眼，平复了几秒后，他又恢复了冷静。

    冷静，且冷漠。

    他从新打开眼睛时，看战南笙目光就已经很淡漠了。

    战南笙被他先前那番话，吼的整颗心都拧了起来，久久都难以平静。

    可她脸上又像是什么都看不出，惟有一双桃花眼看起来有些红。

    慕西洲目光跟她对视了几秒后，道：

    “战南笙，我念你年纪小，现在又是情绪异常低落的时候，你先前说要跟我断绝关系的话我就只当你是瞎胡闹……我给你时间去平复，等你什么时候完全冷静下来，什么时候在找我说这件事。”

