    7点，周瑜醒了。

    睁开眼睛看了看天花板，今天不用上班啊，闭上眼，拉了下被子，翻了个身，再睡会。

    ......

    9点回笼觉结束。

    周瑜慢慢悠悠的起床，拖着拖鞋，走到窗边，拉开窗帘，眼睛微微眯了下，阳光正好。

    打开窗户，一点点市井喧嚣的声音传了进来，他看了眼楼下的街道，尽管是周末，但显然，在这座快节奏的城市，很多人已经开始了忙碌。

    他就在原地活动了下脖子，做了几下伸展运动，脑海中顺便捋了下今天要做的事。

    警局是不可能去警局的，怎么也得休息两天装装样子，姿态还是要做的。

    周瑜走出房门，走向客厅，昨晚吃完很晚了，战斗的痕迹还在桌子上摆着呢。

    今天晚上有聚会，那就趁着白天没什么要紧的事把新家里的东西收拾了。

    几件事。

    租的房子要退掉，押金要拿回来，一万多呢，本着不富裕的钱包警告，里面的东西能用的搬一下，没用的打包扔掉。

    新房子里的几件大件都要换掉，床加沙发加马桶还有一些小物件需要购买，退租拿回来的钱，再加上手里的足够了。

    好像也不是太忙啊，周瑜看着桌上的残渣，想起昨晚热闹的作战过程笑笑，走向卫生间，撒了泡尿，洗澡换了身衣服，出门。

    他先去楼下的茶楼喝了个早茶，解决下肚子饿的问题。

    期间联系了租房的房东搞定退租的事情。

    等回来后接着到对面的百货商场看了床，经过身穿职业装的导购小姐的再三推荐，买了一套2米乘2.2米的床，总价6000多。

    床必须大，这是原则问题。

    其他的，沙发，3000多，马桶倒是便宜，800。

    嗯，还剩一万。

    接来下，便是带着送货的人上门，把旧的打包带走，装上新的。

    等一切完工，再叫个钟点工全屋打扫一遍，顺带着把昨天的火锅现场清理了。

    全程不用自己动手。

    完美。

    舒畅了。

    周瑜站在卧室里拍了拍床上崭新的四件套，蓬松的手感让他的脸上露出满意之色，现在这里才有了家的感觉，和租的感觉完全不同。

    最后还得换个锁。

    这是避免原屋主还租给过其他人，万一有个变态半夜摸进来呢？

    那就只能比谁更变态了。

    这是为了他们好，毕竟他手上的人命可也不少了。

    ......

    晚上，火锅店。

    周瑜到的时候，大家都已经点好菜了，就等他开吃了，那没说的，动筷子吧。

    “头，你给我们讲讲，你是怎么预感到那车不吉利，然后就躲过一劫的？”零食库好奇的问道。

    他年纪大了，对这种神神叨叨的事情非常的感兴趣，认为冥冥之中一定有其他的因素在起作用。

    周瑜微笑，“预感那是没有，我要说就是没烟了去买烟才躲过一劫你信不信？”

    “信啊。”零食库一本正经的表情，扫视了众人一圈，信誓旦旦的说：“这就叫做一饮一啄皆有定数，如果你没抽烟的习惯，如果不是刚好没烟了需要买，那你们说是不是这一波就躲不过去了？”

    “有道理。”阿鬼点点头，不买烟铁定就没了。

    周瑜失笑，想了想，从口袋里把剩下的半包烟掏出来丢给他：“呐，这就是昨天剩下的，既然它助我躲过一劫，你这位大师看看上面有没有灵气。”

    零食库毫不犹豫的接过塞进口袋，笑着说：“我明天就叫我家后头的那位半仙给看看，我觉得这物件，经历磨难，怎么也算得上是灵物一个级别的。”

    韦世乐嗤笑着摇摇头，夹菜吃饭。

    零食库看见了一本正经的说道：“世乐，你别不信，上次我中枪伤以前，我老婆就去给我算过，那半仙就说我即将会有一个劫难，渡过去了平步青云，你看看，我渡过去了，马上就警长了，是不是很灵。”

    “灵灵灵。”韦世乐懒得跟他在这种事情上掰扯。

    专家说，和白痴争论最好的办法就是同意他的说法。

    他看向周瑜认真的问道：“头，等我从PTS出来，你O记那还有没有位置，我想调过去帮你。”

    他问的是调到O记的事，因为他到时候出来是见习督察，级别上跟周瑜同属督察级，明面上不会有直接的上下级关系，肯定是两个办公室各带各的队伍。

    但是真要是有什么联合的大行动，指挥上肯定是官大的来了，这也是他说帮周瑜的原因了。

    手下越多，越好办事嘛。

    就冲这周瑜刚被炸弹吓了那么一下，以后还能有倪永孝的好么？

    绝对不可能的事，多的是立功的机会，跟着头有肉吃，这一点他看的很清楚。

    “怎么，NB不好么？”周瑜吃了口菜问。

    “也不是不好，就是现在的NB太安逸了，整天不知道在查什么。”韦世乐吐槽。

    “位子应该有吧，现在O记缺人，我晚点可以帮你问问，有位置的话可以帮你留一阵子。”

    周瑜想了想，原本可能等马帼英通过了督察考核以后，出来了还要安排一波。

    不过那还要好几个月，到时候是个什么情况都不知道，位置都可能被抢了，先给韦世乐占着也不是不可以，他出来也没多少时间了，马帼英的以后再说吧。

    “谢谢头。”韦世乐举杯喝了一杯。

    “头，还有我，还有我，我也要去。”李展风当即举手。

    “你到时候找世乐，看看他的组有没有位置吧。”周瑜微笑着撇了他一眼，瞬间就把锅甩了出去。

    解铃还须系铃人，韦世乐起的祸，那他来背锅，没毛病。

    李展风听了垂头丧气一阵，不过只要有机会能过去就行，立马笑着举起杯子找韦世乐预定去了。

    “阿瑜...”

    “对了，阿鬼....”

    额...周瑜和高希璇同时开了口，两人互看了一眼，显然要说的不是同一件事。

    “你们先说吧。”高希璇眨了眨眼睛。

    周瑜对着她笑了笑，也没拒绝，反正长夜漫漫，不着急，待会说一样。

    “头，怎么了？”阿鬼问道。

    周瑜看向阿鬼：“阿鬼，想拜你为师。”

    “啊？”阿鬼吃了一惊，脑子一愣，不明所以。

    李展风也停下了交头接耳看了过来。

    “想多学门技术，你的开锁技术很好，能不能教教我。”周瑜笑笑，这事惦记很久了，早学早好。

    “开锁？当然可以。”阿鬼还以为什么事呢，小事。

    周瑜打趣道：“别勉强啊，不是家传手艺吧。”

    “当然不是，头什么时候有学，我全教给你，保证不藏私。”阿鬼坦荡荡。

    “那谢谢了，我明天就有空，你要是有时间...”

    “可以，没问题。”阿鬼当即答应。

    “头，你学这个干嘛？有需要直接找阿鬼啊。”李展风奇怪的问。

    “技多不压身嘛，总有需要用到的地方，万一临时找阿鬼，他没空呢？”周瑜随口一说。

    “嗯嗯嗯。”李展风点点头，转头继续磨韦世乐去了。

    周瑜看了看高希璇：“希璇，你刚才要说什么？”

    “我......算了，没事。“高希璇看着他抿着嘴笑笑。

    “咦，这还是我们心直口快的高希璇么？”周瑜端起酒杯，调笑了下：“不会是你也要调到O记来吧？”

    高希璇一愣，想了想说道：“那倒不是要说这件事。”

    “那可太可惜了，我都准备等你说是的时候，直接答应你了。”周瑜随口开着玩笑。

    “那也行，那我申请调过去。”高希璇认真的点点头。

    “啊？”周瑜笑容顿住了，嘴巴快了。

    李展风听了不依了，委屈巴巴的说：“头，不是吧？我说要调过去你不同意，为什么希璇说要过去你就同意了？太偏心了。”

    周瑜面无表情：“......”

    “你有希璇好看么？”韦世乐斜了他一眼，嗤笑一声。

    李展风：“......”

    他继续委屈巴巴的看着周瑜，他不信是这个理由，难道他真的有那么差？

    他可比希璇早进入警队，身手还好，论用处肯定比高希璇大。

    当然，这个是建立在个人能力上的，毕竟她爹还是很牛逼的。

    难道周sir是看中了这一点？

    如果说是因为这个那他没什么好说。

    “好看...这算是理由的一半。”周瑜点点头，算是对韦世乐说法的认可。

    如今答应的话既然已经出口，那他就得认真对待。

    随口之言，回答不好，李展风的心是真的会被伤的，没必要。

    毕竟有刚才这些时间，理由他已经想到了。

    他扫视了一下众人，一圈之后重新看着李展风认真的说道。

    “好看加上女人才是全部的理由。”

    大家都看着他，等着他的下文。

    周瑜一笑：“我的组里马上会有一个警长出去，女的，我推荐她升了督察，如果没有意外，很快就会去PTS，刚好是世乐的下一届。”

    说到这，周瑜看着韦世乐：“世乐，等你出来带组，你也是一样，人员的搭配上一定要均衡，男女都要有，而一个好看的女人很多时候能帮你减少不必要的麻烦，并且能让你获取情报的效率加快。”

    “毕竟，谁会拒绝好看呢？你不会，我不会，古惑仔不会，市民也不会，这就是理由。”

    “展风，可惜，你不是女人。”周瑜耸了耸肩，摇了摇头，爱莫能助啊。

    “展风，可惜，你不是女人。”阿鬼遗憾的说道。

    “展风，可惜，你不是女人。”零食库拍了拍他的肩膀，摇摇头。

    李展风肩膀抖了抖，他麻了，欲哭无泪啊，想不到，性别优势这么大，一败涂地，他看了看高希璇的脸，高希璇无辜的对着他眨眨眼。

    ......

