    “汝、可知罪？”

    神明的声音透过了虚空传来，质问宋征，带着令人魂魄惊颤的力量。他手中的权杖上，超绕着数道天条指向了宋征，似乎能够制造某种因果的纠缠。

    宋征不为所动，平视邪神，缓缓道：“我不恐惧，你还有什么手段？”

    他升起了神明光花和神明龙剑，左右护持在自己身外，邪神正要暴怒，看到这两件宝物之后，却忽然停顿了一下，祂似乎是在仔细的端详，然后露出了一道意味深长的笑声：“呵呵呵……”

    这笑声让宋征心中一阵莫名其妙的不安，似乎邪神是在告诉他，这两件看似保护他的神物，实际上对他的危害更大——而这正是宋征一直怀疑的。

    邪神缓缓说道：“世人懵懂，总被真神愚弄。”

    “既然如此，何不归入吾门下，求个简单纯正？”

    宋征抑或皱眉，邪神这两句话似乎包含深意。他试探询问：“如何愚弄世人？”

    “神明若自身难保，如何保佑信徒？不如像吾一般，同信徒一体，融汇神国，升腾世界……呵呵呵……”祂又发出了那种笑声，让宋征一阵阵的不安：邪神到底知道些什么，却不肯告诉自己？

    “汝很迷茫，吾在汝身之上，已见四位故人。神恩厚重，汝当珍惜，呵呵呵……”

    宋征额头上青筋暴起，邪神知道很多他想要知道的秘密，但是邪神不会告诉他。他咬着牙，抽剑而出，神明光花顿时绽放出无穷无尽的神光，将他瞬间送过了千里距离，出现在了矿坑上。

    灰云浓重，神殿位于灰云之上。以特殊的神力凝聚，恢弘庞大，规制极高。

    透过那灰云缭绕的巨大宫门，可见其中金碧辉煌，大殿之上，似乎有一尊巨大的神座。

    邪神显化了千丈身躯，手握权杖矗立在神殿门外。祂庞大的蛇身盘旋游动，双目之中，仿佛有一片璀璨的星晨，射出嘲弄和不屑的光芒。

    宋征的神明光花高高升起，同时阳神把手一托，承接住了神明光花。

    同时，他按剑在腰，神明龙剑呼啸而出，和腰间的先祖剑重叠。那一条小黑龙咆哮怒吼，和被宋征放出来的小爬重叠在一起。

    小爬的气息忽然发生了本质性的改变，高高在上，似乎从凡间之龙，化为了神界之龙。

    邪神惊疑不定，庞大身躯的游走更加频繁密集，身后十二翼绽放出了灰蓝色的光芒，另外十一只手臂轻轻一抖，又有十一件宝物出现在手中。

    祂的手臂互相交错，仅仅凭借十二件宝物互相影响，就形成了一道恐怖的神通。这是祂这一类多臂神明特有的本领，普通生灵无法模仿。

    但是宋征一声大笑，信心十足，拔剑击天！

    禁卫神军北大营，镇门神将的绝技。

    宋征领悟了《战神技》之后，对这一剑又有了新的感悟，而他现在，以阳神持有神明光花，以先祖剑和真龙承载神明龙剑，本身的在天条之中的存在，瞬间提升到了一个匪夷所思的地步，可以简单的视为一种“地上真神”。

    以此等存在等级，施展镇门神将的神技，和他以往任何一剑相比，都远远胜出。

    一道照耀古今、贯通寰宇的雪亮剑光唰的一声击穿了灰云，从邪神身上一闪而逝。

    “呵呵呵……”邪神长笑，剑光所过之处，祂的一条手臂轰然斩落，从灰云之上坠入了大地之中，巨大的手臂宛若一颗流星，穿过大气层的时候燃烧起了熊熊的火光。

    坠落的震动，引发了一场小规模的地震，激荡起漫天光火，在地面上撞击出一座百余丈高低的环形山。

    被一剑斩断一臂，邪神似乎并没有什么惊慌和愤怒，祂扫了一眼自己的断臂，然后仔细看着宋征，开口说道：“原来是……这一剑。”

    祂看向了大地之上，轻轻摇了摇头，显得有些依依不舍：“可惜了。”祂抬头看向宋征：“你也可惜了。”

    祂把那一柄权杖，重重的在地面上一顿，铿锵一声撞击处迸发出了一片明亮的光芒，瞬间笼罩住了整个神殿，将祂自身也容纳进去，然后将漫天灰云收拢，以一种不可思议的方式，凝聚成了一枚特殊的光点，嗖的一声射向了苍穹之上，转瞬之间就化作了星海中一枚璀璨星辰！

    宋征矗立于天空之上岿然不动，神色平静，对于邪神的离去似乎并不意外。

    灰云散去，整个神国的信仰笼罩撤去，天空之上大日的光芒撒落下来，光明重新来到了这片大地。

    那些聚居地中的信徒们，恍然从梦中醒来，很诧异自己为什么会跪在这里，为什么身边会有一群陌生的人，很诧异为什么大家会穿着同样的衣服……

    宋征看了大地一眼，感受到阳神上，那一丝丝黑气正在慢慢散去，化作一片淡淡的细碎黑沙，仿佛有朦胧的光芒笼罩，然后逐渐消散于天地之间。

    这一道因果，终于解脱了。

    而同时，宋征又感受到，似乎多了一些功德之力，正在从地面上信徒们的身上升起，凝聚在自己的阳神之中。

    只是这功德之力并不多，和他在毁灭新世界中获得的分量差不多。

    他略一思忖也就明白了：邪神临世的劫难，并非因他而起。他在这场劫难之中的因果纠缠，仅仅在于他对于邪神临世的放任，事实上在劫难发生之前，宋征虽然遇见了这件事情，却没有想到会有这样巨大的规模。

    所以相比于劫难的庞大，他的因果并不算多。

    而他解决了邪神劫难之后，因果随之散去，却因为他并不是劫难真正的源头，所以也产生了一些功德之力。

    但又因为他解决这一场劫难，有着自身因果的原因，功德之力并不多。

    这一些功德之力，似乎可以看做是，对他的“补偿”。宋征有些疑惑，对于功德之力的本质更加迷茫了。

    ……

    防线外，龙摩柯等人忧心忡忡，他们感应到了先祖阁下爆发了强大的力量，似乎是要和邪神决一死战，而先祖现在力量被严重压制，恐怕根本不是邪神的对手。

    可是就在刚才的一瞬间，他们看到防线另一侧的灰云瞬间消失不见，有一点星光直上星空，如同逃遁一般。

    他们一片茫然，不知道究竟发生了什么，渐渐的从神国之中传来了嘈杂的人声，梅立雪并不是很确定的问道：“灰云消失了，这样看来，是先祖……赢了？”

    龙摩柯从地上一跃而起，振臂仰天长啸：“一定是先祖击败了邪神，他拯救了我们的世界！”

    “先祖，果然从来没有让我们失望过！”

    “他拯救了这个世界、两次！”

    元帅之中，还有人谨慎道：“不曾确认神国中的确切情况，我们现在不应该盲目乐观的……”龙摩柯一步冲到了那元帅身边，一把揪住他的衣领，瞪着眼睛喝骂道：“你对先祖没有信心？”

    他的吐沫星子噼里啪啦的打在这位元帅的脸上，颇具威力。元帅无奈道：“我当然对先祖十分崇敬，也希望他获胜，我只是说咱们应该谨慎一些，现在立刻派人进入神国，确认情况……”

    龙摩柯勃然大怒，对元帅报以老拳：“你就是不信任先祖，我打死你这个二五仔……”

    林于道等人急忙上前将两人拉开：“他说的也没有错，我们应该立刻派人进入神国，确认情况。”

    “派个屁！”龙摩柯气愤难平：“先祖阁下为了整个世界孤身涉险，独战强大的邪神，你们却对先祖的功绩视而不见！”

    “不用派人，老子亲自进去！”

    “龙帅不可！”林于道和梅立雪连忙阻拦，龙摩柯却执拗下令：“烽火台听令，我是龙摩柯，关闭这一段电网防线。”

    这里是日照国，龙摩柯是军队的最高统帅，他一声令下，士兵们不敢违抗，立刻关闭了电网。龙摩柯推开拉着他的林于道和梅立雪，大步跨过了防线，走进了神国的范围。

    “龙帅快回来！”元帅们焦急叫喊。龙摩柯一声冷哼越走越快，渐渐的变成了奔跑：“你们看看，有问题吗？老子没有变成邪神的信徒！”

    元帅们终于放下心来，松了一口气，龙摩柯用自身验证了战果，先祖果然赢了！

    然后，他们才恍然一惊：先祖真的赢了？他竟然战胜了邪神？！

    ……

    宋征站在那一支庞大的邪神断臂旁边。

    邪神身躯高达千丈，一只断臂也有百丈，这只巨大的手臂仿佛用特殊的金属铸就，从虚空之中坠落下来，燃烧起了熊熊大火，却没有丝毫的损毁，反而更加光芒闪烁。

    断臂的手中，握着一件宝物。

    这是一只古怪的笛子，通体漆黑，上面雕刻着三枚铭文，像是字符、又像是图画。盯着它们看的时候，就好像三头狰狞的狂魔，要从笛子中扑出来择人而噬。

    宋征想了想，把手平平一抬，邪神断臂轰隆隆的从地面上升起，他打开了天女姜小洞天，将这只断臂和那笛子一同收了进去。

