    烟雨看着天上那一道越来越强烈的亮光，最终，那一道亮光，化作了明尊的百丈身影，宛如神明一样伫立在天上，光是那气势，就已经让许多人无法喘息了，这就是天部首领，明尊。

    不过眼前这一道百丈身影，显然只是明尊的一道虚影，其本尊在哪里，现在还无人知晓。

    此时不仅是烟雨附近这些人看见了天上明尊的百丈身影，其他地方的修者，自然也看见了天上这道身影，在这气息震慑下，无不感到心神颤栗。

    明尊俯视着下边的人群，最终目光锁定在了烟雨的身上，用十分沉厚的声音说道：“离恨天，天地人三部，本该是同心协力，事到如今，天女却执意要与我等同室操戈，实在令人心寒啊。”

    烟雨看着天上的身影，冷冷道：“这些年，你们处处防备于我，好意思跟我说同心协力？”

    明尊道：“若不是天女怀着异心，时刻另有所谋，我等又岂会处处防备于你？”

    “哼……”

    烟雨冷冷一哼：“你和鬼帝，难道不是各自心怀鬼胎？”

    “唉……”

    明尊叹道：“这世间万物，凡所有相，皆是虚妄，数千年来，我初心从未更改，可是天女，你呢？”

    “够了。”

    烟雨冷冷一拂衣袖：“你也无须在此跟我周旋了，很快，我会来见你的。”说完，两指一并，朝那天上的明尊虚影打去一道黑色玄力，刹那之间，便将那一道虚影打散了，整片天际，金光消散，又变得深黑如墨。

    随着明尊的身影消散，下边众人也如释重负，长长松了口气。

    “哼。”

    烟雨冷冷一哼，将手收了回来，又向秦少阁问道：“你刚才说情况不大妙，是指什么？”

    秦少阁这时才道：“天女此去神女墓，已有数月，不知外面已生变化，就在半个月前，神界传来异动，恐是两界封印松动，神界之人已觅得下界之法。”

    听到此处，烟雨也一下皱起了眉：“这么说来，不久之后，就会有神界之人下凡了。”

    众人都一动不动，显然，此刻说的下凡，就不是之前那样的施展降神之术了，而是真正从神界下来人，彻底打破两界平衡。

    秦少阁道：“天女应该知晓，通天彻地阵，目的是以人界为阵眼，让神界灵气恢复，到时候他们必然会下来。”

    烟雨眉心越锁越深，一个明尊已经很难对付了，要是神界那群仙王神尊也下凡来，到时候他们几乎没有胜算。

    “而且……”

    秦少阁迟疑了一下，又道：“现在明尊聚集了人界大部分力量，不仅是八荒古族，昔日人部之下的势力，如今也大多转投天部那边，另外……还有一个长生道。这个长生道也十分神秘，他们实力并不弱，但很少出来世间走动，这一次，他们也与明尊合作了。”

    玉生烟接着道：“若是让他们聚在一起，我们……恐怕没有多大胜算，想要摧毁神庭阵，几乎没有可能。”

    “有。”

    烟雨忽然说出一个字，众人都朝她看了过来，秦少阁问道：“天女所指，是什么办法？”

    烟雨道：“再建一座神庭阵。”

    “什么？”

    周围众人闻言，都怀疑是不是听错了，疯了不成，现在一座神庭阵都这么难以对付了，再建一座神庭阵出来，那还得了？

    但秦少阁却明白了天女的用意，说道：“神庭阵的阵眼，只能存在一个，若是有两座神庭阵的话，那么阵眼必会相斥相克，最终导致两座神庭阵，都崩溃瓦解。”

    众人听秦少阁这么一解释，便即明白了，原来是这么回事，而任平生在一旁听着，心中却有了疑问，说道：“到时两座神庭阵相斥，势必令天地失色，此处又离神女墓如此近，会不会……”

    “会。”

    烟雨眉头紧皱，最终道：“但已是没有办法的办法了。”话说完后，抬头往天上看了去，神庭阵发出的金色光芒，即使透过那层层黑云，也隐约可见，说明很快就能启动了，只要凝聚了足够强的力量。

    一旦让明尊的神庭大阵开启了，到时候通天彻地阵各处阵脚被激活，就再也阻止不了，她必须抢在神界之人下来之前，将明尊的神庭阵毁去，不惜一切代价。

    对于她而言，神界那群神尊仙王想做什么她不管，但是云瑶，云瑶才是这件事背后的真正布局者之一，若是让云瑶成功了，那时……她再也无法杀死云瑶。

    而对于凡界的人而言，通天彻地阵一旦发动，届时整个人界将做为阵眼牺牲，无数凡人和人界修者一瞬间灰飞烟灭，因此他们更有着理由，来阻止这件事。

    秦少阁道：“可是要建立一座神庭阵，至少需要三个月时间，而且还要有一股磅礴的阵法灵力，这灵力……从何而来？明尊他们是以凡界建造的那些九层高台，那我们呢？”

    烟雨道：“以凡界，各个地方的地脉之力。”

    “这……”

    众人一听，更是纷纷露出惊色，白慕晴道：“凡界地脉，乃是各个修真门派的根源，若是轻动的话，只怕会……”

    显然，人界的灵脉，就如同树根一样，乃是人界各派的根源，一旦动了灵脉，则意味着动了这树根，后果会怎样，各人都心知肚明。

    而且，这一次还是利用人界的地脉，来与明尊抗衡，到时候两座阵法相撞，必然牵动整个树根，试想一下，两棵树连根拔起，那后果是怎样？

    众人不禁深深一颤，又想到三百多年前那场剧变，其实如今看来，当年也还好，虽然世间灵气消失了大半，可好在大多人都没事，但这一次，谁也说不定会怎样，会不会天崩地裂，世界毁灭。

    还有一点，便是此处离神女墓如此近，到时候两座阵法足以令天地失色，这座神女墓又岂能丝毫无事？到时候会出现什么，现在根本无人知晓。

    “先去外面吧。”

    烟雨让众人先去到了外面，次日又将所有人聚集到了这里来，剑楼的人，道门的人，天墟城的人……还有百日无忌三人，今日也回来了。

    众人听闻要动人界各地的地脉，以凝聚灵力，建造一座神庭阵，均有些震撼，即使到时候成功将明尊的神庭阵摧毁，可那时各派所受的影响，也非同小可。

    但是眼下，除了此法，似乎也没有别的方法了，再迟疑下去，等神界的人下来了，那时就更加阻止不了了，最终，各门各派都同意了下来，到时候会将自己门派下面的地脉灵力，往这边凝聚。

    烟雨看着众人道：“明尊必然能猜到我会以此法来对付他，所以接下来这段时间，他也必定会派人千方百计阻挠，各位且小心。”

    话到最后，她又向任平生看了过来：“距离三个月之期，还有些时间，你要回云澜境一趟吗？”

    任平生明白，这一次的结果，是谁也无法预知的，就连烟雨，也不知会怎样，趁现在还有时间，他想回去看看……这一世，他走出来的地方，也许这是最后一次了。

    “阿平，我和你一起。”

    云裳上来拉住了他，任平生看着眼前人，两个人，当初从玄朝那样一个小小的凡世里走出来，如今也是他们两人，走回去。

    “好。”

    任平生点了点头，又看向这里其他人，说道：“我要先回云澜境一趟，这里的事情，暂时先交给诸位了。”说完，也不再犹豫，便要与云裳御剑离去。

    烟雨又叫住了他：“想清楚了吗？神庭大阵，非同小可，接下来一旦开始之后，就再也不能回头了。”

    “想清楚了。”

    任平生没有回头，他早已想清楚了，云瑶，万年前的一切，恩怨，是非，生死……这一次，就来一个了断好了。

    ……

    玄朝，正是二月春暖花开，云国上上下下，也开满了一片白色如雪的花，这是当初，任平生从昆仑那边带回来的未央花，想不到如今，竟生长得这么好。

    起风时，满天的花瓣上下飞舞，云裳也好似百花仙子一样，在这纷纷扬扬的花瓣下，翩翩起舞。

    “好久没回来了，想不到这些花都开得这么好了啊……”

    云裳满脸的笑意，任平生走到她的身边，轻轻伸出手，捡去她头发上的花瓣，云裳也一动不动看着他，突然将头一扭，脸上略有娇羞神色，任平生问道：“怎么了？”

    “我……我突然想……”云裳红着脸颊，一时却说不出来，任平生问道：“你想做什么？”

    云裳一下踮起脚尖，如蜻蜓点水一般，在他的唇上轻轻吻了一下：“我想做阿平的王妃。”

    任平生愣了一下，也跟着笑了起来：“好啊，我是北荒王，你是北荒王的王妃。”

    两人在这满天花雨中，相拥在一起，任平生轻轻道：“等所有的事情了结了，我也不做那什么剑帝了，我们就在这凡世里，看遍红尘，春花秋月。”

    “嗯！”

    云裳用力点了点头，任平生却听出她声音有些哽咽，将她松开，看她满眼泪痕，问道：“怎么哭了？”

    “我，我……”

    云裳更是一下止不住眼泪，不断摇头：“没，没什么……”

    “有什么。”

    任平生断定她有什么事情没说，虽然他心思没有她那么细腻，但从回来之后，他就一直感觉她有些奇怪。

    “云裳，你告诉我，那天你在神女墓，你究竟还看见了什么？”

    任平生越发肯定了，云裳从未去过神女墓里面，但那天却看见了神女墓里面的情景，但当时，她只说看见了一片红色的花，可若单单是那样的话，不会令她那么害怕，她一定，还看见了别的什么。

    可为什么，她却不说？

    

