    最终在圣灵界青年统领的引领下。

    赌紫星界赢的总金额，已然达到了整整1000万枚界币！

    这哪怕对于场中万界强者而言，都已经算是一个天文数字了。

    此刻众万界强者心里十分高兴。

    因为这一次既捧了圣灵界的场，还没有半点损失，等对决结束蓝星界被灭后，竞猜流局便能够重新返回赌注。

    就在这时。

    青年统领凌厉双眸突然环视全场，面露不屑之色，冷笑道。

    “各位，难道就没有一人投那蓝星界赢吗？”

    话音落下，全场顿时配合的发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈！”

    “哈哈！！”

    “大人，那蓝星界区区一个新手世界，竟如此不知道天高地厚，敢挑战万界榜世界纯属自寻死路，把界币投给他们简直和白扔掉一样！”

    “对啊，当真是可笑至极！”

    “哪怕是强如大人所在的圣灵界，当初都过了一个月，摸清主宇宙各界实力后才开启的挑战，这才真是有勇有谋。”

    “我看那蓝星界主就是头猪，在新手战区耀武耀威惯了，真当自己天下无敌了不成？”

    这一声声嘲笑，落在直播间蓝星民众耳中犹如针扎一般。

    顿时怒从心生。

    如果不是怕给萧云界主惹上麻烦，他们早就忍不住骂了起来。

    而就在这时，一道声音突然响彻在整个直播间。

    “鼠目寸光，燕雀安知鸿鹄之志！”

    “我蓝星界主——萧云，赌蓝星界获得此次对决胜利，赌注12万枚界币！”

    萧云此话一出。

    整个VIP观众席上的万界强者，全部当场被震惊到了。

    心中大惊道。

    “这小子莫非是吃了熊心豹子胆吗？”

    “不知道现在说话的，乃是万界榜排名第九的圣灵界——统领大人吗？”

    “竟然敢与之针锋相对，当真是活得不耐烦了不成？

    直到最后。

    万界强者才终于注意到，萧云此次给出的赌注金额竟然是12万枚界币！

    这种巨资，哪怕是场中很多界主都掏不出来。

    区区一个新手世界城主，想要掏出无疑是痴人说梦！

    那小子该不会以为，在万界战场天道面前可以打空头支票充英雄吧？

    想到这里，一人忍不住大笑起来。

    “哈哈，小子，你该不会以为赌注随便说说就算下了吧？”

    这时被众强者簇拥在中间的圣灵界青年统领，一脸不屑道。

    “小子，你可知12万枚界币代表着什么吗？”

    “那可是价值整整12件天阶法宝！”

    “不要说12万枚界币了，你们蓝星界天阶法宝加在一起够12件吗？”

    话音落下，场中再度引发一阵哄笑。

    而就在这时。

    一张由黑水晶打造而成，巴掌大小的卡片，凭空出现在萧云手中。

    与此刻青年统领手中界卡一般无二。

    眼前突如其来的一幕，瞬间让VIP观众席上的万界强者们一个个目瞪口呆。

    忍不住惊呼道。

    “什么，这小子怎么可能拥有界卡？”

    要知道界卡只有万界榜上世界才能获得。

    在新手战区中。

    通关终极对决后，天道给予通关战区城主们几百枚界币很常见，但是他们可从未听说过会给予界卡的！

    真是见了鬼！

    在一刻，青年统领心中似乎隐隐有一种不好的感觉。

    下一刻就见。

    随着界卡离开空间宝石，一道道白芒笼罩在界卡之上。

    万界战场声音突然缓缓响起。

    【开启竞猜，紫星界VS蓝星界——蓝星界胜，赌注12万枚界币】

    【下注者——蓝星界城主萧云】

    万界战场话音落下瞬间。

    场下所有万界强者脸上无不露出难以置信之色。

    如今下注成功，岂不是代表着那小子的界卡中，真得有12万枚界币！

    “可恶...”

    此刻的圣灵界青年统领牙关紧咬，望着萧云的双眸中闪过一抹森冷杀意。

    没有想到自己来这里威还没立呢，先被人给打脸了！

    回去以后，该怎么和界主大人交差。

    要知道他此次来的真正目的，可不仅仅只是为了羞辱一个区区新手世界！

    然而青年统领不知道的是。

    此刻的打脸，仅仅只是一个开始而已。

    紧接着一道道嘹亮的声音，响彻在对决直播间中。

    “我蓝星城主——伊丽莎白，赌蓝星界获得此次对决胜利，赌注600枚界币！”

    “我蓝星城主——王也，赌蓝星界获得此次对决胜利，赌注200枚界币！”

    “我蓝星城主——楚瑶，赌蓝星界获得此次对决胜利，赌注200枚界币！”

    ......

    一个个蓝星界城主在萧云的带领下，纷纷参与了此次竞猜。

    此刻心中怒道。

    “管你什么万界榜排名第九的圣灵界。”

    “既然你今天是来找茬的，那我们蓝星界也不是任由你骑在头上拉.屎撒.尿！”

    这一幕的发生。

    让青年统领脸色越发难看起来，接着一股恐怖的气息，缓缓自周身散发而出。

    在这一刻。

    场中万界强者吓得连大气都不敢喘了。

    唯恐城门失火，殃及池鱼

    心中暗道。

    “这个蓝星界算是完了，今天就算能够击败紫星界，他们也绝不可能在这片主宇宙中活下去了！”

    这时就见青年统领面容冷厉，盯着屏幕中的萧云一字一顿道。

    “小子，你们这不过就是自嗨罢了，竟然自己压自己胜，是在寻求那莫须有的自尊吗？”

    “此时此刻，在这片偌大的主宇宙中，蓝星界还能获得哪怕一枚界币的赌注吗？”

    此话一出，一名万界强者连忙跑上前附和道。

    “大人，如果不是脑子被驴踢了，谁会把界币投给一个必输世界呢？”

    话音落下，顿时全场引发一阵哄笑。

    眼前所发生的一幕。

    让紫星界主和紫星界众城主，心下也是非常开心。

    经过这样一闹。

    恐怕在开战前，蓝星界军心恐怕就直接乱了。

    真是天佑他们紫星界。

    暗骂龙城之主太过嚣张，如今终于遭到报应了吧！

    而就在这时。

    四道金色字体的名字，突然出现在直播间提示框中。

    这突然的一幕，让场中的笑声瞬间止住。

    这又是什么情况？

    圣灵界此次能够派人过来，已经是出乎绝大多数人预料，但这一次又是哪个禁忌世界派人来了？

    更加恐怖的是，还是一次性降临四人？

