    击杀了逍遥尊者，救出了仙迷殿主和幻海宫主，也算是了缺了洛天的一个心愿，他准备返回逍遥门了，毕竟在外呆的时间太长了，心中有些挂念自己的那些亲人。

    洛天不断的撕裂虚空，通过时空节点，进行跳跃前进，前往逍遥门，经过一天一夜的掠行，终于到达了逍遥门的须弥介子附近，才上洛天轻松了一口气，这等路程，如果换作一般的低神通，怕是经过几年也末必到达，凡人更是穷其一生，也无法及等，不过，现在洛天的神通一日天千，身形一晃，就是数千上万里，天下之大，哪里都可以去得。

    逍遥门中，自然是热闹非常，特别是对于仙迷殿主和幻海宫主的到来，极为高兴，这可是逍遥门中的前辈人物，也是洛天最亲近的人之一。

    “想不到本尊归来，这么受欢迎！”

    大黑狗如同小山一般，蹲在那里，有不少的人向他热情的招呼，不由的傲然道。

    “死狗，你知道吗？

    你不在，逍遥门少了许多乐趣，大家都以为你死了呢，已经把你忘记了，想不到你又活着回来了，”小凌的话，犹如给大黑狗泼了一盆冷水，让他呲牙咧嘴，却是没有给小凌发火，却是难得的送给了围拢在他身边的洛华，洛小天还有洛冰一些小礼物。

    “终于回来了，两位姐姐，甚是想念，这样，我逍遥门的人算是到齐了，”洛天的母亲十三妃上前招呼迷仙殿主和幻海宫主。

    “我以为我们再也回不来了……”迷仙殿主，这个一向强势的女人，此刻不由的轻叹道，被逍遥尊者困了几年，要不拼死一战，要不被他凌辱后自暴，所以，迷仙殿主从来没有想过会活着回来。

    逍遥门大殿中，诸多的强者故人齐聚一堂，好不热闹，星空彼岸的容姐，上官飞燕，朵朵，玉面狐狸等，还有凌波仙子，慕容雁，玉梳，皇天灵，冰女，小凌等等，再加上邪宗的魔顶天，莽荒世界的九尾异猫，九鼎剑宗的花想容，云梦清，小剑仙，大黑狗，一清道长，天狼女，飞驴，还有归来的林天库，一元老僧，林曦再加上来自神界的天玄矶，霍格，伊轻舞。

    等等，太多了，整个逍遥门的实力壮大了不知道多少倍，只不过最终还是要看顶级战力。

    “洛天，谢谢你，”迷仙公子，幻海公子两人走了过来，向洛天敬酒，两人发自内心的感谢，他们的两位母亲大人消失，他们像是丢了魂一般，如果不是洛天，怕是再也找不回来了。

    “客气什么，我们是兄弟，”洛天微笑，和他们碰杯，一饮而尽。

    “这次荒界受损，一定不会善罢干休，他们定会派大军前来，重点就是我们逍遥门，”期间，有人提出这个问题，表示有些担忧。

    “也许该有一场终极之战了，域外的强者最近也是极为疯狂，有和荒界联合之势，我们仙神两界中，有人暗通里曲，在相助他们，”伊轻舞开口凝重说道。

    “那个混沌法王不是被击杀了么？

    难道还有强者？”

    天玄矶不由的一怔，一双美眸却是望向了洛天。

    “据我所知，这些域外的强者，都是那个天一神王弄出来的，仙神两界虽然两大门户崩溃，不过，却也有一道天然屏障，只不过，那道屏障却是消失了，是他打碎的，这些年来，一些域外强者针对我逍遥门，也是他的谋划之一，”洛天凝重的说道，他和天一神王的分身有过一战，这些年来，一直在暗中查探天一神王的有关消息，得出了一个重要的决定。

    “天一神王，贵为神界的高级神王，竟然不为仙神两界谋取福利，却是因为自己的恩怨而迁怒于你，他根本不配称为神王，”慕容雁冷声哼道，洛天沉默不语，这些恩怨追溯久远，当年还是天地门的弟子，只因为和九鼎剑宗的华英奇发生了恩怨，此人心机极深，洛天也是颇为周折，才把他击杀，却是因此得罪了天一神王，此人当年和诸多的仙神王镇守荒界的那道天堑之时，就曾发出手对付过自己。

    “总有一天，我会找到他，了解恩怨，”最后，洛天轻声说道，神色坚定。

    “还有那个鲲鹏老祖，最近却是消失了，也要防备，此人的实力极为恐怖，”一元老僧凝重的说道，当初，洛天可是杀了鲲鹏不少的强者，甚至当众煮肉下锅，已经惹恼了那个鲲鹏老祖。

    “不管是谁，只要敢来，本尊咬不死他，”大黑狗喝多了，摇头晃脑，呲牙咧嘴，然后一头栽倒在地，呼呼大睡过去，这只死狗也是一直在外逃亡，如今回到了逍遥门，心真的安定下来，总算可以睡个踏实觉了。

    “门主，我和林施主还有万佛宗主在外，收集了不识神识残魂，一旦荒界大军前来，那星际战船应该可以派上用场了，”此刻，一元老僧微笑道。

    提到这个，洛天想了起，自己还收集了很多，取了了一个玉瓶，交给了一元老僧，让让他和林天库及万佛宗主负责那星际战船。

    “好多……”打开洛天递来的玉瓶，其中的残魂断识，如同大海波涛一般，竟然无穷无尽，这让一元老僧不由的大吃一惊，他们三人收集的加起来，也不过如此。

    “哈哈哈，好，这下，我们的星战战船会有充足的能量供应了，”林天库也是很兴奋，星际战船，威力很大，有了这么能量，可以让逍遥门的战力都上一个台阶。

    “阿弥陀佛，老纳先为他们超渡一下吧，毕竟都是冤魂，”一元老僧双手合十，肃穆的说道。

    “老和尚，不用了吧，”林天库不满的说道。

    “要得，要得，这是因果，”一边的万佛宗主附合道，却是遭到林天库的白眼。

    离开了众人，洛天独自一人行走在逍遥门这个巨大的介子空间之中，这个法宝可是他的师尊老不死仙王帮他炼制的，如果不是有介子空间，怕是整个逍遥门早已不存在了。

    “师尊，你在哪里？

    难道真的在末知的某处，抗衡强大的存在？”

    伸手触摸逍遥门的空间法阵壁垒，洛天轻声自语。

    

