    宋王、章仇兼琼、杨钊就不说，虢国公、鄂国公，包括一些大唐的元老领袖全部被王冲说动，亲自来城门口迎接张守珪。

    最令人意外的还是杨钊，也不知道他怎么舌灿莲花，居然将朝中一些文臣也说动了，前来迎接张守珪。

    前一刻还在感叹人情冷暖，心中悲戚，下一刻就看到了眼前，城门口浩大的迎接场面，耳中听着那一声“恭迎张大都护”，张守珪心中感动不已。

    “多谢诸位！”

    “张大都护一路辛苦，王冲恭迎来迟还请恕罪！”

    王冲腰背挺直，衣袖一拂立即大步往前迎去，猛地一夹马腹迎上前去，而身后其他人也跟着往前走了。

    “多谢王爷！”

    张守珪也策马缓步上前，躬身一礼，再抬头，看着眼前那位少年，张守珪心中五味陈杂。

    张守珪也不糊涂，他在朝中树敌众多，眼下官位被夺，贬为刺史，没有人落井下石就不错了，那里会有这等威风的迎接场面。

    眼前这一切，显然和王冲脱不了关系。

    想想他和王家恩怨纠缠，当年他功名正盛，正要提名宰辅的时候，就是王冲的爷爷，王九龄的阻止，使他美梦成空，而上一次入京的时候，他和这位王家幼子也发生过冲突。

    但是到了最后，就在他人生最失意的时候，反而是王家，是这位王家的幼子给了他应有的体面。

    “都护大人严重了，你一生戎马，南征北战，为大唐立下赫赫功劳，是我唐人的楷模，王冲向来敬重！”

    王冲开口道神态谦和。

    “都护大人，王冲已为大人设下酒宴，特地为都护大人接风洗尘，大人请！”

    “大人如果不弃的话，还请和我移驾同往！”

    “有劳！”

    张守珪一夹马腹，就在无数百姓的围观中，和王冲、宋王，以及众多大唐国公权贵，一起朝着城内而去。

    异域王王冲、安东大都护张守珪，这两位一少一老，大唐帝国泰山北斗般的存在，在东城门口见面轰动了整个京师，也几乎引起了整个大唐的瞩目。

    王冲身为新一代的战神，帝国冉冉升起的最高统帅，虽然年纪轻轻就已经创造了无数的传奇，击败了大唐周边无数的对手，更深得圣皇的器重，这么久以来，只有无数大唐京师权贵、百姓前去迎接凯旋而归的王冲，还从来没有听说过，王冲主动去迎接什么人。

    这一次，王冲破例出城迎接张守珪，给足了这位安东大都护面子，也让这位为帝国立下汗马功劳的兵马大元帅，在暮年的时候得到了应有的体面！

    对于深知内情的人来说，也因为此事对王冲更加多了一份敬重。

    ……

    酒宴结束，繁华散尽，入夜。

    两盏茶，两张太师椅，在烛火之中，王冲和张守珪一左一右，坐在大殿之中。

    曾几何时，两人互为仇敌，但是现在两人之间仅仅隔了一张桌几而已，关系也远没有之前紧张。

    “都护大人日后有何打算？”

    王冲放下手中的茶盏，开口问道。

    宴会结束，在王冲的帮助下，张守珪一切从简，从吏部那里领了括州刺史的文书，等到明日就准备按例进入宫中参拜圣皇。

    另外，张守珪性情孤傲，再加上很少在京师待，所以并没有置办什么产业，王冲就索性将他接到自己的府邸之中，王府至少比客栈舒坦。

    “还能有什么打算。”

    张守珪苦笑，摇了摇头：

    “一个括州刺史，足以将老夫所有的心血全部磨灭，真的没有想到，圣皇居然会如此对我！”

    说这番话的时候，张守珪低着头，眼中流露出一丝深深的苦涩。

    败军之将，这向来是张守珪羞辱的对象，从来都是对这类人嗤之以鼻，他哪里能料到有一天自己也会成为其中的一员。

    而且一切都是圣皇的命令，君要臣死臣不得不死，如今甚至已经公告天下，就算他心中再有不甘，也无力回天了。

    “都护大人何必如此气馁，胜败乃兵家常事，我相信总有一天，大人会重新回到安东大都护的位置上。

    王冲开口道。

    “但愿如此吧！”

    张守珪说着，拿着桌上的茶盏一饮而尽，清淡的茶汁被他喝出了苦涩烈酒的味道。

    房间里火焰噼啪，一片寂静。

    王冲看着一旁的张守珪也是神色复杂，如此颓废的张守珪，可不是他想看到的。

    “对了，王爷今天相召的时候，说是有要事与我相商，不知道到底是什么事？”

    放下茶盏，张守珪突然开口道。

    “大人还记得之前我寄给你的那封信吗？”

    王冲直接道，他本来还在犹豫该怎么开口，没想到张守珪却主动提起了此事。

    唰！

    听到王冲的话，张守珪长眉一挑，也微微变了脸色。

    “王爷是说我那义子？”

    “我记得之前的时候，曾经给王爷回过一封信，王爷好意，张守珪明白，不过王爷是否对我那义子有所误会，那奴儿虽然是个胡人，但也本性不坏。”

    想起安轧荦山，张守珪感慨不已。

    这一次幽州大战，要不是那孩子拼死一搏，恐怕结果会和现在截然不同，那时他就不是像现在这样被贬为刺史了，恐怕掉脑袋都有可能，全军覆没的也不只是一个虓虎军了，恐怕整个安东都护军都会全军覆没。

    再想想自己之前对他呼来换去，多有苛刻，动辄鞭打，这让张守珪心中羞愧不已。

    王冲默然，尽管心中已经有所预料，但张守珪的表现还是让他有些吃惊，看起来张守珪对安轧荦山已经不只是深信不疑那么简单了。

    “王爷，恕老夫多嘴，老夫一身狷狂，但此生最骄傲的事情就是收了这个胡儿。”

    谈起安轧荦山，张守珪的神情顿时和之前的颓废截然不同：

    “我知道你们之前有过一些矛盾，不过大丈夫能拿能放，这孩子现在也是大唐的功臣，和王爷一样都是我大唐的肱股之臣，而且我已经推荐他暂代安东大都护的位置。未来王爷和我那胡儿同殿为臣，双方若能携手，必能保我大唐万世太平，这也是天下之福。”

    看着眼前一脸真诚的张守珪，王冲心中五味陈杂，有种说不出的感觉。

    “想不到那獠对张守珪的哄骗已经到了这种地步……”

    王冲心中暗暗道。

    张守珪向来孤傲，他现在已经是虎落平阳，自顾不暇，但是这种时候他还想着撮合自己和安轧荦山，消弭两人之间的矛盾，为安轧荦山以及他的安东都护军铺出一条道路。

    如果换一个人，看着张守珪的面子上，王冲自然不会计较，但是安轧荦山……

    看着眼前深信不疑的张守珪，王冲心中既有些同情，又有些愤怒。

    安轧荦山此人必须该杀！

    “都护大人，在下这里有一件东西，想请都护大人品鉴一下。”

    王冲突然开口道。

    一边说着一边伸出手掌，遥遥一摄，就在距离不远的地方，墙壁上一处暗格分开，里面一根长长的卷轴飞了出来，落入王冲手中。

    “王爷，你这是做什么？”

    看到王冲抓住那白色卷轴递了过来，张守珪一脸讶然。

    他本来以为王冲邀他进府是有什么要事相商，没想到竟然是附庸风雅，欣赏名画。

    “大人看看就明白了！”

    似乎知道张守珪在想什么，王冲摇了摇头，开口道。

    张守珪皱眉，下意识的想要拒绝，不过目光掠过白玉瓷轴上一道独特印记，突然眼皮一跳，仿佛被针刺了一样。

    “这是……西汉山居鸟涧图，怎么会在你这里？”

    张守珪接过白玉瓷轴，不，应该说是山居鸟涧图的白玉瓷轴，心中大为意外。

    身为幽州的大都护，张守珪几乎是一眼就认出了这幅幽州收藏界的名画，最主要的是，这张名画最初的主人就是他。

    “这张白玉瓷轴，是我在大食皇帝穆塔西姆三世宝库中搜索的时候搜到的。”

    王冲开口道。

    “怎么可能！”

    张守珪满脸的不可置信。

    “我幽州的名画怎么会跑到那里去？”

    张守珪反应也不慢，王冲拿出白玉瓷轴，张守珪立即明白他的用意绝不是那么简单。

    “都护大人或许不相信，但我这里还有一张和卷轴一起的纸条。”

    王冲也不急躁，手指轻轻一弹，就见那张数尺宽的纸条弹了过去。

    “都护大人或许看不懂，这上面写的是大食文，是敬献卷轴的人特意写给大食皇帝哈里发的！”

    “上面的内容是，未来神州之主致西方大食国主！”

    王冲说着，瞥了对面的张守珪一眼。

    “嗡！”

    果然听了王冲的话，张守珪浑身剧震，眼中明显露出一丝震撼的神色。

    “都护大人对幽州地界了如指掌，你能知道这敬献卷轴的人是谁吗？”

    王冲淡淡道。

    而对面，张守珪心中掀起了万丈波澜。

    “不可能！”

    这是张守珪心中此时唯一的想法！

    安轧荦山！

    当初他从一位名士手中收的此画，此后便赏给了安轧荦山。

    张守珪绝不相信安轧荦山会和大食人勾结，但是这张画为何会出现在大食？

    “王爷，是不是有什么误会？”

    张守珪开口道。

    他的心中是一万个不相信。

    他的那个胡儿义子，压迫一些身份地位不如他的胡人倒还可信，倒要说他勾结十万八千里外的大食皇帝哈里发，他是绝不相信的！

    他那个义子不会有那么大的能耐。

