    萧羽越说，冯秋越怕。

    “另外，你觉得该用多少钱，可以收买我来陷害你呢？”

    “熊兴先生的财力，你觉得够吗？？”

    冯秋设想过很多种可能。

    但唯独没想到，这个主播，居然是萧大师！

    萧大师是不是骗子，会不会算命，甚至都不重要了，哪怕分毫不差的说出了她的过去，都不重要。

    重要的是，这个男人太有钱，太能赚钱了。

    有钱到普通富豪都不可能用钱去收买他的程度了!

    “你……你撒谎，就算熊兴没有用钱收买你，那你也是被他骗了！对了，我知道了，这些故事都是他编出来的！你被他忽悠了，你觉得他可怜，觉得我可恶，你想帮他出气，对不对？萧主播，你相信我，这些故事都是假的！我还有事，我先挂了。”

    冯秋已经彻底慌了。

    她开始后悔接这个电话，也后悔刚才说到一半没直接撂掉。

    “挂电话？你敢？”

    萧羽冷笑道：“如果你敢挂电话，我就会去把你儿子的亲生父亲找出来！并且当面摁着你们母子一起去医院做亲子鉴定！到时候我看你怎么办！”

    “婚骗，这可不光只是道德和身败名裂的问题了，而是触犯法律了哦！”

    “另外，你为什么不想想一个细节？你现在的电话号码，除了你儿子和你现在的姘头，其他人根本不知道的，对吧？”

    萧羽的威胁，冯秋太明白了。

    她脸色惨白，全身颤抖，硬是不敢挂。

    萧羽提醒她了。

    他不光是个捐了十个亿不差钱的土豪。

    还是个真的会算命的算命大师。

    算出她的全部过去，也算出了她刚换的，连自己和身边人都没能背出来的新电话号码！

    如果敢挂，他一定会说到做到，哪怕只是为了找回面子！

    现在她还可以否认耍赖，可一旦真的有了亲子鉴定结果，那她就够的上是婚骗罪了！！

    净身出户不算，指不定还要赔多少钱！甚至要不要坐牢也难说！

    “萧主播，那你到底想怎么样啊！我没得罪过你吧！？至于把我往绝路上赶吗？呜呜呜呜……”

    冯秋撑不住了，只能用哭，试图来胡搅蛮缠。

    “是，你没得罪过我，但你的所作所为，令人作呕！冯秋女士，如果你态度好点，配合点，那我今天的目的，就只是给熊兴先生出气！而你的下场，也只会是‘损失名声’的程度罢了！

    可如果你接下去的态度还是跟刚才一样，拼命否认耍赖，那我就对你不客气了！你最好拎清楚一点，身败名裂的结局，你已是不可避免！但我并不打算让你付出更多的代价，也没想把你真的往死路上逼！”

    “行行行，配合，我配合！我承认，你说的那些事情我都承认了，这行了吧！！！”

    身败名裂，已经无可避免了。

    冯秋也想通了，破罐子破摔了。

    脑海里马上涌出了整容的想法。

    大不了换张脸，重新开始！

    只要有漂亮脸蛋，还愁找不到好色有钱的男人吗？

    ——这是她很早就想过的退路，她知道自己跟熊兴离婚，很可能会造成这个结果。

    自己的过去，也早晚会被泄露和曝光。

    只不过，她从没想过，会来的这么快。

    萧羽没管她怎么想的。

    就像他说的那样，萧羽只想让冯秋为她的所作所为，付出一定的代价。

    而非把她往死里整，更不想断绝她所有的退路。

    这通电话，是为了出气，但也只是为了出气。

    恶心，该死的女人，但不代表真要以死谢罪才行。

    “冯秋女士，你天天在你儿子耳边说熊兴先生的坏话，导致你儿子非常憎恶熊兴，这点你认不认？”

    她迟疑着，但因为害怕萧羽，所以还是点头了。

    “事到如今，也没什么好否认的了，我认。”

    萧羽：“很好，那么，既然你儿子从没拿熊兴先生当过父亲，而是当做仇人对待，那他这些年精神上和金钱上的付出，就是‘被欺诈以后’的付出！”

    “你儿子一边享受熊兴的付出，花着他的钱，还要嘲讽他，我现在要帮熊兴先生止损，要回损失，不过分吧？”“衣食住行，学费什么的，统统不算了，姑且算是必须抚养的义务好了，那每个月一万块的零花钱，他得原封不动的吐出来，这不过分吧？”

    冯秋大急！

    “凭什么啊，这钱凭什么要还？是他自己要给的！属于赠送，没有还钱的义务！法律也不会支持的！”

    萧羽从鼻子里发出了一声冷哼！

    “法律支不支持的另说，熊兴出于爱给你儿子零花钱，但如果他从一开始就知道你儿子恨他，他怎么可能还给钱？怎么可能还养育？这是欺诈！诈骗！”

    “骗来的钱，就要还回去，这个逻辑有问题吗？而且我也没跟你清算太多，就一个零花钱罢了！”

    “你们母子要是坚持不还，那我也没辙，咱就走法律程序吧，最后法院该怎么判就怎么判！”

    冯秋这个气啊！

    这不就是变相的敲诈勒索吗？

    可不听还不行啊！

    “别，别这样，萧先生，可是这钱太多了，我们还不上啊！！”

    “还不上就打欠条！你们母子都要跟他划清界限了，离婚了，而且你儿子都说了是仇人，那必须算清楚！”

    “那得还多少啊？”

    “我也不跟你从头算起，就从九年前的决裂时间开始清算，也是从那时候开始，你天天说熊兴坏话，你儿子的态度也是从那时候开始转变的！九年整，108万！”

    这女人这些年从熊兴身上薅羊毛薅了天文数字，熊兴虽然恨她，还另外找了女人过日子，但钱方面并没有吝啬。

    她花不完的就存起来，存款里就刚好100万出头，萧羽就是要把她的钱榨干。

    跟其他男人跑了，她还想拿着百来万存款一起走人？

    那想的也太美了吧。

    冯秋：“哎！好吧好吧！！我还！可以放过我了吧？我挂了啊！”

    萧羽：“慢着！你骗了熊兴那么多年，把他害的那么惨，坑了他一辈子，耽误了他一辈子！同时，他把你儿子当亲儿子养大，结果最后那冯智却是一句：哥们，我拿你当仇人，没求你养过我？”

    “所以，我还有最后一个要求……”

