    嬴政听到以后，却是愈发糊涂了。

    陈云一时之间，无法理解秦风的意思。

    “父皇，欲速则不达，你越是想要命中，就越难以命中。”秦风说道。

    正是因为嬴政内心深处，存在一种强烈的愿望，想要尽可能多命中多一些靶心。

    他的身体，在潜意识的作用下，已经有了一定的改变。

    嬴政反复念叨了几遍，终于明白了过来：“风儿，我已经理解你的意思了。”

    陈云眼前一亮。

    心中对于秦风，不由敬佩了几分。

    仅是这么简单一句话，却是蕴含如此深刻的道理。

    欲速则不达，暗含深刻的意思。

    “我再试试。”嬴政拿起火绳枪，走到空地的中央。

    这一次，嬴政没有着急开枪。

    而是先闭上眼睛，待到自己的思绪，全部都平静下来以后，才开始准备。

    呯！伴随一发枪声，刚好命中靶心。

    他并未停下，继续朝着靶子开枪。

    待到第十发的时候，才停下来。

    嬴政收回火绳枪。

    此时的嬴政，心中没有任何想法。

    非常平静。

    嬴政说道：“陈云，你去看看。”

    “诺！”陈云行礼。

    而后，再次碎步跑动，来到靶子处。

    陈云数了一下，发现靶子上面，命中了八发。

    其实，对于嬴政而言，已经算是进步了。

    但是，如果这时候，陈云直接兴高采烈的样子，嬴政若是不满意这个数字，那么陈云就要倒霉了。

    即便是陈云，也并非是嬴政肚子里的蛔虫，无法明白，他心里预期，究竟是多少。

    若是刚好，自然没有过错。

    但嬴政顶多是增添几分好感，并无什么嘉奖。

    出于谨慎，陈云便是来到了嬴政身边，恭敬行礼，语气平静：“陛下，刚刚奴臣数了一下靶子，发现上面的子弹孔，一共是八发。”

    “八发！”嬴政高兴了起来，望着秦风说道，“风儿，你说的方法，果然很有用。朕先前的时候，顶多只是七发而已，现如今却是达到八发。”

    “父皇本身就是神射手，能够命中八发，并不奇怪。

    ”秦风笑着说道。

    嬴政嗔怒道：“你啊！就知道捡朕喜欢听的话来说……”

    “父皇，儿臣说的，乃是实话。父皇只要再努力努力，全部命中，不在话下。”秦风说道。

    其实，他刚刚的话，的确有讨好嬴政的意思。

    不过，秦风的目的，与陈云截然不同。

    秦风说那些话，只是想要让嬴政高兴一下而已。

    至于其他，秦风并无什么兴趣。

    嬴政将火绳枪扔给陈云，开口说道：“大秦的第一场科举考试，明天就要举办了，你要不要看一下？”

    秦风闻言，不由激动了起来，当即说道：“如此盛大的事情，自然是要看看。”

    其实，对于秦风前往罗马的事情，嬴政多少有点舍不得。

    即便知道其中利害。

    之后，秦风便是出了皇宫，准备返回太子府邸。

    咸阳的街道，繁华无比。

    比起上一次，秦风从大风山出来的时候，要繁荣很多倍。

    各种不同的商品，琳琅满目。

    秦风吩咐道：“陈云，不要开这么快，慢一些。”

    “诺！”陈云把车子的速度，慢了下来。

    秦风透过车窗，认真看了起来。

    对于秦风而言，这自然是好事情，说明大秦正在蒸蒸日上。

    就在此时，酒楼处传来了喧闹的声音。

    于是，他与陈平一起，从车子中走下，准备去看看，发生了什么事情。

    很快，便是见到一群锦衣男子，正在酒楼里面喝酒。

    这些人脸上，满是得意神色。

    为首的人，秦风自然认识，乃是赢氏子弟赢向明。

    赢轩的孙子。

    其余的人，应该都是赢氏子弟。

    一名赢氏子弟，笑着说道：“向明，这一次科举考试的状元，肯定是你了。毕竟，你在赢氏里面，最为博学。”

    秦风对于赢向明，有几分了解。

    其实，赢氏很多子弟，并非庸碌无能之辈。

    赢向明，便是其中之一，自幼便是喜好读书，知识丰富。

    不过，要说赢向明能够取得状元的话，秦风还是不怎么相信的。

    大秦，面积广大，人才济济。

    赢向明虽有几分能力，但是跟顶尖人才比起来，还是有一段距离的。

    况且，这赢向明仅是如此成就，便自鸣得意。

    在秦风看来，这一份心性，实在不怎么样。

    陈云一直站在旁边，闭口不语。

    对于陈云而言，这是赢氏内部的事情，不是他一个奴臣，可以多说的。

    就在此时，一名长衫男子，走来进来：“我看未必吧？”

    赢向明的笑容，当即僵硬了下来，轻轻拍了一下桌子。

    表示不悦。

    旁边一位赢氏子弟，当即会意，大声喝问道：“你是什么人？”

    长衫男子，面对质问，并无畏惧的意思：“我的名字叫做陈平。”

    陈平。

    秦风闻言，不由心中一动，没想到居然会在这里，遇到这一位有名的谋士。

    在历史记载中，自刘邦死后，以吕雉为首的吕氏一族，便是掌管了朝政。

    其实，在刘邦去世之前，便是已有征兆。

    所以，刘邦才会在朝堂上面，白马立誓，说非刘氏不能称王。

    主要目的，便是约束吕氏的力量。

    但是，光是约束对方不称王，并无太大的意义。

    在吕雉的努力下，吕氏一族的势力，不断发展壮大。

    待到其死后，更是把持朝政。

    后来，便是在陈平与周勃的共同努力下，平定了吕氏一族的乱象。

    要知道，当时的陈平，可是没有刘邦的帮助。

    能够做到如此程度，其能力之强，可想而知。

    简直就是人才。

    众人听到陈平的名字以后，都是议论了起来。

    秦风便是明白过来。

    陈平，现如今乃是牖邑的案首。

    对此，秦风并不意外。

    陈平继续说道：“虽说，陛下给予了赢氏较多名额，但真正比拼的，仍旧是个人能力。”

    赢向明听到以后，不由火冒三丈，怒骂道：“陈平，你的意思是，我赢向明的能力，不如你吗？”

    “没错！我就是这么认为的。”陈平说道。

