    “嗯，第一个问题是关于您的半人马形态的。”

    眼镜男拿着平板电脑，按部就班的读起里面写着的采访问题：“你在安装半人马套件之后，应该算是变身了吧？请问在变身过程中有没有什么华丽的光效，或者喊出什么口号？”

    提问的同时，眼镜男在桌下轻轻踩了队友一脚，刚拿出激光笔的那个男人立马站起来。

    “你要去哪儿？”沃夫的拳头逐渐变硬。

    站起来的记者答道：“厕所。”

    “刚开始采访就上厕所？昨晚没拉干净？”沃夫眉头紧锁。

    “您的攻击性有点儿强啊。”眼镜男叹息道：“我的同事要上厕所，应该不在您的管辖范围内吧？”

    尽管他都这么说了，沃夫依旧很警觉，站起来拍了拍壮汉记者的肩膀，差点一巴掌把人揍趴下：

    “走，一起去拉屎。”

    “我还是喜欢一个人拉。”站起来的记者小声嘟囔着。

    看到狼人的举动，眼镜男表面上依旧波澜不惊，心里已经开始暗骂起来。

    他们早就看过半人马小姐的战斗视频，对这女人身上装了探测雷达的事，自然是心知肚明。

    要是提前藏在后面使用激光笔，肯定会被林瑜发现。装成上厕所伺机动手，才是正确的行动方式。

    不过，林瑜的保镖也不是省油的灯，貌似已经察觉到不对劲了。既然这样的话……

    “好。”站起来的记者点点头：“走吧。”

    临走前，他对同伴们眨了两下眼，瞳孔有节奏的收缩了几下，用摩尔斯电码向两名队友发送了信息：

    “我在厕所里解决掉他。”

    “好的。”眼镜男用瞳孔作答。

    注意到这货的眼神不对劲，林瑜问：“你眼睛不舒服？”

    “是啊，老毛病了。”眼镜男尴尬地点点头：“以前打仗的时候中了毒气，到现在也没好。”

    听了他的解释，一袭黑衣的杉景千春凑到林瑜身边，对她耳语道：“我觉得这些人怪怪的。”

    林瑜没说什么，只是不经意的往窗外瞥了一眼。

    留在桌边的四人一阵沉默，悄无声息的斗智斗勇。

    与此同时，刚进厕所里的两个猛男，各自走进一个隔间。

    装成上厕所模样的佣兵，坐到马桶上开启视网膜屏幕，舔着安装在牙床上的微型键盘，向同伴发送密语：

    “狼人在盯着我，这边没法动手。”

    坐在外面的眼镜男，视网膜上浮现出一行小字，立刻以同样的方式回答：“把他干掉，这边我来处理。”

    看着这货的嘴动的很有节奏感，却没发出什么声音，林瑜关切的问：“你的嘴也有毛病？”

    “突发恶疾。”眼镜男回答：“当初在战场上被辐射照到之后就一直不舒服。”

    “那你的病可真挺多的。”杉景千春讥讽道。

    坐在眼镜男身边的另一名记者，猛地站起来一拍桌子：“怎么说话呢？”

    “嗯？”杉景千春眯起眼睛。

    “坐下！”眼镜男怒斥自己的同伴。

    记者乖乖坐下了，刚才桌上被拍到的位置，留下一块不起眼的透明贴纸。

    “闪光弹已安装。”记者对眼镜男眨了眨眼。

    “逃跑路线没问题吧？”眼镜男挤眉弄眼的发送摩尔斯电码。

    “没问题。”

    得到同伴的答复之后，眼镜男转回林瑜，有些抱歉的低下头：“刚才我们说到哪儿了？”

    “说到你突发恶疾。”林瑜皱眉。

    “呃，其实我的脑子也不大正常——”

    砰！

    眼镜男话音未落，咖啡厅的厕所里突然传来一声巨响。

    “嗯？”林瑜回头看了看：“什么情况？”

    “可能是他俩肚子不太舒服。”眼镜男尴尬的答。

    “拉出了沼气爆炸效果是吧？”林瑜眉间的纹路愈发加深了：“你觉得他们是华莱士？”

    “您说笑了。”眼镜男讪讪地笑着。

    虽说他们是随机应变了，但这次的绑架企划还是过于仓促。而且林瑜也比想象中的难搞得多，显然已经发现了异样。

    继续这样下去，穿帮是迟早的事。

    既然如此，倒不如直接先下手为强。

    确定了行动方案之后，眼镜男立刻开始和同伴进行眼神交流：

    “你控制保镖，我控制林瑜，动手！”

    “走！”

    眼镜男身边的记者一声暴喝，桌上的闪光贴纸突然亮起，映得咖啡厅里一片煞白。

    在那个瞬间，眼镜男猛地按下遥控器上的红色按钮，藏在桌下的微型EMP炸弹——没有反应。

    “啊？”

    眼镜男愣住了：“怎么回事？”

    “婆婆，我把他们装的炸弹都拆掉了。”停在咖啡厅外面的克劳迪亚笑道：“果然和秦澈说的一样嘛，这些人确实有问题。”

    “谢了。”

    林瑜气定神闲地坐在座位上，睁开紧闭的双眼：“现在你们还有什么花招？”

    ——刚才那名“记者”在桌上贴东西的伎俩，自然是逃不出大型猫科动物敏锐的感官。

    事实上，对方的所有小动作，林瑜都看的一清二楚，只是懒得拆穿罢了。

    不等眼镜男拔枪，杉景千春已经跳过桌子，一记干净利落的回旋踢，把两个记者踹翻在地。

    武道家的双手掌心向外翻开，露出电击枪细长的枪身，一阵噼里啪啦的噪音过后，两名记者被电成了爆炸头，翻着白眼失去意识。

    同一时间，沃夫也提溜着昏过去的“记者”从厕所里出来了。

    白毛狼人张开大嘴打了个哈欠：“就这还想把爷干掉，真是够搞笑的。”

    “客人们。”咖啡厅的女仆机器人快步走来：“这是怎么回事？”

    “啊，我们是特遣队的人。”沃夫从口袋里掏出在深渊区低价办的假证：“这三个涉嫌犯罪，现在被我们拘捕了。”

    “哦，原来是这样。”女仆机器人点点头：“那你们点的本店特色狗屎咖啡还要吗？”

    “呃，我们没点这个啊？”林瑜纳闷的挠了挠头。

    “是这三位罪犯点的。”女仆机器人答。

    “不要了。”林瑜赶紧摇头：“这些人的口味可真是……”

    听了她的话，女仆机器人欲言又止，端着冒出焦黄烟雾的咖啡杯，回吧台后面去了。

    林瑜扛起两个昏过去的“记者”：“走吧，带他们回去审讯……沃夫你怎么了？”

    “好香啊！”沃夫陶醉地吸了吸鼻子：“不愧是市中心的高端店面，和贫民区的味道就是不一样！”

    “你经常喝狗屎咖啡？”杉景千春嫌恶的往旁边躲了躲。

    “啊，不是不是，我就是随便说说。”沃夫赶忙摇头。

    “没想到你还有这种爱好。”林瑜的表情有些复杂。

    “不是，我真的不喜欢喝！别说出去，真的……”

    来自马戏团娱乐的三人，把三个不省人事的假记者扔进克劳迪亚的后备箱，乘坐越野车迅速离开市中心。

