    高度！

    继续爬高！

    还要更高的高度！

    一个银色小点爆出与其体形毫不相称的巨大咆哮，向着湛蓝色充满光明的苍穹起冲锋。

    雷华少校驾驭着歼1ob战斗机以一个标准的战术机动调转方向，随即开始大迎角全爬升一哦。

    他要在对方反应过来之前，为自己争取到足够的高度作为致胜的底牌。

    美国空军开宗立派的祖师爷级顶尖飞行员，约翰.伯伊德少校的能量机动理论在世界各国都拥有极大的市场。

    以高度换取度和机动力，可以不花一分钱，就能平白获得出战斗机原本设计参数的更加强大性能，这种比空战四要素更先进的战术思想赢得了许多飞行员的追捧。

    主力战斗机的展就像在印证奥林匹克精神：更快、更高、更强。

    扫了一眼高度表，11ooo米，不，这还不够！远远不够！

    持续高迎角爬升带给飞行员巨大的过载压力，五囊式抗荷服紧紧贴合身体，竭力平衡着过载力在贯穿机舱里对于人体的伤害，先进的抗荷服并不能完全抵消掉全部的过载力，更多的需要飞行员本身体质的承受能力。

    引擎全功率输出推动战斗机高爬升的初始阶段，因为过载造成脑部缺血而黑视了一次，雷华很清楚自己抗过载的极限值在哪里。他小心操控着，游走于安全与危险之间。

    拥有7.6g过载承受值算是一个中上级飞行员的水准。

    换成普通人，恐怕过5g过载就会出现黑视，体质差的人只要承受3g过载。眼前就会一片漆黑，甚至神智不清。

    在很大程度上，飞行员吃的是天赋饭，因此选拔飞行员是一件非常严谨的事情，任何大意都意味着是**裸的谋杀……

    保持供油维持着a131fn矢量引擎的输出，咬牙坚持地撑过载力最大的峰值，随着完成加度，黑视只是短短一会儿的事情。操控着战斗机达到18ooo米时雷华少校开始改平，开始打开机头处的有源相控阵雷达，进行大范围扫描。

    他需要确认对手的位置，最好是能够抢到进攻的先手。

    尽管雷华并不信服比自己年轻。而且军衔一样的林默少校有能力进行这种陪练喂招的高难度任务，但狮子搏兔也必需全力以赴，升空后他立刻收拾起全部张扬个性，反而十分小心谨慎地全力展开标准的侦察操作。

    雷达屏幕上只有两个光点。

    等等！两个光点？

    不对，包括自己在内应该有三个光点才对。怎么会就只有两个光点。

    iff敌我识别信号同步辨认出来，除了自己以外，另一个光点竟然是第三方中立光点，那是曹岳阳上校的信号。

    没有看到林默少校的信号。人呢？在哪里？

    一个阴影笼罩向雷华，他还没有来得及任何应对操作。驾驶舱中猛然爆出刺耳的警报声。

    嘀嘀嘀！～～～～～～～～

    ts威胁告警系统以其特有的声调提示，雷华的战斗机被敌方火控雷达照射并且锁定。“宣布第一回合。雷华少华被击落！”

    作为第三方裁判，曹岳阳上校的声音出现在空中另两架歼1o战斗机驾驶舱和地面的扩音喇叭内。

    地面一片哗然，这才宣布开打多久，3o秒有木有？4o秒有木有？

    这是秒杀还是在虐杀？这个结果几乎让人都没有反应过来。

    放置在停机坪上的一台42寸等离子电视机接收着来自天空中曹岳阳上校所驾驭的战斗机传送过来的视频信号，可是依旧只有雷华少校的战斗机影子，另一架战斗机却不知去向。

    学员们和雷华少校一样，都是丈二和尚摸不着头脑，曹岳阳上校究竟是凭什么理由判定雷华输了开场第一局。

    “怎么可能？我怎么可能就被击落了。”

    在驾驶舱中告警声依旧持续不断，雷华少校脑中仿佛一阵惊雷炸响，简直无法相信这是真的，直到现在他连敌人的影子都没有看到，怎么就输了。

    他不甘心的话音刚落，一道银白色的影子从身侧翼尖不远处，自下而上，直冲天际。

    几乎险险擦到雷华的战斗机。

    歼1o战斗机每秒上升高度可以达到235米，相当于o.69马赫，也可以快垂直上升，理论最大过载9g对于龙骑士而言，完全形同虚设，强健的体质毫无所觉般生生随受了如引巨大的过载力冲击。

    那是？

    雷华清晰地看到一架歼1ob的侧面从极近的距离掠过，别说机体表面的铆钉，就连驾驶舱内的一切都能看得清清楚楚，还有对方飞行员朝着他紧紧握着拳头和竖起的中指。

    简直是太嚣张了！

    寒意，彻骨的寒意仿佛从心底未知的深处猛然爆出来，死死地攫获他的心灵，一瞬间甚至连心脏都停跳了半拍。

    战斗机猛然剧烈晃动起来，那架战斗机高掠过带起的巨大气流涌动，破坏了雷华的战斗机动平衡状态，静不稳定型的气动力设计加剧了这一点，机头一歪，驾驶舱外随即天旋地转，战斗机仿佛失去了动力一般旋转着坠落下去。

    毫无来由的失！地面许多飞行员都看得呆了。

    “雷华少校，你的飞机已经失，快拉起来！”

    曹岳阳上校的声音适时提醒着仍没反应过来的雷华少校。

    中国作为世界上最早掌握失和尾旋改出秘技的国家，对于中国飞行员来说失改出并不算什么大事。曹岳阳的语气也并没有当回事情。

    “啊！是是！我马上改出！”

    改出秘技是每一个歼1o飞行员的必修课，雷华少校立刻反应过来，果断调整引擎功率输出，飞快地进行改出操作。歼1ob的控制程序自动激活改出功能模块，配合着飞行员的操作调整气动力面。

    从18ooo米掉到15ooo米，就像是从天上掉下来一样，雷华也顾不上刚才的不甘心，全力以赴地调整着机体状态，一点点扳回失控状态。

    这时一道银色的影子从侧下方猛然窜出。

    “1号，你”

    这是要落井下石么，雷华气得刚要破口大骂。对方掀起了气流终于机体一阵剧烈震晃动一下，失控的机身竟然就此稳定了下来，并且顺利改出了失状态。

    这，这究竟是怎么一回事？

    就算再笨。雷华少校都能察觉到刚才那架再次擦身而过的不同寻常之处。

    第一次近距离擦过，机体失控，变成失，第二次近距离擦过，仿佛瞎猫碰死耗子一样。失控的机体恰到好处的改来了，甚至连尾旋伞都没有用出来。

    “我刚才没在作梦？”

    停机坪上，和其他学员挤作一团，金宏宝死盯着42寸等离子电视机。看得目瞪口呆。

    “刚才究竟是怎么做到的？”

    “好奇怪，就像是变魔术一样。”

    “太神奇了！等会儿一定要回放。”

    停机坪上的学员们看清楚了两次在极近距离飞快掠过雷华座驾的影子。虽然度很快，可是那一瞬间掠过的局部特征却让所有人认出了它。那是另一架一模一样的歼1ob战斗机。

    “1号”，林默少校！

    就像幽灵一样神出鬼没，突然出现在所有人的视野中，又瞬息间消失的无影无踪，即使是第三方裁判曹岳阳上校也难以捕捉到对方的身影。

    直到现在，所有学员都没能看明白刚才究竟生了什么事。

    从完成击落锁定，到制造尾旋失控，最后仿佛巧合一般协助改出，学员们难以理解林默究竟是怎么做到的。

    “气动力大师！”

    这几个字仿佛闪电一样突然出现，然后牢牢占据着曹岳阳上校的心头，作当局外人旁观者清，他看得清清楚楚，两次近身擦过，破坏和修复雷华少校的战斗机的气动力状态。

    这种能够将气动力玩弄于股掌之上的技艺和想像力，别说见过，甚至连听都没有听说过，以之前的模拟对抗中，他都没见林默使出来过。

    还有抢占视觉和雷达死角的这种战术，若不是从边上飞掠而过，他都难以看到林默的真正位置，这已经将整个战场和战斗机的性能谋算到的极点。

    这个林默少校究竟还有多少底牌没有拿出来，曹岳阳上校感觉自己还是低估了这位年轻的少校。

    “刚才究竟是怎么一回事？”

    从改出中稳定下来的机体让雷华气喘吁吁地终于回过神来，他的耳边响起了林默的声音：“还要继续吗？那么让我们开始第二步流程，雷华少校！我要开始，阳关三叠变奏曲！开始！”

    “不不，我还没见鬼！不要！”

    雷华惊魂未定地喊了起来，可是林默哪里肯给他机会，自说自话的再次动了攻击。

    这个时候喊亚灭碟已经没有用了。

    “你是小受吗？敌人可不会给你休整的机会，来，像个男人一样来接受挑战。”

    通信频道里响起了雷华气急败坏地叫喊，学员无人权。

    地面上的学员们个个面色白，这个“1号”教官简直是得理不饶人。

