    飞MM一边操作一边解释：“AH-64阿帕奇武装直升机，飞行速度300公里每小时，爬生率米每秒，高级晶源动力系统，武器系统配置为XM-230机关炮，口径30mm，装弹量1200发，挂一个发射槽，携带1枚地狱火导弹，完善的电子雷达系统，适应现代化数字战争，阿帕奇武装直升机机动性能良好，灵巧快速，是最好的护卫型武装直升机，绰号：长弓。”

    她一番话说完，连土苕和日完这种机械白痴都露出了震撼的表情，这种东西太夸张了，要和它对抗的话，恐怕只有团队大招。

    要知道购物中心租赁的运载机都是按每小时800个信用点的费用收取，而自己造出了武装直升机，这是多么牛笔的事情。

    这时其他人都明白过来，奇门公司的“长弓”配合蓝色公司的“鲨鱼”，这就是最完美的组合，难怪这么多人聚集在这里，这分明是两家公司化敌为友，要展开合作。

    伍华再度感叹那句至理名言：“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    长空无际忽然笑道：“铁总和蓝总既然如此厉害，那还要我们这些虾兵虾将干什么呢？”

    “长空兄弟你太谦虚了。”铁先生也笑了，走上前道：“各位朋友，两天前，蓝总的东海港口又一次触发了联邦性质地大任务。”

    众人再度露出了吃惊的表情。

    “各位请看海上地图。”碧蓝星空道：“东海港口往东南方向处于未知地带，那里形势错综复杂。据说是光辉联邦和神圣联邦的交界点，同时也是整个中华区版块往外的边缘地，梦之星城联邦政府首席执政官透露，那里有个资源丰富的岛屿，占地约为10平方公里，无论陆地还是海域，天然晶石、矿物比其他地方都盛产，而且怪物爆率也比其他地方高出整整3倍。”

    众人再次哗然，高出3倍的爆率意味着什么，大家心里都有数。

    碧蓝星空道：“执政官大人希望我们能够占领岛屿。从此它缔属梦之星城管辖区，不过就目前的情况来看，除了我们之外，北极雪公司西部区和中部区同样也获得了这个消息。他们同样也组织了一只队伍前往该岛，由于南部区和西部区还没有被打通，他们的出发地是西区的龙山港，会绕一个大***，与此同时神圣联邦附近的港口也有队伍前去。”

    众人这下明白过来。看来这是一场前所未有地大会战啊。应该说是一场激烈地海上战争。难怪联邦政府地NPC领导都这么重视。

    铁先生道：“这次任务和以前地生存任务一样。不但有积分系统。同时据我所知还有系统奖励地威望点。”

    这下伍华也心动了。他老早就听说过威望。威望点地好处一点也不逊色于幸运点。威望增加后。可以凭点去联邦政府获取系统奖励地装备。同时还可以获取官衔。枪手有军衔、战士有徽章、掌控师有标志、医生有资格认证书、机械师可以获取高级电子书……这些东西都是属性地。可说是万难一求地。

    碧蓝星空道：“由于敝公司实力有限。我诚心希望能够和奇门、天宇以及众位高手合作。如果这次任务成功。执政官表示。联邦政府会提供保护系统。我本人也愿意和两家贵公司一起开发岛屿。共同建造海港和空港。至于服务港地通行出入。我只限制为我们三家人。其他人要进入必须交纳不菲地费用。”

    伍华一听。不得不感叹这个女人地野心之大。这就是传说中地“霸占”。要知道像蓝色和奇门这样地公司经过拓荒。控制着不少空港和陆航点。这些服务港主要承载交通运输。比如你要乘座军列。1个大站就要交纳3个信用点。其中两个要作为税收和基建归联邦政府所有。其实这也是游戏公司在变相地回收人民币。剩下1个信用点就归该公司所有了。该公司可以收一年。这跟现实世界修高速路建收费站地原理一样。这个数目是非常恐怖地。短短几个月时间就可以累计上千万地信用点。

    那岛要是真被蓝色公司占了。这女人高收费又要大捞一笔。当然。要去占这样地岛。投入也是非常可怕地数目。就比如说这艘巡洋舰。碧蓝星空肯定也是倾尽全公司地财力了。而且她一个人还吃不下来。这就是传说中地“风险”。

    她也够狡猾的，蓝色、奇门、天宇彼此都熟悉，而且都在梦之星城，某种程度上来说，这也是肥水不流外人田。

    伍华忍不住冷笑道：“美女，照你这意思，蓝色、奇门、天宇你们三家都是名门正派，而我们都在野党派，事成之后我们就喝风，你们就收你们的费，打你们的装备？”

    土苕和日完马上也叫嚷起来：“MB的就是，你一个人把好处占完了，我们吃啥？吃J8吗？”

    1860也冷笑道：“是啊，土兄弟说得很在理啊，我们铁血家族也不是公司，然后就把我们排除了是吧？”

    铁先生微微一笑，道：“各位朋友，我地招牌是讲信用，只要这次事成，我本人愿意出这个数地报酬。”说完他伸出了一个手指。

    “每人100万信用点？”1860的眼睛眯了起来。

    铁先生郑重地点了点头。

    1860和土苕等人都吸了口冷气。

    伍华又佩服了一次铁先生，他开出的这个价格既不高也不低，因为相对港口和未来装备地收益，这实在是不算什么，但毕竟他们也是三家人分红，对单兵来说这个价码也不低了。

    伍华很清楚，联邦性质的任务是全联邦的人都可以参加，北极雪那种大公司铁定全是自己人，而其他普通玩家肯定全冲着梦之星城来，但是军舰就只有蓝色公司这边有，能去海上航行就很不错了，还贪什么呀。

    伍华忽然笑道：“铁先生既然这么说了，那我还有什么意见呢？我不过我还有个要求，将来那个岛屿的通行和业务，铁先生和美女如果还要收我们的钱、或者不允许我们通行的话，这似乎说不过去吧？”

    铁先生和碧蓝星空同时怔了怔，两人心里都一起暗骂“奸诈狡猾”，不过碧蓝星空还是坚定的点头：“爆先生的要求我完全没有问题。”

    实际上几大家公司这几次明争暗斗的交手，每个老大都意识到了伍华这种单兵高手的重要性，某些关键时刻，对战局起着决定性作用的不是飞机军舰，而是高手实力逆转乾坤的奇迹，比如生存之路、蓝月山、死亡峡谷几大战役。

    伍华笑了：“这就对了，朋友多了路好走。”

    铁先生拊掌道：“既然这样，那么今天大家就不用再外出了，我们拟定明天出发，今晚的宴席就算我的，大家也可以好好商量一下这次任务的细节，顺便也把电子合同订立下来。”

    长空无际笑道：“那就恭敬不如从命了。”