    他起身走向后院。

    相对前院的奢华，后院的风格明显隐士风了些。

    后院的小楼青玉为砖，琉璃为瓦，道旁有青竹亭亭，青竹下不是花圃是药圃，空气中有淡淡的药香馥郁。

    楼前站着两名侍女，看到叶翎到来，微微欠了欠身：“城主。”

    叶翎只是微微点了点头，推门就进去了。

    楼内深紫色的帘幕重重，隔着重重帘幕可以看到有一名白衣女子端坐在床上。

    “阿罗，你唤我何事？”叶翎向着帘幕内施礼，声音柔和。

    那白衣女子冷冷看着他不说话。

    她身上有一种冰清的气质，如同在冰雪中开放出来的莲花，让叶翎不敢造次。

    叶翎被她看的头皮发麻，却依旧一笑：“怎么了？总不会是来请我叙家常的罢？”

    “唰！”那白衣女子衣袖忽然飞卷过来，袖风抽在了叶翎的脸上，发出啪地一声响，如同挨了清脆响亮一耳光。

    那女子终于开口：“叶翎，你似乎忘了你的身份！”声音冷冷脆脆的，如泉。

    叶翎略顿了一顿，抬手摸了摸自己的脸颊：“阿罗，我自然是谨记自己身份的。”声音恭恭敬敬，垂下的眸底闪过一抹冷光。

    “为何杀了冷峰？”

    冷峰正是那城官。

    叶翎轻叹了一口气：“冷峰坏了落花城规矩，我也是不得已而为之。”

    “说谎！本宫听说你是为了讨好一名女子！”

    “这世上除了您之外，还有什么女子是值得我讨好的？阿罗，您冤枉我了……”

    “哼，我冤没冤枉你你心里有数，休要糊弄！”

    “你吃醋了？”

    “吃醋？你也配？”那白衣女子声音轻飘飘的，却尖锐如刀。

    叶翎睫毛又遮住了眸子，轻轻叹了一口气，没再说话。

    那女子似乎有些不耐起来，冷冷地道：“叶翎，你别忘了你自己的身份，所谓夫妻不过是个幌子而已，你在本宫眼里就是一个奴才。你的本事你的一切都是本宫赐予你的，离开本宫你就什么也不是！”

    “是，叶翎明白。”叶翎依旧垂着头。

    “不必在本宫面前装的如此乖巧，你以为本宫不知道你在外面那些事？在别院中养了多少小妾？本宫只是不将这些放在心上，睁一只眼闭一只眼罢了。你只要不因为贪色耽搁正事，本宫也不管你，但你今日居然为了个女子杀了本宫的心腹！你是找死么？还是这城主不想当了？”

    叶翎轻吸了一口气，知道自己的事是瞒不过对方的，干脆承认：“阿罗，我对那些女子都是逢场作戏，并没有将她们放在心上。今日这女子入城，我也不是为了自己的私欲，她有一身诡异的好功夫，如能好好拉拢拉拢，定能成为我们的左膀右臂……”

    “额？你可是难得如此夸赞人，那女子功夫看来是很不错了，比照本宫如何？”

    “这……她也就灵力六七阶的样子，自然比不上公主您的。不过她的轻功很奇怪，就算隔了数百丈，她也能瞬间到人跟前……”