    时间天神对于那道小裂缝并不在意，淡淡说了句：“时间倒流。”

    神环一阵光芒闪过。

    安林瞪大了眼睛，正欲对着时间天神破口大骂她开挂，然后发现神环上的裂缝竟然没有愈合！

    时间天神微微皱眉，继续道：“时间倒流。”

    嗡……又是一阵光芒闪过。

    神环的裂缝还在……

    “时间倒流。”

    嗡……

    “时间倒流！”

    嗡……

    时间倒流……

    时间天神脸上的表情渐渐崩坏，似乎遇到了什么极其愤怒和恐怖的事情，非要将那裂缝给愈合。

    天帝趁着这个空隙，急忙脱身。

    他的气息极其萎靡，体内的力量仿佛被金色刃芒吸干了一般，但好歹保住了一条命。

    “为什么……为什么会有缝？我这么完美的身躯，不允许有这么一个缺陷存在！”时间天神咬牙切齿，连安林和天帝都不顾了，仿佛强迫症重度患者一般，不停用时间倒流修补自己的神环。

    安林和天帝都看得有些呆，不晓得时间天神在发什么疯。

    天帝很快就冷静下来，捂着胸前的伤口道：“时间天神这个模样很奇怪，神环上的裂缝很可能是我们的突破口。”

    安林跟着点点头：“她时间倒流修补不了神环，有一种可能是她的神环有一定特殊性，已经出现不可修补的创伤。还有一种可能，就是她的时间倒流失灵了或者是她力量变弱了！”

    两人互望了一眼，皆是从对方的眼中看到了希望。

    时间天神也不是无敌的，她也在虚弱！

    稳住就行，我们能赢！

    这时，刺眼的光芒突然占据了所有的视野。

    安林和天帝都心头一跳，一股死亡气息笼罩全身。

    紧接着，天帝的胸口再次被修长的手插入，血肉都在一瞬间被撕开！

    “噗……”天帝吐出一口鲜血，身形爆退，试图摆脱敌人。

    然后一个巴掌直接拍向他的头部，仿佛要将他头部直接拍碎。

    幸好天帝头铁，抗住了这一掌，但身子仍是朝地面砸去，如陨石坠落一般，在地面砸出了上千米的巨坑。

    “邪剑术第二式，闪刺！”安林手持胜邪剑瞬间闪动到时间天神的面前，起手就朝她头上的神环刺去！

    砰！

    一双手以更快的速度，夹向刺来的剑刃。

    安林顿时感觉双剑遇到极为恐怖的阻力，刺不下去了。

    他定睛一看，发现自己的胜邪剑，竟然被时间天神来了一发空手接白刃！

    这对剑仙来说，简直是耻辱！！

    “还想刺我的环环，你竟然还想刺我的环环……它明明已经开裂了，它明明已经有瑕疵，不完美了，为什么还不放过它？”时间天神用极其愤怒声音开口道。

    安林望着面前那已经丧失理智的时间天神，完全开心不起来。

    他总觉得这金色雪女，比之前要恐怖数倍。

    金色雪女的嘴巴裂开到耳角，突然残忍地笑了起来：“在你死之前，我要先折磨你，就像你折磨我一样……”

    “我记得已经刺了我三百剑，我得以牙还牙才行呢……”

    安林悚然一惊，没想到面前这时间天神如此记仇！

    金色雪女笑容崩坏，继续道：“所以，我就刺你三万剑！”

    安林瞪大了双眼，一脸难以置信地望着金色雪女。

    啥玩意儿？我刺你三百剑，你以牙还牙，不是应该刺我三百剑吗？

    三万剑是哪门子的以牙还牙啊？！！

    正震惊的时候，时间天神双瞳金色光芒一闪，安林身体的一百个不同的部位，便突然同时传来撕裂一般的痛感！

    血花飙射，瞬间染红了白色道袍。

    一百个血洞布满了胸膛，小腹，四肢。

    不仅仅承受着血肉分离的痛苦，就连骨骼仿佛都被打烂了一般。

    “啊！！”安林在一瞬间变成了血人，忍不住叫了出来。

    实在是太疼了，时间天神让安林品尝到了肉体痛苦的极致！

    安林此刻唯一的念头就是逃！

    但他还未有动作，一个金色的牢笼就开始将他困在里面。

    “这是第一剑。”时间天神淡淡开口道。

    安林倒吸了一口冷气，脑子有些转不过来。

    第一剑？

    你丫的戳了我一百个洞，只算一剑？

    这么说，时间天神要戳他三万剑，其实是三百万剑？

    安林绝望了，他只戳了时间天神三百剑啊，对方的报复心理也太强烈了吧，拿出点天的气度来行不行？这是魔鬼吗？！

    不对，在此之前，他应该是撑不到三百万剑的……

    毕竟时间天神一剑下来，他几乎就废了啊！

    “时间倒流。”金色雪女突然开口道。

    安林：“？？？”

    金色的光芒笼罩了安林，奇异的力量让他浑身的伤势恢复，恢复到了被时间天神砍的状态。

    状态虽然恢复了，但那种被戳了一百剑的痛苦和疲惫还在，还有着深深的阴影。

    然后，一个宛如魔鬼般低吟的声音传来：“第二剑……”

    噗嗤！！

    鲜血飞溅，夹杂着安林的惨叫声。

    安林的身体再次被洞穿了一百剑！

    剧烈的痛苦让他的大脑几乎抽搐。

    “时间倒流。”雪女继续道。

    安林面露惊恐之色，是了，要是这样快要死，就用时间倒流，他的确能够被刺三百万剑不死，甚至可以永远被折磨下去！

    但他也不是那种坐以待毙的人。

    在时间倒流恢复伤势的一瞬间，他大吼着用胜邪剑斩向时间天神。

    “呵呵呵……还想垂死挣扎？”时间天神癫狂地笑着，单手一抓，便抓住了胜邪剑的剑刃，另外一个手化作金色利剑，瞬间又在安林身上戳了一百个血洞！

    “第三剑。”

    “啊……！！”安林再次惨叫起来。

    “时间倒流！”时间天神又用了时光倒流。

    安林这一次转攻为守，用了躲龟龟之术！

    “第四剑。”

    “啊……！！”

    躲龟龟之术，被时间之力腐蚀，洞穿。

    安林再次被刺了一百剑，难以言喻的痛苦和疲劳涌遍全身。

    金色雪女：“时间倒流。”

    安林双目一凝：“要你哭，要你拉！”

    金色雪女面无表情：“第五剑。”

    “啊……！！”安林大声惨叫。

    金色雪女：“时间倒流。”

    “彩虹雷！”安林指尖雷霆汹涌而出。

    金色雪女一巴掌拍散：“第六剑。”

    “啊……！！”安林惨叫。

    金色雪女：“时间倒流。”

    安林：“撼山核爆拳！”

    “第七剑。”

    “啊……！！”

    “时间倒流。”

    “葬剑，绝莲仙剑！”

    “第八剑。”

    “啊……！！！”

    ……

    安林拼死反抗，但金色雪女都能轻而易举破开他的一切术法！

    相反，安林一次次被对方刺成马蜂窝。

    复原，虐杀，复原，虐杀，复原……

    无限循环！

    他敢发誓，这是他第一次经历如此恐怖的折磨！仿佛没有尽头一般，痛苦就是他唯一存在的主调。

    安林仍在反抗着，但他知道，再这样下去，他迟早要疯掉……