    就在那声音落下的瞬间，叶默顿时看到一个人，挡在了龙玄甲的身前。

    那是一名中年男子，看上去颇有几分威严，应该常居高位。此刻直接手中结印，迎上了叶默的一指。

    嘭！

    碰撞之下，叶默和那中年男子，同时后退了几步。

    “嗯？”那中年男子顿时有几分惊疑不定的抬起头，看向了叶默。

    想不到叶默居然这么厉害，一指就能逼退他。

    不过此刻依旧寒声道：“叶默，你在外面为非作歹，我们不管。”

    “可是胆敢来我龙家撒野，你却是找错地方了！”

    他的声音冰冷，怒气勃发。

    叶默的目光直视在那中年男子的身上一扫，便淡然道：“撒野不撒野的我不知道，我只知道，我要杀龙玄甲。”

    “谁敢挡我，我便杀谁。”

    “若是整个龙家胆敢阻我，我就灭了整个龙家！”

    “狂妄！”叶默的话音刚落，刚刚被扶起来的龙玄昊就是冷斥一声，“叶默，你真以为你天下无敌了吗？”

    “我们龙家的实力，不是你能够想象的！”

    而龙玄甲这时候也是惊魂初定，死死的盯着叶默，眼中闪烁着无尽的杀机，“四叔，一定要杀了他！”

    “这叶默竟敢硬闯我们龙家，这根本就是不将我们龙家放在眼里，这是对我们龙家的侮辱！”

    “他，必须死！”

    他早已经恨叶默入骨了。

    之前的交手，他简直是颜面荡然无存。

    甚至连信心，都被叶默无情击碎。

    如果叶默不死，以后他的武道修为，恐怕将会毫无寸进。

    所以，他一定要叶默死！

    “杀我？”叶默摇了摇头，冷笑一声，看了那中年男子一眼，“十个你，也不是我的一合之敌！”

    如今叶默的修为，已经突破到了聚相之境。

    而这中年男子，一身修为不过区区神境后期罢了。

    虽然已经算得上强大，可是在如今的叶默面前，却是根本不值一提。

    刚才的一指，叶默只是随意施展而已，根本没有施展全力，所以才给了旁人一种二者势均力敌的错觉。

    听到叶默的话，龙家众人全都大怒起来。

    就连那中年男子，这时候也是眉头狠狠一拧，脸上涌现出一股强烈的怒意。

    “放肆！”

    “你算什么东西？也敢跑来我们龙家大放厥词？”

    “不知天高地厚的东西，别以为学了几天古武，就世间无敌了！”

    只是还不等那中年男子开口，就有一阵怒斥声传来。

    紧接着，就看到一群龙家之人，出现在了龙玄甲等人的身后。

    看到这一幕，龙玄昊和龙玄甲才终于真正大松一口气。

    同时，看着叶默冷笑起来。

    这里可是龙家，是他们的地方。叶默竟敢闯进这里撒野，简直就是自寻死路。

    那群人之中，为首的是一名长须老者，这时候看着叶默，语气威严道：“姓叶的小子，你擅闯我龙家，不仅伤人，还敢大放厥词，还不赶紧跪下认罪？”

    “跪下认罪？”叶默冷笑一声，“你龙家配吗？”

    他的目光，在众人的身上一扫，这才开口，“我说了，我来只为杀龙玄甲，你们滚开也就罢了。”

    “若是胆敢插手，最好多叫一些人过来，看看能否挡得住我一招！”

    “你！”这一下，就连那长须老者，也是勃然大怒起来。

    实在是叶默太过狂妄了。

    “好，很好！”那长须老者怒极反笑起来，看着叶默寒声道：“老夫倒是要看看，你究竟有什么本事，竟敢如此狂妄！”

    说话之间，他一身修为顿时全力运转了起来。

    身上属于神境巅峰强者的气息，毫无保留的爆发而出。

    神境巅峰，这可是几乎属于武道之巅了。

    古武境界的巅峰，就是神经巅峰。

    若是能够再进一步，就不是武者，而是诞生神通，堪比仙人。

    那等存在，自古以来都没有多少，世所罕见。

    可叶默却丝毫不在意，此刻淡然道：“你不是我的对手，我说过，若是想要阻我，还是你们所有人一起上吧。”

    “不然，连我一招都挡不住！”

    “你……太狂妄了！”那长须老者勃然大怒，此刻毫无保留的发动了进攻。

    只见他双手飞快结印，随即双拳之上有淡淡的青色光芒流转，手中更是隐约显化出了一片又一片的青色鳞片。

    看上去，简直化作了龙爪一般。

    “青龙探爪！”那长须老者断喝一声，翻手之间，便向着叶默狠狠抓去。

    几乎与此同时，虚空之中狂风大作，一只巨大的青龙爪从虚空之中探出，狠狠抓向叶默。

    一时之间，简直仿佛真正的神龙出手一般。

    “宰了他！”

    “这小子太狂妄了！”

    “五爷爷，让他知道我们龙家的厉害！”那些龙家之人，全都是纷纷开口。

    龙玄昊的心中大喜，五爷爷可是神境巅峰强者，他亲自出手，有叶默好受的了。

    而龙玄甲也是脸上露出一抹惊喜之色，看样子五爷爷也是动了真怒，居然一出手便是青龙探爪这种绝学。

    “叶默，你死定了！”叶默虽然厉害，可是再厉害，还能超过神境巅峰不成？

    而且五爷爷更是施展的龙家绝学之一，青龙探爪。

    即便叶默真的天纵奇才，也是神境巅峰强者，也绝对不可能敌得过这一招青龙探爪。

    叶默却是冷笑一声，“雕虫小技！”

    说话之间，同样手中掐诀，随即一掌向着前方拍去，同时断喝一声，“天妖大手印！”

    这天妖大手印，乃是妖神诀之中所记载的术法。

    只见虚空中陡然凝聚出了一直巨大的手掌，那手掌同样为青色，和那龙家老者的青龙探爪狠狠碰撞在一起。

    “吼！”隐约之间，顿时有神龙嘶吟的声音传出。

    那声音震耳欲聋。

    紧接着，更是有一股强大无比的力量余波，简直比之大型禁武爆炸还要更加恐怖，疯狂的向着四周四散而去。

    “不好！”所有人的身体，全都是倒卷了出去。

    瞬息之间，就退出了百米之外，这才没有被那力量余波所重创。

    不过即便如此，他们也感觉到了一股无比压抑的感觉传来，仿佛要窒息一般。

    而叶默和那龙家老者的周身，更是形成了一个惊人的青色漩涡，看上去简直比之龙旋风还要可怕万倍。

    “那叶默的实力，好强！”一群龙家之人，全都是心中微微一凛，终于彻底开始正是叶默了。

    “五爷爷一定会赢了吧？”他们死死的盯着身前。

    可正在这个时候，一道身影猛然倒卷了出去。

    是那龙家的长须老者。

    只见他的双脚依旧落在地面之上，可是整个身体，却是疯狂的向着身后划去。

    地面上，顿时被划出两道足有半米深的沟壑。

    直到数十米之后，那长须老者的身体，才终于停了下来。

    “噗！”同时，那长须老者更是一捂胸口，猛然喷出了一大口鲜血，眼中露出一抹惊骇之色。

    “怎么可能？”龙家的所有人，全都彻底惊呆了。

    神境巅峰的五爷爷，竟然败了？

    叶默说的，居然并非大放厥词，竟然真的只是一招，就击败了一名神境巅峰强者。

    龙玄甲更是瞳孔剧烈的收缩了起来，“这不可能！这绝不可能！”

    他根本不敢相信，也不愿意相信，叶默竟然会恐怖到这种程度。

    他不甘！

    他怎么会落后叶默这么多！

    而叶默则是瞥了眼前的龙家众人一眼，淡然道：“不堪一击！现在，谁还要阻我杀龙玄甲？”

    “若有，就一起出来吧！”

