    小橘出现在杨启明面前，开始告知他本次的任务。

    “本次任务，保护潘多拉星球圣树。任务难度：世界级。任务时间：三个月。”

    “任务奖励：一万吨超导矿石，以及获得“万物之声”的能力。”

    “万物之声：可读懂动植物的语言。”

    “又是一个世界级任务！”杨启明已经麻了，问小橘道：“你不是说任务是随机的吗？怎么又一个世界级？”

    小橘理所当然的说道：“任务是随机的，但也是基于轮回者能力而决定的。”

    它安慰道：“放心吧，这才世界级，我都忘了告诉你，其实还有比世界级更难的任务级别。”

    杨启明：“……安慰的很好，下次不要安慰我了。”

    杨启明把自己的任务内容，告知了无限组的智囊团。

    “又一个世界级任务？”智囊团的成员们也很头疼，“这是一个陌生星球，我们的情报不足。”

    “这个圣树是什么东西？”

    杨启明解释道：“圣树是潘多拉星球上的一种巨树，它拥有神奇的能力，它也叫做灵魂之树，能转移人的灵魂！所有潘多拉星人都把它奉为神明！”

    “这颗树似乎还有调动其他潘多拉星球生物的能力。”

    “转移灵魂？”专家们很是疑惑，“难道是转移记忆？”

    “除了圣树，潘多拉星球上还有无数种神奇的动植物，光是巨树就有家园树，声音树等。”杨启明继续说道。

    “至于超导矿石，它是陨石撞击与火山爆发经过复杂化学反应形成的常温超导体。潘多拉星球上有大量这种矿石！”

    “常温超导体！”听到杨启明的话，几名科学家当即兴奋起来。

    “如果我们拥有常温超导体，我们的科技将迎来巨大的发展，什么量子芯片，核聚变反应堆、火箭、飞船制造……这些科技都需要常温超导体！”

    “这个资源我们一定要拿到！”

    徐建华说道：“无论是为了完成任务，避免世界入侵，还是为了常温超导体，发展科技，我们都要进入潘多拉星球。”

    “杨启明，还是按照我们一开始的战术，先进入《阿凡达》世界探查情报，获得足够的情报后，我们无限组再开始制定战术！”

    孟耀提醒道：“根据任务要求分析，保护圣树。我们的敌人不仅仅是平行世界人类外星殖民军队，一定会有轮回者搅合在其中。”

    “情报侦察里，要尽量把轮回者信息搞清楚！”

    “嗯。”杨启明点点头。

    他已经换上装备。

    “利刃小队集结！”操场上，利刃小队再次集合。所有利刃小队成员都已经注射过进化药剂，远超常人。

    “出发！”杨启明打开时空传送门，一群人走了进去。

    离开传送门后，所有人来到一片原始森林中。

    在这里，长着五颜六色，千奇百怪的植物！有参天巨树，直耸云霄！

    有各种奇形怪状的生物在丛林中跳跃，奔走，天空上，居然还悬浮着巨大的岛屿！

    那是超导矿石形成的岛屿，在特殊磁场的作用下，漂浮在天空上，形成了天空岛！

    空气中弥漫着沁鼻的芬芳，一些有毒气体含量大到已经能够让普通人吸几口就昏迷。

    普通地球人在这里，不戴呼吸面罩无法生存。

    但杨启明和利刃小队都经过基因进化，他们的身体迅速调节，不需要呼吸面罩就能自由行动。

    “吼！”一头脑袋像是锤头鲨，却长着三角龙一样身躯的野兽朝他们咆哮着冲来！

    余勇正要开枪，杨启明阻止道：“别杀它！”

    “先上树！”众人迅速爬上古树。

    杨启明叮嘱道：“这里生活的纳威人把这些生物当成他们的伙伴，要是我们猎杀被他们发现，容易吸引仇恨。”

    杨启明还低声补充了一句：“采集样本的时候，先观察一下，周围有没有纳威人。”

    “杨先生。”情报员李一鸣爬上树顶，指着远处直入云霄的巨树说道：“那就是我们要保护的圣树吧？”

    “应该是吧。”杨启明也爬到树顶，除了那颗巨树，周围还有一些巨树。

    他指着其中一颗说道：“那颗相对矮一些，可能是纳威族人的家园树，我们最好去纳威族人内部，向他们打探情报，或者合作。”

    “现在就过去吗？”冯程问道。

    “不，先收集生物样本。”杨启明记得，原剧情里，殖民军队一开始对纳威人进行攻击，导致纳威人对人类极其仇视。

    最后，殖民军队是克隆了纳威族人的身体，制造出“阿凡达”来接近对手，打探情报。

    这个方法，他们也可以用！

    不就是克隆吗？保护伞公司的技术分分钟就能克隆出来！

    “四人一队，分散，收集情报，采集必要的生物样本。”冯程下令道。

    “是！”二十一人，分成了五队，分别收集情报。

    杨启明跟冯程等人在丛林中穿行，又遇到了不少危险的动植物。

    好在他们体能过人，又有武器装备在手，全都摆脱了这些生物。

    杨启明一无所获，连一个纳威族人都没有发现。

    “怎么没有主角待遇啊！”杨启明心中吐槽，原世界主角直接就遇到女主，纳威族的公主，涅提妮。

    而自己等人找了半天，什么都没发现，就捡了几块超导矿石。

    几个小时后，通讯器里有人喊道：“杨先生，队长，我们发现了一具纳威族人的尸体。”

    “在哪？”

    队员立刻发送坐标，众人赶了过去。

    这是一处密林，一名蓝皮肤，身材纤细，尖耳朵并且拥有长尾的男性纳威族人倒在地上，他的脑袋有一个弹孔。

    血液还没有干涸，看上去刚死不久。

    “被人类杀死的？”杨启明看着弹孔。

    “对，死亡时间应该不到两个小时。”队里的医疗兵判断道。

    “有三个蓝皮人骑马过来了！”李一鸣等人还在放哨。

    “先把尸体收起来。你们继续探查，我先回去一趟。”杨启明要把这纳威族人的尸体送到生化危机世界，让红后进行研究和克隆。

    “收到！”队员们立刻隐蔽起来，纳威族人只有三个，对他们造不成威胁。

    杨启明开启传送门，回到蜂巢。

    “红后。”杨启明一声呼喊，红后的影像就出现在他面前。

    “能克隆他吗？”杨启明指着纳威人的尸体。

    “当然可以。”红后回答道，“我们还有完好的克隆设备。”

    “那能够做到神经链接吗？”杨启明说道，“就是我的意识链接它的大脑神经进行控制？”

    红后说道：“只要在克隆体大脑里装上控制装置就能做到。”

    保护伞公司最开始就远程控制过暴君，后来神经机械技术进一步发展，已经能做到远程控制克隆体或者丧尸。

    “那现在就开始克隆，多克隆几个，调整一下他们的相貌。”杨启明交代道，“速度要快。”

    “执行指令，开始进行基因分析。”红后立刻将纳威人的尸体带去研究。

    他赶回《阿凡达》世界，想要知道发生了什么。

