    “够了够了，王总，您果然大方！”

    陈方见一下子就得了八万块，心里满足到了极点，赶忙表忠心到：“王总，就冲着您这气势，李云峰肯定是玩不过您的。”

    “以后您要是有什么事尽管吩咐，我陈方一定随叫随到！”

    “好，有事肯定会找你，公事谈完了，我们谈谈私事吧，算了，还是让蓉蓉自己来决定吧！”王小帅说道。

    “不用决定什么了，陈方，你走吧！我们以后再也没有什么关系！”蓉蓉的声音从里屋传来。

    “不是我陆蓉蓉无情，实在是这个大哥太厉害了，才处了这点时间，我觉得我爱上他了。”

    陆蓉蓉继续说道：“当然，我也感谢你这段时间来对我们母女的照顾。”

    “上次你给了我两万块钱，我这就还给你，我知道你日子过的也艰难。”

    话音落下，陆蓉蓉从里屋拿了两万块钱出来，递给了陈方。

    陈方不禁愣住了，深深的凝视着蓉蓉，眼底深处满是不舍。

    但心里挣扎了许久，还是接过了那两万块，无奈叹了口气后，转身离去。

    他走到门口，停下脚步，扭头看向王小帅，说道：“王总，输给你我陈方心服口服。”

    随后目光移向陆蓉蓉，叹息道：“蓉蓉，你放心吧，从今往后我不会再来到你家了，但我是真的对你有感情了。”

    说完，便打开门头也不回的离开了。

    陆蓉蓉愣了下，摇头叹了口气。

    王小帅上前抱起她，再次朝着卧室走去。

    一刻钟后，陆蓉蓉哀求道：“大哥，我肚子饿了，咱们吃饱了再继续好嘛？”

    事实上，王小帅肚子也饿了，便回道：“好，咱们先去做饭吃！”

    现在都快九点半了，便拉着陆蓉蓉起身，收拾好后一起去做完饭。

    当然，王小帅充分发挥了一直以来做完饭的优良作风，人家陆蓉蓉做饭的时候，从后面轻轻环住了人家的细腰，就连之后吃完饭都没有离开过她，那副珍惜的样子，好像少靠近陆蓉蓉一秒钟就会有什么大损失一样。

    只可惜陆蓉蓉比起韩艳春来还是有点差别，不到时间就累瘫了。

    “大哥，够了，有什么咱们明天再继续吧！”

    王小帅闻言，点点头，想起还有事情要办，便回道：“好，咱们改天！”

    简单收拾一下后，王小帅便离开了陆蓉蓉家里。

    他在等车回家的时候，给韩艳春打了电话。

    “小帅，你啥时候来姐这里啊？姐都做好准备等你来了。”

    王小帅听到韩艳春的话，心里愧疚到了极点，但实在没办法，便回道：“艳春姐，对不住了，我本来是要过去找你的。”

    “可是现在真有急事，没法过去，对不住了。”

    “明天，我明天有时间就去找你。”

    电话另一头的韩艳春闻言，心下失落到了极点，回道：“好，姐明天等你。”

    电话挂断后，他打的车也到了，直接冲回家去。

    没办法，时候不早了，他还得回家去找卢慧珊了解一下李云峰，然后商量商量该怎么对付那个家伙。

    并且现在小敏妈妈每天晚睡前都得他亲自做理疗，这种阶段的癌症，一定不能中断气功理疗，不然效果会大打折扣。

    当然最主要的，是人家小敏妈妈已经习惯了，不彻底放松身心都没法安然入睡，甚至会影响身体痊愈，这可是人命关天的大事。

    等王小帅回到家，家里那几个怀了龙种已经入睡了，因为虎韵婷跟柳杏儿两个最近都是在养胎，而且白天那么忙都累了，回家基本上都是好好休息睡觉。

    刘菲菲的肚子还没有动静倒是可以陪陪他，而且今晚上兰花也被王小帅邀请来了。

    三女都在客厅里等着他回来，至于小敏因为要考试，所以最近住学校了。

    王小帅一坐下，便直接说道：“慧珊姐，兰花，菲菲，我查出来了，那事是李云峰花钱派人干的！”

    “你说什么？李云峰？”

    卢慧珊听到这个消息脑海炸响了一道霹雳，惊呼道：“怎么可能是他呀？”

    “李云峰可是跟有德从小长大的朋友，出来后又跟着有德干活，要不是有德帮他，怎么可能有他今天的日子？”

    “他能发展到现在全都是我们赵氏公司帮他的！”

    “姐，这里面有隐情，可能你现在还不知道。”王小帅提醒道。

    他要给卢慧珊打一个预防针，生怕会刺激到她敏感的神经，说道：“这事我也是从陈方那里听到的，但就算是传闻也不会平白出现。”

    “可现在赵大哥也走了，你听了也别生气，就当知道情况得了，别气啊！”

    “小帅，姐明白，你放心吧！我肯定不会跟一个死人较真的，”卢慧珊回道。

    王小帅便说道：“是这样的，陈方说以前赵大哥把李云峰的老婆给睡了，李云峰才会这么恨赵大哥。”

    “这不可能吧？蒋云璐跟李云峰的感情一直都很好，不可能会跟有德搞上的！”卢慧珊不敢相信的说道。

    “陈方说过，当初李云峰起家的时候，赵大哥不是一直帮着他吗？就是有一次上他家里吃饭，装醉睡了他老婆，后来才大力支持他事业的发展。”

    卢慧珊闻言，这才恍然大悟，说道：“原来是这样！”

    她叹了口气，才继续说道：“我当初就纳闷了，为什么有德在那些年对李云峰几乎无底线的支持，有些都是我们赵氏集团的项目，还是交给他做，甚至还不抽取任何利润！”

    “而且那些都是好项目，稳定靠谱，利润高得很。”

    “这也就罢了，李云峰还不是特别感谢有德，跟我们一直都是貌合神离的，甚至到后面都没有多少往来了，从那以后有德说李云峰就是头喂不熟的白眼狼！”

    王小帅疑惑的说道：“可哪怕赵大哥睡了他老婆一回，至于这么恨吗？”

    “再加上你们那些年无底线的帮他，现在他都快百亿资产了，妥妥的大老板一个啊！”

    “是啊，所以才说他是喂不熟的白眼狼！”卢慧珊愤懑的说道。

    “我们施工队上出现的麻烦，是他干的吧？”

    王小帅说道：“至于这个还得再确定一次，有可能是他干的。”

    “慧珊姐，你就跟我说说李云峰那家伙是个怎么样的人吧！我想了解一下情况，找时间再去问候问候他！”

