    将一名砂忍割喉之后，四宫、蔷薇水晶、千花三人组成‘品’字阵，警惕的观察着周围。直到秋道大根带着小队接管了这片区域，三人才放松下来。

    “你们三个也太拼了！”秋道大根跳跃过来，看着三个小姑娘浑身是血，颇为敬佩的说道。

    “秋道前辈！”千花一脸笑容的打招呼道。蔷薇水晶默默的站在一旁，仿佛不存在一般。

    四宫则一脸平静的开口问道：“敌人都消灭了？我感觉数量有点不对。”

    “嗯，应该说大部分都撤离了。”秋道大根朝着千花笑了笑，然后回答了四宫的问题。

    “对方的指挥之中，有头脑冷静之人。”四宫一愣，接着点了点头说道：“不过大忍村里面有几个这样的人也不奇怪。”

    秋道大根默默的看了一眼宇智波四宫，这种战斗中不上头、顾全大局的头脑冷静之人，木叶村也就那么两个半，眼前的四宫是一个，二代火影千手扉间是一个，猿飞日斩半个。

    “所以，我们接下来该怎么办？”秋道大根放弃自己动脑子了，直接问四宫。

    “伤员就地修整，其余人分成两队，一队留下来照顾伤员排查可能隐藏在村子里的砂忍，另一队追击砂忍。”四宫想了想，淡然的说道：“不过追击不能逼得太急，免得他们决心决战，保持压迫就行了，天亮之后就撤回来。”

    “为什么要追击？”秋道大根疑惑的问道。

    “让他们撤退的决心更坚定一点。”四宫擦了擦脸上的血迹，清冷的说道。

    “诶...”秋道大根还不是很明白，不过没关系，听领导的。

    很快，一支30人组成的追击小队在四宫和城户良田的带领下出发了，月光星野、神月枫、山城秋山、秋道大根四人带领剩下的队员，开始救助伤员以及检查雨忍村的情况。

    至于蔷薇水晶，则找到了准备溜走的赛克斯。

    世界这么大，她赛克斯怎么可能心甘情愿跟在安博身边当小妹？

    她可是当过大BOSS的女人，有点野心很正常。

    所以，赛克斯看着拦住自己的蔷薇水晶，微微皱眉说道：“小姑娘，我不想伤害你。”

    “你想去哪。”蔷薇水晶面无表情的问道。

    “你管我？我想去哪就去哪！”赛克斯扬起下巴，傲气十足的说道：“劝你别管闲事！不然的话，我就拆了你。”

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，默默的掏出了大师球。

    “？！”赛克斯脸色一白，惊恐的往后退了两步，说话都不利索了：“你你你你怎么会有这个？！”

    “主人留给我的。”蔷薇水晶目光幽幽的看着赛克斯，随时准备把大师球扔过去。

    “我刚刚开玩笑的，我其实是想...想把那边的土球移走！”赛克斯咬了咬牙，不甘心的说道。

    “嗯，我看着你做。”蔷薇水晶点了点头，淡然的说道。

    赛克斯神色一呆，看蔷薇水晶那认真的模样，显然不是在跟自己开玩笑。无奈之下，大美女只好扭着腰肢，费力的将自己造出来的大土球滚着往村外移。蔷薇水晶则握着大师球，迈着小腿跟在后面。

    另一边，安博返回的路上，遇到了四宫所率领的追击小队，他从空中落了下来，看着四宫和城户良田问道：“村子里的战斗如何了？”

    “是队长！”

    看清来人之后，大家才放松了警惕，四宫开口说道：“村子里的战斗暂时结束了，我们正在追击砂忍村大部队。”

    安博眼睛一亮，立刻和这支队伍一同追击砂忍村大部队。而有了安博加入，木叶忍者胆子大了不少，不再像之前四宫带领的那样，只吊在后面不打。

    现在，只要发现有落单的砂忍，上去就是一顿输出。

    双方你追我逃，终于在第二天上午停了下来。准确的说，是砂忍大部队在天亮之后，发现追击他们的木叶忍者不到一百人。

    顿时，千代气炸了！

    就在风之国边境摆开架势，一副要把木叶忍者小队歼灭的模样。

    三十多个木叶忍者看着对面密密麻麻的几千人，顿时感觉事情有点大条了，纷纷将目光投向安博。

    安博一脸平静的从队伍里走了出来，看着对面的砂忍大军问道：“你们是准备投降了吗？”

    “猖狂的家伙！”千代低声咒骂了一句，她还真不信除了千手柱间和宇智波斑以外，还有人能靠一己之力对抗数千忍者大军。

    随着她一声令下，数百名忍术型忍者站了出来，巨大的扇子展开，发动了联合忍术：风遁·大挂网！

    数百道风刃相互交织，形成一张巨大的风切大网，朝着安博横推过来。

    安博右手打了个响指，一声破空响声，望舒剑出现在他手里了。

    迎着风切大网，安博一剑横斩，望舒剑剑身瞬间延长至百米，犹如美工刀划破白纸一般，丝滑清爽，令人上瘾。

    下一刻，一群孔武有力的砂忍冲了出来，用镰刀交错的勾在了望舒剑长长的剑身之上，卡住了安博的武器。另一波砂忍则手持长刀苦无冲了上来，准备近身肉搏。

    安博猛地发力，对方近百名砂忍咬牙死死的卡住望舒剑，安博一时间居然比拼不过他们。

    眨眼间，手持长刀的砂忍冲了过来，嚎叫的一刀砍向安博。

    安博直接一脚踹了过去，将人踹飞了数十米。

    其他砂忍抓住这个机会，刀剑棍棒朝着安博劈头盖脸的砸了下来。

    旋风斩铁流·捕风！

    安博单手一挥，漫天的掌印穿过刀剑棍棒，在这些武器落下之前，先把敌人拍飞了出去。

    “风遁·真空玉！”数十个砂忍趁着这个空隙，快速完成了结印，吐出的气息在查克拉的加持下，像子弹一般打向安博。

    安博身形晃动，恰到好处的躲开了这些攻击。然后他手腕一提，望舒剑剑身瞬间缩了过来，近百名砂忍没了牵制，摔得东倒西歪。

    就在这时，一名砂忍上忍手持铁锤，奋力一锤子横敲过来。安博望舒剑一横，“铛！”的一声被一股巨力打得倒飞了数米。

    “天生巨力啊！”安博眼睛一亮，一个加速冲了上去，在那名上忍还没反应过来的时候，一拳将他打飞了回去。

    千代看着从前线倒飞回后场的砂忍上忍，咬牙再次挥动了手臂，又有一群砂忍大吼着冲了上来......

