    

    就在这时，站在一边的唐舜尧的手机铃声忽然响起。

    看到来电显示时，唐舜尧眼睛瞬间一亮，连忙拿着手机走向一边。

    接起电话时，唐舜尧满脸都充斥着光彩，如获新生，却不想，他脸色瞬间苍白，猛然惊呼：“怎么会这样？！”

    唐眠半倚靠在墙上，却将唐舜尧的一举一动看在眼里，神情间带着一丝嘲弄，眸光淡然地扫过了唐馨怡，眉梢处带着一丝冷嘲。

    真是不知死活呢！

    唐舜尧已经顾不得在走道上，有些气急败坏，咬牙切齿地道：“你们怎么可以这样儿！我明明都已经谈好了，并且终审都已经过了！”

    “就等着……它用呢！”

    “你们现在却跟我说，被驳了回来，是几个意思！”

    唐舜尧简直要气疯了。

    打电话过来的人，正是银行贷款那边的经理，就唐舜尧向银行申请贷款，用来周转唐氏的事情给予最后的回复。

    在这之前，唐舜尧也是发现，已经很多公司都不跟他们合作了，会和他们唐氏合作的，都是那种小的只有十来个员工的小规模公司。

    对于偌大的唐氏来说，和小公司的合作也只能勉强坚持一段时间的运转而已，等到了这个时间段，唐氏再找不到解决的方式，就会彻底走向破产！

    唐舜尧哪能让唐氏败落？

    他好不容易才让唐氏建立成如今这种规模，好不容易才让别人在看到他时，都不得不恭恭敬敬地喊上一声“唐总”！

    要是这些都没有了，那他可什么都没有了！

    唐舜尧绞尽脑汁，想方设法，终于在各大银行的贷款中，得到了其中一家银行的贷款同意，而他也是靠着这笔钱来续命了。

    结果，现在这笔钱居然没有了？！

    这一个电话，不是给唐氏的救命稻草，而是压在濒死的唐氏身上的最后一根稻草，几乎就等于宣告，他们唐氏要破产了！

    “不好意思，唐总，先前的审核程序通过是真，但在最后的终审中，出了一些小问题，并没有考虑到你们唐氏如今各方面的情况。”

    “你们唐氏的贷款要求，确实不符合我行的下方款项的规格。”

    “很抱歉，耽误了您的事情，您这边还是另去它行，寻找解决方式吧。”

    “祝您生活愉快，再见。”

    电话倏然被挂断！

    唐舜尧气得猛地将手机摔落在地面上！

    砰！

    巨大的一声落下，却仍旧不够解气。

    唐舜尧红着眼，回过身时，气冲冲地冲到唐眠的面前，伸腿就想要踹在唐眠的身上：“是不是你！啊！是不是你做的！”

    他像个魔鬼。

    双眼猩红，眼珠子几乎都要从眼眶里凸出来，满脸的狰狞，周身散发着的气息，暴戾而黑暗，看着格外瘆人！

    唐眠轻而易举地躲过唐舜尧的脚踹！

    唐舜尧勉强地稳住自己的身体，双眼却死死地盯着唐眠，就好像唐眠是一个讨债鬼：“唐眠，要真的是你，我让你没完！”

    唐眠轻笑。

    笑意中，带着无辜和纯真：“唐总这是在说些什么，什么是我？该不会是你们唐氏真的出了什么事情了吧！”        

