
    几人的声音一顿，郭老太爷则眉头一皱：“怎么？还没散去？”
　　
　　    “老太爷，那李家的人跟我们府里的护卫动起手来了。”管家小声地说着。
　　
　　    “这李家家主真是越来越不像话了！”他沉着声音喝着，对凤九道：“你们且先坐一会，我去看看。”
　　
　　    “事因我起，还是我去吧！”凤九说着，便转身往外而去。
　　
　　    见此，郭老太爷微顿了下，看着凤九几人往外而去，便唤来了暗卫交待了一声，这才跟着往外走去。
　　
　　    府外，围观的人越来越多，一个个都看着李郭两家的家主在门前不知争吵着什么事情。这两个家族在城中可算是百年世家了，却没想到居然也会有斗起来的一天。
　　
　　    只是，这到底是什么事让他们闹起来了？
　　
　　    “哎，你们知不知道这李家的人找上郭家是因为什么事啊？怎么好端端的李家主带着人找上门来了呢？”围观的一名汉子询问着身边的人。
　　
　　    闻言，一名知道情况的男子笑说着：“还能有什么事？看到那李大公子没？昨夜在玲珑阁那里喝多了，居然去调戏一名女子，据说，那女子当时身边还有两名男子，以及郭家二公子，调戏不成反被踹下楼了，当时在玲珑阁用膳的不少人都看到了。”
　　
　　    “原来是因为这样啊！那这李家怎么也好意思找上门？李家那大公子的人品向来就不怎么样，如今闹出这样的事来还敢找上门，也没谁了。”
　　
　　    “据说踹那李大公子下楼的不是郭家的人，估计李家是打听到了才上门打那人麻烦的，要是郭家的人打伤他的，估计也不会闹这么大吧！”
　　
　　    “也是，毕竟以前李家老太爷还管事的时候，跟郭家老太爷的交情可算不错了，只不过到了他们儿子这一辈才渐渐生疏了。”
　　
　　    周围的人在议论着，那些声音不大不小的传入李家和郭家人的耳中，郭家主脸色微沉，看着那负着手的李家主道：“这件事我劝你还是将它压下吧！弄大了对你没好处的。”
　　
　　    “怎么？你们郭家连外姓也想包庇？那小子是你们什么人啊？”李家主嗤笑一声，分明没将他的话放在眼里。
　　
　　    “将我儿子伤成这样，你以为，你们郭家不用给我个说法么？”
　　
　　    郭家主皱着眉，看着他没有说话，直到，一个淡漠带着几分慵懒的声音从身后传来时，他才猛然回头看去。
　　
　　    只见一袭青衣的凤九缓步而来，他的清眸落在李家主的身上，眼底神色莫名，带着几分的危险气息，看到这一幕的他本能的微退到一旁去，就连站也只是站在他的身侧。
　　
　　    那在眼底一闪而过的凌厉森寒，让他生生打了个冷颤，他就说，这凤九怎么看都是一副深不可测的危险模样，也只有像李家主这样遇事冲动不顾后果的人才会胡乱来。
　　
　　    “人是我伤的，不知，你想要什么样的说法呢？”
　　
　　    凤九停下脚步来，清眸掠过众人，落在那李家主的身上。
