    耗子心中满是恐惧，可嘴上却还是大喊，“你……你对我们到底做了什么？你敢杀了我们所有人，我们背后的人不会放过你的！”

    纥溪眉眼一抬，突然手中的丹药飞出，一个弹射，精准地落入耗子口中，并顺着他的食道滑了下去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看你这么聒噪，看来是等不及想要常常被凌虐的滋味了，放心，我会满足你的！”

    “你……给我吃了什么？！”

    耗子的话还没说完，突然出一声凄厉地惨嚎，整个人如虾米一样蜷缩在地上。

    其他护卫眼见着耗子的脸色变得一阵青紫，嘴角溢出点点血沫，还以为是纥溪给他喂了剧毒的药物。

    正胆战心惊之际，突然停耗子出一声更加撕心裂肺的哀嚎，突然大力像疯了一样，大力挖着自己的肚子。

    眨眼之间，他竟然用手活生生扒开了自己的肚子，然后把腹中的肠子内脏统统挖了出来。

    可这样还不够，挖出了肠子后，耗子还是满脸痛苦狰狞，又开始不停敲击自己的双手双脚关节，到后来甚至抓起了飞剑，狠狠把自己的双腿砍断……

    口中不停喊着:“不要咬我！不要咬我！！”

    所有人都被眼前的这一幕惊呆了，明明不过是吃下了一颗药，可耗子这个筑基巅峰的武者，却像是了疯一样，把自己的肚子剖开，还直接砍了自己的双腿，甚至还不停用手臂关节砸向墙面，哪怕出“喀拉拉”的骨头碎裂声也不停止。

    这场景，实在是太过恐怖，让这些护卫的眼中再也没有了仇恨和战意，只剩下绝望的哀求。

    紫冥幽萝却是无比欢快，在得到了纥溪的同意后，飞快窜到了耗子的身边，将他的血肉吞噬了个一干二净。

    眨眼之间，地狱般的一幕消失的无影无踪，就仿佛刚刚的惨状没有生过一般。

    可地上散落的尸骨，耳边回荡的哀嚎，却让大家知道，刚刚生的一切不是噩梦。

    纥溪的神色从头到尾都很平静，平静地近乎残酷冷血。

    直到耗子彻底断绝了呼吸，她才轻轻往上弹了弹手中的药丸，温和一笑道:“让我看看，下一个……该轮到谁了！”

    济生堂的护卫们齐齐瞪大了眼睛，出咯咯颤抖的声音。

    眼前的这个少年，根本就不是人！

    她是魔鬼，是从地狱中爬上来的无情恶鬼！！

    半个时辰后，济生堂的正店内，已经横七竖八躺了十几具尸体。

    紫冥幽萝吃的藤蔓都圆润了一圈，晃晃悠悠，几乎飞不动。

    而那十几具尸体，无一不是变成了没有血肉的干尸，而且每具干尸上，都留着一双睁的圆圆的眼睛。

    每一双眼睛都写满了惊惧与痛楚，还有死都无法解脱的绝望。

    这样的场景如果换个胆子小一点的女子看到，只怕会吓得几个月睡不着觉。

    可纥溪看着心中却无波无澜，只是闭了闭眼，缓缓道:“陈嬷嬷，你安息吧，纥溪已经为你报仇了。”