    喀嚓！

    约瑟面色肃然的给散弹枪装上子弹，将其冲到枪管中。

    “我们必须去阻止他们！今晚零点，他们将举行盛大的狩猎仪式，必须要在零点之前！否则整个松山市都将面临危险！”

    在一间狭小的地下室内，昏黄的灯光下，还有两人一男一女，同样拿着枪看着约瑟。

    “约瑟，你是不是疯了！！”汤姆逊眼中带着疑惑和惊讶，还有浓浓的担心。“中心大楼不会出事的，你是不是太过了，警署已经派人为防万一过去...”

    “嘿伙计！听着！”约瑟一把按住他的肩膀，“你相信我吗？”他注视着约翰逊的双眼。

    “当然！我们从小一起长大，是最好的兄弟！”约翰逊肯定回答。

    “没有人相信我，没有一个人！”约瑟深吸一口气，“我知道这个理由很荒谬，但是我还是得请求你们，约翰逊，我的兄弟。还有安妮，我的宝贝！今天晚上，只有今晚，我们必须去一个地方阻止他们！”

    “阻止什么？”安妮插口问，“我相信你约瑟，只是我们能为你做什么！？”她眼中满是担心和爱意。“你不是一个人承担，你还有我们！”

    约瑟深深呼吸数次，迅速从腰部取下三个褐色小皮囊。自己留下一个，其余两个分别递给两人。

    “带上这个！千万记住！不要让这个皮囊离开你们身边！任何时候，任何地方！不要丢下皮囊！这一次我们面对的可不是一般角色！没有这个，没有人能够正面对抗他们！”

    “这是什么？”安妮拿着皮囊轻轻摇摇，里面隐约有水声。

    “这是纯水。是能够克制他们的东西，只要有这个的气息，周围十米范围他们都会被削弱。记住了。千万别让这个离开你们！千万！”

    “我们不会是要进入什么神秘恐怖小说了吧？”约翰逊干笑着打趣。“要不要我再去找几个人，我表哥可是拳击高手！业余六段！本地拳击协会的副会长。”

    “没用的，我也找过人帮忙，没用。”约瑟摇头。“他们不是人...”一回忆起当时的情景，他便浑身发冷。

    安妮和约翰逊对视一眼，都从约瑟话语中听出了一丝痛苦。

    **********************

    嗡...

    下午时分，天色有些灰蒙蒙的惨白。

    漫山遍野的绿色丘陵如同绿色毛毯，起起伏伏之间，有着一条黄色河流蜿蜒流转。如同一条黄色丝带，绵延至远方。

    一架四翼白色飞机缓缓在这片丘陵上方滑翔，发动机不断发出嗡嗡的细微响声。

    飞机飞过大河的一个大瀑布，哗哗的水声从下方轰然传来，黄白色的瀑布溅射起大量白色水汽。几乎要冲到机身底部。

    飞机侧面舱门大开，加隆一身T恤牛仔裤坐在舱门边往下望。

    “这里是哪了？”他大声问。

    驾驶飞机的居然是苏林，他一头红发全部梳成正常刘海发型，一只耳朵戴着金色耳环，嘴里还哼着有些跑调的小曲儿。

    “快要进新决罗了，再飞半小时，前边有个私人停机坪。可以供我们加油休息。”

    “好漂亮....”席琳从另外一边舱门往下望着巨大瀑布。“这就是新决罗和联邦边境线上的司法利亚大瀑布吧？”

    “是啊，这里过去，按照我们的速度还有三个小时就能到达暗沙罗最后出现的方位，黑岩市。”苏林随口回答。

    “其实你没必要来的。这次行动可能会很危险。”加隆低声说着，看了眼前边的苏林。

    “没事，别小看我啊，虽然没你那么变态。但是逃命的话我还是有保障的！”苏林咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “果然。我已经闻到斩刺小队的气味了。”席琳忽然抽了抽鼻子说，“斩刺的人留下的气味不超过半小时，这样的高度，应该是又起飞了。按照时间路线来计算，他们现在应该是从苏林说的那个停机坪重新起飞，方向是我们现在的东北方30度左右。”

    苏林吹了下口哨。“这么准？比起你来狗狗也要自惭形秽啊。”

    “去死！！”席琳大怒，一下扑过去卡住苏林脖子使劲摇晃。

    飞机顿时一摇一晃起来。

    加隆稳稳坐在后边无语的摇摇头。

    从庄园出发开始，他和苏林就真正见识到席琳的超级天赋能力了。一种近乎变态的嗅觉。

    席琳记住了斩刺小队和暗沙罗的气息，不需要紧跟就能稳稳吊在他们身后。中间间隔时间不能超过一小时以及一定距离。加上他们知道斩刺小队的路线，居然一次都没根丢。

    百无聊赖的看着下面的风景，加隆干脆闭上眼睛按照红玉掌的呼吸法开始慢慢修习起密武来。

    昨天入门的红玉掌，只要得到更多的属性点，就能迅速提升到一个恐怖的强悍效果，这是加隆现在唯一最期待的地方。

    这些天他发觉到一个问题，低级密武的叠加不一定是完全好的变化。

    他刚才又从席琳口中弄到了一份很普通的最低级密武，是关于修习腿法的。但遗憾的是这门密武需要的是身体柔韧度，加隆虽然入门了，但直接被原本的巨象密武融合了，然后原封不动，没有一点变化。

    他猜测这可能是密武的特性完全相反，或者大部分重叠，对于巨象密武没帮助导致。

    之后再和席琳询问关于强化身体的密武，她就没辙了。不需要外力的密武本来就少，能找出那么多都算是她记忆力超群了。加隆只好等着之后去南天圣拳门总部查询。

    “不过在此之前，得先把黄金剑座弄到手！”加隆眼里闪过一丝热切。“黄金剑座对其他人没什么用，只要遗迹里使用完毕，总会失去主要作用，然后等斩刺小队对付暗沙罗时。说不定可以趁机弄到手。不过，在此之前...”

    他双掌一搓，手背顿时闪过一丝艳红。

    “我的红玉掌彻底入门了，有巨象密武本身的强悍身体硬气功在，加上红玉掌本身的密武效果，正面对抗下来，我倒要看看是你的七龙门强，还是我的巨象密武叠加红玉掌强！”能够和巅峰层次的上辈顶级高手较量，无疑是对于武者的绝对诱惑。

    武者追求的是自身的升华和进化。不断挑战自我极限。这才是真正的武者！

    加隆也是如此，一直以来真正能够正面和自己对抗的人实在太少了，而且暗沙罗让他见识了七龙门那样神秘莫测的古老武术。

    同为硬气功巅峰，暗沙罗比他掌握了一种更深层次的柔劲。七龙门力量不强，但是那种恐怖的能使人僵直的效果绝对是大杀器。

    加隆这次是打定主意要和暗沙罗硬对硬。看看在变异巨象密武的硬气功巅峰基础上，修成叠加的红玉掌，还有赤阴功的强化，这三套密武糅合在一起的变异红玉掌，到底有多强。而且加了关键的敏捷属性足足0.3点，加隆也能清楚的感觉到自己应该能够跟得上暗沙罗的出手速度。

    暗沙罗的速度在格斗家中不算很快，力量不算很强。防御硬气功不算很足。但种种融合一体，居然变成一种类似完美无缺的形态，毫无漏洞。

    他比力量型武者速度更快，比速度型武者力量更强。招式连贯如同水银泻地，无缝不入。

    但是不论他再强，他终究还是太老了。不可能长时间的爆发下去。而就算是这样，加隆也没有把握战胜他。要不是席琳特别告诉他一种对付七龙门的小窍门办法，用来保命。他这次还真不敢正面追击暗沙罗。

    半小时后....

    白色飞机缓缓往下降落，划出一条斜线落到下方的一个褐色泥地停机坪上，往前哗哗的冲出数百米，才终于停住。

    机头的旋转螺旋桨唰唰的最后转动几下，终于停了下来。

    停机坪是一个巨大的红褐色圆形，几个墨绿军服的士兵骑着马过来，一人手里拿着一个小本子，似乎在记录飞机的信息以及编号时间之类。

    另一人则是翻身下马，从不远处正赶来的其余几个士兵招招手。

    “先生，怎么加？”他看向跳下飞机的加隆。

    “问我后边那个，这些我不清楚。”加隆耸耸肩。

    苏林跟着跳下来。

    “格伦兹的7号，全加满。我们一会儿就走。这儿有吃的没？”

    “肯定的，不过都是这里的特产。”士兵搓着手嘿嘿笑起来，“要不要找两个土著女人...”

    “土著？这里还有土著？”席琳从机舱里跳下来，不断梳理自己的长发。

    “额，这片苏日安森林非常大，里面有很多原始部落，我们只是抓到一些土著女人...”一看到有小女孩，士兵也就知趣的闭嘴了，不敢多说。

    “我先去招呼他们准备了。”他不好意思的笑了笑，转身离开。

    苏林点点头，看着士兵渐渐走远。

    “这个停机坪是新决罗的利刃保安公司购置修建的，看上去居然还有模有样的嘛？”

    加隆却是看向一边的席琳。

    “怎么了？发现什么了？”

    席琳忽然抽了抽鼻子，表情有些疑惑。

    “方向分开了。”

    “什么方向？”加隆追问。

    “斩刺和暗沙罗的方向分开了，他们分别去了两个方向。”席琳抬起脸看着加隆。“我们要去哪边？”

    这种时候自然是以实力最强的加隆为首了。

    苏林也跟着看向加隆，一副让他决定的样子。

    “跟着暗沙罗。”加隆也没想到会出现这种情况，深吸一口气。“斩刺小队一定能发觉只是时间早晚问题，我们只要跟上暗沙罗，早晚都能聚在一起。”

    苏林和席琳都点头同意。

    “加好油，吃完东西就走。”苏林马上安排。“争取天黑之前追上暗沙罗。”

    “能行吗？”加隆疑惑的看向他。

    “没问题！这可是我最珍爱的达芙妮珍藏限量版1043号！”苏林咧嘴笑起来，露出一口白牙。

    “你到底有多少限量版？”加隆无语。

    “这可是个秘密，就和女人的年龄一样。”苏林拍拍他肩膀，朝停机坪边缘的一排小楼走去。

    “一会儿你们要点女人吗？”席琳仰着脸问加隆。

    “额.....”

    “给我点两个吧。”

    加隆无语的看着席琳蹦蹦跳跳追上苏林。

    “逗你玩的，哈哈...”席琳跑远了才大笑起来。

    加隆无奈的跟上去。