    听到她的话后，麒麟兽低吼一声，纵身一跃往天空中而去，眨眼便消失在视线里，隐隐的，只听见这无垠城的天空中回荡着一声麒麟的吼叫声。

    姜城主和古城主震惊的相视了一眼，看向凤九：“凤姑娘在麒麟山中找到了麒麟兽？”

    “嗯。”凤九应了一声，看向两人，道：“今天过后，消息会随着散开，从今天开始，姜城主可能就有得忙了。”

    姜城主神情一肃，道：“凤姑娘放心，我一会就交待下去，加强府中守卫，注意城中动静。”

    凤九点了下头，道：“那行，我就先回去休息了，若是有什么事也可以跟杜凡他们说。”

    姜城主看了杜凡一眼，拱手道：“好，我知道了。”

    于是，将事情都安排好后，凤九便先回了院，没一会，去城中转了一圈的麒麟兽便回到院中，瞬间进入她的空间里面。

    “若无要紧的事情，不要打扰我。”凤九对身边的杜凡几人说着，便迈步进了房间，伸手布下一个结界，转而便进入空间之中。

    来到空间里面，她看了一眼空间里的契约兽，便走到那处泉水处，看着那朵金莲散发着柔光的金色光芒。

    她来到那金莲旁边盘膝坐下，双手置于身后腹间，随着灵力气息的运行，身上渐渐的弥漫出一股青色的光芒……

    看到主人在那里修炼着，空间中的契约兽们识趣的没有打扰，全都静静的各自趴到一旁去。

    另一边，凤府那里，粉雕玉琢的两个小人儿正趴在桌子上，清澈漂亮的眼睛一眨一眨的看着面前的传讯玉牌。

    “哥哥，你说现在娘亲在做什么？”玥儿好奇的问着。

    “娘亲也许也在想我们。”小慕宸说着，盯着面前的传讯玉牌。

    听着这话，玥儿眼睛一亮，稚嫩的声音带着几分的试探：“哥哥，既然娘亲也在想我们，那我们能不能用传讯玉牌跟娘亲说话？”

    小慕宸摇了摇头：“爹爹说不能一直打扰娘亲，娘亲办完事情就会回来了。”

    “可是，玥儿想娘亲了。”她趴在桌子上嘟着小嘴小小声的说着。

    小慕宸想了想，便建议着：“要不，我们去背口诀吧！等娘亲回来了，我们可以背给她听。”

    “爹爹教的心法我都会背了。”小人儿蔫蔫的说着。

    “那我们去练步法。”小慕宸再建议着。

    听着这话，玥儿想了想，这才点了点头：“好，就练步法。”

    于是，两个小家伙收起了传讯玉，便往外面走去，来到院中空地，小小的人儿按着他们爹爹教的步法在那里一步步的练着。

    轩辕墨泽站在院子外面看着，见两人练得认真，便也没有打扰，而是转身离开，就在走出一段路后，就见灰狼迎了上来。

    “主子。”灰狼唤了一声，道：“我收到消息，最近魔修又开始有所动静了，似乎正四处扩大着势力。”

    闻言，轩辕墨泽便道：“去前面说。”声音一落，迈步往前走去。