    周氏的祖宅，君辞从未来过，时间紧迫，她必须趁着刺史府大乱对周氏具有一定迷惑性，甚至刺史府来不及向周氏通风报信之前，铤而走险杀周晔，能否成功，君辞也无把握。

    不过是尽力试一试，现在成功了，但她也惊动了整个周氏，她只能靠着耳力，来便被守卫的薄弱，往奔走声小的地方逃窜。

    周氏族地没有应氏那么占地广阔，却也足足一条街，大院子套着小院子，巷道互相通连，一道道门，若是合上又各自独门独院。

    在大漠里都能辨别方向的君辞，在这长长条条的院子里反而失去了方向。

    凭着直觉和耳力，以及夜色下的死角，她灵活的身手，君辞避开了一波又一波侍卫。期间也少不得要碰上，只是都是人数不多，被她三两下就解决，但终究是暴露了行踪，幸而她跑得快，又隐匿起来。

    周晔是郎主，是周荣的左膀右臂，是周氏在晋阳族地的主心骨，周晔被杀，周氏倾全力也要把谋刺之人给擒拿，更何况潜伏到了府邸杀人，是多么猖狂，如果让人逃了，周氏岂不是沦为笑柄，江湖上那些脑子不清醒，只为求名，以前畏惧的游侠岂不是也会跃跃欲试？

    君辞好不容易逃到了最后一层院墙，翻出去就能离开周氏祖宅，外面已经守满了侍卫，弓箭手也已经拉满了弓，只等人现身，就将之射成马蜂窝。

    身后的追兵已经封死了每一条撤退的路，齐齐朝着她这方逼近，就连屋顶上也有人踏瓦追来。

    君辞把身上的衣裳一脱，朝着半空之中抛去，衣裳越过了院墙，一排排箭矢飞射而来，几只箭矢穿过了衣裳，将之钉在了高楼之上。

    几乎是同时君辞踏足一跃而起，趁着第一批弓箭手和第二批拉满弓的弓箭手换位置的几息短暂空隙，跃上了墙头。

    足尖在屋棱上的黛瓦一点，她沉寂冷锐的凤眸对下方的列阵守卫一扫而过，身体已经犹如展翅的夜鹰，迅速而又轻盈地落在了对面的高楼上。

    这时一排排箭矢再度追击而来，她借着高楼的遮挡，使整个身子陷入了柱子凹陷处，险险避开追击而来的箭矢。

    君辞往高楼方向跑，速度又快，眨眼就越过一栋，下方的弓箭手根本无法追击。

    一个身着玄衣，肩上带着肩胄的高大男子却紧追不放，他双眸有神，头发编着两股细长的辫子一起高束在脑后，一边追着君辞，一边不断挽弓对准君辞。

    此人箭法极高，能够预判君辞的轨迹，箭矢好几次都差一点射中君辞。

    穷追不舍的人，令君辞根本无法藏匿，因为这个人的紧追不放，下方的人也跟着他在一直围剿。

    一盏盏灯火亮起来，君辞知道这样下去，她必然无法脱身，掠过一座楼阁时，顺手就牵走了屋主悬挂的八卦镜，朝着城中小河一方逃。

    快要至小河的一座楼房时，君辞好似突然发现前方没有路，脚步一滞，恰好一支箭矢射来，她一声闷哼，握住了胳膊，一支箭也插在了她的胳膊上，旋即她身子倒下去。

    手中的八卦镜被她用了力掷入河中，溅起了不小的水花，她人则是贴着下方的楼蹿入楼底，迅速淹没在夜色之中。

    肩膀上的箭根本没有射中，只是被她摁在胳膊边，受伤的反而是掌心，被箭矢擦出血痕。箭矢随着八卦镜一起扔到了河里。

    追击她的人被河中声音吸引，下意识以为她落了河，不过很快就会发现中了她的计。

    君辞快速潜入自己所住的食肆，她的夜行衣在半路就被她扔了，扔了又拐了几个道，才回到自己的住所，她从包袱里取了一套摆出来，处理了掌心的伤，散下发髻，躺下歇息。

    闭上眼睛不过半刻钟，食肆就热闹起来，大批官府的人冲进来，直接下令搜查。

    无论男女，皆要露出右胳膊。

    北朝风气不似南朝，尽管汉家女儿也不少，但受北朝影响，并未有胳膊见不得人之事。

    君辞披上外袍，将右臂的袖子卷起，那个所谓的伤势是她故意留下给他们的误导。

    箭矢虽被她扔到了河里，血迹可能没有残留，但是有没有沾过血，是能够判断出来。上面的血来自于她的掌心，张力太大，她那样抓住箭，必然会划破掌心。

    而他们只会觉得她是被射中了胳膊。

    搜查的官兵，检查人，搜查屋，但凡有可疑的不论男女先抓走，接着又是刺史府的人来查传符，传符是出入的凭证，进入一个城，都要在城门盖章，上面还有落下的日期。

    应无臣为她准备了两张传符，一男一女，未入并州之前，她用的是男的，入了应城她用的是女的。

    包括户籍，也不相同，这张女子身份的传符，户籍在应城，是实打实的并州人，她很轻易就蒙混过关。

    “这是发生何事？为何抓这么多人？”

    “你还不知道啊，昨日刺史府闯入了刺客，刺客还逃到周府，周府的郎主被刺杀杀了！”

    “啊？那个周府？”

    “我们晋阳还能有几个周府？”

    “老天爷啊，竟然是……”

    原本还有些怨声载道的百姓，在听闻被杀的是显贵的周氏郎主之后，心中那点不满都不敢宣之于口，只希望这事儿能够早点过去。

    接下来不出意外晋阳封城，因为寻不到此刻，胡乱抓了一通，稍有可疑都不放过。

    一时间，晋城风声鹤唳，人心惶惶。

    以周氏的凶残，还有在晋阳一手遮天的局面，君辞不怀疑，如果一直抓不到人，他们很可能对这些可疑之人全部进行屠杀。

    她可不想背负这一身罪孽。

    正要准备好夜里去偷袭周氏牧场，动静闹大一些，转移注意力，让人人都知道刺客逃到晋阳与太原交汇之处时，竟然传来，刺客被抓了，白日里抓到的人也放了回来。

    正准备继续拱火，仍旧自由自在的君辞：？？？

