    君颢苍闻言，心头一惊，拥着苏陌凉的手猛然一紧，警惕的盯着凤墨邪，切齿低吼，“休想！”

    凤墨邪扬唇浅笑，平凡的容颜竟是生出几分妖冶，“知道本君的性子，本君想要的，不管用什么办法，都要——得到！”

    得到二字被他咬得极重，尾音还没落下，他便是猛地一个急冲，朝着苏陌凉的方向探出了手掌。

    君颢苍没想到他竟是直接动手，神情一震，立马拉着苏陌凉，将其揽在身后，顿时迎上了凤墨邪的攻击。

    两道彪悍的力量一相撞，宛如陨石般狠狠的撞在了一起，轰然爆发出撼天动地的声响，那等声势如山崩地裂，恐怖至极。

    凶悍的余威，从半空中席卷而来，周围的人再度被震退好几米，跌在地上，凄惨的吐着鲜血，一看就是伤得不轻。

    光是余威便是能让人重伤，可想而知，要是正面迎上两人的灵力是何等的恐怖。

    想到这里，大伙儿都顾不上身上的伤势，抬眸望向战斗圈中的凤墨邪和君颢苍，全都努力睁大双眼，不敢错过任何一个动作。

    要知道能看到九幽之域两位顶尖高手过招，这可是百年难遇的奇观啊！

    就在这时，只见焚天君似浮扁掠影一般欺近云楼帝尊，手里的光幕倏然化为一把大刀，冲着君颢苍猛然劈下，顿时将空间劈裂开一个大口，狂风呼啸，呜咽作响，眼看着光幕就要落到君颢苍的身上。

    此时的君颢苍则是犹如蛟龙一般腾空而起，浑身爆发出璀璨的光芒，一个抬袖，挥出一片绚烂的光幕，一下子截住半空劈下的大刀，而后用力一推，大刀瞬间被力量震碎，化为点点星芒，散在空中，在无尽的黑暗中，发出刺眼的光亮。

    仅仅是一个交手，竟是造成这样可怕的动静，震慑得众人面露惊骇，屏气凝神。

    就在此时，两人都被这强大的冲击给震退而去，滑出几米后，强行稳住身形。

    凤墨邪和君颢苍虽然冷着脸，笔直站立，看似没有受伤，可嘴角却都是溢出了鲜血。

    显然，两人都没讨到什么好处。

    凤墨邪擦了擦嘴角的血迹，眉眼轻扬，勾唇轻笑，“没想到重塑肉身，实力竟然恢复得如此快，本君倒是小看了！”

    君颢苍眸光如电的盯着他，声音很平静，平静得没有一丝波澜，却透着让人胆寒的凉气，“凤墨邪，不管使什么阴险手段，这辈子永远赢不了本尊！”

    凤墨邪听到这话，像是被刺激了一般，眸子一厉，凶戾大喝，“那就试试看！”

    话落，他声随影动，再度朝着君颢苍扑了过去。

    一个冲拳，拳头之上凝结了庞大的气势，打出一个硕大无比的拳影，四周瞬间狂风大作，飞沙走石，声势浩大，这一拳若是落到人的身上，怕是直接灰飞烟灭啊。

    君颢苍也意识到此等力量的厉害，凝重蹙眉，一个推掌，轰出一个巨大的掌印，猛地撞上拳影，摧枯拉朽的力量轰然爆炸，从掌印和拳影之间爆射而出的炫目的光芒遮天蔽日，瞬间将此地照得犹如白昼。

    这次两人都没有花哨的招式，可爆发出的力量却是刚才的好几倍。

    看得出来，两人都是拼尽了全力，谁也不输谁！

    众人看到两人打得热火朝天，僵持不下，都是震撼的咂咂嘴，感慨不已。

    苏陌凉是帝妃，被云楼帝尊保护着，他们还能理解。

    这焚天君，是焚血天城的君王，他跟苏陌凉八竿子打不到一起，现在为了她，竟然和云楼帝尊打了起来，实在匪夷所思。

    姜雪翎看到焚血天城和云楼暗域的两大君王争夺苏陌凉，更是震惊的全身麻木，脑袋一片空白。

    她怎么也没想到苏陌凉居然跟站在九幽之域巅峰的两位大人物都有关系。

    她之前竟然还在担心苏陌凉跟她抢孟黎川！

    苏陌凉不但身为帝妃，连焚天君都争着抢她，她还看得起一个边境小镇里的佣兵团团长吗！

    孟黎川怕是给焚天君和云楼帝尊提鞋都不够格吧！

    意识到这一点，姜雪翎震动的摇摇头，忽然觉得自己像个跳梁小丑，可笑之极。

    再一想到，自己刚才背叛孟黎川，带着人来围堵苏陌凉，她就浑身发寒，起了一身的冷汗，整颗心都七上八下的噗通跳个不停。

    得罪苏陌凉，绝对是她这辈子干的最蠢的一件事！

    就在众人震惊之时，凤墨邪和君颢苍又是爆发出凶悍的灵力，整个身体撞在一起，一人别住手臂，一人别住大腿，互不相让的僵持着。

    撞在一起的灵力发出呲呲的剧烈声响，像是两道闪电交织在一起，释放着可怕的力量。

    君颢苍冰蓝眸子像是利剑一般，紧紧盯着凤墨邪，嘴角忽而扬起一个冰冷的弧度，“凤墨邪，在本尊的地盘，觉得有几分胜算？”

    听出君颢苍话中有话，凤墨邪神色一禀，漆黑的瞳孔猛缩，“什么意思！”

    “本尊都到了边境，觉得的军队还能安稳撤退吗？”君颢苍扬眉，眸色荡出一抹嗜血的狠厉。

    凤墨邪听到这话，顿时变了脸色，而君颢苍趁着他心神不稳之际，一个抬手，手掌如刀，一下子划上了他的面门。

    凤墨邪见此，连忙后退，但被君颢苍先了先机，他速度再快，还是被他划伤了脸蛋。

    这时候，众人只看到急退而去的凤墨邪竟是发生着翻天覆地的变化。

    一头黑发倏然变成了鲜红的长发，随着狂暴的夜风飞扬而起，犹如黑夜中燃烧的火焰，绽放着鲜红璀璨的火舌，仿佛要吞噬整个黑暗。

    那双漆黑的墨瞳也在下一秒，变成了一双如玉石般晶莹剔透的紫眸，冰冷深邃，妖艳得不似人类。

    那张脸也在众人惊艳的目光中退下了平凡的皮囊，仿佛脱胎换骨般，暴露出那本该艳绝四方的容颜。

    看到这一幕，大伙儿才彻底打消了心中的疑虑，惊愕失色的震在原地，目光呆滞而又痴迷的望着那张如妖精般妖冶的盛世美颜，一时忘记了反应。

    都说焚血天城的君王，不管在外貌和实力上，都是唯一可以跟云楼帝尊媲美的人，果然如此啊。

    一个像是千年玄冰，冰冷而孤傲，一个却似地狱邪火，炙热而妖冶。

    两人站在一起，简直让人叹为观止。