    第186章御史之难

    御书房内，白衣少年正提笔落字，眸色清明。一颗泪痣好似墨点，每一次凝望都能给人以无比深刻的印象。

    而就在这时，门外忽有一名太监前来，在万顺耳边小声嘀咕了一阵儿。

    待那太监离去，万顺这才上前对自家主子道：“主子，明阳公主来了。”

    简单的说明了一切，办事可靠的万顺还顺便派人去支走了未央宫里的外来细作。

    免得这些人靠墙偷听，让自己不得不杀了他们。

    要知道，这杀他们简单，可坏了主子的事儿就麻烦了。

    苏肆：“原来如此。”

    少年笑了笑，手中笔依旧未停。

    万顺：“主子，如果属下没猜错的话，公主入宫应是为了驸马纳妾的事儿。但此事牵扯整个江家，她又如何断定贵妃娘娘会出手或是能出手帮忙呢？”

    比起莫清荷的初出茅庐，万顺这种老牌选手可是知道不少东西的。

    就比如近日江家这档子事儿……

    说来这本是一家之主的抉择，公主也不该随意掺和。

    而这公主都不好做的事儿，找贵妃娘娘恐怕就更不合适了吧？

    然而面对万顺的担忧，沉默了好半晌的苏肆却只说了一句话。

    “小家伙这声舅娘叫的不错，只可惜朕没能亲耳听到。”

    万顺：“……”

    所以，您到底有没有认真在听我说话！

    未央宫内，沉默了许久的苏楚楚终于抬了头。

    她原以为姜茶会不耐烦的，可事实证明姜茶不仅等的很安静，还吃点心吃的十分开心。

    苏楚楚觉得要不是自己愁眉苦脸的，或许对方就要问她要不要吃了……

    比起昨日那个怼天怼地自由散漫到极点的少女，眼下的姜茶宛如一个大孩子。

    但也正是这一幕，为苏楚楚抹掉了不小的压力。

    苏楚楚：“茶茶，实不相瞒，我今日入宫是有事相求。这件事我不知该跟谁说，因为在这尔虞我诈的京城，我也没什么朋友。”

    作为一众皇子中唯一的公主，她一直都是父皇的掌上明珠。

    她十三岁前都住在宫里，极少与外人接触。

    而后嫁入江家，平安喜乐万事胜意，时长与家中女眷玩闹嬉戏。

    可这一次的事情，这些女眷却帮不了她丝毫。

    昨夜，得到消息的她辗转反侧，最终想到了姜茶。

    那个面对一众官员们的诋毁与为难，还能反将一军的姜茶。

    姜茶：“六姐有话大可明说，我不确定我能不能帮你，但我一定尽力。”

    深吸了一口气，姜茶最终还是说出了这句话。

    虽然她这个决定有些意气用事，但她却真的想帮帮眼前这个女子。

    而当苏楚楚说出如今的御史府身陷囹圄，即将被逼站队，就连她的夫君也得纳妾娶新，以证明入局时，姜茶也终于回忆起了评论中的一切。

    京城的纷争是这件事的根源，而江御史曾经的清廉则是别人拿捏的弱点。

    肃亲王入京，整个京城新局已定。

    在绝大多数官员都已站队的情况下，无势无钱甚至无多少权，却偏偏有着一副大好名声的御史大夫江义，便是第一波被逼迫的人。

    而逼迫他的正是肃亲王苏信。

    眼下这个最需要名的人。

    (本章完)

