    清晨和煦的阳光照射在客厅，落下一地金黄。

    陆绊看到那模糊的人影坐在沙发上，似乎在等着陆绊，又好像只是在哪里发呆。

    他的招呼没有得到回应，那人影甚至连头都没有抬起。

    “所以，【真实视界】的能力，是可以看到这些不属于人类的超凡之物？”

    陆绊暗自思索道。

    “这就和阴阳眼差不多吗？”

    他很清楚，寂静之地的异域虽然环境不同，超凡能力各有差异，但归根结底，遵循着一个不变的原则，那就是知道的越多，就越容易陷入疯狂，失去理智。

    比如陆绊，原本他就是一个纯白如纸的良好青年，正常情况下是根本不会看到什么下水道的眼球，镜子里的死人，还有现在坐在沙发旁边的模糊人影的。

    但因为陆绊知晓了相关的知识和信息，所以他现在就能看到这些非人的存在了。

    也就是说，陆绊的【真实视界】，就是越了解相关的情况，就越能破除迷障，看到真实，换成别的世界观，就是类似火眼金睛一样便利的能力。

    可惜在寂静之地，这样强大的真实视觉只能让陆绊看到更多容易令人疯狂，理智烧却的东西。

    “哦，我已经没有理智了啊，那没事了。”

    陆绊换好衣服，下楼，在街口的汤包店点了一份小笼包，一碗甜豆浆，两根油条，坐下就拿着手机，边看边吃。

    吃着吃着，陆绊看到隔壁桌的小孩子一直盯着自己，看起来好像很馋自己的小笼包的模样。

    “你想吃的话，让你的家长帮你买，不能随便吃别人碗里的东西。”

    陆绊语重心长地教育道，他看了看那小孩旁边的女人，那女人听到陆绊的话看了过来，眼神里满是疑惑。

    “你也是，作为家长，怎么只顾着自己吃，不给小朋友买一份呢？”

    陆绊与她对视。

    那女人一愣，狐疑地看了看自己旁边的位置，又看看陆绊。

    “你说什么......这里没有什么小孩。”

    “......”

    陆绊默默看了看那眼巴巴望着自己的小孩。

    “你过来吧。”

    他招呼了一声。

    那女人嘟囔了一句神经病，随即端起碗，换了张稍远的桌子坐下，还时不时瞥两眼陆绊。

    而那小孩，乖巧地坐到了陆绊那一桌的椅子上。

    陆绊看到，这小孩脸色有些发白，浮肿，双眼泛红，身上倒是没有伤痕，衣服很清凉，不知道是遭遇了什么事情。

    陆绊又点了一屉小笼包。

    “我也不知道你能不能吃人类的食物，反正就放在这里了。”

    他将小笼包推到隔壁的位置，又继续看向手机。

    这时候，陆绊看到了一条新闻。

    《昨日一名小学生在陵江游泳时溺亡，有关部门呼吁各位市民不要在汛期下河，注意自身安全》

    点开新闻，并没有图片，只简单介绍了一下情况，大概是几名小学生聚众下河游泳，结果遇上了湍流出事，一名小学生被冲走，等到在下游找到的时候，已经溺死。

    “这是你？”

    陆绊将手机新闻给那小孩看了一眼。

    这么一想，脸色发白，双眼泛红，的确像是溺死。

    不知道是不是错觉，陆绊再度看向小孩的时候，那小孩的脸变得清楚了一点，能看到皮肤上因为长期泡水而起的褶皱。

    小孩沉默不语，只有眼角，泛起了泪光。

    “我不敢了......”

    他嘀咕着，像是在认错道歉。

    “已经来不及了。”

    陆绊叹息一声，身后吃着小米粥的老人闻言回头看了一眼，十分困惑。

    “好好投胎，下辈子记住，吃完这顿小笼包就上路吧。”

    陆绊毕竟也不是什么道士法师，不懂让亡灵往生的技巧，只能这么劝说道。

    他低头，又继续看刷出来的新闻。

    《南华私立仁济医院拆迁施工因统筹规划而暂停》

    《江城大剧院改造工程一期方案敲定，预计将于明年年初动工》

    《墨镇影城接连发生拍摄意外，有关部门介入调查安全隐患》

    《蜀都近日发生凶杀案，凶手杀死两人后自缢身亡》

    《远市发生一起民事纠纷，原因竟是母女二人爱上同一个人》

    诸如此类的社会新闻，陆绊认真阅读，有的可以记下当做灵感，有的只能看个乐子，还有的只会让人捏紧拳头。

    等吃完小笼包，将豆浆油条消灭，再度抬起头的时候，发现那小孩子已经不见了。

    他面前的那一屉小笼包，空空荡荡，不知所踪。

    “希望能找到一个好人家。”

    陆绊站起来，在店里人狐疑的眼神中离开了早餐店，回到家里。

    电脑打开，桌面的图标扭转，变成了系统淡漠冰冷的文字。

    【职业发展任务】

    【该踏足新的舞台了，娱乐至上的时代，就算普通人也能展现自我，持续创作吧，你的前途璀璨耀眼！】

    【任务要求：制作一部三十分钟以上的长视频，并获得一百万元的收益】

    【获得收益：0/1000000元】

    【“让他恰，让他恰！”】

    “一百万收益？”

    陆绊回忆了一下上一次的职业发展任务是一千万人次的观看，到了这一次，就要一百万元的收益，跨度好像有点大啊？

    正经的视频收益，就算达到千万人次的播放，根据流量结算也不可能达到百万元的收益，不，就算播放上亿，也没有那么多。

    依靠单纯的视频网站的流量收益，想要完成这个任务，十分困难。

    “恰饭？”

    陆绊看到任务底下的提示。

    所谓的“恰饭”，其实就是打广告的一种高情商表达方式，有些做视频的，视频点击量上来之后，就是相当有影响力的自媒体，自然有厂商找来让他做广告，而这种打广告的视频，就被称为“恰饭”行为。

    不过陆绊之前稍微从宋云嫣那边得到过一些资料，现在就算是顶流的视频自媒体，恰饭的广告费也就六位数了，想达到百万广告费，那简直天方夜谭。

    就算将两者混合，一边恰流量，一边恰饭，陆绊估计百万元的收益也很遥远。

    “三个月时间吗......”

    陆绊看到任务底下的时限是三个月，也就是今年年底之前，他陷入了思考之中。

    “还是先看看素材吧。”

    他决定先查看视频素材，毕竟百分之百的完美达成的任务奖励他还没看过呢。

    陆绊点开硬盘里不知道什么时候出现的文件夹。

