    “年轻人，我听冯县尉多次跟我提起你。眼下正是朝廷用人之际，你若确如他所言那般有些本事，老夫自然乐意卖他个薄面，也为大梁贡献一份识才的薄力。”老者郑重地看着齐峻，仿佛要从他的身上看透他的内里和思想。

    　　“大人，如有安排尽请告知！我必全力以赴，不负大人赏识与重托。”齐峻自知躲不过这未知的命运安排，便主动接了下来。

    　　“嗯……”老者看了冯启年一眼，微微一笑继续说道：“既如此就跟你直说了吧。冯县尉向我推荐你给他做副手，担任县卒营的总队长。可我觉着，既然他这么看重你，你必然有些过人之处。一个小小的总队长未免有些屈才，倒不如让你做这安羌的县尉。”老者停顿了一下，看着齐峻的反应。

    　　“你说什么？让我做县尉？这……这我……”齐峻暗自思索着，已经做好了先答应他们上战场再伺机寻找退路的准备。

    　　可这老者的一番话让他感觉如雷炸顶，脑中一片混乱一时之间完全不知如何应答。

    　　冯启年让他做个总队长倒还在他的接受范围内，可这位郡尉大人直接把他放到县尉的位子上又是怎么个打算？

    　　“怎么？你是看不上啊还是觉得自己没这个本事啊？”老者收了笑意，有些面带不悦的沉声问道。

    　　“郡尉大人如此看重，齐峻你还愣着干什么？还不快谢大人识才的厚恩呐！”一旁的冯启年显然也愣了一下，但他很快反应过来立即接下了老者的话头。

    　　“不……不是，大人这般赏识在下，只恐有负大人的信任与抬爱……”齐峻连忙单膝跪地低头谢道。而他所说的的确是实话，所谓在其位而谋其政，若是真让他坐到这个位子上齐峻是真的担心自己力不能及。

    　　“你说的这些我都有考虑。我当然要给你个机会证明自己的能力，你若办不到就当我看走了眼，跟着冯启年回你的安羌县便是。”老者放下手中的棋子，站起身来背手而立看着池中游动的群鱼。

    　　冯启年听得心里咯噔一下，郡尉大人最后说的那句直称他的名字而没有加任何官衔。

    　　这意思在他听来再明白不过，齐峻作为他举荐的人若是连郡尉大人安排的考验都过不去，那他自然也要连带着丢官罢职。

    　　冯启年不禁有些紧张地看了看老者，又看向齐峻。

    　　“不知是什么任务请大人直言相告，在下定当竭尽全力。”齐峻知道老者安排给他的任务必定不简单，当即提起了万分的精神。

    　　“说起来倒也不难。距定安郡城往西北五十里，有一处羌人的哨寨经常派他们的斥候侦查袭扰，我实在是烦得很。你带些人手去把他们都做掉，就这么简单。”老者仍然背手而立，语气淡定的就像是在和他讨论杀鱼的办法。

    　　“羌人的营寨？大人，目前大梁和羌人之间不是和平相处的吗？现在这样做会不会……”齐峻听后不禁凝眉望向眼前的背影，杀几个羌兵对他而言当然不是什么难事。

    　　他不明白的是，郡尉大人为何要冒着挑起战争的风险让他去干掉一个小小的羌寨。

    　　如果双方因此再度开战，不仅是加重大梁百姓的负担，也是把与羌地接壤的边境所有城镇村落都放到了战火灼烧的边缘。

    　　“你都知道其中利害，我会不清楚吗？你放心，这仗也没那么容易就打起来。你做干净点不要留下什么把柄，其他的不用你考虑。”老者微微侧脸看了身后的齐峻一眼，一副事在掌握的模样。

    　　“是！”老者把话都说到这份上了，齐峻也只能答应下来。他只是一个职业军人，关于政治上的事他并不清楚。既然上级把任务交给了自己，那么尽力去完成就是。

    　　冯启年的脸色和齐峻一样的充满疑虑，如果大梁和羌人再次开战，那么首当其冲的就是他所在的安羌县。

    　　到时候万一守不住城池，他这些年的积攒不就全都烟消云散了吗。

    　　可是看到郡尉大人一副成竹在胸的样子，他知道这些也都不是他现在该考虑的事。既然郡尉大人肯把这样的事交给齐峻去做，那么无论事情成功与否应该都有他的把握。

    　　“齐峻，此事干系重大，你可要小心应对绝不能出任何差池！”冯启年想了想，对齐峻又吩咐了一句。

    　　“大人，何时出发？”

    　　“现在就可动身，明日之前带着羌人的头颅来见我。”

    　　齐峻愣了一下，既然老者说得如此干脆利落，想必是已经计划许久了只是还没有定下人选，自己今天是正好送上来了。

    　　“武备器械任你挑选，行动所需的人手我也给你安排好了，你出去之后自有人接应。”老者抓起一把鱼食洒入池中，说完之后放下鱼食就离开了。

    　　冯启年看了一眼齐峻用眼神催促他速去准备，随后也紧随着郡尉而去了。

    　　齐峻站起身来，只觉得脑袋还嗡嗡的。

    　　他知道冯启年有心栽培他，也不知他为此和郡尉大人之间做了怎样的利益交换。可他若是坐到这县尉的位子上，只怕一脚踏入官场的泥沼再想脱身就难了。

    　　齐峻正思索着要往回走，迎面却与阿辛碰上了，他的身后还跟着为齐峻医治过箭伤的田先生。

    　　“先生，你怎会在此？”阿辛在郡尉府遇到齐峻也很意外。他身后的田先生虽然依旧遮面，见到齐峻时的眼神也是微微一惊。

            “我有要事来找冯大人。可否借一步说话？”齐峻看到阿辛顿时感到心里有了着落。以他对官场形势的了解和判断，应当能给自己一些启示和指点。

            阿辛皱了皱眉，回头笑着看了看田先生。田先生也明白他俩要谈的事需避着他，也不在意点点头转身走到池边观鱼赏花去了。

            “先生，你有什么事跟我说吧，我代为转达给老爷。”阿辛的脸上现出一丝紧张和忧虑，他知道齐峻这么急着赶来郡尉府找冯大人，必然是出了大事。

            “请将这些供词转交给冯大人，此事重大务必请他今日就回。”齐峻从怀中掏出一个厚信封递给阿辛。

            阿辛给冯启年做了几十年的心腹，齐峻知道将此事告诉阿辛应该是不会出问题的。

            “供词？”阿辛犹疑着接过信封，抽出其中几张粗略地看了几眼，脸色瞬即为之一惊：“这……这个何文兴竟然……”

            他自然对富商通匪之事有所耳闻，可县卒营也牵涉其中却是他不曾想到的。

            冯启年在盘龙岭吃过亏，对盗匪自是深恶痛绝。可无奈之前一直被宋喜压着，剿匪之事也是有心无力，只能在自己的县卒营严令部属和县卒不得与土匪相通。

            要是让他知道自己手下的总队长竟然做出这种事，只怕整个县卒营都要变天了。

