    恍惚之间，秦尘再一次的运转自身的圣元，那些星辰炸开，化作无数光芒，在光芒之中，一个个人影在闪烁，在施展招式，演化神通。

    无数的人影，每一个人影演练的招式都不一样，运转一种规则，一种奥义，在演化，将所有的招式推算到最强的地步。

    秦尘一路而来，遇到了多少敌人？见识过多少强敌，每一个敌人又修炼过多少的绝学，多少的武技？

    对方的那些武技，有些秦尘自己都忘了，但是如今，却在秦尘的脑海中显现，因为这些招式，功法，武技，全都烙印在了他的脑海深处，如今，一下子喷发了出来。

    每一门神通，都有一门玄奥的道理在里面，哪怕是最为低级的武技，比如当初秦尘在五国之地见识到的一些招式，基础武技，但此刻，却都演化出来，化为无数人影中的一个。

    这里到底有多少人影？

    无穷无尽，如恒河沙砾，数之不尽。

    秦尘两世为人，前世本就是天武大陆最顶级的人物，见多识广，第二世，更是修炼魔道，闯荡无数秘境，密密麻麻的人影，在演练，根本数不清。

    如果是一般的人，在这样的情况下，早就已经神智混乱了。

    不过秦尘智珠在握，根本没有什么一点儿的精神波动，他的灵魂强大，悟性通天，在推演，他的灵魂推演到极致，突然之间，一道雷霆之光从中升腾了起来，化为了一道巨大的雷霆虚影，把许多的神通气息都镇压了下去。

    这是雷霆神通。

    “盖世裁决，无尽天罚，雷电降世，万物皆囚！”

    这雷霆巨人吟唱着，这是一道奥义符文，道道雷霆光芒，在巨人周身萦绕，如同天界的裁决天罚，执掌生灵的生死。

    轰隆！

    这雷霆虚影是秦尘的雷霆血脉，也是秦尘的最强奥义，如今推算神通，这雷霆奥义是最先脱颖而出的。

    而在雷霆虚影脱颖而出的同时，秦尘的脑海之中，许多奥义法则蠢蠢欲动，相互争锋，突然之间，一轮虚无的神灵冲天而起，他执掌空，肉眼可不见，却可穿梭天地，瞬间移动。

    这是空间神通。

    随后，杀戮神通出现了，一缕黑光从万千人影之中脱颖而出，在灵魂海中化为了一轮黑色的大日，把许多奥义神通气息都遮盖了下去。

    居然模拟出了杀神盖世的异象。

    “天地杀劫，元神沉沦，化为杀神，永布炼狱……”

    这黑色大日发出恢宏的声音，化为了一尊黑色的道人，杀戮之道，如同黑夜之帝王，杀神之降临，看不清楚面容，如杀神临世，要执掌所有生灵生命。

    然后，是一道可怕的火光冲天。

    火焰奥义。

    各种大道，奥义，达到了某种临界点，便会冲天而起，化为巨大的神灵虚影，演化本源法则，相互争锋。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万法归一，一念生万法，道法自然。”

    到达最后，秦尘的脑海之中，出现了无数的大人物，而他自己，则化作了天道一般的存在，要镇压、驾驭这些规则，奥义。

    无数的圣元之气在燃烧。

    幸亏秦尘身上远古圣脉很多，否则推演所消耗的惊天圣元，会将他的身体给耗尽，化为一个活死人。

    没有足够的远古圣脉，根本支持不下。

    也不知道过了多久。

    轰隆！

    秦尘脑海之中，那神秘古书竟然出现了，嗡，古书陡然绽放光芒，将无数的法则，巨人，统统给笼罩在内。

    恍惚之中，秦尘感觉在天界不知道什么地方，什么时空深处，一尊强大得超越了天界万物的存在，似乎隐隐约约的和自己产生了联系。

    不过，秦尘却看不清楚，那尊强大的存在到底是什么！

    他只是感觉到，自己仿佛经历了一次宇宙生灭的过程。

    经历了万物的起源。

    “我自创的武学，就自称为起源，万物起源，起源神通！”

    秦尘突然一下，睁开眼睛，看向未来。

    天武大陆，是源大陆，代表了宇宙的起源，秦尘身为源大陆的位面之子，感悟到了那一丝天地的起源，这是天界的开始，万物，都从混沌中来，归混沌中去。

    因此，秦尘的武学，就是从万物的起源之中诞生。

    一道灵性的光辉冲天。

    轰隆！

    云州的天空之上，陡然有轰鸣响彻，鬼哭神嚎，无尽天际之上，有雷光，有乌云，有可怕的威压诞生，各种异象出现，似乎不允许如此强大的武学诞生。

    整个云州州府，所有武者都不知道发生了什么，都瑟瑟发抖，惊恐抬头，好像看到了天公在震怒。

    “这是……”

    那莫名的炼器铺中，穆谷天睁大双眼，一下子看向天际，双瞳如同神刀，仿佛要将天空裂开。

    他莫名震惊，骇然道：“这是……天道之威，难道有什么逆天宝物出世，天道在忌惮，不允许这等宝物出世？可是为何竟然感受不到一点宝光？不对……为何天道的威严之中，还隐隐带着一丝喜悦？”

    “似哭似笑，天道的气息怎地如此古怪？”

    穆谷天心惊，骇然不已，第一次感受到天道的如此情绪。

    整个云州，也就只有他感受到了这一点，其他人，只知道天道在震怒，瑟瑟发抖，不知道发生了什么。

    而尘谛阁中，秦尘的脑海终于通透，无数的奥义力量融合在一起，一会儿变成雷霆，一会变成火焰，一会儿又变成杀戮，空间，甚至变成永恒、不灭……

    各种奥义在涌动。

    起源神通，代表天地起源，自然可演化万物，万物皆是起源，万物也皆是毁灭。

    在这一门神通形成的瞬间，秦尘的地圣本源没有丝毫增加，也没有变的强壮，但却更为古老，更为坚韧，更为不可磨灭，他刹那之间，好像变的更为深不可测，无法估量。

    可以说，秦尘凝聚了自己的第一门神通，修为境界没有提升，但他却已经站到了一个高度，一个可以和圣主媲美的高度。

    他以地圣后期巅峰的修为，创造出了自己的第一门神通。

    “终于成了！万物生灭，起源神通。”秦尘睁开眼睛，身上的气息变得无比的深邃，一股力量，油然而生。

