    这种感受，对炼狱神来说，一点都不夸赞，并且是不参杂半点水分的！

    虽然他跟上帝之手根本没有交过手，但这是一种从内心最深处自然腾起的一种情绪和感触，让他都不敢轻易挑衅。

    除了炼狱神这个一眼就认出了上帝之手身份的人之外。

    其余的所有人也同样都傻眼了，从刚才陈六合跟上帝之手的一翻对话中，他们也都能猜到金发男子的身份。

    在震惊无边的同时，也惊诈莫名。

    但唯一让他们庆幸的就是，很显然，陈六合那个该死的家伙，跟上帝之手也有仇怨。

    上帝之手是友非敌，这是最让他们欣慰的！

    今晚，只要人皇能死，就够了，至于是死在谁的手中，似乎已经变得不那么重要了。

    “人皇，今天你大限将至，真的是就算上帝降临，也救不了你了！况且，上帝又怎么会站在你那一边呢？所以，放弃挣扎，面对现实，直接受死！”帝释阳嘴角勾着一抹狞笑，幸灾乐祸的说道。

    “去你大爷的，你们这帮狗曰的，除了会人多欺负人少，还会干什么？一个一个的来，爷爷把你们全都送进阎王殿跟阎王爷喝茶。”陈六合恼火的骂了一句。

    上帝之手的入局，打了他一个措手不及，让他的阵脚都乱了，也让他直接就把那所谓的斗志与万丈的豪气给抛到了脑后。

    因为，眼前这个阵容，他是绝对抗衡不过的，这连豪赌的意义都失去了。

    一个上帝之手，就足以让世人动容，况且还要加上炼狱神几人？

    看看眼前，这都是帮什么人啊，神榜之上，第二、第四、第五、第六名，都到场了，可谓是神榜之上的半壁江山都来了。

    他陈六合要以一己之力去抗衡？这特酿的不是天方夜谭么？

    他陈六合是人，不是神，就算是神，也不可能在这帮人的面前心存把握啊。

    所以，陈六合心生胆怯，甚至是要逃跑，是一件非常非常正常的事情。

    “一个一个的来？你当这是打擂台吗？”炼狱神冷笑的说道，杀机激荡。

    说罢，炼狱神又看向了上帝之手，说道：“教皇大人，跟这种人没什么好说的，我们直接动手，把他缜压就是了！至于到最后，他的尸首是被谁带走，我们再来商议，如何？”

    跟上帝之手说话，炼狱神自主的多了几分客气。

    上帝之手看都没有看他一眼，只是遥遥的看着陈六合：“你知道你今晚没有幸免的可能性，何必还要挣扎？不要浪费大家时间。”

    “呸。”陈六合恶狠狠的骂了一声，道：“你们当我傻子呢？敢动我就敢跑，能不能跑得掉是一回事，跑不跑又是另外一回事，大爷又不傻。”

    “跑不掉的。”血宴冷漠的摇了摇头，在这种情况下，要是还能让陈六合跑掉了，那他们这帮人，可就要成为天底下最大的笑话了，要沦为世人的笑柄。

    这种事情，自然不可能发生。

    陈六合当然也知道情况危急，比他想象中的还要危险了十倍百倍，他当然也知道今晚很难脱困，可要让他放弃挣扎，也是一件不可能的事情。

    此刻的他，也是心急如焚，心中的那团火，已经在躁动了，他感受到了死亡的气息，背脊都禁不住的生寒，这，似乎是他离死亡最近的一次，并且，这种被死亡凝视的感觉，还让他特别的无奈。

    纵然心中有万分不甘，可他似乎也没什么太好的办法，就像他所说的那样，在绝对的实力面前，很多东西，都会显得不堪一击。

    陈六合眉头紧锁，眉宇间躁动浮现，他的目光在空旷的四周扫量而过，眼中有着一抹不为人知的焦急。

    这样的一个细节，无疑落在了上帝之手的眼中。

    这让上帝之手的剑眉微微上扬几分，淡声道：“你在等谁？”

    陈六合回应道：“自然是在等一个能把你们这帮王巴蛋统统干废的人！”

    这话一出，无疑让得众人脸色一变，旋即皆是露出了讥讽与嗤笑的神情。

    这话的可信度，基本为零，陈六合这绝对是在做临死前的挣扎，是在故弄玄虚。

    “能把我们干废的人？人皇，这个笑话一点也不好笑，你认为这个世界上，还存在那样的人吗？”帝释阳冷笑的说道：“别拖延时间了，没有意义！你不可能活着见到黎明之后的晨光。”

    陈六合没有趣搭理他，只是很警惕的看着这一众人，他跟这帮人，保持的距离超过了三十米。

    当然，陈六合最提防的，就是上帝之手，他时刻都在注意着对方，只要对方敢有一丁点的举动，他立即扭头就跑。

    反正，他现在已经打定了主意，今晚的结果不管会如何，他必定要把时间拖延下去，能拖多久是多久！

    因为在他的心中，他并非必死无疑，他可能还有一线希望，如果，那个人如约而至，他今晚，不见得就不能扭转乾坤，不见得就不能起死回生！

    如果让旁人知道陈六合内心的真实想法，真不知道会露出什么样的表情！

    都已经身处此境了，还有帮手能给陈六合带来希望和信心？

    到底是什么样的人，能让陈六合认为，能在这样的陷阱中，把他救下？

    上帝之手的表情和其他人不太一样，他金色的双眸中闪过了一抹思忖之色。

    几秒钟后，他似乎想到了什么，道：“你认为他会来吗？”

    “谁知道呢？”陈六合冷笑的说道。

    上帝之手摇摇头，道：“他已经消失了好些年头了，没人知道他去了哪里，你把希望寄托在他的身上，有一些不切实际了。”

    陈六合说道：“老头，你知道我要等的是谁？”

    “知道，猜到了一些。”上帝之手点头说道，因为他曾经听过一个消息，这个消息就是关于陈六合跟那个人之间的，他并没有信以为真，可现在，还值得让陈六合去等的人，恐怕也就只有那个人了。

