    叶凡决定把龙天傲找出来，用它撬开辰龙的嘴送一份大礼。

    他来宝城最主要的目的就是治疗赵明月的心理疾病。

    经过这些日子的诊治，赵明月情况好了不少，也开朗了不少，但她始终把自己当儿子，让叶凡感觉无法断根。

    在叶凡无法短时间找到她儿子前，他准备挖出赵明月被袭击的凶手，哪怕只有冰山一角，对赵明月也是一个告慰。

    辰龙现在是治病的最好药引。

    治好了赵明月，叶凡就可以带唐若雪她们回龙都过小日子了。

    想通这一点，叶凡来了动力，让叶禁城和齐轻眉想法子追查龙天傲下落。

    接着，他又让宋红颜和蔡伶之查探，最后，叶凡还给东叔打了电话。

    当年袭击，叶镇东也是受害者，让他介入，也算是给自己讨回一个公道了。

    叶凡一度想过用其它方式逼问辰龙，但卫红朝一番话打消了他的念头。

    辰龙这种杀手组织的核心，全都经受过苦痛训练，一旦严刑逼供超过极限，他就会自动晕死进行保护。

    叶堂审问手段世界一流，比起鹰国那些秘密部门也毫不逊色，但依然撬不开一些人嘴巴。

    特别是类似秦无忌这种秘密人员，多数做了脑神经‘炸弹’，一旦触碰到他要扼守的机密，脑袋里面就会砰砰炸开。

    而且辰龙心脏受不了刺激。

    叶凡思虑再三，决定还是用龙天傲做筹码好一点。

    几乎同一个时刻，南陵侯门，一处高台上，叶镇东和华清风正一边煮茶，一边下棋。

    “你把叶凡和齐轻眉托付给残剑，他是老太君的人，你有把握他会好好照顾叶凡？”

    下棋中，华清风冒出一句，他总感觉，残剑照顾叶凡，有点灰太狼照顾小绵羊之感。

    “残剑这个人，虽然凶残，冷漠，但几十年都呆在老太太身边，跟社会接触实在太少太少。”

    叶镇东一笑：“他杀的人成千上万，但跟他有来往的，估计十个都没有。”

    “所以他思想很纯粹，脑子也一根筋，答应你的事情就会义无反顾。”

    “事实他也帮叶凡他们拿下了乌衣巷辰龙。”

    “我相信，他会好好‘照顾’叶凡的。”

    他低声一句：“至少，哪一天，老太太让他去杀叶凡，他下手的时候会犹豫。”

    而这个犹豫，对于叶凡这样的高手来说，就是生机，就是反杀。

    华清风笑了笑：“看来这二十多年，你这杀人机器学会了思想啊。”

    叶镇东淡淡一笑：“废过一次了，再一根筋，不就白受二十多年折磨了？”

    “别说这些了，来，下棋，下完了，我要找龙天傲下落。”

    他若有所思：“也不知道这小子会躲在哪里？”

    “找龙天傲下落？”

    华清风瞄了瞄叶镇东的手机笑道：“叶凡要从辰龙嘴里挖东西？果然是一个好医生，懂得跟敌人对症下药。”

    叶镇东手指捏着黑色棋子，漫不经心回道：“这不就是你想要的成长吗？”

    “这不好吗？”

    华清风笑了笑：“一个金芝林小医生，不仅能给患者看病，还能给叶堂看病，多好。”

    “给叶堂看病，他也要有入门资格才行。”

    叶镇东往棋盘落入一枚棋子：“他比起叶禁城的资源，相差的实在太远太远了。”

    “距离确实有，但只要给予机会，我相信，叶凡迟早会追上去的。”

    “至于给叶堂看病的资格……”

    华清风绽放一个灿烂笑容：

    “他取得了秦无忌信任，得到了卫擒虎全力支持，还让齐无极欠了人情保持中立。”

    “叶凡在七老心目中，整体形象还是不错的。”

    “这里，可以加一成。”

    华清风在石桌上放了一枚白色棋子，接着又捏起了第二枚：

    “叶凡跟圣女两度交锋，相杀相厌，但也多了一丝扯不断的情感。”

    “圣女对叶凡的医学还是很佩服的。”

    “而老斋主抽取的一筒血，不能说老斋主喜欢叶凡，但至少没有敌意。”

    “叶凡对于慈航斋来说价值不小，没有榨取掉叶凡利益之前，慈航斋对叶凡庇护概率胜过打杀。”

    他又放下一枚棋子：“这里，又可以加一成。”

    叶镇东端起茶水喝了一口：“也就两成。”

    华清风落下第三枚棋子：

    “叶门主一旦跟叶凡相认，多年愧疚多年自责，势必会让他改变一些原则庇护。”

    “叶夫人更会护短。”

    他笑容玩味望向了叶镇东：“正副门主庇护，加一成不为过吧？”

    叶镇东轻轻点头：“不为过。”

    “第四成……”

    华清风坐直了身子，眼睛炯炯有神：“龙天傲，辰龙、陈轻烟、东王、洛非花……”

    “如果叶凡真用龙天傲撬开辰龙的嘴巴，那么当年袭击叶夫人的凶手势必冒出来。”

    “我们推演了无数次，判定辰龙跟陈轻烟当年有往来，不然她不会那个时候给你分手电话。”

    “叶凡前些日子被辰龙追杀前中的冬蛰，也再度把矛头指向了陈轻烟。”

    “如果打开辰龙这个缺口，把参与袭击的陈轻烟扯出来，战火势必烧到叶正阳身上。”

    “这也会成为压制叶堂四王的一把达摩克利斯剑！”

    华清风手指敲击着棋子：“这里，加一成绰绰有余吧？”

    “四成，四成……”

    叶镇东眼里闪烁一抹光芒：“想不到，有四成了。”

    “别忘了，你是境内十六署负责人，你在叶堂位置不低于四王七老。”

    华清风往棋盘落下最后一子，顷刻杀了个叶镇东片甲不留：“你，又是一成！”

    五成！

    五成！

    叶镇东的眸子越发清亮，好像三棱军刺上的锋芒。

    “我一直以为叶凡距离叶禁城太远，没想到他站出来抗衡的机会已到五成。”

    被华清风具体化分析，他心里多少有些震撼，没想到一颗捧在手里的种子，渐渐变成了参天大树。

    这一次宝城之行，叶镇东原先觉得，叶凡过去治病之余，也就是熟悉熟悉宝城环境，认认家。

    他从来没有想过叶凡在宝城茁壮成长。

    现在才发现，叶凡不知不觉已在宝城打下根基。

    也行叶凡还无法压过叶禁城，手中筹码也可能有变数，但这五成机会，起码说明叶凡有一战之力。

    叶镇东望了望华清风，没想到这老家伙下棋，看似杂乱无序，实则招招精湛。

    “没错，五成，这还是最保守推算。”

    华清风站了起来，背负双手，身躯笔挺，如山岳一样挺拔：

    “我没有把楚帅、九千岁、杨宝国这些计算进去，是觉得叶堂事叶堂了，不想外人介入叶堂内部事务引发动乱。”

    他流淌着一丝霸气：“否则，胜算还能多一成！”

    叶镇东一口喝完茶水：

    “看来，这龙天傲是一定要挖出来了。”

