    第336章 到达海军本部

    “第四十二年，西毒欧阳锋，窥视你的九阴真经，入侵桃花岛，被你轻松击杀，你获得了白驼山御蛇秘术。。”

    “第四十五年，伱与钟南山之巅, 与全真掌教王重阳坐而论道，相互交换武学心得，收获颇丰，你的实力更上一层楼。。”

    。。。

    “第四十八年，蒙元入侵中原，烧杀抢掠，生灵涂炭, 王重阳高举反元大旗，邀请你加入，你毅然决然的，加入了反元大军之中。”

    。。

    “第四十九年，你在大战之中，一人独占蒙元二十八位宗师，战而胜之，更是一人击退了蒙元十万大军，自此，你被江湖人称，天下第一高手。。”

    。。。

    “第五十一年，朝廷无道，昏君无能，你亲自杀入皇宫，取了皇帝的首级，又以白驼山秘术，控制了整个朝廷的文武百官，将整个宋庭，掌握在了你的手中。。”

    。。。

    “第五十三年, 你亲率百万大军，兵伐草原。在万千大军之中，身先士卒，斩蒙元大汗与阵前，取得大胜。。”

    、、、

    “第五十六年，历经三年，你终于铲除了蒙元余孽，平顶了天下，你登基称帝，建立大夏，天命加身，号称大皇帝。。”

    。。

    “第六十六年，执政十年，你文治武功，使大夏越发强大，你的军队已经占领了半个地球，你身上的武功，也是达到了人间极致, 尤其是在大夏龙气加持之下，你隐隐有一种，即将飞升的感觉。。”

    “第八十八年, 你成功的统一了全球，日月所照之地，皆为夏土，你将皇位传与太子，并将你的五十二哥儿子，分别分到了各地，这样就可以保证，不管历经多久，这天下，依旧是你夏国统治。你返回了桃花岛，开始用心专研飞升。。”

    。。。

    “第一百年，这一日，在全世界人民的注视下，大夏国建国皇帝，你，白日飞升了。这也是人类数百年历史中，唯一一个飞升的存在。。天雷加身，你依旧不动如山，最后在你的一拳之下，空间破开了一道裂缝，你直接被吸入裂缝之中。。你来到了茫茫宇宙，看着纯粹的星辰，一阵迷醉，不过，很快，你便发现了一个问题，你这是在太空之中，太空中，没有氧气。。你因缺氧而死。。”

    “叮，你死了。”

    “本次模拟以结束，累积生存：100年，获得积分100，模拟器冷却时间：四天。”

    “叮，在本次模拟中，你共获得了，九阴真经，降龙十八掌，易筋经，白驼山秘术，大夏龙气。。。请在以上物品之中，选择一样提取。。”

    赵浩看着面板上的提示，表情很是僵硬。。

    原本赵浩以为，在达到射雕极限之后，破碎虚空，最起码也是进入一个新的中世界。。

    可是，怎么也没有想到，破碎虚空后，所面对的，竟然是没有氧气的问题。。

    活活被缺氧憋死。。赵浩已经为从射雕世界，那些传说中飞升的人，感到了默哀。。

    “竟然会有大夏龙气，相比起那些武林秘笈，想必这龙气，肯定更为珍贵把。。”

    赵浩根据经验，很快便判断出最珍贵的选项。

    统一了一个星球，建立的皇朝龙气，即便是小世界，也是非常难得的。。

    “系统，提取大夏龙气。。”

    赵浩没有任何犹豫，果断说道。

    下一刻。

    一道金色的长龙，瞬间进入赵浩的体内。。

    被关禁闭的赵浩，浑身闪烁着金芒，天空之上，电闪雷鸣，一道道龙吟之声，在空中响起。。

    船上的海军都被惊醒，很是夸张的看着天上的变化。

    钢骨空则站在甲板之上，看着天空，表情十分严肃。

    这样的场景，是他活了这么多年，从来没有见识过的。

    好在，这样的异象，只维持了不到一分钟，便缓缓散去，赵浩身上的金芒消失。

    此时的赵浩，在头顶之上，已然长出了两颗龙角。

    这是赵浩体内的龙族血脉，受气运金龙的影响，直接将赵浩的血脉，提纯的更为纯粹。

    赵浩随意的挥了挥手臂。。

    此时的他，即便不使用恶魔果实的能力，每一次挥动的力量，都比之前兽化要强的多。。

    “我现在的实力，应该可以跟大将碰一碰了吧。。”

    赵浩眼神闪烁。。

    并不是他过于自信，实在是这大夏龙气，对他的提升实在太大了。。

    。。。

    两天后，赵浩乘坐的这艘军舰终于到达了海军本部，马林梵多。。

    所有被选中的海军精锐，全部在各自长官的带领下，缓缓的走下军舰。

    与以往那种，朝气蓬勃，神采飞扬的新兵学员不同。

    这一次的精锐海军，每一个脸上都是鼻青脸肿的，有不少还是需要相互搀扶才能走动。

    泽法最惨，是被卡普背下来的，所有下来的士兵里面，只有一个长着龙角的青年，是完好无损的。

    正是一切的始作俑者，赵浩。。

    钢骨空双手插兜的走在最前方。。

    “见过钢骨大将。。”

    “钢骨大将辛苦了。。”

    一排排港口的士兵，见到钢骨空的第一时间，直接列队欢迎，满眼都是崇拜之色。

    这一幕深深的震撼了所有受伤的海军，大将就是这么霸气，走到哪里都让人十分尊敬。

    对于这些被选中的精锐海军来说，这里是梦的开始，为其四年的军训，也就此展开。。。

    海军学院的教学，是完全封闭的，所有海军都将在这里接受海军本部的最高级系统的教学。

    赵浩本意是想在海军学院学习学习，不过，在融合了大夏龙气之后，便有了别的想法。。

    钢骨空在下船之后，便去见了元帅，这段时间，海上发生了不少大事。

    先是坐拥百万大军的加盟国被消灭，无风带的海王类暴走，世界政府加盟会议召开。

    后是更加恶劣的，震动世界的事件。

    无数百姓惶恐不安，海贼们进入大狂欢的事件，海军本部大将，有两位大将，竟然在新世界战死了。

    那是是跟钢骨空齐名的两位大将。

    在接受某个任务后。

    带着大军前往新世界，最后受到了海贼们的埋伏，数百个威名赫赫的大海贼，联手进攻。

    (本章完)

