    “那是因为...这是...”墨楚抓襟见肘，心底一怒，“子婴，你是在呵斥鄙人吗？！”

    “寡人随便问问，你那么激动干什么？”子婴轻笑道。

    本来嚣张的墨楚被子婴玩弄的不知所措。

    “随你怎么说，速速松绑，鄙人现在就去齐地！”墨楚执拗道。

    陈平暗叹，墨楚武功再高也只是个江湖游侠，就凭着身上的冲动劲，注定被子婴的帝王权术压制。

    墨楚膝盖用力，直直的站起身。

    啪——

    吕马童给了墨楚后脑一计劈手，墨楚应声倒地。

    “实在太放肆了，王上把他们两个杀了算了。”吕马童说道。

    陈平咬着牙挣扎，双臂被绳子勒的生疼。

    “秦王，欺诈过关是在下的不是，在下只为投奔秦王才出此下策。”陈平扯着脖子急道。

    “给寡人一个不杀你的理由。”子婴淡淡道。

    子婴知道陈平很有能力，但所出之计过于阴险，不得不见面就给他个下马威。

    当年离间范增项羽，致使范增背疮发作郁郁而终。城隍老爷纪信替刘邦投降，被项羽活活烧死，也是他的计策。白登山刘邦被冒顿围困七日七夜，还是陈平出进献美女之计解围。刘邦死前派人杀樊哙，他为了讨好吕雉，将密令交给吕雉，保了樊哙一命。而吕雉专权，仍是陈平力劝周勃反吕，将吕氏一族尽数杀光，恢复刘姓天下。

    只看结果而不论是否毒辣，这也是陈平计不输于张良，却没有张良名气大的原因。

    陈平挺着身子，“在下能帮秦王诛天下之心！”

    “诛心？”子婴有些感兴趣，“说下去。”

    陈平向前挪动身体，“始皇灭六国，以峻刑压制以求天下臣服，用分郡来求得天下无旧国之念，胡亥刚继位陈胜便造反，可见始皇诛心失败。”

    子婴若有所思点头。

    “当年天下一统，秦国的军功制也随之荒废，军心不在。秦民擅于苦难中崛起，却不擅于富贵安稳中长存，眼下秦王夺了塞国，他日只需夺回关内其他旧地，老秦人没了危急，无法同仇敌忾，便是一团散沙！”陈平红着脸说道，“内忧将至，外患仍在，这些可不是凭借利器就可解决的。”

    子婴有些不好意思，他当时就是如此心理，全靠咸阳百姓劝说才回心转意。不敢想象秦人也有此心的后果。

    “先生有何妙计？”子婴问道。

    “这个简单。”陈平稍稍稳下心来，“天下归心便不会有内忧外患。”

    “天下归心？”子婴不敢相信陈平嘴里能说出这种词来。

    “吕爱卿，快给陈平先生松绑。”子婴吩咐道。

    吕马童割断绳子，陈平拱手上前。

    子婴伸手示意对面的椅子，“陈平先生，请坐。”

    椅子是在西晋才出现之物，陈平有些新奇，何况这相当于和子婴同位而坐，实属僭越。

    “无需在意其他，陈平先生若能有奇计，寡人还有重谢。”子婴认真道。

    陈平有些心动，一介说客的陆贾都能当上丞相，秦国定是他的用武之地。

    陈平壮着胆子入座，开口道。“乱世出英豪，天下归心实属难事，但只需让其他君主离心离德，天下人便只能归顺秦王！”

    “果然是陈平先生的风格。”子婴笑道。

    陈平附和一笑，“除此之外，秦王所做的每一步都需合情合理，敢问秦王攻伐塞国对外的理由是什么？”

    “西魏攻塞，塞国求援寡人。”子婴思索着回道，“司马欣身死，寡人为防战火，接管塞国。”

    “还差一些。”陈平摇头道，“这种理由过于薄弱，秦王要说西魏攻塞屠城杀秦人泄愤，巨野大盗出身的彭越更是带头奸淫掳掠，秦王本不想插手，为了苍生百姓无奈才收了塞国。”

    “这...”子婴缓缓立起大拇指，“先生果然妙计。”

    “魏与秦有世仇，彭越出身不净，这就是他们的死穴。”陈平笑道，“秦王既然想收服秦地，下一步便应该是翟国，敢问有何借口？”

    “翟国也是秦地，百姓对董翳投降心有怨言。西魏他日定对翟国动兵，可依照先生所言之法收服翟国。”子婴回道。

    陈平面无喜色，仍旧摇头，“此为中策，甚至中下策。董翳都尉出身，定能抵抗西魏数日，秦王动兵会给人落下趁人之危的口舌。”

    子婴皱着眉头，陈平说的有道理，但有些过于谨小慎微。

    陈平猜到子婴的心思，解释道，“天下苦秦久矣，王上要表现的极其圣明仁义，才可一洗天下对暴秦的看法，不能让人挑出任何虚伪之处。”

    子婴暗暗苦笑，他一统的难度可比当年刘邦高多了。楚汉之争时，刘邦弃子抛父，天下皆知。诸侯却当成不知道一般，换成他如此行事，恐怕被人日日流传。

    “那先生有何计策？”子婴问道。

    “这个也简单。”陈平忽的正色道，“董翳能抵抗住西魏，但肯定抵抗不了率领五十万匈奴兵的单于！”

    “发动匈奴？！”子婴陡然大声道，“九州之事什么时候轮到外人插手？！此法不行。”

    陈平微做思考道，“秦王有利器在，何惧匈奴？始皇帝派兵二十万拒守匈奴，反倒致使国内空虚，给人可乘之机。也是时候让匈奴为秦国做些事了。对于强者而言，世上的任何东西都是可以利用的。”

    见子婴仍在犹豫，陈平继续说道，“匈奴大肆犯边，翟王不敌身死。秦王为守护九州之土击溃匈奴，到时候秦王不要翟国之地，天下人都会惋惜喟叹。此为在下的上上之策！”

    子婴曾想用图腾之法收拢人心。相较于陈平之计，图腾法过于苍白无力。

    “独夫变成仁君需用非常之法！”陈平大声道。

    “喊什么？王上能听的见。”吕马童不悦道。

    子婴沉思，在翟国也有秦徒存在，只需提前告知他们让上郡边界的百姓撤离，此法也不是不可。

    “匈奴自知南方不适合放牧，犯边只为抢掠，先生如何能让匈奴大军齐下？”

