    兵部尚书赵羾，其实在朝堂关系一直不好，不仅前任兵部尚书方宾不喜欢他，其他六部尚书都对他不感冒。

    这人也不是品行不好，能力不够。

    主要是性格。

    太不讨喜了。

    既不刚正也不圆滑，看起来似乎是个很平庸的人，但他又贪财好色，也便罢了，关键是胆小，贪财呢，在官场不敢贪墨，好色呢，又不敢去青楼。

    于是乎还各种贪小便宜。

    曾经看上了蹇义府中一个歌姬，三番五次找理由去拜访蹇义，把蹇义愁的不行，送他歌姬也行，关键你得拿捏好姿态啊，赵羾怎么做的？

    他就来看歌姬跳舞唱歌揩油，顺便在蹇义府邸蹭饭。

    又不明确提出来。

    而且那歌姬明显厌恶他，蹇义也不好把一个姣好女子往火坑里推，但不管怎么说，赵羾在工作上还是让人放心的。

    黄昏举荐的陈洽基本上没机会重新回兵部担任尚书了。

    不过陈洽和吴笙游在金帐汗国搭档，他这个总司右司当得也很有意思，配合王聪火真他们，将金帐汗国的百姓和反叛势力治理得服服帖帖的。

    关键是陈洽在金帐汗国逍遥。

    天高皇帝远嘛。

    所以陈洽估计也不愿意回来当一个兵部尚书了，当然，只是估计，尽管总司衙门的左右总司和尚书是一个级别的，但谁不想当京官？

    此刻陈洽出列，道：“陛下，微臣以为日本狼子野心，既然敢谋刺我大明皇家天室，肯定就不会轻易认罪伏法，它必然自恃隔海的优势，认定我大明不敢也无力打过去，所以微臣以为，还是应该早做出征准备，汉王殿下的战备司那边，可以加大力度，争取能在大军出征前，搞到日本沿海地区的堪舆图，如此方便我大明儿郎登陆作战。”

    能参加大朝会的就没几个傻子。

    都是人精。

    而且都是得到了外扩战争的好处，所以打日本，不管是从民意还是阶级利益，整个朝野权贵臣子，大概没人不赞同。

    尤其兵部。

    不打仗，怎么显示我们兵部的能力。

    朱棣微微颔首，“赵尚书言之有理。”

    虽然早年在靖难战场上打了个你死我活，还把朱棣虐得浑身难受，但这些年，徐辉祖还是依靠他的品行和能力，重新得到了朱棣的认可。

    打完奴儿干后，徐辉祖已经封侯，并且出任中军都督府左都督，这一次太孙大婚，作为太孙的舅爷，徐辉祖还是回来了，和徐膺绪一起参加婚礼。

    婚礼当日，朱棣甚至还主动给他敬了杯酒，这待遇很高了。

    当日被敬酒的人有狗儿、李谦、郑亨等人。

    全是靖难武将。

    只有他徐辉祖一个人是建文旧臣。

    不过现在的朝堂，已经没人再提建文旧臣的说辞了，甚至连那些建文旧臣自己都不愿意提，偌大的盛世摆在眼前。

    他朱允炆要重用方孝孺黄子澄等人恢复周制。

    正不正确两说。

    关键是就靠方孝孺和黄子澄齐泰这一批读书人，能打造出当下的永乐盛世，能让大明的疆域达到元朝巅峰时期，能让大明在世界的军事中处于绝对无敌的姿态？

    卵都不信！

    所以朱瞻基和黄昏在福建宁德那边的一通骚操作，在逐渐船队运送那一万多忠义之士和其家眷去北美大陆的时候，消息其实已经走漏了。

    全国人命都知道咱们的永乐陛下在安排一个“帝王”。

    但建文旧臣全部选择噤声。

    嗯，至少在朝堂任职，吃到了永乐盛世带来的利益的朝堂建文旧臣，没一个对此发表过看法，至于致仕的朝堂旧臣就不好说了。

    此刻徐辉祖出列，道：“陛下，我大明使节去往日本，宣读诏书，一来一回，大概要两月左右，如此推算时间，上元节后不可能出兵。”

    虽然有火车，可以快速抵达沿海港口出海，但在海上航行就没这么快了。

    朱棣颔首，这也是个问题。

    不过并不是问题。

    笑问徐辉祖，“徐都督，你觉得朕是稀罕一个负枷戴锁的足利义持么。”

    徐辉祖懂了，立即回列。

    让足利义持认罪，不过是一个出兵的理由和借口而已，足利义持不管认罪还是不认罪，大明都有了正当出兵的理由。

    而且放在史书中，谁都挑不出刺。

    咱们大明这一次打日本，是绝对正义的行为！

    这和之前打中南半岛、亦力把里和漠北不一样，尤其是亦力把里，出兵理由很勉强，打金帐汗国的出兵理由更勉强，灭女真几乎是没有理由……

    但是打日本，这个理由却很强大。

    当然，也是足利义持自己作死，惹谁不好，要来惹现在的大明，嗯，事实上是足利义持也没办法了，因为大明成立战备司，摆明了就是为出征日本做准备。

    足利义持孤注一掷，赌了一把。

    赌输了而已。

    所以朱棣的意思，一边着使臣去通知足利义持，赶紧过来送死，一边准备，到时候使臣抵达日本，我大明的舰队也已经集结准备出发，甚至根本不需要使臣返回国内，大明的舰队就直接抵达日本——反正足利义持是绝对不可能接受认罪来受死的。

    到时候就可以直接进攻。

    这样一来，足利义持准备的时间也更少。

    打他个措手不及。

    古今多少年，中原王朝很少打过日本，元朝打过一次，结果不理想，所以日本一直自恃天险，长久一来侵扰中国沿海。

    但它做梦也没想到，大明仅仅是用了十九年时间，就把周边国家搞定，现在甚至拥有了以绝对优势的力量跨海去弄它的力量。

    既然陛下都这么说了，其他臣子也没话可说。

    户部那边表态，一定全力配合。

    军器院军器令洪继来而出列汇报，说一定在上元节前，打造出足够陛下远征日本需要的火器，实在不行，就和时代集团的军工合作，扩大产量。

    这倒是提醒了朱棣，问洪继来，“泰山号可以拆解了，搬到战舰上，运送过海不？”

    肯定要登陆作战。

    如果有泰山号这等利器……

    洪继来想了想，摇头，“可以运送过海，但日本没有我大明如此发达的官道，泰山号去了之后，恐怕达不到效果。”

    泰山号比较挑剔地形。

