    如果不是李显想见他，张昌宗觉得婉儿师父大概是不太愿意见他的。讲真，他心里其实也不太愿意见师父，他心里还憋着气呢，也憋着大招呢，要见以后有的是机会，不急于这一时。

    约莫郑太太也是跟他要一样的心思，早晨起来听说要去见李显和上官婉儿，连眉毛都没动一下，高高兴兴地看宝宁吃得鼓鼓的小嘴巴，看她吃下去一碗面，自己高兴得也多加了半碗。

    吃完了饭，郑氏才淡然道：“见便见罢，趁这机会，看看这些年宫里可有变化也好，务必万全才好。”

    对老太太的淡定和精明，张昌宗只有一声佩服可说，虽然已经说很多次了，但再加一次也是可以的。顺带一说，薛崇秀也很崇拜郑太太，目标就是成为老太太这样的人。

    张昌宗：emmmmm.........

    吃了早饭，一家子上马车，女眷们乘一辆马车，张昌宗骑马，慢悠悠往宫里去。到得北门，被监门卫的兵卒拦下，递牌子的功夫，宝宁悄悄掀开布帘往外看，见那么多披甲带刀的侍卫，很是惊奇的小声道：“好多人呀！”

    薛崇秀怕她掉出马车，伸手扶着她腰，低声道：“这些人便如我们家中的护卫一般，也是护卫皇宫安全的，皇宫这般大，自然比家里人多。”

    宝宁眨巴着大眼睛，似乎在说这样啊，眼睛眨巴几下，又好奇的探出头去，只是与高大的宫墙相比，马车实在太矮了，她根本看不到，不免有些沮丧：“皇宫好大呀，墙这么高，宝宝都看不到。”

    薛崇秀正待说话，郑氏举起手，摆了摆，然后把宝宁拉过来，抱着她问：“宝宝觉得皇宫大还是外面大？”

    宝宁小脸皱起来，有些迷蒙。郑氏慈祥的笑，也不急，反而耐性十足的引导着：“我们一路从义丰过来，途经的山川河流不少，宝宝想想看，是途中见过的山大还是皇宫大？”

    宝宁歪着头回忆一路过来见过的山川，道：“山高，皇宫大。”

    郑氏笑了，眼中全是喜爱之色，抱着她亲了亲，道：“宝宝真能干，都能分清楚什么是高，什么是大了。”

    被夸了，宝宁笑嘻嘻地抿着嘴笑，脸上的笑，像极了她爹张昌宗小时候装乖的样子，看得她娘心里一片柔软。

    “稍后我们就要进去皇宫里面了，宝宝可以好好看看，然后记着，待出来再比一比，哪里更大。这是祖祖交给宝宝的任务哟，完成得好有奖励的。”

    郑氏诱导着，宝宁听见做得好有奖励，积极性很好的应下：“好！祖祖，宝宝会努力的！”

    “真乖真棒！”

    郑氏夸了她一句，微笑着注视着她，宝宁立即很积极的站在窗边，不时的往外张望。薛崇秀坐过去，扶着她腰，以防出什么意外，顺便小声的跟郑氏讨论：“太太，现在就教这些，会不会太早了？宝宁还小，怕是记不住的，也不会明白太太的深意。”

    郑氏淡笑着摇头：“无所谓早晚，不过是说给她听，听多了，见多了，自然也就懂了。难道你与六郎想把宝宁养成一个不知世事的傻丫头？”

    薛崇秀摇摇头，道：“女子生来便比男子艰难些，虽有我与六郎护持，这丫头当不至太过艰难，然我还是希望我的女儿能有独立生存的能力，这样即便我与六郎有什么，她也能立起来，而不是一辈子只会靠着父母耶娘。”

    郑氏点点头，赞许的看她一眼，低声叹道：“我亦是这般想，活到如今这般年纪，我心底无数次的感激家族当初对我的教养，若无家族的教养，如何还有出宫的一日？我自然是盼着宝宁一生平顺的，天真无邪固然招人喜欢，然我还是愿她知世事识人心。”

    薛崇秀感激的行礼：“秀儿多谢太太对宝宁的一片心。”

    郑氏笑着扶起她，道：“我爱宝宁的心是如你一般的，何须言谢？你看六郎就从不说，他只要自己搞不定孩子就往我这儿扔。”

    薛崇秀狡黠一笑，逗趣道：“正因为有这般不争气又厚脸皮的夫君，秀儿才要多说几声谢谢。”

    郑氏不禁仰首大笑，乐得不行。

    说说笑笑中，终于到了宫里，上官婉儿早使了阿梨过来等着，李显如今正坐在贵妃宫里，与她一起等着张昌宗一行人的到来。

    下马车，换乘肩辇，到了上官婉儿的贵妃宫门口，郑氏正待下辇，来接的阿梨道：“禀夫人，陛下有口敕，言道夫人腿脚不好，可乘辇进去，待到殿门口再下辇便是。”

    “这如何使得？”

    郑氏连连推辞，不过，阿梨坚持，她也只好一直坐着，薛崇秀下了辇，张昌宗一把抱起女儿，郑氏到了前殿门口方才下来。

    进去后，齐齐行礼——

    李显一身便服坐在上首，与上官婉儿同坐一张罗汉榻，只中间隔了一张凭几，凭几上还放着茶碗，一旁燃着炭炉，明香正在煮茶。

    “众卿家平身，来人，赐座。”

    “谢陛下。”

    李显让大家坐下，笑着和气的问道：“多年不见，沛国夫人身体可还康健？”

    “有劳陛下动问，有赖于世茂夫妻这些年的精心照料，臣妇身体还好，眼不花，耳不聋，精神也算健旺。”

    郑氏恭敬地答道，李显笑着道：“是吗？如此看来，张卿夫妇有功啊，有功自当赏的。来人，看赏！”

    张昌宗与薛崇秀连忙行礼，张昌宗推辞道：“不敢当陛下赏赐，臣自幼蒙家师教导，无以为报，承蒙家师看重，把太太托付于臣，自该精心照料，代师尽孝，这都是分内之事，不当赏的。”

    连连推辞了一下，李显见他拒意甚坚才收回赏赐，赞道：“朕与张卿也算旧识，深知卿家人品贵重，秉性纯良，乃是忠厚之人，也是如此人品，才会一再推拒朕的赏赐，很好，极好。”

    张昌宗不为所动，行礼道：“多谢陛下夸赞，臣不敢担此盛赞。”

    然后便不再多说一句，完全没有在女皇面前时的谈笑风生和话唠。李显心里有些不愉，不过，还是忍着没发作，道：“卿家的品行和为人，于公，于国有功，荡平北疆之功，足以夸耀天下；于私，张家满门孝子，事亲至孝之名，天下共闻，如斯人才，监察御史前些时日还朝朕参奏，谏言朕何以忍心让如此贤才流落于野？朕深以为然，张卿，何时才来替朕分忧啊？”

