 现在这一场战斗，他既然胜券在握，自然暗自开怀，暗想：“公孙无忌啊，公孙无忌，纵然你这一届仙岛出了两名足以震动天下的妖孽，最后还不是要在我蓬莱仙岛之下，乖乖的匍匐称臣？

瀛州仙岛想要翻身，骑到我蓬莱仙岛的头上，绝无可能！”

想到此处，如果不是场合问题，他都忍不住想要大笑两声，表现心中的畅快！这几天林寒和上官曦芸的表现，闹的沸沸扬扬，对蓬莱仙岛的威胁太大。

呼！在一众人敬畏的目光下，蓬圣仙子轻吐了一口兰气，接着缓缓的站了起来，来到了擂台中央，与林寒对立！这一刻她的气息，变得更加缥缈，明明站在面前，却给人一种很遥远的感觉，好像不属于这时空，异常可怕！在她的美眸中精光闪闪，也比以前更加深邃了，显然突破了地尊后期，她已经有了长足的进步，不可同日而语。

她看了一眼林寒，微微一笑，声音宛若天籁悦耳动听，道：“多谢了你的上官师姐，适才的一番交手，让我突破的契机来临。

不过对你来说，却是一件不太好的事情呢…”说话时，她眼眸中闪烁着一抹寒意。

林寒却笑了出来，嘴角弯起了一抹刀锋般的弧度，道：“你觉得你赢定我了？”

蓬圣仙子一笑，不置可否，神色中的轻藐，没有丝毫掩饰。

林寒却狞笑森然说道：“好，既然如此，我们立下一个约定如何？”

蓬圣仙子蹙眉，不知为何，她望着林寒的狞笑，就像一头恶狼要噬人，在年轻人当中，可从来没有其他人能给她这种感觉。

道：“什么约定？”

林寒牙齿近乎咬的吱吱作响，道：“咱们这场战斗，即分高下，也分生死！”

轰！一石激起千层浪！无数人都震惊的目光大瞪了起来，心头狂震，林寒这赌注下的也太大了吧，竟要分生死！在历届七大仙岛比武大会上，从来没发生过这样的事！蓬圣仙子眼中也是寒芒大盛道：“你当真要如此？”

她也有些怒意，林寒实力跟她差了一大截，还敢这么狂妄，无形间倒是透着一股瞧不起她的意思。

林寒冷冷道：“不错，有胆，就答应下来，一来先消除一些林素素和你师傅之间的仇怨，二来也可以让你用卑鄙手段伤了曦芸，做出代价！”

很多人都倒吸凉气，林寒看来，是铁了心要跟蓬圣仙子来真的啊。

空相岛主却道：“阿弥陀佛，此举不妥！”

玄天行也道：“比武大会旨在切磋交流，若分生死，即破我们七大仙岛的情谊，又坏了祖上传下的规则，绝不可取！”

他们都在帮林寒说话，觉得林寒因为上官曦芸受伤，被愤怒冲昏了头脑！他和蓬圣仙子差距太大，若分生死，简直是自掘坟墓。

铸无心、巫清竹、穆野等人，也都摇头，若比武大会开此先河，让其添上戾气，就变了味道。

传出去，七大仙岛就会被四海无数旁门左道所取笑。

公孙无忌也站了起来，沉声道：“胡闹，这样绝对不行。”

他语气中透着一股责备之意，这样对林寒不是好事，若林寒被蓬圣仙子斩杀，对瀛州仙岛的打击也太大。

林寒却摇了摇头，一脸坚定道：“岛主，放心，我有把握。”

接着转头对蓬圣仙子，目光冷冷道：“怎么样，敢不敢？”

嘴角泛起了一抹轻藐而阴森的冷笑，似在激怒蓬圣仙子。

这一招的确有用，蓬圣仙子原本就看不起林寒，在大庭广众之下，怎能堕了她的名声？

且林寒承载着她师傅和林素素的恩怨，斩杀林寒，这件事，也就彻底平熄，还能让瀛州仙岛更加一蹶不振，可谓一举两得，正中他下怀。

当下，她目光冰冷无比道：“既然你想找死，那就如你所愿，我奉陪到底。”

接着转头，对天正雄道：“还请岛主恩准，既分高下，也分生死！”

四周顿时一片惊悚！事情闹大了！天正雄早就看林寒不爽，当下也不问众岛主的意见，大手一挥道：“虽说比武大会，不伤各自仙岛的和气。

但若说只在生死交手，才能施展出全部实力，那本岛主就允了，当然，不到万不得已下，还是不要做出一些冲动的事！”

谁都知道，后半句纯粹是虚伪之言，他也赞同蓬圣仙子，对林寒下狠手！公孙无忌张了张嘴，但见得四周已经响起了排山倒海的欢呼之声，无数人都激动的嗷嗷大叫，知道木已成舟，他也只有叹了口气，苦笑的坐了下来，有些虚脱。

现在他自然无法再阻止，否则一会扫了众人的兴，二来让别人诟病他们瀛州仙岛。

他对林寒的心智，一向都很欣赏，实在不明白，他为什么要做出这等近乎愚蠢的事！小胖子也担心，道：“糟了，糟了，老大看来已经失去理智了！”

燕火儿、药轩、月玲珑等人亦手心冒汗，心中紧张！上官曦芸心中有些暖意的同时，对林寒也是有些担心！适才的一番交手，她更加知道蓬圣仙子的强大，就算她没有关键时刻“涅”的状态来临，能否胜蓬圣仙子，都很难说！更何况现在蓬圣仙子又突破了，更加难对付啊。

她忍不住攥紧了一些纤手，暗想：林寒若你出了事，我一定不顾一切，也会斩了蓬圣仙子，为你报仇！身为凌霄大陆，让世人谈之色变的古族中人，她有着常人不可想象的信心和底气，这句话，若明白她真正身份和手段的人，一点也不会觉得她夸大。

当然，她心中最希望的还是林寒能够平安撑下来，能不能胜利，都没那么重要了。

察觉到自己这等前所未有焦急的情绪，她也忍不住微微苦笑，当初在大连山脉那一场戏剧性的相遇后，少年就已经在她心中有了影子！但知道自己和少年始终是两个天地的人物，纵然少年不远走出大陆，跨越无尽大海来到仙岛学艺，她心中在喜悦之余，也不禁刻意会出现一抹疏远之意。

 