    众人翻看了一下飞行科研小组提交的报告，报告的内容到并不多，也没有提到多少专业术语，主要是报告固定翼飞机的研发进展，以及参战的可行性。

    目前飞行科研小组己经制造出了4架试验机，均经过超过100小时的飞行测试，并都经过有10次以上的3小时连续飞行，试飞时间最长的飞机达到206小时，3小时连续飞行达到16次，飞行性能基本良好，没有发生重大事故，并培养飞行员12人，飞行学员16人，另外现在还有两架双人座试验机正在制造中，预计需要1-2个月的时间可以完工，还需要2-3个月的试飞和调试。

    而固定翼飞机的研发这样顺利，主要原因有两点，一是釆用的都是汽车发动机，是完全成熟可靠的产品，而只要发动机的问题解决了，飞机的问题也就解决了一大半；二是釆用的都是旧时空里证明设计成熟的技术方案，而且主要的研发人员都是飞行员出身的专业人员，并且减化了大量不必要功能，重点是确保飞机可靠的飞行性能。

    飞行科研小组认为，后制造的2架试验机，在前两架的基础上进行了一定的优化改进，性能是完全可靠的，只要稍加改装，如安装摄像设备或是武器，就完全可以在战场中充当侦察机使用，保证在每天白天有1-2次空中侦察，每次2-3小时，侦察距离可以达到150公里左右。这样可以大大节省无人机和直升机的使用和耗损，同时也是通过实战来检验飞机的性能。

    另外飞行科研小组正在制造中的两架双人座试验机，基本也是釆用前阶段试验成功的成熟技术，但由于使用了更大动力的发动机，因此尽管是双人座飞机，但侦察范围最大可达到250公里。而在150公里的保守侦察范围内，大约会有300公斤左右的冗余，可以携带至少200公斤的*，当轰炸机使用，或是在侧面设置一挺机枪，变身成战斗机。当然现在飞行科研小组也正在研发机枪射击同步协调器，一但这项技术研发成功，就意味着真正的战斗机诞生，不过这项技术过于复杂，不是短时间内可以完成的，估计是赶不上这场战争了。

    看完了报告之后，夏博海道：“这样吧，现在不讨论飞行科研小组参战的事情，等会议结束之后，我们把飞行科研小组请来，专门开一个讨论会。”

    肖建军道：“好吧，我就接着报告，西线下一步的作战目标就是攻取辽阳，而南线战场下一步的作战目标主要是侧应、配合西线的作战。也就是沿海岸的东北方向进军，渡过大洋河，进逼丹东、凤凰城一带地区。”

    现在人民军占领了旅顺，切断了日军的海上后路，因此日军要退出辽东战场的唯一道路就是渡过鸭绿江，经由朝鲜半岛回日本。而丹东、凤凰城就是必经之路。南线战场的目标就是以切断日军的退路相威胁，逼迫日本撤军，而一但日本撤军，那么西线也就能够较为轻松的攻下辽阳。

    当然，军委对南线的作战也有俱体的要求，并不要求人民军真的要攻占丹东、凤凰城一带地区，而是作出这一番姿态，迫使日军从辽阳撤退就行了。而真正进攻的时机是在日军的撤退途中，以及在渡过鸭绿江的过程中。

    从辽阳到丹东大约有180公里的路程，而且没有铁路，大军撤退需要4-5天的时间，而这时也是日军最弱的时候，人民军有足够的时机和地点攻击日军。就算日军在途中能够扛过人民军在半途的攻击，那么在日军渡过鸭绿江时，则是人民军的最佳时机，半渡而击，正是用兵之道，何况人民军还有海军助战。

    现在人民军在南线的兵力约在8.3万人左右，海军方面除了海军陆战队之外，还有两艘战列舰远洋号和瞭洋号，兵力当然是足够的，但火力还有所不足，由其是海军陆战队装配的火炮要远少于一般的步兵师，在进攻旅顺时，主要是靠军舰提供火力支援，但现在有一部份战场将转移到内陆地区，因此军委决定给南线增派一列装甲列车和两门自行火炮，加强南线的火力，这本来也是安排在南线作战的武器。

    旅顺有良好的港口码头设施，还有铁路相通，无论是装甲列车还是自行火炮都可以十分轻松的运送上岸，并抵达作战地点，因此也能更好的发挥这两种武器的战斗力，海军除了保持现有的军舰之外，还增派来第三巡洋舰分舰队、第二驱逐舰分舰队以及两支内河舰队，一方面是给战列舰、铁甲舰担任护航任务，另一方也是在必要的情况下，进入鸭绿江作战，由其是两支内河舰队，一共有8艘军舰，都是排水量100-200吨的小型舰艇，华东政府制造这样一批舰艇，本来就用来在内河进行巡逻作战的。

    而第五军暂时留在青岛，担任总预备队，视两线战场的情况而确定将这部份兵力投送到那个战场去。

    陆军方面的计划就是这些，而海军在下一阶段的作战任务相对就比较简单，毕竟现在俄国在远东地区的海军己经名存实亡，而日本海军也遭创了重创，都没有实力和华东政府在海上对抗，因此人民军海军基本没有战争的压力，但也并不表示海军就能轻松了，下一阶段海军的主要任务是：一打击日本的海上运输线，给日本施加压力，打击日本经济，降低日本的战争能力，并且为下一步双方进行停战谈判提供筹码，让华东政府在谈判桌上争取更大的利益；二是截断从日本到朝鲜半岛的海路运输，彻底将日本排除在辽东战场之外，这样人民军就可以一心对付俄军，另外就算是俄国和日本最终联起手来，和华东政府对抗，但只要切断了日本到朝鲜的海上运输线，那么俄日的联合也就没有多少实质性的意义了。

    其实现在人民军海军己经这样做了，在5月12日，取得对马海战的胜利之后，人民军海军在5月14日开始，就实施针对日本的海上封锁计划，到现在为止，己经击沉日本商船9艘、俘虏4艘，共计约4.2万余吨，收获物资约2500余吨，俘虏日本船员518人，算是取得了一个不错的成绩。

    而海军目前的当务之急就是在靠近封锁海域取得一个暂时的停泊点，供封锁军舰短时间停泊休息以及简单的维修，这样才能更好的封锁日本，目标当然是早就定好了的，就是济州岛，现在当然是实施这个计划的时候了。

    海军部己经制定了攻取济州岛的计划，准备出动装甲巡洋舰分舰队、第二巡洋舰分舰队、第三驱逐舰分舰队，再从海军陆战队中抽调一个团和4艘登陆舰，组成特混舰队，夺取济州岛。另外就是海军陆战队扩编也要立刻开始，这次进攻旅顺的战斗中，海军陆战队发挥了相当大的作用，也证明其成立的价值，而考虑到未来海军陆战队很有可能会担负进攻海参崴的艰巨任务，因此扩大也是势在必行。

    其实海军陆战队己组建了两个后备团，只是这次未能参战，而是留在青岛训练，因此这次攻占了济州岛之后，海军陆战队将扩编成两个师、两个后备团，等在辽东击溃日军之后，就在济州岛上进行训练。

    最后就是海军的造舰计划，目前华东政府在建的军舰还有1艘战列舰、2艘青州级防护巡洋舰，2艘东昌级防护巡洋舰；2艘高密级驱逐舰；2艘海阳级驱逐舰；以及4艘内河巡逻艇、另外还有2艘潜艇，所有舰艇均可以在今年下水。

    而考虑到以后的主战场将转移到陆地上，海上除了袭取海参崴之外，不大可能发生大规模的战斗或军事行动，另外在对马海战中，海军还俘虏了4艘战列舰，1艘装甲巡洋舰，8艘防护巡洋舰，以及9艘驱逐舰或*艇，这些军舰的主体结构并没有大的损伤，基本都可以在短时间内修复，不过由于数量众多，因此今年内大约可以修复1半左右，但到明年6月时，基本可以全部修复了；而在旅顺还有5艘战列舰，1艘装甲巡洋舰，不过这几艘军舰是被击沉再打捞出水，修复难度相对较大。

    但总体来看，如果修复俘虏的军舰，既使是只修复一半，海军的战列舰、巡洋舰数量都己经足够了，那怕是出现新的敌人，如英、法两国参战，但海军还有5艘现代军舰，也完全足够应对，而潜艇还在试验研发阶段，也担任不了大任；现在海军缺少的主要是驱逐舰、内河巡逻艇这样的小型舰艇，因为在这个时代执行海上封锁任务，主要是依靠大量的小型舰艇来完成，因此军委决定，除己开工的舰艇之外，在战争期间停建战列舰、巡洋舰，以及潜艇，只建造驱逐舰、内河巡逻艇，而大中型军舰以修复俘虏的军舰为主。

    驱逐舰、内河巡逻艇的吨位小，技术简单，建造周期短，这样可以节约大量的资源转移到陆军当中去，形成资源的优化配置。

