    当初段大雄为了救段文俊，段家在拿得出手的生意和铺面，基本上都已经低价变卖。

    如今段家堡的这万亩良田，几乎成为了支撑段家的唯一的资产。

    不过好在段家的底子十分雄厚，即使不再是望江首富，段大雄说任凭段文俊挥霍，这辈子也该够了。

    段文俊不知道段家的底蕴到底有多深厚，也不知道段家到底还有多少钱。

    就连段府和段家堡的两位管家，都不是很清楚。

    似乎，只有可能，段大雄自己会清楚。

    可是，从酒坊的扩建，再到南坡的改造，然后是各个工坊的扩建和工人的招募，再到前几天护卫的招募，段文俊心中也明白，自己可以花了好几万两银子了。

    而且，等到月亮岛的人安置过来之后，花钱的地方恐怕会更多。

    尤其是，最近段家堡派人四处出去买粮屯粮，也是一项极大的开支。

    段文俊的心中也明白，仅仅依靠段家的家底，只出不进，再多的钱，迟早都会有花光的时候。

    可是，现在除了这些田里的租子，段家能有进项的便是豆腐坊和段家酒肆，一个月也不过几千两银子罢了。

    当然，此刻的段家，还有一项最大的潜在进项，那便是段家酒坊。

    酿酒坊的李三，已经取得了不错的突破。

    在白酒的烈度达到极致之后，他将目标放在了酒的味道上，自行研究出了酱香型的烈酒。

    而且，根据段文俊之前的提示，他还研究出了许多不同口味的香型酒，譬如桃花酿，梨花酿……

    酿酒坊的产品暂时基本上已经完善，经过了进一步扩大规模，产量也由原来的一天三十斤，变成了现在的一天两百斤。

    此刻段家酒坊已经屯了数千斤烧刀子和其他烈度的白酒。

    若是卖出去，那肯定是一笔大收入。

    只是，段文俊暂时还有别的想法，所以一直在屯着。

    段家酒肆卖的，仍旧只有烧刀子。

    不过，李三现在一心沉浸在研究新的酒品上，对酒坊的管理却少了许多。

    原来酒坊人少，所以还没有暴露出什么问题来。

    如今酒坊和酒精坊，可是足足几百号人，分配和管理的弊端顿时暴露了出来。

    酒坊不再像之前那样井井有条，甚至接连几天都出现了酒坛子被打碎，有人被烫伤的事故。

    段文俊明白，现在虽然只是出现了一些小事故，若是长此以往，必然会酿成大事。

    于是，他找李三聊了许久。

    然后，一种大家闻所未闻的制度，开始在酒坊内实行起来。

    责任管理制度。

    酒坊的各道工序重新被定义，按照李三的推荐，每一道工序都设立了一个组长，负责统筹工序小组内的事务和与其他工序的组长沟通。

    因为酒厂效益的提升，普通工人的薪钱，也由原来的二十文一天，提升成了二十五文一天。

    组长的薪钱，自然要比普通工人高出许多，调整为四十文一天。

    当然，组长薪钱增加了，那么相应的责任也就会增加。

    若是小组了出现了问题，那么组长便会被第一时间问责，而且还会有受到相应的惩罚。

    当然，既然有罚，就会有赏。

    若是小组表现杰出，那么组长或者全员都会得到奖励，组长的奖励自然也会更多。

    换句话说，组长就是工序小组的管理者，也就是责任负责人。

    于是，酒坊里八位优秀的人才，被提拔了起来，成为了各个工序的组长。

    除了组长，还增设酒坊和酒精坊两位工头。

    李三的兄弟李二和李四，曾经也是酿酒师傅出身的，现在本就在协助李三管理酒坊的许多事务。

    打仗亲兄弟，上阵父子兵。

    段文俊于是任命李二为酒坊的工头，李四为酒精坊的工头。

    李三仍旧掌管整个酒坊和酒精坊，兼任研发负责人。

    只是，李三的方向，将会更倾向于技术，而不是管理了。

    或许是因为涨了薪钱，又或许是因为工序责任管理明确了，酒坊的工作再一次恢复到了原本井然有序的状态。

    而且，不管是工人，还是组长，大家都开始思索着，如何能够改进工艺，提高效率。

    毕竟，若是能够好的点子能够被采用，等待的将会是一大笔现银的奖励……

    酒坊工人们的热情度瞬间高涨，效率亦是跟着提升了不少。

    不过几天之后，酒坊的产量再一次提升，一天可以产出近两百五十斤酒了，足足提成了两成多。

    当然，在酒坊推行责任管理制度，只是段文俊的一个试点。

    毕竟，这是前世的那个世界，无数管理者经过无数次总结和实验方才得出了工厂管理模式，自己照搬到这个世界，还需要跟这个世界的人思想进行一段时间的磨合。

    等到酒坊试点成功，到时候便可以推广到豆腐坊和水泥坊，甚至在计划筹备中的香水坊和矿场中。

    这些天，段文俊很忙。

    有时候，甚至忙到连饭都不能安安静静地吃上几口。

    这就让一直跟在身边保护他的圆衮衮十分郁闷了。

    本以为跟在段文俊身边，这么一个财主少爷，至少可以衣食无忧。

    可是圆衮衮没想到，段文俊这个少爷，却是个例外了，整个忙得比狗还累。

    他有些搞不明白，既然是个财主小少爷，这小子干嘛要把自己弄得这么忙呢？

    不过，他倒是似乎明白，墨守成为何在信中跟他说，段文俊是个与众不同的人了。

    段文俊白天几乎都被耗在了工坊里面，晚上还要去落凤坡查看护卫的训练，跟云霸天他们商量和完善一些训练中的细节。

    只是事情太多，就连早上的晨练有时候都耽搁了。

    这倒是好，圆衮衮庆幸，自己至少还没遇到墨守成说的那个最头疼的问题。

    墨守成跟他说，段文俊一直想练轻功，而且总是不厌其烦地提起此事。

    当时圆衮衮还不以为然，不就是练个轻功么，教他凝气就好了么？

    墨守成只是笑笑，说等他见到段文俊，自己就会知道为何头疼了。

    确实，从看到他的第一眼开始，圆衮衮就明白，墨守成为何会头疼了。

    因为这丫的身体，根本就不适合练武。

    天生废材……

    只是，对于这个习武的天生废材，圆衮衮却更加好奇了。

    他有些不明白，为什么这废材会懂那么多，酿酒，做豆腐，制那个什么味精，似乎工坊里面的事情，就没他不懂的。

    可若说他毕竟是地主商贾的儿子，有这方面的天赋，可是为什么他还会懂练兵呢？

    圆衮衮虽然不懂练兵，可是他见到段文俊在落凤坡跟众人讨论护卫的训练，亦是可以感觉到他的独到之处。

    若是按照他的方向，恐怕还真能练出一支百炼精兵来。

    他的心中不由得暗暗感叹，难怪当初段胖子写信给师傅求助的时候，师傅会第一时间就让老七下山了……

    莫非，那时候师傅就猜到，这段文俊，不是寻常人？

