    脸上挂着一丝冷笑的看着林雪柔。

    “你猜，你的男人会不会来救你？”

    “我现在给你一个活下去的机会，加入我们，成为圣主大人的奴隶。”

    “我可以保证你过的比之前滋润。”

    暗影也没有想到，圣主竟然会看上了女人。

    这个修为只有尊主的废物，除了稍微好看一点，一点用都没有。

    在城内，不知道有多少女人比她强大数十倍。

    但是，圣主都看不上。

    刚才圣主让他过来和这个女人谈判，只要她愿意臣服，等那个融合界之心的小子上来之后，饶了那小子一命。

    倘若不愿意臣服，那小子出现的那一刻，就会被抓住。

    “你觉得的可能吗？”

    “为了区区一个女人，你觉得他会这么傻过来这里？”

    “可笑！”

    林雪柔嗤笑一声，但心里已经绝望了。

    她很清楚，云千帆肯定会来。

    而且还是带着东西前来。

    “不不不，你想多了。”

    “我只是单纯的告诉你，你如果臣服圣主大人，圣主大人原因饶你男人一命。”

    “如果你不愿意，你男人上来的那一刻，就会被抓住，生死不由他。”

    暗影将圣主的话转述给了林雪柔听。

    界之心是肯定要弄到手的。

    至于那小子，一个永生者，能翻起什么风浪？

    饶他一命，又能如何？

    “别做梦了！”

    “我要是死了，你觉得他还会来吗？”

    林雪柔已经想好了，宁死也不拖累云千帆。

    “你想死？”

    “在这里，你的生死可由不得你。”

    “一个小小的尊主，我只需要一根手指，就能让你活过来。”

    话音刚落，暗影的耳边传来了一道声音。

    “暗影，你过来。”

    暗影面色一变，消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了大厅。

    圣主坐在高台上，一只手撑着头。

    “我听说，最近北冥关又出现了一个金色天赋的修行者。”

    “现在诸多势力已经前往北冥关打探消息去了。”

    “你也去吧，如果可以的话，抓活的。”

    暗影瞳孔一缩，金色天赋？

    整个第三界之中，紫色天赋的修行者都没有很多。

    一个地域总有那么十来个。

    异形城之中，也有好几个。

    而且，都在圣主麾下。

    但是金色天赋可就不一样了。

    一万个紫色天赋的修行者之中，能出现一个金色天赋都已经算是很高的概率了。

    据他了解，第三界现有的金色天赋的修行者，只有两个。

    一个是东皇神宫的东皇之主，东皇太一！

    另外一个是太阳神宫的太阳之主，太阳罡！

    这两位，都是能够掌控秩序的神虚强者。

    整个第三界之中，神虚境的强者已知的也就只有这么三十多个。

    而且有传闻，这两人甚至已经突破了神虚境，到了神魂境！

    神魂境的强者，在第三界中，只手可数！

    拥有金色天赋，只要不中途夭折，就绝对能够达到神虚境，甚至更高。

    “是，圣主。”

    “不过，北冥关那几个势力近水楼台，我们......”

    闻言，后者嗤笑一声。

    “放心便是，他们几个势力，保不住的。”

