    混沌第五道，东南域。

    有着一处之地。

    突然，有着一道虚空裂缝出现，有着一道光团从这裂缝中出现，随后飘荡在这混沌之间。

    这…是洪荒界。

    一道身影，从这洪荒界而出，凌空在这洪荒界之外。

    正是，太一。

    “主人，看来运气还不错，躲开了那小挪移阵的原始节点。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    环顾四周，他，有些好奇。

    毕竟这也是太一第一次离开混沌第一道。

    光是以肉眼可见，便是能够看出，这混沌第五道和混沌第一道之间的巨大差距！

    不说别的，但说这混沌之气。

    在混沌第一道的时候，混沌之气极为浓郁，到哪都跟大雾一样。

    可是这混沌第五道截然不同，这混沌之气已然是淡薄了许多，至少不会影响目光所及。

    而除却此外。

    便是这混沌灵气的浓郁，比之混沌第一道，浓郁了至少上万倍！

    太一都能够感觉到，自己体内的造化之气，活跃程度，瞬间暴增！

    包括整个洪荒界，随着混沌第五道灵气的涌入，整个洪荒界也是在发生着翻天覆地的变化，那些原本得不到突破的生灵。

    在这混沌第五道灵气涌入的瞬间，皆是…齐齐突破！

    尤其是开天四灵。

    他们四个的修为，原本就是问鼎之境。

    只是后来因为开天受损，这才跌落到了乾坤之境。

    之后，随着太一成为洪荒界主，洪荒再次有着造化之气涌入，这开天四灵的修为便是得到了恢复，不过也只是出于乾坤之境的边缘。

    距离那问鼎之境，还是有着一线之差。

    而此刻…

    随着混沌第五道的混沌灵气涌入，这一线之差，瞬间便是被弥合。

    开天四灵，齐齐恢复了原本的问鼎修为。

    洪荒界之外。

    太一的身后，此刻，有着四道身影、逐步显现。

    正是，玄武藏、青龙修、朱雀奕风、白虎云痕。

    从他们四个身上散出的气息，都是问鼎之境，问鼎境的修为，便是可以踏出界外，遨游混沌之间。

    此刻，这四个都是紧皱着眉头。

    其实到底发生了什么，一直处于洪荒界之中的他们，根本不太清楚。

    不过此刻，开天四灵看着周围的一切。

    都是眼中有着惊骇之色。

    他们，不是没有踏出过洪荒。

    只是他们以往见过的只有混沌第一道，这和混沌第五道之间的差距，实在是…太大了！

    不管是肉眼可见，还是自身对这混沌灵气的感受，都是截然不同！

    “这里是…”

    玄武修，忍不住出声。

    “混沌第五道，距离洪荒原本所在，相隔甚远。”

    太一淡淡开口。

    他，并没有转身，而是继续开口。

    “四位前辈已经恢复问鼎修为，这混沌第五道的混沌灵气极为浓郁，以四位的资质，在短时间必定能够让修为得到飞速精进。”

    “晚辈，还想拜托四位一件事。”

    “洪荒之中的诸位，还请四位劳心费神，教授修行，让他们能够早日超脱洪荒，踏入混沌。”

    太一的话，说的极快。

    至于发生了什么事，洪荒界是怎么来到混沌第五道的，太一都没有说。

    也，没有必须说。

    毕竟这事情，也不是一时半刻能够解释完的。

    开天四灵，自然也都是明白这一点，哪怕是脾气最为激进的白虎云痕，这个时候都没有继续追问，而是扫过周围，为这混沌的第五道的精纯混沌灵气而震惊。

    “此事，交于我等，尽可放心。”

    玄武藏也没有继续问。

    说完这话之后，转过身，直接回到了洪荒。

    朱雀奕风、白虎云痕，亦是跟着进入了洪荒。

    他们都很清楚，现在的他们，对于太一产生不了什么帮助。

    若说最大的帮助，正如太一所说，不如进入洪荒，去教授洪荒之众修行，早日让洪荒界的整体实力，得到一个新的跃迁。

    玄武藏、朱雀奕风、白虎云痕，都是进入了洪荒。

    唯独有一个，没有回去。

    正是，青龙修。

    他的眉头，紧紧皱着。

    直觉告诉他一件事，洪荒界之所以会出现在混沌第五道。

    绝对，与敖冰灵有关！

    “老夫有一事…”

    ‘相问’二字，还没有说出口。

    太一的声音，便是已经传出。

    “修老，你且放心，本皇一定会将她带回洪荒，一个完整无缺的敖冰灵，因为她不但是你的女儿，更是…我的妻子。”

    身后的青龙修，听到太一这话，没有继续言语。

    而是，陷入了一阵沉默之中。

    稍许片刻之后，青龙修朝着太一，躬身大拜。

    随后转身，直接进入了洪荒界。

    “主人，看来分散的都很开，不过小挪移阵的节点，也不会太开，想来另外几个，都是处在这混沌第五道东南域的区间之内。”

    在太一的耳边，玄墨的声音传来。

    太一眉头紧皱。

    东方乐，紫渊，天邪，还有那小老头，都是来到了这混沌第五道。

    天邪公子他不担心，也无所谓。

    那家伙，纵是死了，太一也不会丝毫在意，本就是一个异心之辈。

    而那叫做叶枫的小老头，在太一看来，这货肯定不会有什么大事，不管怎么说，这也是一个造化七重之境的大修，就算实力已经大跌，可单凭那一副造化七重的气息，就能在这混沌第五道横着走。

    太一所担心的，是紫渊和东方乐！

    紫渊有着冰玉灵体，在混沌第一道没人看得出来，可是在这混沌第五道，则是不然…！

    还有东方乐，这小家伙的性子耿直，一旦发起疯来，什么也不顾，太一也拿不准这小疯子会跟谁发飙。

    这里可不是混沌第一道，高手众多。

    一个不慎，这小疯子就得被人给弄死。

    不过就在这个时候…

    “有人。”

    太一没有丝毫的犹豫，身形化作一道流光，直接没入了洪荒界之中。

    而在不远之外，有着一队流光疾驰而来，这流光之中的气息极为强悍，带队的赫然是造化五重境的修士。

    从这些修士的眼眸之中。

    能够看出，他们在寻找什么！

    