    砰！

    只见单红雁一掌打出，林陨附近的岩石山壁当场碎成齑粉，那可怕的真元之力更像是锁定了林陨的动向一样，紧追不舍地朝着后者追击而去！

    这恐怕已经不是什么限制行动的小儿科！这女人是抱着杀机来的，显然是想把他打成重伤，然后强行把他给拖回罗刹谷待着！

    “你真他娘的是个女疯子！”

    林陨大骂道。

    有生以来，这是他第一次觉得被欠人情是一件多么糟心的事情！

    “从来都没有人可以反抗我的命令，尤其是像你这样的臭男人！”

    单红雁眼中寒光闪烁，如白玉般的双手瞬间结印，玄奥莫测的符文之力促成难以想象的秘法！只见她手中的那条银色铁鞭居然一分为二，二分为四，以肉眼可见的速度分裂出了上百条鞭子！

    鞭影漫天，居然如同毒蛇般灵活游走，立刻缠住了林陨的手脚！

    不仅如此，从那鞭子上更是传来了一股古怪无比的力量，居然侵入林陨的体内，开始压制真元运转的速度！这种力量愈渐变强，甚至有要将林陨一身真元封锁住的趋势！

    “禁制之力！”

    林陨恍然大悟，这才意识到单红雁手上那根铁鞭并非寻常之物，而是蕴含着禁制之力的特殊法宝！如果寻常武者被这些鞭子缠上的话，恐怕不出三息时间就会被封锁真元，陷入任人宰割的绝境。

    不能动用真元的武者，跟凡人比起来也就只有肉身强大一些，战斗力起码会被削弱九成以上！

    不得不说，单红雁的手段确实厉害！到底是一位能够修炼到天宫境九重的强者，无论是战斗技巧，还是出手的时机，都是无可挑剔！

    同样是身经百战的林陨，只是一个不小心便被对方逼入了困境！

    林陨看得清清楚楚，单红雁明明没有动用什么威力强大的杀招，看她的本意也只是想活捉自己，让自己丧失反抗的能力罢了。难以想象，如果这个女人真心想要杀他的话，恐怕他早就受伤了。

    “只要被我的鞭子缠上，你就不可能脱身。”

    单红雁冷笑道。

    “那可不一定。”

    谁知林陨陡然回头，朝她笑了笑，眼中更是闪过一丝狡黠。

    真元被封，换成是寻常武者的确会变得束手无策。但林陨可不是一般的武者，他在拥有天宫境修为的同时，也是一位九品灵药师！

    “斩！”

    只见林陨低喝一声，精神识海内爆发出惊人的精神力。在他的意念操纵之下，凝如实质般的精神力居然生生化作了一柄柄锋锐难挡的利剑，眨眼间就将那些束缚着他手脚的铁鞭给斩断了！

    以他蕴神境的剑意，再配合那股自身强悍的精神力，就连地器法宝都能直接斩断！更何况是这些坚韧度远远不足的铁鞭了！

    “九品灵药师？！”

    单红雁瞳孔一缩，绝美的小脸上浮现出了震惊的神色。

    纵观整个九州大陆，如此年轻就能同时拥有天宫境修为和九品精神力的人，在她的印象中似乎就只有一个！再联想到这家伙之前的行事风格，单红雁立刻就想通了一切。

    “原来你就是林陨！”

    在看到那股庞大精神力的同时，单红雁脱口而出道。

    “答对了！”

    林陨轻笑道：“可惜，没有奖励。”

    咻！

    趁着单红雁愣神的一瞬间，林陨便是施展着大衍九星步，弹跳纵越间轻松地越过拥挤的人群，生生地消失在了前者的视线中。

    值得一提的是，他在临走前还在原地留下了一道通讯符篆。

    通讯符篆是他特地留给单红雁的，这女人不是铁了心地想要还他人情吗？那就等真正拿到赤练弓后，再来联系他吧！

    相信对方应该也能领悟到自己的用意。

    “王八蛋！”

    捡起那道通讯符篆放入怀中，单红雁银牙紧咬，脸上闪过了一抹不甘之色。也不知为何，只要一想到刚才林陨临走前露出的那种笑容，她就总有一种自己被人耍了的感觉。

    ……

    东方阀的宴席提前结束，君莫笑父女俩也顺势离开了。这一大一小正朝着苍羽门的方向返回，宝儿这丫头还直接坐在了君莫笑的脖子上，把后者脑袋上原本整齐的头发弄得跟鸟窝差不多乱。

    “宝儿，那家伙真的是林陨？”

    君莫笑有些不确定地问道。

    “对啊！”

    似乎察觉到了君莫笑的怀疑，宝儿很是不满地说道：“我怎么可能认错林陨哥哥呢？那种草蚱蜢，只有他才会做，他才不想爸爸你这么笨呢！”

    就算是换了一张脸，宝儿也相当确信林陨的身份。

    “不应该啊……”

    君莫笑还是有些怀疑，自语道：“如果真是他的话，那他为什么会跟罗刹谷的单红雁混在一起？这个臭小子，难道是喜新厌旧，勾搭上了单红雁不成？”

    “天杀的臭小子，来了青阳府居然不先来苍羽门找我们，还有闲心去勾搭罗刹谷的女人？这我可得找机会跟雨瞳姑娘好好说一下！哼，终于让我逮到把柄了，谁让他以前总是笑我来着……”

    君莫笑的话还没说完，林陨就一脸无奈地从角落里走了出来。

    “君前辈，你也太不地道了。”

    林陨吐槽道：“许久不见，你居然满脑子都是要坑我的想法？人心不古啊！想当初我是怎么尽心尽力地帮你跟晓月姐和解的？”

    君莫笑这家伙确实是太不靠谱了，什么叫做喜新厌旧，勾搭罗刹谷的女人？

    他林陨像是那种人吗？

    君莫笑显然是以小人之心度君子之腹，明摆着是在用他自己肮脏的想法来衡量自己！

    “咳咳！”

    背地里说人坏话被逮个正着，君莫笑也是有些尴尬，干笑道：“开个玩笑罢了！别太当真！对了，你怎么会来青阳府的？”

    “林陨哥哥！”

    此时的林陨露出了真容，宝儿见状直接抛弃了君莫笑，一股脑冲进了林陨的怀中。小丫头太久没有见到林陨，倒是变得以前还要粘人了。当然，林陨也很喜欢宝儿，一直都拿后者当亲妹妹来看待。倒是作为父亲的君莫笑有些吃味，这可是他的宝贝女儿啊！

    说好的贴心小棉袄，怎么会更加喜欢林陨这个外人呢？

    君莫笑突然觉得自己很失败！

    故人相逢，自然是少不了叙旧和寒暄。

    “你来青阳府是为了重铸天璇灵剑？”

    君莫笑眉头一挑，惊讶道：“好小子！北斗剑宗的七把璇玑剑居然被你凑齐了？这可是他们的镇宗之宝，你就不怕他们丧心病狂地来追杀你？”

    “谁杀谁，还不一定呢！”

    林陨淡笑道。

    他眼神深处的杀机令人不寒而栗，就连君莫笑看到了都忍不住有些心慌。

    君莫笑这才陡然反应过来，眼前的林陨已经不再是当初那个需要他帮助才能勉强自保的玄月宗赘婿了。如今的林陨已经脱胎换骨，成为了天宫境强者和九品灵药师，麾下更是掌控着难以想象的庞大势力。

    一念至此，君莫笑心里便是忍不住感慨万千。

    谁又能想到，当初那个在万崆压迫下只能拼死抗争的小小赘婿，居然能在短短半年多的时间里成长到这等程度呢？

    “所以你是想把冰魄弓和赤练弓弄到手，再去请剑皇峰的那位炼器大师帮忙？”

    听完林陨这些天的遭遇后，君莫笑这才恍然大悟，道：“难怪了！我就说你小子不是好色之徒，怎么可能会无缘无故跟罗刹谷的人扯上关系！”

    闻言，林陨不禁白了他一眼。

    这家伙的脸变得也太快了点，刚才不是还腹讳他见色起意吗？

    “怎么样？有办法帮我弄到赤练弓吗？”

    林陨开门见山地问道。

    他跟君莫笑虽然明面上是前辈和晚辈的关系，实际上这两人却是相交莫逆，称得上是难得的知心好友。他们之间，根本不需要多费唇舌，有事直说就好。

    相对的，如果君莫笑一家有什么需要帮忙的话，哪怕是不远万里林陨也会第一时间赶来相助。

    “难！”

    君莫笑摇了摇头，顺手将自己被宝儿弄乱的头发捋直，轻叹道：“赤练弓肯定在东方逸那家伙的身上，除非你能把他弄死，不然根本没机会。不是我说你，你小子有时候就是太过矫情，既然东方骏都主动向你提出合作了，干嘛不顺势答应他呢？”

    “如果他是个值得信任的家伙，我当然不会犹豫。”

    林陨淡淡道。

    他当日之所以会拒绝东方骏，无非是因为对方城府太深，十句话里至少有九句话可能是假的。跟这种人打交道，只要一个不小心就可能被人家给卖了。

    “你管他是什么人？”

    君莫笑白了他一眼，理所当然地道：“反正你的目的只是冰魄赤练双弓，如果他真敢耍什么花样的话，你就直接率领妖兽大军把他们整个东方阀给灭了！而且我认为，像他这种精于算计的人，不可能会冒着得罪你的风险去谋取那些蝇头小利。”

    “当然，就算你真的不想动东方阀，他们也肯定活不了多久了。就凭东方逸那个草包，迟早会把整个东方阀送上绝路的。”

    说到这里，君莫笑有些无奈地耸了耸肩。

    “看来你知道一些内情？”

    林陨眼中精芒微闪，沉声道：“东方逸暗中联系威远亲王合谋造反的这件事情，苍羽门不会也从中插手了吧？”

    “错！”

    谁知君莫笑摇了摇手指，纠正道：“准确地说，包括苍羽门在内的其他三大顶尖势力全都插手了！而且这个消息，其实还是东方逸自己亲口说的！在这种敏感的时期，你以为东方逸真的会无聊到给自己儿子办宴席吗？他只是假借宴席的名义，邀请我们三大顶尖势力的人前去商谈罢了。”

    “如果我没猜错的话，他的这个决定，肯定是他自己单方面做出来的。至少，那位东方二爷和长老议会的人应该并不知情，毕竟也只有他这种草包才会蠢到如此境界……”

