    一直叱咤风云的白色死神，东瀛地下黑拳不败的神话如今被一拳干翻。

    他们震惊的同时，更加震惊他们的手中押出去的钱，全部都没了。

    “读秒吧！”宁凡提醒裁判。

    这个裁判明显是他们的人，故意的在拖延时间，读秒都很慢。

    但就就算是在慢，这个拳手都很难能够起来。

    读到最后一个数的时候，每个人都咆哮了起来，他们的全部身价啊，都没了。

    中村大翔愣在原地，紧咬着牙齿，尽管是自己赢了钱，但远远不足一个亿的美刀。

    他不仅要自己逃这个一个亿的美金，更让他难以接受的是自己颜面尽失。

    随即怒道：“再来第二场！”

    “钱呢？”宁凡含笑的问。

    “哼，你如果赢了，我会付给你四个亿的美刀。”

    “行！”宁凡对着冯晓晓说：“晓晓啊，赶紧写一张协议出来，你懂的。”

    “好的！”

    两人现在都是用日语交流。

    冯晓晓立刻用白纸黑纸写下来，说：“中村大翔，过来签字画押，有凭有据才有意思。”

    “哼！”

    中村大翔不屑一笑将自己名字和指纹盖上。

    “你们等着！”

    很快，在休息室中，中村大翔大步的走进去，一个手下拿着一个箱子里面放在一个红色的药剂。

    “少爷，已经准备好了。”

    “嗯！”

    中村大翔二话不说，将正瓶药剂拿起来直接扎进白色死神的体内。

    随着血清的进入，白色死神突然青筋暴涨，双眼的血丝更加的明显，像是野兽一般。

    “给我干掉那个人！”中村大翔道。

    白色死神没有说话，而是愤怒的走出去。

    前面有人挡住自己的去路，直接一脚过去，顿时人群被踹出一个口子。

    被踹中的那个人直接当场死亡，众人吓得连连后退。

    “吼！！！”

    白色死神看了宁凡一眼，大步的走上去，恨不得立刻将宁凡撕成两半。

    “开始！”裁判微微一笑直接说了开始。

    “啊！”

    白色死神怒吼一声，大步的冲过去，一个左勾拳直接打空。

    “可笑！”宁凡微微一笑，抬手就是一个巴掌。

    啪！！！

    这一巴掌将白色死神牙齿都扇飞，但仅仅只是歪下脑袋而已。

    将口中的血水吐出，咆哮的扑向宁凡。

    现在他已经没有什么拳打的章法，完全就是像野兽一般想要将宁凡直接撕成碎片。

    宁凡每次都能够躲开，跃起一个膝盖顶在对方的下颚。

    砰！！！

    白色死神倒在地上，十分的狼狈，还是不是宁凡的对手。

    下面的中村大翔坐不住了，让自己的几个人上去，遮挡住其他人的视线。

    另外一个人偷偷的将新的血清注入白色死神的体内。

    这超大剂量的血清进入，白色死神失去了理智，一把将几个保镖扔出去。

    对着宁凡怒吼：“吼！！！”

    这一次更加的恐怖，他注入了大量的血清，已经失去了理智。

    现在脑海中只有宁凡这个敌人，冲了过去打出一拳。

    强烈的拳风迎面而来，宁凡眼光微微一眯。

