    “当…当然不希望……”

    迎着楚渊的注视，这让皇帝姜睿感觉性命都只在对方一念之间。

    故而即便心中屈辱至极，但还是不得不开口回应着楚渊的话语。

    见到姜睿服软，楚渊方才收回目光，点了点头。

    “本王今日所作所为，乃为自保，不得已而为之。”

    “而事情发展到如今这样的局面，本王思来想去，朝中必有奸佞构陷，蒙蔽了陛下。”

    话音落地，姜睿还在不安的体会着楚渊话中深意之时。

    却见楚渊直接伸手一挥，继而袍袖一摆，便见两缕混元之气出现。

    直接发出两道“咻”的声响，直接向着蓝屹和群臣所在的方向破空而去。

    速度奇快无比，如同两条黑色射线一般，直接迎面精准撞向蓝屹和群臣之中一名惴惴不安的老者眉心。

    “砰——”

    短短不过半息，蓝屹与老者眉心之间已然直接被洞穿了一个黑洞洞的豁口。

    其略显浑浊的双目之中，恐惧还残留在其中，便已经开始慢慢扩散，最终生命极速流逝。

    尸身直接仰躺在地，发出两声瓮声闷响。

    显然是已经死的不能再死了。

    群臣瞬间躁动起来，先前靠近那名老者周旁的朝臣，此一刻纷纷退散。

    所有人望着帝台下蓝屹和那名老者的尸身，再一次感受到了楚渊的狠辣以及冷酷。

    老者正是先前在朝堂之上对着楚渊出言不逊的户部尚书赵青。

    对方占着是新皇的心腹，故而先前急君王之所急，却不想今日直接遭了杀身之祸。

    而蓝屹更是刚刚才与楚渊交手一招而败，现在则是直接死于非命！

    报仇不隔夜，这镇北王，真狠！

    “镇北王府效忠皇朝多年，镇北疆，戍边卫国，乃皇朝柱石。”

    “任何人敢于蒙蔽陛下，构陷诬蔑，这便是下场。”

    “至于蓝屹，对本王出手，死不足惜！”

    楚渊负手而立，漠然说道。

    而此刻的朝堂早就已经被楚渊周身那恐怖的气势镇住。

    即便满殿都是禁卫朝臣，此刻在楚渊开口之后，却无一人敢于多话。

    他们谁不知道，蓝屹之所以动手还不是皇帝姜睿的命令。

    楚渊此举分明就是要警告姜睿不要自找没趣，不然的话，下次被杀的，就是皇帝姜睿了！

    “对了，蓝屹既然已死，皇宫之中又不能没有侍奉陛下的人。”

    楚渊好似想起了什么，突然说道：“所以本王举荐曹正淳入宫，他同样也是一个太监，而且还是元神境修为，足以保护陛下的安全！”

    “本王这一番心意，希望陛下可不要拒绝啊！”

    楚渊这话字字句句，都蕴含着浓烈的胁迫之意。

    这一刻别说是姜睿，在场的没有一个人听不出来其中的威胁。

    只不过群臣此刻却是唯恐惹祸上身，户部尚书赵青的尸身未寒，先前一幕历历在目。

    在镇北王的霸权以及继位不过将近一年的新皇面前，众臣终还是选择了明哲保身。

    说到底，今日局面，若非新皇咄咄相逼镇北王府，也不会落到如今这步田地，这个明显无比被羞辱的下场。

    即便是丞相张元博，此刻也是沉着脸一言不发。

    毕竟就连蓝屹都死了，他又能如何！

    虽然朝臣们保持着缄默，但此刻的姜睿，却是无法不开口。

    因为楚渊的目光一直未曾离开过他的身上，那目光陌生、漠然，冰冷的令人无法呼吸。

    所谓的皇权威仪在此刻，根本没有让姜睿支撑过半息，便就被死亡的威胁给彻底吞噬。

    “朕…朕知道了…”

    艰难的吐出这短短的四个字，姜睿只感觉自己的浑身的力气都要被抽干。

    而反观楚渊这边，在姜睿的话音落地之后，面上也是终于流露出满意的神情。

    有了曹正淳的三千东厂厂卫和许褚的二十万禁军，哪怕是在这没有镇北军存在的京城，楚渊相信从此以后再也无任何人可以对他造成威胁。

    皇帝，也不行！

    毕竟他的系统空间中可是还有一百二十万军队的召唤卡呢。

    真要是逼急了他，大不了百万大军包围京城，强行登基！

    这京城，自今日起，便是他说了算！

    楚渊达成了自己的目的，终是离开了朝堂。

    一路之上，无有一人敢于阻拦。

    一直到楚渊的身影消失在眼前许久，整座朝殿之中那凝重到极点的氛围方才得以缓解，恢复了些许生气。

    而众臣也这才敢大口的喘着粗气，但今时今日所发生的一切，却都狠狠印刻在他们的心中。

    至今想来，仍然感到有些心有余悸。

    他们知道，这次朝会之后，整座京城……不，是整个大苍皇朝的格局或将都要改变。

    所有人都要重新审视，镇北王这三个字所代表的含义。

    八十万镇北军、一百二十万边军、五十万镇国军，天人强者，或还有暗藏的底蕴，这简直就是无冕之王，皇权都难以压制！

    在镇北王与皇权的抗衡之中，只要脉络没有清晰，胜负尚未明确，没有人敢于胡乱站队。

    也没有任何人敢于在此等时候撩镇北王府的虎须！

    …………

    与此同时，就在朝堂上楚渊霸道逼迫皇帝时，皇宫深处，一座显有人烟的宫殿内，葵花老祖独自一人站在那里。

    而在他周围，还横七竖八的躺着几个身穿皇袍的老者。

    “老祖我刚才已经说了，今天你们这些人一个也出不去！”

    再次听到这句话从葵花老祖的口中说出来，他对面唯一一个还站着的人脸色顿时变得异常难看。

    “你到底是谁？镇北王府根本就不可能会有如此底蕴，难道你是灵仙阁的人？”

    大苍太祖皇帝姜神武艰难的开口，刚刚葵花老祖仅仅只是一招，便打的他们所有族老联手也不能抵挡。

    除了姜神武这个归真境还能勉强站着以外，其他人全部都身受重伤，连一根手指都抬不起来。

    可以说，葵花老祖的一击，就直接把大苍皇朝的底蕴给废了！

    面对如此强者，姜神武也不得不怀疑对方的来历。

    “灵仙阁算什么，我主镇北王才是这大苍皇朝的主宰，老祖我今日来此，就是要镇压尔等！”

    说着葵花老祖一摆衣袖，大门直接关闭。

    “自今日起，老祖我就一直留在这里，姜神武，我二人既已同为归真境尊者，不介意与我论道一番吧！”

