

　　    傅华火了，伸手一把拽住了章凤，另一只手顺手就狠狠的给了她一耳光，叫道：“别闹啦，你醒醒酒吧。”
　　
　　    章凤被打得呆了一下，旋即就叫嚷着伸手去抓傅华，傅华早有防备，使劲的按住了章凤，见章凤还是不停的叫嚷挣扎，正好注意到车上还有大半瓶矿泉水，就叫在旁边手足无措的李强道，李强，你把矿泉水打开，给我浇到她头上。
　　
　　    李强有些慌乱，说：“这好吗，这好吗？”
　　
　　    傅华心中暗骂这个南方男人胆小，心中气极，大叫道：“我叫你做就做，快点。”
　　
　　    李强就手哆嗦着打开了矿泉水，就要往章凤头上浇。章凤杏眼一瞪，大叫了一声：“李强，你敢。”
　　
　　    李强被吓得一哆嗦，矿泉水瓶一下子掉到了地上。傅华越发火大，一下子就将章凤放倒在地，一手按住她，一手抓起矿泉水瓶，就将瓶中水全部浇到了章凤脸上。
　　
　　    这一幕幸好发生在深夜，并没有人注意，不然看在不知情人眼中，一定会以为傅华这个大男人在欺负一个弱质女流呢。
　　
　　    水浇到了章凤脸上，让她多少有些清醒了，她躺在地上不再挣扎，说了一声，你们这些臭男人就会欺负我。两行眼泪就流了下来。
　　
　　    傅华松开了手，李强过来拉起了章凤，章凤没再挣扎，傅华打开了车门，章凤默默的坐到了车里，傅华关上了车门，发动了车子，将章凤送到了她住的地方。
　　
　　    傅华停下了车，章凤下了车就往里面走，傅华伸手拉住了章凤，问道：“你没事了吧？”
　　
　　    章凤一把甩开了傅华的手，就走进了楼道里，傅华示意李强跟着上去了，过了一会儿，李强下来，说章凤已经进了家，傅华这才放心了。
　　
　　    李强上了车，傅华看了看他，问道：“你今天晚上叫我来，不是单纯找不到路吧？”
　　
　　    傅华已经回过味来了，章凤今晚的表现充分说明李强根本就无法一个人带她回家，李强找自己来，根本上就是想要借助自己的力量带回章凤。而章凤这个样子，似乎也不是喝醉过一次两次。
　　
　　    李强干笑了一下，说：“被傅主任猜到了，我想只有傅主任能帮这个忙。别介意啊。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“冲着章旻这个忙我也是应该帮的。对了，这个章凤怎么回事啊？”
　　
　　    李强说：“具体情形我也不是太清楚，只是章董走的时候交代过我，说章凤有些不开心的事情发生，到北京来，也是想给她换个环境，要我在北京多留意，多帮忙她。”
　　
　　    敢情章旻把章凤放到这里是为了给她疗伤的，难怪一上来就感觉有些别扭，傅华心里有些不舒服，这把海川大厦放到了什么位置上了？根本就没那海川大厦这一边当回事情。这个章旻也真是的。
　　
　　    傅华没再说什么，将李强送回了驻京办就回了家，这一晚他已经被折腾得筋疲力尽，回了家倒头就睡。
　　
　　    早上睁开眼睛的时候，就看到赵婷正虎视眈眈的看着自己，便笑笑说：“怎么了，这么舍不得我吗？需要眼睛一眨不眨的看着我吗？”
　　
　　    赵婷瞪了傅华一眼，说：“老实交代，你昨晚干什么去了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“哎，说起来够上火的，半夜了被人叫去把一个酒鬼送回家了。”
　　
　　    赵婷一把抓起傅华的胳膊，指着上面的牙印说道：“你可不要告诉我，这也是酒鬼咬的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你别说，还真是，不过是一个女酒鬼，当时就让我给了她一巴掌，我现在估计她脸上肯定有一个大大的巴掌印，要不要今天带你去看看？”
　　
　　    赵婷愣了一下，说：“还真有个女酒鬼啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“是章旻的堂姐，来做海川大厦的总经理的，这个人怪怪的，不愿意接触人，所以就没介绍给你认识。现在看来还真是要领你见见她了。”
　　
　　    赵婷说：“为什么非要见她？”
　　
　　    傅华笑了，说：“要不有一个吃醋鬼会不放心的。”
　　
　　    赵婷伸手扭住了傅华的耳朵，笑骂道：“你这家伙越来越放肆了，竟然敢骂我吃醋鬼。”
　　
　　    傅华笑着告饶，说：“好了，好了，老婆，下次不敢了。”
　　
　　    赵婷手上正要加把劲，这时傅华的手机响了起来，傅华指指手机，说：“我先接电话你再来扭我好吗？”
　　
　　    赵婷说：“饶了你这一次。”
　　
　　    傅华笑着说：“谢谢，搞不好是昨晚那个酒鬼打来道歉的。”
　　
　　    傅华拿过手机来，一看却是董升的号码，心说这家伙大概是为了昨晚的事情心虚吧，就笑着接通了：“你好，董律师。”
　　
　　    董升笑笑说：“你好，傅主任。在哪里啊？”
　　
　　    傅华说：“刚起床，在家呢。”
　　
　　    董升说：“哦，诶，傅主任，昨晚的事情，我需要跟你再解释一下。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我了解，你跟当事人谈事情嘛，没什么啊。”
　　
　　    董升说：“确实是这样，不过，那种情形比较容易引人误会，所以还请傅主任不要随便跟人说，可以吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“可以啊，你放心啦，我不是随便八卦别人的人。”
　　
　　    董升说：“尤其是跟你们家那口子不能说啊。”
　　
　　    傅华看了看身旁的赵婷，见赵婷正一副若无其事的样子，估计她没听到，便笑了，说：“好，我知道了。”
　　
　　    董升嘿嘿笑了起来，他有点找到了同盟的味道，说：“谢谢了。诶，伍奕最近要过来北京了，到时候我们聚一下。”
　　
　　    傅华说：“好哇，他的事情办得怎么样了？”
　　
　　    董升笑笑说：“香港那边办得挺顺利的，已经收购了一家公司的百分之七十的股份，控股了该公司，下一步就是怎么将山祥矿业置于上司公司之中了。”
　　
　　    傅华惊讶地说：“这么快？真是没想到会这么迅捷。”
　　
　　    董升笑笑说：“是啊，香港是号称世界经济最自由的地方，只要你符合相关的法律规定，什么事情都会办得很迅捷的。更何况这一次伍奕找的人很对路，江宇在香港证券界是有快刀之称的。反倒是下一步关于外资收购山祥矿业的审批会慢一点了，有一些必要的审批程序要走的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那就要看董律师的了。”
　　
　　    董升笑笑说：“别光看我一个人的，大家要共同努力才会做好这件事情。”
　　
　　    傅华说：“董律师才是关键人物，我等着听你的好消息了。”
　　
　　    董升笑笑说：“我这边你放心了，我是受委托办事，只要钱拿到了，没有不尽力的。好啦，伍奕来了我们一定要一起聚一下啊，这样吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“好的，再见。”
　　
　　    董升就要挂电话，可还是有点不放心，又叮嘱说：“那件事情千万别乱说啊，我可受不了某人再跟我闹了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，我不会乱讲的。”
　　
　　    董升挂了电话，这是赵婷看了看傅华，问道：“老董让你帮他隐瞒什么啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“诶，这可是你不对啊，怎么偷听我的电话啊？”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑笑，说：“我以为是那个女醉鬼的电话，就想听听你说些什么。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你这么一说，我倒觉得该给那个女醉鬼打个电话问问情况，我昨晚那一巴掌打得很，不知道她的脸是不是肿了？”
　　
　　    说着傅华就拨号给章凤，想要看看章凤的情况。赵婷却一把将他的手机抢了过去，看着他说：“你以为我傻瓜啊，快说，究竟老董是怎么回事？”
　　
　　    傅华见躲闪不过去了，笑笑说：“好啦，好啦，我跟你说，昨晚我在酒吧碰到了老董，他正和当事人喝酒，两人闹得不亦乐乎，很不堪，看见我就有些尴尬，他也不想让这件事情叫徐筠知道，所以醒了酒就打来了电话，其他的只是跟山祥矿业有关的情况，你在旁边都听到了。现在都说给你听了，你可别跟徐筠说。”
　　
　　    傅华技巧隐瞒了跟老董在一起的当事人是一个女人，而且两人不是因为喝酒而不堪这一点，他不想告知赵婷，是因为赵婷这个人实在不是一个能保住密的人，而且个性仗义，说不定听了之后反而会主动告知徐筠。
　　
　　    赵婷看了看傅华，说道：“真的吗？老董喝多了酒真的见不了人吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你没看他那个丑样，你见了你也会觉得好笑的。好啦，把电话给我，我打个电话过去问一下，别出了什么事情我跟章旻不好交代。”
　　
　　    赵婷把电话递还给了傅华，傅华拨通了章凤的手机，响了一会儿，手机接通了，傅华说：“你醒酒了吗？”
　　
　　    章凤冷冷的说：“醒了。”
　　
　　    傅华说：“对不起啊，我昨晚可能下手有点重，没打坏你吧？”
　　
　　    章凤冷笑了一声，说：“行了，的了，我不是泥捏的，你那一巴掌还打不坏。你是不是觉得这么装模作样的跟我倒一下歉，然后我就应该感激的跟你说声谢谢啊？对不起，我怕是不能满足你的虚荣心了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

