    

    赵煦见了卫骁以指力烧水凝冰的“神技”，又得逍遥神音影响，终于确信卫骁是神仙。卫骁说:“你想不想学我的仙法?’

    赵煦点点头。

    “那你得拜我为师。”

    赵煦有点迟疑，作为皇上，认老师是很郑重的事，老师都有官职的，干系重大。

    “你也不必急着给我答复，我先给你点好东西。”卫骁把手按在赵煦头顶百会穴，将一股精纯的真气注入其中，顺着任脉直灌注丹田，赵煦立即感觉到小腹里面仿佛塞了个火炉，热乎乎的能量熏蒸五脏六腑，继而扩散到四肢手脚，霎时间精神百倍。

    “我先传你一项功法，你先修炼着。”卫骁把小无相功的入门功夫教给赵煦。

    赵煦很聪明，他稍做讲解，就全都领悟，兴致勃勃地期待卫骁再多教些:“这些只是搬运身体里的真气，没有你刚才所使，能使水沸腾结冰的法术啊?”

    “你连仙道的门槛也没迈进来，基础还未筑下，就想学后面的仙法啊?你好好修炼，同时也好好考虑考虑，要不要拜我为师，三日后...嗯，三天以后，如果没有其他事，我再来这里找你，你如果愿意磕头拜师，我就把后面的功法都交给你，如果你不愿意，那就算了。

    卫骁说完，跟赵煦告辞，走出宫门，赵煦随后追出，卫骁已经不见了身影，他问阶下的太监和护卫:“你们方才看到有人从这里经过吗?

    太监和护卫都很吃惊:“回禀陛下，小人一只手在这里，连个苍蝇也没飞进去过!”赵煦感叹:这人果真是神仙!

    随后，他又兴奋起来:神仙也知道我的难处，现身来帮助我了!只是他说他是什么辽国的国师，又是管理幽云十六州的南院大王，这又是怎么回事呢?

    可恨现在朝政里里外外都不在自己手里，想知道点什么事情也不能!

    赵煦恨恨地攥紧了拳头，他已经做出决定，等三日之后，神仙再来，他就拜师，等学成了仙法，先让文武百官真心实意地臣服自己，恢复父亲在时的新法，把司马光那帮人全部赶到岭南去吃荔枝!然后再御驾亲征，挥师北上，拿回幽云十六州，把契丹也给灭了!

    他想得挺美，卫骁连夜出城，带着手下赶奔擂鼓山去了。

    卫骁是要吊一吊他的胃口，毕竟是皇帝嘛，自命不凡，以为什么东西都能很容易得到，太过主动，哪怕是“仙法”也会不值钱，他准备等从擂鼓山回来再来开封。

    擂鼓山也在河南，卫骁算计日子，恰好等到六月十五那日上山，从山脚下，就让掌乐少年们吹奏起来，曲目就是张国荣演的那个倩女幽魂，里面串烧加索命梵音和黑山老妖，用唢呐吹出那种划破天际又连接地府的感觉。

    同时大家开始喊口号:“星宿老仙!法驾中原!泽被苍生!法力无边!”

    这套一使出来，别说人，连山里的飞禽走兽都吓得蛇行鼠窜，

    “星宿老怪来了!星宿老怪来了!”许多路上的江湖豪客闻声色变，吓得赶紧把吃奶的劲都使出来往山上跑。

    星宿老怪原本就凶名赫赫，当年在聚贤庄，又在顷刻之间化去了少林两位神僧的内力，实在是恐怖!这天底下，谁能一个人打倒两位少林玄字辈神僧?

    卫骁辇轿一路吹打呼喝上了擂鼓山，进入聋哑谷。

    谷里面都是松树，林间有三件木屋，屋前面一株大树之下石桌石椅，桌面上是石质的棋盘，两人对坐正在下棋，旁边一伙人围观，这回如临大敌般转过身看向卫骁。

    卫骁一看，竟然好几个熟人，其中一個身穿青衣的男子，在众人差异的眼光里，快步走到辇前，撩袍跪倒:“徒儿司马林，叩谢恩师!’

    “你也在这里啊。”卫骁在辇上点点头，“你可找到慕容博了?跟他打得怎么样?”

    司马林脸色胀红:“徒儿无能!还是斗不过那厮，当日若非乔大...萧峰大侠相助，我已经命丧在那慕容老儿之手!不过今日在这里，我又遇到了慕容小儿

    这个称呼一出口，围观的人群里就有人怒喝:“司马家的小子，你再敢出口不逊，不用我

    们家公子爷出手，我先把你丢下山去。”一

    这几个应该就是慕容氏的家臣了，卫骁瞟了一眼，让司马林继续说。

    司马林说:“我们已经约定好，待会等慕容小儿下完棋，我们便一決生死，無论誰胜谁败，两家恩怨到此为止!”

    “也好，你也试着破解这‘珍珑’棋局了?”

    司马林满脸惭愧:“已经下了，只是徒儿棋力有限，破解不了。”

    他原是青城派掌门之子，在川蜀称王称霸，自觉地即便不是天下无敌，那也是一流层次的高手，哪知后来遇到摘星子一伙人，再遇到卫骁，方知道人外有人，天外有天，在输给慕容博之后，更是深刻理解了卫骁的好。

    如今星宿老仙在中原武林臭名昭著，他却仍然敢冒天下之大不韪，承认星宿老仙是他的师父，在众目睽睽之下过来磕頭认师。

    卫骁让他起来，先站在一旁，然后从棋盘旁边的另外两人笑着说:“誉儿，你怎么也来了这里?是接到请柬来下棋的么?”

    不错，人群之中有个清秀俊朗的年青公子，正是段誉。

    他看着卫骁，脸上神情极为复杂，有不解，有埋怨，有愤恨，有委屈...满满地纠结，看着卫骁，瞪着卫骁，瞪着瞪着，眼圈就红了，听卫骁这一句问，几乎落下泪来，哽咽叫了声:“皇兄，你.....你怎么成了星宿老怪，星宿老仙了?”

    他这一句“皇兄”出口，更是让所有人费解至极，连正在下棋的慕容复和苏星河转过头来看他，苏星河是个满头白发的干巴老头，见了卫骁眼神一愣，惊声脱口:“你不是丁春秋!”他跟丁春秋是师兄弟，当年一起学过艺的，虽然江湖盛传丁春秋神功大成，返老还童，可是再返老还童也不可能把当年的容貌都彻底变了。

    “我当然不是丁春秋。”

    “丁春秋何在?”

    “他在哪里，我待会再告诉你。”卫骁不打算现在说，今天的事比较多，他要一件一件地了结。他招手唤段誉:“誉儿，过来，让哥哥好好看看你，怎么有些憔悴呢?”

    段誉却往旁边的鸠摩智看了眼，郁闷地说:“我如今是大轮明王的俘虏，不得他的允许，不能走到他身前十步之外。”

    鸠摩智见卫骁目光看过来，竖掌打了个闻讯:“我是该叫您皇帝陛下，还是叫星宿老仙?

