    不过就在二流子和李翠翠，认真的教刘子安和刘子全识字的时候。

    刘爱国就骑着一辆不知道从哪里借来还是顺来的旧单车，匆匆忙忙的就拿着一个小本本的赶过来了。

    看到刘爱国骑车过来而且还拿着一个本子，二流子和李翠翠立马就在那一起不解的对他问道；“爱国叔，你这匆匆忙忙的过来，有什么事情吗，是又需要我（刘氓）出去了吗？？”

    面对二流子他们的问话。

    刘爱国在将单车给停好之后，便直接将自己带来的小本本递给二流子，然后在那对他说道；“不是要你出去，我是来给你送东西的，你小子老是无证行医是不行的，我这给你整了个行医证，以后谁要是调查你什么的，你直接把这个拿给他们看就可以了。”

    “我没打算当医生啊，你给我弄这个本子来干嘛啊，当医生多忙，多累啊，你给我这个本子是打算累死我吗？？”

    二流子没本子的时候，就经常会有人来家里求他给治病什么的了，这要是被人知道了他现在有本子了，那这还不得都来找他，他不得要忙死去啊，所以此时的他是真的不想要这行医证。

    “你在这次的救灾中立下了大功劳，所以上面很可能会找你去谈话那些，然后你说要是让他们知道你这功劳最大的人是无证行医的那得多尴尬啊...。”虽然二流子看上去一脸我不想要的样子，但刘爱国还是强行将小本本塞给了他。

    见拒绝不了，二流子便接过了小本本，然后随手就递给了一脸好奇宝宝的李翠翠了，同时也在那对刘爱国提出要求道；“爱国叔，我有证了这事不要传出去，我性格太懒了不适合当医生，而且我身上的担子已经够多了，不想再多一个了...。”

    “谁没事去给你宣传这事啊，你到时候帮帮村里人就可以了，至于其余的病人还是让老几头那老家伙慢慢玩去吧，而且你这亏本生意不能做太多了，要不然你家底亏完了，你老丈人就得来找我比划比划了....。”

    笑着回了二流子几句之后，刘爱国就看向李小明问道；“小明，花花说你今晚上做鱼丸了，吃完了吗？？”

    “没有，大锅里面还有一大盆，要我给你装吗？？”

    知道刘爱国问了自家的鱼丸后它是就不住了到，所以二流子干脆自己在那指着厨房里的大锅，告诉他鱼丸的位置在哪里来了。

    走进厨房打开大锅的盖子，发现里面还有一盆子的鱼丸之后，刘爱国就直接在那连盆一起端起来的说道；“不用太大的碗，你给我拿一个盆子来装点拿回去就可以了，然后明天我会让花花给你们把盆子拿回来…。”

    “额，那你还是直接把那一盆都拿回去吧，刚好小明这几天在家闲着无聊一直在学做鱼丸，这都将翠翠和两个小家伙吃腻了....而且我也不是很爱吃鱼丸。”

    二流子说的是实话，李翠翠，刘子安，刘子全是真的吃鱼丸吃腻了，不但他们就连李大国和蔡田花都吃怕了，因为李小明最近这段时间做鱼丸做的实在是太频繁了。

    “啧啧啧....就你们家这伙食，别人要是来查你们极度享受的话，肯定一来一个准，也就你小子命好，到处是熟人.....。

    行，那我就都拿回去了，你们吃腻不要的我家那五个可是要抢着才有的吃呢，我走了，你教他们三个好好识字去吧....。”

    笑着回了二流子几句之后，刘爱国就将二流子的盆子端出来放到车篮子里并用东西盖住，然后他就直接踩着单车回家去了。

    目送刘爱国离开后，二流子就在那敲了敲桌子，让李小明这个超级大孩子赶紧好好做作业来了；“别看了，赶紧给我好好的写作业，还有五五是25不是35，35那是五七组成的。

    算了，你去将我给你写的乘法表拿出来好好的背熟了，身为男人可以没钱，也可以没有才华，但必须会数数，因为不会数数的男人在别人看来那就是一傻子！！”

    “哦好，一一得1，一二得2，一三得3........。”听完二流子的话后，李小明便连忙去自己的柜子里，拿出二流子给他的乘法表来，然后在那开始认真的背起来了。

    安排完李小明之后，二流子就看向刘子安说道；“你的大字给我好好写，铅笔没事别乱点，给下面多点了一下这就不是大字了，这是太字了，还有上面也不要加多一点，上面加多一点那就是犬字了....。”

    说完刘子安之后，二流子又看向了刘子全，然后他就在那满意的说道；“恩，不错，就这样好好的写，写完了叔叔叔叔去给你买苏桃回来吃...。”

    “叔叔，我也要吃苏桃，我不乱点了，我现在也好好的写字了。”听到有苏桃吃，刘子安立马就坐直了身子来，然后在那刷刷的认真的写起字来了。

    为了增加可信度，二流子直接就当着两个小家伙的面，将钱和票拿给了李小明了；“只要好好写字就都有苏桃吃，你们看这是五块钱，还有这是买苏桃的票票，我都拿给你们的小明叔叔了，现在你们只要好好的写字，你们小明叔叔明天就会给你们将苏桃买回来了....。”

    “好，我们现在就好好的写字。”

    看到二流子真的给李小明钱和票之后，刘子安和刘子全立马就变得更加勤快来了，拿着本子就直接在那唰唰的埋头写起了字来了。

    不过，可能是因为写作业这事对小孩子来说，是真的很累人的原因吧。

    刘子安和刘子，全在李翠翠回房间之后，就只写了半个小时不到的字，就直接在那趴着开始打盹了。

    然后无奈的二流子，就只能苦笑着给他们抱进房间，然后放在给他们准备的小床上去睡觉去了。

    而在二流子将两个小家伙抱回屋里去睡觉的时候，同样觉得写作业好累人的李小明，则是直接麻利的自己铺好床，然后就钻上去盖被子睡觉了，等二流子再次出来的时候，这家伙都已经进入梦乡了都....。

    “这家伙……。”

    好笑的看了李小明一眼后，二流子就去厨房看了一下快生了的剑南春，然后就在给它在厨房里留灯之后，就直接转身回房间去睡觉了。

    别问二锅头哪里去了，母狗生小狗的时候一般是不让公狗靠近的，所以二锅头现在被剑南春给赶去晒谷场那边去了...。

    一夜无话，第二天早上二流子跟往常一样，早早的就起来给李小明他们做包子和瘦肉粥当早饭了，做好了之后他就拿着洗漱工具，开门去外面院子里洗漱。

    只是跟往常不大一样的是，以往他开门外面都是一个人都没有的，结果这一次他一开门就直接被外面的人数给惊呆了。

    而更让他惊呆的是，这些人还带过来了十几辆牛车，马车，驴车的，并且车上都装着好多的东西...。

