    花开两朵，各表一枝。

    道完了狄不倦那边的事儿，咱还是回头来说说双谐。

    且说这天早些时候，孙亦谐和黄东来跟那一众江湖豪杰一样，也是乘船从刘公岛返回了岸边。

    不过，他俩下船后，并没有前往漕帮总舵赴宴，而是带着林元诚和令狐翔悄然离去、不辞而别了。

    这也是理所当然的，毕竟孙黄二人今天是乔装改扮而来，事儿办完了不宜再久留；林元诚则是因为刚刚才离开兴义门，再去赴宴略有些尴尬；至于那令狐翔嘛……他本来倒是想去蹭这顿饭的，但孙黄二人提醒了他，如果他去了，肯定会被问起“混元星际门”的事，到时候他一问三不知，可就麻烦了，故而他也只得作罢。

    这漕帮的酒宴他们是吃不着了，但城里的排挡还是可以吃到的。

    四人也都一整天没好好吃过饭了，干脆就在城里随便找了条小街，往那街边的一间排挡里一坐，点了一桌小菜，边吃边聊。

    可能有人会问了，孙哥分明不差钱，怎么也不请两位新入门的“弟子”吃点儿好的，就吃路边摊啊？

    其实您仔细想想就能猜到：登州城里能做“大菜”的厨子总共就那么些位，基本上都散在各个酒楼或是大户人家的家里，赶上这漕帮请客，要招待千八百人，那肯定是把这些厨子都给借去了，所以今儿晚上登州城里稍微高档些的酒楼饭馆基本上全都歇了，就只有这些路边的排挡还照常营业。

    再者，您还别小瞧了这些路边摊，宴席上的“大菜”他们是做不了，但那土产的小菜端出来，也是别有一番风味。

    而说到这登州的特产，那无疑就是海鲜了。

    正所谓“早吃鱼，晚吃蟹”? 孙亦谐身为“鱼市巨子”? 对此自是了然于胸，所以眼下他是一条鱼都没点? 而是叫了一桌子螃蟹。

    这秋天的蟹? 最是肥美，诗里写得好啊——螯封嫩玉双双满? 壳凸红脂块块香。

    把这蟹从筐里抓出来，现抓现做? 热腾腾端上桌来? 配上一碗撒了姜末的老陈醋，再温两壶黄酒，炖一锅冬瓜豆腐盅，佐几个时鲜的小菜……这顿吃到嘴里? 丢了四门三帮的总门主你都不心疼。

    可惜啊? 狄帮主可吃不到这顿。

    不是因为他没条件来吃这大排档，而是因为他已没有了能和他一起吃这顿的朋友。

    …………

    “来来来，我敬各位一杯。”蟹还没上来呢，就着几个小菜，孙亦谐便举起了酒杯。

    此时? 他和黄东来自然是早已把伪装卸去，连备用的衣服（外套）都换好了。

    “请。”

    “请。”

    林元诚和令狐翔还是讲点礼数的? 马上放下筷子用双手举杯相敬。

    只有那黄东来完全不跟孙亦谐客气——他是一手拿着筷子，另一手随手抓起杯子举了举? 一声不吭就干了一杯；看他那吃相……就算孙亦谐不敬酒，他应该也准备拿酒把嘴里的东西顺下去的。

    “啊——”孙哥喝完哈了口气? 立刻接道? “二位? 喝了这杯酒，今后大家就是兄弟。”他顿了顿，眼神顺势就朝林元诚那儿斜了过去，“这兄弟之间，要是有什么需要帮忙的……”

    “孙兄……”林元诚也是机敏之人，他知道孙亦谐打算说什么，所以直接回道，“……我明白你的意思。”他的语气很是轻松，“但其实你不必太过担心，莫说是一个邵德锦了，就是整个兴义门的人来对付我，我也不怕。”

    “哎~”孙亦谐摆了摆手，“明着来你是不怕，但他要是来阴的呢？”

    “不不，孙兄多虑了。”林元诚接道，“以我对邵德锦的了解，此人虽是小人一个，但因其沽名钓誉、自视甚高，反倒是做不出那种事来；何况……现在全天下都认定我已是混元星际门的人，既同为四门三帮，他就更不好出手了。”

    “嗯……”孙亦谐听得出来，林元诚是一个不太愿意欠别人人情的人，所以他也不再说下去了，“那林兄你今后有何打算呢？”

    “呵……”林元诚轻笑一声，拿起酒杯喝了一口，再道，“我乃求道之人，为臻剑道而入江湖，那兴义门待不待的……本就无所谓；反正只要我仍在江湖，去哪里都一样，随遇而安便是了……”他微顿半秒，“不过要说眼下的当务之急嘛，我自是要先去找一把趁手的好剑。”

    “哦？那你现在有方向了吗？”孙亦谐问道。

    林元诚回道：“常听人说京城之中应有尽有，我长这么大还真没进过京，而此地离京城也不算太远，所以我想先去那儿看一看。”

    “京城啊……”孙亦谐若有所思地点点头，“好，林兄你盘缠够不够，要不要兄弟我……”

    “不……”林元诚很快便拒绝道，“这方面麻烦孙兄的地方已太多了，我怎么好意思……”

    “嗨！都是兄弟客气什么？”孙亦谐一边说着，一边就起身凑了过去，也不顾对方的反抗，顺手摸出一锭银子就往林元诚的怀里塞，“一锭，就一锭！就当我借给你的还不行吗？”

    坐在一旁的令狐翔人都傻了，且不说他是穷苦出身，这辈子都没见过这么大的银锭，更让他震惊的是居然会有人这样强行塞钱给别人，仿佛拿钱的那方反而亏了一样。

    看着林元诚拒绝的样子，令狐翔是真想开口说一句：“你不要可以给我啊！”

    “诶？小翔啊。”就在他发愣之际，坐在他对面的黄东来忽然叫了他一声，“往后你又有什么打算啊？”

    “啊？我？”令狐翔回过神来，稍微想了想便应道，“其实吧……我踏入江湖才没几天，今日本来是想在七雄会上见见世面，看有哪个门派合适的，我就顺势投入其门下，我也是没想到……自己稀里糊涂就成了你们这‘混元星际门’的人了。”

    “这不挺好吗？”另一边，已成功塞完了钱的孙亦谐回到了座位上，拿起筷子便道，“你以后就是我们混元星际门的大师兄了啊，哈哈……算你排在小林的上头好不好？”

    “我觉得行。”林元诚本来也没拿这“混元星际门”当回事，只当这是玩笑话，所以他也是笑着搭了一句。

    而此时的令狐翔自然也已知道了“混元星际门”就是他们临时编造出来的门派，严格来说这门派压根儿就“不存在”，故苦笑道：“三位大哥你们就饶了我吧，就你们这凭空捏造的门派，一个掌门、一个护法，还都是假身份，然后算上我和林兄，总共俩弟子……我以后就顶着这空衔闯荡江湖呗？”

    “这你就不懂了吧。”孙亦谐的忽悠这就开始了，“咱们知道这门派是‘虚’的，外人不知道啊，人家只当咱们是位列四门三帮的隐世高门呢……这么算来，你这个大师兄的地位，理应跟那漕帮的三当家差不多……初出江湖就有这么高的起点，谁能比得上啊？”

    但这回令狐翔可不上当了：“大哥你就别埋汰我了，我的武功我自己心里清楚……你对外说我是门内的大弟子，万一我日后跟其他门派的大弟子动起手来，然后被吊打，这‘混元星际门’的幌子不得穿帮了？”

    “呵……”孙亦谐勾起嘴角一笑，“首先，武功这东西，你可以练嘛，你还那么年轻呢，等你以后实力起来了，自然就不怕穿帮了；其次……在你练出来之前，你未必要跟那种比你强的人动手啊。”他顿了顿，用一个非常微妙的表情歪嘴补充道，“你要明白……想战胜别人，不一定要靠武功的。”

    “哎呀……你别乱教小孩子这些。”这下连黄东来都听不下去了，“姓孙的你是不是要搞得本门人人都跟你一样，一出手就是石灰粉、踩脚趾、插眼、踢裆……不讲武德？”

    “毛！”孙亦谐道，“老子怎么会是那种人？我正直的一逼好吗，老子脸上就写了个正字！”

    “你他妈每用石灰粉干死一个比你武功高的人，就在自己脸上画一笔，那可能是够一个‘正’字了。”黄东来反呛道。

    “滚……”孙亦谐被戳到难以辩驳之处，便以一个“滚”字应之，随即就反咬一口，“你有什么资格说我？干沈幽然的时候你没帮着甩石灰放鞭炮？”外加扯开话题，“对了……今天乘船回来的时候有一会儿我没见你人呐，你是不是去联合外人搞什么阴谋了？”

    “我搞你妹！”黄东来道，“我那会儿是去找了武石门的门主张昊，给了他几颗我自己炼的治内伤的药丸，这叫拉拢人心懂吗？”

    “喔尻？你还有这等智力？”孙亦谐道。

    “废话，我也不是白混的。”黄东来道，“哥一眼就看出那姓张的莽夫乃知恩图报之人，卖个人情给他准亏不了。”

    这俩货的对话，听着像吵架、又不像吵架，有些内容似乎无耻到露骨，但仔细想想好像说出来也没啥……

    对于还不熟悉这两位的令狐翔来说，这番斗嘴真是叹为观止，但林元诚对他俩的风格已比较熟了，故也不当回事，只是转过头，淡定地对令狐翔道：“令狐兄，你若不弃，要不要随我一同上京？你我皆为剑客，年纪也相仿，或许还能互相指点一二。”

    “好啊！”令狐翔一听，这是好事儿啊，林元诚怎么看都比孙黄二人靠谱得多啊，“那以后还望林兄多指教啦。”

    “呵……你该叫我林师弟才对啊，称什么‘林兄’啊？大师兄。”林元诚今晚的心情是真不错，几杯酒下肚，他竟是主动开起了玩笑。

    到后来他便想明白了——其实自己的内心深处早已对留在兴义门这件事感到了厌恶，所以他一脱离出来，便顿觉天大地大、一身轻松。

    “哈哈哈……”令狐翔也是会心一笑，“那好，咱以后在同道面前就以师兄弟相称，你可别说我占你便宜。”

    说到这儿，两人又干了一杯。

    刚好这时，那螃蟹也上桌了，四人皆是搁下筷子直接上手，大快朵颐起来。

    不知不觉，他们这桌酒已过了六七八巡。

    到那追加的第六壶酒端上来时，令狐翔才想到问起：“对了……孙哥，黄哥，今日过后，你俩又打算去哪儿啊？”

    孙黄二人闻言，对视了一眼。

    那孙亦谐当即便耸了耸肩，用眼神和鼓起的腮帮子示意了一下自己的嘴正忙着呢。

    因此，还是黄东来开口道：“哦，我们倒是早就商量好了……”他一边说着，一边利用讲话的时间给自己盛了碗冬瓜豆腐，“我呢，打算先回家一趟……”

    黄东来也的确是该回去一趟了，要知道他第一次离家的时候，那是去杭州拜会孙员外的时候，虽然后来他上山修道前夕也曾回家打过招呼，但那次他老爹刚好不在，而他这次下山，也是直奔登州而来，中途没有在富顺逗留……这前前后后都算上，他跟老爹都几年没见面了。

    “孙哥嘛，正好也没啥事，所以他准备与我同去富顺，顺便也代他爹跟我爹回个礼。”黄东来接着道。

    “哦……原来孙黄两家乃是世交。”令狐翔恍然大悟般点头念道，“我就说嘛……怎么会有人一边称兄道弟、一边恶语相向、却又不伤感情得。”

    “这跟他们祖上是不是世交其实没关系……”林元诚听罢，当即在旁冷冷吐槽了一句。

    不过他也就说了这上半句，后面还有半句“……单纯是这两个家伙没品”他放在心里没说出来。

    黄东来也好似是看出了林元诚所想，于是赶紧拿起酒杯，打了个哈哈：“哈哈……不说了，咱们兄弟四人今日一别，也不知何时才能再聚，再干一杯吧。”

    众人随即又是举杯共饮，推杯换盏，不亦乐乎。

    谈笑间，夜已深。

    亥时将尽，四人方在这摊边道了别，分两路归去。

    此刻的孙黄二人并不知晓，他们这一去，便要引出那——孙亦谐他乡殒命，黄东来冥土追魂。

