一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十三章对战

    李逝仙依旧是喝着酒，什么都不管，目光也只是扫了李墨一眼，便继续喝了起来，口中时不时念上一句诗，“举杯邀明月，对影成三人！”

    “好了，现在已经可以看出，第三梯队丙队获得的杀戮点最多，乃是这次表现的最强队伍，这一队，每一个人都有杀戮点。”白展的目光看向了李墨所在的队伍，着重看了李墨一眼，是因为这些人的原因，还是因为这李墨的原因？

    “我们二十七人加起来的杀戮点，远远超过了其他队伍许多，简直没有任何悬念啊！”

    “哈哈，就是，我们第三梯队丙队，看来是最强的了，每个人都有一颗元灵血丹，太好了！”

    “多亏了李墨啊，要不是他，我们根本没有元灵血丹！”

    丙队的众人，皆是兴奋了，有这样一颗丹药，少修行很长时间了。

    “六大天骄，表现的尚可，其余所有队伍，都不及格，第三梯队丙队，表现上佳！”白展说道，“这是元灵血丹，你们每人一颗，而你，李墨是吧，你三颗！”

    言罢，白展手中折扇一挥，顿时便有许多元灵血丹缓缓飞来，准确的落在了每一位修士的面前，而李墨的面前，有足足三颗。

    李墨将三颗元灵血丹的收了起来，然后到其上蕴含的灵力，脸上也露出了一丝微笑，有这三颗丹药，自己的修为又可以提升不少了。

    “你们，要向第三梯队丙队学习，包括六位天骄亦是，李墨以这种修为获取了比你们更多的杀戮点，下一月再看的话，我希望你们六个，能够将他超越！”白展说道，“好了，现在，各自回去休息，明日，全部在这里集合，然后开始一场比试！”

    随后，所有队伍全部走了回去。

    不过那第二梯队甲队的修士，对于李墨这个队伍，皆是露出了冷笑，就算他们服用了元灵丹又如何？依旧不是他们之敌，修为相差几十条血脉不是那么好弥补的，更何况他们本来就是更强的天骄。

    回到了营帐之中，李墨便开始炼化元灵血丹，时间缓缓的过去，他的周身上下，弥漫着淡淡的红色光芒，体内的血脉之力，也是开始不断的增加着。

    不知多久，李墨睁开了双眸，“一百八十条血脉，三颗元灵血丹足足增加了三十条血脉，不愧是六大王朝的至强丹药，不过可惜了，我的血脉很难修行，不然一般天骄服用的话，至少增加五十条血脉！”

    不过这样也有好处，就是同等级下，自己的气血之力，绝对远比同等级要强大许多，加上本就铜钱精纯过的修为，更是远超了同等级的修士。

    一夜很快过去，阳光洒落之时，第三梯队丙队的所有修士，全部走了出来。

    每个人的脸上皆是露出了笑容，显然所有人的修为皆是大涨。

    “走，今天便要让那第二梯队甲队的修士们知道，我们并不惧怕他们，有了那阵法，我们可以胜过他们！”凌阁说道，“就算是有万一，还有李墨呢，根本不需任何担忧！”

    “走，去教训第二梯队甲队修士！”其余人也都是喊道。

    “他们的修为，都是三百条以上，而且，本就是比你们更出色的天骄，即便是在同等级下，应当也比你们略强一些，现在我们人数占优，但真正战起来，还不是他们的对手，你们就使用三才阵，与他们对战，万万不可轻敌！”李墨说道。

    “放心吧，那里也有我大明王朝的天骄，我自然知道他们比我们强，但有三才阵，有你在，我们不会输的！”凌阁笑着道。

    六大王朝，五百多位修士，全部聚集在杀戮榜外的空地之上。

    “经过一月的战斗，我相信你们每一个都有了长足的长进，而且看到蛮荒修士与大妖的战斗，你们应该也懂得了配合是有多么的重要，今日，你们便以队伍为单位，进行一场比试，孰强孰弱，一眼便知，我想，你们也不想成为所有队伍中最弱的吧！”白展说道，“第三梯队十个队伍互相比试，第二梯队六个队伍互相比试，第一梯队，五个队伍互相比试，而六位天骄不用参与！”

    第三梯队有三十五人左右，第二梯队是二十人左右，第一梯队每个队伍十人左右。

    白展此言一出，那第二梯队甲队的修士们，皆是看向了李墨这个队伍，然后露出愤愤之色。

    “这次算你们运气好，不然我们会让你知道，什么叫天！”第二梯队甲队的领袖胡德说道。

    “第三梯队的人，妄想与我们比试？”

    “不要以为运气好得到了一些杀戮点，便以为自己真的很强了！”所有第一梯队甲队的修士皆是讽刺道。

    “混账，你们说什么？”凌阁直接怒了。

    “我们的杀戮点是杀一个个蛮荒修士与大妖得来的，难道是捡来的吗？”

    “停！”看着丙队的修士，马上要吵起来，李墨立刻伸手喊了一声。

    这一声之后，所有丙队的修士，全部停了下来，然后看着李墨。

    这一幕，让杨夏梦，秦慕白等六大天骄，还有其他队伍的修士，皆是一惊，在一个队伍之中，没有着绝对的威望，是不可能做到这点的，而这李墨，他的修为分明最弱，他凭什么让其他人如此尊敬？

    “白展大人，我觉得这样规则并不妥，我们丙队，在第三梯队之中已然无敌，这样的比试对我们没有任何意义，而我们，想要对战第二梯队甲队！”李墨平静的道。

    这一席话，顿时让所有修士再次一震。

    心中同时升起，此人也太过狂妄了吧？第三梯队的队伍竟然敢说在第三梯队之中无敌，且要对战第二梯队。

    他并没有说挑战，而是说要对战，这意思就是他将第三梯队丙队与第二梯队甲队放在了同一位置之上。

    “请白展大人同意！”胡德亦是咬牙沉声道，脸上怒气翻涌。

    “好！”白展微微一笑，露出了感兴趣之色，“既然你们都强烈请求，那我自然要如愿，你们便第一个登场，为众天骄带来一场比试吧！”

    “走！”凌阁大喝一声，丙队所有修士全部走了出来。

    第二梯队甲队亦是如此，全部走到了一旁的空地之上。