    陈修微笑：“好说，好说，没想到你这么有钱，请问你是哪位？”

    “在下大煌国首富也是煌国皇族之一的黄一鸣。”那人拱手向大家行了一个礼，声音平静的说道。

    “你是大煌国的？”姬安宁眼睛一下就眯缝上了。

    “嗯，姬王爷，你看我只是皇族的旁支，比不得你这正宗皇室至亲，但是呢，这里不讲武力，只讲浅薄啊厚度，我出了一亿，不知道你能出多少？”黄一鸣语气平静的问道。

    姬安宁被黄一鸣一怼，气呼呼的说：“一亿很多么？老子出两亿！”

    “三亿！”黄一鸣十分轻松的说道，几乎都没有任何思考。

    “嘶……”好多人都觉得牙酸。

    倒吸凉气的不止一个人，剩下的那些人似乎都觉得要出大事了。

    就连一直傲娇的有琼筱灵都变得十分安静了。

    显然对于第一大帝国和第二大帝国之间的斗争，其他人都插不上手了。

    所有人都沦为了看客。

    就连陈修也觉得十分意外。

    他没想到自己说要卖一个火元珠。

    竟然能卖出这样的天价。

    多少国家一年的收入可能都没有三亿两白银。

    但是这个黄一鸣却为了买一颗火元珠竟然可以出到三亿两白银，即便是他也完全想不到。

    放在地球上，这就相当于花了一万亿只是买一支基因药。

    换谁都很难接受。

    “还加不加？”黄一鸣谐谑的看着姬安宁。

    姬安宁脸色通红，实际刚才他出两亿的时候，他已经后悔了，因为他根本拿不出两亿，刚才纯碎是为了赌一口气。

    不过，虽然他拿不出，但是如果黄一鸣不再加钱，他也是能想办法凑到这笔钱的。

    但是人间眼睛都不带眨的，就加了一亿。

    直接出三亿，这就让姬安宁不敢再加了，因为他即便是想办法借，也借不到这么多的钱。

    这就是一个普通王爷和一个首富之间的巨大差别。

    虽然大煌国是第二强的帝国，但是比起大赢国，因为它有漫长的海岸线加上近乎无敌的海军，所以他=大煌国是商贸经济最为发达的国家。

    每年国家国内产值高达百万亿两白银，这个数据是大赢国的两倍。

    大赢国每年国内产值不过接近50万亿两白银而已。

    这就是作为天行大陆两个最强大帝国的经济实力差距。

    百越国在他们眼中根本就连一座城池都不如。

    大赢也是因为看见了大煌国经济的发达程度，才想到要租借百越的港口。

    现在打大规模的战争基本是不太可能了。

    陈修目前还没想起这些事，只是他单纯的觉得自己或许能发笔横财了。

    “不加了是吧？”黄一鸣笑了笑，然后转身对陈修说道：“陈少侠的功夫让我等大开眼界，能猎取到火元珠真的是让人难以置信。本人愿意出三亿两白银购买这颗火元珠，不知道陈少侠意下如何？”黄一鸣整个人气质翩翩，要说风采真的是这30来人里面最好的。

    陈修响起地球上的一句谚语：每一个贵族需要三代以上的培养才能养成。

    果然不假，一看这个黄一鸣就是那种网上数十代都是贵族的主。

    用最平淡的话装最大的B。

    人家就是说一句：“我愿意用三亿买你一颗珠子，你觉得怎么样？要是不满意，我还可以再加！”

    就这意思，就问你服气不服气？

    陈修看了黄一鸣一眼。

    虽然不是很喜欢这个人，但是人家说话做事滴水不露，还真没理由发火找茬。

    “火元珠是你的了！钱你怎么给我？”陈修问。

    “这个金牌你拿着，整个天行大陆，除大煌国外的所有国家的皇城都有我黄一鸣的票号，名字叫金通票号，这个金牌可以任意支取五亿额度以下的银两。”黄一鸣说道。

    陈修接过那块金牌。

    仔细看了眼，发现这块金牌很不简单，里面的花纹和图案都十分特别，几乎没有仿造的可能。

    陈修这还是以地球上的技术来判断的。

    陈修再次看了一眼黄一鸣。

    然后把金牌放进了自己的口袋里。

    这才转身回到了轩辕老头几人的身边。

    看见赵刚热切的目光，陈修一笑。

    顺手就抛出了那颗风灵珠。

    “送你了！”这话一出，又是一阵吞口水的声音。

    那颗风灵珠价值也不低，至少几千万两银子是值的。

    但是这个叫陈修的竟然就这么轻易的送给了一个陌生人。

    这是说他傻呢还是傻呢？

    实际上，看热闹的还是有明白人的。

    虽然看似送给了一个陌生人。

    但是这个陌生人可是仙尊级别的存在。

    仙尊啊？

    这是什么级别啊？能让仙尊欠自己一个人情，别说几千万两银子。

    就是上亿，也有无数有这个能力的人上赶着双手奉上。

    不少人都发现了黄一鸣就用羡慕的眼神看着陈修。

    很显然，他就是那种想双手奉上人家还不一定要的那类人。

    “行啦，既然事情了解，大家是继续前行呢，还是就此分道扬镳？”陈修看了一眼众人，问道。

    “一起呗！所得就有陈少侠看着分就好了。”有人提议。

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    “我赞成……”

    ……

    除了姬安宁似乎有点不太情愿意外，其他人都选择了结伴而行。

    后面或许是因为这一队实在太强悍。

    接下来的探险几乎没有遇见什么大的危机。

    赵刚一个人几乎就全部包揽了所有的大危机。

    这5队凑成的临时队伍，收获简直是让他们目瞪口呆。

    什么千年灵药，万年灵药得到了好多，五行动物的内丹也几乎都收获到了。

    虽然品质都不是太高，但是却也十分不错。

    不过后面再没遇见风灵珠。

    这也让赵刚更加感激陈修。

    风灵珠的难以寻觅可见一斑。

    就这样，陈修这次的幽寂山谷之行，收获颇丰。

    等到一行人走出遗迹的时候。

    发现外面围了一大群人，陈修初步估计了下，少说也有数千人。

    而且身手看起来都不弱。

    看见他们出来。

    不少人都围了上来。

    “怎么回事，就你们这么点人出来么？”

