
　　“张编辑勿怪，我姐夫从来低调，不在人前写诗词。”

　　方休客气一笑。

　　都被叫做吴明月，怕是吴品日后想低调也低调不来。

　　先入书院，再借重张锦的京中背景，找个好衙门，台阶步步高……

　　方休浮想联翩，仿佛看见首辅小舅子在跟自己招手。

　　“竟然是方道长姐夫，我还奇怪旁人怎称方道长为抄书道长，原来是出身耕读世家，抄书养志。”

　　张锦点点头，又怪罪道：“我好容易说服应天书院的先生，允我一个特例，没想到才刚报上吴品的名字，就被先生斥责，说我没事找事。”

　　方休本来正高兴，却被张锦话语听得眼睛一瞪。

　　吴品破例入良乡书院，是凭明月几时有这等能传千古的名作。

　　而张锦竟能只几句话，就让应天书院大开方便之门？

　　良乡书院虽在燕京近郊，算得上天子脚下，又怎比得过领天下儒门的四院之首？

　　你到底姓张还是姓朱？

　　“也是我最近忙于公务，听先生说起才知道，那明月几时有一出，应天书院就已经派人去良乡县寻人，只是才刚到地方，便被良乡书院硬赶回来。”

　　张锦说着一叹，摇头道：“以吴明月的才情，换成我是良乡书院的先生，也要跟应天书院撕破脸。”

　　这就是抢生源？

　　只可惜良乡书院不仅占着地利，院中乔先生还对吴品有提携的恩情。

　　以吴品的倔强脾性，要他转投应天书院，弃乔先生而去，怕是要方屏劝上一个月，都难成。

　　方休大是懊悔，苦笑连连：“我也没想到，张编辑是如此安排。”

　　早知道有这等机缘，还抄什么诗，即便是无名无气进应天书院，恐怕也比在良乡书院鹤立鸡群强。

　　四院皆有大学士，而四院之所以为四院，是因为内阁摄理朝政，能直接任命官身。

　　这般好事，自然只会在四院里择优选贤。

　　而良乡书院的学子再是出众，从院生这一步迈出来后，也要从听传做起。

　　“是我太自命不凡，也不问清详细，就敢跟方道长夸下海口。”

　　张锦自省几句，惭愧道：“吴明月如此才华，将来必是一位大儒，哪里需要我照拂？”

　　别别别，千万别客气。

　　咱们马上把转学手续办起来，一个月不行就三个月，一定让姐姐“劝”住姐夫。

　　“此事不再提。”

　　张锦没给他机会，转过话题，打开带来的画卷：“我也不能欠着方道长人情，这是我近日偶得的画作，请方道长过目。”

　　便见画幅展开，先是画题《周郎著书图》，随即一个书生跃然眼前。

　　这书生面目俊逸，衣袂飘摇，正立于桌案旁提笔写字。

　　也是寻常画，只是方休才刚一拿眼打量，就觉着识海一静，好似遁入世外空灵处。

　　随即，那书生简单的动作变得饱含深意，仿佛暗合什么至道至理，有无穷灵机奥妙。

　　“这是……”

　　方休心神俱动，脱口叫道：“观想图！”

　　哪怕他只知这个名头，从来不曾真正见过。

　　但他没由来地就深信，眼前这《周郎著书图》，便是一幅观想图！

　　“还是方道长识得珍宝。”

　　张锦笑一声，将画递给方休：“这幅观想图流落民间许多年，只被当做普通画作深埋箱底，今日到方道长手里，才不至明珠蒙尘。”

　　方休接过画卷，犹自不敢相信，疑惑道：“观想图是道门秘传，怎么会流落民间，又让你寻得？”

　　“方道长有所不知，这画里的周郎，是你我的老朋友。”

　　张锦笑得别有意味。

　　老朋友？

　　“你是说……睡龙天师？”

　　方休不由讶然。

　　这位前任道门魁首，花活还挺多？

　　“不错。睡龙天师的化名尽多，周郎便是其中之一。”

　　张锦拍掌一笑，解释道：“我拿这些名字去搜罗睡龙天师遗作，就有一个书画商回我，没有周郎的著书，却有周郎的画作。”

　　你是什么主角模板，买小说都能买到观想图？

　　还有这睡龙天师，都什么喜好，自己化名给自己化名作书的事作画？

　　都绕口。

　　方休也平复心情。

　　睡龙天师虽是一时道门魁首，但这周郎著书图既然只是玩趣之作，想来在观想图中并不算上等。

　　以陆逢所言，观想图大多出自上古真仙，即便有后世之作，也出自那些拔天地造化的一代人物，早已开宗立派，名扬千古。

　　睡龙天师，怕是还未到那个层次。

　　否则也不会名声不显，连化名跟书作都遗失。

　　“这幅观想图现归编书局所有，我也不好私占，只能借方道长……”

　　张锦顿了顿，估算一番时间，这才道：“编书局马上有一件大事要做，我至少一个月内抽不出身。这观想图就借方道长参悟一个月，一个月后我再来取，方道长以为如何？”天籁小说网

　　观想图的用法，是将画上神异领悟，再在意识中观想，并不需要日日对着画看。

　　有天赋绝众的道门真传弟子，甚至能一眼就将一幅观想图看透。

　　方休就算差劲些，一个月时间也足够用。

　　“一月足以，多谢张编辑。”

　　有观想图相助，方休的修行进境必然更快，是以诚心道谢，拱拱手：“张编辑若是公务繁忙，到时我送画上门，完璧归赵。”

　　“本来就是答谢方道长，怎么还好意思让方道长麻烦，编书局衙门又设在宫中，进出一趟着实不方便。”

　　张锦挥挥手，定下此事，又寒暄几句，便告辞离去。

　　也不知编书局到底忙些什么事，这英俊编辑总是来去匆匆。

　　送走张锦，方休也不急着参悟观想图，依旧抄书。

　　一直到入夜，他才将周郎著书图挂上墙，坐在画前入定。

　　识海一片清明，空荡荡不惹尘埃。

　　忽而有水波般的涟漪泛滥。

　　先是一张桌案，随即书生现身。

　　这是方休在识海中，重画一幅周郎。

　　只可惜这识海里的周郎木讷呆滞，宛如死物，浑无画上那股气质。

　　方休不着急，只将心神沉入识海深处，一点一点描摹周郎的细节。

　　如此一夜过去，识海周郎已与画上别无二致，找不出半丝差异。

　　只是也不知哪里差些什么东西，识海周郎依旧是那呆愣愣的模样，全无灵性。

　　天明，抄书。

　　入夜，观想。

　　一晚过去，识海周郎双眼眨动，仿佛转活。

　　一日复一日，转眼过去半个月。

　　识海周郎愈发神异，已得观想图上八九分的风采。

　　这天抄完一本《坐忘论张传本》，获得：无所定丹。

　　心无所定，则无所不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第十六章 周郎观想图免费阅读。https://xs.23sk.com 