
“这首歌叫什么名字？”

珍妮·李闪着大眼睛问道。

出现在白奎因记忆碎片里面的歌，都没有歌名和歌手名，除了《Feel  Good  Inc.》是激活华国记忆时附带的，出现了MTV，所以知道歌名乐队名，其他歌曲的名字，很容易从歌词里找出来，唯有这首刚获得的歌曲，找不到明显的歌名。

白奎因想了下，说道：“就叫《aint》（战纹）吧。”

“我就知道，一定是aint，我喜欢！”珍妮·李用猛烈扫弦表现自己的心情。

“刚才只是一时的灵感，等我把这首歌完善一下，在加入我们的新专辑。”

“你很棒！头儿！”特拉维斯掀起T恤下摆擦汗，快节奏的军鼓把他累坏了。

在《Radioaething  Just  Like  This》唱过和声的香农也在一旁称赞白奎因的创作能力。

老乔治和许多的乐队合作过，各种场面见得多了。

几天前，他还认为这个临时拼凑的火焰炸弹乐队只能算是一个平庸的团体，全靠白奎因的词曲和极具韵律的电音撑着。

不过现在，他倒是在这些年轻人身上看到了一些成功乐队具有的特质：活力、团结和渴望成功的企图心。

RZA新改的说唱歌词经过了白奎因和乔治·莫罗德的审核，大家熟悉了RZA的旋律后，又录制了三首中间插入RZA的说唱的歌曲。

新颖的“唱-说-唱”形式，令所有人，包括RZA都对这三首歌抱有期待，希望早点见到唱片市场对它们的反应。

武当帮也曾出过重视旋律，半念半唱的歌曲，白奎因的操作比武当帮的尝试更近一步，RZA暗中思量，如果市场反馈比较好，自己将跟风做出几首这样的歌曲。

花了两天将RZA参与的歌曲录制完成，录音工作也需要暂停一段时间，因为火焰炸弹已经被确定为下周的周末夜现场节目的嘉宾，整个乐队都需要参加。

为了避免再次惹麻烦，RZA早早把跟班们都打发回了纽约，于是白奎因安排车把RZA送去机场，和顺道来结交纽约嘻哈大佬的克里斯托弗一起将RZA送上私人飞机。

“唱嘻哈的NigXX竟然这么赚钱，往返都是私人飞机？”克里斯看着跑道尽头的庞巴迪挑战者601，羡慕地说道。

“租的，不过买唱片确实能赚不少钱，而且武当帮的每个人都要向他上供，我听说RZA的服装品牌也很赚钱，都是从华国定做的便宜货，售价却不便宜，衣服、鞋子、饰品……RZA脖子上那个同款的挂着‘5%’吊牌的‘金’项链，成本可能一刀都不到，卖25刀，卖到断货……”白奎因解释道。

深知RZA底细的克里斯点点头，“这家伙十年前还为了买一个合成器，连抢三家便利店，现在已经这么有钱了！QB，我觉得我们也要多元发展了……”

白奎因觉得克里斯不会无缘无故提起这个话头的，这个表哥在好莱坞摸爬滚打了一段时间，磨去了当初的青涩，已经成了一个成功的商人。

“哦？你有什么新想法？”

“我听说了个有意思的生意，你天天泡在网络上，应该知道现在凡是和互联网有关的公司，股价都在飙涨吧……”

白奎因点点头，确实如此，他穿过来刚满一年，一年前刚巧是网景上市的日子，到如今，网景股价已经从58美元翻了三倍到了一百多美元了，尽管面临免费的IE的竞争，市场依然认为网景还有增长的空间。

反观自己一直握在手里的摩托罗拉，买入的时候价值十七万美元，现在过了几个月，依然是十七万美元。

“你要投资科技公司？其实我也有看好的哦，摩……”

克里斯打断白奎因，“不！不！你还记得托尼舅舅说的吗？不要碰自己不了解的行业！

我是不会投资科技公司的，我们的钱进去，绝对会被那些狡猾的斯坦福名校生伙同华尔街的骗子给洗干净的！

你知道朱利亚尼爷爷吧？他是我们外公的弟弟，他的一个朋友想要出手一个生意……

电子产品卖场！就是卖电视机、随声听、录像机，还有电脑的地方！

买电脑的，和科技业也有关系！”

白奎因一听就觉得兴趣不大，这种产业利润不高，风险还大，万一碰上92年洛杉矶骚乱那种情况，消费电子卖场就是零元购的重点照顾对象。

而且，Sil除了经营那个脱衣舞俱乐部外，还在卡车司机工会有职务，他曾经对白奎因说过，不少卡车司机为各大卖场送货的时候，都会监守自盗一些货物，只要在损耗允许的范围内，就不会被追责，这些损失运输公司不赔，如果没有买保险，最后都要卖场自己吃进。

利润不高，还经常被人“打劫”，这种生意，不做也罢。

于是白奎因不仅自己不打算加入，还苦劝克里斯不要盲目投资。

不过似乎克里斯早有决断，对白奎因的劝告不以为意，就等着《恶人传》的票房收入到位，便去尝试拓展一个新领域。

……

虽然克里斯的投资计划让白奎因忧心忡忡，但其他方面却是捷报频传。

女朋友莎拉的电视剧第一季完结，最高收视率3.2%，剧集得到了多项艾美奖提名，莎拉也获得了黄金时段剧情类最佳女主角提名。

尽管她早在童星阶段就凭借《我所有的孩子》获得了日间剧集类最佳青年女演员的提名，但那个的含金量怎么能和黄金时段剧情类最佳女主角相比啊！

另一个好消息是，莎拉最后终于拿到了《蝙蝠侠和罗宾》中的女配角，蝙蝠女这一角色。

在争夺角色的过程中，莉娜的贡献极大。

她先是挖出了艾丽西亚·希尔维斯通在华纳的支持者，乃是华纳旗下WB电视网的一个高管，当年艾丽西亚获得《暗恋》中的女主角，那个精神异常的少女角色，就是这个叫雷蒙德的家伙起了决定性作用。

尽管无法查清两人之间的确切关系，但可以确定雷蒙德就是艾丽西亚的后台。

随后莉娜又通过之前工作认识的狗仔，将一个捕风捉影的消息送到知名小报《好莱坞报道》。

《通信规范法》中的儿童保护部分被美国联邦法院驳回，驴党的加州群情激奋，恰巧赶上小说《洛丽塔》被传出将再次改编成电影，该片讲述一名有恋童癖的中年男子为了和一个女孩在一起而娶了她母亲的故事，不少保守的人士认为这部电影不应再被重拍。

《好莱坞报道》抓住了这个风头，该报主编搞了一篇专稿批判好莱坞的恋童癖，列出了一长串名单，包括秀兰邓波儿、朱迪·嘉兰、波兰斯基和萨曼塔、伍迪·艾伦和宋宜、R凯利和艾莉雅……等等，在名单中也出现了艾丽西亚·希尔维斯通的名字，不过雷蒙德并未出现。

有导火线就够了，很快就有反应敏锐的记者堵住艾丽西亚，询问她是否在少女时期受到了侵犯，或者电影公司高管的猥亵。

不久后，艾丽西亚·希尔维斯通以身体不适为原因，放弃了蝙蝠女的争夺。

缺少了强敌，加上导演和编剧的支持，莎拉轻松胜出。

居功至伟的莉娜不仅收入大增，还一下子拉近了和白奎因及莎拉的关系，大家变得像朋友一般亲近。

八月二十六日，白奎因带着莎拉赶往芝加哥的NBC电视台，录制周六夜现场节目，在那里产后恢复工作的马连娜将会和他们汇合。

由于白奎因的快速蹿红，给CAA带来的利润越来越多，并且似乎还有继续挖掘的潜力，加上麦克·科克无法顾及他，作为联合经纪人的马连娜从今往后，将会专职跟进白奎因的演艺事业，就像麦克·科克之于尼古拉斯·凯奇。

此次能争取到，临时调整出来的周六夜现场嘉宾的空缺，主要靠麦克·科克长期积攒的人脉，刚从时尚圈转过来的马连娜只能做一些跑腿联络的杂活。

但白奎因始终对这个大姐姐的观感要比麦克·科克好很多，他觉得麦克和尼古拉斯凯奇对自己一直不冷不热的，态度比较疏远，相处起来不如马连娜轻松自然。

这次他还特地为马连娜的小宝宝带了百天礼物，也不知道这点礼物能否补偿那个小家伙不得不和外出工作的妈妈分离的失落心情。

听说马连娜的老公也是个摇滚歌手，歌手不是挺挣钱的么，怎么还要老婆出来辛苦工作啊？

……

与此同时，CBS娱乐的总裁莱斯利正在恶狠狠地对着电话发脾气：

“我不管你怎么对媒体说，只要我的名字和艾丽西亚出现在一起，你就等着倒霉吧！

你在洛里玛电视台合并案里面捞了多少不用我提醒吧，你在西区的房子是用什么钱买的？

曝光出去我只不过是名声损失，你是要蹲监狱的！

我帮你照顾汤姆，你也帮我，这是我们说好了的！

现在是你出了差错，你需要自己把屁股擦干净！

……”

挂了电话，莱斯利余怒未消，重拳砸在桌面上，桌角的简报里，好莱坞动态一栏，有一处被划了个圈标注了起来：

“《蝙蝠侠与罗宾》选角确定：

阿诺德·施瓦辛格、

乔治·克鲁尼、

克里斯·奥唐纳、

乌玛·瑟曼、

迈克尔·高夫、

莎拉·米歇尔·盖拉……”

“最大的获利者就是嫌疑人——by  阿加莎·克里斯蒂”

……

……

求票票！

月票、推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69161458"  chaptername="84  嫌疑人">加入书签</a>
</div>
