    第778章 苏渺番外50   

    宋寒生倒在了地上，明明没磕到脸，鼻血却一直往外流，惊动了走廊上的人。

    

    “哎呀，有人倒下了，医生护士，快来看看……”   

    “这谁倒下了？”

    

    “怎么忽然倒了，刚看他一路晃着过来就不对劲，进去没多久出来就倒了，就那间病房。”

    

    “这不是那谁吗……”   

    苏渺听到了外面传来动静，听到人说宋寒生晕倒了，她心里并没有多大的感觉，甚至觉得好笑。

    

    挨刀子的是她，流血的是她，痛的人还是她，她现在还输着液都没倒下，他倒好先一步倒了。

    

    刚从她的病房出去就倒了，不知道的还以为是她对他做了什么事。

    

    小护士虽然看宋寒生不顺眼，但她毕竟是这里的工作人员，不能眼睁睁的看着他在她面前出事，她听到外面传来声音后就赶紧出去看了一下情况。

    

    看到倒在地上不省人事的宋寒生，她一个人是抬不动的，只能赶紧把医生叫过来带着他去做检查。

    

    看着宋寒生被人推走，地上那滩血太过明显想不注意都难。

    

    小护士赶紧叫阿姨过来把这一块的血给脱干净，她回到病房说：“宋寒生晕倒了还流了鼻血，我看他脸色很差，就跟得了什么大病似的。”

    

    苏渺讽刺道：“他是有病，精神病。”

    

    “苏小姐你有没有觉得痛快点，看到宋寒生如今这副样子？”

    

    “或许吧……”苏渺不想过多提起宋寒生，尽量用最短的话来回应小护士，这句话说完后干脆闭上了眼睛。

    

    宋寒生怎么样关她什么事？

    他是死是活都不重要，哪怕现在死在她眼前了，她都不会掉一滴眼泪。

    

    可她万万没想到的是，宋寒生还真出事了。

    

    医护人员把晕过去的宋寒生给带下去做了一下检查，手上穿着针输液，医生从他血液里检查出来一些异样，不过还不好判断出是得了什么病，只能等他醒过来才能做详细检查。

    

    宋寒生睡了一整天才醒过来，他以为自己是缺乏睡眠才会导致头痛眼花，结果发现，他睡了这么久起来依旧头痛欲裂。

    

    看着他的护士一见到他醒就叫来了主治医生。

    

    主治医生过来：“宋先生，你刚醒来有没有感觉身体哪些地方不适？”

    

    “我头有些痛你给我开点止痛药。”

    说着话，宋寒生还想撑起身子下床，可稍稍一动，头更痛了。

    

    他忍耐力一向很好，这些年经常头痛，本来以为自己已经习惯了，不曾想头痛随着时间越发严重，有时候更是严重到睡不着觉。

    

    他的头痛是怎么开始的？

    

    好像很早以前就有，不过那时候太轻，他吃点止痛药就结束了，也没去医院看，后来苏渺入狱那两年，头痛越发严重。

    

    看他动身子，医生赶紧过来按住他，提醒道：“宋先生，你现在最好还是躺床上休息，另外我需要问问你的情况，你这种头痛已经多久了？”

    

    “很长一段时间了。”

    宋寒生眼前变得有些恍惚，他不得不闭上眼睛，耳朵里嗡嗡直响，脑子里不断抽搐，拥挤，堵胀，仿佛有什么东西在里面膨胀即将要爆炸，他不得不紧锁眉头，想着也不是没头痛过，他忍一忍就过去了。

    

    医生接着问：“那你是经常流鼻血吗？”

    

    “天气干燥了会流鼻血，但是不严重……”   

    “可现在是春天，天气并不干燥。”

    

    宋寒生发现他好像一直忽略了很多事，他经常头痛，现在也经常流鼻血，一个正常人会这样吗？

    

    他一直就不怎么重视自己的身体，现在发现他不是不重视，他是一直在忽略，就像平时忽略苏渺的感受一样。

    

    宋寒生睁开双眼，强忍着头痛问医生：“你直接说吧，我得了什么病？”

    

    “初步判断出是脑癌，具体什么情况需要做一个脑ct以及脑电波检查，还需要化疗。”

    

    “脑癌？”

    宋寒生如雷劈中，整个人愣在床上，这一刻仿佛时间都停止了，他感觉过了好久。

    

    宋寒生僵硬地扯了一下唇角，哑着嗓子质疑：“是不是检查错了……”   

    面前的医生只拿复杂的目光看着他，他曾看过这样的眼神，很多次，怜悯中带着可惜，在他爸妈死在医院的时候，在苏渺流产没了孩子的时候。

    

    但宋寒生没想到这样的眼神会出现在他的身上。

    

    头一阵阵的痛，像是在提醒他，他就是得了脑癌，以前不知道自己有病的时候，觉得头痛是常事还能忍一忍，现在听到医生说极有可能是得了脑癌，宋寒生发现怎么忍也忍不住，头痛会使他流鼻血，会双目模糊，双耳失聪。

    

    

