    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十四）

    龙游天下，回归真我（13）

    ————

    爱过，才能明白那种感受。

    月初能与龙九天在同一副身躯内产生“同是天涯沦落人”的共情之感，也是缘分了。

    但这种缘分，却并非那么简单……

    落日的余辉将神龙谷映衬的神圣而又缤纷多彩，淡淡的红晕笼罩在每一寸空间，晚霞渐渐消逝。

    小神龙满脸错愕之色，一双大眼睛一眨不眨的望着月初。

    “不知道为什么，你的身影在我心中时明时暗，有一股力量似乎要我生生忘记你。我自己也曾经试图忘记你，我曾经以为我做到了，但直到现在我才明白，我永远也做不到。忘得了一时，忘不了一世，我永远也忘不了你！”

    月初的这番话，不知道是替龙九天说的还是自己说给自己的……

    过了很长一段时间，月初才摆脱悲伤的情绪，收拾起失落的情怀。

    此时天色已经暗淡了下来，晚风习习，四周充满了百花的芬芳。

    美丽恬静的神龙谷并为因天光发暗而失去光彩，谷内仙气氤氲，流光异彩，圣洁的气息弥漫在整座山谷。

    光源不知出自哪里，里面光华涌动，百花更加鲜艳芬芳，扑鼻的花香沁人心脾。

    那一株株叫不上名字的奇异小树异彩纷呈，枝绿叶碧，晶莹璀璨，五言六色的果实香气馥郁，神龙谷内真如仙境一般。

    龙宝宝看着那些奇珍异果，不断的咽着口水，恨不得一口全部吞到肚中。

    它早已通灵，刚才看到月初悲伤无比，不好意思打扰他，此刻看他恢复了过来，立刻挪到了他的身边，用胖胖的龙躯不断的摩擦他的手臂。

    月初失笑，小神龙还真如一个孩童一般，竟然这样央求他。

    “我暂时也没有办法进去，容我想一想如何破除山谷的禁制。”

    小神龙听了很高兴，围绕着月初又跳又叫。

    “咕噜”小神龙的肚子叫了起来，令月初感觉好笑的是小神龙居然表现出一副不好意思的神态，如一个腼腆的小孩一般。

    “好了，我们先去找些吃的东西，明日再仔细研究如何破除这麻烦至极的禁制。”

    若是月初自己，他可以直接自神龙谷外的小溪中捉几条鱼烤来吃，但有小神龙这个大胃王，那些鱼显然不够它塞牙缝。

    绕过神龙谷，一人一龙开始在附近的山脉中寻找猎物。

    但奇怪的是附近居然没有任何野兽，一只猎物也没有打到。

    不过月初却有一种奇怪的感觉，暗中仿佛有几双眼睛在注视着他，他越是仔细感应，那种感觉越明显。

    小神龙似乎也感应到了什么，它开始变的焦躁不安，不断的向四外张望。

    突然它一下子冲天而起，向前方的一片树林飞去，疾若闪电，眨眼之间就来到了树林的上空。

    “轰”一道巨大的闪电自小神龙一双前爪上喷（涌）而出，那片树林中所有林木在瞬间被劈的东倒西歪。

    接着小神龙又喷吐出一大片火焰，烈火温度恐怖吓人，眨眼间就将一片林木化成了灰烬。

    月初看的目瞪口呆，神龙的实力果然恐怖无比！

    在被燃成灰烬的林地中，居然有几只动物完好无伤，一只雪白的貂儿、一只肥壮的豪猪、一只健硕的傻狍子、还有一只在空中拍打着翅膀整理羽毛的乌鸦。

    “这……”

    月初简直不敢相信自己的眼睛，整片树林都化成了灰烬，而这几只动物却毫发未损，这超出了他的想象。

    林地中的几只动物也在打量着月初，似乎一点也不怕他，几个家伙认真仔细的将他从头到脚看了个遍。

    看完之后，这几只奇怪的动物相互对视了一眼，惊的月初目瞪口呆，似乎这几个家伙倒像是人，而他反倒成了一个被人品头论足的动物。

    在一刻他终于明白了，先前他的那种感觉并不是错觉，暗中的确有几双眼睛在偷偷的注视着他，只不过他没有想到是几只妖物。

    空中的龙宝宝愤怒的注视着下方那几个奇怪的动物，它长吟了一声，如闪电一般向它们俯冲而去。

    迅疾的飞行速度，荡起一股猛烈的狂风。

    雪白的貂儿、肥壮的豪猪、健硕的傻狍子，快速朝不同的方向奔跑而去，那只黑羽闪闪的乌鸦也拍打着翅膀飞了起来。

    小神龙扑了个空，它看了看四个朝不同方向而去的动物，最后将目光锁定在那只乌鸦身上，它冲天而起，朝乌鸦追去。

    地面上的貂儿、豪猪、傻狍子看到小神龙追乌鸦而去，它们又停了下来，聚到了一起，像是看戏的吃瓜群众一般注视着高空，时不时还相互对看一眼，似乎是在交换意见。

    月初感觉自己的头都快晕了，他实在不明白为何会发生这等怪事，几只寻常的动物竟然会有这种表现。

    妖兽？

    不过，在短暂的迷糊过后，他想到了一种可能，这几个家伙可能成精了，是奇异妖兽了，他遇上了凡人传说中的妖怪。

    无法化形且不能修炼，自食天地精华而成精，亦是妖兽的一种……

    “不会吧，难道真的是妖精？”

    正在这时，空中传来一个女子的声音，清脆悦耳，似乎出自一个十五六岁的的小姑娘之口。

    不过内容实在无法让人恭维，清脆的女音急切的叫着：“没毛大鲶鱼你干吗追着我不放？我又没招你、惹你。”

    月初大惊，抬头观看。

    只见小神龙和那只乌鸦之间隔着很长一段距离，龙宝宝用尽全力也难以缩短那段距离，不过乌鸦也不能够拉开那段距离。

    “你先是放电、吐火焰，现在又对我死追滥打，先说明我可不怕你，我只是不想平白无故和人打架而已。”

    这次月初发现了声源，竟然是那只乌鸦，他惊的都快傻掉了。

    “这只乌鸦居然……居然会说话，凡兽果然成精了！”

    月初这次再看地上那三个一边看戏，一边用眼神品头论足的怪物，他感觉一下子不一样了，再也不觉得奇怪了，这分明是三个货真价实的妖兽了啊！

    空中的那只乌鸦显然听到了月初的话语，它呸了一声，道：

    “呸呸呸……你是什么物种，什么眼神、会不会说话？本小姐哪一点像乌鸦，我是鹩哥公主，眼瞎认不出就不要乱讲话，不然只能暴露你的粗浅与无知！”

    月初这是头一次遇上修炼有成的妖怪，被这只鹩哥咽的当时不知道说什么好了，过了好久才道：“我管你什么鸟，总知看你那副黑不溜秋的鸟样，就知道你不是什么好鸟！”

    鹩哥在空中疾若闪电，一边躲避着小神龙的追击，一边气的叫道：“你这个人人模狗样的真是太粗俗了！太可恶了！太无耻了！竟敢如此亵渎本公主……”

    鹩哥体型堪比鸵鸟，怒不可遏的拍打着翅膀，哼道：“貂儿、小猪、小鹿，你们觉得这样看戏很过瘾吗？还不去帮我教训地上那个混蛋！”

    地上的三个家伙彼此看了一眼，谁也没有动弹，那只肥壮的豪猪“哼哼唧哼哼”叫了几声，似乎在跟鹩哥沟通。

    鹩哥公主一边躲闪龙宝宝的追击，一边叫道：“小猪你们太不够意思了，虽然祖辈有遗训，但我又没让你们伤害他，我只是让你们教训他一下而已……”

    说着鹩哥带了点哭腔，愤懑道：“亏我们还是一起长大的朋友，你们三个真是没义气，若是小猴儿他们在这里，一定会帮我。”

    月初一阵头大，用力挖了挖自己的耳朵。

    按照鹩哥公主所说，似乎这里充满了成精的凡兽，这里好象有一个妖精聚集之地，这令他有些难以置信。

    肥壮的豪猪再次“哼哼唧哼哼”叫了几声，似乎在解释，那只雪白的雪貂和健硕的傻狍子也跟着点头不已。

    很显然，地上的三只妖怪还不会讲人语，只有鹩哥公主依仗与生俱来的天赋会说人类的话语。

    小神龙终于趁着鹩哥公主说话的机会，拉近了彼此的距离。

    “咔嚓”两道闪电同时从其一双前爪（喷）涌而出，朝羽翼光亮的鹩哥公主追袭而去。

    “轰！”

    闪电劈个结实，将鹩哥劈的身上冒起一股轻烟，不过它只是抖了抖翅膀而已，并未如想象的那般抽搐或是化为灰烬，反而速度更快，疾若光电。

    月初惊骇无比，他可深深知道小神龙的的可怕，那道闪电即便是修为达到天人衰劫境界的二道长都无法抗衡，这样一只小小的怪鸟居然硬抗了下来，这令他不禁目瞪口呆。

    “没毛鲶鱼，你太无礼了……如果不是祖训，本公主非和你拼命不可，竟然弄脏了本小姐的羽翼，哼，要知道论实力我可一点也不比你弱。地上那个混蛋还不快让这条大笨鱼停下来，不然我和它拼了。”

    月初看了看不远处那三个正在看戏的妖怪，毫无疑问它们决不弱于这只鹩哥，每个家伙的实力都和小神龙差不多，当真让人惊骇。

    不过他已经从鹩哥的口中得知，这些家伙似乎不能够随意伤人，心中的那点的顾忌也就随之消失了。

    “龙宝宝狠狠的教训这个嘴丑的乌鸦一顿，真是太聒噪了，说的话跟它一样黑不溜秋的，难听死了。”

    “啊，地上那个混蛋你竟敢再次说本公主是乌鸦，不仅辱骂我嘴臭，还骂我黑不溜秋的……啊啊啊……真是太可恨了！”

    “闭上你的鸟嘴，小神龙快狠狠的教训它。”

    “啊，气死偶了。”

    这一次月初真的见识到了小神龙的真实本领，炙火、闪电、冰刃、风刃、龙啸……各种强大的攻击层出不穷。

    令人惊异的鹩哥公主的速度太快了，居然每每在关键时刻提速躲过小神龙的攻击，这令龙宝宝龙颜大怒，更加卖力的追击。

    地上的雪貂、豪猪、傻狍子似乎很兴奋，眼中不断有光芒闪动，似乎深深陶醉于空中的攻防战。

    贫嘴鹩哥公主不断的叫骂：“地上那个混蛋，快点让这头笨鱼停下来，本公主累了，不想再闹下去了……”

    鹩哥气喘（吁）吁的说着瞅向了雪貂他们仨：“还有看热闹的……你们这三个家伙，你们太没义气了，我早晚要你们好看。”

    小神龙虽然不能够开口说话，但早已通灵，它闻听鹩哥公主不断将它这个真正的神龙说成是一条大笨鱼，恼火不已，攻击不断。

    若不是鹩哥公主速度实在太过迅捷，它早已冲上前去，狠狠的将它撕裂了。

    “地上那个混蛋你是不是为古仙遗地而来？若想破除古仙禁制进入神龙谷，就赶紧听我的话，让这个大笨鱼停下来。”

    听到鹩哥公主这些话，月初心中大动，无论真假，他都没有选择，只要有一线希望他都不会放弃。

    他大声道：“龙宝宝放过那只黑嘴的乌鸦吧，让它告诉我们如何进入神龙谷，我带你进去吃那些果子。”

    小神龙添添了嘴，不甘心的放弃了继续追击鹩哥公主的行动，不情愿的落到了月初的身边。

    月初安抚道：“你是一头神龙是真龙是万兽之王，跟那只小不点的乌鸦生什么气，不值得啊！”

    “啊，你这个混蛋又侮辱我，本来就不曾想真的告诉你怎么破除古仙禁制，现在更不能告诉你了……”

    刚飞过来的鹩哥公主勃然大怒：“貂儿、小猪、小鹿，刚才你们看到了，我并不是因为怕他们而逃跑了，是因为最后停战了我才离去。回去之后，不许和人乱说，我先走了。”

    鹩哥公主说完，身化一道电光眨眼间没入了远处的山林中。

    “嘿，你个贫嘴乌鸦居然真的是满嘴鸟语，一点信用也没有，竟敢耍我。”月初将目光望向了林地上那三个还没有走的妖怪身上。

    这三个家伙相互看了一眼，“嗖”、“嗖”、“嗖”朝三个方向逃窜而去，迅疾如光电，眨眼间消失。

    “太不可思议了！这昆仑仙境真是无奇不有，今天居然被我碰到了四个凡兽成精的妖兽……”

    过了好半天，月初才回过神来。

    毕竟，除了狐妖小红娘，他还是首次见到不仅能口吐人言且说话十分流利的妖兽，尤其是一只鹩哥。

    最后，月初乘坐小神龙飞出百里之外才打到一些猎物，这令他颇感惊奇，百里之内竟无普通鸟兽，仅有妖怪出没，由此可见古仙遗地确实非同寻常。

    眨眼间过去了七日，月初依然没有找到如何破除古仙禁制的方法，一直在神龙谷外徘徊。

    这几日间，那四只奇怪的妖怪时时现身，在山谷外或偷偷的观察他，或明目张胆的望着他，就像看马戏团表演一般。

    这令他百思不得其解，不明白这几只妖怪为何如此。

    不过通过龙宝宝锲而不舍的追击，以及月初时不时的挤兑，终于令鹩哥公主说出了一些有用的消息，当然这些内容都是鹩哥公主不小心的情况下说漏嘴的。

    雪白的貂儿、肥壮的豪猪、健硕的傻狍子、羽翼黑亮的鹩哥是茫茫昆仑山新生一代精怪中的头领，另外还有几个妖怪头领，只不过没有在此地。

    这令月初又惊又喜，没想到眼前这几个家伙来头竟然这样大。

    可想而知，它们必然已经在昆仑山中修炼了成千上万年，对于古仙遗地的了解一定比旁人多。

    他想尽百般办法，好话说尽，想要从这几个妖怪口中了解一些秘密。

    但这几个妖怪却像铁了心一般，对此事闭口不谈，只是每日都要来观察他一番。

    又过了两日，月初突然想起道门学院的那个老道者白衣老人洪七公曾经提醒过他，要他在九日内赶回去，不要耽误太长时间，因为四大学院的热身赛即将开始。

    算算日子，今天正是九日之期，四大学院互探虚实的强者热身赛就在今天。

    “管不了那么多了，道门学院是否惨败与我无关，让二道长去哭吧……到时候把责任推到神龙宝宝身上，谁又敢有意见……当然了，纵使万千重要之事，也比不上凤九天的点滴消息，这可关乎彻底化去龙九天无尽怨气的大事呢。”

    九日以来，月初想尽了办法，但还是没有找到能够进入神龙谷的方法。

    看着自谷内缓缓流淌而出的小溪，他双眉深蹙。

    水中的鱼儿并不能够自由的出入神龙谷，但水流却可以。

    这似乎预示着，这处古仙遗地包含有五行大阵，最起码有五行中的“水”这一元素。

    对于阵法，他不仅仅有涉猎，而且相当精通，但对于神龙谷的仙人禁制，他实在没有办法。

    不是一个层次的东西！

    神龙谷内仙气氤氲，为里面的景物披上了一层神秘的光纱。

    月初望谷而叹，百万年前的秘密尽在谷内，与他仅有数十步之遥，但他却无法进去，不能够得知真相。

    自古红颜薄命，善良、纯真的凤九天为了能够生还，无奈闭封于神龙谷。

    悠悠百万载岁月飘然而逝，神龙谷依在，而谁的红颜又在呢？

    其实月初明白，即便当初凤九天能够活下来，两人也不能再相见了，试问天下谁能够抵挡百万载无情岁月？

    龙九天一直想追寻到此，或许只是为了一探究竟，寻找一丝心灵慰籍吧。

    即便龙星宇神功通天，施加在他心灵的封印也不能够阻挡他对凤九天的思念。

    每当“他”情绪波动时，都会让月初想起“他”的过去的点点滴滴，百万年前的一切就会在月初的脑海里不断浮现。

    凤九天在弥留之际，断断续续的凄婉话语，对于龙九天亦或者月初来说，印象可太深刻了，似乎已根植于他灵魂的最深处……

    这是龙星宇加之在“他”心灵的封印不能够起到太大作用的最主要原因……如今龙九天亦或者龙云鹏的躯体又被月初鸠占鹊巢，还有什么封印可言。

    ……

    “难道真的没有办法进去？”月初沉思。

    当年龙星宇以盖世修为引导九天滚雷，以天地之力封闭了神龙谷，可以说神龙谷是龙星宇利用逆天之力触发古仙禁制后强行封闭的。

    若想打开，只有两种办法：一，懂得破阵或进阵之法，从容进去。二，具有盖世修为，毁阵强行闯入。

    这两种方法，对于月初来说都不现实，一，他对阵法不是很精通，二，他没有视一切如无物的实力。

    “难道非要等到小爷我击破罡风脚踏星空之日才能够进去吗？”

    月初无奈的叹道。

    他可不想这样，如今躯体里那龙九天的无尽怨气一日不化去，就会像一把利刃一样时刻悬在心窝子上，就像上一次在朱雀圣国时一样，再次给自己致命一击！

    小神龙这几天不是去追那几只妖精打架，就是呆呆的望着谷内的奇果流口水。

    在月初呆呆出神之际，它扭了扭肥胖的龙躯，摇摇摆摆的走到了他的身前，对着他“嘤嘤嘤嘤”叫了起来。

    起初月初没有在意，轻轻推开了他，继续思索破阵之法。

    后来小神龙还是叫个不停，而且张嘴叼住了他的一只袖子，扯着他的袖子摆动，这才唤起他的注意。

    月初无奈，停止了思考，拍了拍小神龙的头，像哄小孩一般，道：“又怎么了，难道又打败了一个妖精，呵呵，就知道你最厉害了。”

    小神龙用力挺了挺胸脯，一副当然的样子，神气无比。

    而后，它晃着硕大的龙头，朝神龙谷的方向不停比划示意。

    月初顺着它所指示的方向望去立时一愣，不知道何时神龙谷内已霞光万道，瑞彩千条，道道彩芒自谷内透发而出，仙气氤氲，圣洁的光辉充盈在神龙谷内的每一寸空间。

    万花齐绽，绚烂夺目，五彩缤纷，如诗如画。

    在姹紫嫣红的万花从中，一株株如碧玉雕琢成的奇异小树在轻轻摇曳，和万花共舞。花香、果香混合在一起，漫漫飘荡开来，沁人心脾，令人深深沉醉。

    五彩的光华在花与树之间缓缓流动，圣洁的光辉弥漫在整座神龙谷内，仙气随风荡漾，如梦似幻。

    这时，一股如兰似麝的清香自谷内随风飘散了过来，这股清香不同于谷内的花香与果香，它给人一种说不出的感觉。

    素淡、朦胧、和谐、宁静，淡淡清香似乎营造出一种令人无法言表的诗境，让人不由自主放松，心中一片空灵。

    月初深深陶醉了，他感觉自己似乎忘记了所有的忧愁，心中一片祥和，他沉浸在一种奇妙的精神世界当中。

    龙宝宝似乎也深深陶醉不已，不再对着谷内的奇果流口水，在这一刻它眯上了一双大眼，沉浸在一片安宁的世界当中。

    雪白的貂儿、肥壮的豪猪、健硕的傻狍子、羽翼黑亮的鹩哥也不再躲在暗中，不由自主来到了神龙谷外。

    它们相互看了一眼，似乎在交流，每个妖怪的眼中都是兴奋之色，似乎在欢庆某种惊喜。

    随着清香漫漫荡漾到它们的口鼻中时，这四个妖怪也深深沉醉了。

    神龙谷外一片安宁，一人、五兽微眯双眼，静静的立在谷口。

    神龙谷内这股特异的清香越来越浓烈，谷内的光华也越来越璀璨，谷内如受天界圣光普照一般一片祥和。

    “疏松影落空坛静，细草香闲小洞幽。何用别寻方外去，人间亦自有丹丘。”

    月初看呆了，不由得脱口而出，赞叹道，人间果然有仙境。

    ————————

