    “不是……”

    赵御捧着天子剑，抬头对上魏忠贤冷冽的眼神，微微摇了摇头。

    有些事情，即便是所有人都心知肚明，也不能认！

    “那你屠戮李园，斩杀上官金虹，是否真如传言所说，仅仅是为了下属力士？”

    魏忠贤盯着赵御看了半天之后，再次追问道。

    “不是……”

    赵御没有丝毫的犹豫，直接矢口否认。

    虽然前世今生，赵御都没有接触过魏忠贤这个位置的权柄大佬。

    但是赵御心里也明白，对于魏忠贤这样的人来说，他的手下可以有野心，但不能无所畏忌！

    私分脏银也是收买人心，可比起为了一个区区力士就屠杀名满江湖的武道枭雄，这就有些危险了。

    今日的赵御可以为了区区一个力士屠杀江湖枭雄，那么将来有一日，也可能将矛头对准他这个九千岁！

    盯着赵御看了片刻之后，魏忠贤这才挥手示意赵御退下。

    等赵御离开之后，魏忠贤看着手边的茶杯。

    半晌之后，这老太监一把将茶杯推下案牍，价值不菲的天青细瓷茶杯瞬间摔的粉碎。

    盯着地上碎裂的茶杯，这老太监阴冷的自言自语道：“这人……留不得了！！”

    ……

    赵御出了千岁府，门外二哈早已被赶出来多时了。

    “走吧！”

    拿着天子剑的赵御转身看了一眼千岁府，他知道，从这一刻开始，魏忠贤已经对他动了杀念。

    区区一个赈灾而已，有九千岁的明令已经足以震慑那些想要牟利的贪官，何须天子剑？

    赵御虽然不太懂得官场的规矩，却也知道，一个人若是在极短的时间被推上到风口浪尖。

    那就说明这个人离死不远了……

    有魏忠贤的明令，那些贪官和贵胄们，当然畏惧九千岁，不敢轻举妄动。

    而持天子剑，那些贪官和贵胄的矛就会指向赵御！

    天子剑代表的是皇帝，可皇帝会因为一个赵御，去和满朝文武为敌？

    魏忠贤这一手借刀杀人，让赵御根本就避无可避！

    “那这些东西？”

    给二哈再长出两个脑袋，也体会不出赵御此刻面临的风险。

    “再拉回去！”

    赵御没好气的翻了白眼，随即先一步朝着自家府邸走去。

    二哈骂骂咧咧的拉起大车，跟上赵御离开了千岁府。

    ……

    翌日，赵御前往西缉事厂点卯。

    刚刚进入监司值堂，风里刀就火急火燎的赶了过来。

    “啥玩意？！”

    听了风里刀带来的消息，赵御瞬间瞪大眼珠子。

    “皇帝降旨，要在万寿宫召见你！”

    风里刀再次说了一遍，随即小声的问赵御道：“云王……真不是你杀的？”

    “开什么玩笑，擒杀藩王那可是灭九族的罪过，我哪有那么大的胆子！”

    赵御一翻白眼，心里却已翻江倒海。

    皇帝迟不见自己，早不见自己，偏偏却在这个时候下旨召见？

    “希望不是……”

    风里刀满是深意的看了一眼赵御，叹口气说道：“传旨太监拿上就到，你准备一下，我随你一起进宫面圣！”

    “那啥……你赶紧给我去准备点东西！”

    赵御知道，圣旨已经下了，这个皇帝今天他是见也得见，不见也得见。

    至于皇帝的意思，赵御现在还想不出来，估计十成十是为了云王的事。

    既然躲不开，那就要有鱼死网破的打算。

    穿越一回不容易，即便是死，他也要拉上身份最高的那一个来陪葬！

    “什么东西，你说，我立刻让人去准备！”

    风里刀一愣，进宫面圣还需要带东西？

    不过看赵御神色认真不似说笑，也就没有多说什么。

    “我记得西厂治军千户所有风雷珠是吧？多给我弄几个来。对了，还有手铳，袖箭，手弩等等。多弄一些来！！”

    赵御一边想着，一边对一旁已经变了脸色的风里刀说道。

    “活祖宗啊！你到底想干啥？！”

    风里刀脸都绿了，这家伙要的这些东西，西厂治军千户所倒有的是。

    可问题是……进宫面圣，你带这些东西干嘛？

    刺杀皇帝？！

    “防身啊！”赵御理所当然的解释道。

    “……”

    风里刀一阵无语，这些东西要是能带进承天门去，估计皇帝早就躺进吉壤了！

    最后风里刀还是拗不过赵御，亲自去治军千户所弄来一些风雷珠，还有手铳和一柄蚂蝗弩。

    “进入承天门，是需要查身的，你这些东西根本就带不进去，反而会被御史参你一个蓄意刺王杀驾的罪过！”

    眼见赵御将这些东西直往怀里揣，一旁的风里刀看的直咧嘴。

    这家伙，真以为皇宫内廷是菜市场不成？

    赵御也不理会一旁的风里刀，只是一个劲的将那些东西往怀里踹。

    就在赵御将所有的东西都踹进怀里之后，四名内廷侍卫簇拥着一个传旨太监走进西厂。

    “有上谕，宣锦衣卫北司镇抚使赵御，入宫面君！”

    传旨太监进入西厂之后，并没有走向赵御所在的监司值堂，而是直接在大门口嚎了一嗓子。

    而西厂门值番役，立刻转身跑向监司值堂传话。

    片刻之后，脸色惨白的风里刀和赵御一同走了出来。

    下跪接旨，然后跟着传旨太监一路进了承天门。

    进入承天门之后，赵御立刻被好几个小太监带到门内的一侧偏值房。

    不消片刻，赵御便被几个小太监扒拉个精光。

    褪下来的衣衫，几乎是一寸一寸的被摸索了过去。

    而真正让赵御忍不住想要直接在这承天门内大开杀戒的是，那个挨千刀的小太监，居然连五谷轮回之地，都要检查！

    所幸，在那小太监刚要上手的时候，赵御赶紧将一侧衣衫上的玉佩摘下，递给了负责领头检查的太监。

    拿了好处的小太监，这才放过了赵御！

    看着赵御安然无恙的从检查值堂出来，站在传旨太监一侧的风里刀，重重的松了口气。

    别人不清楚，他可是知道，这家伙的身上藏着的东西一旦被搜出来，他和赵御的吃饭家伙都得掉！

    ……

    检查过之后，赵御和传旨太监以及风里刀三人，顺着承天门走了差不多两炷香的时间，这才来到永寿宫外。

    风里刀是西厂督公，有直面君王的权利，而赵御则只能老老实实的待在永寿宫外，等着传召。

