    卡德加这次不是一个人过来。

    除了他之外，他还带来了三位高阶强者，分别是安度因、雷神和希尔瓦娜斯，都是苏羽的老熟人了。

    三传奇一圣域落地后就围成一个圈，把苏羽围在正中间，目光扫视着他。

    “你们可算来了！”苏羽关掉官方论坛界面，松了口气：“大家都是老朋友了，可以放我出来了吧？”

    四人对视一眼。

    卡德加说道：“好，我这就放你出来。”

    “不过克星你记住了：一旦你有任何图谋不轨的举动，希尔瓦娜斯会第一时间把你的灵魂抽出封印起来，到时候别怪我们没提醒你！”

    莱恩帝国的大贵族们怕极了苏羽的自爆。（他们并不知自爆只能在金雀花的国土上施展。）

    格兰特克斯这个圣域级别的强者都在苏羽的自爆下尸骨无存，卡德加非常担心苏羽在他们的地盘又搞出什么大事情，所以一口气叫来了三个高阶同僚，共同押送苏羽。

    “放心吧各位。”苏羽的脸上写满真诚：“我这次真是来谈合作的，请相信我的诚意！”

    “希望吧。”卡德加不为所动，拿出背在身后的鸡腿杖朝着奥术封印上方一点。

    压在苏羽身上的深紫色封印能量很快如同清风般散去。

    苏羽恢复自由，站起身活动了一下手脚和脖子。

    同时他也注意到站在他西侧的安度因。

    安度因的面部已经完全变成深黑色，头发由金黄变成紫红色，这副卖相出去，说不定能吓哭小朋友。

    看来在“投身暗影”的程度来，他比当初的希梵还要彻底。

    注意到苏羽的目光，安度因阴恻恻地说道：

    “对于克星阁下，我觉得在签订合约的时候有必要加上一条——在合约生效的周期内，克星阁下禁止在我们国家搞任何形式的破坏，你是否同意？”

    苏羽想了想，回答道:“小问题，大不了我不来你们国家嘛！好了，现在可以带我去见贵国的皇帝了吧？”

    “这边请。”卡德加变身成渡鸦朝着西北飞去，安度因三人把苏羽围在他中间，跟在卡德加身后。

    ......

    八分钟之后，众人到达莱恩皇宫。

    又过了两分钟，苏羽在皇宫的主殿中见到了莱恩帝国的皇帝——肖恩·紫罗兰。

    “你就是克星？”皇帝陛下坐在高高的铁王座上，饶有兴致地打量着苏羽。

    虽然他已经通过魔法影像见过苏羽的样子，但线下真人见面还是第一次。

    “没错，我就是克星，尊贵的莱恩皇帝陛下。”苏羽向他行法师礼。

    莱恩皇帝和苏羽一样，都是六阶圣域。

    所以现在苏羽和莱恩皇帝至少隔着20米的距离，而且卡德加四人释放出气机锁死了他，不给他任何自爆的机会。

    苏羽也没想着挑逗他们，老老实实站着。

    看着莱恩皇帝，苏羽恭敬地说道：“尊贵的皇帝陛下，我真诚地代表艾丽婕·金雀花陛下来和贵国谈合作，不知道贵国对我们提出的合作有没有兴趣？”

    “这个......”莱恩皇帝停顿了一下。

    然后他回答道：“我看过贵国女皇的来信，风铃帝国的确做了一些天怒人怨的蠢事，应该为他们做的事情付出代价，但是......”

    莱恩皇帝又停顿了一下，才继续说道：“风铃帝国是我们可靠的盟友，我不会因为这些就背叛盟友，所以贵使请回吧！”

    莱恩皇帝说完就摆了摆手，看似是想让安度因送客。

    但苏羽的心情却轻松了很多，因为他从莱恩皇帝的话中读出了的意思。

    艾丽婕给莱恩皇帝的信中，并没有提什么“风铃帝国做了天怒人怨的蠢事”，这一部分是莱恩皇帝自由发挥的。

    可见他已经想要合作，但要找个台阶下。不然传出去“莱恩皇帝因为利益背叛盟友”，会遭人不齿。

    既然莱恩皇帝想要“台阶”，苏羽自然也就给他“台阶”。

    他快速打开【会长聊天室】，在里面问道：“各位，风铃帝国的军队在战争中犯过什么恶行？”

    看到苏羽提问，在线的会长们马上在聊天室中回答起来，甚至连很长时间没说话的雪花豹都回答了几句。

    苏羽根据会长们给的信息，对莱恩皇帝大声道：

    “但是皇帝陛下，风铃帝国的军队在金雀花西大陆做的事情可以说是丧尽天良！例如在森歌城的荣克镇，他们和农民争抢粮食，最终打死了134个手无寸铁的农民!在银马河谷，他们再次对55个没有任何反抗能力的女性挥起屠刀...（省略1000字）...”

    苏羽花了整整十分钟，把风铃帝国军队的暴行全部念了一遍。

    念到最后，看着这些血淋淋的事迹，苏羽也禁不住有些气愤。

    虽然封建帝国的军队都这样，都做过丧尽天良的勾当，几乎没有好东西。但是说出这些事还是勾起了苏羽不小的愤慨。

    看来这次合作是歪打正着，风铃帝国的军队的暴行也的确需要好好算算账。

    ......

    和苏羽的愤慨不同，莱恩皇帝见惯了鲜血，这点伤亡数字完全不能在他心里激起一丝一毫的波澜。

    他沉吟道：“我知道风铃帝国干了不少坏事，但还是那句话，我们毕竟是盟友......”

    “陛下！”苏羽打断了他：“战机稍纵即逝，希望陛下不要因为一时的犹豫而错过大好的机会！而且据我所知，8个月后主位面将发生一件大事，会引起世界巨变！如果错过这个机会就来不及了！”

    “主位面发生大事？是什么？”莱恩皇帝脸色一紧，急忙问道。

    苏羽所说的大事当然是指“第三个资料片开放”，但是他并没有打算告诉莱恩皇帝，而是淡定地摇头道：

    “天机不可泄露，如果说出来那就不灵了。不过，我的预言向来是很准的，不信的话您可以向精灵摄政王求证。”

    听到苏羽这话，莱恩皇帝包括安度因、卡德加都点了点头。

    苏羽在精灵王国的事迹他们当然听说过，预言可以称得上是神乎其技!

    “那好吧！”莱恩皇帝最后做出决定：“我要和大臣们讨论一下，稍后给你正式的答复。”

