    魏君毕竟还是见过大世面的人，第一个恢复了平静。

    他确认了一下消息的真实性：“能确认这是真的吗？会不会是谣传？”

    毕竟确实太不可思议了一些。

    而且陆谦应该会拒绝才对。

    一个太监跑去和人联姻……这叫什么事啊。

    但是赵铁柱给予了肯定的回答：“不会错的，未经证实的消息，下面的人很少会往上面汇报，尤其是往我这个层面的汇报。”

    不然如果什么乱七八糟的猜测传言都汇报上来，上面追究下去，下面的小兵可担不起这个责任。

    所以，这消息大概率是真的。

    确认了消息的真实性，魏君用探究的眼神看向陆元昊和第二。

    赵铁柱不知情也就罢了。

    你们二位怎么说？

    你们义父还喜欢这个调调的吗？

    这路子也太野了。

    陆元昊和第二都看明白了魏君的意思。

    陆元昊轻咳了一声，道：“没想到天杀星神竟然是这种人。”

    第二点了点头，语气有些唏嘘：“是啊，万万没想到。”

    赵铁柱有些不解：“你们说这话的语气，好像你们认识天杀星神一样，那不是个疯子吗？而且还是我们的仇人。”

    说到这里，赵铁柱脸上出现了杀气：“不行，不能任由天杀星神和威尔联姻，我们要杀掉天杀星神，为义父报仇。”

    毕竟陆谦名义上是死在天杀星神手中的。

    所以天杀星神是整个安全司的敌人。

    赵铁柱这样表态，并没有出乎第二和陆元昊他们的预料。

    第二道：“一切都听大哥的。”

    陆元昊：“二哥说的对。”

    赵铁柱的身体刚恢复，魏君也没有久留，和第二还有赵铁柱一起离开了他的房间。

    随后魏君才问道：“你们怎么也不拦着点大档头？”

    自己人去杀自己人很好玩吗？

    魏君是知道陆谦身份的，这点陆元昊和第二已经知道了。毕竟上次魏君去凉山，就全靠陆谦从中周旋才全身而退。

    这对其他人来说是秘密，但是对陆元昊和第二这两个同样的知情人来说就不是秘密了。

    所以面对魏君，两人也不必藏着掖着。

    陆元昊解释道：“安全司越是派人去刺杀天杀星神，就越是能证明天杀星神的清白，这对义父来说是好事，也更能取信于凉山和西大陆。”

    魏君皱眉道：“万一出事呢？”

    万一车祸了呢？

    自己人栽在自己人手里，那得有多冤枉。

    第二一句话让魏君无言以对：“不可能出事的，大哥没有那个能力。”

    魏君：“……”

    铁柱，你弟弟看不起你你造吗？

    算了，你肯定知道。

    不止你弟弟，你义父也看不起你。

    所以这种机密第二和陆元昊都知道，唯有赵铁柱这个老大被蒙在鼓里。

    二弟九弟都在秀，唯有大哥在挨揍。

    铁柱心里苦，铁柱不说。

    魏君只能转换关心对象：“这样也对那些刺杀陆司长的安全司兄弟不好啊，他们很可能就死在做戏上了。”

    第二看了魏君一眼，沉声道：“魏大人，你有一个很大的毛病。”

    “什么毛病？”魏君一愣。

    第二道：“太严以律己，宽以待人了。”

    魏君黑人问号脸：“？？？”

    第二认真道：“魏大人你一直以来做的事情，不都是提着脑袋过来的吗？国难当头，你能拿生命去冒险，我们安全司的兄弟姐妹就做不到？要成功就肯定要冒险，我们没有坐享其成的底气。要说危险，魏大人你做的事情最危险。”

    魏君：“……”

    陆元昊也点头道：“魏哥，其实未必有危险，义父考虑问题肯定比我们周全。即便真的有危险，那也没有办法。想要做成事情，在现如今的大环境下，怎么可能不冒险呢？我每天也都在冒险啊。”

    魏君一言难尽。

    道理是这个道理。

    但是你俩举的这些例子，实在是没有说服力啊。

    第二拿他举例。

    陆元昊拿自己举例。

    没见过会这么举例子的人。

    不过魏君无法反驳这个道理。

    慈不掌兵。

    对于主事者来说，面对大敌当前的环境，想要面面俱到尽善尽美的确是不可能的。

    尽人事，听天命，就是最好的选择。

    在这方面，安全司一直都做的很好。

    意识到这点后，魏君果断道：“是我孟浪了，不该插手安全司的运转。具体如何做，自然还是要看你们的决策，我有些妇人之仁了。”

    魏君的优点之一：知错能改。

    也不怕被别人指出自己的错误。

    谁都不可能永远正确。

    道祖当年也养出了天帝这个白眼狼。

    天帝在掀翻道祖之前，失败的次数自己都记不清了，在过程中更是犯下了无数错误。

    有错误不怕。

    怕的是有错误却非要不承认，而且还要去堵住别人的嘴，不让别人说出来。

    魏君从来都不是那种人。

    反躬自省，知错能改，才是能持续进步的阶梯。

    其实能做到批评和自我批评的人和势力一直都是少数，所以总是花无百日好，人无百日红。

    天帝能脱颖而出，自然是有其优秀之处的。

    魏君很好的继承了这些优秀点。

    在这方面表态完毕之后，魏君提醒了两人另外一件事：“威尔求娶天杀星神，肯定不会是无的放矢，西大陆应该是有大动作了。结合功德佛闹出的动静，西大陆后方现在应该也已经不太平。在这种情况下，西大陆很可能会在近期就发动对大乾的大型攻击。”

    第二点头道：“转嫁矛盾最好的办法就是发动对外战争，这一招屡试不爽，军部对此也是这个判断，已经做好迎敌的预案了。不过现在局面太复杂，即便我们做好预案，能不能挡住也是未知之数。”

    陆元昊唏嘘道：“是啊，现在的天下实在是太危险了。内忧外患，强敌窥伺。我总有一种不祥的预感，恐怕我很快就会遭遇危险。”

    魏君和第二都默默的翻了一个白眼，不想说话。

    大乾确实会有危险。

    陆元昊……他的不祥预感从来就没断过，只是全都应在别人身上了。

    见两人都不相信，陆元昊急了。

    “我是认真的，二哥，魏哥，我最近真的有一种不祥的预感，你们得把我保护好才行。”

    魏君没搭理陆元昊，对第二道：“第二大人，我那边还有事，就先走了。”

    “魏大人您忙。”第二客气道：“您能特意来看一趟大哥，安全司上下都荣幸之至。”

    “自己人，不必客气。”

    魏君和第二说了两句，就直接撤退。

    陆元昊：“……”

    为什么没人搭理他？

    小胖委屈，小胖就要说。

    “二哥，我……”

    第二直接给了陆元昊一个沉默的背影。

    陆元昊的心又受伤了。

    在这个无情又冰冷的世界，只有云子能带给他温暖。

    受伤的陆元昊，决定去寻找云子抱抱。

    他并不知道，在他也走后，魏君和第二又重新走到了一起。

    魏君疑惑的看向第二。

    因为刚才当着陆元昊的面，第二给他传音，说稍后有关于陆元昊的事情要和他私下单聊。

    所以他才出现在了这里。

    “第二大人，元昊出什么事情了？”魏君好奇问道。

    第二轻叹了一口气，对魏君拱了拱手，道：“魏大人，这件事情有些复杂，我一句两句说不清楚，还请魏大人和我一同去看看吧。”

    魏君挑了挑眉。

    看来是真有事了啊。

    他跟着第二，来到了一处高楼上。

    很快，魏君就意识到第二让他看的是什么。

    “元昊出现了，另外那个人是……”魏君眯起了眼睛，神情有些意外：“小胖居然谈恋爱了？”

    其实陆元昊谈恋爱很正常。

    年纪早就到了。

    身份地位也摆在这儿。

    年纪轻轻，实力高强，背景深厚，整个京城甚至整个大乾，像陆元昊这样未婚的金龟婿一只手都能数得过来。

    所以陆元昊要是有了心上人，或者有人向陆元昊提亲，其实都是不奇怪的。

    只是魏君也好，第二也罢，包括安全司的其他人，虽然也都知道陆元昊很厉害，但是他们总是会不自觉的产生一个意识：

    “没有人看得上陆元昊！”

    这真的是很神奇的一件事。

    不得不说，陆元昊用自己的实际行动和气质，成功中和了他已经取得的成绩。

    不过魏君毕竟还是能保持理智思考的，他很快就恢复了正常的逻辑思维，淡定道：“小胖谈恋爱也正常，毕竟年纪到了，早就该思春了。以小胖现在的身份地位，配个皇室公主也是配得上的，除非是明珠公主。”

    倒不是陆元昊配不上明珠公主，是明珠公主看不上陆元昊。

    明珠公主馋的是自己，魏君心里门清。

    小胖当然很好。

    不过和自己比起来，那很显然就全方位没有可比性了。

    第二摇头道：“魏大人，你再仔细观察一下。”

    听到第二这样说，魏君若有所思，又再次看向了下方的陆元昊，以及和陆元昊在一起逛街的那个看上去很清丽的女子。

    众所周知，陆元昊是个小胖子，虽然魏君知道他想变瘦也就是一秒钟的功夫，这厮就是用肥肉来削弱自己的存在感和威胁感，让人下意识的忽略掉他的实力和强大。

    但是和陆元昊一起走的那个女子看向陆元昊的眼神总是情意绵绵的，而且时不时的会脸红一下，悄悄的低下头。

    魏君还敏锐的发现，陆元昊和这个女子的手总是时不时的碰一下。

    完美的男女关系没挑明之前的暧昧状态。

    魏君前世经常经历这种情况。

    不过那时候大多都是女明星生扑他。

    这一次，这个女子好像也有点主动。

    反而是陆元昊，有些羞涩。

    但是看陆元昊的反应来看，这厮明显是闷骚。

    不出意外应该是心动了。

    倒是也正常。

    魏君随口问道：“第二大人，元昊之前有感情经历吗？”

    “当然没有，他之前一直在皇宫。”第二正色道。

    魏君：“……”

    他听懂第二的潜台词了。

    必须没有。

    但凡陆元昊有感情经历，乾帝恐怕会气的心肌梗塞。

    “没有感情经历的话，突然有一个清丽可人的美女和他接触，而且疑似看上了他，那元昊倾心很正常。”魏君道：“小胖都这么大人了，也到了想女人的时候了。不过第二大人特意让我来观看这一幕，说明这个女子身上恐怕有点猫腻。”

    但凡这个女人的身份没问题，第二应该不会和他说这些才是。

    毕竟安全司又不禁婚娶。

    没必要忌讳这个。

    陆元昊早晚也是要找老婆的，现在遇到一个心上人很正常。

    只是第二把他叫到这里来，就说明这个女人不正常了。

    这是很简单的逻辑推理。

    “这个女子的身份有问题？”魏君看向第二。

    第二摇头道：“没有问题，是宗室旁支的一个贵女，不过和皇室也没什么亲密关系，甚至没享受过什么皇室的福利。”

    大乾皇族经过这么多年的开枝散叶，其实已经形成了一个很庞大的枝蔓，也是一个很恐怖的数字。

    这其中自然有很多人吃香的喝辣的。

    但是对于那些宗室旁支来说，其实过的日子和平民百姓也没什么区别。

    皇室庇护不了他们。

    因为人真的太多了。

    所以如果只是宗室旁支的话，第二是不应该介意的。

    魏君看着第二，等着他继续说下去。

    第二没有让魏君等太久，继续开口道：“我让人查了这个女人三次，一切资料都毫无问题。”

    “所以呢？”

    “我不相信有人看得上小九。”第二道。

    魏君：“……”

    你真看得上你弟弟。

    “我怀疑她是被人派来的，据说西大陆也有类似我们安全司的机构，其中内部有一个神秘莫测的女人，号称谍海之花，是西大陆第一女间谍。传闻她潜伏在我们大乾，做了很多不为我们所知，但对西大陆却很有意义的事情。魏大人，我没有证据，但我怀疑她。”

    魏君缓缓点头。

    虽然没有证据，但是第二作为特务头子，他的直觉魏君是信的。

    反而是证据，魏君不是很信。

    谍战剧魏君前世可看多了。

    那些特务头子凭直觉怀疑的人全都是卧底。

    结果靠证据抓的全都是自己人。

    魏君看了那么多集谍战剧，自然不能再犯同样的错误。

    而且，该说不说，其实他心里也觉得这种漂亮女人不太可能看得上小胖……

    咳咳。

    “魏大人，小九是我们安全司的未来，也是大乾的未来。大乾年轻一代魏大人排第一，小九便排第二。无论是魏大人你，还是小九，都是大乾的敌人想重点打击清除的对象。”第二分析道：“针对魏大人的行动和人已经很多了，如果有人把目标放在了小九身上，也是一件很正常的事情。而对于小九来说，想要针对他，最简单也是成功率最高的计策，就是美人计。”

    魏君再次点头。

    的确。

    陆元昊的稳健是天下皆知的。

    想要针对性的设计陆元昊，刺杀下毒什么的绝对不是好办法。

    美人计才是最好用的。

    让魏君来做决定，魏君也会用美人计。

    “既然如此，第二大人直接和小胖通个气不就好了？”魏君问道。

    第二无奈道：“如果是其他方面的事情，我就直接和小九说了。但是涉及感情的事情，我有些担心和小九说了也没用，而且还容易引发我们兄弟之间的矛盾。最重要的是，我怀疑那个女人就在等着我走这一步。”

    魏君挑了挑眉，道：“说下去。”

    第二分析道：“小九是很难杀死的，不过卧底想要做成一件事，未必要杀死对方。借助对方的存在，同样能干出很多大事。比如让我们兄弟反目，借助小九拿到很多绝密消息。在很多事情上我都可以相信小九，但他之前没有感情经历。我不敢保证他会不会中了这个女人的诡计。魏大人应该明白，小男生一旦对感情上头，背后插兄弟两刀是很常见的事情。”

    魏君认同第二的判断。

    “所以第二大人希望我去给小胖提个醒？”

    “对，小九对于魏大人还是很尊重的。而且魏大人你和小九的分工不同，即便他暂时对你产生了不良观感，也不会产生什么负面效果。”第二道。

    “好，那就交给我。”

    魏君没有推辞。

    毕竟他是拿陆元昊当朋友的。

    朋友可能有危险，提醒一声，自然是义不容辞。

    该自己上的时候，魏君从来都不推卸责任。

    而且第二说的是对的。

    就算陆元昊因此对他产生了看法，也影响不到他。

    但是如果陆元昊因此对同在安全司任职的第二他们产生了看法，就很容易影响安全司的正常运转。

    所以，既然他碰上了，那提醒一下陆元昊是应该的。

    等陆元昊和那个女子分开后，魏君直接找到了陆元昊。

    看到魏君，陆元昊也很意外。

    “魏哥，你……”

    陆元昊很快就反应了过来：“魏哥你发现我和云子的事情了？”

    “云子？”

    魏君记下了那个女子的名字。

    然后笑着问道：“走，去我家说话。”

    几分钟后。

    魏君家。

    陆元昊主动坦白：“魏哥，你是不是担心我被云子迷住了？”

    魏君：“……”

    陆元昊：“是二哥告诉你的吧？我知道二哥在调查云子，但是什么都没有调查出来。”

    魏君：“……”

    陆元昊：“二哥怀疑云子是被其他势力派来勾引我的对不对？其实我也是这样感觉的。”

    魏君：“……”

    陆元昊的坦白，把魏君给整不会了。

    感情第二白操心了。

    陆元昊：“魏哥，你是不是奇怪为什么我怀疑云子的身份，还和她来往？”

    魏君点头。

    陆元昊仰天长叹：“没办法啊，魏哥，这世道太险恶了。我这么弱小，只能想尽办法活下去。魏哥，我已经很低调了，但是我感觉自己还是越来越有存在感，越来越多的人都想对我不利。他们在暗处，我在明处，长此以往，不知道什么时候我就阴沟里翻船了。所以，我必须要未雨绸缪。”

    魏君忍住了自己吐槽的欲望，问道：“你未雨绸缪，和这个云子有什么关系？”

    陆元昊解释道：“因为我察觉到这个云子在有意无意的接近我。”

    魏君：“你怎么察觉的？”

    陆元昊有理有据的回答道：“她对我笑，还约我吃饭。魏哥，就我这张脸，就我这身肥肉，居然有美女不嫌弃我，你说这正常吗？”

    魏君：“……”

    他觉得其实还挺正常的。

    陆元昊这厮是真的不知道他现在的地位啊。

    但是这厮能从这方面发现不对……魏君继续忍住了自己吐槽的欲望。

    “你继续说。”魏君道。

    陆元昊：“当我发现这个云子想用美人计接近我之后，我就兴奋了。魏哥，你是了解我的，我实力太差了，根本抵挡不住那些明枪暗箭。”

    魏君不想说话。

    “而且我很担心有人会杀我，会用那些我根本不知情或者抵挡不住的办法来杀我。为了防止这种事情发生，我做出了一个艰难的决定——主动给自己制造弱点。

    “我会爱上云子，爱的死去活来，爱的死心塌地，将她视为我的性命，让她成为我的弱点，让所有敌人都相信，控制了她就等于控制了我。

    “这样一来，敌人就不会杀我了，只会冲着云子去。魏哥，你别笑话我。归根结底，还是我太弱了，所以我只能使这些上不得台面的手段来保护自己。我也知道很丢人，但是我没有办法啊。”

    魏君沉默了很久，然后艰难的开口：“小胖，不愧是你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5月最后一天了，大家手里还有月票的别忘了投，过了0点会自动清零的。感谢晕7777的1500起点币打赏，感谢姬莫苏的1000起点币打赏，感谢书友20211010171641773、卿本无殇、墨迹象的打赏

