    第468章

    在这个普遍读书晚的年代，李淼淼十一岁就读初中，确实来说是件稀罕事，安校长看着个子小小的李淼淼，顿时多了几分欣赏。

    “你以前来我们县城参加过数学比赛吧？还拿了第一，对不对？”安校长忽然想起了这事儿。

    李淼淼谦虚的回答道：“是的，校长爷爷。”

    “那你很不错，来了县中学以后要继续保持，我们学校各方面综合条件都会很不错...”安校长的意思就是告诉李淼淼。

    要是她成绩好，各方面都优秀，还可能会获得学校奖金，或者减免学费等各种优惠政策。

    李淼淼当然很心动，红星小学没有这政策，要是得了奖，那也是上面发奖金，学校那是一毛钱拿不出来，顶了天就是给两条毛巾，或者给点本子或者笔什么的。

    县中学就是不一样，听着财大气粗的很。

    “这样我将你安排到赵玲老师的班上去，你是女孩子，她是女老师，这样也方便你们以后沟通交流。”

    李淼淼表示没意见，听从安校长的安排。

    说着安校长就带关春燕还有李淼淼去赵老师报名的地方去，去的路上，安校长和李淼淼说，她发表的作文，他都有看过。

    “写的很不错。”

    李淼淼：“...”

    这个校长是不是就只会这一句夸人的话了？

    不过该谦虚的还是要谦虚的，“我就是运气好。”

    安校长摇头，“能上省城报纸的作文可不只是运气而已，实力也很重要，李瑾瑜同学，我很看好你，希望你未来的日子在我们学校，继续发光发热。”

    李淼淼：顿时觉得压力很重。

    关春燕看李淼淼没吭声，立马接茬，“校长你放心，我闺女别的优点没有，就是脑瓜子灵活，他肯定不负校长你的众望。”

    不管如何，先帮她闺女把脸给露了。

    李淼淼无奈的看了她妈一眼，得亏她承受能力强，这要是换了别人，可能以后就要闹笑话了。

    一路说着话，没出五分钟，安校长和关春燕娘俩就到了赵玲老师的跟前，赵玲老师这会忙着给学生登记名字呢。

    听到安校长喊她，立马抬头，“校长你怎么来了？”

    安校长把李淼淼的情况和赵玲说了下，完了就道：“李瑾瑜同学虽然是跳级上来的，但各方面都很优秀，综合情况考虑，我想把她放到你班里…”

    哪知道安校长话没说完，赵玲老师便道：“校长我不是质疑你的决定，我带的班你都知道，里头都是好苗子，这贸然插进来一个乡下的学生，这对其他学生不太公平。”

    话是这么说，但是眼里的嫌弃意味很明显，李淼淼不喜欢这种以貌取人的老师，当即和安校长说，“校长爷爷，既然赵老师不想要我，我去别的班级也可以。”

    李淼淼还不信了，县中学就没别的老师了。

    关春燕对赵玲说的话也很生气，“校长，你也不用强求了，我们不是那种不懂理的人，赵老师既然不稀罕我闺女去她班上，你给我闺女安排别的班吧，我相信就算我闺女去了别的班，也会照样优秀。”

    这点，关春燕从不质疑。

    李淼淼不以为意道：“土包子怎么了，土包子又没吃他们家一粒米，他们有什么资格说？小鹏你不要担心这些，咱们行得正坐得端，不用怕他们，要是真有人瞧不起你，你就告诉老师，说他们歧视农民...”

    这么一顶帽子扣下来，她就不信那老师还能坐得住。

    听李淼淼这么说，李小鹏平静了不少，姐弟俩说着说着话，就睡着了。

    第二天一家四口自然是早早的起了，吃过早饭，夫妻俩分工合作，李建设带李小鹏去钢铁厂的小学报道，关春燕带李淼淼去县中学报道，等她这边报完道了，再去钢铁厂接李小鹏回来。

    李建设没什么意见，踩着自行车带着李小鹏走了。

    关春燕看他们父子俩走远，喊上李淼淼准备出发。

    县中学离他们家有段距离，关春燕娘俩走了半小时才到地方，现在可不是将来那个遍地都是自行车的年代，有一辆公车就已经很不错了，偏偏她们还错过了，只能靠双脚走过来。

    好在李淼淼常年来往于大队和红星小学之间，这么点距离倒没觉得有什么，倒是关春燕盯着那些骑自行车带孩子报道的人，和关春燕道：“等开了学，咱们再买一辆自行车给你上学骑。”

    “不用了妈，我可以自己走。”亲妈不是还惦记着投机倒把吗，投机倒把没辆车怎么行？

    “就这么定了，别人有的，你也要有。”以前在乡下的时候，他们有钱也不敢乱花，做个衣服也得考虑了再考虑。

    现在来了城里，这些就不用顾忌这些了，自然要给自个闺女最好的，不然会被人看不起。

    说到这里，关春燕懊恼的拍了下自己的头，前段时间忙忘记了，怎么就没给自个闺女做两新衣服呢。

    开学了，就要穿新衣服，穿太土了会被人嫌弃的。

    李淼淼可不知道她妈心里那么多想法，边走边打量着四周。

    很快她们就到了县中学，因为是开学报名，学校门口人还是挺多的，关春燕正想找个老师问一问新生报名的事情。

    李淼淼就道：“妈，咱们先去找校长。”

    “找校长？”

    “对，我是张书记介绍来的，那肯定要和校长那边打下招呼。”万一那些老师不知道张书记这个人，她们拿着张书记的介绍信过去，岂不是要被人嘲笑？

    关春燕觉得李淼淼说的有道理，找人问了路，带着李淼淼直奔校长办公室而去。

    县中学的校长姓安，是个五十来岁的男人，关春燕娘俩找到地方，看了下门口的字，确定自己没找错，就直接敲门了。

    听到请进两个字后，母女俩进了办公室，关春燕就和安校长说明了来意，接着把张书记写的介绍信给安校长看了。

    安校长看完后表示，他听张书记说过这事儿，安校长当时也没当回事，但看到李淼淼本人，顿时震惊了。

