
食堂里吃饭的战士们只是看到一名少校跟随着自己的教导员走进来，却没有看到有任何加餐的痕迹。

原本还嘀咕着这是不是新来的营长，如今发现这位居然跟大家伙吃一样的饭，瞬间也就放下了这种猜测。

只是好奇这是不是团部机关过来公干的军官，只是看了几眼，战士们该做什么依旧做什么，就连普通的连排主官们，也有些心里犯嘀咕。

直到晚上的会议召开，这些人才发现，原来沈耘当真便是调任来的营长。

一夜无话。

早饭吃过，战士们已经做好了将衣服湿透的准备，匆匆集合准备前往各自的训练场。

就在这个时候，各连连长忽然出现。

“全体都有，目标一号训练场，跑步前进。”

虽然有些不解，但不少战士依旧联想到了昨天下午和今早在食堂遇到过的那名少校。

怕不是上级有什么指示？

带着这样的疑惑，战士们来到一号训练场。微风下屹立着的大舞台上，营部的所有军官都站在上边。

众多人围拢在中心的，正是战士们一直在犯嘀咕的那位少校军官。

虽然距离相隔甚远，不过战士们明显能够感受到这位军官在看着自己。那种锐利的目光，明知道也不能把自己怎样，可战士们就是觉得有些莫名的心慌。

站在台上的沈耘看着台下战士一个个避开自己的目光，嘴角露出一丝笑容。

别的不说，这心理素质，看来还是需要提高啊。

刚才他释放的那种目光，是他在特种部队进行实战的时候，精神高度集中观察敌人的目光。只是在这种目光中，又多余增加了几分杀气。

很可惜，就算自己是军官，可没有一个人敢于跟自己对视，这就能说明一些问题了。

苏恩阳看到战士们精神抖擞地来到自己面前，脸上带上了一丝笑意。

在他的认知里边，这样的状况至少能够反映出，这支部队是一支精神亢奋斗志昂扬的部队。

经由自己的手，将这样一支部队交到新任营长手里，至少能够说明在过去两个月的训练当中，自己这个兼职营长还是尽职尽责。

“同志们，今天是个好日子。就在今天，我们二营迎来了第十九任营长。”

“营长在来咱们这里之前，曾经担任过连队主官，作训参谋，甚至还有在特种部队的经历。军政全优，敢于创新，是我们军区甚至全军都赫赫有名的人物。”

“作为教导员，我很高兴咱们二营能够迎来这样一位优秀的主官。下面，请营长为我们讲话。”

居然真的是营长，战士们听到苏恩阳的话，简直惊呆了。

既然是营长，那昨晚的接风宴呢？还有，居然在特种部队呆过，难怪看着这么年轻就当了营长。

战士们心里都有了一种期待感，他们迫切地想要知道，沈耘这样被苏恩阳夸成了花一样的人物，能够为二营带来一些什么样的变化。

向苏恩阳以及其他军官点点头，沈耘向前跨出一步，终于收起了那种锐利的目光。

“很多人觉得，在这个时候，这个地方，我应该说点什么，以表现自己对二营的喜爱，以及对于新岗位的热忱。”

“官面的话，这两天我已经说得够多。今天趁着大家都在，咱们说点其他的。”

“首先，是我能够为二营带来什么？”

别具一格的发言，让苏恩阳忍不住摇摇头。自己这个搭档的做事风格从昨天下午开始，自己就已经有了充分的感受。

不喜欢形式主义，说话比较直接，用当下世面上流行的话来评价，那就是个耿直BOY。

只是没有想到当着全营战士的面，他也会这样做。现在，难道就是要立FLAG了么？

心里有些不安，不够苏恩阳还是开始仔细听沈耘的话，想要知道沈耘的预想当中，他到底能够为沈耘带来什么。

“先进的战术，傲人的成绩，瞩目的荣誉，还有优良的作风。”

四样让二营所有人都位置侧目的东西，从沈耘的口中一字一句说出来，似乎有种独特的魅力。

那种魅力，引诱着在场所有人想要迫不及待地拥抱这些东西。

可沈耘接下来的话便将他们从那种幻想中的获得感里，彻底剥离出来。内心似乎像是被完全抛弃在寒风之中，冰冷的现实让他们的身心猛地为之一紧。

“这些东西，不是我说有就能有的。所以，作为交换，你们就要在得到这些东西的过程中，付出自己的泪水，汗水，精力以及时间。”

沈耘已经能够感受到不少战士心里发出的那种不满。

这种情况他早就已经预料到了，先前那些，只不过是这记猛药的一味药引子罢了。

“在我来到这里之前，政委告诉我，二营是一支有着优良传统的老部队。”

“可是，除了这些，二营还有什么别的东西值得夸耀吗？”

说到这里，沈耘双手一摊。那种遗憾的语气让二营全体官兵怒目而视，可沈耘却视而不见，依旧自顾自地说道：

“近五年来，二营没有获得过哪怕一项军级以上的集体荣誉；近八年，没有获得过军区级以上的集体荣誉。要不是有几位业务娴熟的老班长支撑，连个人荣誉都争取不来几个。”

“虽然我还没有真正见识过你们的战斗力，但我可以非常负责任地告诉你们，这样的你们，在我来之前带的兵里边，随便来五个人就能够把你们全都打废。”

沈耘已经能够感受到自己前后左右散发出来的那种怒火。

药效已经开始发作，现在就需要他这个医生来进行正确的疏导了。

“如果觉得我说的有什么错误的话，尽管站出来质问我。”

迎着沈耘那种近乎蔑视的目光，台下的队伍里已经有很多人蠢蠢欲动。

只是，沈耘的话，他们却压根无法反驳。

除了那句随便来五个能将他们一个营打废的话之外，沈耘说的其他东西都是事实。

激烈的言辞让在场所有人的心里都蒙上了一层阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9965177"  chaptername="第五百六十章  这样的二营让我很失望">加入书签</a>
</div>
