    接完电话之后，姜伟东带着程帅很快便找到了林千仞与杜龙的所在之处。

    在前往巨蟒处观看了一下之后，姜伟东进行了拍照取证，然后联系了相应的人员。

    或许是由于巨蟒的体形太大，而且山路又可能阻拦运输，所以来运送巨蟒尸体的竟然是一辆直升机。

    程帅曾经在处理柳云那件事的时候和林千仞共事过，此时见到林千仞也不陌生，很是热络的上来打起了招呼。

    林千仞与其进行交谈后，才发现这巨蟒居然还有一个吐毒雾将人迷晕的本事，不过当时他出手太快，直接就把巨蟒打死了，根本没有遇到，不然恐怕还真有得一番麻烦。

    半晌后，四人回到村子，此时村中已经有医疗人员在救治被巨蟒迷晕的村民了。

    这些人都是具有治疗能力的人，整个龙江市拥有治疗能力的人也不多，他们的珍贵程度在一定程度上甚至堪比二级觉醒者。

    林千仞和姜伟东打了个招呼后，慢慢的走到了松神所在之处。

    这还是林千仞第一次看到诞生灵性的植物，

    似乎不同于动物，植物哪怕诞生了灵性，好像也很受限制，就如松神，哪怕它并不弱，但它的能力范围似乎就仅在村庄内而已，根本无法涉及到村外。

    而且它也无法自由行动。

    此时，松神微微晃动了一下树梢，些许绿光洒落，旋即，便是一颗足有小西瓜般大小的褐色松果落下，砸在了林千仞的身前。

    林千仞有点惊讶，俯身捡起松果，点了点头道：“多谢了。”

    旋即，林千仞便拿起松果走向了姜伟东他们所在的地方。

    程帅看到林千仞手中的松果，表情一愣道：“你去偷偷摘人家松树上的松果了？居然有这么大的松果，也太离谱了吧。”

    林千仞没好气的瞥了一眼程帅，说道：“那颗大松树自己送给我的，我闲着没事去摘松果干嘛？”

    程帅一副你TM在逗我的表情，但旋即他就反应了过来，说道：“那颗松树有灵性的？”

    林千仞微微点了点头。

    程帅眼神一凝，认真道：“虽然我不信神，但它守护村庄这么久，我过去表示尊敬行个礼还是有必要的。”

    说着，他便迈步走向了松神。

    没过多久，程帅也一脸喜色的捧着一颗大松果走了回来。

    姜伟东表情古怪道：“它这么大方的吗？那我也过去求一个，回头要是上面接管了，估计想要一颗松果就难了。”

    ......

    回程的时候，在姜伟东的车上，林千仞掰开松果取了一粒瓶盖般大小的松子出来吃下，不多时，食元诀发挥了作用，一股暖流在体内浮现，他因为精神消耗过度而导致的脑袋昏沉感顿时减缓了许多，同时精神和体力也都恢复了一些。

    旁边程帅眼睁睁的盯着林千仞道：“有什么效果啊？”

    林千仞看了眼程帅道：“你不是自己有吗，问我干嘛？”

    程帅道：“那可不成，这玩意儿可是天材地宝，用钱都买不到的东西，我怎么能直接嚼了吃呢？那多浪费？快告诉我什么感觉？”

    林千仞稍微思考了一下后，说道：“能恢复一定的精神和体力，能量指数不低，吃了对身体的好处应该会不少，应该能强化一下身体属性，不过我体质本来就很强，所以感受到的效果并不是太明显。”

    程帅表情古怪看着林千仞道：“强化身体属性？早就听说你是游戏宅，不过没想到中毒这么深，你可当心啊，游戏和现实可不一样，一定要分清楚啊，别回头得了什么精神疾病......”

    林千仞闻言面无表情的打断了程帅道：“怎么，我这样说话你听不懂吗？”

    “能听懂，能听懂！！”程帅连连摆手，旋即喃喃道：“我回头找后勤部门帮忙研究一下，看里面有些什么成分，说不定还能种植呢？那我岂不是多一颗能结出天材地宝的松树了？就算第二代估计效果也不会太差吧.....”

    听到程帅的喃喃，林千仞眉头情不自禁的上挑，他忽然想起因为自己尿液而长出一片青苔的卫生间了，也不知道他这尿能不能让这松子发芽成长起来？

    要不要回头买个盆栽弄点土试试效果？

    咳咳~~~怎么感觉怪怪的....

    ......

    是夜，林千仞将从大松果里面取出的松子一字排开放在了案桌上。

    不算他吃下的那颗，足有二十二颗松子。

    这些松子有恢复精神的效果，光是这一点林千仞就不能对它忽视了。

    收起其中二十一颗松子，用提前准备好的木盒把它们连同那颗松果装好，林千仞旋即拿出了下午在花鸟市场买的大花盆。

    这花盆里面除了泥土什么都没有，这里面本来倒是有一颗盆景松树的，不过林千仞没有要，单单买了个大陶瓷盆回来，不过钱还是按照盆景的钱给了。

    当时那个老板也是懵逼，买椟还珠的事情他这么多年了还是第一次见到。

    林千仞也是无奈，要是在南明镇上，他随便找个地方挖点土就行了，甚至说他直接栽种在拳馆的后院也行，可这是在市区。

    他要找点土还真不容易。

    所有地方的土几乎都是有主之物，你随便挖的话，搞不好直接就会给他来个破坏公共设施罪名安在身上，至于从许家村的山上带土回来，他只能表示，那时候他还没有起种植松子的心。

    把松子小心的埋在盆里，林千仞端着它去了卫生间。

    不多时，林千仞便给这颗松子施了“肥”。

    将花盆给放到了卧室外的阳台上，林千仞躺在床上拿起了游戏手机。

    此时，林千仞手机上呈现的正是林天师的属性面板。

    林千仞的目光落到了技能点的那一栏上，此时，这里显现的数字是17。

    他本来就有两点技能点，松神将身上的信念之力给了他，让他获得了十五个技能点，所以现在他一共有了十七个技能点。

    而与技能点相对应的是，林千仞除却虬龙器骨这个淡金色的技能和圆满的覆地掌还有食元诀之外，所有的技能后面都出现了+号。

    这里面，包括已经圆满程度的灵技“斥”以及缠丝蛇拳。

    林千仞知道，圆满之后的技能再加点的话，应该就是更高级别的技能推演。

    而除此之外，林千仞还发现在符文绘制内的符纹界面内，许多基础符纹上也都出现了+号。

    他手指放到上面的时候，显现出来的是一条“是否进行叠纹推演”的提示。

    这样看来的话，他似乎也可以消耗技能点，将符纹进行叠纹推演，让本来的符纹变成一重乃至二重三重叠纹.....

    只是目前看来，这有可能会是一个吞技能点的大户，所以暂且还是不要去考虑为好。

    林千仞本来的想法是继续加点紫阳望气术这个紫色技能，让它变成圆满，但目前看来，这技能似乎有点超纲，以他现在的属性还无法正常使用，而且加点也会感觉到脑袋胀痛，所以加点这个技能恐怕会有些风险。

    而在经过之前轻功减轻了自身体重使得鼓风符纹让自己漂浮起来的感觉之后，林千仞现在又对轻功有了点兴趣。

    还只是入门级别的灵蛇身法已经这么好用了，如果加点到圆满，那不得真的能达到一苇渡江的程度吗？那如果配合鼓风符纹，他岂不是真的就能飞了？

    除却轻功之外，缠丝蛇拳的进阶推演林千仞也不禁有了点欲望。

    他现在符纹基本都要依靠内气提供能量，如果缠丝蛇拳进阶为更高级的功法，他说不定也会得到更精纯的内气。

    虽然更精纯的内气肯定会导致提炼内气的速度变慢，不过这点林千仞倒是不担心。

    他有食元诀在身，提炼内气反倒是最为容易的一件事，根本不用像是游戏世界的江湖人士那样，需要积蓄数十年的内气才能将丹田的内气积蓄满。

    思量半天后，林千仞脑海中加点的念头还是被轻功和内气两个更实用的技能占据满了。

    轻功能让他飞，内气则能让他更轻易的为符纹提供能量，反倒是紫阳望气术有点鸡肋，哪怕现在的程度林千仞都使用得困难无比，要再加点的话，他估计真要用望气术细看一下就得直接晕过去，更别说他有可能连紫阳望气术的技能信息都无法承受。

    技能点的获得并不算太过困难，优先选择实用性更高的技能加点进阶反倒更适合现在的情况。

    想到这里，林千仞便打算再推演一下缠丝蛇拳先。

    他的内气修为早就走到头了，按照一般的江湖人来说，他这就是后天境界的巅峰，只有领悟了意境才能突破先天。

    紫薇心诀是器骨学的，所谓的意境林千仞自然是体会不到了，所以只能推演一下功法试试，看能不能把内气凝练精纯一些，这样的话，至少驱动符纹和施展轻功的时候，效率能高一些。

    手指在缠丝蛇拳后的+号上落下，一条系统提示出现。

    [系统提示：是否消耗十二个技能点对技能【缠丝蛇拳】进行推演，【是】，【否】。]

    果断的在是上面点了一下。

    旋即，无数画面开始在林千仞的脑海中闪烁。

