    “这桶泡面，竟然能让我的气血之力增涨！”

    林昊目光闪动，望着已然被他吃得连渣都不剩的桶杯，一脸惊异。

    想起刚才陶灵所说的话，这简直堪比丹药了！

    “不仅美味，还有气血增幅功效，我没骗你吧。”

    陶灵嘴角掀起月牙弯的笑容，洋洋得意。

    “这个，是你做的？”

    林昊抬眸，看着面前的陶灵，忍不住问道。

    “当然是自己做的。”

    说完，陶灵叉起数根面条，呲溜一声，全部吸进了嘴中。

    那开朗活泼的神情，完全没有女子的矜持和内敛。

    “我说的是这种包装。”

    林昊指着桶杯表面的包装图纸，眼中充满好奇。

    他非常清楚，这个世界即便武修和法术有多么高强，也难以模仿出前世那种电脑机械制造出来的产物！

    “秘密。”

    陶灵嘻嘻一笑，并无明说。

    看到对方玩神秘，林昊不禁哑然一笑，倒也没有过多在意。

    毕竟他本身，不也是如此？

    心头转念间，林昊对于隐藏自己身份的想法，不禁有些松动。

    如果陶灵，真的也是一名穿越者。

    那么她穿越之前，会是哪个年代的人？

    而且这些泡面，陶灵又是如何获得的？

    是否有什么时空穿梭门？

    亦或像他一样拥有某种神奇的系统能力？

    顿时间，一连串的疑问，犹如翻滚的水泡，在林昊心间不断冒起。

    此等疑惑，瞬间形成一股波涛汹涌的海啸般，令得林昊原本欲要隐藏身份的念头，直接被冲得崩散。

    “你的红烧牛肉面，还有没有，再给我一份吧。”

    林昊淡然一笑，故作试探性的询问道。

    “当然有，除了这种之外，我还有一种喝了能够增强体质的饮料……”

    陶灵嘴角微翘。

    然而话还没说完，她似是想到了什么，美眸眨动了两下，诧异的盯着林昊。

    “你怎么知道，这个叫做红烧牛肉面？”

    陶灵一脸疑惑的盯着林昊，她记得从刚才到现在，都未曾给林昊介绍过泡面的名称。

    那么，他又是如何知道的？

    这样想着，陶灵心中愈发感到不可思议。

    “这里，不是有标注吗。”

    林昊脸色平静，指着泡面桶的包装字体，微笑道。

    闻言，陶灵的目光，顺着林昊所指的位置看去。

    却见包装纸上的中文字体，确实标注着‘红烧牛肉面’的名称。

    可是，这种字体，并非这个世界的文字。

    他……他是怎么看得懂的？！

    陶灵蓦地瞪大一双美眸，眼神极为惊奇的看向林昊。

    见到陶灵那难以置信的神色，林昊并未过多解释，心神微动，一把铁剑自手中闪现而出。

    旋即，他手执长剑，灵气涌动间，往地面石砖一阵刻画，洋洋洒洒的刻出几个中文简体。

    ‘我是中国人。’

    见状，陶灵双手捂着樱红小嘴，瞬间惊呆了。

    “你……你怎么会……”

    她踏着小碎步，连连后退，目瞪口呆的盯着林昊，情绪紧张的口语不清。

    看到陶灵的表情变化，林昊心中已然能够笃定，对方绝对也是与他一样，皆是来自于同个世界的穿越者！

    “你我，属于同类人。”

    林昊淡笑点头，为避免有外人监听，并无明讲。

    “我们是……同类人？”

    听得此话，陶灵俏脸上的难以置信之色，浓郁到了极点。

    “嗯，刚开始我也很惊疑，不过看到你拿出泡面，便已是确定了猜想。”

    林昊说话的同时，伸出手掌，微笑道：“正式自我介绍一下，我来自京都的城中村，盛林庄。”

    听到这个地名，陶灵忍不住深吸一口气，顿时有种如梦如幻的感觉。

    她手掌按在身后的翘臀，使劲暗掐了一下。

    “哎哟~！”

    那种真实的痛感，让得陶灵心里明白，这可不是在做梦。

    旋即，终于缓过神来的她，目光怔怔的看着林昊。

    显然也是没想到，这个世界上，竟然还有与她同样遭遇，神奇般的穿越到这里。

    在百感交集的情绪影响下，陶灵玉手伸出，与林昊握在一起，算是默认了自己穿越者的身份。

    旋即，她松开手，竟是直接扑到林昊怀里，紧紧拥抱。

    那孤寂的内心，仿佛在茫茫大海中，找到同舟共济的伙伴。

    “我，终于不是一个人了……”

    陶灵向来乐观活泼的形象，在此刻荡然无存，美眸中逐渐被泪水充斥，声音哽咽道。

    这一抱，林昊直接愣住了。

    对于陶灵的心情波动，他深有体会。

    然而，相比陶灵，他穿越的处境，无疑是更加凄凉。

    自小就双眸失明，受尽欺辱，甚至如同廉价的货物一般，被家族强行入赘赵府。

    所幸获得宠物进化系统，他坎坷的命运，方才走向正轨。

    此后，随着进入天衍学府，结识了三位结拜兄弟，那种孤独的心境，终于有所缓解。

    不过，由于穿越者的身份，林昊的内心深处，对于这个世界，一直以来皆是没有丝毫归属感。

    唯有不断变强，攀登武道巅峰，才能令得他的生活，有了一些目标。

    而此刻，二人的相遇，虽说认识的时间短暂，但在这种拥抱中，林昊孤冷的心情，莫名的涌起一丝温暖。

    或许，这就是所谓的同病相怜吧……

    “既来之，则安之。”

    他缓缓展开双臂，轻搂怀中女子的香肩。

    听到林昊的安慰，陶灵激动的心情，这才恢复了一丝冷静。

    “嗯？”

    然而下一霎，她似是意识到了什么，脸色稍显羞涩，立即从林昊的怀中挣脱而开，连退数步。

    “抱歉，刚才有些太激动了。”

    陶灵伸手抹掉眼角的泪花，一脸歉意。

    “无妨，你想抱的话，随时都可，但下次就得收费了。”

    林昊淡笑着打趣道，试图化解双方尴尬的气氛。

    这番话，顿时让得陶灵‘噗嗤’一声，忍不住笑了起来。

    那张娇美的脸蛋，也是重新洋溢出开朗的笑容。

    “你是哪个年代穿越过来的？”

    笑声过后，陶灵美眸轻眨，好奇问道。

    林昊略作沉吟了一会后，便是道：“2021年。”

    闻言，陶灵嘴角上扬，弯起一个美丽的弧度，“那我比你早，我是2020年。”

    旋即她脸色微凛，得意道：“先来为大，以后你就叫我灵姐，意思下就行。”

    对于陶灵的活泼开朗，林昊也是禁不住笑了起来。

    自从穿越到这个世界，此刻算得上是他最为一次轻松的聊天。

    至少，二人的秘密，皆是能够毫无顾忌的说出口。

