    

    芳姑笑着朝她伸手：“文小姐将茶给老奴便好。”

    文丝娆握着托盘的手指用力，她并不想把自己精心沏煮的茶给这位妈妈。

    她今日是精心打扮而来，不仅可以在表叔表孝心，还可以同六皇子见面，如此两全其美的大好机会，她如何能放过？

    “恕丝娆冒昧，请问您是？”

    芳姑道：“老奴是老夫人身边的贴身嬷嬷，芳姑。”

    文丝娆一听是寿辉堂老夫人的贴身嬷嬷，笑意都重了两分，老人家最喜欢有孝心知感恩的孩子，老夫人自然也不会例外。

    她柔声道：“娆儿这些年多亏了表叔的照拂，实在是受之有愧，但丝娆不过是一介孤女，也无法为表叔做些什么，初来学士府，没想到表叔竟不嫌弃我这沏茶的手艺，表叔公务辛苦，丝娆愿日日来送些茶水点心，略尽绵薄孝心，还请姑姑给我这个机会。”

    芳姑拿出绣帕轻笑，“文小姐可知里面都有谁？”

    文丝娆自然知道男女大防，故只道：“表叔。”

    芳姑的眼神深了深，心中冷笑，“既然文小姐不知，那老奴便告诉小姐，里面不仅有老爷在，还有六皇子在。”

    文丝娆先是迷茫，随后无辜道：“娆儿不知，否则也不会……”

    芳姑脸上的嘲讽之意加重，这位文小姐真不愧是菡萏堂那位的表孙女，当真是把当了婊子还要立牌坊学了个彻底。

    “文小姐昨日来弄墨斋送茶水，可有见到老爷在授课？若是不知授课对象是谁，老奴便告诉你，里面授课的对象便是当今陛下的六子，小姐还是不要进去打扰为好。”

    文丝娆呼吸一滞，为什么芳姑会知道她昨日就来过弄墨斋？

    还是说，是老夫人派芳姑特地在门口这等着她给她难堪？

    她调整笑容，“娆儿初来，并不知六皇子会一直在学士府上课，以为里面只有表叔一人，多有唐突，倒是娆儿的不是了。”

    芳姑直接将手放在托盘两侧，直视她，“文小姐知晓便好，下次就切勿再来了，毕竟，若要人不知，除非己莫为。”

    文丝娆咬唇，眼中已泛起泪花，“娆儿只是想好好报答表叔多年的照拂而已，姑姑为何要说这样的话来伤娆儿的心。”

    芳姑没理她，双手发力将托盘端起，转身上了弄墨斋的台阶。

    心中越发瞧不起文丝娆，心思不正，自己主动将脸丢在地上给别人踩，竟还哭哭啼啼装无辜，真真是上不得台面。

    守着门的小厮因为昨日放文丝娆进去，也连带着受了处罚，扣了一个月的月银，现在对文丝娆这个名不正言不顺的表小姐更是没有好脸色。

    文丝娆脑子里还环绕着芳姑的讽刺，又受尽了小厮的鄙夷目光，忍不住含泪跑了。

    已登上弄墨斋的芳姑，回头看着那道霜色身影走远，淡淡的收回视线。

    斋内，顾明远正在书案前审批公文，而裴铮，正在抄一百遍……

    芳姑笑着奉上盖碗茶，“老爷请喝茶。”

    顾明远抿了一口，清香甘冽，正是和昨日一模一样的味道。

    这茶，是丝娆送来的。

    芳姑见老爷端着盖碗面色结霜，转身也给六皇子端了一盏。

    裴铮正是口渴，见顾铁面没有阻止，连忙接过灌了一口，夸道：“这茶真香，哎？怎不见表小姐进来？本皇子还想同她讨教讨教这茶是用什么沏的，比本皇子府上的茶竟要香多了。”

    芳姑笑而不语。

    顾明远面色愈加严肃，“噔”的一声放下盖碗，“六皇子可抄完了一百遍？”

    裴铮讪讪的低下头，“没有……”

    说完，就不敢再多说闲话，立刻低头，继续奋笔疾书。

    芳姑见状，拿起托盘道：“老奴告退。”

    芳姑原就是老夫人身边的贴身丫鬟，也算是看着顾明远长大的人，顾明远对她也多了几分尊敬：“劳烦姑姑跑一趟了。”

    “老爷客气了，这都是老奴应该做的。”

    芳姑福身子退了出去后，直接回到寿辉堂禀告。

    此时，祖孙俩正分坐炕几两侧，老夫人手握佛珠闭目养神，顾初月则拿着一本佛书细细的读给祖母听。

    “若取法相，即著我人众生寿者。何以故?若取非法相，即著我人众生寿者，是故不应取法，不应取非法。以是义故，如来常说：汝等比丘，知我说法，如筏喻者，法尚应舍，何况非法……”

    隔与外厅的珠帘轻晃，芳姑进屋，福了福身子：“果然不出老夫人所料，文小姐又端着茶水往弄墨斋去了，瞧那模样像是精心打扮过了的，被老奴拦下后，一副受委屈的样子跑了。”

    接着，芳姑又将斋内发生的事情一一同老夫人讲一遍。

    顾初月放下佛书，暗想这文丝娆的心气儿还真高，可再高也不该拿着她老爹的名声做跳板，去勾引皇子啊！

    偏偏六皇子的嘴还没个把门儿的，性子不拘一格，嘴更是如此，若是被有心人听到他说了什么，捕风捉影再添油加醋，老爹可就真成了把皇子领进府不为教书，为的是送女人稳固地位了！

    她轻声唤道：“祖母……”

    老夫人缓缓睁开凤眸，眼中一派清明，怒道：“还扬言是个饱读诗书的才女，我看是都读到狗肚子里了，打着报恩尽孝的名头做出这等事，真不愧是菡萏堂那位的孙女，将她当年的精髓学了个彻底！”

    “老夫人息怒，为这等人生气实在是不值得。”

    顾初月凑到祖母身边坐下，依偎过去，“祖母息怒，可别气坏了身子。”

    老夫人冷哼一声，“背地里做着这等事，还想着把自己的表孙女写进我们顾家的族谱，同你们姐妹比肩，当真是好大的脸！”

    顾初月心中默然，在古代，尤其是都城的权贵之家，没有几个妾室能做到像文姨娘今天这般，不用陪葬，还能享受着儿子孝敬，吃穿用度和藏玉阁比肩。

    可惜，文姨娘不懂知足感恩，还忘了自己的身份，越发的肆无忌惮。

    “啪！”

    老夫人将手中佛珠重重的放在桌上，“叫人盯好弄墨斋，切忌不可让文丝娆进去。”

    顾初月轻声道：“今日闹了这么一出，她应该也不敢再起风浪了。”

