    温拿在精灵族中，可是有名的画家，对于颜色的掌控，早已打到出神入化的地步，在他的协助下，寻找了很多珍稀材料，终于配置出马克币的变色油墨。

    变色油墨是一种通过一种借助性物质变色的特种油墨，可用在防伪行业，玩具行业，礼品行业，服装行业，工艺品行业等。变色油墨可分类为感温变色油墨、紫外线感光变色油墨、紫外荧光变色油墨、红外激发变色油墨、遇水变色油墨、光学变色油墨、微胶囊香味油墨、夜光变色油墨。

    酸性纸解决了，变色油墨也解决，就连有些麻烦的水印也一并解决，特别是阿斯兰用神术天赋生产出来的这架凹版印刷机，简直就是生产马克币的神器。

    温拿将一张裁剪好的马克币交给阿斯兰，阿斯兰用手在摩尔纹位置摸了一遍，清晰感受上面所带来的触感，几乎和真的一模一样。

    然后又在灯光下反复照射下，看着上面不断变化的颜色，嘴角难得露出笑容。

    阿斯兰非常自信的说，现在他生产的马克币，几乎跟马克西姆联邦生产的马克币完全一模一样，唯一差别就是编码不同。

    但是没有关系，阿斯兰只要找出几张不同系列数字的马克币，然后从头到尾按上面的数字变化复印就可以，这种繁琐的技术，也被阿斯兰完全克服。

    为了制作出马克币的假钞，阿斯兰可是煞费苦心。

    前后两世花费了二十几年的时间。

    前世他想要制造假钞的原因有二，一是增加军费，二是打击马克西姆联邦的商业帝国，一旦市面上开始大规模流行假钞，对于该国的经济打击绝对是重创。

    可惜一切都变了，这一世，阿斯兰自然不会放过这个机会，计划是同样，但是这一世他更加低调，因为他没有前世巅峰的实力，可不敢大规模使用假的马克币。

    “马上开始动工，有多少就印多少，需要多少资源就跟威尔信说，让他配合你，但是这里的事情，你应该清楚的。”阿斯兰说完，眼中闪过一抹寒光。

    温拿点点头，他可不是那些什么都不明白的民众，自然清楚马克西姆联邦的强大。

    一旦消息泄露，就算美狄亚侯爵也抵挡不住马克西姆联邦的怒火。

    “属下明白的，属下会看紧他们，不会泄露半点消息，只要有一点风吹草动，属下会毫不犹豫处理掉的。”温拿脸色凝重说道。

    阿斯兰点点头，然后就笑着跟这些工人打招呼，开始看着一摞摞马克币裁剪出来，然后放入点钞机，每一百张就用一条白纸给捆起来。

    如果不是工人还穿着梅洛地区特有的服饰，阿斯兰都要怀疑自己是不是穿越会前世地球了。

    凹版复印机，紫外线点钞机，全机械化流水线，这一切都是阿斯兰用神术天赋一点一滴生产出来，可是耗费了阿斯兰许多心力。

    很快，就由一千多捆马克币叠好，阿斯兰看着眼前的马克币，微微一笑，就将其全部收入魔法空间。

    马克币的最大份额的十块钱，每十块钱就代表十枚金币，也就是说，一捆就是一千金币，一千捆就是一百万金币，马克币可是整个西诺大陆公认的硬通货，这一次出使京都，正好可以带上，将其全部花出去，如果能够引起马克西姆联邦注意更好，够让京都喝上一壶。

    想当初他只是用二十万金币，就能引动无数亡命之徒对不畏危险进攻导师级强者，一百万砸出去，不知道能不能要了几个巴拉尔家族或者萨拉家族的导师级强者。

    阿斯兰带着冷笑离开地下工坊，心情愉悦的回到纳里斯城。

    在阿斯兰离开的几天时间里，美狄亚侯爵隐晦询问了关于欲望魔方的事情，结果就跟阿斯兰说的一模一样，除了美狄亚侯爵自己蒙在鼓里，其他弟子几乎人手一个，就连向来冷淡娜塔尔也不例外。

    美狄亚侯爵做在房间内看着眼前的神器欲望魔方，准备紧张了大半辈子的东西，原来是大路货，而且还是每个魔法师的标配，这种东西就算大摇大摆拿出来，也不会有人注意到，如果她早点拿出来，早就知道这东西的用处了。

    美狄亚侯爵在清楚这东西的用法后，故意将玛硫叫来，然后在她不注意的情况下，将她带入梦境空间。

    她想要看看玛硫对自己欲望到底是什么？

    在梦境内一睁开双眼，美狄亚侯爵差点一口老血喷出。

    玛硫身穿皮质紧身衣服，满脸****向着她走过来，双手还抓着一根皮鞭。

    “老师我等这一天已经等了好久了。”

    啪！

    一皮鞭就这样抽在自己身上，美狄亚侯爵疼得跳起来，顿时大怒。

    可是在梦境空间里，他们都是在同一个境界，并没有任何修为。

    然后在梦境空间内，美狄亚侯爵被玛硫用皮鞭追着跑了整个一个晚上，当次日醒来时，美狄亚侯爵猛地坐起来，双目通红的看向玛硫，而玛硫则是身心愉悦的睁开双眼，还非常享受伸展了一个懒腰。

    “老师你这个欲望魔方果然是好东西，拟真程度惊人。”玛硫还兴奋的在美狄亚侯爵说道。

    美狄亚侯爵皮笑肉不笑说道：“是啊！要不然也不会叫你试试了，那你怎么梦境中干了什么？怎么一副很享受的模样？”

    玛硫并不知道美狄亚侯爵的欲望魔方的不同，以为只是仿真度不同，所以非常兴奋的说道：“我梦见自己成为一名骑士，与恶龙战斗，将恶龙杀到到处乱串，最后还趴在地上向好求饶，然后我就狠狠的教训她一番……”

    美狄亚侯爵越听脸越黑。

    差点忍不住一巴掌拍死玛硫。

    玛硫是个百合，她自然也清楚，梦境空间里，除了用皮鞭抽她，在美狄亚侯爵认怂后，居然将美狄亚侯爵捆绑在床上，然后实施侵犯。

    这一切让美狄亚侯爵怒火中烧，阿斯兰就算了，毕竟是个男人，玛硫这算什么？

