    “你好像对于这个即将要上线的音乐软件很重视啊，不仅花了一千多万购买音乐版权，还真的准备把自己录的歌放上去做宣传。”

    左蔓此时有些好奇的朝着林晓问道。

    “算是吧。”林晓点头应道。

    “至于购买音乐版权，那目的可就多了，既是为了这款软件，也是为了今后赚钱，而且还有其它好处，暂时我还没有想到，但是应该还不少。”

    其实林晓哪里是没有想到，只是现在不好说而已，毕竟以后的事他现在要解释起来有点费劲。

    真到了后世，其实大家都知道互联网产业不可避免的就是要和娱乐联系有一起，“泛娱乐”这个概念前一世几乎所有的互联网巨头都在布局，无论是企鹅、阿狸还是国外的谷歌、脸书等等，至于到了移动时代的短视频平台就更是如此了。

    所以迟早要布局的话，晚布局不如早布局。

    说起来，这阶段的数字音乐版权是真的便宜，林晓只花了1200万，就把华夏主流音乐公司的版权都拿到了手。

    虽然接下来每年还要按照这个标准逐年递增10%支付版权费，但是考虑到这可是20年的长约，林晓依然愿意出这个钱。

    别的不说，他记得曾经看过一组数据，在官方颁布“版权令”之前，大概是2011年，百度签约环球、华纳、索泥三家唱片公司的音乐版权，一年总价不过3000万，但随后就开始翻几番的涨。

    在2013年后，官方开始联合唱片公司打击盗版音乐，而在2015年更是颁发了最严“版权令”，对于音乐平台的盗版歌曲要求一律下线，随即引来了数字音乐版权的涨价潮。

    2017年达到顶峰，音乐平台为了抢夺独家授权，一张新发行专辑可以开出2000万的报价。

    从时间上来看这一切还很久远，但是这一世，华夏互联网因为自己的介入而改变，林晓也不确定版权令是否会提前到来。

    在林晓看来，前一世华夏互联网的发展其实是很畸形的，可谓是野蛮生长。

    在很长的时间内，互联网从业者没有太多正版的概念，音乐、小说、电影……各种盗版遍地是。

    当然，这也和知识产权保护的大环境有关系。

    而在电子商务领域，阿狸的网站上更是各种假货横行。

    这一世如果有机会，林晓希望能够从开始就让互联网的发展更规范一些，他会尽可能去推动做这些事，但具体能不能成功，他不好说。

    但即便是按照前一世的时间，版权意识的觉醒要十几年后，有20年的长约在手，林晓也觉得很赚了。

    如果可以的话，林晓觉得再签长一点都可以，不过唱片公司们也都聪明的很，不愿意签得更长了。

    之所以现在愿意签这样的合约，也是因为唱片公司们看到，现在这些歌曲在网络上也是随处可以下载，而亘古音乐愿意花钱买，还愿意每年涨价10%，他们也就抱着能赚一点是一点的想法签了约。

    亘古音乐，这是即将上线的音乐软件的的名字。

    林晓对于这个软件的上线很重视，除了因为音乐版权在未来有很大的发展空间，还因这是旗下亘古网络与亘古科技两家公司的首次合作！

    亘古音乐，将会是以亘古集团的名义推出上线的首款产品！

    在米国，Gplayer就是直接由亘古科技发布的，和Gpod的发布是同一家公司。

    而在华夏，林晓在考虑了一番后，选择了由亘古网络和亘古科技合作，两家都能使用。

    林晓购买音乐版权使用的也是亘古集团作为购买方，而并不是两家公司当中的任何的一家，这也有自己的考虑。

    首先，亘古音乐的歌曲需要支持亘古科技和亘古网络两家公司的产品。

    在亘古科技这边，要可以支持Gpod的下载，这是目前林晓所有生意当中最赚钱的，也是林晓要做音乐软件的关键，而且再往后亘古科技是要做手机的，也需要音乐的支持。

    在亘古网络这边以后音乐的应用场景就更多了，QQ、QQ游戏包括再往后，如果还要推出QQ空间等等一系列的产品，都需要用到音乐。

    如果是由两家公司当中的一家来购买版权的话，另一家就不能用了，所以最终林晓决定用亘古集团来购买。

    而与这些音乐版权持有公司签订的合约，林晓也都约定了，版权的使用由亘古集团旗下的子公司共享，包括但不限于亘古科技以及亘古网络。

    在合作的模式上，亘古集团也没有采用Gplayer在米国与四大唱片公司的合作模式，因为在华夏，目前的版权意识并不高，如果亘古音乐一上线就直接收费，在华夏几乎行不通。

    所以亘古音乐目前是购买版权，然后“免费”提供给用户听。

    但这个“免费”，林晓也是有自己的布局，接下来，亘古集团每年毕竟在这一块的投入是千万级别的，这个钱也不能白花出去了。

    当然，这些他也没有和左蔓说得太仔细，随后听了听自己录的歌，感觉还过得去，他就离开了华娱娱乐。

    为了配合10月6日的亘古音乐上线，他还要去接受一个专访。

    采访林晓的是华夏计算机报的黄志帆，这是林晓每一次想要在媒体上面发布东西时第一个想到的记者。

    而媒体界的人士也知道黄志帆和林晓熟，往往能够拿到第一手的资料，如果涉及到亘古集团方面的信息，好多人也会找黄志帆要，连带着黄志帆业内的地位也都是水涨船高了。

    所以每一次，对于林晓这边要发布的什么消息，黄志帆也都是很积极。

    两人约好的是下午5点见面，但是黄志帆4点30就来到了亘古科技。

    林晓从华娱娱乐回来的时候，发现黄志帆已经来到了公司。

    “志帆哥，你倒是来得挺早啊。”

    进到会客室，林晓笑着和黄志帆打关招呼。

    黄志帆起身，也是朝着笑道：“林总每次约我，都有好新闻，我这是闻着新闻的味来的。”

    “嘿，志帆哥你这也是嗅觉惊人呐。”

    林晓打趣了一句，顿时引得黄志帆笑骂，“你这是变着法骂我呢。”

    “我说的是你的新闻嗅觉，这也没错呀。”林晓笑呵呵的说道。

    老熟人的两人开了几句玩笑，黄志帆马上朝着林晓问道：“这一次约我应该是想和我聊聊亘古音乐的事吧。”

    亘古音乐10月6日要上线，因为之前林晓这边已经安排了人做适当的宣传，所以大家也都知道。

    “嗯，还有一些细节，是之前没有对外公布的，等等吧，等人到齐了我们再一起聊聊。”

    林晓说完，黄志帆有些好奇的问道：“还有其他人？”

    “嗯，华夏电视台的。”林晓点了点头。

    “搞这么大阵仗？”黄志帆稍稍有些惊讶。

    林晓笑了笑道：“这倒不是我要搞这么大阵仗，而是他们主动的找上门来，我也是刚刚接到电话，不是正式的采访，他们就是来了解点素材。”

    林晓的确是刚刚在回来的路上接到的电话，打电话来的是施月，之前做热点访谈的那位女主持人。

    电话里，施月说她有一个做综艺频道的同事想来了解一下亘古音乐的事情，收集些新闻素材看能不能用上，林晓一想正好约了黄志帆要聊这事，也就直接就答应了下来。

    都是在燕京，距离也并不远，两人聊着天，没过几分钟，任小雯带着人走了进来，领头的人正是施月，在她的身旁还站着个圆脸女孩，林晓倒是没见过。

    “施小姐，欢迎啊！”

    林晓主动的朝着施月迎了上去，还是那番干练模样的施月笑着主动伸手和林晓握了握手，然后开口说道：

    “林总，我这次是冒昧领着我同事来的，介绍一下，我的这位同事叫吴欣雨，也是我的小师妹，最近调整到了电视台的综艺频道实习，她听说你们的亘古音乐要上线，就想来了解一下有没有什么新闻素材。”

    说完，施月又笑了笑朝林晓说道：“忘记和你说了，欣雨还是你的崇拜者呢……”

    顺着施月的介绍，林晓打量了一眼看着自己一脸好奇的吴欣雨。

    如果按施月的说法，吴欣雨已经毕业实业了，应该比自己大个两三岁，不过吴欣雨长得有些娃娃脸，看起来比自己还要小一些。

    “你好，吴记者。”林晓主动的朝着吴欣雨笑着打了个招呼。

    “你好，林晓！你直接叫我欣雨吧！”

    吴欣雨很是高兴的跟林晓握了握手，语气中带着些小兴奋。

    她是典型的林晓小迷妹，当初不仅一个个字的把林晓接受热点访谈的内容敲出来发到了网上，后来百度上线的时候，当网上有人对于林晓说出的百度技术数据提出质疑时，她还特意的专门用笨办法去测试了数据发到网上作为反驳。

    因为林晓的原因，吴欣雨本来想成为一名报道科技类的记者，可是事与愿违，在台里呆了一段时间完成见习后，进入实习阶段，却把她安排在了综艺频道。

    “这一次想看看能否收集新闻素材，纯粹是我自己想起的，也没有和台里汇报，我本来请施月姐帮我提一提，没想到你这么快就同意了。”

    吴欣雨一脸惊喜的说道，对于她来说，突然接到这个消息，确实有些感觉幸福来的太突然。

    林晓听完，笑呵呵的说道：“说来也巧，正好我这边就要接受一个专访，也是谈亘古音乐的。”

    说着，林晓把黄志帆介绍给了施月和吴欣雨。

    施月听完，马上说道：“林总，黄记者，既然这样的话，那你们的专访继续，我们等一等都可以。”

    施月在这个行业呆得久了，自然也知道第一手消息对于一名记者的重要性。

    林晓刚刚其实已经和黄志帆沟通过这个事情，此时便笑着说道：

    “没关系，这也不是什么特别隐秘的事情，而且吴……欣雨这次来是自己出来收集素材的，就算带回去了，也不会马上播出吧，黄记者这边明天就能直接出稿子了。”

    施月看向黄志帆，后者点了点头，像吴欣雨这样出来收集素材的，而且亘古音乐还没有正式上线，华夏电视台哪怕是综艺频道，会上新闻的概率也不大。

    本来也不是多大的事，何况施月两人还是华夏电视台的，他自然也不至于在这种事上有什么介怀。

    看到林晓和黄志帆都这样说，施月当即再次笑着开口说道：“既然这样的话，那我和欣雨就得个好处，在这听听第一手消息，黄记者你和林总聊。”

    几人聊完，专访就算是正式开始了。

    说是专访，毕竟最后是以文字形式呈现，所以现场其实也并不是有多正式，都是熟人了，林晓随即把他花了1200万购买了音乐版权，然后准备“免费”给用户听的事说了出来。

    听完林晓的介绍，黄志帆顿时两眼尽是诧异的说道：“你的意思是，亘古音乐的音乐，是得到了这些唱片公司正版授权的？而且准备免费提供给用户使用？”

    “也不是全免费，还收1分钱。”林晓笑呵呵的说道。

    亘古音乐支持QQ登陆，但是登陆后只支持试听，如果要下载，就需要成为会员，而会员的价格是线上支付0.01元，如果是已经注册了支付宝，则是可以自动成为亘古音乐的会员。

    每年1000多万花出去，短期内林晓也不指望能够回本了，如果能够带来一些支付宝的用户，那对于林晓来说，就算是收获了。

    当然，这一点黄志帆是不会去理解的，他只是很惊讶的朝着林晓说道：

    “为什么会去做这些吃力不讨好的事情？要知道，你的亘古音乐就算是和其它的软件一样，盗版使用音乐，也没有人会指责你的。”

    黄志帆这话出口后，吴欣雨不停的点头，就连施月也是一脸不解。

    在这年头的人看来，在互联网上有各种盗版的东西出现，实在是太正常了。

    看到这，林晓不由叹了口气，感慨说道：

    “确实，现在几乎所有人都认为，互联网上这样盗版使用是正常的。”

    “但是，那对于创作和演唱者来说，太不尊重了，我想用实际行动来证明，互联网行业也有尊重公司，至少亘古旗下的公司都尊重版权以及所有的知识产权。”

    说到这，林晓一脸正色的朝着三人道：

    “虽然我这样做的支持力度还不算很大，但是，如果……我是说如果能借此机会，倡导和呼吁人们支持正版，我想这件事就是非常有意义了！”

    林晓这话说得其实并不夸张，现阶段，他出钱的其中很重要一个意义就在于此了！

    引导互联网良性发展，总得有人去做，他希望自己能够做一些推动的事。

    听到林晓这话，现场的三名媒体人脸上的表情顿时微微动容。

    就因为一个支持正版的理由，就要砸出去1200万，而且还是每年最少这个数，在大多数人看来，这完全就是人傻钱多啊，可是作为一名新闻记者，林晓这样的行为却让他们感到敬佩。

    吴欣雨此时的眼中更是开始冒小星星了。

    林晓，不愧是你！偶像！

