    “小鱼，住嘴！”

    丘长河拦住问话的段小鱼，他扯住段小鱼的手臂，并给了他一个警告神色。

    段小鱼面色变幻，最终还是没有再多说。

    林安神色却没变得温和，他目光盯住段小鱼询问道：“那身穿斗笠的人我见了，不知道段大人想问些什么呢？”

    他话语落地, 段小鱼便想开口。

    丘长河却是率先开口：“林掌门，是这样。那斗笠人是一逃犯，据说是逃到了长兴帮！所以小鱼才问你有没有见过！”

    林安面色缓和，似乎被说服。

    “原来是这样啊！那人我还真见过！”

    丘长河身后段小鱼脸上一喜：“那人在哪？”

    丘长河再次瞪了一眼段小鱼，他冲着林安拱拱手：“还请林掌门告知！”

    “喏！”

    林安指了指被自个射杀的斗笠人尸体：“在那！”

    丘长河身后，段小鱼看到这一幕后, 眼睛瞬间红了，他就要有所动作, 丘长河却再一次抓住了他的手。

    林安注意到这一幕, 眼眸中闪过一丝冷意。

    他先前就猜测长兴帮不会那么勇，现在可能如他先前猜测一般，身后有人呐！

    他眯眼望着丘长河：“丘神捕，我杀了那黑衣人，没问题吧？”

    丘长河面色一正：“林掌门这话问的，那人是逃犯，我还要感激林掌门出手呢？”

    林安微微点头，他随口说道：“那斗笠人是逃犯，一副藏头露尾见不得人模样挺让人好奇长得啥样子！”

    他说着冲身边一弟子道：“把那斗笠掀开！”

    那弟子就要去，丘长河却是凝声道：“林掌门，不要！”

    那弟子停下，林安却是眯眼盯住丘长河：“丘神捕？”

    他问为什么，可语气却是让丘长河给他一个理由。

    “咳，那人是朝廷秘密重要逃犯，不适合旁人得见，还请林帮主见谅！”

    林安一副原来是这样的模样，他摆手：“那我就不见了，对了, 这长兴帮帮众的尸体？”

    丘长河立马道：“我们衙门来处理就好！”

    林安拱拱手：“那就麻烦丘神捕了！”

    丘长河正色道：“这是我们应该做的！”

    林安点点头，转身带着弟子准备离去，他却是突然想到了什么似的，转过身看向丘长河：“我记得上次来，你身后还跟着一个叫段大树的捕快？他这次怎么没来！”

    丘神捕眼中闪过一丝不快，不过他还是压制住心中那丝不快，勉强回答道：“我排他去做别的事情了！”

    林安轻轻嗯了一声，目光放到那段小鱼身上看了一眼后，他转身带着封不平宁中则等华山派弟子离去。

    等林安他们离开，丘长河身边的段小鱼立即冲到斗笠男子跟前，当他揭开斗笠确认了眼前人是他大哥之后，他起身就冲华山上冲去！

    “段小鱼！”

    丘长河立马拦住段小鱼呵斥住他：“你要送死不成！”

    段小鱼目光死死望着丘长河：“我大哥死了！”

    丘长河目光避开段小鱼，他叹口气：“是我不好，错算了时间！没想到华山派武力竟然那么强！”

    段小鱼攥着拳微微松了松：“丘捕头，这事我不怪你，身为捕快，早就做好被杀的准备！”

    他说着，恨声道“只是……仇人就在眼前！我怎么能按捺住！”

    “小鱼, 我知道你报仇心切, 恨不得立马杀上去，可你上去又如何？”

    丘长河盯着段小鱼：“这次计划是朝廷来人主持，旨在灭掉华山派，换一个能够掌控的帮派！”

    谷譮

    “可结果你看到了，常来福那些人谁的武功不比你差？结果如何？还不是被杀！”

    丘长河说到这，劝道：“你听我一句，先不要冲动，这次事情没完，朝廷既然针对华山派，接下来必然还有其他动作！”

    “放心吧！你肯定会大仇得报！”

    段小鱼收回手中朴刀，他一声不吭走到大哥尸体旁，双手抱起大哥一步步离去。

    丘长河见此给两名弟兄使了个眼色，让他们看着段小鱼千万别做傻事。

    随后他望向一地尸体，挥手让弟兄们处理这些尸体。

    林安带着宁中则、封不平几人回到了华山大殿。

    他让宁中则去安排那些受伤的弟子，让岳灵珊陪同，随后他也让无仇带回红衣小队！

    大殿内，他只留下了封不平。

    他听着封不平告诉的消息，摇头道：“果然是朝廷在背后搞鬼！”

    他之所以如此说，是因为封不平告诉他在很久时，在长兴帮的华山派脚下时，就有一些捕快躲在暗处。

    那些捕快对长兴帮并没有一点动手的意思，反而放那些长兴帮人过去。

    长兴帮的人上了华山不久，丘长河就带人赶到，他们又等了一段时间后才准备上来。

    林安听完瞥了一眼封不平：“师兄，你不该和他们一同上来！”

    他要是封不平，看到这一幕后，只会暗中离去，哪里会一同上来，这不是漏破绽吗？

    “不是，是我见他们想上去时，我先一步过来，然后走的速度慢了些！”

    林安心中虽无奈，却也没有说封不平多此一举。

    “掌门师弟，先前我听那丘长河再问斗笠人？那斗笠人是？”

    封不平问起这个。

    “那人应该是段大树，是那天来过我们这里的那三人之一！”

    封不平闻声脸色微变：“那……我们华山派杀了那人，岂不是招惹上了朝廷！”

    林安对师兄智商不知如何说，他只好道：“难不成放那人离去？让他第二次再来针对我们华山派？”

    “怎么可能，那人既然是朝廷走狗，又来找我们麻烦，肯定不能放他离去！”

    林安被封不平一句朝廷走狗噎住了，他想想自个身份，估计也跳不开这四个字。

    “算了……你只知道，朝廷可能要针对我们各大门派！”

    林安不再想和封不平多说，再来一句朝廷走狗的话，他心会不爽。

    “对了，你去帮助宁中则安置弟子们，我先出去一趟！”

    “掌门你要去哪？要不要我和你一起？”

    “不用！”

    林安出了大殿，运转紫霞神功离开华山。

    一处新坟前，段小鱼重重给大哥磕了几个头。

    随后他冲跟在身边的两位兄弟道：“王大哥，赵大哥，谢谢你们照看着我，我没事，你们去帮丘捕头吧！”

    他说完见两位大哥似乎想要说些什么，他再次劝道：“那些尸体都要搬运，你们让我留在这里再陪大哥一段时间吧！”

    “那……好吧！”

    跟在段小鱼身边的两人对视一眼，想想留在这里确实没事，于是嘱咐段小鱼几句，然后离开。

    等两人离开，段小鱼从胸口摸出一本书籍。

    他看着这书籍，眼中带着一种决绝：“既然别人能成高手，那我也一定能！”

    他咬着木棍，手起刀落。

