    当雪野百香里宣布今天要进行国文测验的时候，班里顿时传来一片哀嚎之声，这期中当属北原阵左的声音最大。

    林远对于考试的宣布没什么感觉，纯粹是曾经在国内上高中刷过几个月卷子，对此已经麻木了。

    “林远，这次的考试就靠你了。”北原像看救星一样看着林远。

    “额，我国文不好。”

    林远说的是心里话。

    国文考试不同于数学考试，考的是阅读材料理解分析。

    林远虽然已经把教材翻过了几遍，但实际上做试卷还是头一遭，不知道这边的语文是个什么路数。

    “我相信你！”北原鼓励了一声，因为上次的数学考试，他只觉得林远现在是在自谦。

    很快试卷发了下来。

    林远先看了一遍卷子。

    考试内容倒是和国内的阅读理解很像。

    都是给一份材料，然后出题。

    拢共四道题，前两篇是现代文，第三篇是古文，第四篇是汉文。

    整张卷子也就汉文部分能给林远一些亲切感。

    林远拿到卷子就开始动笔，前面部分不管会与不会都把题写满，考试才到一半就做到了第四部分。

    汉文让他格外的亲切，做题过程中，有一瞬间他都以为自己又回到了高中语文课上，在月考或者期中之类的考试上，周围都是水笔划过试卷纸面的“刷刷”声，他正在逐字逐句地分析着试卷上的文言文段落。

    “考试其实不用那么着急。”

    林远听到一道很甜的女声传来，让他想到自己高中的学委同桌，说话就是这个语气，温声细语的，他下意识地回应道：

    “想要快点做到汉文部分。”随着话说完，他也放下了手中的笔，试卷写完了。

    林远抬起头，这才看到了一身正装的雪野老师走到了自己的桌子前，和刚才的那道学生气的声音有着鲜明的反差，林远一时有些尴尬。

    雪野百香里抽走了林远刚做完的卷子，蹙着眉看着。

    “雪野老师。”林远叫了一声。

    但是雪野并没有理他。

    看了一会，雪野开口了。

    “前面做的很差劲，但是后面做的很好。”还是和刚才一样的音色，只是这时多了一些老师的威仪在里面。

    母语，做得能不好吗？林远差点把这句话说出来。

    “最近看了一些参考书，这篇刚好有看到过。”林远解释道。

    “原来如此”雪野露出恍然的表情，之后继续说道：

    “你还需要补足现代文和古文部分。”

    “我知道了。”通过这次考试林远也发现了问题所在，看来语文也需要上点心了。

    要不把之前的教材也看一遍？他在心里想着。

    “米泽有希的国文水平很好，你不是与她交好吗，下次两人在一起的时候不要光顾着玩，把学习也顾一下，要知道你们已经高二了。”雪野嘱咐道。

    听到老师这么说林远才想起来，即使是现在，自己和米泽有希也只在学校和社团活动上有相处，其余的课外时间包括周末自己都在忙着锻炼、除妖、陪妹妹……

    想到这里林远一阵心累。

    实在是太忙了。

    等以后有空闲了，倒是可以和米泽有希探讨学习相关的事情。

    “我会的。”林远应道。

    随后林远的卷子被老师收走。

    北原怨念地看着自己还没有借鉴的试卷被老师带走，谄媚地对林远说：“林远，能不能帮我写……”

    “g u n”

    此时坐在前排的米泽也做完了试卷。

    刚才雪野的话她也听到了，脸上还有些发红。

    “看来要找时间给林君补习了……”

    ~~

    逃掉下午的社团活动，林远准备前往神社。

    毕竟昨天刚把鸣屋撂那。

    他刚出校门就看到了学生会长大人。

    一辆豪华轿车停在学校门口，司机下车给神代千鹤打开车门。

    林远有些犹豫要不要打招呼，这个时候他感觉到神代千鹤跟他好像是两个世界的人。

    虽然林远平时跟人聊天拍摄视频的时候不是那么死板，但那是之前干游戏主播练出来的，在工作和网上开朗，现实中还是一个有些宅的人。

    他不是很擅长人跟人打交道，尤其是异性。

    这个时候神代千鹤也看到了林远。

    神代原本面若冰霜的表情融化开来，向林远挥手。

    她的笑容驱散了林远的犹豫。

    “神代……”林远向千鹤走去。

    林远知道他现在面对神代完全不需要顾虑什么。

    他们现在已经很熟了。

    在车上，林远知道了神代千鹤也是因为关心鸣屋才推脱掉学生会的工作提前回去。

    神社里，林远看到了鹅黄色和服少女躲在神主大人的身后，正怯生生地朝自己这边张望。

    鸣屋在看到神代千鹤的时候才安心下来。

    “去吧。”神主把鸣屋交代给了神代千鹤安抚，去忙神社事宜了。

    现在的房间里就剩下林远、神代千鹤和鸣屋三人。

    此时林远可以看到鸣屋的词条。

    种族：鸣屋

    妖力等级：59级

    看到鸣屋的等级林远有些惊讶，因为鸣屋维持了被钟鬼强化后的等级。

    而现在钟鬼的词条已经消失。

    除此之外他发现自己和鸣屋之间好像建立了一种联系。

    他现在能感受到面前少女的一些情绪：

    迷茫、无助、害怕还有一丝憧憬？

    之前林远没有感受到，大概是因为这个感应大概有距离的限制。

    还有，林远发现自己好像可以借用鸣屋的能力。

    一种是控制鸣屋的行为。

    另一种则是自身借用鸣屋的能力，比如鸣屋之前所施展的意念驱物。

    林远试着调用这个能力，他感到有一股力量从面前的和服少女身上向自己传来，但很快就中断了。

    “嗯？”林远有些疑惑，随后他看到鸣屋这会儿又躲到神代千鹤身后，对自己的戒备之意更甚。

    大概借用能力看来还需要式神的允许，到底谁是主人啊，林远叹了口气。

    眼下需要的是改善二人的关系。

    林远开始思考有什么办法可以让两个人的关系改善。

    喝酒是肯定不行的，鸣屋还是个孩子。

    女生都喜欢吃东西，但是自己这次是空手来的，下次倒是可以带上一些零食给鸣屋，也不知道妖怪吃不吃东西。

    斗地主的话，加上神代千鹤人数倒是够了。

    但规则还是过于复杂了，林远有点担心失忆的鸣屋能不能认全扑克牌的十几个数字。

    有没有什么东西可以快速拉近两人的关系，并且在其中一方是个孩子的情况下？

    林远思考着。

    “神代，你们这有WiFi吗？”

    “有，怎么了。”

    “把你手机借我一下。”

    神代千鹤虽然很疑惑，但还是把手机递给了林远。

    之间林远打开了应用商店开始下载一款新出的游戏。

