
搞定藏品定价，贺祺礼又与小姑娘讨论房子价格，他们也需要知晓她能接受的大致价位，谈判起来才更顺手。

谈完工作，乐小同学拎走弟弟，回四合院监督他学习，同时给周家姐弟改试卷，再给他们讲题。

贺家在乐园吃了晚饭，贺小八护送老爷子老太太们回三爷爷住的大院，贺祺礼贺祺伟兄弟直接去公司，准备明天再去找乐园四周的房主谈判。

在快到睡觉时间的当儿，蓝三同志开着EC225到达乐园，又蹭走傅哥一半的床位。

晁老爷子晁老太太王师母，和梅村周家的老人、武老太太晚上睡觉前收拾好了简易行装。

老爷子老太太们三点半就起床，爬上直升机飞上等着。

小团子说了要带他们出去玩，所以嘛，老太太老爷子们可开心了，起五更爬半夜也不会觉得累。

乐爸周秋凤各背了一个大背包，还带了一大堆干粮；周家姐弟仨也背足当水喝的水果和点心。

蚁老为了小徒儿的安全，坚定不移的跟去旅行。

燕少柳少自然不可能落下，他们跟着小萝莉当保镖，宣少华少最初啥都没说，当早上快出发时两人各拎了一只背包，悄咪咪的爬直升机里去了。

乐小同学抱着弟弟反而是最后才登机的人，等她进了机舱，负责当飞行员的蓝三驾着直升机起飞。

蓝帅哥开着飞机飞至首都紫禁城的承天门城门前，在附近停机场停直升机，再步行到城门前的广场，到离国旗台最近的前方找个最佳位置等着观看升国旗仪式。

国旗的升降时间与太阳升起落下的时间而定，每年的1月11日至6月6日，升旗时间由早晨7点36分逐渐提前到凌晨4点36分；

从6月22日到12月30日，升旗时由凌晨4点46分逐渐推迟到7点36分。

12月30日到1月10，升旗时间为恒定的每天的7点36分，而6月7日到6月21日，每天的升旗时间是凌晨4点46分。

当天是6月8日，升旗时间开启每天恒定4点46分规律的第二天。

晁老太太等人起得早，又是乘直升机赶到广场附近的停车场，只步行了一小段路，到的早，广场上观升旗仪式的人比较少。

不久后，观看升国旗仪式的人陆陆续续的涌至，广场上的人越来越多。

无论男女老少，到了广场就便从离旗台前的安全距离外的区域一路往后排，没有谁拥挤推搡，也没有谁喧哗。

人群静静的等着。

城门那扇大门是踩着点儿打开，队伍从城门中走出来，穿海陆空三军服装的护旗仪仗队雄纠纠气昂昂的走了出来。

仪仗队队伍整齐，每步都是同等距离，抬脚的高度也是一样高，身体摆幅也是相差无几。

站在最前面看，每一列人就像是一个人。

护旗队出现的那刻，广场上静得落针可闻。

无论看多少次，每当看到自己国家的护旗队伍和那面被护着的国旗的那刻，总是禁不住的心情澎湃，骄傲自豪之情油然而生。

第一次看升旗仪式的老人，往往热泪盈眶。

周满奶奶周奶奶扒婶周村长站得笔直笔直的，定定的盯着被护着的国旗，视线随着护旗队的队伍移动而动。

周天睛周天宏周天蓝站在奶奶身边，神容肃穆。

乐善站在姐姐前方，姐弟俩站成最标准的立定姿势，目迎护旗队伍的目光坚定而灸热。

燕行护着小萝莉，柳向阳站在老爷子老太太们身后，哥俩注视国旗的眼神，犹如孩子注视着母亲，有着不化的深情和眷念。

广场上成千上万的人，目注着国旗被护旗队保护着走上旗台，目迎着国旗在熟悉的旋律中冉冉升起。

当国旗定在旗杆顶与太阳共辉，人们心中的骄傲自豪感也上升到极致，这就是我们的祖国啊，日益强大，日益富强、繁荣的祖国！

护旗队伍走下旗台，迈着坚定的步伐走进城门，广城上的人群才慢慢的向四面八方散开。

当身边的人散了，周村长周满奶奶周奶奶扒婶才擦眼睛，武老太太曾经看过两次升旗，眼角也是湿湿的。

老太太们擦去眼角的泪痕，才絮絮叨叨的感慨这辈子有幸来到城门前看到升国旗，亲自参经历了国旗升起的神圣时刻，值了！

激昂的感慨了一番，又遗憾的表示如果能拍几张照片就好了。

第一次看升旗，太激动了，都没拍照。

燕行微笑，却没说话，他提前安排了几个人帮拍照，等照片送到他手上，再给小萝莉，由小萝莉给老太太们，给她们一个惊喜。

等密集的人群散得差不多了，乐韵抱起弟弟，陪老人们往朝外走。

一行人缓慢移动，走出广场，在去停直升机的路上顺便去吃了早餐。

待吃完早餐，已经将近五点半。

小萝莉领着老人们回到停车场，坐飞机内直奔长城。

直升机飞至位于首都长城段最著名的一段，也即是整个长城中保留最完整、最雄伟的八达岭山岭间的一段长城。

直升机在入长城的检查关口的停车场降落，等人员下了飞机，蓝三帅哥驾驶飞机去加燃油，重要的是去预定的机场取能携带运输的油桶，以便为下一个行程做好充足的准备。

乐小同学一行人到达时，实际上离景区上班时间还有段时间，有燕少柳那两个特殊分子，但凡一般的事都不是事，取票提前进安全检查通道口。

晁老太太王师母等人各背了一只小包，里头装水和干粮，随身用品，装换洗衣服的大行李背包仍然放在直升机上。

团队中最小的乐善，也自力更生，自己背着一个包包，装着自己的水杯和一个苹果，一盒点心。

燕行自己有装家当的小背包，他帮小萝莉背着她那个装有食物的背包。

蚁老心疼自己的小徒儿，原本想帮他提背包，被婉拒，他只好放弃，改而背起装有大伙儿午餐的大行李背包。

乐小同学不用背包，手里拿着把折扇，护着弟弟，随时监控四周动静。

乐善背着自己漂亮的手制背包，走在姐姐的前头，跟在爸爸妈妈身后，迈着小短腿走呀走，干劲十足。

柳少、宣少华少混在老太太老爷们中，也是暗中保护老人，以防意外。

也因为没到上班时间，从景区口去长城的支道上还没有游客，也显得格外的清静。

而当从上下城墙的出入口爬上长城，因为没有什么游人，远望，阳光下，青山雾气迷茫，古老的长城在崇山峻岭间蜿蜒穿梭，如长龙在云雾海洋间翻腾。

也因安静，卧于峻岭之间的长城，透着遗世独立的苍桑、孤独感。

爬上长城的晁老太太王师母和武老太太、周天晴周天宏周天蓝顾不得喘气，立即拿着手机拍照。

周满奶奶扒婶周奶奶也纷纷掏手机，忙着拍照。

柳少也没闲着，扛着相机拍美照，他拍的当然是人和景，拍得最多的是小萝莉和她弟弟，好像胶卷不要钱的，一个劲儿的拍照。

不是他不心疼胶片，实在是乐家姐弟太抢镜，小萝莉一身蓝裳红裙的宽袖大服，小乐善穿着白外袍青色裤子的开襟汉袍，两个都是那么的可可爱爱，粉妆玉琢。

谁要是看到乐家姐弟不想给个镜头，除非是手里没照机没手机。

一阵狂拍之后，大家才顺气儿，然后又是一阵狂拍，再往上爬，爬到第一个烽火台，也能看到有游客在通往长城的那条路上，花花绿绿的小点，串成了一条彩带。

宣少华少笑咪咪的一路拍照，一边拍，一边愉快的往前走。

武老太太以前由儿子陪同爬过一次长城，因为人太多，也觉得累，只爬了一个烽火台就累得不行，也就此下山。

这一次爬长城，因为身体好，爬了一个烽火台没感觉累，腰不酸腿不疼，老有劲儿了。

不止是武老太太没觉得累，晃老爷子晁老太太王师母周奶奶等人谁都没觉得累，上岭的时候虽然冒汗，可腿腿没酸胀，腰也没酸痛，就像在梅村爬后山的感觉差不多。

所以，一群老人精神抖擞，兴致勃勃的边走边拍照，玩得不亦乐乎。

随着时间推移，从各个关口登长城的人也全部进入长城内，游人成群结队，有时在某些地段，一眼望去就见乌涣乌涣的人头。

晁老太太等人兴趣不感，开开心心的走，有伴，有小乐乐陪着爬长城，机会难得，当然要玩到什么时候精疲力尽为止。

实际上，一群老人想累得精疲力尽的想法是不切实际的，她们每个人自带的水瓶装的水放有药丸子，爬长城前又各吃了一颗营养丸，就是走个一天一夜都不可能出现力竭的状态。

于是，当很多人爬到好汉坡，有了足以反驳“不到长城非好汉”的那句俗话的理由，就此打住，周满奶奶王师母等人还在雄纠纠的冲冲冲。

在中午之前，一行人也爬到了地势最险要的最高峰，先停，在烽火台上拍照，休息，吃携带的午餐。

小萝莉为众人准备好了营养餐，每人二个烤面包，一条巴掌大的糟鱼，每人自带了水和水果，午餐很丰富。

燕少柳少宣少华少自知自己食量大一些，他们也自备了一份干粮，有小萝莉带的一份，吃得饱饱的。

众人也不怕中途饿，小萝莉还带了自制的糕点，中途小憩时吃点糕点、水果，甭提多悠闲惬意。

因为玩得舒心，一行人玩到傍晚时分才从一个出入口离开长城，下到山下，早已距离入城口很远很远。

接到电话的蓝三，在出口处恭候已久，接了众人再去吃晚饭，吃完晚饭转而夜飞往M省的呼伦大草原。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678628"  chaptername="第四百零六章  旅行">加入书签</a>
</div>
