
“别跑！”

青石小路上，就见银光闪烁的定魂珠，似乎在玩命的狂奔。

连续两次被这颗定魂珠从眼皮子低下溜走，令后面追捕的两名邮差，无比愤怒的狂叫一声。

只见其中一人，突然加快了速度。

深吸口气，青灰色的肚皮像是气球一样的鼓胀，发出一声闷雷似的怪叫。

然后以其口部为中心，出现了一层无形震荡的波纹。

出现了一层无形震荡的波纹。

就连地面上厚厚的泥尘和碎石，也为那波纹所激荡直飞了出去。

那无形震波更是瞬间就扫荡过了前方的赵客，赵客浑身上下一震，为之呆滞了一下，口角溢出了鲜血，陡然变得举步维艰！

特殊能力：蛤蟆吼

除了给予敌人伤害之外，还能造成70%的减速！

面对这种大范围的攻击，赵客脸上也不由露出苦涩的笑容，说到底，他终究是和这些邮差是有着极大的差距。

最怕的就是这种大范围的能力。

赵客抬起头一瞧，就见前面不远的十字拐角处。

仔细看，会发现拐角的下面，有一个不起眼的窗户口。

窗口很狭窄，仅仅只有大概三根手指那么大的缝隙。

而一双眼睛正顺着窗口处，一脸惊讶的看着自己。

正是乔三他们七个家伙里面当中的一位。

外号鬼手。

按照计划，这家伙躲藏在十字路口，这个特殊的暗道里。

借助暗道的掩护下，当赵客从这里冲过的时候，他会和赵客同时行动起来。

利用暗道的掩护，借自己定魂珠的光芒，伪造出一颗珠子分裂成两颗，朝着两个不同方向跑的假象。

帮助赵客吸引走身后部分邮差的追杀，来缓解赵客的压力。

不过眼下计划有变。

他已经收到了吴魁他们发来的信号，知晓情况和他们想的不一样。

已经做好了从暗道里逃离的准备了。

只是没想到，这个时候，赵客已经奔赶到了这里。

虽然他很佩服这个假和尚的能力，居然还能坚持这么久，换做自己，如果不借助暗道的掩护的话，自己可没有这么大的胆量。

不过虽然他很佩服赵客，但这个时候，他是绝对不会再如计划中那样去承担那份莫须的风险。

更何况，这家伙和自己之间的距离，还有好几米远呢，只能说，是他运气不够好吧。

“唉，不好意思了兄弟，这可不是我不救你，实在是我没办法救你啊！”

鬼手眯着眼睛，朝着赵客的方向摇摇头。

相隔不过几米远的距离，赵客甚至可以看到对方眼角，幸灾乐祸时所扬起的皱纹。

是啊，赵客现在的模样，看上去是有些狼狈了。

而处于波动中心的他，感觉一只脚踩在地面，就像是踩在污泥上一样，寸步难行。

而偏偏对方，似乎并未注意到，即便在这样狼狈的情况下，赵客此时的眼神依然是从容不迫毫无惊恐。

“哈哈哈，这下跑不了了吧！”

眼见这颗定魂珠速度突然近乎停滞，身后追杀而至的那位邮差的脸上顿时露出喜色。

快速冲上去伸手要将那颗闪闪发光的定魂珠抓在手上。

然而，这个时候却见赵客不紧不慢的摘下手上的储物戒指，同时催动摄源手，抓着手上定魂珠，往前一推。

“嗖！”

只听空气中那一声破风声后，那名手掌一声伸到半空的邮差，脸色顿时僵硬了下来。

方才这颗定魂珠还近乎停滞不前，却不想下一秒，居然速度快如闪电。

这不禁令他神情呆滞的同时，更有一种被戏耍的感觉。

“该死！”

虽然说，这次吴亚他们商量的布置，不需要他们冒着被骗入陷阱的风险去追捕。

只需要把这些定魂珠，逼迫到他们设计好的死角就可以了。

但一而再的被这颗定魂珠戏弄。

换做谁都会要抓狂。

“别想跑！”

这名邮差显然是动了真怒了，再次追上去，迎头就是一道黄色光芒，从口中吐出去。

“砰砰砰砰！”

杏黄色的光束，带着一种特殊的金属力量，将地面三寸后的青石都给轻松切开成两半。

然而赵客却是操控着摄源手，陡然用一种难以形容的惊人高速旋转起来，灵活的就像是一只狡诈的野兔。

左摇右摆下避开袭来的光束，向着面前十字路口撞过去。

“这……什么东西？？”

躲藏在暗道里的人，本来还打算看着赵客这个假和尚，在挣扎和不甘心中，被夺走定魂珠。

然而却被眼前的画面给彻底惊呆了。

只见金色的手掌，抓着定魂珠，就像是被赵客任意操控的风筝一般，迎着自己这边冲过来。

“难道，这就是他的能力？？”

刹那间对方脑海中闪烁过一个念头，但又很快感觉到不对劲，因为定魂珠是无法离开魂体的，否则魂体也会被定魂珠给吸食。

“他是怎么做到的？？”眼前一幕已经超出了鬼手的理解范围。

显然在短时间内，他是不会意识到，赵客和他是有这本质上的区别。

就在愣神之间，就见赵客的摄源手抓着定魂珠一闪，便是顺着窗口重重砸在他脸上。

火辣辣的刺痛。

令对方感觉到自己的鼻腔都要燃烧了起来一样的痛苦。

以此同时，就见摄源手上的储物戒指伴随着赵客信念一动，就将摄源手拖着那颗定魂珠给收了进去。

鼻腔火辣辣的灼热感，令鬼手不由得一声惨叫。

但还未等他为此感到愤怒的时候，就听空气中一声愤怒的咆哮声，已经令他心胆俱裂。

“别想跑！”

只见追随着摄源手杀来的那名邮差，一脚踹开面前暗道的窗口，愤怒的眼神，正牢牢盯在他的身上。

看到躲藏在这条暗道里的定魂珠。

这名邮差眼中已经开始闪耀起兴奋无比的光芒。

“嘶！我艹！”

鬼手脸色骤变，一系列的变化，打的他措手不及。

他的脑袋，已经不给他去思考的时间，而是出于求生的本能下，令他的身体开始玩命狂奔狂奔起来。

“这里有一条暗道，抓住它！”

后面两名邮差紧随其后冲入暗道之中。

而从始至终，赵客却是不紧不慢的坐在地上，从摄源手的指尖，把储物戒指收回来。

从中拿出一块黄金药馒头一口塞进嘴巴里。

就如赵客说的那样，他虽然愿意顺着乔三他们的剧本往下走，但这却不会老老实实的，成为他们剧本中的配角。

既然游戏开始，那么谁都别想轻易提前退场。

吃下黄金药馒头之后，就见赵客重新拿出鬼童的定魂珠，转身冲向另一边。

高塔上。

乔三心思沉重的看着下面重新闪烁出来的光芒，脸上神情变得古怪起来。

“怎么回事，鬼手怎么突然自己私自行动了？难道他没有看到信号么？”

吴魁有些沉不住气了。

但还未等乔三开口，就见另一端，伴随着一声轰隆下，又见一团莹莹的银光闪烁出来。

是他们七个之中另外，外号鬼角。

和鬼手一样的任务，按说此时他应该已经撤退了才对，怎么会突然又暴露出自己。

“你确定，他们都收到信号了么？”

鬼手只是一个意外，那么鬼角是怎么回事？乔三甚至有些怀疑，吴魁是否发出了信号。

“我发出去了，我真的发出去了，绝对不会有错，肯定是……”

吴魁的话没能说完，就见又有一团银光出现了。

并非是在约定好的地点，从方向看，应该是在撤退的半路上。

这下吴魁的脸庞不由得抽搐起来，连他自己都开始怀疑自己，是否真的把信号发了出去。

“我……”

一时间，吴魁的表情相当的精彩。

及有对自己的怀疑，又对眼前的一幕感到无法解释，更重要的是。

他在乔三投来的目光中，仿佛看到了三个字“猪队友！”

这样的质疑，毫无疑问，对吴魁来说，不亚于精神上的爆击。

如果是低级邮差，偶然犯了几个低级错误，都是可以说的过去的。

但他们都是几次从危机中爬出来的人，居然还能犯这种低级错误。

猪队友这三个字的头衔，别说是乔三，连吴魁自己都感到无法接受。

“算了，马上回去吧，偶尔有些牺牲，也是在所难免的！”

似乎也看出来吴魁脸上的难堪，尽可能的平复下自己的心情，开口帮吴魁下台。

乔三深吸口气，事已至此，只能顺水推舟，继续按照原本的计划走下去。

“哦，对！对！对，反正目的达到就可以了。”

吴魁本来就是好谋无断，一遇到事情，临危意识很差的人，急于摘掉猪队友这顶帽子的吴魁，说起话来，反而变得有些不经大脑。

吴魁的话说完，就见乔三猛的一顿足，背对着吴魁的脸上，透出浓浓的失望，实在忍不住在心中暗骂道：“蠢货！”

接二连三的有定魂珠暴露出来。

除了乔三他们一伙人外，还有一些本来躲藏在角落里定魂珠，此时也被迫暴露了出来。

他们和鬼角一样。

什么没看到，就见一只金色的大手，拖着一颗定魂珠迎头落下来。

紧接着，自己藏身的地方，就被暴露了。

虽然心里万千MMB，但这个时候，这些暴露出来的家伙们，也只能那被迫参加到这场游戏中去。

无疑令人为之兴奋，他们正瞅着找不到这些定魂珠，却在这时候一下就蹦出来三四个之多。

之前吴亚他们设定的计划，此时也被彻底打乱了。

毕竟一下蹦出来这么多，这么好的机会，怎么能够放过。

至于会不会是被引诱到陷阱机关中，他们已经浑然不在意了，因为有人就轻松的抓到了一颗定魂珠。

这样的战果，令那些手上还没有定魂珠的人，心思开始焦急起来。

什么计划不计划，都是扯蛋，抓到一颗定魂珠，先包下命再说吧。

“哎呀！！”

张海根站在破败的房门前，察觉到外面鸡飞狗跳的动静，焦急不安的来回走动起来。

说着话，不时回头看向一眼坐在石头上的齐亮，见齐亮这家伙居然还气定神闲的模样，张海根不禁焦躁的把双手插在头发里。

三两步走上前，可还未张嘴，就重新把头埋下去。

但想了一会，还是开口道；“小亮，咱们到现在都没有一颗定魂珠，如果那个死肥猪说的没错的话，等到了子时，咱们岂不是死定了！”

肥猪推演了很多种可能，最大的一种可能，便是这个墓地的主人，似乎在故意留下为之。

无论是定魂珠，还是神秘铁棍，都像是故意留下的线索给他们争夺。

如果不争夺，那么之前王府门前的情况，只怕就会再次出现。

没有拿到这些神秘之物的人，必然是无法免疫机关的袭击。

上次齐亮凭借这圣光系独有的圣光盾，算是勉强通关。

这次呢？

张海根不相信，下次机关他们还能运气好到，凭借圣光盾强行通关。

可齐亮非但不着急，反而用手上的机关图作为筹码，逼迫吴亚他们这些邮差联手合作，布置下偌大的陷阱圈，来进行地毯式搜捕。

但偏偏齐亮他自己又不亲自参与。

张海根现在看着坐在石头上的齐亮，已经完全看不出来，齐亮的心思究竟在想什么。

或者说，自从大闹鬼市之后，他就已经开始感觉到，齐亮的变化。

脸上的笑容少了。

总是喜欢一个人坐在那里发呆。

说不上来究竟是怎样的一种变化。

但张海根并不大喜欢。

面对张海根的询问，齐亮摇摇头从石头上走下来，伸手轻轻拍在张海根的肩膀上：“海根哥，你相信我么？”

“呃……”

被齐亮突如其来的这一问，张海根顿时愣然了一下，点点头：“当然，我不信谁，还能不信你么？”

“那就什么也别问，相信我，我会带着你们离开这个鬼地方。”

齐亮说罢，迈步从张海根的身边走开。

自信！

张海根从未有过一次，在齐亮身上感受到如此强烈的自信心。

按说这样应该是好事，可这份自信的背后，总是令张海根心里说不出来是怎么个滋味。

“喂！”

就在这时候，就见齐亮突然挥手喊道，张海根回过头，这才发现，齐亮居然已经走出十余米之外去了。

见状张海根立即屁颠颠的跑过去。

“走吧，咱们去个地方！”

“去哪啊？”

张海根不知道这时候的齐亮究竟要做什么。

却见齐亮神秘一笑，低声道：“你不是刚才还问，我究竟打算怎么做么？还记得我从机关图上撕下来的那一块边角么，没错，咱们就是去那！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45197935"  chaptername="第八百九十章：猪队友？">加入书签</a>
</div>
