
　　苏菲突然问道：“赵东，其实你本事不错，看事情的格局也足够，要不然……你来我们公司吧？”

　　	赵东也跟着愣了一下，虽然以前苏菲也说过类似的话，可他听的出来，那都是客气罢了。

　　	不过这次不一样，他听苏菲的语气，不像是开玩笑。

　　	可她到底是什么意思，难不成是已经接受了两人之间的关系？并且不在意被人知道？

　　	“去你们公司，干嘛？”

　　	“做什么不行？做销售，做外勤，以你的本事，再加上我的推荐，当一个主管还是没问题的。”

　　	赵东试探的问，“你就不担心，被公司同事知道咱们两人的关系？”

　　	苏菲似乎早就想好了对策，“你不说谁知道？”

　　	赵东失望，感情是误会了，她还是不想承认自己的存在。

　　	他甚至在想，如果自己有类似徐华阳那种海归高管的身份，事情还会不会这样？

　　	赵东兴致缺缺的摇头道：“算了。”

　　	苏菲这次急了，“赵东，你能不能别那么死要面子？我承不承认咱们的关系，跟你去我们公司上班，有关系嘛？我这也是为了你的将来考虑！”

　　	赵东问她，“没关系嘛？既然没关系，我在帝苑上班，又或者在你们公司上班，有什么区别？”

　　	“你别以为上次帮了四少，就会在华科混的风生水起，实话告诉你，说不定四少现在早就把你这个人给忘了！要不然一个小小的保安队长罢了，还是副职，至于搞出这么多的波折嘛？”

　　	赵东承认，苏菲说的有一定道理，可听她的语气总觉着有些别扭。

　　	“你来苏氏上班，不说别的，最起码我可以在暗地里关照你一下，发展前景绝对要比现在好！”

　　	“我肯定不会去苏氏上班，你不用说了。”

　　	苏菲想不通，“为什么？”

　　	赵东反问，“我现在还能自食其力，梅姨尚且对我鼻子不是鼻子脸不是脸，如果我真的去了你们公司，到时候事事都要看梅姨的脸色，那不成了真正的吃软饭？”

　　	苏菲愣了一下，她还真的没有考虑到这一点，便转念道：“那这样吧，我给你推荐别的公司，我在天州还认识几个朋友。”

　　	赵东直接回绝，“谢谢，暂时不需要。”

　　	苏菲见他误会，急忙解释，“赵东，我想给你介绍工作，并不是认为你的工作丢人，可如果你想让咱们的关系有所突破，就必须尽快的成长起来，你明白我的苦心嘛？”

　　	赵东见她还在自欺欺人，忍不住问道：“是么？那你告诉我，你觉着什么样的工作，或者说，我爬到什么样的位置，才能配的上你这个总裁？”

　　	苏菲刚刚才平息的怒火再度迸发，“赵东，你总这么说话有意思嘛？你明明知道我不是这个意思！像现在这样，咱们早晚见不到几次面，坐在一起也没有共同话题，你认为我能彻底接受你么？”

　　	赵东略感歉意，“其实你说的我都明白，不过我希望你能给我点时间。”

　　	苏菲不想再争论下去了，“行了，你的事我不想管了，我累了，你出去吧。”

　　	她虽然没有瞧不起赵东的意思，可以后怎么办，以赵东目前的身份，就算过了她的门槛，那苏家呢？

　　	苏家可不是只有一个虎视眈眈的梅姨，那些道貌岸然的亲戚，哪一个都不是好对付的角色！

　　	更重要的，爸爸目前还在重症监护室，一旦让他知道赵东的存在，又会作何判断？

　　	对于这个让她又恨又敬的男人，苏菲本能的无法反抗。

　　	……

　　	翌日，苏菲早早起床。

　　	走下楼梯的时候她还在琢磨，跟赵东之间的矛盾虽然化解了，不过也只是把问题暂且压下去罢了，如果不彻底解决，迟早还要再次爆发。

　　	看着餐桌上摆放的精致早餐，她不禁苦笑。

　　	如果她只是寻常人家的女孩，能遇到赵东这样一个知冷知热，又不让她下厨房，更不会干预她工作的男人，的确是良配。

　　	可苏家的出身，就注定了她身边的男人不能甘于平凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　	就算她愿意给赵东一点时间，可苏氏的情况能给她时间嘛？

　　	吃过早晚，苏菲并没有急着上班，而是坐在沙发上看起了报纸。

　　	赵东诧异的问，“今天不上班？”

　　	“我和公司的几位高管，要去大风集团参观，一会有车来接我。”

　　	既然昨天已经把话说开了，苏菲就没有刻意瞒着赵东，近段时间，她要代表苏氏来跟徐华阳背后的大风集团接触，这是无法避免的。

　　	“很远么？那你今晚还回家吃饭吗？”

　　	“在工业园那边，应该不会回来，大风集团会安排招待晚餐。”

　　	说着话，外面响起鸣笛声。

　　	赵东站在窗口看了看，不是徐华阳的车，而是苏氏的一辆奔驰商务车。

　　	看着正在穿鞋的苏菲，他突然想起一件事，“对了，我今天想用一下车。”

　　	苏菲也不问原因，打开鞋柜，从抽屉里扔出一把钥匙。

　　	“这是备用钥匙，你以后用车的话不用跟我说，车在家里的话，尽管开就是了。”

　　	说着，她又提醒了一句，“记得把油给我加满！”

　　	目送苏菲离开，赵东心里说不出是什么滋味。

　　	两个人刚才的交流看似平静，其实都是在刻意回避昨晚那个有些敏感的话题。

　　	可既然阴差阳错的跟苏菲这种优秀女人有了交集，就算咬碎了牙，他也只能往肚子里面咽。

　　	他不是一个喜欢认输的男人，战场如此，情场更是如此。

　　	……

　　	今天的事情比较多，赵东提前赶到仓库，徐三和小五也随后赶来。

　　	两人迫不及待的问，“东哥，怎么样，昨晚有收获没？”

　　	赵东比划了一下，“都在手机里面，剩下的就看你们的了。”

　　	说着话，他又看向小五，“对了，我手机里有一段视频，你能想办法恢复么？”

　　	小五问，“是近期删除的嘛？”

　　	徐三也同时张嘴，“嘿，东哥，什么视频？是不是私藏的小电影？”

　　	赵东笑了笑，“没错，而且还很精彩！”

　　	他昨晚删掉这段视频只是权益之举，如今再回复，也不是想用这段视频去威胁谁，而是想留个护身符罢了。

　　	如果可以，他比较喜欢跟孙卫东这种人当面对决，至于下三滥的手段，能不用就不用。

　　	当然了，如果对方无所不用其极，那也不能怪他心狠手辣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第181章 话不投机免费阅读。https://xs.23sk.com 