    王鸿扛着的发射器，上面标示了一个黄色的骷髅头，尾部还喷涂了红艳艳的夏国国旗。

    发射器顶端装着一枚尖头导弹，正是地星仅次于核武器的杀手锏——云爆弹！

    相比麻烦多多的核弹，云爆弹个头极小，正常士兵就能单人发射。

    它的核心毁灭范围，是一个半径一百多米的圆形空间，而间接杀伤更能达到五百米左右！

    此刻四辆血灵玄车为了更好掩护士兵，几乎都靠在了一起，正好方便将云爆弹的威力彻底发挥出来。

    随着“嗖”的一声响，云爆弹以极快的速度，飞向锁定的血灵玄车。

    正在缓缓推进的普甘大军，误以为这次飞来的云爆弹，还是之前的普通火箭弹，纷纷躲到血灵玄车的后方，想要尽可能减少死伤。

    这四辆车哪怕变得再大，也不可能将几万人都装进去，所以整个场面颇为混乱，气得车内的三位先天，连连高声喝止靠近的士卒。

    还不等那些士卒退开，云爆弹已经飞到了他们上空，随着一声奇怪的金属碰撞声，科技武器的真正威力，初次在此界爆发出来。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音，在路西新城前方不到千米的地方炸响。

    巨大的火球瞬间覆盖了周围上百米，从地面掀起无尽的热浪，随后忽如其来的烟云，缓缓的腾空升起。

    高温、高压伴随着那个大火球，不断的辐射向周边区域，使得没进入车内的普甘士兵，几乎瞬间死伤殆尽。

    核心区域近万人遭受超高压，内脏严重毁伤，随后在炽烈的火焰下，被烧得面目全非。

    即便那些后天境界的军官，也仅仅能多挣扎一两秒，然后在无尽痛苦中彻底失去意识。

    超出核心区域的士兵，也一样没能活下来，数百米内的氧气，全都被云爆弹彻底被烧干，每一口吸进去的空气，都仿佛火焰一般，使得他们很快就窒息而死。

    而处于最中间的四辆血灵玄车，在超高压下仅仅支撑了一秒钟，外部血光流转的结界，就彻底的破裂开来。

    没了结界的庇护，车内的狭小空间，简直是云爆弹发挥的最佳环境。

    高温、高压、烈焰、缺氧……使得血灵玄车的内部，仿佛是炼狱一般。

    也就那三名先天武者，还能勉强靠护体罡气撑一下，眼睁睁的看着其他人瞬间死亡。

    护体罡气这种先天武者特有的手段，虽然擅长应付大范围伤害，但上限也谈不上多高。

    两个先天中期的实罡武者，还能拼命的往外逃跑，剩下的那个先天虚罡武者，仅仅撑了三秒就罡气破裂，很快便死于烈焰之中。

    而那两名先天实罡也没好到哪里去，虽然多撑了几秒钟，但云爆弹的伤害范围足有数百米。

    而且高压下行动严重受阻，他们连核心区域都没能跑出，就耗尽了体内的先天真气，然后满怀着恐惧和不甘，惨死在异国他乡。

    其实此刻恐惧的又何止是普甘人，前来助阵的路西武者，甚至连王鸿直属的城卫军，这会儿都陷入了深深的恐惧。

    虽然此界存在超凡力量，甚至有能拔山填海的超级强者。

    但别说路西这偏远边城，就是云州的州治明城，也没人能施展如此大范围大威力的攻击。

    这会儿城头上的人，全都懵逼的看着远方蘑菇云，脑海中回荡的信息，尽是城主府里传出的那一句脏话——卧槽！

    不是他们语言能力匮乏，而是云爆弹造成的场景，实在太震撼人心。

    没人想到自家的城主大人，居然能拿出这种档次的宝物，已经超出云州强者实力上限的恐怖之物。

    “嘿嘿，看来不需要用第二枚了。”

    王鸿将手中的发射器收了起来，心情愉悦的对身边人说道。

    原本他准备摧毁的血灵玄车，此刻居然除了顶部扁了一点，整体并没有被彻底毁坏。

    至于外层被破开的结界，王鸿怎么说也是炼气后期的仙修，简单修补一下不算什么难事。

    四件价值数百灵石的上品法器即将入手，他的心情自然相当愉悦。

    “城主大人神威莫测，我等日后必誓死效忠！”

    三名先天武者最先缓了过来，接着互相对视了一眼，都从另外两人眼中看到了震惊和决然之色。

    片刻后三人齐齐半跪了下去，一起向王鸿宣誓效忠。

    虽然王鸿之前就说了，刚才那惊天一击是族中重器造成，但能给小辈随身携带的宝物，再重又能重到哪里去？

    没看见城主大人在用完之后，连一点的不舍都没有，仅仅叹了一句“不需要再用第二枚”！

    这意味着刚才射出去的宝物，虽然不是易得之物，但也绝对属于常规武器，跟一族的底牌扯不上边。

    这种或许元婴期修士才能造成的恐怖场景，居然都无法划入底牌的范畴，那城主大人背后的家族，简直让人不敢想象！

    如果说之前的超大型聚灵阵，还属于以利诱之的范畴，那这一刻便属于以威临之。

    见识了云爆弹爆炸的场景，三位先天根本不需要王鸿再说什么，毫不犹豫的抱住这根奇粗无比的大腿。

    “哈哈哈，三位何必这么客气，我是路西城的城主，而你们是我治内的势力，本来就在效忠我，无须再行如此大礼！”

    王鸿笑容满面的将三人扶了起来，柔声宽慰了几句。

    然后又使出扩音之法，朗声说道：“敌军主力已被本城主消灭，城卫军和支援的朋友，都迅速出城追杀残兵，战功以人头计！”

    虽然云爆弹范围内的普甘军，已经死得一个不剩，但他们的大营里，还有两三千看守后方的弱兵。

    即便王鸿有意放一些回去宣传，好让普甘人知道路西城不好惹。

    但这一战除了云爆弹外，他也付出了不少代价。

    要是让城卫军和这群地方势力，全程都没动手，却拿到他许诺的好处，那必然不会有什么好结果。

    即便靠着云爆弹吓住了这些人，但暗地里一个大凯子的名头，肯定会被各方势力按在他的头上。

    这个看似搞笑的名头，一旦真被坐实了，那王鸿以后重赏之下出现的将不再是勇夫，而是一群拿了钱却不认真办事的贪婪小人。

