
　　轰！

　　半空中萧沙如流光，白色骷髅看九阴的头骨才飞到天槐身边他人就已经出现，一出现双掌开合如流影霎时攻上，天山折梅手展开、毕生所学之刀法、剑法、身法全数融入其中、劲力灌注任何一招都既巧妙又强劲把天槐四周全数封锁。

　　九阴确实死了，死的还很憋屈！

　　孔雀为他争取的时间不多却也足够！

　　刚才这一点时间，从天而降的萧沙以浩荡攻势一拳凌空击下拳劲封锁方圆里、虽然因不集中而不是很强却让九阴避无可避不得以只能强行对撼。

　　对撼一击，其以左手的强力战平了萧沙从天而降的一拳、并以妖力重新长出右臂，可因被拳劲封锁无法闪躲逃避，一击之后就被萧沙缠上无法脱身。

　　孔雀的冰凌长河虽然没有全数挡住天槐的箭雨却也消弭了箭上的大部分力量，致使穿过冰凌长河木箭即使依旧有一定威力却也难以对萧沙造成阻碍，剩下的力量最强的也只能攻破他第九重护体罡气便被剩下八重罡气震成粉碎。

　　因此萧沙并没有理会这些数量极少还已经够不成威胁的木箭，缠上九阴后以完美的近战之法不过数招就再度伤到九阴，待得九阴因受伤露出破绽沧锋寒雨霎时出手。

　　九阴确实很强大，除了超过普通炼窍巅峰对人族来说应该称为妖力的深厚修为外、断臂再生、伤势快速痊愈的能力也让人欣羡，尤其是在施展出沧锋寒雨后萧沙发现其身躯所有地方都坚韧得如同横练之体的时候甚至都有些心惊。

　　因其身体的强大坚韧，一开始就连强大锋锐的五万剑气水滴将他旋转包围不断切割的时候都没能攻入、反倒是与他肌肤撞击打出无数的火星和金铁交鸣声、仿佛他的身体乃是寒铁铸就一样。

　　不过天地万物中没有所谓的彻底无敌，九阴就更加不是无敌之体！

　　五万剑气水滴在萧沙掌控下速度飞快、在初时虽然攻之不入只把九阴衣服割裂粉碎，待得数千水滴过后九阴却已经承受不住，那看起来白森森的身体上很多地方因为不断遭受水滴冲击切割而出现一道道陶瓷般裂痕。

　　随后剑气水滴再转裂痕更多，上万水滴过后九阴的身体终于不堪重负被切割开来碎成一片片坚韧的碎片、手脚碎裂、胸腹崩散、就连似乎最坚韧的脑袋表面都碎得不成样子。

　　然后他死了！

　　当表面一层像是皮肤实际上是外在骨骼伪装而成的东西破碎，内中小一点与人头骨无异的森森白骨飞起，他的头骨以下身体已经彻底的被剑气水滴绞碎，就连头骨内的那两点幽绿色的鬼火都霎时熄灭。

　　于是萧沙趁机抓住他的头骨绕过冰凌长河再度飞天而起，以头骨做证据威慑天槐、趁其心神动荡的机会发起猛烈攻击。

　　九阴是死了却只死了一个、这不够！

　　十象城的无数冤魂并不是一个九阴就能弥补的、连利息都不够，既然杀了第一个他自然想一鼓作气把天槐也永远留在这里。

　　对于十象城的血仇这依旧不够，但是能让百妖感觉到痛暂时就够了，他相信以后还会有更多的妖族死在自己手上，等这次任务完成自己一行人有的是时间和机会和百妖路纠缠。

　　……

　　呼呼呼……

　　一时间掌影弥天！

　　无数仿佛流动般的掌影把天槐笼罩，强劲灌注下掌风近时如雷炸裂、远则形成飓风威势无匹，即使手里没有刀、以萧沙此时修为和见识施展出的天山折梅手威力已然近乎黄阶近战之法，世间绝无仅有、换一个人即使再强也无法从中顺利脱出最多勉强抵挡。

　　不过天槐不是人、是妖，而且还是年纪很大的妖、半步天人合一的妖，如此之强的妖自然有属于自身的底蕴。

　　妖式·独木成林！

　　“啊……”

　　面对如此攻势，天槐怒喝一声，周身墨绿铠甲上很多地方竟然自动现出无数裂痕，许许多多的青色木藤从中如幻影般长出、随后带着附着天地之力和他本身妖能的力量朝着周身所有方向反向抽打而出。

　　条条木藤长着倒刺抽打更是强力、一个反抽居然把萧沙封锁的掌劲‘噼噼啪啪’全数抽碎一点不留、不过区区一下就击破攻势，随后木藤再长竟反向抽出攻向萧沙霎时化守为攻。

　　与此同时，他胸腹处更裂开一个大口子，里面也有许许多多木藤长出，仿佛幻影一样把萧沙丢过来砸向他的那颗洁白如玉的九阴头骨给卷得收入胸腹，之后那处的铠甲合拢仿佛从未裂开过。

　　‘这是……’

　　反击的木藤力量强得出人预料，就连萧沙都没想到自己如此攻势居然会被这么破解，本就诧异的他在看到天槐趁机收起九阴头骨后莫名的愤怒，虽说人族也有战后收拾同袍尸骨的习惯可这是在战中，天槐如此动作不是对自己的轻视便是或许九阴还有救。

　　这两点他更倾向于后者，毕竟九阴这种骨妖一听名字就知道是人死后诞生的，他们的生死或许并不能以人族自己的见识来定义，或许自己根本就只是重创九阴并未将之杀死，一时间有些后悔丢出头骨了。

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　动怒的他杀心大涨，抽身而退避开无数抽打而来的木藤强招再运，霎时半空璀璨白芒闪烁，无数蕴含着冰冷到极致、霸道到极点的惨白冰雷自他掌中发出，照耀天地的同时更化作上千冰雷劈向天槐和那些越来越多的木藤触手。

　　这一刻惊雷撼天、巨爆震地，滚滚雷音震得四方八面空气都颤动不停，强力爆发的他这招一出就算是聂天衣和孔雀都为之心惊，唯恐受到波及不得以孔雀带着三人往外飞出小半里避开雷区。

　　此时天槐的四周已经成了一片惨白雷霆闪烁的雷海！

　　那为数众多的带刺木藤遇到冰雷就如草木被天雷轰到一样纷纷断裂崩散，只是与被天雷轰击不同，这些木屑碎片没有起火、反而每一片上都带着冰冷到极点的冷意，碎开一瞬令半空都冒出无数像烟花一样的白色雾气看起来极为壮观。

　　这一招很霸道，无论是孔雀还是聂天衣都看得出这等属性之招在冰雷互化后的具体威力，他们两个一个术法高手、一个武道炼窍巅峰各自都有属性之招、甚至本身就是以属性力量为本身真气，但几乎从未能做到把两种看起来毫不相干的力量化为一种，可明气武典做到了。

　　此时萧沙这一招轰出，就连他们都感觉天槐可能会因此而重创，也齐齐为此欣喜开始准备各自手段组织天槐逃走，若能将之击杀在此、虽然十象城的无数英灵依旧无法复生却也大涨人族颜面。

　　但是他们都猜错了，就连萧沙也是！

　　“可恶……”

　　三化决·水木相生！

　　令人心惊的爆裂只在一瞬，冰雷的光华方才落幕、已经被劈得白雾茫茫的中央天槐怒啸一声，妖力运转下、充斥在天地间的无尽寒意以及孔雀收起术法后从半空掉落的大量冰凌全数融化为一股股的水雾如箭矢飞上半空掺入那些炸裂的木屑中。

　　因妖法变化，此时的这些木屑早已经把木屑上带着的极度寒意化消吸收、飞快凌空疯长成一根根的锋利木箭、在吸收了这些水汽后各自泛起青光凌空悬浮。

　　“去”

　　那头的天槐大手一挥，无数泛着青光的木箭天女散花般铺天盖地的急速飞出，因数量太多方圆数里竟然全都被覆盖，再加上木箭速度太急致使远远看着就像是密密麻麻的青色丝线朝着一个方向飞出一样。

　　这一击覆盖范围着实广阔，不但萧沙、就连孔雀四个所在的土黄色护罩也在铺天盖地的木箭覆盖范围之内，且看每一支箭伤的速度和力量竟然各自都是不弱、起码每一支都有炼窍三百多窍一击的威能、规模足有十几万、竟然比萧沙的沧锋寒雨还要多、还要骇人。

　　“师娘小心”

　　飞灵提纵术！

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　萧沙大怒，他本身就是此道好手自然更知道这么多木箭的具体威力，虽然很不甘心、念及孔雀他们安危却也不得不运使飞灵提纵术退到孔雀四个所在的气罩前，比木箭更加强大的五万多剑气水滴化作旋转雨幕剑盾挡在气罩前飞速旋转绞杀。

　　半空中叮叮当当的清脆交击不断、明明是水木交击却有无数璀璨的火星绽放几乎把这一片方圆小半里都化作一片火星的海洋。

　　时间大约过了六七个呼吸，十几万青色木箭终究还是敌不过更加强大锋锐的沧锋寒雨剑气水滴、在以极其庞大的数量磨灭上万水滴后全数再度被绞碎成木屑如雨散落天地。

　　类似的招式秘法终究还是萧沙略胜一筹，可天槐却带着九阴的头骨逃走了！

　　之前萧沙是担心孔雀的气罩挡不住这些木箭不得以停留，当木箭被彻底绞碎消失眼前、视线再度清晰，那头的半空中已经没了天槐的身影，耳力范围内也已经没了破风声。

　　身为半步天人合一的高手，想要借助无数木箭模糊敌人视线、搅乱敌人耳力听力逃走根本不难，以天槐的本事趁着这点时间逃离根本不需要花费多少工夫。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1472章 没死？遁走免费阅读。https://xs.23sk.com 