    使臣微愣，皇帝则是微微坐直，目光从司农寺少卿的脸上滑过，不动声色的笑道：“周卿还是如此突发奇想，这又有何难呢？是吧，使臣？”

    使臣连忙回神，连忙应是，表示他们回国后一定叫人送来吐蕃的良种。

    不过，他们忍不住看了一眼周满，很有些不以为然，他们那里要是有高产的良种，他们还用得着和大晋的皇帝求吗？

    耐寒和耐旱有什么用，它产量不高啊。

    种粮食看的不就是产量吗？

    不过这官员一看就是女子，又姓周，那就是那位有名的女医了，使臣还有别的目的，不想得罪她。

    这事暂时略过，大多数官眷对这种粮食啊良种啊也不太感兴趣，皇帝便笑着和皇后道：“开宴吧。”

    各国使臣在各自的位置上坐下，正式开宴。

    宫女端着盘子鱼贯而入，乐声响起，有舞姬翩翩入场，站在大殿正中央献舞。

    满宝的位置中上，正好是观舞的最佳位置，一抬头就看到了被簇拥在正中间的凤华，她正冲着上首的皇帝柔媚一笑，偏头回来时正好是周满这个方向，对上她的目光，她便冲她眨了一下眼睛，媚态百生，满宝呆住了。

    见她这呆呆的模样，凤华忍不住灿然一笑，手中的水袖冲着周满的方向就是一甩，身姿轻灵的翻转，如翩翩蝴蝶在空中翻转，轻轻地落地后一转身又面向皇帝了。

    白善没忍住，伸手在她眼前招了招，满宝就悟了一下自己的小心脏，小声道：“你有没有砰砰直跳的感觉？”

    “……没有，”白善道：“我要是有，你该揍我了。”

    满宝压低了声音道：“胡说，我是会打人的人吗？”

    白善默默地没说话，和她一起看向殿中的舞蹈。

    凤华舞毕，和舞姬们一起躬身退了下去，换另一队上来。

    宫宴嘛，就是不谈国事的吃吃喝喝。

    先跟皇帝吃喝，再互相敬酒吃喝。

    家眷们会陪坐一会儿，然后就会找各种借口各自凑在一起，或许是一起欣赏歌舞，或许是出去外面自己玩儿。

    现在天色暗了，但外面点起不少花灯，甚是好看，便是悠远就够他们玩很久了。

    尤其是年轻的郎君和小娘子们，并不耐久坐，因此看大人们吃吃喝喝到高潮后就悄悄退了出去自己玩去了。

    周满自认年纪不大，于是拉着白善一起溜出去了。

    周立如惊呆了，没想到小姑和姑父比她还更早溜走，她迟疑了一下，刘焕已经起身将她拉走了。

    唐大人只能眼睁睁的看着他们走了，说真的，他也想走，但看了眼和赵国公等人相谈甚欢的皇帝，唐大人决定再多坐会儿。

    好多小娘子和周满一样溜了出来，顺着挂满花灯的那条路往下，三三两两凑在一起说话。

    满宝和白善手牵着手往下走，俩人见前面有很多人，便直接一转，进了一条昏暗的小路。

    “周大人且等一等。”

    满宝不由回头，一个小娘子快步从那边追了过来，到了跟前后冲着周满蹲下行了一礼，她抬起头来直直地看着周满，眼中似乎有光，“周大人，小女子姓崔。”

    满宝微讶，仔细的看了看她，实在是不认识，便笑着回礼道：“崔小娘子，不知小娘子找我有何事？”

    崔小娘子就看了白善一眼。

    白善不悦的抿了抿嘴，但周满摇了摇他的手，他就不得不松开她的手转身离开。

    只是有些不高兴，难得溜出来，竟然还有人打搅他们。

    周满以为她是想看病，但这里灯光昏暗，而且来往的人也不少，只怕不太方便，于是道：“崔小娘子找我什么事？”要是不急，我们可以改天再说。

    崔小娘子亮晶晶的看着周满道：“周大人现在还在崇文馆编撰书籍吗？”

    满宝愣了一下后点头，“是呀。”

    崔小娘子便问：“今年周大人编撰了多少书？”

    满宝道：“没有多少，两册医书而已。”

    崔小娘子就松了一口气，深深的行了一礼后道：“周大人，我亦想如大人一般入崇文馆为官。”

    满宝惊讶的瞪大眼睛，然后惊喜起来，压低了声音问道：“小娘子有门路？”

    那样好呀，以后朝中就不止她一个女官了。

    崔小娘子红了脸后道：“没，没有，我想请周大人为我在太子面前美言几句。”

    满宝一愣，问道：“这个怎么美言呢？”

    她苦恼起来，她能进崇文馆做编撰是因为恰逢太子妃怀孕，她需要有个借口住在东宫里每天看着太子妃。

    后来是因为她一直编撰医书，没有失职，这才一直在这个位置上，还因为立了些功劳才不断往上升，可其他女子……

    满宝小声的问她，“你有什么特别拿得出手的本事吗？”

    最好是崇文馆里其他侍讲和编撰没有的，这才能进去。

    崔小娘子道：“没有。”

    满宝：……

    她倒也直接，道：“我会的，崇文馆里的侍讲和编撰应该都会。但我自认我读的书不比他们少，能力亦不在他们之下。”

    她问道：“为何我们女子一定要会他们不会的东西才能被重用？”

    满宝沉默了一下后道：“因为女子在这世间本就比男子艰难，陛下和其他朝臣会想，若是你会的都是他们会的，那他们何不用更顺手，更方便的男子，为何要用更有争议的女子呢？”

    崔小娘子愣了一下后道：“周大人会的医术太医院里的诸太医都不会吗？”

    满宝道：“我有比他们更擅长的东西，至少针灸、疡医和女子病症上，他们不及我，嗯，还有不育之症，如今我是太医院第一人。”

    崔小娘子：……

    满宝继续列举自己的优势，“我还会编撰医书。”

    像她这么高产的编撰仅她一个，倒不是萧院正和刘太医他们写不出来，而是能够规划之后就毫无保留写出来的只她一个，其他人总要迟疑一下，顺便想法隐掉他们的秘方之类的，这样写出来的医书就比不上她，速度也及不上。

    要不然皇帝为什么那么喜欢给她在崇文馆编撰上加衔？

    还不是为了她肚子里那点儿墨水。

    满宝看着年纪显然比她还要小，激情满满，却又有些茫然的小姑娘道：“你要入朝为官，就得有人拒绝不了的本事，不需要一蹴而就，但一定要有。”

    在朝中多年，周满知道自己的优势和劣势在哪儿，她也知道，以后她也就是在太医院、太医署和崇文馆三个地方打转，是没可能去他处的。

    就是刘三娘和周立如，她给她们两个规划的也是在这三个部门打转，在将来，从太医署里毕业的女子越来越多，太医署下的地方医署、太医院和崇文馆都会有女官的身影。

    她们是因为有一技之长，那崔家的小姑娘呢，她又想去何处，又能去何处呢？

    满宝是这么想的，也是这么问她的，“这条路不容易，你有仔细的想过你要去何处，又能去何处，要做什么事，可以做什么事吗？”

    崔小娘子沉思。

