    顿时，众人找石头的找石头，藏树后的藏树后，短短数秒，所有人立马都找好了掩体，静静地观察着季狼。

    要知道，他之前刚抽出剑时，就给了众人一个惊喜，差点让帝血弑天含恨归去，现在又掏出手枪了，指不定会出什么幺蛾子。

    盯……

    十双眼睛，死死地注视着季狼，见他似乎没有什么攻击的意向，大家都略微松了一口气，紧接着，季狼非常勉强地，举起持枪的右手，再然后就是“砰”一声响，一发鲜红明亮的“信号弹”，直直射向天空。

    漫天烟火，绚烂多姿。

    季狼脑袋一斜，没了气息。

    鸦雀无声……

    还没等谁发表评论呢，只见系统公告的提示音，突然出现。

    【恭喜兴欣公会玩家：帝血弑天、寒烟柔、一寸灰、君莫笑、包子入侵、百花缭乱、迎风布阵、安之若素、毁人不倦、逐烟霞，完成，印山贼寨先锋季狼首杀！】

    系统大喇叭接连喊了三遍，方才作罢，这条消息，不只是发给兴欣的几位，此时世界频道，全都是各种目瞪口呆的表情。

    我滴个乖乖！

    七十五级副本首杀，竟然不再整体统计，杀一个小BOSS就能上电视，如果按照荣耀的规矩，但凡上了系统公告，就会有额外的奖励。

    1点02分！

    玩家们此时根本来不及羡慕有什么奖励，距离版本更新，才仅仅只过去了一个小时，多少人还在为无法接到任务，而感到头疼，兴欣这边居然拿下了首杀？

    这恐怕是……荣耀有史以来，最快的首杀记录吧？不明吃瓜群众十分不解，知道点内幕的玩家，心中一片恍然。

    你们不好好去准备挑战赛，跑网游里作什么妖啊？各大公会气的鼻子都歪了，要是别的团队也就算了，但兴欣……不仅有叶修和张佳乐坐镇，宁子琛、魏琛都不是什么善茬，而且，无论是乔一帆还是唐柔，技术绝对都远超网游玩家。

    职业级的水平，跑来打副本，这不是明摆着欺负，咱们这些俱乐部职业选手作息比较规律，没人熬夜跑来泡游戏的嘛！

    要不然，这种副本能难倒哪家？蓝雨？霸图？轮回？微草？还是嘉世？

    俱乐部公会高层们憋屈啊！明明自家可以做到的事，偏偏没法做，结果让这帮家伙，偷渡阴平，直取蜀汉……

    就在他们郁闷道同时，某个印山贼寨。

    “蓝桥……你是不是早就猜到了，兴欣会来刷副本的吗？”副本里，曙光旋冰狐疑地看向蓝桥春雪，强忍着心中吐血地冲动。

    “呃……差不多，有点预感。”蓝河尴尬地挠了挠头，脑海中又出现那两道“猥琐不堪”的身影。

    “哦？那你为什么不早说啊？你是不是和他们一伙的！”绕岸垂杨眉头一竖，大声的指责道。

    绕岸垂杨这个人，蓝河本身就是十分不喜，现在他又一副小人得志的模样，就连一旁的笔言飞，都有些看不下去了。

    “你瞎说什么啊！”笔言飞语气略带怒意。

    “我说的很清楚，谁知道他在第十区，和君莫笑等人有什么纠纷，据我所知，他有一个叫绝色的账号卡，至今还没有脱离兴欣公会吧？”绕岸垂杨似笑非笑，他自信实力高过蓝河，至于蓝河有没有“通敌”，他才懒得管，他只想找个机会，剔除这个人，然后由自己，登上蓝溪阁五大高手之位。

    “呵，就算提前告诉你了，你能怎么办？有能力抢首杀吗？”蓝河不屑地笑了笑，随后对着众人说道：“今天我困了，你们要是还想刷副本的话，就找个人顶替我吧，比如，眼前这个，被君莫笑血虐的绕岸垂杨？说不定，他还真能从兴欣虎口夺食？”

    “你！你……”绕岸垂杨语塞，狠狠地看着蓝河的背影，眼神闪过一丝恼怒，他怎么能不知道，蓝河这是在给他上眼药呢。

    拔出账号卡，蓝河坐在电竞椅上，眼神茫然，想了想，抓起桌上的水杯，抿了一口，润了润桑。

    勾心斗角吗……

    真累啊……

    蓝河的思绪，一下拉得很远，脑海中，不知不觉，浮现了那天，宁子琛的几句话。

    “诶，怎么能说是挖墙脚呢？这叫良禽择木而栖……”

    “来兴欣，你就是元老，我们再怎么说也是朋友吧？”

    “你在蓝雨能认识谁?平日里和黄少天也说不上话吧？在兴欣，最起码，大家都熟识，做起事来，乐趣也多嘛……”

    “怎么样？要不要考虑一下？”

    朋友吗？

    蓝河苦笑，内心陷入了挣扎。

    ……

    另一边，兴欣众人开始捡尸，团本相比五人副本，在材料和道具的品质上，有很大差别，哪怕是同样的紫装或者蓝装，在团本中爆出的装备，都会比五人本的属性，更为优秀一些。

    宁子琛捡起掉落的战矛，一把七十五级橙武，“印山战矛”，看了眼属性，勉勉强强还算不错。

    今天算是卡了一个bug。

    但也因此知道了这把武器爆出的攻略，不出意外，应该是趁BOSS红血前，一波瞬秒，才会有点几率。

    “输出统计现如今可以查看了，大家可以自行查阅一下。”叶修说着，在队伍频道中，发了一份列表。

    输出第一的，赫然是帝血弑天，团队MT，一直控制仇恨，需要极高的伤害，稳居输出第一，也是理所应当，在这其中，不得不说，太极天帝剑可谓是立了大功。

    在他之后，排名第二的百花缭乱，按理说正常情况下，满身银装的他，才应该是输出第一，就好比这次，仅仅和帝血弑天，相差两三个百分比的伤害造成，不过，作为宁子琛的“影子”，张佳乐多少也只是打打辅助，伤害打高了，容易乱了仇恨，所以一直克制着自己，让宁子琛侥幸拿了第一。

    在这两人后面，分别是君莫笑和迎风布阵。

    叶修依靠技术手法，在没有爆发大招的情况下，打出了伤害第三，十足不易，要知道，君莫笑手中的千机伞，堪堪才五十五级，只不过相当于，常规情况下的六十级橙装。

