    当那两人快速的离开！

    一位中年人，带着两位大战师赶到。

    “佳璐，你没事吧！”

    “怎么跑到这么危险的地方来，要不是离皓月分殿近，你早被那些叛乱的人杀了！”

    中年人关心的问一句，随后便是训斥起来。

    “林尹家，你别一上来就教训我，帮我看看杨天，要是他出事了我以后就不理你了！”

    林佳璐也是咆哮一声，随后直呼这一位中年人的名字。

    那中年人也是一愣，旁边两个大战师互相看了一眼，似乎听到什么惊天霹雳。

    女儿竟然敢直呼老爹名字，还是这般不客气，而且还是有求于她老爹。

    “林叔，还请看一下杨天，他是我们皓月分殿的天才，如果不是他拦着那一位大骑士，我和林佳璐，早已经是一具尸体了！”

    李馨也是站出来，对着这一位中年人恳求道。

    这一位，可是魔法分殿殿主林尹家，一位五阶魔导士。

    刚刚那魔法，也是他释放的。

    “你是…李馨？怎么扮成这个模样啊！”

    看着李馨，林尹家差点认不出来，随后也是问道。

    “林叔，拜托了，不然他老师夜华也会担心的！”

    李馨恳求着，没有理会林尹家的提问。

    林尹家随后看了一眼不省人事的杨天。

    看来，自家宝贝女儿还有李傲啸的女儿，都很看重这个小子啊。

    “夜华那个家伙的弟子？那应该也是一个天才，怎么没听过？”

    林尹家暗暗道，随后也是走近探了探杨天气息，脉搏。

    随后，轻咦一声，抬手一道魔法，施展一层冰霜将杨天覆盖。

    此时杨天看着就像一只长了白色毛毛的粽子。

    “哎！”林尹家摇摇头，叹息一声。

    “爹，你说话啊，叹息干嘛，杨天不会有事的，他可是骑士！”

    林佳璐也是着急起来，对着林尹家道。

    “骑士？”林尹家听着这个词也是一惊，如此年轻的骑士？

    那真的是一位天才，可惜，如今变成废材了。

    林尹家摇摇头，道：“他没事，还有一息尚存，辅以一些珍贵药材，就能痊愈休养，只是……”

    “林叔叔，只是什么？”李馨也是着急起来。

    林尹家看了一眼李馨。

    杨天相貌不算出众，此时脸上更是带伤，只是给人一种清新脱俗的感觉而已，怎么让这两个少女都这般上心啊！

    “只是修为被废，而且还是一种极为乱的极端手法！”

    “基本是不能修炼了！”

    林尹家最后说出了一个结果。

    李馨，林佳璐都是一愣！

    “为什么、为什么会这样？”

    两女此时心中也是质问一声。

    “林叔叔，您一定有办法的是吗？”

    李馨随后问道，似乎不愿意接受这样的事实。

    林尹家摇摇头，随后道：“或许只有圣殿才有办法！”

    “要是得到牧师圣殿的圣者出手，或许还有希望！”

    可是，圣殿会为了一个已经废掉了的人出手吗？

    答案显而易见的。

    当然，那是林尹家不知道杨天觉醒的先天内灵力！

    要是知道杨天先天内灵力为九十九，别说圣者，整个骑士圣殿都会炸开了的。

    “先回去，大家一起想办法，或许你父亲也可能有办法，总而言之，修为被废恢复的很少！”

    “一般一些不足以成为骑士，就将被驱逐，会废掉修为！”

    比如圣骑士长韩芡对韩羽说的。

    至于恢复，这个应该可能有秘法恢复，但代价太大。

    但是，杨天的手，一直指着一个地方。

    林佳璐心细一些，随后便是注意到了。

    用魔法杖翻开，一株株药材，魔晶都在里边。

    “这个二愣子，都这样了还想着帮助别人！”

    李馨看着那些药材，骂了一句，眼眶有些湿润。

    “带回去给微微奶奶，让微微每周熬一次给奶奶喝，或许那老奶奶真的能好一些！”

    林佳璐也是提议，这是杨天想的办法。

    而她们的办法，就算让家里出力，带人去看好微微的奶奶！

    做完这些，一行人便是返回皓月分殿了。

    至于那魔晶，本就不值多少钱，为什么还要护着？

    可知道杨天身世，二女也是不语，似乎明白了。

    她们出生在大家庭，衣食无忧的，自然没办法体会杨天这种普通人出身的。

    杨天是普通人，可对光明的一腔热血，肝脑涂地……

    皓月分殿，骑士分殿！

    “就是这样！”

    林尹家说了情况，一旁李馨也是低头，宛如做错事的孩子模样。

    林佳璐也不敢说话。

    夜华的僵硬脸，流露极为难看的痛苦表情。

    “王八蛋，早知道我把你往死了训练，你给我乱跑什么！”

    “死了更好！”

    “你个混小子，我让你好好放松，你接取什么任务！”

    最后，夜华崩溃了，看着被冻上一层冰霜的杨天，痛斥起来。

    “都散去！”

    纳兰庶也是第一次动怒了，驱散看戏的那些准骑士，骑士。

    拍了拍夜华肩膀！

    似乎理解他的不容易，可没想到竟然碰到那紫星三煞，那可是连五阶职业都能对抗的。

    杨天能斩杀一人，很了不起。

    只是，代价太大了。

    “那个小子是谁啊，竟然让咱们的总教官都哭了！”

    “或许是总教官在意的人，真的是英雄有泪不轻弹，只是未到伤心处……”

    那些骑士散开，随后也是无奈的说着。

    夜修罗的严格，那是有目共睹的。

    可让夜华哭的，似乎就这个看着很年轻的小子。

    虽然和杨天相处一个月，可夜华对杨天投注了所有精力，仿佛在杨天身上看到，属于他们的荣誉。

    杨天被安排在一间偏僻于一个角落的骑士精舍。

    随后纳兰庶请了最好的牧师，治好杨天外伤先。

    只是，内灵力不能修炼，那杨天此时就只剩一百多点外灵力，还不足一百五十点，以后可能就停留在二阶准骑士了。

    那一天，纳兰庶这一位大胖子跟着夜华，离开了皓月分殿！

    紫星山脉，内围！

    “嘶～好精纯的光元素能量，吸收完之后，或许我就能冲击五阶大地骑士了！”

    “呵呵，那个小子，现在还在躺着吧，等有机会，一定要亲手了解了他！”

    废了杨天修为的那一位大骑士修炼一阵之后，也是感叹道。

    至于死了的伙伴，那就死了吧，要是继续来一团，另外一位死了他也不会太伤心！

    但是，他不知道！

    危险正来临……

    

