    日头西斜，残阳如血。

    数千骑兵护着车队不断向前，四周还驱赶着成群牛羊，为首之人正是狼族的千夫长——马哈姆。

    昨天带着三千精骑一路疾行，回到武威之外筹备粮草，经过一天跋涉终于送来。

    马哈姆观察着地形，脸上肃容终是徐徐散去, 缓缓勾起一抹轻松笑容。

    距离阿迈达的大军已经不远，只有不到七八十里左右，应该可以今天晚上之前，将粮草顺利的送到军中。

    只是他高兴的终究早了。

    只见在他视线尽头，前方山道拐角所在突然杀出一支黑甲骑兵，好似是被一道风旋环绕, 速度快的就像是一阵风，向着车队所在杀奔过来。

    马哈姆当即皱起眉，同时在他脑海之中想起昨天阿迈达所说的，一支黑甲骑兵就在大军之中，杀了一个来回以后扬长而去。

    眼下同样也是一支黑甲骑兵！

    “不好！”

    马哈姆顿时是大惊失色，当即勒紧缰绳放缓速度同时大喝：

    “敌袭，车队停下，所有的人，向我集结，所有的人，向我集结……有敌人正在向我们靠近。”

    马哈姆反应是很快，手下精骑反应同样也是很快，四周骑兵迅速驾马向他靠拢。

    不过三千精骑，分散在长长的车队以及成群牛羊附近，想要真正聚集起来需要消耗多少时间。

    而李昊会给他们时间吗？

    当然不会！

    李昊手中弯刀已经高高扬起，踏着狂风速度快若闪电，眼神之中已经蓄满杀意。

    五百枭骑气势如虹，狂暴煞意近乎已经化为实质，个个剽悍至极让人不寒而栗。

    仅仅是在片刻之间, 距离车队已经不足百米之远, 而此时马哈姆也就只是聚集千余骑兵左右。

    见到黑甲骑兵来得如此之快，马哈姆以及另外的千余骑兵，也是露出了一脸的骇然之色。

    不过身后即是粮草。

    他们无路可退。

    “跟我冲，天神会庇佑我们！”

    马哈姆说的话连自己都不信，不过并不妨碍他以此来激励士气，说完之后纵马跃出，身后根着千余精骑气势也是凶悍异常。

    “杀光他们！”

    李昊只是冷冷说了一句，而后调动凶煞之气向他刀锋汇聚，随着刀锋气流越发狂暴，恐怖气息似是有着什么凶兽即将脱困而出。

    不过眨眼之间，此时李昊已经可以看到马哈姆脸上的狰狞，甚至眼中还有一丝恐惧存在。

    李昊随即一寸寸的挥动刀锋，一道恐怖风龙张着大嘴，猛然从他刀锋之中脱困。

    恐怖风龙肆虐向前，眨眼之间就将马哈姆给吞噬，当然跟着他的骑兵也没躲过，哀嚎声音仅仅只是响了一瞬便是戛然而止。

    等到风龙消散之后，地面就只留下一道百米长痕, 还有就是满地碎肉鲜血淋漓。

    千余骑兵直接少了一半还多，剩下的也都是陷入某种恐慌之中，这种一击灭杀数百骑兵, 震慑效果好的出乎意料。

    风龙凶悍，恐怖如斯！

    不过李昊却是皱起了眉，因为这次没有燃烧天命，清楚的感受到当他挥出这道风龙之后，凶煞之气开始明显衰弱，相比之前将近减少一半，要是再挥出去一道风龙恐怕凶煞之气都将要散掉了。

    随之心中闪过一种明悟：

    如果不是因为开挂，这等攻势根本不能肆意发出。

    不过已经没关系了，五百枭骑见到李昊这等凶威，士气高涨犹如猛虎下山一般。

    李昊纵马杀进残余敌骑之中，手中弯刀随之灵巧挥出，一道风旋已经缠绕而上，轻而易举的将狼族一个接一个的斩落马下。

    五百枭骑紧紧跟在李昊身后，直接是对残余敌骑展开屠杀，似乎这就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    残余敌骑彻底的溃散了！

    他们失去了对抗的勇气，此时已经调转方向夺路而逃，将后背都暴露在了李昊刀下。

    以为如此可以逃出升天，只要认真想想就会知道，他们怎么可能逃过追杀。

    只是恐惧占据了他们的大脑，没有地方再让他们过多思考，就只给他们传递了一个信息。

    逃！

    后果已经可以预见，面对李昊带人踏着狂风追杀，将后背暴露的残余敌骑只会死的更快而已。

    是他们弱小吗？

    其实不是，他们很强！

    只是因为五百枭骑更强而已。

    溃散一发不可收拾，其他还没来得及聚集的骑兵见到这个场面，此时哪里还敢继续聚集，顿时引动更大规模溃败。

    一场杀戮不知不觉已经展开！

    大约半个时辰之后……

    此时就在这片战场之中，哪里还有一个活的狼族骑兵，所有敌骑都被李昊带人斩杀。

    五百枭骑已经开始打扫战场，遇到还活着的狼族一律补刀，他们并不需要哪怕一个俘虏。

    “司马，都是粮食！”

    “这些马车装的，除了粮食之后还有大批草料！”

    “……”

    有人拆开马车发现，马车之中装的都是粮食以及草料，顿时无比激动地看向了李昊喊道。

    李昊闻言一脸喜色，没有想到歪打正着劫到了狼族的粮草，那么破局之法就在眼前。

    “将所有的马车聚集起来，然后一把火将粮食以及草料都给烧了，还有牛羊能带走多少就带走多少，剩下的一并也杀了，之后丢进火里都给烧了，就算是一根羊毛都不能给狼族留！”

    “司马，真要烧啊！”顿时有人不舍的又问了一遍。

    “真烧！”李昊斩钉截铁的道，虽然他对如此浪费也很心痛，不过这是瓦解敌军最快速的办法。

    还能怎么办？就只有烧了！

    不久之后，所有粮食牛羊直接就被堆积成了一座小山，四处都有人在放火，火焰愈演愈烈很快就将整座小山都给吞噬。

    火光顿时冲天而起，似乎是比天边那抹残阳还要红的耀眼，滚滚黑烟犹如长龙直冲云天，似是不管多远都能被人看到。

    无论狼族营地还是步兵阵垒，都有人发现了这直冲云天的黑烟，以及比残阳还要耀眼的冲天火光！

    阿迈达听说了这个消息，急的一口老血差点就喷出去，随之一声咆哮响彻整个营地。

    “哈皮，波沦，给你们五千……不，给你们一万精骑，快去把粮草给我救回来。”

    而在步兵阵垒之中。

    “敌军后方？粮草辎重？”

    秦烈背着手远望着天边，脸上笑容不由越发浓烈，而后更是豪迈大笑出声。

    “咱的枭鸟，凶的可怕！”

