    此番参加考核的年轻人，一共上万人。

    但通过第一轮的，只有三千余人。

    可是这三千余人中，却绝大部分人都无法在混乱裂石阵中坚持十息时间，接近九成的人失败淘汰。

    “我来试试！”

    某一刻，江阳宇迈步走向混乱裂石阵。

    因为他是先天生灵，混乱裂石阵迅速光芒大放，威能增长。

    当江阳宇一脚迈步阵法的时候，顿时就有许多的碎石，绽放出夺目的光芒，朝他攻杀了过去。

    “哗哗！”

    江阳宇同样周身光芒激荡。

    他双手不停击出，挡住一波又一波的攻势，很快就是坚持超过了十息时间。

    可江阳宇却并不满足于此。

    他并没有示意大玄天宗的执事停止操控阵法，而是打算凭借自己的实力，硬生生的闯出阵法。

    这是打算彻底的一鸣惊人。

    在大量密集的攻势下，江阳宇每一步迈出，也显得很艰难。

    他修为全开，实力全部释放出来。

    先天灵术的威力也被他施展到了极致。

    可是，他距离破阵而出，还是差了一丈距离，那一丈，如同天堑。

    “噗！”

    江阳宇的嘴角有血水溢出。

    见状，那名大玄天宗的执事，立马就是施法停下了阵法。

    “可惜了！”

    江阳宇摇摇头，有些遗憾的走了出来。

    就差那么一丈距离，他就能破阵而出，一鸣惊人。

    这让他心中难免不甘。

    但他也知道，自己已经是到了极限，不能再继续了。

    即便如此，四周依旧是一片惊呼。

    毕竟，江阳宇的表现已经是足够惊人了，虽然没有成功破阵，但相比起其他人，那也是一骑绝尘般的表现。

    如无意外，这次大玄天宗在巨鹿城招收弟子，当以江阳宇的表现最佳。

    “小子，怎么还不进去？不会是不敢了吧？”

    江阳宇再次望向了宁拓，仿佛是要将自己没能破阵的郁闷，撒在宁拓的身上。

    宁拓没有理会江阳宇，径直迈步走向混乱裂石阵。

    也在此时，江阳宇朝着那名大玄天宗的执事低声道：“刘毅执事，做点手脚，让那小子吃点亏。”

    “小事一桩！”

    刘毅淡淡一笑。

    以江阳宇的家世背景，他自然会给这个面子。

    “江少，想让那小子吃多大的亏？”刘毅低声问道。

    “最好是伤到本源，落下病根，断了修行前程的那种。”江阳宇道。

    场中其他人对他的态度，全都是恭敬、仰慕、推崇，唯独宁拓不卑不亢，风轻云淡，仿佛不怎么把他放在眼里。

    这也让江阳宇打算给宁拓一个终生难忘的教训。

    江阳宇和宋智宇、李新博那种纯粹的纨绔二代，还是有所不同，他会努力修行，同时野心勃勃。

    对于李新博等人只知享乐，通过各种手段欺负柔弱女子，江阳宇的心里是不屑的，认为太没品了。

    但如他这样身世优渥的大族子弟，也是向来不怎么把普通人的性命当回事，有时候根本不需要什么理由。

    仅仅是看着不顺眼，就要弄残弄死了对方。

    毕竟这对他们而言，也不过是一句话的事情，根本不麻烦。

    身怀野心的大族天才子弟们，大多很享受这种一言间，就能断人前途，掌控别人生死的感觉。

    认识这就是权势和实力的味道。

    之前的薛锋锐，也是这样的想法。

    从这一点上，薛锋锐和江阳宇算是同一类人。

    事实上也是如此，在鹿州，薛锋锐、江阳宇这些天才子弟们，是一个圈子。

    而宋智宇、李新博那种纯粹的纨绔，又是一个圈子。

    大家平时基本井水不犯河水。

    此刻的宁拓，已经是迈步走进了混乱裂石阵中。

    下一刻！

    原本沉寂的混乱裂石阵启动，大量的乱石绽放夺目的光芒，接着就是如同无数的陨石般从天降落，轰杀向宁拓。

    宁拓的眸光微微一凝。

    这混乱裂石阵的威力，从一开始就被开启到最大了。

    而不像其他那样循环渐进。

    他如何不知道，自己被针对了。

    这显然是江阳宇搞的鬼。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒涌动，面对那大量的乱石轰击，他仅仅五指紧捏成拳，一拳轰杀而出。

    轰隆一声。

    只见所有的乱石，都在一瞬间被轰击成了齑粉。

    这导致混乱裂石阵就是停顿了一下，似乎是运行不畅了。

    而后宁拓云淡风轻的迈步走出了混乱裂石阵。

    从入阵到出阵，仅仅三息时间。

    如果不是宁拓没有施展身法，恐怕连一息都用不到。

    全场一片寂静！

    许多人甚至不知道发生了什么。

    太快了。

    谁也没想到，宁拓这么快就破掉了混乱裂石阵。

    “怎么可能？”

    江阳宇的眸光，也是狠狠一颤，不可置信的盯着宁拓。

    “你觉得不可能，那是因为你的实力太弱了。”

    宁拓平淡的扫了一眼江阳宇。

    “你……”

    江阳宇一脸怒容。

    众目睽睽之下，宁拓这句话，完全是一点面子都不给他。

    尤其他刚才施展全力，也没能破阵，可如今，宁拓轻轻松松就破阵了，两相对比之下，更将他衬托的什么都不是。

    站的越高，摔的越惨。

    之前江阳宇为自己造势，受到全场吹捧，俨然考核第一人的姿态，如今，却是被宁拓比的什么都不是。

    这让江阳宇的脸色极为难看。

    尤其全场无数道聚集在他身上的目光，更是让他感觉脸上一阵火辣辣。

    “好厉害！”

    “那家伙还真是深藏不露啊！”

    “如此轻松便破了混乱裂石阵，这比江阳宇不知厉害了多少倍！”

    “嘘……小点声！”

    四周的讨论声落在江阳宇的耳里，更让他感觉无比的刺耳。

    “咔嚓！”

    江阳宇双拳紧握，骨骼作响。

    “都给我闭嘴！”

    江阳宇忽然大喝一声，而后冷冷盯着宁拓道：“小子，我怀疑你作弊，用取巧的方式破了混乱裂石阵！”

    “今天我就替大玄天宗，看一看你是否有实力破阵！”

    “轰隆！”

    话音落下，江阳宇直接冲向了宁拓。

    就连刘毅都来不及去阻止他了。

    这是被愤怒冲昏了理智。

    但凡有点脑子的人都知道，宁拓既然能轻松破阵，肯定实力强横。

    毕竟年少，又因为家世背景深厚，没有受过委屈，没有经历太多的磨砺，心境上差了许多，遇事难以冷静。

