    我在谢濯怀里蹭了好久，他终于摸了我的头。

    他掌心温热，动作轻柔，他的手掌还没有我记忆中的那么大，但轻抚的动作却那么令人熟悉。

    几乎是在这一瞬间，我激动得热泪盈眶。

    我把头埋在他的怀里，不停的蹭，不停的蹭，直到他双手放在我的前腿下，把我抱了起来。

    “你是谁家的小狼？”他问我。

    我“嗷”了一声，声音奶奶的，我告诉他：“我是狗。”

    但他根本没听懂：“你不能来我这里。”他说，“你阿爹，阿娘，会担心。”

    他平静的说出这话，让我更加心疼，我在他手里挣扎，想要再次扑进他怀里。

    他似乎也怕把我抱坏了，连忙将我放到他腿上，于是我便用一条腿撑着身体，前面两条腿趴在他胸前，伸长了脖子，仰着脑袋，伸出舌头去舔他下巴。

    除了像条狗一样，我想不到现在这个身体，还能做别的什么事情安慰他。

    谢濯被我一顿乱舔，有些招架不住，连连往后仰头，直到他痒得不行，笑了一声，我才停了下来。

    “嗷嗷嗷！”

    我对他说——“笑一笑！”

    “嗷嗷嗷！”

    谢濯，你就该多笑一笑！

    他看着我，我巴巴望着他，他又摸了摸我的头，我已经很熟练的在他掌心蹭了起来。

    他没说话，片刻后，我看着他神情又微微沉了下来，他转头看向门帘。

    “你该回去了。”他说着，把我抱了起来。

    我挣扎，嘴里叫着：“我真的是条狗啊！我不是狼！不是你们这一族的！我要来的就是你身边，你让我回哪儿去！”

    谢濯当然又没听懂，他将我抱到了门帘边，蹲下身，看了我许久，然后双手捧着我的肚子，也没捞门帘，直接将我从门帘与地的空隙当中送了出去。

    门帘外，雪狼族好些族人都看着这边，似乎对刚才屋里一顿小奶狗的“嗷嗷嗷”感到好奇，每个人似乎都在做手里的事情，但又似乎在关注着这里的事情。

    “阿娘……”有个小孩悄悄跟自己母亲说，“谢浊没有活吃小狗。”

    他娘立即捂住了他的嘴巴。

    我看了众人一眼，又扒拉了一下地上的土，冲进了门帘里。

    帐篷内，谢濯似乎又打算回床上呆着了，看我又钻了进来，他又愣了一会儿。

    “出去吧。”他说，“我这里你不能呆。”

    看他又想过来把我抱走，我三脚并用，蹦到了他的床上，

    他追过来，我便又跳到了地上。

    这一瞬，我仿佛起了胜负欲，绝对，不能让他逮住我！

    于是，为了躲避谢濯，我用三条腿在屋里疯狂走位，不停乱窜。桌下、凳子、床上甚至连帐篷上，我都跳上去挂着了，好一通折腾，屋里被我俩翻了个翻。

    终于，谢濯不追了，倒不是他累了，而是我累了，我缩在他的被子堆里，三个爪子牢牢的抓住被子，连嘴巴也紧紧的把被子咬住，一副“你要是敢丢我我就跟你的被子同归于尽”的阵势。

    一同追逐，谢濯连气都不带喘的，他只是站在床边看了我好一会儿……

    “好吧。”他说，“等你阿爹阿娘找来，你再跟他们走吧。”

    谢濯走到了床边。

    我怕他诈我，还是紧紧的咬着被子。

    但谢濯似乎特别懂我此时的心境，他没有靠近我，只是在床边蹲下，把脑袋放在床榻上，静静地看着我。

    好一会儿，我放下了方才追逐时的戒备，便也松开了他的被子。

    他没打算赶我走了，我又往他那边钻了过去，我拿鼻子去拱他的脸，他便抬手，轻轻摸我的脑袋，我的尾巴便不由自主的又在身后晃了起来。

    真好，谢濯。

    此时此刻，真是你离开以来，我做梦也不敢梦见的好。

    我在谢濯的帐篷里睡了一晚上，直到第二天早上，族人来给他供奉魂力，我一直趴在旁边，安静的看着。

    我作为灵魄，已经陪着谢濯看过好多次这个画面，我也很熟悉谢濯接受魂力时的模样，所以我敏锐的察觉到了谢濯今天的情绪变化。

    在一开始的时候，他常常看向我，似乎有点不舍，怕下一个人就要开口，说让他把我还回去。

    但当时间推移，供奉魂力的人都要走完了，还没有任何一个人对他提出索要我时，他又变得有些焦急、担忧。

    他不停的在打量每个人的神情，又不停的观察我的神情。

    我猜，他一定是在想，我是不是也被阿爹阿娘抛弃了，所以都没有人愿意认领我。

    为了不让他着急，我尽量表现得平静坦然，仿佛就是一个打着哈欠的困狗，对生活无欲无求。

    直到所有人都离开，魂力供奉的仪式完了，谢濯才走到我身边，摸了摸我的头：“你是谁家的小狼呢？”

    “汪。”我说：“我是狗。”

    他很困惑，“你为何会来到这里？”

    “汪。”我蹭了蹭他的掌心，“为了来陪伴你啊。”

    那天之后，我就这样在谢濯的帐篷里住下来了。

    雪狼族的人从来不管我，对于谢濯的事，他们都尽量的做到了漠不关心，不用应付他们，也乐得自在。

    只是现在的谢濯，让我有些发愁。

    那一次冰湖上，谢灵的话似乎对他冲击不小。

    我找灵魄契合的身体少说也找了一两年了，谢濯在这一两年里，愣是没出过帐篷。

    我在帐篷里和他呆了两天，觉得不能放由他继续自暴自弃下去，于是想方设法的想将他拉出去，让他再去感受感受外面的微风与阳光。

    但要凭我这条残缺的狗，那肯定是没办法将他硬将他拽出去的。

    我想引诱他出去，我先是在屋子里和他玩，当他玩得开心的时候，我便从门帘跑出去，跑到外面，也不走远，就隔着门帘，让他能看到我毛茸茸的脚，我会在外面叫：“嗷！”邀请他出来。

    但谢濯不出来。

    我等一会儿，便又会跑进去。

    他会站在门帘边，看着我，仿佛是被下了什么禁令一眼，握着门帘，就是不掀开。

    “嗷……”我扒拉了一下他的脚。

    “我不出去，小狼。我就在这里，不出去。”

    玩耍无法打动他，我更愁了，但愁着愁着，机会又来了……

    我饿了。

    我自打进入了这个小奶狗的身体之后，便学会了简单的呼吸吐纳，靠着天地间零散的婚礼，支撑了好多天，这道理便如修道入门一模一样，但我到底是条狗，时间长了，还是有些顶不住。

    我的肚子咕咕叫着，嘴巴也感到了口渴。

    我在屋里翻来找去，想着要怎么告诉谢濯我饿，让他去外面给我找吃的。

    因为谢濯也是不吃东西的，每天族人给他供奉的魂力，远远超过了他身体需要的能量。

    我没嘴说话，也没手比划，终于，我看向了我曾经进入过的那根蜡烛……下面的烛台。

    我跳上桌子，拿嘴巴咬住烛台，放在桌子上敲来敲去，仿佛外面的乞丐在要饭。

    谢濯站在桌边，看着我，好久之后，他说：

    “你喜欢玩这个？”

    “嗷？”

    你为什么这么理解？

    谢濯把烛台横放在地上，就地一推，让烛台滚远。

    我生气，又把烛台叼了回来，放在地上“叮叮当当”的敲，他看着高兴，便又把烛台丢了出去。

    我又巴巴的跑过去，屁颠屁颠的把烛台叼回来。

    如此往复三两次，我怒了。

    你逗狗呢！

    “汪！”

    我很生气，叫的一声中气十足，三只脚都离开了地。

    谢濯听了，眼睛都笑弯了。

    “小狼，你真可爱。”

    可你分明在把我当狗玩！

    我累了，也不管那个烛台了，就地一躺，不动弹了。

    帐篷里安静下来，谢濯蹲在我身边看我：“小狼？”

    我“呜”了一声。

    “你不玩了？”

    “呜……”没力气了。

    他似乎终于看出我没精神了，有些着急，他将我抱了起来，我肚子也很配合的“咕咕”了一声。

    “呜……”大爷饿了……

    谢濯抱着我，看了好一会儿。

    “你是不是……饿了？”

    谢天谢地！你终于明白过来了！

    还好他之前喜欢去外面溜达，自己没饿过，但知道什么叫饿。

    我立马回应了一声：“嗷！”

    他在屋子里看了一圈，他这里当然是没什么吃的，于是他终于把目光投向了门帘。

    我以为，他会犹豫很久，因为之前无论我如何引诱，他都没有踏出去，但出乎我意料的，他只顿了一会儿，便抱着我，掀开了门帘，走了出去。

    外面的风与阳光，终于再一次落在了谢濯脸上。

    风很轻，阳光也很暖，我仰头看向谢濯。

    他再次看到外面的阳光和族人，神色有短暂的恍惚。

    而外面的族人没有向以前那样忽视他，他们也看向了谢濯，对于一个一年多没出来的人，他们也感到了好奇。

    谢濯只沉默了一会儿，便抱着我，前去找吃的去了。

    他脚步很快，没有过多的沉浸在情绪中，直接带我找到了喝水的地方，好像，比起自己的情绪，他更在意我的饥渴。

    “水。”他把我放在地上，用掌心从水缸里捧了水来。

    冰凉的水被他掌心温柔，我的舌头在他掌心勾起水来喝着，似乎是舌头触碰到了他掌心，让他感到有些痒，他微微眯了眼睛。

    “慢慢喝，当心凉。”

    但闻这六个字，几乎刻在灵魂里的熟悉感萦绕而来，我不由得微微仰起头来看他。

    微风中，逆光里，我恍惚发现，在雪狼族日复一日的供奉中，他俨然已变成了少年，眉宇之间，气息里面，终于有了我熟悉的模样……

