    狐小七手指头碰了碰旁边一朵白茶花，花盘很大，花瓣一层叠一层，淡雅清幽，她是极为喜欢白茶的。

    “嗯，很漂亮。”

    容若并没有特别喜欢的花种，她更注重实用价值，比如吃，或者做药。

    “喜欢就摘些回去。”容若想这里反正这么多，人家也不会在意的哦。

    狐小七抿唇笑：“不用了，其实我家乡也有很多的，一整片都是白茶花，特别美。”

    摘满整个院子的白茶花有精致秀丽的美，但想起那漫山遍野，一眼望去没有尽头，当海风吹起时，白茶轻轻摇曳，就好似白色的花海，那种壮观和美丽，叫人恨不得沉眠其中。

    容若点点头，想家了。

    “容姑娘，你见过一座山都是白茶花吗？”

    容若想了下，淡淡道：“我只见过一座山都是坟墓的。”

    那是一个小山村，特别的偏僻，容若在实习最后一年，和院中其他的同事进行了一场医疗志愿服务。去之前院长就提前打过招呼，那边条件艰苦不说，最重要疫情严重，现场状况很惨烈。

    在那之前，容若见过最惨的画面是某个仓库发生爆炸，医院连夜送来了三十多位重伤患者，有的皮开肉绽，有些面目难辨，还有些手脚都残缺……

    容若是外科医生，见惯血腥场面，以为最惨不过如此。

    当她走近小山村，迎面就是一座山，时值隆冬，满山枯木，焦草杂乱无章，唯有一个个拢起的土包清晰可见。

    最初大家以为那是某些地方的风俗，后来才知道，一个土包下面就是一具尸体，一整座山，密密麻麻的全是坟，却甚少有墓碑。

    小山村原本景色秀丽，保留着大自然的原滋原味，但是又贫穷落后，不知道何时开始村里开始流行卖血，但由于是非法地下血液站，没有经过严格的消毒检验，突发大面积的艾滋疫情，感染了一大群人，包括那个小山村的村民们。

    容若至今记得那副画面，穿着破布棉袄的妇女吊死在自家门前，她形容枯槁，瘦的没有人样，瞪凸的双眼似乎在控诉这个世界的无情，前面半截衣裳半退，垂掉出软趴趴的皮肉，身前，两岁多的孩子垫着脚尖，想要吮吸母乳。孩子浑身脏污，没人清理导致屎尿一身，恶臭传的很远，他眼巴巴的望着早就死去的母亲，眼神里只剩下本能的渴望。

    震惊，哀痛，还有绝望。

    这并不是偶然，基本上此种场景在小山村随处可见，不同的画面，同样都是悲剧。

    活着的人替死去的埋葬，成了彼此间的默契，当死亡成为常态，人们在绝望中麻木，就算太阳照常升起，再也照不亮这方天地。

    ……

    “你在想什么？”狐小七看不透容若，比如现在的神情，明明两个人站在一起，却好似隔了千万年的距离。

    容若勾起嘴角笑了笑，笑颜清淡：“没听你说起过，你家乡在哪里？”

    狐小七抚摸白茶的手一顿，很快的，指尖描过花瓣边缘，弯着眉眼道：“一个小地方，离这里很远。”

    “你们兄妹不像。”

    “很多人都这么说。”狐小七笑起来，如含苞花朵，一夜间都舒展开来，赏心悦目。

    就冲这个笑容，容若有些喜欢这个姑娘了。

    “你和淳王之前就认识？”虽是问句，但容若给的表情是肯定的。

    狐小七撇撇嘴：“算是吧。”

    容若支起下巴，见她不太想提起，转而问道：“你为什么骗他？”明明这个毒很好解嘛。

    “给他点教训，不然他还以为我……”狐小七咬牙切齿的模样，像是和慕原澈又血海深仇。

    容若眨眨眼，以为什么？

    “咳……”狐小七脑子里窜出一些画面，强自压下去，脸腾的红起来。

    容若眯眸，看着那可疑的红晕，眼睛里充满探究。

    “小嫂嫂，我还没恭喜你呢。”慕原澈大摇大摆的走过来，俊朗润秀的脸庞还有点苍白，不过无损于他的嬉皮笑脸。

    容若转头看过去，发现段衣又不见了，真是来无影去无踪，她要是有这份功力多好，就能当个侠盗，飞天入地，也不愁没有银子花了。

    “不过你这次得罪大发了，依照我对那些小美人的了解，小嫂嫂你往后的麻烦不少啊。”慕原澈吊儿郎当的坐下来，架起双腿，说着有些感叹，眼里都是兴奋。

    容若瞟个眼神过去：“你有点幸灾乐祸。”

    “哎呀，小嫂嫂你怎么可以误会我对你的一片真心，一知道你可能被人陷害，我连自己身上的毒都不管，就想过来解救你，你这么说，我心碎了。”慕原澈揉了揉胸口，一脸煞有其事的模样。

    狐小七默默翻个白眼，心里唾弃了一把。

    “得，你这样说我胃里酸。”容若一摆手。

    慕原澈眨了眨眼：“小嫂嫂吃坏东西了？”

    “想吐！”

    慕原澈：“……”

    转头，看向慕北辰：“皇兄，小嫂嫂是不是有了？”

    ……

    几人就在白茶居用的午膳，狐小七吃的很满意，饭菜不要钱不说，一道道精美的，光看就让人流口水。

    容若吃到一半，总觉得漏了点什么。

    慕原澈是闲不住的人，从刘大人的小妾争风吃醋到王大人逛妓院招原配大闹，连昨晚上西大街袁大人喝醉让小混混调戏都知道，简直就是一部行走的八卦全书。

    容若和狐小七听着当下饭菜，这饭菜越吃越香。

    说的口干舌燥时，慕原澈喝了一杯酒，笑嘻嘻道：“不过今天京城里大家讨论最多的一定是小嫂嫂了。”

    容若一筷子夹了根鸭舌，吃相简单粗暴，优雅淑女什么的，全都靠边站。

    慕原澈抽了抽嘴角：“小嫂嫂，你能不能别打破别人的幻想。”

    “我怎么了？”容若嘴边还沾到一点酱料，努力用舌头舔。

    “问皇兄。”

    容若歪着脑袋看过去，慕北辰单坐在那里，姿态随性，雍容华贵，自成一股气场，与对面三人无形中隔离开来。

    她很少见到慕北辰穿宫服，一般都是玄色衣服，心里还吐槽过，年纪轻轻天天穿这么黑，装深沉么。

    此时身着青色滚龙袍，头戴紫金冠，腰束五彩丝攒花结长穗宫绦，脚登青缎朝靴。扫去往日眉间阴沉，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，眼中含星辰万千，肌肤光泽如玉，气质若兰，暗香浮动，勾的人心魂欲醉。

    狐小七咬着一截鸭脖子，心里想，难怪传闻中说静王是世间难得一见的美男子，传闻不如见面，真是比女人还好看，不过气场过于强大，绝不敢有人将他比同女子。

    慕原澈眉角下垂，散发出一股幽怨气场，他知道皇兄很好看，可是他也不差好不好。

    狐小七吐掉鸭骨头，终于正眼看了眼慕原澈，对方给她一个灿烂似桃花的笑脸，狐小七挑了挑眉梢，心中跳出两个字，无赖。

    “小嫂嫂，皇兄好看吗？”慕原澈凑到容若耳边，笑眯眯的说。

    容若手一抖，筷子上夹的一个丸子‘咚~’一下掉在桌子上，骨碌碌从桌子一路滚下去，掉在地上弹了三下。

    “咳~还……还行。”容若咽了咽口水。

    “我也挺好看的。”慕原澈弯起嘴角，笑的纯良无害，一脸求夸奖。

    “你差远了。”容若脱口而出，过后才发现自己说了什么，捂脸，不小心又说了实话。

    “噗——”狐小七好不容易才没用把嘴里的酒喷出去。

    慕原澈很受伤：“皇兄，以后别跟我待一起！”

    慕北辰挑眉，无视一切无聊话题。

    一顿饭吃完，段衣又回来了。

    “王爷，有人看到郑佳人的丫鬟采菱曾经出入厨房，并且进过刘斯缈的客房，属下找她审问过，她只承认在容姑娘和刘斯缈的茶水糕点中下了泻药，至于茶杯上的剧毒，她说不清楚。”

    慕原澈一脚踹翻院子里一个石凳：“我看郑槐安这个从三品的官是当腻了。”

    “容若的舞衣和彩缎是她动的手脚？”慕北辰指尖轻叩桌面，声音轻悠淡漠。

    “采菱说没有，她只是把刘斯缈的舞衣连接处暗线破坏，表面看不出痕迹，只有舞蹈动作大了，线条会脱落，造成衣服线条绷断的假象。”

    容若抿了口茶，冷笑：“好心机。”

    “段衣，你确定那丫头没说谎？”慕原澈一双桃花运上挑，似笑非笑道。

    段衣点头：“不可能。”

    “用刑了？”慕原澈摸着下巴摇头：“啧啧，段衣你下手也太狠了，对待女孩子要温柔点。”

    段衣眼角抽搐，他要是没记错，三年前慕原澈就是这么一副温和如春风的表情，硬生生折断了一个人的双手双脚。

    “别乱想，老子从来不对美人用刑！”

    段衣抿紧嘴唇，遵循沉默是金。

    “不是采菱，那是谁？”容若眯起眸，看来有人想要她的命。

    狐小七扯了扯肩前一缕碎发，思忖道：“其实行凶的人很聪明，他应该很了解你，知道把药下在茶水里，不管再细微的味道口感，你都可能察觉，所以就下在茶杯边缘，这种毒沾唇即中，就算你感觉有异样，以为不喝就没事，实际上毒早就从皮肤渗入。”

