    到了靠近天封城的地方，又有一位东周顶尖高手迎接，乃是东周资格最老的耆宿，丰宁王许启臻。

    先前东周大战的大致经过，陈洛阳已经接到教中属下汇报，知道东周女皇离开天封城时，守城大阵便是交托给许启臻这位东周老王爷。

    皇朝大阵龙气移交，与武道圣地守山大阵的控制权转移还有不同。

    一定程度上，几乎等于让位。

    客观条件来说，需要接掌者在东周民众间具备相当威望。

    当日西秦皇都政阳城之战时，西秦大帝李策出了意外，皇长子李远邦仓促上马，便多有不便。

    万幸他在西秦黄朝内威望一直不低，虽然不是太子，但也能及时撑住场面。

    倒是东周丰宁王许启臻，辈分资历虽老，为东周各方高层强者敬重，但常年隐世潜修，于世俗民众中名声很淡。

    可是他却仍能凭天封城守城大阵统御龙气，抵抗巨头层次的燕然山山主，这让人难免为之侧目。

    是东周女皇与东周皇室，掌握某些特殊的手段或宝物吗？

    ……会否同传说中的人皇传承有关？

    眼下，守城大阵的控制权，是否已经回到东周女皇手里？

    陈洛阳面色泰然同许启臻见礼的同时，心中思索。

    一旁的定远大将军卫超然，同样神色平静，但其实暗自留心。

    他确实是第一次见陈洛阳本人。

    但他长子卫零去年通过陈洛阳得到穹天石练枪，成功让卫家龙虎七圣枪更进一步。

    卫零闭死关，冲击第十八境的同时，卫超然也因此受益，修习经过卫零进一步改良的龙虎七圣枪。

    于外界而言，只知卫零再次闭关，但不清楚其中细节。

    对卫家来说，则是多了一条暗中的门路。

    不过，不管是卫超然还是卫零，父子二人都清楚，古神教这位姓陈的新教主，心思莫测，是敌是友，还不一定。

    尤其今年以来，对方连番动作，让卫超然心惊不已。

    此前如果说双方位置还比较平等，互相谋求合作，那么现在的魔皇，已经渐渐成了大势，让人仿佛在面对真正的一方巨头。

    不因为任何背景，只源于他个人。

    这种情况下，陈洛阳突然到访东周，究竟所为何事，又会如何看待卫家，让卫超然心中越发忐忑。

    某种程度上来说，相较于他们卫家，自然还是东周皇朝是更好的合作者。

    说不定卫氏家族就成为古神教与东周之间合作的祭品。

    “陈教主，这边请，本朝陛下在宫内恭候，已设晚宴欢迎您与古神教诸位的到来。”丰宁王许启臻微笑道。

    东周方面礼数隆重，双方见礼后，一同正式进入东周皇城天封。

    “时间还早，宴会不急，我先与周皇谈谈。”陈洛阳点点头。

    “您这边请，老朽去通禀陛下。”许启臻看了卫超然一眼，卫超然点点头。

    许启臻离开，去面见东周女皇禀报，卫超然则继续陪同陈洛阳一行，并为古神教其他人安排住处，然后带陈洛阳来到皇宫。

    到了宫外，许启臻再次现身：“陈教主这边请，陛下在等您。”

    卫超然停下脚步，目送陈洛阳同许启臻一起离开。

    陈洛阳在东周皇宫内漫步而行，一边走，一边感受宫内流转的气息。

    他曾经得到西秦大帝李策三道龙气，眼下虽然不在身边，但多多少少有几分熟悉的感觉。

    仅就目前看来，都是皇朝气象，倒看不出与传说中人皇相关。

    穿过几重宫禁，陈洛阳忽的感觉周围阴寒之气大盛。

    他循着方向望去，就见一个男子愁眉苦脸站在宫殿边上。

    男子一边腋下夹着一支合起的油纸伞，强打起精神朝陈洛阳见礼：“陈教主。”

    正是“雨师”成叔至。

    身处东周皇城天封，被众生龙气笼罩，他又无心对抗，倒是驱散了他如影随形的阴云细雨。

    “成先生。”陈洛阳颔首，一旁带路的丰宁王许启臻也同成叔至见礼。

    “二位请随我来，陛下正在等候。”成叔至轻轻捶着自己酸痛的关节，领陈洛阳、许启臻二人一起步入旁边的宫殿。

    不知何故，陈洛阳感觉对方心情似乎颇为沮丧。

    ……还有些羞耻、丢脸的感觉。

    旁边的老王爷许启臻见状，神情如常，但目光微微一晃间，似乎明白了什么。

    陈洛阳仿佛看见对方的雪白长须在轻飘飘抽搐。

    进了大殿后，入眼处看不见人，却先看见一座山。

    一座荔枝堆成的山。

    陈洛阳略微愣神，下意识就想起当初在天河山门第一次见东周女皇时，石桌上堆积成小山的瓜子皮。

    眼角余光扫向身边，就见成叔至满脸无奈。

    老王爷许启臻不动如山，轻咳一声：“陈教主请。”

    陈洛阳眨眨眼，从侧面绕过眼前堆砌成山的荔枝。

    在他身后，许启臻终于变了面色，扭头看向成叔至。

    成叔至早已是一脸不忍目睹，恨不得找个地缝钻进去的表情，无声的冲许启臻张张嘴，口形分明再说：“我劝谏过了，陛下不在乎。”

    于是许启臻也唉声叹气。

    陈洛阳绕过眼前小山，来到另一面，便看见一身常服的东周女皇。

    少女模样的女皇面前，还有众多宫女和两座小一些的“山峰”。

    宫女目不斜视，专心致志剥荔枝。

    两座小一些的“山峰”，一座是荔枝皮，另一座则全是雪白的荔枝果肉。

    除了剥荔枝的宫女，另有专人一趟趟的打扫堆成小山的果皮果核。

    东周女皇举止悠闲，动作文雅，从容不迫的将一枚枚荔枝送入口中。

    她速度看着不快，甚至有些平缓，然而眼前果肉堆成的雪白“小山”却肉眼可见的飞速消失，快到普通人难以理解。

    众多宫女一起动手剥荔枝的速度，还赶不上她一个人吃得快。

    直到陈洛阳来了，女皇才暂时停下手里动作，注意力从荔枝转移到他这边。

    不过，两边脸颊仍然一鼓一鼓，似在咀嚼吞咽……

    陈洛阳不用回头看，也大致能猜到成叔至、许启臻二人无奈的表情。

    眼前这可真是半点国君威仪都欠奉。

    好吧，虽然不是自己亲手剥皮，但好歹还是自己抬手拿了送进嘴里，没叫人喂，已经是很辛苦了……

    陈洛阳心中暗自腹诽。

    不过，他完全没有小看面前女子的意思。

    以个人实力论，眼前这个看似不着调的女昏君，正经是红尘界诸巨头之一，并且是巨头中的佼佼者。

    若非如此，成叔至、许启臻这般巅峰武圣，哪能容她如此任性？

    别说吃荔枝了，就是吃荔枝树，东周上下也乐意供着她。

    陈洛阳不紧不慢落座：“周皇陛下好兴致。”

    “陈教主有兴趣，稍后一起，只是你今日主动到访大周，不知有何指教？”东周女皇咽下嘴里果肉，看着陈洛阳问道：“贵教虽然送了照会来，但并未提及你此行目的。”

    “两件事，一公一私。”陈洛阳手指轻轻在旁边桌面上敲击：“先说公事好了，关于前些日子东海上的事。”

    女皇挥挥手，殿中宫女尽皆退下，只剩下成叔至同许启臻两人。

    “陈教主说公事，也就是说，并非代表你个人，也不是古神教，而是……”女皇看向陈洛阳。

    陈洛阳点点头：“不错，公事，是奉家师吩咐而来，有关那幽冥神。”

    魔尊昔年既然有捕杀幽冥神的命令传下来，那陈洛阳便不用担心拿这个说事，旁人会怀疑魔尊为何不亲自动手捕拿幽冥神。

    能让魔尊、道君、冥尊等六界主宰如此看重，如此忌惮，这幽冥神自有独到之处。

    隐秘，或许正是他们能不断造成祸患的最重要依仗。

    韩莓当初一介武帝，成了幽冥神后白玉瓶付出一尊巨头的琼浆份量都套不出其讯息，无法确定其行踪，由此可见一斑。

    幽冥神这类存在，极可能是无法感知，必须当面接触才行。

    “是苍龙岛的徐鹏。”女皇托腮，斜倚座上：“他的具体情况，我也不了解，恐怕要苍龙岛主才清楚？”

    成叔至在一旁补充道：“陈教主，我朝陛下当时本欲擒下徐鹏，然而却先后为苍龙岛主和北冥剑主阻碍，实非违抗至尊旨意。”

    陈洛阳言道：“我会如实回报家师，如何决断，要看他老人家……”

    话音未落，面前的东周女皇忽然消失。

    成叔至、许启臻都大惊。

    陈洛阳同样面露愕然之色，不过很快恢复平静，站起身来，朝着上方一礼：“恭请师尊决断。”

    东周二人面面相觑。

    成叔至眉头蹙起，目光落在陈洛阳身上，默然不语。

    女皇此刻，则感觉自己脱离红尘现实，来到一片黑暗的星空下。

    她没有抗拒，反而饶有兴趣打量观察周围一切，揣摩这片黑暗星空的奥妙。

    不过，除了自身以外，她发现这里还有两个人，大家都笼罩在星光里。

    “苍龙岛鲍绿绮，参见至尊。”

    “沧浪山竹瀶，参见至尊。”

    听见那两人发声，女皇就分辨出，正是此前跟她在东海上交过手的苍龙岛主与北冥剑主。

