    众人不解，但没有丝毫的犹豫，同时点头，然后向着前方早已准备好的商务大巴车走去。

    还有另一辆黑色的大型运钞车，从另外一侧缓缓驶出。

    里面载着的是陆泽带回来的拟色蓝藻，还有一块【堡垒】友情赞助的脱落龟甲。

    荣丑等一众先前的兵王刺头，现在也都变得极为收敛，回头想要再关心一下自家队长，却被崔兆一手揽住一人直接大步向前走入人群。

    “别打扰陆上校！”

    低声的警告中，一众人接连踏上商务大巴车。

    ……

    “咿呀？”

    毛茸茸法老从陆泽的手心站起，好奇的惦着脚向前看去。

    白色的宾利慕尚旁，那道曲线玲珑的窈窕身影的转过身，脸色妩媚却颇为温柔的看着这里。

    法老眨着萌萌的大眼，有些不明所以。

    陆泽嘴角挑起，向着那里走去。

    林楚君的身子终于离开了车身，看着那道日思夜寐的身影走到面前。

    “等了多久？”陆泽温和开口。

    “一小会。”林楚君的声音很温柔。

    如果让商会的人听到，恐怕会惊掉下巴。

    这在地下黑市说一不二的林女王，竟然还有这么温柔的一面？

    “我家老板都瘦了呢。”林楚君并没有等陆泽再开口，而是无比自然的整了整陆泽的衣领，将因为乘坐飞机的些许褶皱抻平。

    近在咫尺的林氏之花呵气如兰，那淡淡的香气萦绕鼻尖。

    陆泽打量着林楚君精致的脸蛋。

    说实话，眼前这个女人才是真的清减了些许，原本玉润的下巴现在都有些瘦削了。

    当然，不该减的地方依然保持的很好。

    这份功力陆泽从心底还是非常钦佩的。

    林楚君咬了咬下唇，近距离做出这个小女人的姿态，魅力惊人。

    她表面镇定，但为陆泽整理衬衫的指尖都有些轻微颤抖。

    然后她感觉到两条强有力的手臂将自己揽入怀中。

    清爽、干净又让她无比迷醉的雄性气息瞬间把她包裹。

    林楚君一声娇哼，然后眯起眼睛脸颊粉红，毫不见外的反手搂住对方。

    “这些天辛苦了。”

    看着清减的林楚君，陆泽自然知晓眼前女人这些天的付出。

    千亿财团的独生女，在向他毛遂自荐之后，竟真的认认真真、完美无瑕的扮演好了秘书这个角色。

    还是那种能够让老板放手，彻底独当一面的顶级秘书。

    林楚君舒服的蹭了蹭脸颊，悄悄睁开的一只眼中露出得意的笑容。

    这可是她精心设计的环节。

    唔，老板果然喜欢自己这一身职业套裙呢。

    虽然穿着黑色高跟有些略微羞耻，但姑奶奶愿意！

    听到陆泽温和的话语，林楚君感觉浑身暖洋洋的，舒服的挪动了一下身躯，调整了更好的姿势准备继续吃陆泽豆腐。

    “怎么把之道也带过来了？”陆泽奇怪的话响起，林楚君一个激灵连忙松开双手摆出一副端庄的样子。

    大意了！

    她设计了一早上的见面场景，却唯独忘记后面还跟着个百无聊赖的弟弟。

    “看什么呢，是你看的吗？”

    林之道啪的一声将身边两个狗腿脑袋给扇下去，然后激动的挥动着胳膊在远处招呼。

    而后，林之道便一脸见鬼的看着那强势到连老爹都畏惧三分的堂姐，此刻小鸟依人的落后陆泽半步，小步跟着走来。

    所以，自己看到这么多会不会被杀人灭口啊？

    这一瞬间，林之道同学脑海中如此想到。

    ……

    “对了，我的学业要继续了。老板这么努力，小秘书再不跟进就要被抛下了呢。”

    林楚君的声音带着小猫撒娇般的慵懒。

    这让跟在后方的林之道将脑袋又扎低了几分。

    他感觉这辈子恐怕都追不上自家堂姐的道行了。

    “所以，在看到我最帅气英俊的老板回家以后，我可以正式的和老板先短暂道别了。”

    到达机场出口时，林楚君停下了脚步，然后看着并没有惊讶，而是始终温暖平和的陆泽，咬着嘴唇。

    这时，林楚君的眼中有些亮晶晶的。

    然后，她没有想到的是，陆泽抿嘴笑了笑，然后从内衬口袋中取出一枚用某种青色植物编制的吊坠。

    不知名的植物那种鲜翠欲滴的绿色，仿佛翡翠般。

    吊坠上，镶着一枚白色的“珍珠”。

    “一共拿到了三枚，这枚是最干净的，礼物简陋了一些，希望喜欢。”

    看着陆泽那温和的脸孔，林楚君瞬间红了眼眶，但却颇为傲娇的昂了昂下巴，挺了挺bar。

    诱人的白皙脖颈上，青色与白色交织。

    特别是那颗最为纯净的雾珠，在阳光下闪着变幻莫测的神秘光泽，惊艳众人。

    “好看吗？”林楚君毫不避讳的直视陆泽。

    “好看。”陆泽声音没有丝毫不耐。

    “咯咯咯~”

    林楚君满意的掩嘴而笑，那惊人的魅惑之意甚至都要从指间流露出来。

    “那人家就安心的去燕都上学了，挥挥。”

    林楚君对着陆泽眨了眨眼，然后落落大方的孤身一人折回机场。

    家族的北方市场开拓，需要掌舵者坐镇燕都。

    林光明有事前往了申城，这份家族重担自然就落在林楚君肩膀上。

    那边不单有飘摇之中的市场，还有众多虎视眈眈的目光。

    缺少顶梁柱的尚南林氏，终究是某些人眼中的肥肉啊。

    走得潇洒。

    她始终是她，那个骄傲的林楚君。

    ……

    “你姐在这里站了多久？”

    目送林楚君的背影消失之后，陆泽平静问道。

    “5个小时。”林之道老老实实回道。

    天还没亮，林楚君就过来了。

    她本来是4个小时前的航班，但一等再等。

    终于在把陆泽送到机场出口之后，潇洒离去。

    她只是想用自己的方法告诉陆泽，家里打理的井井有条，请老板放心。

