    局势顿时变得剑拔弩张起来，宁峰东看看西看看，急的如热锅上的蚂蚁，可实在不知道怎么办才好。

    突然，一个清冷的声音传了过来。

    “几位掌教莫要动怒，请先听我一言。”

    听到这个声音，原本都要动手的几个掌教都是一愣，随即纷纷收手，看向了声音传来的地方。

    远处一道纤柔的身影缓步走来，几位掌教对于来人立刻露出了恭敬的态度。宁峰自然也看了过去，只不过当看到来的人后却顿感头皮发麻，来的人不正是他前不久才给骂了的雪仙师吗？

    宁峰抹了一把额头的冷汗，心中暗道：“坏了，她不会是报复我来给添油加醋的吧...”

    宁峰想着的时候，雪仙师已经来到了众人身前，她对着众人微微欠身：“诸位掌教无须担忧，试练塔并未出现任何问题。”

    有了雪仙师的保证，众人也都放下心来，因为目前整个流云宗唯一可以查看试练塔状况的不是别人，正是雪仙师。可是宁峰为何能爬到这么高层，仍是一个疑团，伊云踪身为众人之长出面问道：“雪仙师，可此子竟然以灵引境到达了七十层，这是何故？”

    雪仙师闻言看向宁峰，后者打了个哆嗦，赶忙跑到凌千仞身后躲避着雪仙师的目光。

    雪仙师的声音依旧不染于色：“他能到七十层是因器灵受命于我，放他通行。我要他取回一件灵器。”

    雪仙师的解释并没有让众人释然，反而更加疑惑了，一件灵器对于这些掌教都算不得什么，更何况是雪仙师了，要知道一个圣符师的家产，不说富可敌国吧，但至少他们几个加起来都不如人家一个零头。

    “雪仙师，一件灵器而已何必大费周折，你派人知会一声，我等自会派人送上。”

    雪仙师轻轻摇了摇头，白皙纤细的手指向着凌千仞身后的宁峰一点：“不是我要，是他需要。”

    见众人仍旧存疑，雪仙师解释道：“他要学习符术，祝涛笔刚好适合，我就让他来取了。”

    听到雪仙师的话，几位掌教同时瞪大了眼睛看向宁峰，这一下给宁峰看懵了，完全不知道什么意思，只能紧紧地抓着凌千仞的衣服不防。

    宁峰没听懂，但其他几个掌教自然明白雪仙师话中的意思，这是要收宁峰为徒啊！

    “试练塔所损失的物品我会补上，还请诸位不怪我未先通告之过。”雪仙师说完对着众人微微行了一礼，但却完全没有等这五位掌教回答，便对着宁峰说了一句“跟我去漪梦幽阁”后转身离开了。

    雪仙师的这种态度，其他几位掌教早就见怪不怪了，只有宁峰看着她离去的背影，撇了撇嘴嘟囔了一声：“她怎么这么嚣张啊，让我跟你去我就去啊，我还没同意呢！”

    话音刚落，宁峰就感觉后脑勺一疼，回头一看正好看到凌千仞等着自己：“臭小子发什么呆呢，还不快跟上去！”

    “为什么啊？”宁峰满脸的不情愿，然而看到凌千仞又抬起了手，吓得他抱着头就向着雪仙师追了过去。不过就算这样，身后还传来凌千仞不停催促的声音。

    “干嘛呢！给老子跑快点！”

    宁峰和雪仙师走后，其他几个掌教同时看向了凌千仞，龙焱破第一个按捺不住，上前抓住凌千仞的领子问道：“你到底用了什么方法让雪仙师收了那小子的！我听说你们前段时间去见她，那孩子还把她给...把她给惹了！”

    其他几个掌教对于此事也有所耳闻，特别是伊云踪还一直担心雪仙师与凌千仞之间会产生矛盾，这段时间一直在想着怎么帮助二人补救关系，可此时一看完全不是那么回事啊，听雪仙师的话，好像她早就收宁峰为徒了。

    如果是平时龙焱破敢抓自己的领子，凌千仞早就跟他干起架了，但雪仙师收了宁峰，他心情极好，却像是换了个人一样，不单没有半分动怒，还轻挑了下眉毛，洋洋得意道：“唉，这种事你个老小子是理解不了的，我只能告诉你雪仙师就算是圣符师，但终究不过是个女子，在本座的魅力下只得屈服。”

    凌千仞的话加上他此刻一副欠揍的模样，龙焱破几人都是眼睛一耷拉，恨不得好好修理他一顿。只有月婉枝却巧笑嫣然的来到凌千仞面前，伸出玉指在他胸口上轻轻画了个圈。

    “凌师弟有如此魅力，不如也让师姐我看看？”

    以月婉枝的姿色，再加上这撩人的动作，换做其他男人早就血脉喷张心跳加速了。然而凌千仞却像是受惊了的兔子那般撒丫子就退出去了好几十米。

    “你...你没做什么吧！”凌千仞一副惊魂未定的模样，一边说着一边检查着月婉枝手指碰过的地方。

    月婉枝见状掩嘴轻笑：“凌师弟你怕什么，师姐我怎么舍得害你，不过就是在你胸前纹朵花，让你更加有魅力而已。”

    听到月婉枝的话，凌千仞脸一下就绿了，当即认怂了道：“师姐，你别闹，你不就想知道雪仙师为什么收那小子为徒嘛，其实我真不知道原因，可能那小子真的是快好材料吧，雪仙师起了爱才之心。”

    正如凌千仞所说，他还真不知道原因，难不成他跟别人说是因为宁峰骂了雪仙师对方才收宁峰的，这种事别说别人不信了，他自己都不肯相信。

    然而事实有时就是如此，越是不信越有可能是真像。

    雪仙师收宁峰为徒正是因为后者骂了她，当然不是单纯的辱骂，而是宁峰说了她那副画的缺点。那幅画是雪仙师亲手绘制的，其中蕴含着绘制符法的技巧，同时也是对那些想要拜师的人进行的一种考验。能看出画中的缺陷，才有资格成为她的徒弟。

    但是雪仙师已经收过沈浣澐了，所以单此一条还不足让她收下宁峰。让雪仙师真正动心的是宁峰指出了她房间内布置的缺陷。房间内的每一处都是雪仙师以符术为基布置的，其中环环相扣形成了一座大阵，这份构造的巧妙至少也得是同级别的符师才能看出来。

    而宁峰也不知是不是瞎猫碰上了死耗子，他指出的那几处经过雪仙师推演后，竟然真的比现有的布置更完美一些，将整个房间的阵法都提升了一个档次。这才让雪仙师对于宁峰提起了兴趣，不管宁峰是不是误打误撞，但就这份直觉，足以证明他有这方面的天赋。

    至于第三点，就是宁峰在试练塔里的表现了，作为流云宗唯一可以查看试练塔状况的人，雪仙师自然看到了宁峰是如何爬到七十层的，不过雪仙师却不是看上了宁峰吸取灵力的能力，而是对他之前灵力之多感兴趣，只有灵力足够才能支撑他完成符箓。

    此时，宁峰已经跟着雪仙师来到了漪梦幽阁，这一次没有凌千仞跟着，宁峰明显老实了很多。雪仙师让他坐他就坐，让他站他就站，说什么都“是是是”的点头，拘谨的就像个刚过门的小媳妇。

    好在雪仙师并没有向宁峰问关于试练塔的事情，让宁峰长出了一口气，不过接下来的话，却把宁峰吓了一跳。

    “二层的房间我已经让浣澐收拾出来了，今天开始你就住在这里。”

    “哦...”宁峰刚点头，突然反应过来，急忙问道：“我住这里干嘛？”

    雪仙师也是言简意赅“跟我学习符术。”

    宁峰先是一怔，随即激动的眼睛都泛光了，一下蹿子到雪仙师面前拉着她的手喜道：“学符术？你...你决定教我了？”

    也怪不得宁峰如此激动，凌千仞当初就告诉过他，以他目前的状况想要提升实力，学习符术是最好的捷径。

    雪仙师螓首微点，随即手掌一翻拿出一个精致的香袋递向宁峰。

    “带着这个你便可以自由进出竹林，林中的阵法会避开你的，你一会回青屏峰取来你的东西，这些日子就住在这里，我会传授你符术之道。”

    “不用取了，我值钱的东西都在这，咱们今天就开始吧！”宁峰一边说着，一边拍了拍怀里的包裹，这些都是试练塔里的奖励。这些东西才是最值钱的，至于放在青屏峰住处的那些，不过是世俗的东西，他还真不太在乎了。

    “你要不愿意去，那我去跟凌掌教说一声，以免失礼。”说着雪仙师就要出门。

    宁峰发现雪仙师的声音一直都是平淡如水，甚至她好像连表情都没有一样，不管说什么都是一副样子，所以他也猜不透雪仙师是不是故意这么说的。便赶忙上前拦住雪仙师，毕竟如果要让她替自己去了，那凌千仞不得好好收拾自己。

    “还是我去吧，我正好想起了很重要的东西，仙师您好好休息！”

    说完，宁峰便跑了出去。

    刚回到青屏峰，宁峰就远远听到了师兄们熟悉的叫卖声，青屏峰的弟子们每天都会出一会摊，这件事凌千仞也是默许的。不光是因为他们土系一脉获得的资源确实远远低于其他脉系，更多的是凌千仞想通过这方面来锻炼弟子们对灵力的运用。通过不断制作各种小玩意，土系一脉的弟子们虽说灵力不见得优于其他人，但是对于灵力的掌控上放眼流云宗的弟子，都是能排的上号的。

