    刘禅高兴的拍了拍手掌，跟小孩子一样，由于他是侧躺在地上，这个鼓掌的动作有些费力，但他还是高兴的说道：“那真是太好了，你快点去吧。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱没有立刻离开，而是再度说道：“斗哥，再多嘴问一句，那绿洲之源的水我喝的话能不能产生一些作用？”

    刘禅立刻肯定的说道：“你喝没什么用，就算你生命垂危了喝了也没效果，只有我们这些人喝了才会起作用。”

    “那是否六个星角所对应的六个三角形区域都有绿洲呢？”

    刘禅开始有些不耐烦了，毕竟他等着救命呢：“是这样的，一共有六片绿洲之源，你能不能赶紧去啊大哥。”

    风焱竖起一根手指说道：“别着急斗哥，我们的时间还很多，最后一个问题，也仅是我的个人猜测，这六片同为‘绿洲之源’的水源，有没有可能相通呢？”

    这回刘禅没有不耐烦了，而是露出惊讶的表情：“你小子是怎么知道这种事情的，太不可思议了，别跟我说你是纯靠猜测的啊。”

    风焱一听，就知道这事情有门儿了，刘禅这是给出了肯定的回答了。

    一般玩家如果没有d级的探索属性，问出和风焱一模一样的核心隐藏信息的问题时，npc的答复会非常模棱两可，不说是，也不说不是，他们会回答：这个我就不太清楚了、没听说过、或许吧。

    这种回答对于风焱来说等于没回答，他不可能为了一个不确定的信息浪费时间跳进水里，再潜下去找答案，但在风焱d级探索的属性加持下，刘禅成功的给出了他想要的答案，六处水源真的相通。

    “斗哥，如果我想从不远处的，对应咱们这个星角那个三角区域中的绿洲之源，潜到正上方的绿洲之源，得怎么做？要多久？”

    刘禅有些复杂和焦灼的看着风焱说道：“这很重要吗？”

    风焱重重点头说道：“很重要，因为现在有五个和我一样的其他五大阵营的成员也在这片荒漠中，如果我能知道怎么好好利用绿洲之源互通的方法，待会儿对付起他们来就会有优势，如果你不告诉我的话，恕我就不能帮你取水了。”

    刘禅一听风焱说到最后居然威胁起来，急的说话都不利索了：“你……你这是威胁啊。”

    风焱冷静而又镇定的看着刘禅，就跟一个研究屠宰家畜过程的学者看着一头已经躺在屠宰区待宰的野猪一样，无比认真的说道：“斗哥，时间不多了，不要浪费我们彼此的时间。”

    刘禅都快被风焱整疯了，一会儿时间很多，一会儿时间又不多了，不过他也是敞亮人，立刻说道：“下水之后往下潜6米，辨别一下方向，以北为参照方向，整个绿洲呈圆形，你将六芒星的形状带入进去，想去哪个星角所对应的方向，就朝哪个方向游，到达位置后，在水下的岸壁上有一个手掌大小的机关，按下之后就可以传送到指定的区域，你想去正上方就朝着正北边水下6米的位置游，找到那处机关就行，但有一点，机关只能传送到最近的两处水源处，咱们此时在左上方，也就是说，你只能传送到正上方和左下方星角所对应的水源处，其他地方的机关按钮，就算按了也传不过去。”

    顿了顿刘禅说道：“小子，你问这么多，我怎么总有种不祥的预感，你不会不救我吧？”

    风焱已经得到了所有想知道的信息，他起身踏着【小红马溜溜车】转身就走，雷厉风行，根本就没有理会刘禅的那个问题，因为此时他已经决定不救刘禅了。

    “喂，臭小子，你可一定要回来啊，你要是帮我取回了水，我可是会给你奖励的哟……可以增加你的实力啊……”

    风焱已经充耳不闻了，而是专心致志的开始计算起来。

    “从星角角尖到对应的三角区域中心地段的绿洲，全前进的时间大约在7分钟，这是来回时间，单程就是3分3o秒。而刚刚我从出生点全前进来到星角刘禅所在地的时间为52秒，从刘禅星角的位置前往绿洲的单程时间为3分3o秒，换算一下就是21o秒，将52秒乘以4，得出2o8秒，与21o秒非常接近，也就是说从出生点的位置到刘禅所在的星角位置，占到以星角为起点，到达绿洲的四分之一路程。而刚刚一出现在出生点的时候，我用肉眼观察了一下，目测全前进到银制道路交叉口的距离应该也是5o多秒，那么也就是说，直线行走的话，银制道路的距离占总路程的一半，1o5秒，从进入沙漠到绿洲之源的路程占据了另一半。

    如果我用【小红马溜溜车】代替全前进，在银制道路上的度将会提升三分之一，也就是仅用7o秒我就可以走完一半的路程，接着再用狂奔的度跑完剩下的路程，此时我没有度加成，恢复刘禅给出的数据，用7o秒加上1o5秒，一共175秒，也就是说我可以在3分钟的时间内赶到绿洲之源，加上系统在一提到npc的时候我就立刻狂奔到刘禅身边，与他对话虽然浪费了一些时间，但在语飞快以及我提前行动的前提上，可以忽略不计，如果那个叫逆风起舞的玩家意识并不是那么强，等到系统提示全部出来后才开始行动的话，在这一部分的时间里，我又比她快上至少4o~5o秒，那么我来到绿洲之源的时间再次缩短，2分钟出头就可以到达，比她要快大约1分4o秒，我利用这1分钟4o秒潜入湖下6米，寻找机关传送到正上方绿洲之源，根据刘禅以及系统的提示，npc全都重伤不治，生命不断流失，此地只有绿洲之源的水才能救他们，那么也就是说，其他阵营的npc布的口头任务肯定也是让玩家帮其取水。

    待会儿我传送到正上方绿洲之源后，逆风起舞应该还有不到1分钟的时间才能抵达，我埋伏在水下，判断好她直线过来的位置，只要她一伸头……”

    是的，风焱已经决定拿逆风起舞开刀了，也没什么特别的用意，用小公鸡点的，反正不是埋伏正北方的她，就是埋伏左下方的太二真人，只能传送这两个地方，碰巧点到了逆风起舞，算她倒霉。

    想到这儿的时候风焱脸上露出冷色，此时他花费了2分o5秒的时间赶到了绿洲之源，这与他的计算几乎分秒不差，他立刻喝下一瓶体力补充剂，刚刚在沙漠地段狂奔的那段距离极其消耗体力，待会儿他还得偷袭对手，不得不做到万无一失，体力还是要补满的。

    没做丝毫犹豫，风焱扔掉了刘禅给他的皮水壶，直接跳进水中，花费了不到1分钟找到了正北方的机关，按下后他就传送到了六芒星正北方三角形区域中的绿洲之源，接着他潜到水面，只露一双眼睛辨别了一下方向，再度潜下去后，寻找到逆风起舞即将直线到达的位置，伏在那个位置的水下，将【龙牙】咬在口中，以便用最快的度干掉对手。

    以上就是风焱为什么会在那个时间如同幽灵一般，出现在逆风起舞这片区域绿洲之源的原因。