    卓越认真地对苏慕婉道，然后再次打开了门，对苏慕婉说道：“好了，忘了今天晚上咱们俩说过的所有话，咱们还是朋友。不过记住了，以后不要再骗我了。”

    “卓越，可我就是喜欢你，我就是想跟你在一起。”苏慕婉倔强地说道。

    “别傻了，早点睡吧。”卓越在停顿了一下之后直接打开门走了出去，然后把门给关上了。

    卓越心情非常复杂地走进了电梯，然后下了楼，刚打开温倩怡的车门坐到驾驶位，就听到了苏慕婉发过来的信息：“卓越，我知道你在逃避什么，我也知道你在害怕什么。

    没关系，我会等你，我会等到你主动跟我说喜欢我的那一天。”

    看着这条短信，卓越更是心情复杂了，坐在车里，打开了车窗户，点了一根烟，慢慢地抽着。

    自从戴伊的事情之后，卓越就一直都在极力地逃避着所有有关于感情的事情，正如苏慕婉说的，他害怕，他本能的想逃避，但是，苏慕婉今天的表白似乎又在卓越这已经是一潭死水的心里激起了一点波浪和涟漪。

    卓越就这么静静地抽了一根烟，一根烟抽完了之后才慢慢扔掉烟头，关上车窗，发动车子看了看已经快一点了苏慕婉那还依然亮着的灯光，随后开着车子出了苏慕婉所住的小区。

    而苏慕婉也站在窗户边看着楼下显得有些小的那辆车子慢慢地开了出去，她的心里也很不平静，但是她的心却没有卓越那么复杂，她的心很坚定，比谁都坚定。

    今天她洗完澡正坐在沙发上吃着零食看着电视，准备睡觉了，却接到了高琴的电话，高琴向苏慕婉控诉着卓越的罪行，并且把今天在酒会上卓越与温倩怡之间所作出的所有出格的事情一点一点添油加醋地告诉了苏慕婉。

    苏慕婉听到了方卓越与温倩怡之间的暖昧，心里很难过，很不好受，就给卓越打电话，想问问卓越是不是与温倩怡在一起，就像她说的那样，她不想卓越与温倩怡呆在一起，她吃醋了，所以阴差阳错的也就有了后面的那个谎话了。

    卓越开着车，最后想了想，还是开着车去了温倩怡的家，在温倩怡家门口给温倩怡打了电话，温倩怡穿着睡衣外面披了一件外套亲自出来给卓越开了门。

    卓越把车开进了温倩怡家的院子里停好，然后下车。

    “怎么了？怎么这么晚还过来？苏慕婉怎么样了？严重吗？”等到卓越从车里下来之后温倩怡问道卓越。

    卓越不知道该怎么回答，只是敷衍地说道：“嗯，没什么大问题，就是有些感冒，吃了点感冒药就好了很多，我把车开过来还给你。”

    “不是说了不急嘛，你明天开过来就行了。”

    “主要是我住那地方没地方停车，停马路边不安全，被谁给刮了或者是被交警给锁了就麻烦了，所以，还不如给你送过来吧。”卓越笑了笑说道。

    “好吧，那你……那你晚上还回去吗？现在已经这么晚了，快两点了，你怎么回去？要不……要不你晚上就住这里吧，反正客房一直都是空着的。”温倩怡想了想道。

    “不用了，打个车回去就行了，我……我来拿我的衣服。”卓越摇了摇头，他前面换的衣服还放在温倩怡家里，他正好过来拿衣服。

    “要不过几天我给你送过去？我正准备让阿姨明天给你洗了呢。”

    “不麻烦了，自己洗一下就行了。”卓越也不客气，一边说道一边往屋里面走去。

    卓越走到温倩怡家里，拿着自己前面换过了装在袋子里面的衣服，对温倩怡说道：“我去房子里换一下。”

    听过卓越的话，温倩怡深深地皱起了眉头，对温倩怡说道：“卓越，你何必硬要这样？你觉得这样有意思吗？

    我从来没有瞧不起你，也没有故意在你面前显示自己多有钱给你摆什么姿态，反倒是你，你这样做的太刻意了吧。”温倩怡有些生气了。

    卓越愣了愣，对温倩怡笑了笑，说道：“倩怡，你不要生气，我真的没什么其他的想法，只是这是我这个人的一个毛病，绝对不是说我是对你有什么意见故意这么做的。

    如果说这件衣服只是什么几百块钱的东西，我会毫不犹豫地收下来，但是不是，这一整套下来七八万，对于我来说，这是非常贵重的东西了，我不能要。

    另外，自己有多大的能力我就做多大的事，就现在的我而言，我不能穿这样的衣服，我知道你是好蠢，这些衣服本身就是因为我买的，我不穿的话这些衣服就废了。

    但是，咱们两个换位思考一下，如果是你处在我的位置上，这些东西你是接受还是不接受呢？我知道你是好意，但是这些衣服我接下来了，我心里会很难受。

    我觉得，朋友之间还是平平淡淡的相处比较好，不要牵扯到太多有关于利益的东西，你在这个社会上打拼了这么久，你遇到过的人遇到过的事肯定比我多。

    就是因为一些小利益最后朋友之间生疏的事情很多，我不希望这个样子，再说了，就目前来说，这些衣服真的不是我该穿的。”

    卓越说完之后走进了卧室，温倩怡呆呆地站在那。

    几分钟之后卓越从卧室里面走了出来，已经换回了自己本来的那套衣服，笑着对温倩怡说道：“衣服我放在里面了，我不太会叠衣服，所以你去帮我收拾一下吧

    衣服放你这，万一下次要用或者是我要出席什么场合要用的时候我再过来你这里借，另外，还得请你帮我一个忙，”

    “什么？”

    “借我五百块，身上没多少钱了，今天晚上打了车回去可能就没钱吃饭了这个月，”卓越有些尴尬地说道。

    看着卓越的样子，温倩怡有些愣住了，随后无奈地笑了笑，自己走到卧室里面拿出钱包出来，从里面拿了十张一百的递给了卓越，说道：“够了吗？够你一个月生活费了吗？不够的话我给你卡，你自己去取。”

    “我要五百，你给我一千，这还不够啊？够了，下个月发工资了还你。”卓越笑了笑，也不客气接过了一千块钱。

    “卓越，你为什么这个样子？你没钱了可以找我借，但是为什么衣服你却不拿？你明知道那些衣服我就是为你买的，我留着只是废品，这个家里又没有男人”温倩怡问道。

    “不一样，找你借钱，这钱可能我会还，也可能我不会还，这都是正常的，因为这些都只是小钱，对于你来说还是对于我来说都是可有可无的一笔钱。

    朋友之间正常的交际，我找你借这都是因为我们是朋友，但是衣服太责重，七八万，对于你来说七八万可能也是小钱，但是对于我来说不是，我要是拿了我心里就会有压力，那么我们之间再相处的话我心里就自然会有负担了我不喜欢这种感觉。

    不仅仅是对你，我对我的朋友都是这样，就像我和三腿，我一个铁哥们。平时一百两百的我从他那拿了我还都不还，但是大钱，我一直都记着，一分不少，这就是我的原则吧，好了，不说了，我先走了，你睡觉吧。”卓越说道就往外走去。

    温倩怡愣了愣，随后似乎也觉得卓越说的话似乎很有道理无奈地笑了笑，跟着卓越走了出去，说道：“我去关门吧，阿姨已经睡了，就不打扰她了。”

    卓越从温倩怡家里走了出来，这个时候已经是晚上两点多了，已经没了地铁，也没有公交车了，卓越在路边等着出租车。

