    而经过进一步的演绎，更是成了确凿的事情。再加上之前公司为了保密，对外宣扬的是徐冉冉是小城市出身，这下子也成了她撒谎欺骗世人的证据，一下子到处都在极力地去挖掘，徐冉冉到底有多少不可告人的秘密和污点，她到底为了成名、为了维护自己的明星形象，撒了多少谎。

    可想而知的是，这样铺天盖地的宣传，而且看似证据确凿，所有人会怎么想。网页下面充斥着满满的评论，都是不可置信的声音：“天哪，我喜欢的明星居然是这个样子的。”

    “早就说现在的明星都不干净，还以为她跟人不一样呢，结果就是比别人还不如。人品都没了，又是坐台又是抛弃家庭，这样的人活该被封杀，滚出娱乐圈！”

    “徐冉冉，你对得起大家对你的支持和信任吗？那些年为你投的票，全部都收回来！”

    “徐冉冉，你欠所有人一个道歉。”

    可以肯定的是，这些人里头，很多很多都曾经是徐冉冉的粉丝，还是铁杆的那种，可是如今，这些新闻让他们感到自己受到了伤害和欺骗，于是一下子直接转到了反对徐冉冉的阵营，甚至于因为感觉上当受骗，他们骂起徐冉冉来，言辞更激烈、更难听。所以现在，徐冉冉坐台，徐冉冉滚出娱乐圈，已经成了新闻的头条。

    “青青姐，怎么办啊？”小曼咬着嘴唇，哭得特别伤心，这样强大的舆论面前，徐冉冉几乎是毫无还手之力，不管采取什么样的办法去洗清这些，可以肯定的是，她的事业到这里，已经全完了。

    徐冉冉自己，又何尝知道怎么办？但是有一点她很清楚，这必然是针对她的，而且是蓄谋已久，准备万全之后，才发动的这样一次攻击，显然是要置她于死地。毕竟要找到那些证据也很需要花费时间，像她当年在夜场里头都是很谨慎的，轻易不跟人打交道，所以要找到这些视频，是很费劲的；还有她的父母家人，那样闭塞的小地方，要去找到，也得花很大的事件和代价。

    这一切，幕后都肯定是有一只手在推动着这一切。公司当初也知道她的过去，为了以后塑造玉女歌手的形象，对她的资料是花了一番心思去保密、去修改的，所以能够知道的，除了以前认识她的那些人，就只有公司内部人员了。

    一个名字呼之欲出：杨姐。

    作为曾经自己的经纪人，杨姐对自己的情况是知道最清楚的，当然，没有这么细致。但是知道自己曾经夜场驻唱过，甚至于自己家庭条件需要修改一下，这些也都是她提出来的。而自己现在实实在在地触犯了她的利益，得罪了她，而且越来越脱离她的控制，她完全有这个动机这样对付自己。

    徐冉冉想起昨天晚上的酒会，杨姐的那一番话，真的是忍不住想笑自己实在太蠢：从头到尾，杨姐可有哪一句话是对以前的事情向她道歉？其实完完全全，是在预示着今天这一幕，也只有自己头脑这么简单，才会想当然地把她的话按照自己所想的那样去理解。而且杨姐的行动也实在够迅速，挑的时机也恰好，昨晚的酒会过后，公司很多人今天上午都休息，所以她的行动，可以说是杀了所有人一个措手不及。

    而这时候，外面传来一阵激烈的敲门声，小曼擦干眼泪，紧张地说道：“我去看看，估计是公司直接派人过来了。青青姐，你先冷静下，等会大家好好商量，怎么把事情解决了。”

    然后小曼匆匆地出去，结果刚走到门口，就听到她一声惊叫。徐冉冉赶紧问她：“怎么了？”随即出来看着。

    小曼浑身发抖，指着门上的猫眼，徐冉冉凑过去一看，只见外面挤满了举着话筒和摄像头的记者，都在蜂拥着不断地想往前挤。难怪刚才的敲门声听起来动静那么大，根本就不是一个人造成的。没想到这些无孔不入的记者，居然就这样堵到了自己门口。

    而且他们还一边高声喊着：“徐冉冉，请你出来接受一下采访。”

    “黄青青，不管这些是谣言还是真相，最起码的，你要给大家一个解释。”

    “逃避不是解决问题的方法，我们需要你有一个积极的态度去面对。”

    记者们在门口七嘴八舌地嚷嚷着，外面根本已经乱的一锅粥一样。

    徐冉冉当机立断：“打电话给阿彪他们过来。”阿彪跟其他几个人是她的保镖。小曼赶紧手忙脚乱地去打电话，而徐冉冉自己的电话也响个不停，是公司主要负责艺人的活动安排的宁经理打来的，徐冉冉知道肯定也是为了这事，她本来也要打电话向公司求援，于是赶紧接了起来。宁经理劈头就问：“总算打通了，看到网上的消息了吧？赶紧来公司，现在已经翻天了，必须紧急处理。全都在等着你，已经派人过去接你了。”

    “宁经理，我现在出门都出不去，一大堆记者堵在门口。你能不能多派几个人过来解决一下。”徐冉冉冷静地说道。

    宁经理估计也是崩溃了，说一声知道了，随即挂上了电话，然后收拾了一点随身物品和几件衣服，又叫小曼也准备好，这里显然是已经暴露了，不能再住下去了。

    半个多小时以后，一大堆保镖、特助和保安赶到，这才护送着徐冉冉出门赶往公司，而且还免不了记者的长枪短炮一路紧跟着问个不停。

    等徐冉冉赶到公司以后，才知道事态比她想象得还要严重得多，公司门口也是围着满满的记者，不用说都是在等她现身，好不容易进到公司里面，情况更加糟糕。最近徐冉冉接了许多的广告代言，还要几个电视剧、电影，本来好几个广告已经在播放了，结果忽然间闹出这样的丑闻，于是她拍的广告纷纷被抵制。结果就是广告商被迫撤下广告，但是这个损失显然是他们这些商人所不愿意承担的，也都找到公司里来，要求各种的天价赔偿；而其他还没有开拍的广告商，以及电视电影的制片，也都找到公司里头来，要求解约换人。整个公司上下现在乱成一锅粥，都在忙着跟各方商谈。

    徐冉冉走进公司里头，顿时所有的目光都聚集在她身上。大多数是幸灾乐祸的，还有愤怒的，也有少数的一些同情。

    宁经理忙的一头汗，被几个广告商围住，七嘴八舌地说道些什么，看见徐冉冉过来，他赶紧趁机拜托广告商：“抱歉，我们马上会协商出一个合理方案。”随即跑过来把徐冉冉拉到一边的会议室：“你可算来了，现在可好，整个公司差点被你一个人搞砸了，现在股票指数都在狂跌。你说你，到底是怎么惹出这么多事来的。”

    “这都是造谣。”徐冉冉斩钉截铁地说道，“事实根本不是那样，我会召开记者发布会澄清。”

    即使她再不喜欢这个圈子、也不在乎名利，但是最起码的，也不可能别人往她身上泼脏水她就要兜着。

    宁经理苦笑着：“你是第一天刚进娱乐圈吗？这个圈子里的东西你还不懂？千夫所指，你澄清一下能解决问题吗？只不过是给自己招来更大的骂名。公司现在只能先道歉，然后去查明这些事情。但是不管怎么样，我想你以后的路子怕是不好走了。你自己想想看，有没有得罪什么人？公司现在也在查是不是竞争对手在搞鬼。但是舆论一下子来势汹汹，我们根本措手不及，现在完全是被动的局面。”

    “杨姐呢？我要见杨姐。”徐冉冉说道。

    “杨姐现在哪有时间见你。现在外头栾城一锅粥，都是她在应付记者，负责对外发言。她是资深经纪人，人脉广，大家都买她面子，也只有她这时候还愿意挑梁子。还有现在所有的合作安排，因为你这个事情，肯定都要换人，她还得协调这个事情。”宁经理无奈地说道，“你先想想看，怎么把眼前这个事情解决掉吧。”

    看来杨姐果然是早有准备，一边提前苦心收集证据，一边在暗暗给自己下套子，同时更是早已经准备好取代她的人选。如果不出意外的话，最后这些资源肯定是落到跟她关系要好、又肯听话的人手里头。不把自己踩下去，杨姐如何打赢这场翻身仗？

    这一切徐冉冉心里头都清楚，可惜的是，她没有丝毫的证据。尤其是此时此刻，她已经污点缠身，没有人会去信她说的这些。杨姐一贯在所有人看来，都是对公司忠心耿耿，绝对不可能做出这种严重伤害公司利益的事情。

    最终，公司还是只能召开一场简短的新闻发布会，宣告这一切新闻都是谣言，公司一定会拿出证据，证明徐冉冉的清白，同时会采取法律手段保护旗下艺人的利益。当然，这也是为了公司去考虑，毕竟自己家的艺人闹出这样的丑闻，影响公司形象不说，最主要的是利益也大受打击。

