    戚豪等人再次体会到了被袁娜支配的恐惧。

    袁娜原本有些不适的身体，在看到他们之后瞬间好转，然后就带着这些人开始了所谓的“恢复性”训练。

    才过了几天安生日子的几人，再次回到了之前的地狱生活，每天几乎都被训练得倒头就睡，根本没了谈情说爱的闲暇。

    当然，袁娜也不是光想着怎么折腾这几人，对于这次任务的装备开始了挑选。

    之前他们用的56冲，现在全都换成了八一杠，至于火箭筒这样的重型装备，袁娜这次就没打算带了。

    因为这次他们前去侦查的地方是江心洲，到时会有来自船上的火力支援，火箭筒这样笨重的装备就不再需要了。

    因此，袁娜将作为这次任务火力支援的舰船当成了重中之重。

    首先，他们这次的任务是一侦查为主，船体肯定不能太大，要快速灵活，因此袁娜选择了上次前往俞山的江艇作为这次任务的载具。

    只是上面的武器配备，从一座37毫米速射炮改为了一挺12.7毫米和两挺7.62毫米重机枪。

    37速射炮虽然威力大，但火力可持续性却有些不足，而且弹药携带量也会因此减少。

    对于这种远距离侦查任务，袁娜宁可带更多的弹药，也不愿带火力持续性不足的重武器。

    就这样，经过了几天的紧张准备之后，袁娜等人终于做好了出发的准备。

    一个雾气浓厚的早上，袁娜等人与前来送行的人告别之后，就上船出发了。

    看着戚豪、廖斌等人依依不舍的看着岸上挥手的人群，袁娜没好气的说道：“行了，别看了，搞得好像之后回不来似的，晦气！”

    “话说队长你干嘛一定要选我们啊，我们这才从俞山回来几天啊，现在就又要往卢宾去，就不能消停一下么？”廖斌疲赖的靠在栏杆上抱怨着。

    他和谢媛现在的关系正在快速上升的时期，眼看着就要上垒了，结果被袁娜给破坏了。

    不仅是他，连一向比较温吞的戚豪也是怨气十足的说道：“对啊，出去几个月好不容易回来一趟，现在又要出去了，娜姐你能不能不要盯着我们不放啊……”

    啪！

    袁娜重重的拍了一下戚豪的后脑勺道：“别以为我不知道你在想什么，小心跟我妹搞出了人命，现在她才17岁，都还没成年哪，你这个做男朋友的心里就没点b数！？”

    被袁娜戳破心思，戚豪不禁嘟囔道：“我们有做好措施的……”

    “我说怎么几天没见感觉变成熟了，原来是脱处了啊，滋味如何？”廖斌几个老油条听见这消息，萎靡的表情顿时一变，看着戚豪双眼喷射出浓烈的八卦之火。

    “挺不错的……”戚豪与廖斌几人也是混熟了，私下里什么荤段子都听过了，早已不是以前那个单纯的小奶狗了。

    啪！

    戚豪后脑勺又挨了一记，然后就见袁娜怒目注视着他道：“这种事也你往外说！？”

    “是你先说的嘛……”戚豪抗议着。

    但他的后脑勺再次挨了一记，力道也比之前的更大，让他不得不抱紧脑袋逃开了。

    然后袁娜有看向廖斌等人道：“你们也别在这吹牛打屁了，赶紧跟我去整理装备！”

    廖斌等人见袁娜发怒，立马灰溜溜的跟着她进了船舱里整理装备去了。

    而之前还一副惫懒模样的廖斌等人，一开始忙起来，状态就顿时回来了。

    虽然这次是被袁娜给拉壮丁拉过来的，他们抱怨归抱怨，但既然已经上了船，那就得全力以赴的应对。

    而且相比与以前，他们现在更加珍惜自己的小命，尤其是廖斌这几个有了女朋友的老男人，对未来的生活可是充满了期待，可不想稀里糊涂的就死在了外面。

    江艇沿着大江一路疾驰，在下午的时候终于看到了卢宾市的建筑。

    “全体警戒！”

    袁娜几人拿着八一杠来到江艇的两侧，几名船员也操持着船上的重机枪，警惕着周围的异常，尤其是水下。

    虽然在陵川和俞山并没有发现水下的变异体，但这并不意味这在卢宾不会有，他们不会疏忽任何一个可能的威胁。

    江艇高速行驶着，两侧的景色也从高山绿树逐渐变成了高楼。

    只是，两岸的城市里静的出奇，没有了人类居住和打理的城市，在这大半年的时间里衰败的痕迹异常明显。

    整个城市犹如加上一层灰色的滤镜，透露着一股阴森冰冷的感觉，许多建筑外表都受到了严重的破坏，一看就是夜鬼攀爬造成的。

    就在袁娜刚刚看见前方几公里处的江心洲的时候，一连串长嚎声突然从两侧的城市里传来。

    “是高阶变异体，注意警戒！”袁娜脸色难看的说道，其他人也同样如此。

    对于这种长啸声，他们几人是在熟悉不过了，当初第一次进入陵川老城的遭遇他们可是历历在目。

    果然，没一会两岸的城市中出现了骚动，只听见一阵沙沙声从从来两岸的城市里传来。

    随后，大量的变异体就从城市内部涌现在了江边的马路上。

    看着岸上乌泱泱一片的变异体，船上的众人无不是倒吸一口凉气，这卢宾的情况果然凶险。

    不过还好，变异体来到江边之后并没有下水的迹象，看来卢宾的变异体也没有水下变种。

    但众人只庆幸了一小会，就发现变异体正跟随者江艇向前移动，而前方正是江心洲。

    袁娜很快发现了不妥，她立马朝着船长道：“停止前进，快倒退！”

    因为袁娜发现，如果他们向着江心洲靠近，两岸的变异体也会向着江心洲而去，而江心洲上可是有连接两岸的大桥的，要是这些变异体通过大桥涌上了江心洲，那乐子可就大了。

    袁娜没想到这里的变异体居然这么耿直，看见他们出现就出来一路围观，让他们根本就没法靠近江心洲。

    没办法，袁娜只好让无人机先给过去观察一下江心洲上的情况，而就在这时，江心洲上却突然升起了一股黑烟……

