    一名修炼者只需要服用一颗拓经丹便够了，现在有两颗拓经丹，说不定另一个丹药就是她的。

    凌佳欣期待地看着戴昀扬，只要有这拓经丹，她相信她的实力也会再度提升！

    “你们且先回去吧。”戴昀扬缓缓道。

    柳靖坤和庞云阳对于拓经丹自然也眼馋不已，不过他们很清楚，这拓经丹是不可能有他们的份的。

    两人点了点头，当即离开了屋子，凌佳欣却是没有离开。

    凌佳欣依靠着戴昀扬，娇美的脸庞漾着讨好欢喜的笑容。

    “昀扬，这么久没见，我真的好想你。”

    戴昀扬瞧了凌佳欣一眼，嘴角勾起了一抹笑意。

    “没有我陪你，你很孤单吧。”

    凌佳欣点了点头，“我可是天天都盼着你回来呢，你不在的日子里，那个百里红妆总是欺负我，现在你回来了，我便可以扬眉吐气了。”

    听言，戴昀扬眼中闪过一丝阴鸷狠辣的光芒。

    该死的百里红妆，不光杀了他的妹妹，连凌佳欣都这般对待，可见百里红妆根本没有将他放在眼里。

    “你放心，我回来之后那样的事情再也不会发生了。”

    凌佳欣脸上布满笑容，脑袋靠着戴昀扬的肩膀，语声温柔而娇嗔，“昀扬，这拓经丹……你能不能给我一颗？”

    她的修炼资源本来就不多，再加上之前和百里红妆打赌，她身上的家当基本上输得一干二净了，根本不够拍卖拓经丹的。

    何况，她很清楚日后想要再从百里红妆手上买到拓经丹几乎是不可能的。

    戴昀扬的眼神变化了几分，斜眼瞧着凌佳欣，隐约透着几分嘲笑与厌恶。

    不过转眼即逝，很好的被他隐藏了起来。

    “佳欣，我不是不愿意将拓经丹给你，只是这另一颗拓经丹我还有其他的用处。”戴昀扬虚伪地笑着。

    凌佳欣一怔，神色间透着几分不满，“还有一颗拓经丹你要做什么？”

    “此次我外出历练遇到了一位贵人，我现在的身家如此丰富都与他有关，得到了这拓经丹，我自然是要送给他的。

    你知道，我走到这一步不容易，每一个机缘都要抓住。”

    凌佳欣听言这才明白了过来，不过依旧有些不开心，只是闷闷地的不说话。

    戴昀扬搂着凌佳欣的纤腰，“原本我打算拍到三颗拓经丹，这样第三颗就能够给你服用，奈何今天出了这样的意外。

    佳欣，你不会怪我吧？”

    瞧着戴昀扬满眼的深情与无奈，凌佳欣心一软，更是死心塌地。

    “昀扬，我当然不会怪你了，我明白你的苦处，只要你心里有我就够了！”

    凌佳欣满脸神情，直接扑进了戴昀扬的怀中。

    戴昀扬嘴角勾起一抹邪恶的笑容，这种蠢女人，最是好骗。

    就凭凌佳欣这样的货色也不过是他无聊时的玩伴罢了，心里怎么可能真的有她？

    只可惜，沉浸在戴昀扬温暖怀抱的凌佳欣根本就看不见戴昀扬的表情，还以为戴昀扬是如何的深爱着她。

