    前往西山的路途并不遥远，以王大的驾驶技术加上大唐新修的水泥路，只是短短的半个小时，众人便成功的到达了目的地。

    “大殿下，您终于来了？”

    刚刚从马车里出来，就有几个满脸笑容的小太监从不远处跑了过来：

    “我家殿下已经等候您很长时间了。”

    在向着李承乾行礼的同时，小太监的嘴里依旧不停的介绍着：

    “除了我家殿下之外，陛下还有太上皇和诸位国公爷也在前面。”

    “带我过去。”

    “是！”

    虽然不知道为何平日里总是一脸柔和的大皇子今天为何会黑着脸，但小太监还是老老实实的点头开始自己的任务。

    有着小太监的带路，李承乾等人很快就到达了李佑的‘升天处’。

    “大殿下，我家殿下和诸位大人们就在那边了。”

    即使不用小太监介绍，李承乾也能一瞬间注意到那个方向：

    李渊、李世民、长孙皇后……基本上大唐叫得上号的狠人都在这里了，甚至连李宽、李谙等人都没有错过。

    当然，还有正夹着屁股以一个怪异姿势站立着的薛仁贵以及他身边正在说着什么的李丽质……

    “在下李佑，非常感谢父皇、母后、母妃以及诸位叔伯兄弟能够前来参加我的‘升天大会’。”

    在众人的中心处，李佑正站在一片特意留出来的空地上。

    对着周围众人拱拱手，李佑吸一口气继续开口：

    “能够举办今天的‘升天大会’，我要感谢的第一个人就是我的大哥，如果不是他无私的将‘科学’的知识传授给……”

    李佑表现的很激动，但正好听到这货话语的李承乾的脸色却是一片铁青：

    好家伙，你一个人作死不够，还要在临死之前狠狠地给我扣上一口大黑锅！

    “现在……”

    连续五分钟的长篇大说，李佑终于还是意犹未尽的砸吧了一下嘴巴：

    “请大家看向这里。”

    说话间李佑的手指指向自己身后空地上的一个稀奇古怪的东西：

    “这……就是我的‘升天球’！”

    “佑儿，这就是你说的能够让人飞到空中的神器？”

    第一个问话的是李世民，得益于李佑这段时间的改变，他对这个儿子的关注也稍微提高了一些。

    “没错！”

    满脸自信的点了点头，李佑继续朝着众人介绍道：

    “只要乘坐我的‘升天球’，就能成功的飞到空中，然后再从高空俯瞰整个大唐！”

    “孔乙己，开始点火！”

    “是！”

    随着李佑的话语落下，一直站在人群中的孔乙己等人快速的站了出来。

    被李佑特意点名的孔老头更是连四肢都在颤抖：

    读书这么多年，他还是第一次见到这么多的大人物，君不见连皇帝陛下都在看着他吗？

    多亏了孔老头虽然年龄较大，但平日里的君子六艺也是常有联系的，要不然说不定此时早就已经由于过于激动而嗝屁掉了。

    实际上不只是孔乙己，一旁的萧牲等人的激动程度并没有减弱多少：

    这可是飞天啊！

    人类史上的第一次飞天！

    只要帮助五殿下完成今天的大会，他们的名字注定了也一定会被记入史册！

    “住手~”

    就在孔乙己颤抖着要点燃面前的‘升天球’下方篮子里的火柱的时候，一声大吼从人群中传了出来。

    “少，少爷？”

    看着黑着脸从人群里走出来的李承乾，正要怒斥的孔乙己脸色一变：

    “少爷，您怎么来了？”

    “哼！”

    发出一声冷哼，李承乾的脸色已经彻底尉迟化：

    “我要是再不来，你们是不是要把天捅一个窟窿才算开心？”

    “这……”

    表情一愣，包括孔乙己在内的几人全都表情一愣：

    “少爷何出此言？”

    “何出此言？”

    恶狠狠地瞪了一眼众人，李承乾指向面前的‘升天球’：

    “这是什么东西？”

    “大哥，这是升天球啊。”

    相比较有些惧怕的孔乙己等人，此时的李佑依旧处于激动状态：

    “大哥你来的正好，等一下我们可以一起升天，然后被牢牢地记入史册。”

    不得不说李佑对李承乾还是很在意的，毕竟连之前的李世民等人都没有收到他的邀请。

    只可惜李佑的一片真心注定不能得到李承乾的回应了。

    “呵呵~”

    冷笑一声，李承乾毫不在意李佑那迷茫的眼神：

    “要是我真的上去，史书上将会记载，贞观年某月某日，大唐史上最蠢的两位皇子以精彩的方式结束了他们的生命。”

    “大哥何出此言？”

    没想到李承乾居然会说出这样的话语，李佑不由得有些委屈：

    “‘飞天球’难道不是你的‘科学’里面记载的知识吗？”

    随着李佑的话语落下，一旁的孔乙己等人也露出了疑惑的神色：

    经过这么长时间的适应，孔乙己等人对‘科学’早已从最初的不在乎变成了奉若圭臬。

    “我知道了！”

    突然之间，刚刚还满脸疑惑的萧牲露出了惊喜之色：

    “我知道少爷为何会这样了。”

    不等众人询问，萧牲已经快速的解释了起来：

    “少爷向来低调，他之所以会这样，肯定是嫌弃我们的举动过于高调，与他一贯的作风不符。”

    “居然是这样……”

    萧牲说话时并没有降低声音，因此一旁的李佑也听到了他的话语。

    眼神稍微一亮，李佑的脸上露出了严肃之色：

    “大哥，如果真的像萧牲说的那样，那么小弟绝不能对你的行为表示苟同！”

    话语落下，仿佛是被打通了任督二脉一般，还不等李承乾说话，李佑已经再次开口了：

    “飞天，这不只是我的梦想，更是一件对我们大唐拥有着极其重要作用的事情。”

    “哦？”

    表情一愣，没想到李佑居然还能扯出一个这么高大上的理由，李承乾不由得好奇了起来：

    “你倒是说说，这其中有着什么重要的作用？”

    “战争！”

    表情严肃的吐出两个字，李佑的身上居然散发出了一种挥斥方遒的味道：

    “虽然我大唐有着最为强大的士卒，但是‘升天球’却可以让我大唐真正的立于不败之地！”

