    “深渊，又是和深渊有关系的东西……”宋健眉头微皱，看着手中这张残破不堪的羊皮纸。

    就在这时，宋健手指接触这张“效忠书”的部分，突然散发出一缕淡淡的黑色气息，这丝气息极为微弱，就连宋健都没有察觉。

    系统：你获得了一件任务物品，地穴人丧尸领主的效忠书，你将领取一件隐藏任务，地穴人丧尸领主的秘密；是否接受？

    “任务物品，隐藏任务？”宋健一愣，不过随后立刻选择了接受；

    系统：你领取了隐藏任务，地穴人丧尸领主的秘密，请将这件“地穴人丧尸领主的效忠书”交给地狱邪蛛人温瑞斯；

    地狱邪蛛人威瑞斯是谁？他在什么地方？任务中并没有明确说明，宋健甚至连它在不在末日之城都不知道，怎么将这份效忠书交给它？

    “先留着吧，看以后能不能再获得一些详细的线索。”宋健无奈，只能先将这份任务物品收了起来。

    BOSS杀死，战盟活动结束，就在众人准备散去时，一名手持弓箭的玩家，突然走到王启跟前，在他耳边小声说了两句。

    王启脸色一变，立刻对宋健说道：“有人在附近，一直盯着咱们，会不会是其他战盟的玩家？”

    宋健朝着那名弓箭手职业的玩家看了一眼，对王启说道：“反正BOSS已经打死了，再盯着我们也没关系。”

    接着，宋健又对那名弓箭手职业的玩家问道：“你叫什么名字，怎么知道有人盯着我们？”

    宋健感到奇怪，以他的感知，都没有发现附近有其他玩家，这名手持长弓的玩家是怎么发现的？

    “我叫周凯，职业是追击者，我有一个侦测技能，可以探查周围一公里范围内的人形生物……”那名手持长弓的玩家兴奋的对宋健说道。

    周凯的追击者也是稀有职业，和猎人职业有些相似，他有一个主动技能“探测人形生物”，这个技能消耗极小，一旦开启，就能随时侦查周围一公里范围内的所有人形生物；

    他从战盟出来，就察觉到有人一路跟着他们，原本周凯也没有在意，毕竟从战盟领地出来，附近人还是挺多的，但是在他们进行战盟活动时，这个人却一直在远处一动不动，显然是在一直观察着他们，这让周凯变得警觉起来。

    很快，战盟的玩家们都各自散去，而周凯则和宋健一起，慢慢朝着那名监视他们的玩家走去。

    两人一边打怪，一边朝前走，看起来就好像是宋健在带着周凯打怪升级一般。

    半个多小时过去了，周凯不断的报着那名玩家的位置，两人不断移动着位置，距离监视那人的距离，从之前的七百米，已经接近到两百多米。

    “他的位置一直没有动过，但是我确定，他从战盟领地，就一直在跟着我们……”周凯轻声说道。

    “看样子，他不是监视我们战盟，而是在监视我……”宋健嘴角微微翘起，似乎发现了一件很有趣的事情。

    现在的距离，以宋健的感知，也只能模糊感应到似乎有人在盯着自己，这也必须是有目的的探查才行，否则的话，宋健根本发现不了那人的行踪。

    “看样子，这人的跟踪技术很好啊，说不定也有类似的技能……”宋健心中暗道。

    以他如此强悍的感知，也必须在特意的情况下，才能在两百米左右模糊察觉到有人在观察自己，宋健不相信，还有人的感知能是他的几倍，可以不用技能，在一公里范围内观察他的行动。

    “盟主，我们要不要悄悄摸上去干到他？”周凯眼中流露出一丝杀意。

    游戏世界和现实世界是两套完全不同的生存法则，像这种刻意的跟踪及监视，已经是明显流露出敌意，这时候自然是要先下手为强。

    “先等等，我去看看他是谁？”宋健微微一笑，身体中分出一个深渊幻影分身，快速的朝着那人所在的方向摸去。

    很快，幻影分身来到了一栋三层楼房前，在房顶上，袁培龙正用一个高倍望远镜，朝着宋健的方向望去。

    “竟然是他？”宋健很快认出了这个在暗影马戏团中说话略微有些结巴的玩家。

    “他为什么会出现在这里，难道说，从暗影马戏团他就在一直跟踪我吗？”宋健心中暗道，又看了一眼，直接解除了“深渊幻影”这个技能。

    “原来还是老朋友！”宋健笑道；

    “怎么，盟主，那个人你认识吗？”周凯好奇问道。

    “行了，这里交给我就好了，你回战盟吧。”宋健说道。之所以让周凯跟着，就是为了防止监视他的人逃跑，现在既然已经认出了是谁，自然没有再让周凯继续跟着的道理；

    看到周凯突然离开，袁培龙也没有在意，他的目标是宋健，只要一直盯着宋健就好；

    就在这时，袁培龙突然看到宋健朝着他所在的位置，露出了一个笑容，望远镜中，宋健的脸近在眼前，就好像盯着袁培龙一般。

    “不好，被他发现了！”袁培龙顿时汗毛直竖，在宋健单挑BOSS的时候，他就已经察觉到宋健的实力根本不是他能抵抗的，一旦被发现，恐怕自己的下场会很凄惨。

    但是袁培龙又舍不得这个好不容易才获得的隐藏任务，纠结中，宋健竟然已经发现了自己。

    “他的感知怎么可能这么高？”袁培龙一脸震惊的模样，连忙从房顶上爬了起来，收起工具，想要朝着远处逃去；

    宋健化为一团黑影，速度猛的提升了一大截，朝着袁培龙的方向冲了过来；

    两百米的距离，宋健只花费了十三秒的时间就赶到了，此时宋健的技能效果时间结束，速度慢了下来，但是他已经能够看到袁培龙的快速逃跑的背影。

    “还想跑？”宋健眼睛一眯，身后猛的张开一对钢铁羽翼，身影飞了起来，朝着袁培龙冲了过去；

    袁培龙回头望了一眼，发出一声惊呼，身影陡然分成了四个，朝着不同方向逃去，宋健一愣，对方竟然也有类似幻影分身的技能，而且还是能够分成三个幻影的高级技能。

    宋健停了下来，漂浮在半空，四个“袁培龙”几乎一模一样，而且速度极快，一转眼的功夫，就跑的无影无踪；

    ……

    还有一章，需要把昨天重复的那章改成今天这章，这样大家就不用再掏钱看了，但是章节名现在改不了，需要稍微等一会。