    “杀！杀！杀！”

    所有三合会的混子们都齐声高呼。

    声音震耳欲聋，响彻整个大厅。

    有一些混子们更是直接把刀抽了出来，准备直接去找铁血盟的人开干了。

    “老大，使不得，使不得啊！”

    这时，一个戴着金丝边眼镜，穿着斯文的中年男子急急忙忙地跑了过来。

    这个男子名叫马有才，是三合会的军师。

    马有才虽然没有什么大聪明，但小聪明和鬼点子还是挺多的，而且也帮三合会打了不少胜仗，所以也深受袁弘的器重。

    “军师，为什么使不得？”

    袁弘皱了皱眉，道：“如今铁血盟都欺负到我们头上来了，我们要是没什么行动的话，那不是会让道上的人看我们笑话？”

    马有才推了推眼镜，说道：“老大，您如果真的要选择在这个时候和铁血盟开战，那无疑是正中了铁血盟的圈套啊！

    您想想看，为什么铁血盟之前不对我们动手，而现在却对我们动手？”

    “为什么？”袁弘疑声问道。

    “因为铁血盟已经知道我们和霸刀会联盟了。而我们的联盟对铁血盟产生了威胁，所以铁血盟才想着激怒我们，让我们提前动手。

    毕竟，只有这样，铁血盟才能做到将我们逐一将我们击破。”马有才眯了眯眼，说道。

    听到马有才的话，袁弘这才回过神来。

    他强行压制着自己心中的怒火，说道：“可是，军师，难道这个仇我们不报了么？！”

    “报！当然得报！”

    马有才笑呵呵地说道：“只不过，我们现在需要借助霸刀会的力量一起对付铁血盟，而不是我们自己单枪匹马地去干。”

    “哎！这样不行，那样也不行，到底要怎样才行！”

    袁弘怒气冲冲地一甩手，然后一屁股坐在了沙发上开始抽烟。

    “哈哈，袁老大，你到底在为什么事而烦恼呢？”

    正当马有才想要劝慰一下的时候，一道洪亮声音从外面传了过来。

    袁弘抬眼望去，就看到黄海棠带着他的军师朱寿生走了进来。

    袁弘也没有起身迎接，而是有点恼火地问道：“黄老大，你这么晚，来我这里是要干嘛？”

    “嗨，袁老大，我得知你今晚心情不好，所以特意赶过来想跟你聊两句……”

    黄海棠笑眯眯地走上来，然后坐在了袁弘的对面。

    “黄老大，你到底想说什么就快点说吧！”

    袁弘给自己倒了一杯红酒，带着火气灌进了肚子里。

    黄海棠扫了眼躺在地上没了生意的齐杰和李傲扬，然后说道：“我知道，袁老大今晚折损了两大高手，心情很不好。

    而且肯定还在怪罪是因为被我们霸刀会连累了，所以才出了这么一件让人悲痛的事……”

    “难道不是么？”

    袁弘冷眼盯上了黄海棠。

    “是，当然是。这事肯定跟我们霸刀会脱不了干系……”

    黄海棠直接点头，继而说道：“不过正因为如此，我们才更应该紧密联盟，而不是闹矛盾。

    如果我们两个社团现在闹了矛盾，那无疑就是中了铁血盟的计。

    你想想看，铁血盟现在是希望我们联盟，还是希望我们闹掰？答案自然是显而易见的……”

    “话虽这么说，可是我的心情还是很不爽……”袁弘冷冷地说道。

    黄海棠沉默了一会儿，随即笑着说道：“我知道袁老大心情不好，所以我才会急忙赶过来说这事。

    要不这样吧，等我们联手灭了铁血盟，我会在我们五五分成的基础上，再让出三条街的场子给你们三合会，这三条街随便你选，怎么样？”

    “你确定么？”袁弘问道。

    “说一不二。”黄海棠点头回道。

    袁弘犹豫了一会儿，最终还是点头答应，“既然黄老大这么有诚意，那我就不说什么了。”

    “那今天袁老大还要去攻打铁血盟么？”

    “不打了。”

    袁弘摇头，“随时等候黄老大的通知。”

    “好！那才最好不过了！今晚我总算可以睡个安稳觉了。”

    黄海棠大笑一声，道：“好了，今晚就聊到这儿，袁老大，我们就先走了，你早点休息吧！”

    说完，黄海棠和朱寿生便站起身，转身离开了别墅。

    只不过，在离开别墅的那一刻，黄海棠的脸色立马沉了下来，他低声道：“袁弘啊袁弘，老子叫你恬不知耻，到时候你吃点多少场子，就给老子吐出多少！”

    说完，黄海棠和朱寿生便坐上车，离开了。

    别墅里。

    袁弘沉默了好一会儿，才摆了摆手，道：“大家把这里处理一下，回去休息吧！”

    其他小弟也不敢反驳，便将大厅收拾了一下，然后赶紧离开了。

    等小弟们一走，马有才便笑着问：“老大，您想通了？”

    “想通了。”

    袁弘将杯子往桌上一放，沉声道：“这个仇我一定会报的，不过，现在就让铁血盟多嚣张几日吧！”

    他的眼睛里充满了血丝，透露着一股浓浓的野心……

    ……

    凌晨两点。

    枫叶六号别墅。

    一楼的别墅里还亮着灯。

    叶飞正坐在自己的房间里，盯着电脑上的一份资料。

    这份资料是他刚才让艾琳娜查到的，也就是许悦的资料。

    他回来之后就越想越觉得不对劲，所以才想到彻底查一查许悦。

    毕竟，之前就出了赵启光和陈绍兵这两个间谍，而且这段时间岛国的那个组织就好像销声匿迹了一样，没有再出现了。

    他可不觉得这些岛国组织已经放弃了基因研究资料。

    以这些岛国人贪婪的胃口，他们可不会轻易放弃这份珍贵的资料。

    那如此说来，只有一种情况可以解释。

    这个岛国组织只是暂时把自己隐藏了起来，其目的只是为了伺机而动。

    所以，自己随时都要担心点。

    叶飞本以为许悦会有一些不可告人的背景秘密，但是通过这么一查，他却发现他好像真的想错了。

    许悦的资料很简单，女，24岁，宁海市人士，父亲是高级工程师，母亲宁海大学汉语言文学教授，许悦从上大学就去了岛国留学，留学两年才回国……

    这些资料很普通，而许悦也就是一个普通人。

    “呼……”

    叶飞轻呼了一口气，然后关上了电脑。

    他点上一根烟，深吸了一口气，心说，难道真的是自己想多了？

    或许是吧，这段时间发生的事太多，尤其是出了岚姐和玉姐这几档子事，害得自己看到什么人，都这么敏感了。

    叶飞无奈一笑，将一根烟抽完，然后修炼了一个周天的‘夺天造化诀’，这才躺在床上沉沉地睡下了。

    与此同时。

    在宁海市的一个中高档公寓楼的一个精装修的房间里。

    窗帘已经被拉上，房间里一片漆黑。

    透过窗外淡淡的月光，可以看到一个人影在闪动。

    没过一会儿，这个人便接通了电话。

    “樱木晴子小姐，请问事情进展如何？”

    一道低沉的声音从电话里传了出来，说的是岛国语。

    “井田先生您好，我已成功靠近目标。”

    “樱木晴子小姐，请问有人怀疑你的身份吗？”

    “井田先生，暂时没人怀疑。不过，你们说的那个华夏人的确挺谨慎，他问了我一些问题，而且那个家伙看一眼就知道我有练过……”

    “嗯，面对那个可恶家伙你可要担心点，那个家伙的实力很强，他干掉了我们组织里的好几个人。

    组织对他还是挺欣赏的。如果你能让他加入我们组织，这可是大功一件。所以，必要的时候你可以牺牲一下自己利益。”

    “井田先生，我明白了，为了组织，我愿意奉献一切。”

    “好，你不愧是我选中的人。好了，今天先聊到这，有什么事到时候再联系。”

    “嗨！”

    说完，电话就被挂断了。

    “哗啦”一声，房间里的窗帘被拉开。

    一个人影站在了窗台前，望着窗外的霓虹，若有所思……

