    包间里弥漫着清香，气氛很轻松，叶佳期感受不到压抑和拘谨。

    周南是个挺有意思的人，家教也不错，很有礼貌，行为不突兀。

    “叶小姐看着很年轻，不像是生过孩子的，倒像大学生。”周南道，“现在的生活过得好吗？”

    “挺好的，有女儿在，什么都很满意。”

    “你好像工作、生活都是为了女儿？没有为自己考虑过？”

    “可能当了母亲就会有这种感觉吧，我以前也不这样，我以前挺任性的一个人。”叶佳期挺感慨，“不过，人总归会成长，我现在的状况自己还挺满意，充实、忙碌、幸福，如果能有一个温暖的家，会更好。”

    她想给小柚子一个完整、温暖的家，而不是一个整天吵架、冷漠无情的家。

    她想在小柚子还没有记事的时候给她一个家。

    “是，我虽然在美国多年，也离过婚，但我心里头也渴望一个温暖的家，晚上回家的时候总有一盏灯为我亮着。”

    叶佳期颔首，眼神恍惚……

    她想要的也只有这些。

    世界这么大，总归会有人给的了她。

    他们又随意聊了几句。

    面前的甜点吃的差不多了，叶佳期喝了一杯咖啡后心情畅快很多。

    相亲也没有太多的尴尬，她和周南聊得倒挺投缘，可能是性格、见解都差不多的原因。

    周南还跟她聊了些旅途中的趣事，叶佳期托着头听着，像个小学生一样，听得津津有味，有时候会笑得很开心。

    她笑的时候，周南会盯着她看许久。

    他感慨：“叶小姐，你笑起来很好看，你可以多笑笑。”

    叶佳期一怔，随即笑道：“笑多了会长皱纹的，而且傻傻的。”

    “不会啊，你笑起来很漂亮，真的。”周南有点局促，以为叶佳期不相信。

    “好吧，以后多笑笑。”

    叶佳期已经不止听到一个人说她笑起来很好看，只可惜这些年，她笑的时候并不多，其实很早以前她真得很爱笑，当然也很爱哭。

    这些年，不怎么笑了，也不怎么哭了，更多的是像一个成熟的成年人一样，麻木地穿梭在城市里。

    周南又跟叶佳期聊了好久，他对叶佳期很有好感，还加了叶佳期的微信。

    聊了约摸两个多小时，叶佳期才站起身：“周先生，今天就先到这儿？”

    “好的。”周南很随和地也站了起来，“改天有机会再见，我希望有这个机会。”

    叶佳期莞尔一笑：“有机会见。”

    “我送你回家？我听说你住的离这儿不远。”

    “就在附近，我自己回去就可以，周先生，你忙。”

    “我今天不忙，放假，我送你回去。下周日……有时间吗？我手里头正好有两张邀请函，是好莱坞大片《BelieveMe》的首映式，正愁找不到人一起。”

    “首映式的票吗？听说很难拿到，我还没看过首映式。”

    “嗯，我们公司董事长给我的，听说首映式上很多好莱坞明星都会过来，有兴趣吗？有兴趣的话，我明天来接你。”

