    21号，快船没有比赛。

    何星辉在球馆训练了一天，走出球馆准备回住处的时候，他被潜伏的一个记者露西给逮住了。

    自从被何星辉逗了之后，露西名气大涨。

    她也很清楚，自己的名气来源于何星辉。

    所以，在之后的报道中，她已经完全以何星辉为主，自封为何星辉的御用记者。

    遗憾的是，他们电视台想要成为何星辉御用记者的人太多，内部竞争激烈，可不是露西自封就有用的。

    为了竞争这个位置，露西需要拿出更多的成绩，报道出更多有关何星辉的新闻。

    所以，哪怕今天有湖人的比赛，她都没有去现场，而是选择来到快船的训练球馆外，蹲守何星辉。

    “何，你知道吗，科比在刚刚对战小牛的比赛中，三节拿下62分，比小牛队全队都多了1分。”

    露西问道。

    这是她潜伏时收到的比赛消息，科比竟然在三节比赛中砍下了62分，简直离谱。

    收到这个消息后，她原先准备的问题也就丢到了九霄云外，果断的蹭这个热度。

    “真的？”

    何星辉明知故问。

    这场比赛，他记得可是相当清楚。

    表面上62分没有81分多，但要知道这是三节比赛打出来的。而且，62比对方全队都高1分，这个才是重点。

    真要细究下去，其难度比拿81分还要大。

    而且，猛龙是烂队，在这个赛季仅拿到27胜。而小牛是联盟强队，这个赛季拿到了60胜，联盟第三。

    只要不是对科比抱有偏见的人，都会承认这场比赛科比的实力。

    “千真万确。”

    露西说。

    “法克，我嫉妒了。”

    何星辉把手中的佳得乐砸在地上，一脚踢翻路边的垃圾桶，做出了一副非常暴躁的样子，就像奥尼尔得知詹姆斯的历史得分超过自己一样。

    这其实是一种非常高明的做法。

    只有那种很愚蠢的球员才会死鸭子嘴硬说自己不羡慕，但谁都知道那不可能。

    与其给人一个虚伪，心胸狭窄的形象，还不如大大方方的承认自己嫉妒，反而可以给人一种很可爱，接地气的幽默形象。

    果然，露西差点笑弯腰。

    “我很酸，我需要安慰。”

    何星辉朝露西张开双臂，然后把头埋到了露西的怀中，光明正大的吃豆腐。

    露西自然是乐的不轻，只是苦了一旁的摄像大哥。

    他惦记露西也不是一天两天了，如今看着别的男人吃自己喜欢的女人的豆腐，那心里的滋味，可想而知。

    只不过，即便是在这种情况下，他还是在稳住摄像机，不让愤怒的双手颤抖，要保证录像质量，免得被炒鱿鱼。

    成年人的世界，就是这么的无奈。

    如果他喜欢中文歌，此时倒是可以来一曲。

    “多少人/为了生活，历经悲欢/离合。”

    “心酸/向谁说。”

    “啊......”

    “有谁能够了解，成年人的悲哀。”

    “暗暗流着眼泪，也要对人笑嘻嘻。”

    “哈啊.......”

    “来来来来跳楼。”

    “脚步开始迈出，就不用再受罪。”

    “人生，一场梦。”

    .......

    世界上有很多巧合。

    比如，何星辉在摄像大哥即将暴走黑化的时候放开了露西，让这个世界少了一个可以被人津津乐道的趣闻。

    “小牛队太可怜了，为了帮他们尽快的忘记这个惨案，我决定帮他们。”

    何星辉说道。

    “哦，怎么帮？”

    露西表示很好奇，一个快船球员能怎么帮助小牛？

    “我会在和小牛的比赛里三节拿下63分，制造一个更加惨的惨案，这样他们就能忘记科比给他们的伤痛了。”

    何星辉一本正经的说道。

    这要是搁十五年后里的短视频，他说完这句话的时候就应该响起BGM，同时在眼睛处P上光芒。

    靠，你管这叫帮忙？

    摄像大哥好想吐槽。

    “哈哈哈......”

    露西差点笑死，她庆幸自己的选择没有错，来采访何星辉，果然就能有这种名言金句的收获。

    采访结束，何星辉还不忘了把垃圾桶扶好放回原位，还得把垃圾扔进去。

    否则的话，少不了又要被有心人抓住这个黑点来黑。

    做明星也不容易的，需要想的事很多。

    次日，科比拿下62分毫无疑问的占据了体育新闻的头版。

    各种夸赞的词语，毫不吝啬的放到了科比的身上。

    媒体受够了每天都是何星辉的新闻，他们更喜欢本土的球员占据头版头条。

    如今好不容易有了机会，自然是大肆吹捧。

    不过，令这些排外思想严重的人遗憾的是，热度榜第二的却是何星辉的采访。

    无论是戏精上身，还是那句‘帮小牛忘记伤痛’，都是话题性十足。

    这让科比好生郁闷，自己好不容易出一次风头，何星辉这家伙居然还来蹭自己的热度，臭不要脸。

    蹭也就罢了，还蹭的这么成功，简直岂有此理。

    在何星辉的采访视频下，球迷已经开始了各种神评论。

    “这砸水瓶的动作堪称教科书般的表演，奥斯卡颁奖典礼少了何我都懒的看了。”

    “放开露西，让我来。”

    “给小牛一个更加痛的惨案，就能让他们忘记62惨案，这逻辑，没毛病。”

    “给小牛一个更加惨的惨案，这话太酷了。”

    “小牛：过分了阿，我不要面子的吗？”

    ......

    不止球迷热烈讨论，阿伦艾弗森在接受采访时，也模仿何星辉的句式，表示要在小牛队身上拿下63分，帮小牛忘却痛苦。

    他觉得何星辉这句话很酷。

    一时间，小牛队成了球迷调侃的对象。

    虽然现在小牛的战绩远比快船和76人要好，但是球迷都视而不见，就拿他们全队得分没对方一人多这个黑点来调侃。

    这把库班气了个半死，却又拿球迷无可奈何。

    当然，球迷调侃小牛也不是没有道理，这支球队在老司机的带领下，终归是少了点血性。

    换做热火步行者马刺或者活塞，遇到这种情况哪里还会跟科比客气，早就一记铁拳或者一记黑脚过去了。

    宁可动武被驱逐，也不能受这种羞辱呀。

    外界说老司机软，也不是瞎胡说。

    就他那自带喜感的脸型，怎么看都不像是个狠人。

