    战斗的双方，忽然停下手来，看向了易阡陌。

    轩辕破的话他们都听到了，如果不是那满地的血，他们根本不敢相信，联手的轩辕破和轩辕傲，不但没有成功，反到是被斩杀了一人！

    “真的是十二龙之力？”

    但他们真正震撼的并不是易阡陌斩杀了轩辕傲，他们震撼的是易阡陌，拥有十二龙之力！

    自古以来，九龙天骄便是极限，突破十龙的天骄，在盘古大陆的历史上，那也是屈指可数。

    更不用说十二龙了！

    这可是渡劫期，只有渡劫期拥有五龙，才能够被称之为天骄，而九龙是天骄的极限，一旦过了渡劫期，就无法称之为天骄。

    九龙之力已经是寻常九劫地仙的力量，更不用说一个渡劫期，拥有十二龙之力，这简直骇人听闻。

    轩辕武回过头，看了易阡陌一眼，眼中全是惊悚，这一刻他终于明白为什么他愿意给易阡陌为奴，而易阡陌却说根本用不着他保护！

    是的，即便他有十三龙之力，跟易阡陌这渡劫期就达到十二龙之力怪物比起来，也都算不了什么。

    毕竟，他可是九劫地仙，才拥有的十三龙，仅仅超出了自己本身水准的四龙之力而已。

    可易阡陌却在渡劫期里，拥有了恐怖的十三龙之力，这样的实力，恐怕也只有太古时期，盘古大陆还没有被打碎的时候才有！

    “惊喜吧！”

    易阡陌手握龙阙，眼中杀气腾腾，“如果你能活下来，那你一定会见到更多惊喜，但可惜，你今日你活不了！”

    轩辕破眼中满是绝望，以他的实力，根本不可能杀的了易阡陌，强攻下去只会被易阡陌反杀而已。

    可他如何都想不到，易阡陌是怎么拥有的十二龙之力的，即便进入道盟，实力会突飞猛进，可易阡陌这进步的速度太快了！

    他刚进入道盟的时候，只是五龙半，可就在这短短半年不到的时间里，他的实力从五龙半，直接进入了十二龙！其实力翻了一倍还多，传出去别说那些排名在前面的氏族，便是古族的那些天骄，怕都要汗颜。

    “杀了他！今日若是让他活下来，明日我们都将成为他剑下亡魂！”

    轩辕破握着剑的手，微微发抖。

    可无论他有多么恐惧，在面对死亡时，却也必须鼓起勇气应战，在场的老怪也是如此，今日若不杀掉易阡陌，他们必死无疑！

    十八位老怪中的九位，冲着易阡陌杀了过来，其余修士则牵制住轩辕武，让他不能动弹。

    他们将易阡陌团团包围，一个个眼睛都红了，到此时他们都知道，今日活着走出去的，只有一方！

    要么是易阡陌，要么就是他们，没有第三条路可选！

    面对这些杀气腾腾的老怪，易阡陌皱起眉头，他唯一的退路，就在他身后，可妹妹就站在他身后。

    而他的实力只有十二龙半，他的丹药虽然炼制出来了，却还没来得及使用，实力自然也不可能大跨步的增加！

    不过，易阡陌知道，只要自己坚持下来，对方就只有死路一条。

    十位老怪联手攻击，易阡陌挥剑迎了上去，他一步都不能退，要不然妹妹就会被格杀当场。

    “锵锵锵……”

    面对十位老怪的联手攻击，易阡陌没有退让半步，他手中的龙阙剑将所有的攻势，全都格挡在外！

    到此刻，他的肉身韧性便爆发了出来，在混沌元婴的全力催动下，近两亿星辰的力量，被发挥到了极致！

    轩辕破加上九位老怪联手，竟然硬是撼动不得易阡陌半分，这让他们越加胆颤心惊，因为他们都清楚。

    越是拖下去，距离他们的死期便越近，以易阡陌的实力，若是真的渡劫成为地仙，他的力量还会增长。

    即便道盟不惩治他们，易阡陌也绝不会放过他们。

    战局就这样陷入了僵持，而易阡陌的情况却一点也不好，这十位老怪的联手，让他消耗极大！

    “攻他的弱点！”

    轩辕破忽然说道，“先斩了他身后的女子！”

    众老怪苦笑，他们何尝不知道，易阡陌是在拼死保护他身后的女子，可问题是，他们根本攻不破易阡陌的防御。

    不过，他们都知道，轩辕破这是在攻心，只要易阡陌稍有分心，眼前的局面便会有转机。

    听到此话，易阡陌冷笑一声，道：“攻心？你们还嫩了一些！”

    老怪们脸色不好，没想到易阡陌根骨年轻，可心境却一点都不乱，局面再一次的陷入了僵持。

    “最多还有一刻，外面的那些家伙就会攻进来，到时就是你们的死期！”

    易阡陌冷声说道。

    老怪们脸上发苦，明明知道易阡陌是在攻心，可他们却一点办法都没有，甚至受到了影响，因为事实如易阡陌所言！

    外面的修士，恐怕根本顶不住这一刻，最多也就有半刻的时间，毕竟谁能够想到，他们要杀的人，竟然是最强的。

    “小畜生，你少得意，即便只有半刻，我们也能够杀你，只要杀了你，一切都会结束！”

    轩辕破冷声道。

    老怪们听完，不再管外面的事情，他们的攻势变得更加凶狠伶俐，一步步的蚕食着易阡陌防守的空间。

    “再加把劲！”

    一名老怪说道，“他快坚持不住了！”

    就在这短短的不到片刻间，他们将易阡陌逼退了半步，他的防守也不再是此前的那般密不透风。

    也就在这时，易阡陌忽然又退了半步，他们都以为自己的机会来了，在第一时间攻了上去。

    但也就在这时，退后半步的易阡陌身上，忽然爆发出刺眼的剑光，混元剑体在第一时间展开。

    那白色的剑气，刺的在场的老怪，有些睁不开眼睛，更可怕的是，易阡陌身上的气息！

    “锵！”

    易阡陌挥剑斩下，挡下了所有的攻势，伴随着一声金铁交击，连同轩辕破在内的十位老怪，全都被震退了回去！

    “你们真以为凭你们这点实力能够杀我？”

    易阡陌冷冷的注视着他们。

    “十三……十三龙！！！”看着沐浴在剑气之中的易阡陌，轩辕破彻底绝望了。

