    苏米转身，这是第一次看到一个男人跪在自己面前请求，可是这对于自己何尝不是一种折磨。

    战场就算是自己没有经历过，但是看着电视上的那些场景就难以不产生一种唏嘘和惧怕。

    这是对于未知和死亡的恐惧。

    苏米垂在身侧的拳头紧捏，仰了仰头，将眼中的湿润憋了回去。

    看着男人一动不动的身子，心中微微叹了口气。

    是啊，将不在，兵心乱，是不是自己去了至少还能帮助一些人？

    自己一直追求学医的目的不就是救人吗？

    苏米抬起脚，缓步走到男人身前，将男人扶起。

    微微仰着头看着男人隐忍的面容，心尖蓦地一痛，张了张嘴，这才发现自己的喉咙有些哽咽。

    “你先等我两天，三天后一早，你来接我，怎么去x国你应该是有办法，下年各个航空都已经将航班停歇，我趁此搜集一些医用品，你帮着一起带过去！”

    苏米说着就扭转过头，眼中的泪再也忍不住，无声地掉落。

    男人抬起头，眼里的欣喜快要溢出，“好！谢谢夫人，谢谢夫人！”

    说着，男人就推门出去，嘴角的笑溢出，兄弟们，终于有任愿意帮助我们了！

    房间里响起一阵沉重的叹气声。

    苏米坐在沙发上，看着手中的掌纹，心中茫然。

    自己也不知道怎么就答应了这个请求，她不知道自己这是一时冲动还是在第一次从慕晚瑜口中听到这件事时就已经下定了的决定。

    “过两天我可能要出趟远门！”

    “对！回g国，老师突然找我有点事，要是不出意外，我可能过些日子就会回来！”

    “好好好，我会照顾自己！不过可能在那边就不能和你通话了，毕竟要闭关做实验！”

    ...

    挂断电话，耳边还响着慕晚瑜的控诉，自己不敢对她说实话，只能以此来安抚。

    要是被她知晓，定是不论如何都会阻止自己，只要自己到了x国，就算之后晚瑜知晓，也无济于事。

    想了想，苏米还是站起身，走出门，敲响了对面的房门。

    “申医生！”苏米看着男人懒散地穿着浴衣，裸露出的蜜色胸膛，随着呼吸起伏的腹肌，一滴水珠从男人湿透的发间滴落，滑至脖颈之下，缓慢地流动，最终隐入腰腹。

    苏米忍不住吞咽了一下口水，再次看向男人似笑非笑的神情蓦地脸色涨红。

    “好看吗？”

    男人的声音不知何时带着些许磁性，触碰在苏米的心尖上，瞬间酥麻了半边身子。

    苏米愣愣地点头。

    在意识到自己在做些什么后，甩了甩头，紧闭双眼，再猛地睁开。将心中那股悸动压抑住。

    自己怎么这么经不住诱惑，这么轻易就动了心，迷住了眼？

    “哈哈哈，不逗你了！苏医生找我有事？”男人靠在门框上，抱臂看着苏米，镜框眼镜下的细长的桃花眼微微上挑，眼波流转，仅仅一个简单的动作，就拆弹再次让苏米失了神。

    苏米眼神逃避，压制住胸口的狂跳，“要不我们还是进去说吧！有点事想要麻烦您帮忙！”

    申华直起身子，朝屋内走去，“进来吧！”

    “要喝点啥不，搞得这么神秘，我都还有点紧张了！”

    苏米笑了起来，知道男人还是以前的申华，刚刚是自己魔怔了，心中稍稍松了口气，但是不知为何，心底深处竟是泛着些许的失落。

    坐在沙发上，看着房内的装饰，和一般的单身男士居住的屋子没有什么两样，多是灰白配色，简洁明了，房内倒是收拾得整洁，没有一丝灰尘。

    接过男人递过来的一杯温水，苏米在心里理了一下措辞，启唇，“申医生，我想请您帮个忙！”

    “这帮你一个忙都用上敬称了，看来似乎是对你比较重要的事啊！”

    申华仰头将自己这边的温水一饮而尽，头上凌乱的发丝随之而动。

    “是啊！是挺重要的！我有个朋友，出了点事，急需一笔钱，我想...”说着，苏米对着男人看了一眼。

    自己都说得这般明显，应该知道了吧！

    申华视线触碰到女人小心翼翼的的视线，心底轻笑，面上却是没有表现，疑惑地看着女人，“什么？你想要我帮你什么？”

    苏米咬牙，话都说到这个份上了，怎么还能不明白，要是不想借就明说，别弄得这般尴尬啊！

    “我想要向您借点钱！不过您放心，我会尽快还给你，最迟今年年末！”说着苏米将手举在头侧，伸出两根手指并拢，“我发誓！”

    申华看着女人的动作，眼中带着令人不懂的神色，不知为何，苏米竟是在他的身上感受到了一丝忧伤。

    一时间，屋内静谧无声，就在苏米以为借钱无望时，申华终于出了声，“借钱并不是什么大问题！”

    “就算是给你我也是可以！只是，我想知道你要这么多钱干什么？”苏米工作多年，定是有些存款，现在还要找自己借，恐怕所说的那位朋友很是重要，只是据自己了解，苏米除了那几人，几乎没什么朋友，有哪来的可以让她出这么多钱的人？

    苏米心中一突，以为是男人不放心将钱借给自己，连忙保证，“你放心，我真的会在年末之前就还给你！实在不行，我还可以将我的工资卡给你！”

    说着就要站起身，回去将东西拿过来。

    “行了，我怎么会不相信你！”申华连忙将女人的手抓住，“要借多少？这张卡里是五百万，你先用着，要是不够，再来找我！”

    从茶几上随意地抽出一张卡，递给女人。

    啧！这男人！也是够豪！

    苏米接过，“真的谢谢你！”脸上带着笑，“那我就不打扰您了，等我回来就好好报答你！”说着就一阵风似的离开了房间。

    看着女人已经消失的身影，申华眼神迷离，朝着空中伸出一只手，像是要抓住什么一般，最终还是颓靡地掉落。

    随着“啪嗒”一声，房间陷入黑暗，一屋静谧，只有短短的一声呢喃回荡消散。

    “什么时候才能拥抱你...”

