    “但是，残图的秘密如果被他知道呢？”

    思薇再度道。

    这式神残图关系到西方古老神祗的力量，是卢卡尔无意中得知的，如果能得到这股力量，卢卡尔的实力必然大提。

    “他知道又如何，我已经将他当成心腹培养了，有些东西，他也是该知道了！”

    卢卡尔淡淡道。

    思薇顿时沉默，觉得卢卡尔对林辰太过相信了。

    另一边，林辰回到房间，来到阳台上，握着酒杯看着外面。

    此刻傍晚临近，夕阳西下，将海面照的一片金色。

    很有画面感！这时，有敲门声传来，林辰只好去开门，只见穿着晚礼服的沙漠玫瑰走了进来。

    她身材如模特般，而且似乎喝了不少的酒！看得出，回到天使岛后，她心情极为的不错。

    “亲爱的，你在做什么呢！”

    见到林辰后，她便扑入林辰的怀中。

    将沙漠玫瑰放在床上，向阳台走去。

    “亲爱的，我们已经订婚了，其实有些事，我们不需要结婚后才做的！”

    “而且，我是第一次呢！”

    沙漠玫瑰明显喝多了，慵懒的躺在床上，高跟鞋被精致的脚尖挂着，分外诱人。

    “订婚不代表结婚，该有的传统还是要有！”

    林辰瞄了一眼，继续喝酒。

    沙漠玫瑰不由气结，她都将话说到这份上了，这冥王居然还不领情！难道她不漂亮吗？

    她身材不好吗？

    要知道世界上追求她的男人可多了，什么贵族王子，强者霸主等等的！可她又看上了哪个！“冥王，我知道你有孩子，也有妻子，但是我并不介意！”

    沙漠玫瑰今晚明显喝多了，话也比往常多了不少：“我与你订婚，其实是爸爸的意思，哪怕没有我，那也会有另外的女人，爸爸的想法是借着家庭给你压力，逼你变得更强！”

    “所以，你也别怨恨我！”

    “我可以与苏洛，萧易梦，汪倾城她们和平相处的！”

    “我可以做的更好，学习东方女性的一切！”

    林辰听完，不由摇头。

    他早知道卢卡尔的目的了，对此，他也不知该说什么。

    “我知道，所以我没有怪你！”

    林辰淡淡道：“不过在我妻子她们回来之前，我不会接受任何人的，这是对她们的尊重！”

    沙漠玫瑰咬着嘴唇，眸子多了一分湿润。

    林辰又转移话题道：“明天的国的拍卖会，你应该是一起去吧！”

    “是啊，爸爸安排我与你一起去！”

    “那今晚就早点休息吧！”

    听到林辰这句话，沙漠玫瑰只好失望的离开了房间。

    而林辰继续握着酒杯，看着窗外的美好风景。

    夜色渐渐降临，但岛屿霓虹灯闪烁，真正的派对现在才开始。

    远处的大海，大量的烟火绽放出来，极为的唯美。

    “如果小洛在就好了！”

    林辰感叹一声。

    想想，抱着孩子，陪着妻子，看着唯美的烟火，人生还有何遗憾！第二天，林辰跟着沙漠玫瑰离开，前往的国。

    而这次的拍卖会等级很高，聚集了世界各地的世界英雄。

    到了的国后，已经是傍晚了，沙漠玫瑰订了酒店，与林辰吃过饭后，带着林辰去附近的酒吧玩。

    “酒吧？”

    林辰显然不怎么感兴趣。

    “那不是普通的酒吧，聚集了许多世界英雄，都是来参加拍卖会的！”

    沙漠玫瑰缠着林辰的手道：“去那里，我们可以提前打探到消息，因为怕国际行警的跟踪，拍卖会目前的地点是还没有确定的！”

    没多久，两人到达一处叫夜火的酒吧，门口有着两名穿着西装，戴着墨镜的歪果人守着。

    沙漠玫瑰将一张请帖递了过去，那两人看了看后，让开了道路。

    看得出，这酒吧今晚被人包场了，唯独世界英雄才有资格进入。

    “里面有很多的高手，更有世界各大势力的人，要小心一点！”

    沙漠玫瑰带着林辰进入，同时提醒道。

    顺着走廊前行，很快，震耳欲聋的声音传来。

    只见酒吧灯红酒绿，巨大的屏幕闪烁光芒，缤纷多彩。

    林辰眸子徒然一凝，发现酒吧的人确实不凡。

    气氛组，居然是一群月光联盟的人，化身血族在跳舞。

    再看角落，一群阴阳师在聊天，把玩魂魄。

    另外一边则是一群兽人在大口大口的喝酒，其中以狼人血脉居多。

    林辰是第一次见这么多的世界英雄，而且都是实力极为强大的存在。

    “跟我来！”

    沙漠玫瑰带着林辰来到一处卡座上。

    只见卡座上坐满了人，都是生面孔，有白皮肤，黑皮肤等等的。

    “这些人都是卢先生的人！”

    沙漠玫瑰率先对林辰介绍道。

    “沙漠姐，这位是？”

    那些人也看着林辰，态度桀骜不驯。

    看得出，他们都是卢卡尔的心腹，所以心高气傲。

    “东方人？

    个子好小啊，该不会是沙漠姐的手下吧！”

    其中一名染着红色头发的青年笑道，他手掌有着沙子在狂舞，化作小型漩涡。

    这人的异能，显然是掌控沙子！“呵，爆沙，我劝你对他尊重一点！”

    沙漠玫瑰请着林辰坐下，然后又给林辰倒了杯酒。

    见到这一幕，卡座的人纷纷震惊。

    沙漠玫瑰是卢先生的干女儿，在天使岛有着莫大的权利，她居然替人倒酒？

    难道这人也是天使岛恶魔？

    但即便是天使岛恶魔，那也不够资格让沙漠玫瑰倒酒啊！除非，除非！猛然间，大家都想到了一个可能！天使岛传说，天使岛第一猛人，冥王！“卖糕，他就是冥王？”

    之前那染指红色头发的青年神色激动。

    “偶像啊，冥王先生如今可是课长身份啊，从干部跳到课长，仅仅一年都不够！”

    旁边，一名鼻孔带环，打扮的如小太妹的女子也很激动。

    冥王对他们就是前辈，所以他们都很崇拜着冥王。

    “呵！”

    沙漠玫瑰也没说话，与林辰对碰了一杯。

    其他人见状，也彻底肯定这男人就是传说中的冥王了。

    说实在，他们虽然是新人，但也经常在天使岛逗留，大多恶魔都见过了，唯独没见过冥王。

    这也是第一次见！而冥王冷漠的气质，也没有让他们失望。

    

