    星光大赏是东京NHK放映部在首台录制的超级选秀节目，相当于欧美那边的星光大道，每年四月初开始进行初赛选拔以及节目录制。

    总的来说，就是把一帮经过国民投票选拔上来的美少年们放在一间录播室里让他们互相搞基内斗，然后大家打榜投票支持，类似于前世那个世界里的《明星创造营》，只不过星光大赏的力度显然更大些，资金投入也很惊人，目的就是为了刺激全日本女性的经济消费。

    毕竟这可是创下全日本收视神话的综艺节目，每年三月中期就是大姐姐们考研结束后的放松日，同时全日本的全职太太们也都从寒假的家庭矛盾中解脱而出，这个时候没有什么是比穿着裙子捧着吃食坐在电视机前看美少年们内卷更爽的事情了。

    最关键的是自己的手里还有着投票权，想象自己能够通过手机遥控美少年们的命运，就像是自家老公总喜欢用别的玩意儿遥控自己一样，太太们就浑身舒爽的颤抖！

    东大艺术附小、北海道第一艺术、早稻田天才少年部、庆应私塾‘colour room’研究所......等等共计十大名校，会为这场全日本狂欢的盛会输送顶级人才。

    听到泽野和树的期望，学生们的面容肃然了起来。

    这会是一场永无止境的厮杀，只讲究实力至上主义。

    羽弦稚生的面容也肃然了起来。

    他们全去内卷了，我可以安心当个小透明了，好耶！

    再也不会有混蛋来阻挡我去钓鱼了！棒呆了！

    泽野和树下去后，就是副校长奥畑流男发表讲话。

    “喂，喂，咳。”奥畑流男拍了拍麦克风，“各位，我是奥畑副校长。”

    原来他就是跟雪子早上打电话的人。

    羽弦稚生对他并无好感。

    奥畑流男一上台，目光就朝着羽弦稚生的方向看了过来。

    羽弦稚生瞬间觉得不对劲了。联系到今天一系列的嘲笑与为难，羽弦稚生瞬间明白过来这背后是谁在搞鬼。

    “东大艺术附小一直以培养优秀人才为重任，如履薄冰，不敢懈怠丝毫。”奥畑流男背着滚瓜烂熟的台词，“因此敢于面向全家长，进行教育结果的展示！”

    “下面是本月的文艺汇报演出，请各位家长们一同欣赏，东大艺术的荣光！”

    “另外，今天我们还特别邀请了一个勇于参加比赛的少年，他虽然来自普通教育区，但是他似乎对自身实力很有信心......”

    奥畑流男故意作了停顿。

    果不其然，艺术单向区的学生们爆发出一阵刺耳的欢笑，而普通教育区的学生们则有些觉得抬不起头来，在心里把那个并不认识的家伙骂了一顿。

    普通教育区的人好好念书就好了，干嘛要去惹那帮未来之星啊，社会等级差距那么大看不见么，这个世界可不需要狂妄自大的白痴！

    “让他尽管上来，把他揍挺！”突然有人振臂大喝道。

    又是一阵哈哈哈的哄笑。

    家长们互相对视，也集体大笑了起来，没想到今天还能看到这种乐子，那个孩子的家长是怎么当的，不怕让孩子留下心理阴影么？

    奥畑流男按了按手，流露出悲伤的神色，用自以为好听的尖嗓音继续说道：“请大家安静，要记得东大艺术的校训，要一直温柔下去哦，这个孩子比较特殊呢，是被收养的孩子，大家不要因为他没有父母而在学校里欺负他，一定要团结友爱哦！”

    借刀杀人，不过如此。

    潜台词下就是那就是个没爹没娘的狂妄孩子，你们真想欺负他也不会有人给他出头，他可以完全沦为你们用来发泄的玩具。

    泽野和树的眉头皱了起来，对着旁边的董事问道：“奥畑为什么要说这样的话？”

    理事会的人明显等待看戏，摆手道：“泽野校长，别人可是都欺负到头上来了。”

    “但那只是个孩子。”泽野和树皱着眉头，轻声说道，“谁年少的时候没有说过大话，请取消这场表演，我们绝对不能毁掉一个孩子的信心。”

    然而为时已晚。

    奥畑流男高高举起麦克风，冲着全场大声说道：“汇演报告正式开始，有请S班成员桐马柊一同学，为我们带来钢琴演奏《东野的故乡》。”

    《东野的故乡》？

    羽弦稚生还没有听过这个世界的钢琴曲，当然这个世界同样也不知道肖邦莫扎特。不过他在福利院的图书馆杂志上看到过这首钢琴曲，它在东京钢琴曲演奏排行榜上能排进前五十，弹奏难度为六级，主要是后半部分复杂的节奏和换指速度。

    桐马柊一在万众瞩目下站起身来，他整理了下校服上的暗红领带，一步一步地走上前去，这一路周围的同学们都在大声对他喊着‘加油！’‘必胜！’。

    桐马柊一礼貌回敬。

    黑木瞳，请你好好看着我的表演吧。

    羽弦稚生同学。

    柊一我啊，要全力加速了哦！

    ......

    试音。

    这一台价值二百万日元的波士顿钢琴，配合地发出悦耳的轻鸣。

    桐马柊一的视线穿透人群，落在桐马美智的身上——请为我感到骄傲吧，母亲，那些失去的尊严，就让我全部为您夺回！

    双指按上！琴声轰鸣！

    整个会场的气氛都不由得一凝。

    昏暗的雨色在琴键后古老而优雅的簧片上缓缓流溢。

    铛！铛！铛！

    连续三次敲打，左手护调，右手平滑，低音一路直上高音。

    仿佛列车扬起汽笛，眼前即将出现故乡沿途的风景。

    桐马柊一修长的手指在琴键上轻快的跃动，像是在一只只尼罗河畔冒出头的精致尾鱼儿，在河面上翻飞，起舞，落回，在水面上溅射出美妙灿烂的音符。

    多么美妙的风景，蔚蓝无云的夏天，溪水在欢乐地唱歌，不同颜色的鲤鱼旗像是点缀般凝固在天穹之上，牵引着遥远的故乡回忆。

    低音又起，像是有人在低声细语。

    亦如游子刚回到家后母亲的欣喜。

    还有‘你怎么不提前打招呼’的嗔怪，更是惹人心绪难平。

    桐马柊一，喜欢钢琴。

    他深深地爱着钢琴，爱它身体里流淌处的每一处音符，那些音符也在抚平着他内心的伤痕，父亲将酒瓶砸在母亲头上的沉闷，父亲将母亲踩在脚下用热水去浇的哀嚎，在他脑海里翻滚，疼痛的难以呼吸，钢琴在安慰着他，维持着他，束缚着他，他想要永远躲在这里，永远不要走出去，永远可以装作一脸幸福的普通孩子的样子。

    柔美的音色，如冬日晨曦，晶莹剔透，平静温和。

    桐马柊一闭着眼睛弹奏着，在音色中强硬地扭转着自己的记忆。

    我是个幸福的孩子。

    母亲也是幸福的母亲。

    我的父亲也很温柔。

    我才没有那样的父亲，那是别人的过去，我的父亲是个很好的人，他只是很早去世了，我和母亲都很想他，再见了父亲，我要背起书包去东京念书，再也不会回来。

    忽然，他心里响起了彻笑。

    “桐马，你继承了我的姓，你逃不过的。”一个男人躲在阴影里说道。

    母亲的哀嚎声再次灌满耳朵，咆哮声、瓷器被砸碎的声音，皮带将血肉抽打的高高肿胀的声响，还有那永无止境的醉鬼的辱骂。

    ——琴声，要崩溃了。

    桐马柊一的眼睛猛然睁开，额头汗水涌出。

    这首名为《东野的故乡》已经快进入到尾声了，他居然在最后的告别时刻犯了大错，他没有扭转视线，但仿佛间看到了全场人的嗤笑，母亲脸上的色彩逐渐失望黯淡下去。

    不，不能，还没有结束。

    桐马柊一迅速平静，汗水如雨般沿着背部滑过，他加快了手指的速度，本该以温暖明净收尾的D大调加快了三倍速度。

    原本缓和告别的终乐被瞬间替换掉了，急促的虫鸣在乡野间响起，伴随着萤火虫、山涧野兽们的齐声呼喊，暗夜的寂静，无声胜有声，惶惶弥漫天际。

    这首钢琴曲偏离了主题，但已经是最好的拯救方法。

    清冷的夜风吹拂脸颊，游子的归魂在父亲的坟墓前愤怒地咆哮，字字分明，颗颗透骨，烈烈咆哮，摄人心魄。

    但曲调已经完全不搭配了，算是大失败么？

    曲终，调拢。

    桐马柊一缓缓站起身来，对着所有人鞠躬。

    应该不会有掌声的，他想，嘴边反而带着释然的笑容——我没有输给父亲，我还在变强。

    然而下一瞬间，掌声轰然响起。

    “桐马君，是你新改编的乐曲么？！”S班级的藤原千绘高兴的不得了，用力地鼓起掌来，“听得我在发颤，好像吹了凉风一样！”

    “真的超棒啊！”坐在藤原千绘旁边的女生说道，“我以为你出现了失误来着，没想到你居然救回来了，那段虫鸣合奏声真的棒呆了，晚上集训的时候可以再给我弹一遍么？”

    S班的班长大槐义勇竖起拇指，难得一见的温柔。

    桐马柊一呆了，嘴巴有点说不出来话，支支吾吾道：“当然，可以。”

    他透过那些微笑着鼓掌的大人们，看到穿着老式破旧和服的母亲脸上挂着笑容，那是自豪的笑容，忘掉过去，重新开始的笑容。

    桐马柊一，喜欢钢琴。

    ——喜欢的不得了。

    他坐回原座上，用力地舒展起了手指，看着正在步步朝着礼台前进的黑礼服少女。

    该你上了，黑木瞳。

    请毫不留情地击溃那个叫做羽弦稚生的家伙吧！

