
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　就在这时，莫克就听到有人在耳边叫道：“醒醒，宝贝，醒醒。.org雅文吧”
　　
　　莫克睁开了眼睛，就看到陆晓燕正看着他呢，原来刚才只是美梦一场，便有点不高兴地说：“干嘛啊，我睡的正香呢。”
　　
　　陆晓燕说：“你不是要赶回去海川主持会议吗？张董让我叫你起来。”
　　
　　莫克这才意识到他身在齐州，使劲的摇了摇头，清醒了一下，然后穿好衣服出去上了车。没想到张作鹏居然在车上，莫克笑了笑说：“张董啊，你这是干嘛，你不会要亲自送我去海川吧？”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“那倒不是了，我是有两件事情要跟您交代，交代完，我就下车。”
　　
　　张作鹏说着，递给了莫克一个存折，笑了笑说：“这是这一次你应该得到的部分，你收好。”
　　
　　莫克打开了存折，看了看上面的数字，然后满意的笑着将存折装进了口袋，说：“谢谢张董了。”
　　
　　张作鹏笑笑说：“客气什么，这是您应该得的。”
　　
　　莫克说：“你刚才说有两件事情，那一件事情呢？”
　　
　　张作鹏说：“在有一件事情是关于你们的市长金达的。莫书记啊，您不能老是这么被动挨打啊，您也要想办法主动出击啊。你我都明白吕纪是想让金达取您而代之的，您不能就这样子睁眼看着让人家取代吧？”
　　
　　莫克没想到张作鹏说起了这个来了，就有点尴尬，苦笑着说：“我当然不想了，可是目前吕纪盯得很紧，金达又比较谨慎，好像找不到可以攻击他的地方。”
　　
　　张作鹏笑了，说：“话不要说得这么绝对，其实可以攻击金达的地方是现成的，只是莫书记您没想到罢了。”
　　
　　莫克愣了一下，说：“什么地方啊，我怎么不知道啊？”
　　
　　张作鹏笑了起来，说：“莫书记忘记了旧城改造项目了吗？”
　　
　　莫克自从他主导旧城改造项目朱欣被拍了照片之后，就不再愿意过问这个项目了。一来是他在这个项目上丢了脸，本来他是想把项目拿给束涛的城邑集团的，结果出了纰漏，项目被丁益和伍权拿了去。.org雅文吧再让他去接触这个项目，他就从心里别扭。
　　
　　二来这个项目现在是金达和孙守义在管理的，他无法从中获取什么利益，没有利益可得，他也不想再插手了。
　　
　　莫克看了一眼张作鹏，说：“张董，这个项目怎么了？”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“怎么了，据我所知，拿到项目那俩家伙最近好像是在拆迁方面遇到了一点麻烦。”
　　
　　这样啊，莫克有点不以为意的笑了笑说：“张董啊，你又不是不知道现在的形势，拆迁哪有不遇到麻烦的，旧城改造这种，更是会麻烦多多，因为历史遗留问题很多，想要解决，不是一件容易的事。这不是什么大事了，想要借这个整治金达，恐怕不行吧？”
　　
　　张作鹏笑了，说：“不是什么大事，可以搞成大事啊？”
　　
　　莫克愣了一下，疑惑的看着张作鹏，说：“哪有那么容易的啊？怎么搞啊？”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“您忘记了城邑集团的束涛了吧？他可是对没拿到旧城改造项目一肚子不满的。怎么搞您问我，我不知道，但是您问束涛，我想他是知道的。”
　　
　　莫克愣怔了一下，随即笑了起来，他知道束涛当初为了旧城改造项目可是下了很大的本钱的，最后却搞得是竹篮打水一场空，心中对金达、孙守义、丁益和伍权那是恨之入骨的。张作鹏这么说，估计一定是束涛在他面前说了些什么了。也许这倒是一个整治金达的很好的办法，吕纪不是想给金达脸上贴金吗？我就偏要往他脸上抹黑，看看如果金达领导的旧城改造项目出了问题，吕纪还能让金达接替他的市委书记位置吗？
　　
　　莫克心里冷笑了一声，孟副省长说得对，东海还不是某个人的家天下，也不是某个人想干什么就干什么的。如果金达出了问题，吕纪就算想要拿掉他，恐怕也无法让金达接任市委书记这个职务了。那样子也许吕纪就会放弃拿掉他了。
　　
　　莫克笑了笑，说：“张董啊，我明白你的意思了，回去我就会请教一下束涛的。”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“那行，我想说的事情说完了，让司机送你走吧。”
　　
　　张作鹏就下了车，一会司机上来，开着车让海川方向送莫克。莫克跟司机并不熟悉，坐在车里沉默着看着窗外。这一趟齐州之行收获颇丰，不到享用了陆晓燕美妙的身子，拿到了应得的回扣，还得到了一个可能会对金达有效的方法。
　　
　　这时莫克忽然想到，在梦中那个做他妻子的人，似乎就是陆晓燕，这是不是暗示着他想把陆晓燕娶回去啊？其实想想娶了陆晓燕也是不错的，陆晓燕有正当的职业，受过很高的教育，气质模样都很出众。这些都让莫克很满意。当然最令莫克满意的是，陆晓燕在床上跟他配合的默契。
　　
　　在陆晓燕的身子上，莫克得到了一个男人所能得到的一切美好的享受，这一点就算是在他的女神方晶身上都没得到的。就冲这一点，莫克也认为娶了陆晓燕，未尝不是一个很好的选择。
　　
　　再说，为了跟陆晓燕睡上一觉，莫克现在还必须遮遮掩掩，不让人发现，娶了她，这一切也就光明正大了。也省的这么来回奔波了。
　　
　　北京，晚上十点，笙篁雅舍，傅华的家中，躺在床上的傅华怎么也睡不着，房间里面静谧的可怕，似乎掉根针地上都能听到声音。傅华开始深深的怀念起郑莉和傅瑾在身边的日子，虽然有时傅瑾也会吵闹的让人睡不着觉，但是那种睡不着是令人幸福的，不像现在这么令人烦躁。
　　
　　在床上翻来覆去烙了半天饼，傅华是在是无法入睡了，就爬了起来，他要出去找个酒吧喝点酒，心想也许酒精的麻醉能让他很快的入睡吧。
　　
　　于是就在笙篁雅舍附近随便找了一家静吧，进去之后找了一个大沙发坐了下来。酒吧里面放着一支不知名的曲子，很悠扬，环境倒是一般，傅华对此也不挑剔，他只是想找一个喝酒的地方而已。开了一瓶红牌苏格兰威士忌，叫了一个水果拼盘，就在那里慢慢的喝起来。
　　
　　一个陌生的女孩走了过来，看了看傅华，说：“先生一个人吧？可以在你这里坐吗？”
　　
　　傅华抬头看了看女孩的模样，女孩年纪很轻，二十出头，个子高挑，在酒吧暗淡的灯光之下，看上去还是有点姿色的样子，倒是不讨厌，就无可无不可的点了点头，说：“坐吧。”
　　
　　女孩子就坐在了傅华的身旁，傅华指了指红牌，问道：“喝酒吗？”
　　
　　女孩子点了点头，说：“来一杯吧。”
　　
　　傅华就给女孩子倒了一杯酒，女孩子就拿起酒杯抿了一口，笑着说：“酒不错。”
　　
　　傅华看女孩子喝酒的样子，就知道这个女子肯定是经常出入这种场合的惯家，就笑了笑，没说话。他不愿意搭理这种女孩子，身上的风尘味太重，社会经验丰富，他怕惹上了就是一个大麻烦。
　　
　　女孩子却不理会傅华不愿意搭理她的心情，笑了笑说：“先生，你这么帅怎么会一个人喝闷酒啊？”
　　
　　傅华瞅了女孩子一眼，笑了笑说：“你别这么自以为是，我是一个人喝酒，但却不是喝闷酒。”
　　
　　女孩子笑笑说：“那就是我说错话了？先生你多大年纪了？”
　　
　　傅华笑了，说：“这与你有关吗？”
　　
　　女孩子笑笑说：“无关，但是无关就不能问吗？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“这倒也是，那你看我多大年纪了？”
　　
　　女孩子说：“我看吗，三十五六岁的样子。”
　　
　　傅华笑笑说：“老男人一枚，是吧？”
　　
　　女孩子笑笑说：“不能那么说，我倒觉得这个年纪的男人更加成熟，更加有男人味，不像一些二十出头的家伙，一看就是个愣头青。”
　　
　　傅华笑了说：“是不是你跟我这个年纪的男人都说这一套啊？这个词好像很老套了。”
　　
　　女孩子笑了起来，反唇相讥说：“先生真是有经验，是不是很多的年轻的女孩子都跟你这么说过啊？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“不错啊，你反应挺快啊。”
　　
　　女孩子笑笑说：“行了吧先生，你既然同意我坐在你旁边了，就是不讨厌我了，不要老是做出一副一本正经的样子了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“看来倒是我的不是了，其实我让你坐我旁边，也就是想让你陪我喝酒罢了，没其他的意思。”
　　
　　女孩子笑了起来，说：“没其他的意思，真的吗？”
　　
　　傅华说：“当然是真的了。”
　　
　　女孩子冲着傅华摇了摇头，说：“”你真幽默，到这里来的男人没有一个没其他意思的，难道你会是个例外？别逗了，你坐在这里，一个人开一瓶酒，那架势就是准备找个陌生的女孩子灌醉了带回去过夜的。

