    “又上来了两位勇士！”

    “让我看看，你们接下来的到底要面临着什么样的挑战。现在方便告诉我你们的名号吗？呃，就算没有也没关系，我会帮你们想一个，当然可能会不是那么合你们的心意。”

    光球闪耀着，向两人发出提问。

    而此刻，白羽和地火两人，眼前看见的景象，和之前在外面完全不同。

    他们四周依旧是蓝色的光幕，构成了一个宽阔的擂台。但是在擂台里面，看着的景象却完全不同。四周不是贝老板等人，也不是之前野外那荒芜的戈壁。

    而是一个环形的观众席，就像是古罗马的斗兽场一样。而在这环形的巨大的观众席上面，坐着无数的奇形怪状的生物，有人类有动物，还有一些说不出名字、以各种古怪肢体和血肉团拼接在一起的东西。

    难怪之前上擂台的两个人，一上去表情就开始变得不对劲。任谁看见这么一幕都会san值狂降。这些特殊的“观众”正在为两人喝彩。

    “两名勇士，比赛就要开始了，观众们还不知道你们的名字，如果你们不想告诉我，那我会给你们取一个极其拉风炫酷的名字……”

    “不用了！”

    就在光球准备发挥一下自己的取名天赋时，白羽忽然喝止了它，“我的称号是，帝国绝凶虎。”

    “哦，帝国绝凶虎，这果然是勇士才能拥有的名字。那么另一位勇士，你的名字呢？”

    光球的光芒，打在地火的身上。就像是整个舞台上的主角。

    “什么？为什么你可以这么平静的说出如此羞耻的称号啊！”地火此刻完全还处于懵逼中，既惊讶于这个擂台的诡异，又惊讶白羽为什么能如此快的带入角色中。

    “好的，什么勇士，你的名号比帝国绝凶虎先生可要逊色多了。在激战之地，你的称号并不能给你任何加层。就算是三岁小孩听了你的名字，也只会笑掉大牙。”

    光球语气极其夸张的说道。

    地火一脸懵逼。

    随后，光球又把主要的灯光打在白羽身上：“帝国绝凶虎，这位勇士，你的名号足以让你有一个额外的加层。你的攻击将会有虎威与虎影加持！”

    说完，一只老虎虚影从天而降，融入到了白羽的体内。

    地火看见这一幕，彻底绝望了，本来实力就打不过，现在白羽还获得了加强。他已经隐隐有些后悔，为什么要跳上擂台来，去争夺一些虚无缥缈的东西。

    “好了，看来两位勇士已经做好了准备，接下来我们便开始比赛吧。你们的激战内容是，挑战蛮兽族战士：赫拉鲁尔!”

    在它说完后，四周的观众忽然沸腾起来。

    几道光柱在观众席上面升起，里面依稀可见，有几道庞大的虚影，正在注视着下方的擂台。

    轰！

    随着一声巨响，天空上面裂开了一个黑洞，一名高达五米的小巨人砸在了擂台上面，砸得地面都晃了晃。

    他身上全是一块块隆起的肌肉，背后背着两把大剑，魁梧的人类躯体上，盯着一个牛头。而且还是那种看起来很古怪的牛头。

    “就是这两个弱小的虫豸吗？激战之地现在挑战者的质量，已经这么差了？”

    牛头人目光冷冷的看着他们，然后缓缓从背后抽出两把巨剑，一只手握着一只，相互拍了拍，爆发出一阵绚烂的火花：“就让我赫拉鲁尔来终结你们那卑微、弱小、可怜而又短暂的生命吧，拿起你们的武器！”

    地火这才反应过来。

    他的对手并不是白羽，而是眼前这个家伙，两人要一起合力，杀死对方。

    “好了，你们会得到什么样的武器呢？命运，都掌握在自己手中。”悬浮在头顶的光球闪耀着，白羽和地火两人的身前，都同时出现了一个光球。

    白羽把手伸入光球中，然后从里面摸出来了一把迷你的斧头。

    “帝国绝凶虎勇士，获得了武器：噬魂斧！”

    光球把聚光灯打在白羽的脚下，四周响起了激烈的呼喊声。

    地火也如法炮制，把手伸入光团中，然后摸出来了一个盾牌。

    “什么勇士，获得了武器：磐石盾！”

    光球宣布了两人的武器后，天空上，一把造型狰狞，通体血红，带着无尽血腥的气息的大斧落在白羽手中。而地火则是获得了一个比他身高都要长的盾牌。

    “好了，接下来，比赛开始！上吧勇士，让这蛮兽见见你们的厉害。来自黄沙世界的无畏者！”

    光球开始散发出光芒。

    紧接着，蛮兽牛头人赫拉鲁尔怒吼一声，双剑一挥，巨大的剑气横扫着整个决斗场，两人连躲避的空间都没有。地火什么时候见过这种阵仗，而且他现在就连基因能力都用不了，和一个普通人没有差别。

    不是说好会平衡双方的实力吗？

    地火看了看蛮兽那巨大的体型和恐怖的力量，以及能随手挥出这种覆盖整个决斗场的剑气的能力，感觉似乎平衡并不存在。现在他能够依靠的，就只有手中这枚盾牌。

    但是一时间，他根本就反应不过来，幸好白羽及时赶到了他身边，两个人一起躲在了盾牌后面。

    嘭！

    剑气劈在磐石盾上面，没有造成任何的伤害。趁着这个机会，白羽一跃而起，双手紧握着噬魂斧，对着牛头人的脑袋一斧头劈了下去。

    嘭咔！

    剧烈的火花在半空中爆发。

    这夺命的一斧，被牛头人用右手的重剑轻松挡下，然后左手的重剑，对着两人的盾牌劈下。

    这一次没有白羽帮地火，整面盾牌都被直接劈飞。两人也被剑气的余波扫中，直接撞在了蓝色光幕上面。

    噗……

    只是这么一下，地火便口吐鲜血，丢掉了半条命。而白羽也没有躲过去，被这一剑震得手脚酥麻，全身骨头都差点散架，整个人都没缓过来。

    在这个决斗场之中，他的血气、灵性，都无法使用。而眼前这只蛮兽，显然不是光靠他身体强度能够解决的。

    看起来，必须要靠两个人的力量了。

    白羽看向地火：“如果你在这么拉胯的话，我们会死在这儿的。”

