    未知天体大陆。

    一座高高矗立的祭天神台上，一群一群身穿着黄色长袍的人，他们从发饰到衣角都经过了精心的装扮，每个人都带着几分虔诚与凝重。

    为首的一名神眼女子，雍容华贵，她眉宇间凝结着无法化去的哀愁与痛苦，就在所有的黄衣长袍之人高声宣读着某种对天誓言时，这位神眼女子抬头仰望，望见了那倒挂而磅礴的支天峰，看到了支天峰至高处，有一个人影，正“俯瞰着”他们！

    那人宁静而立，无喜无怒，身旁却有一把剑，一头超凡脱俗的白龙。

    “上……上苍之人！”这祭台上，拥有通天神眼的女子脸上顿时写满了愕然。

    这是他们国度向天祈福这么长时间以来，第一次看到真正以上的上苍之人！

    神眼女子此时恨不得自己也拥有御天飞仙之术，可以登上那天界目睹这位上苍者的阵容，可以当面向他祈求，为他们残破不堪的大陆求来一个风调雨顺，求来一个卑微的安生。

    三拜九叩，神眼女子指着那上苍之人微不可见的身影，对着所有黄衣袍达官贵人欣喜若狂的高声道：“我看见了，是上苍的身影，他在凝望着我们，一定是我们的虔诚与祈祷打动了上苍，从即日起，所有国贵每日在这里跪拜，献上你们的身外之物，用我们国度最华丽闪耀的珍宝来引起上苍之人的注意，他是我们的上苍，他会救赎我们！！”

    她的声音高亢而充满力量，整个国城的人甚至也都就地跪拜了起来！！！

    ……

    连天峰处，祝明朗此时也留意到了天体大陆中有一片绚烂的光斑……

    感觉像是由无数金银珠宝堆积成山产生的光泽，毕竟相隔这么遥远都可以看见的话，肯定不是几箱子的问题了。

    可惜祝明朗也没有什么通天之眸，可以望见那么远的东西，借助那些遥远的光斑祝明朗勉勉强强看到那里有一座城，城内的那些小如尘埃的人聚集在一起，似乎在举行着什么整齐划一的仪式。

    祝明朗也没有理会，看得出来那是一个修行文明不算特别高的大陆，他们那里的统治者喜欢游行，想必也是他们的特色。

    抬头看了一眼连天峰，祝明朗发现连天峰也有好几座，一座比一座高，依次连向了最高的天巅。

    要想抵达天巅，就得顺着最矮的连天峰攀到最高的那座，祝明朗也知道继续在这里观看风景也没有任何的意义，必须再登高！

    登顶是否可以获得正神资格，祝明朗也不是很清楚，但越高处灵本越浓，可提升的命格越高这是不会错的。

    ……

    未知天体大陆国都的那位神眼女子每日都在观测天象，观测那位上苍之人。

    她想从这位上苍之人的行径中洞悉天机，获得上苍的一些指点。

    “上苍在朝着我们靠近，他一定也在想方设法拯救我们！”神眼女子有些激动的道。

    现在这个距离观测，她已经可以大致看到那个上苍身影了，是一个男子，而且感觉非常年轻，可惜容貌还是有一些模糊，但随着他的接近，相信可以很快就可以望见他的真容。

    “他一定是听到了我们的呼唤，正在拨开重重险阻向我们靠近……糟糕，他要登的那座神峰上有一头羽仙！”神眼女子忍不住呼出了一声，她这一喊，让整个国城的达官贵族们吓得东倒西歪。

    “我们不能就这样望着，我们得想办法告诉上苍之人！”

    “仙师，我这有一张祖传的传音符，不知可否传达给我们的上苍者？”

    “很好，上苍不畏艰难险阻来为我们化解天难，我们也得让上苍感受到我们的诚意！”神眼女子说道。

    ……

    每一座连天峰都有着一重阻碍，第一座是一个窟窿山峰，那些窟窿里栖息着数之不尽的晦鸟，杀不完，也赶不走。

    祝明朗狼狈的闯了过去，整个人已经有些疲倦了。

    幸好在一片高空雨林中祝明朗摘到了一枚灵本圣果，不然很难再继续前行。

    当祝明朗攀登最后一座连天峰时，天空中突然飘来了一张纸，这纸为金色，大小和银票差不多，正在祝明朗感到疑惑的时候，这张特殊的天外飞纸竟发出了声音！

    “上苍尊者，您的上方有一只羽仙，它喜好收集男子头颅，请务必小心！”

    很简单的一句话，女子声音还算好听，应该是属于那种很端庄的类型，但语气中透着几分恭敬与谦卑，像是将自己看做上仙了。

    祝明朗尴尬的挠了挠头。

    好像从他们的视角看到支天峰上最高处的自己，确实会下意识的认为是上苍之人。

    这让祝明朗突然想到了那个在支天峰下，布置了一个愚弄神选、神明迷宫的神纹男子，他的理解是，上苍的存在是一种相对而言的，对于境界更低的人和修炼文明等级更低的世界来说，凌驾于他们之上，就会被视作上苍。

    不过，在祝明朗看来这是伪上苍。

    但自己似乎成为了别人世界的伪上苍。

    “羽仙是什么东西？”祝明朗转过头去询问锦鲤先生。

    锦鲤先生依旧在那里破口大骂，它不明白之前那些晦鸟为什么总盯着它咬，作为这世间少有的吉祥锦鲤，不知道自己是一个没有杀伤力但绝对无敌的存在吗！

    “和仙鬼属于同一种类型，可以追溯到天地初开古神诞生的年代，在那个年代它们只是一些飞禽走兽，经过了漫长岁月的洗礼，成精的成精，升仙的升仙，虽然没有上天的正式授予，但实力和仙神差不多，就是每隔几百几千几万年要挨天劫。”锦鲤先生轻描淡写的说道。

    “……简单来说，极其凶残？”祝明朗说道。

    “能活这么久不死不灭绝的，一只远古蟑螂都温和不到哪里去。”锦鲤先生说道。

    “奇怪，我们头顶上那个天体大陆的人，又是怎么知道那羽仙喜欢收集年轻男子的头颅？”祝明朗有些困惑道。

    “两种可能，第一已经有人攀上去，然后被羽仙给割了脑袋，这一幕天彼岸大陆的人目睹了。第二，这羽仙恐怕在此之前没少冲破天引力束缚，飞入到其他大陆中祸害生灵，毕竟这些星体大陆都没有虚无海和虚无气层，强大的神明可以随意登门造访！”锦鲤先生说道。

    祝明朗听罢，觉得第二种可能性更大一些。

    但又不禁细思极恐。

    一个本就修炼文明等级低的大陆，承受着恐怖的天害不说，还要被某些过于强大的仙神践踏祸害，随随便便降临一个都可以让他们大陆万劫不复，这还怎么安生啊？？

    以前还觉得极庭大陆多灾多难，上苍对极庭苍生不公。

    经过一番对比才知道，被极庭大陆的人们习以为常的“虚无之海”和“虚无气层”竟是其他大陆无比奢望的，没有这两样东西，极庭不知能否存活！

    ……

    继续攀爬，祝明朗登上了羽仙峰。

    果不其然，这座山峰上随处可见一些人类的头颅，这些头颅也不知道用什么方式保鲜的，有一些明显都已经堆放了很久，却没有变成头颅，也不见干瘪与腐烂。

    头颅一个个栩栩如生，整齐的放在地上、石岩上，甚至像是身体埋在了土只露出脑袋的活人，脸上还有各种各样的表情，崇拜、大笑、惊喜、诧异、痛苦、哭泣……

    要不是这里是龙门，又知道这羽仙的嗜好，祝明朗甚至觉得这是民间的一种小恐怖艺术，展览出各式各样的人脸，而这些人脸又像极了正在看搭台戏剧的看客观众。

    祝明朗从这一片“西瓜地”中走过，顿时有一种登台走秀的感觉，那些被收集的头颅目光都齐聚在自己的身上，当真跟活着的一样。

    “喜欢吗？”

    突然，一个女子尖细的声音传来。

    祝明朗扭过一看，却发现是一个自己怎么都想不到的女人！

    俞山菡？？？

    自己亲手处理掉的那个女人！

    她居然会出现在这里，这是祝明朗怎么都想不到的。

    但是，祝明朗很快冷静下来，他仔仔细细的观察，发现这女人将双手别在后面，而衣袖下的手臂，却是由鲜红色的羽毛覆盖着……

    她没有手臂，只有羽翅！

    “不记得我了？男人果然都是负心汉！”羽仙声音里透着哀怨，透着愤怒，透着几分阴狠！

    “你没有陨灭？”祝明朗有些诧异道。

    “大概很久以前，有一位天之娇女说自己来自什么星宫，要替天行道斩灭我这妖孽，我将她杀了，然后把她制成了我的傀魂，继续勾搭着你们这些野男人……那些野男人在知道原来剑修天女俞山菡也是一个荡妇后，兴奋至极，与我做了很多有趣的事情，甚至还帮助我勾搭别的男人。”羽仙笑盈盈的说道。

    “所以真正的剑修天女俞山菡其实是一位正经女人。”祝明朗问道。

    “谁知道呢，兴许我只是顺从她的内心深处渴望且不敢尝试的想法……”羽仙款款走来，扭动着的妖冶无比的身姿，还拖着一条如鼠的尾巴。

    祝明朗也缓缓的向后退，这羽仙身上散发着一种诡异、恶心又可怕的气息。

    但她突然用衣袖在自己脸上一拂，那张脸竟然一下子变了，变成了令狐玲的样子！

    令狐玲姿容还在俞山菡之上，尤其是那端庄高贵的气质，尽管眉眸自然流露出几分妩媚，仍旧有一种高不可攀的感觉！

    她还有一张脸！

    难不成令狐玲……

    “喜欢吗，你如果更喜欢这张脸的话，本仙以后就维持这个模样？”羽仙接着说道。

    “你杀了她？”祝明朗皱起了眉头。

    令狐玲居然也被杀死了。

    而且这羽仙显然还打算用令狐玲的容貌去勾搭。

    不对！

    令狐玲虽然有可能走在了自己前面，但没有理由那么容易就被屠宰。

    祝明朗看得出来，令狐玲之前都是有所保留。

    “它在窥视你，然后幻化出你熟悉之人的面孔。”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头。

    差点以为俞山菡借尸还魂，甚至认为令狐玲惨死在这羽仙手上了。

    “都不喜欢呀，那如果是这张脸呢？”羽仙又一拂袖，那容貌渐渐的发生了变化。

    这张容颜，比令狐玲还要惊艳，可以用无可挑剔和完美无缺来形容，而且充满了撩拨人心的柔媚与性感，偏偏在这样的气质中，又不失端庄娴雅、冰清玉洁的气质……

    是祝明朗最为钟情的颜，只是此刻祝明朗内心却渐渐的涌起了一丝愤怒，那双眼睛并没有因为羽仙矫揉造作的妖冶而沉迷，反而变得冰冷与漠然！

    “本只是想借过，但你触犯了我的底线。”祝明朗说道。

    “你的身你的心都可以不属于我，但你的眼睛，得永远只盯着我看。”羽仙妖媚的说着这句话。

    话音刚落，那些摆放在山峰中的头颅都突然间摇摆了起来，就像还活着一样扭动着，并且纷纷转向了羽仙所在的位置，眼睛里放着狂热的光，死死的盯着羽仙。

    万众瞩目！

    这就是羽仙要的！

    “把你的头留下。”羽仙阴冷的笑了起来。

    “你的命我收下了！”祝明朗冷蔑道。

