
　　人族的强盛，并非是强盛在个体的战力方面。

　　实际上，人族的体制孱弱，在万族之中都是赫赫有名！

　　人族之所以可以亘古恒强，真正的原因是人族掌握了一些特殊的手段，譬如丹药，譬如制符，譬如炼器，是靠装备和资源取胜与发展！

　　然而，生产类的修行者，一般孱弱，将更多的精力都投入到了一些非战斗领域的研究上面。

　　这也导致，这些生产类的修行者，在修为经验，战斗经验方面都是相当不足！

　　为了不让生产类的修行者安心生产，所以人族才会制定出了一条这样的特殊规则！

　　这规则，若是不搬出来，大家睁一只眼，闭一只眼也就过去了。

　　但是一旦上纲上线。那问题就相当严重了。

　　方家，身为圣人家族，人族里面的一流实力，居然首当其冲违背这条准则！

　　受到的罪与罚，肯定要比一般的势力更重！

　　方永秋像是泄了气的皮球，这次全然是方家理亏。他的心中恨透了玄一道人，你个老货，闲着没事跟一个先天境的弟子较什么真啊！

　　这下子问题大发了。

　　把丹阁的人给惹恼了。

　　烂摊子难以收场！

　　最后方永秋叹息说道：“那林阁主准备怎么处理这个问题？”

　　“未来一年。神城丹阁对方家丹药方面的资源供给减少一成，以示惩罚！如有再犯，惩罚加倍！”

　　林逍遥声音落下。

　　玄一道人瘫坐原地。

　　神城方面，足足千万弟子。

　　每年从丹阁中购买的数量都是一个天文数字。一年之内，丹药减少一成。那对方家造成的损失简直是无可估量！

　　“怎么会这样，怎么会这样呢？”

　　玄一道人眼神灰败，如果早知道会引起这么严重的后果，就算是打死他，他也不会去动那方岳一根汗毛的！王霸道冷笑：“早知今日何必当初呢？我与方岳是忘年之交，你们对付他，我们太一教也的表示一下！虽然我没有林阁主那样的气魄，可以影响整个势力的交易走向，但在我的权限范围之内。神城太一教，

　　一百座矿产对方家停止供应一年！你们想买，就去黑市吧！哦，我忘了告诉你们了！你动了方岳，万象阁那边估计也不会给你们好脸色！这松香丹，可不只是我太一教的事情，万象阁也有参与！还有一凡大师，他与方岳的关系也是非同小可！以后方家想要从一凡

　　大师的手里购买符箓，恐怕是难喽！”

　　王霸道的消息，一个比一个让玄一道人难以接受。他深受打击。

　　而方永秋则冷哼一声，拂袖而去，留下会客厅里的玄一道人在哪里喃喃自语，自吞恶果！

　　方家这边遭遇逼宫。

　　身在边疆，初入永恒军团的方岳则是毫不知情！M.23sk.com

　　如今方岳小心翼翼的跟随在一个军官屁股后面，贼眉鼠眼的观察后周围的情况！

　　在进入军团之后。方岳第一时间就是观察周围同僚的修为等级，尽管境界未必一定代表战力，但大多数却可以大致决定一个范围！

　　为了藏拙，方岳在进入军营之前，刻意调整了压制了一下自己的修为境界。

　　从先天四层巅峰，收敛气息，回到了先天二层的境界！

　　因为在包老头那个记载征召人员修为情况的小本本上，方岳的名字下面赫然列着“先天二层”的字样。

　　估摸着，这资料是方三寿他们代写的。他们对于方岳修为的印象还停留在先天二层的水准上！

　　既然如此，方岳就将错就错，没有任何想要更改的意思。

　　修为地点，或许才能够安排一些比较简单的任务吧！

　　方岳想好了。这次来到永恒军团，他主要的任务就是保命。

　　军功什么都是浮云！

　　哥是土豪，不缺钱花！

　　哥热爱和平，不愿意和那些异族们打打杀杀。

　　那话怎么说来着，同一个世界，同一个梦想嘛！

　　方岳脑子一堆乱七八糟的念头。在到达他所在的军营的时候，他就被永恒军团中浓烈的气血给惊呆了！

　　这里的气血旺盛，如山入海！若是普通人来到这里或许还无法感受到什么，但方岳在万灵经中曾学了一星半点的望气之术！

　　他以望气之术看来。这军营之中红中有黑，红色的是浓烈的气血，呼哨狂卷，袭上高天。黑色的则是腾然煞气，幽冷晦暗，令人心颤！

　　方岳心中微冷。

　　这地方简直就是人间炼狱！

　　其中高手如云，强者如雨。

　　先天境，连一粒尘埃都算不上！

　　“这个大哥，咱们这是要去哪里啊！”方岳快走两步，追上了前面的军官。

　　那位军官声音冰冷道：“炮灰营！”

　　“跑灰营？！”方岳微愣，这个不对啊！说好的是暗影部的！

　　那军官似乎知道方岳的疑惑，没等方岳问出，他就已经首先开口了。“这是永恒军团里面的规矩，但凡加入军团之时，修为境界无法达到先天五层以上的全部都要先加入跑灰营磨练筛选！三次战斗之后，仍然生还的才可以加入十三战部！没有战斗经验，会拉低战部的整体水

　　平！”

　　方岳恨不得抽自己两个大嘴巴子！

　　叫你装逼，叫你装逼！这下子傻眼了吧！

　　方岳本身就是先天四层的境界，吸收了先天之水，道种萌芽，正好是先天五层！

　　本来，可以直接加入十三战部的，没想到因为自己装怂还给自己多弄了一个门槛！

　　方岳的心都快碎了。但鲁迅那话怎么说来着？

　　自己做的死，就算是跪着也要作完！

　　“那么，这位大哥，这炮灰营的死亡率是多少？”

　　方岳微微颤抖了一下，开始向那带路的军官询问。炮灰什么的，一听就是好危险的感觉！

　　那军官停下了脚步，训斥道：“到了你就知道了，你罗不罗嗦！”

　　方岳没敢继续追问，在人家的地盘，最好还是老实点才好！

　　果然，七拐八绕，在永恒军团的军营里有了七八公里的模样，方岳终于找到了他的营地。这是一片破草棚。草棚里蹲着各式各样的人物。有壮汉，有竹竿，有少妇，还有老人，他们有些人穿着战甲，有些人身上的战甲已经变得破破烂烂，连手中的战刀都有了缺口！还有的像是方岳一样，什么

　　武装都没有，只是在脑袋上面绑着一条红布绳！

　　草棚里，有七八十号人。

　　挤在一个面积不到一百平米的草棚里，显得相当拥挤！

　　躺下，是肯定没有地方的。所有人都是蜷缩着身子，坐在地上。

　　他们神色各异，有的是满脸的灰败与绝望，有的则是浑身上下都透着一股凶神恶煞的气息！还有的，目光狡猾，四处踅摸，看看是否能够弄到点什么好处！

　　军官的脚步在这里停下，然后指着草棚说道：“你就呆在这里吧！随时准备待命和出发！”

　　军官不耐烦的声音，引起了草棚里许多人的注意。

　　他们看到又来了一个新人，也是流露出了不同的眼神，有怜悯，有唏嘘，有戏谑，还有的仿佛在看一个将死之人！

　　“这里？”

　　方岳再次确定。

　　“将就一下！三场战斗而已！运气好，一天之内，你是生是死，是去是留就有了决断，运气不好，三天之内，你也肯定能把战斗的场次给拼够！别挑三拣四的，你们这种炮灰，能有个地方落脚就不错了！”

　　军官说完，没等方岳再说什么，转身离开，身影消失！

　　方岳愕然的看着军官的背影。

　　心中百感交集。

　　想他方岳，在燕国的时候何等风光，连各教的大能都要向他低头赎人！

　　如今，居然落魄到这种程度！

　　都是方三寿他们的错，让他回去，一定要报复他们！

　　方岳的拳头紧握，暗下决心。

　　“呦？十三部招来的新人？”

　　一道妖媚的声音传来。紧接着一个风韵犹存的半老徐娘缓缓的走了出来。她的脸上，姿色犹存，比少女的青涩，她更多几分妖娆与妩媚。一个眼神，就能够勾走大多数雄性动物的魂魄！

　　但方岳微微退后，因为他从这女人的身上闻嗅到了一丝危险的味道！

　　炮灰营的其他人，更是在这女人路过的时候纷纷让开了自己的位置，如避蛇蝎！

　　“没错，我是新人。”方岳不卑不亢，这是最好的态度！

　　女人咯咯娇笑：“三场战斗就能解脱，真是很羡慕你们呐！”

　　“羡慕我们？难不成你不是吗？”方岳饶有兴致的询问。看来这炮灰营也没有那么简单。

　　“你知道，这炮灰营是怎么来的吗？”女人撇开了话题，忽然说到了跑灰营的起源。

　　“淘汰和训练十三部的预备军？”“哈哈哈！这是我这段时间听到的最简单，最幼稚的答案！你可知道，这永恒军团，这样的炮灰营，一共有十万多处！而且同样是跑灰营，也分为不同的等级！咱们这属于是等级最低的跑灰营！所有的炮灰都是先天五层以下的小喽罗，还有二级跑灰营，里面的人是先天五层到九层！三级跑灰营，天地境一到三层的！我曾经亲眼见过的最高等级的跑灰营，是五级跑灰营，出征的时候寥寥三五人。但每一个都

　　是天地境九层的顶尖高手！呼风唤雨，实力雄浑！”

　　女人的眼睛里，闪烁熠熠的光泽。

　　显得很是向往！

　　“至于更高等级的跑灰营，我没有见过，但是按照道理来说，绝对存在！”

　　方岳吃惊。

　　“天地境巅峰的强者也被列为炮灰？”“咯咯，不是炮灰又是什么？难不成还可以成为永恒军团的将士不成？实话告诉你，这炮灰营关押的九成都是各地的囚犯，来到这跑灰营是为了赎罪的！连胜三场，可以减掉死刑，然后每胜利一场，都可以减掉十年的刑期！姐姐我就是杀了几个大家族里的少爷，所以才被关押起来的，本来是是死罪来着，如今胜了五场已经减掉了死刑，成为了关押四百年的有期徒刑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十二章 永恒军团免费阅读。https://xs.23sk.com 