    飞出拱门之后，叶少阳在四宝的指点下，向着矿区的出口飞去，刚转过一个弯，眼前突然出现两个人影，一高一矮，正是阴傀将军和鬼军师！

    叶少阳蓦地一怔，本能的站住，但是那两个煞星仍旧站在原处，望着血魂墙呆，并没有现自己。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这才想起自己现在是元神之身，这两个家伙虽然修为高深，但毕竟来自鬼域，并人间阴阳气息本来就不太适应，不可能现自己，放下心来，从它们身边从容走过。

    “将军，咱们就在这等着了？”身后，传来鬼军师的声音，叶少阳立刻停下步子，回头看去。

    阴傀将军道：“等着，你不是感觉到那小鬼的气息，就在这阵法之内。”

    鬼军师道：“在里面是没错，不过咱们干等着也不是办法呀，我们又进不去，要我说，下次看到那和尚或道士，先抓起来，逼他们带我们进去。”

    叶少阳心下一惊，随即反应过来，他们口中的道士不是自己，而是胡威，而且听他们的对话，似乎也是没办法靠外力闯进阵法内部。

    阴傀将军道：“那个道士不是好抓的，到时候抓他不到，躲到里面去不出来，麻烦更大，还是等吧，我能感觉到里面的混沌之力越来越强，明天鬼节，那个家伙大概会冲出封印，到时候这阵法没用了，肯定要撤除的，我们再冲进去，决一死战。”

    鬼军师眉头皱了起来，低声说道：“那个家伙……到底是什么来头？”

    阴傀将军道：“不知，但能引动混沌之力的，必然都是上古之物。”

    这句话倒是给了叶少阳一个提示，上古之物……正待细想，那边鬼军师又说道：“我看这家伙不是好对付的，要不要属下回去禀报，多带些人来？”

    阴傀将军慢慢摇头，“这种强者，如果能归顺太阴山，对我们来说将是大功一件，何必分给别人，如果他不答应，我就让他尝尝鬼剑的威力，万一不是对手，走也来得及。”

    说到这，阴傀将军脸上露出一丝得意的狞笑。“再说，有太阴山的招牌在，它断不敢把咱们怎么样。”

    鬼军师听到这里，也是嘿嘿一笑，点点头道：“敢跟太阴山做对的鬼妖，只有一个结果。”

    叶少阳心中倍感欢喜，这俩傻比，被人卖了还在这得瑟呢，真是两头猪，不过他倒也很期待明天看到白衣人跟它们尤其是阴傀将军的对决，它腰间那把鬼剑那么大，应该很厉害吧？

    叶少阳本来还想听听它们的对话，无奈怀中的四宝呻吟了一声，抱怨道：“我说叶天师，叶大哥，叶老爷，你再不走，我就真的要元神俱灭了……”

    叶少阳看他真撑不住了，这才飘身离去。

    飞出矿区之后，一口气往别墅飞去，沿途之中，叶少阳看到很多小鬼出没，都在向矿区的方向赶去，心中诧异，但是不敢再停留，回到别墅，两人各自元神归体。

    “啊……”四宝脸色通红，满脸都是汗，坐在地上大口喘气，“哎呦我去，差一点就回不来了。”

    叶少阳从床上坐起来，气定神闲的瞥了他一眼，不屑的说道：“元神出窍而已，你怎么一副回光返照的样子。”

    “我呸呸，什么回光返照！要不是你总是耽误时间，哪会这样！”四宝休息片刻，缓过来一点，狐疑的看着叶少阳，“你不是天师。”

    叶少阳一愣，“什么？”

    “我跟道门天师打过交道，坦白说，没有你这么厉害的，感觉上至少差了一个等级似的。”

    “那是你遇到的天师太菜。”叶少阳摆摆手，不想讨论这个话题，问道：“胡威现在什么地方？”

    “胡威去收账了，有些老板从他那里买的养小鬼的东西，都没有结账，他要走了，肯定要把账都收来。”四宝道，“就因为不方便带我去，我才有机会来找你。”

    叶少阳嗯了一声，道：“裂头呢，在阴阳二生象里？”

    四宝拍了一下脑门，“瞧我这脑子，裂头受伤了，这几天在融鬼柱下面养伤，之前忘了带你去看了。”

    停了一会儿，四宝看着叶少阳说道：“阵法也看过了，你有什么计划。”

    叶少阳沉吟片刻，说道：“大体计划不变，引那两个傻比，跟胡威和白衣人决斗，等他们两败俱伤，我们再上。”

    想了想，又说道：“我看过了，连接八卦二生象和融鬼柱的红绳，是阵法关键，一旦被切断，阴阳二气失衡，阵法会顷刻失效，到时候那两个傻比一定会冲进去，之后就是见机行事了。”

    四宝一听，立刻叫起来，“你不是让我去切断绳子吧，我要那么干了，当场得被胡威劈死！”

    叶少阳道：“不要你去，我亲自去。”

    “你当时不是在外面吗？你怎么进去。”四宝更是不解。

    叶少阳停顿了一下，说出自己的计划：“胡威明天上午约见马承，我会易容过去，到时候找个理由，要求胡威带我们到阵法中间去。”

    四宝惊了一下，“他会同意？”

    “白衣人元神归位，是必然之事，没什么东西能阻挡，胡威不会认为带我们进去有什么危险，最重要的是……”叶少阳笑了笑，“黑眼珠看不得白银子，他看到几百万现金，没有理由会拒绝。”

    四宝坐在地上，摸着下巴上的胡茬，缓缓说道：“这么一来，我们可以构思一下明天决战的经过了，我有两个问题，第二个问题……”

    叶少阳道：“为什么先说第二个？”

    四宝挑了挑眉毛，贱贱的说道：“我习惯倒过来行不行？”

    “神经病！”叶少阳骂了一句。

    “咳咳，第二个问题：你不可能光指望那两个傻比，据我感觉，它们未必是巅峰白衣人的对手，万一它们被弄死，到时候你还得自己上，你有把握打得过它？”

    叶少阳把青云子送自己谒语的事情说出来，四宝听罢，皱眉说道：“阴阳化镜，天地作符，前半句我能听懂，说的是你的阴阳镜呗。天地作符是什么？”