    陶蔚然怀里抱着个猪崽子，昌贤也是如此，加上一个童归，仨人一人整了个猪崽子，乐呵呵的跑了回来。

    都认识绿珠，热热闹闹的打了个招呼，随即又开始生火，架烤炉。

    正堂正在开会的将领们，又被吸引注意力了。

    望着童归刚宰好的猪崽子，田海龙吞咽了一口口水：“楚大人日日都说等着这批猪崽子，说要吃烤乳猪，想来，这烤乳猪，一定很香吧。”

    一群将领们纷纷点头，都快要流哈喇子了。

    马如敬现在就听不得“楚大人”三个字，来气了：“凉戎都快打来了，你们还想着吃，成何体统。”

    说完后，老马头不争气的吞咽了一口口水，外面已经开烤了。

    瞅了眼最近总是和自己“离心离德”的田海龙，马如敬觉得自己是有必要给阿龙来一堂思想教育课了。

    “你们看刚刚那琅琊王怀里的猪崽，虽是瘦弱，却极力逃脱，极力抗争，见到同类被宰杀了，便不停的叫着，双眼带着怒火，似是要将那琅琊王拱倒一般，便是连猪崽，都知晓抗争，知晓不可苟且偷生，这…是个知道抗争的猪崽啊。”

    马如敬沉沉地叹了口气：“我辈军伍，更是要…”

    话没说完，添着木柴的楚擎扭头大喊道：“开没开完会啊，要不吃完饭再谈啊，想吃就过来帮忙，别想着吃现成的。”

    一语落毕，屋里的将领全跑出去了，徒留马如敬一人暗暗骂娘。

    倒不是这群将领们没正事，而是他们真的好久没吃过肉了，就算是有肉，也是给下面的军卒们，再说凉戎的事都谈完了，干就得了，谁乐意搁这让马如敬灌鸡汤。

    三个烤架子，三头收拾好的乳猪，大锅也端上来了，猪下水泡饼子，都开始帮忙了。

    在屋里骂娘的马如敬，望着那个大呼小叫的身影，眼底略过几许无奈。

    转过身，马如敬望着正堂墙壁上挂着的四个大字----止戈为武。

    这四个字，是冯洛写的。

    望着那有些歪歪扭扭不算好看的四个大字，马如敬无声的叹了口气。

    不出片刻，肉香扑鼻，一群将领们都老老实实的围在烤架旁，不停的吞咽着口水。

    马如敬也走了出来，蹲在了楚擎旁边。

    “哪里来的？”

    “边关三道养猪的少，大多都是从京外运来的。”

    “京外？”马如敬略显错愕：“就为了一口吃食，路途遥远，要花费多少钱财，奢靡无度，岂能如此奢侈。”

    “老马啊老马，咱能不能有点格局，光是头一批就有四百二十头，我有病啊，就为了一头猪，让几千人折腾过来。”

    “四百余只？”

    “嗯，之后会源源不断的送来。”

    杨保北乐道：“大帅，之前楚少爷提过了，小猪变大猪，大猪变小猪，养好了，兄弟们都能吃到肉。”

    略显震惊的马如敬瞅着楚擎，不解的问道：“都是你出的钱财？”

    “你以为呢。”

    马如敬皱着眉头：“来边关，你究竟带了多少钱财。”

    楚擎呵呵一乐：“那我能告诉你吗。”

    马如敬神色突变：“看你三缄其口的模样，难不成，有百万之巨？！”

    “你好歹是大帅，能不能别一股子小家子气。”

    “二百万贯？”

    “还是小家子气。”

    马如敬震惊了：“不会是三百万贯？！”

    楚擎翻了翻烤乳猪，已经懒得开口了，觉得和马如敬聊钱，跌份儿。

    谁知马如敬却是又突然满面鄙夷之色：“总不能是千万贯吧，笑话，你若是有千万贯，我马字倒过来写！”

    一听这话，旁边的田海龙倒吸了一口凉气。

    他确定了，楚擎应该真有一千万贯，因为这话是马如敬说的，错不了，至少一千万贯！

    阿龙已经有经验了，马如敬每天说过那么多话，不一定每一句都准，但是一旦夹杂几个关键词，比如笑话、不可能、我不当这大帅了、本帅不信、马字倒过来写之类的，基本上八成就能预言成功了，只要马如敬再流露出一脸不信满面不屑十分鄙夷的神情，那不用想，十成十。

    除了田海龙，其他将领根本没当回事，一千万贯，天方夜谭。

    楚擎哈哈一笑：“我要是有这一千万贯，你让我当两天大帅怎么样。”

    “笑话。”马如敬满面不屑之色：“国库都没有这么多钱，难道你将京中所有世家都抢了个遍不成，你若是真有这手段，这大帅之位，交给你又何妨。”

    田海龙深深的看了眼马如敬，怀疑这老家伙是不是故意的啊，早就不想干了，想提前退休回去养老？

    哈喇子流一地的张成孝，可怜巴巴的望着楚擎。

    “楚监正，烤熟了吧，能吃了吧，本将看着，是熟了，是能吃。”

    “那你尝一口就完事了。”

    “仓啷”一声，张成孝竟然给佩剑抽出来了，楚擎赶紧叫道：“打住，咱讲点卫生好不好，谁知道你那剑都捅咕过什么。”

    田海龙从童归手中要来了菜刀，迫不及待的割下来了一块，也不嫌烫，直接塞在了嘴里。

    这一口肉，差点没给田海龙吃进贤者时间里，那表情，不忍直视。

    给肉咽进肚子里，田海龙看向马如敬，面露佩服之色：“大帅说的不错，至理名言。”

    马如敬一头雾水，什么就至理名言了？

    “这知晓抗争，有理想的猪崽，吃起来就是香！”

    马如敬：“…”

    一时之间，二十多人都开始上手了，楚擎大呼小叫了一通，不准用佩剑割肉，众人都恨不得直接探着身子用嘴啃了。

    楚擎这边还好点，烤架子旁边都是斯文人，而且也不用他动手，昌贤和绿珠就帮着他割肉了。

    马如敬也吃了两口，虽然恨不得直接给烤乳猪捧起来啃，依旧努力维持大帅的形象。

    吃着吃着，马如敬鬼使神差的开了口。

    “若是这凉贼再晚个三年五载打过来该有多好，说不定，这边关，真会让你小子…”

    说到一半，马如敬老脸一红，继续啃肉。

    一旁的田海龙叹息了一口。

    三五年之后再打来，难，毕竟您老没说要是三五年之后打过来的话，您这马字倒过来写，要是加上这一句就好了。

