    杨逸跟着杰特罗走进了科克道尔的落脚点，科克道尔带的人其实不是很多，但绝对是德约手中比较精锐的力量，而现在，科克道尔的那些护卫们一个个看起来都很紧张。

    不过科克道尔的那些保镖不是因为杰特罗的到来而紧张，这一点还是能看出来的，他们的紧张应该是因为里面客人的身份。

    凌晨三点还要见人，如果科克道尔不是在说谎，那么他就是真的在见一个很重要的客人了。

    没人阻拦杰特罗，还有人替他拉开了通往客厅的门，而杨逸他们跟着杰特罗走了进去的时候，也没有人想要阻拦他们的进入。

    客厅里有四个人，坐在当中的是科克道尔，坐在他旁边的是一个女人，而科克道尔的对面还坐着两个人，不过这两人看起来像是跟班的模样，所以，科克道尔的客人就是那个女人了。

    杨逸打量了那女人一眼，四十来岁，头发是褐色的留着bob发型，戴着一副黑框眼镜，穿着一身深蓝色的职业装，脚上穿着一双黑色的平跟皮鞋。

    但从衣着打扮看不出那个女人太多的讯息，但是这个女人的眼神很犀利，嘴唇很薄，但是那个女人一直保持着微笑，却是没有给人什么刻薄的感觉。

    看到杰特罗进来，科克道尔站了起来，然后那个女人也紧跟着站了起来。

    科克道尔先和杰特罗握了握手，然后指着旁边的女人道：“这位是L女士。”

    那个女人向杰特罗伸出了手，微笑道：“你好，中情局，L。”

    说话简洁明了，杰特罗伸手和L握了握手，点头道：“很高兴见到您。”

    在那个女人站起来之后，杨逸发现她的腰身稍微有些粗，而在和杰特罗握手的时候，L的手背皮肤看起来也很细腻。

    杨逸当然不会在这个时候还想着什么泡妞。

    从L女性稍微有些变形的身材，微微发福的腰身来看，她不是一个长期坚持锻炼的人，从她细腻的手背皮肤来看，她至少没有经常联系格斗。

    不管是什么格斗方式，拳头是肯定要用到练到的，所以综合分析，L女士应该是个长期坐办公室的人。

    科克道尔做了个请坐的手势，而这时杰特罗对着杨逸他们摆了摆手，道：“你们去外面等我。”

    让杰特罗带着保镖进屋，那是要让杰特罗知道这屋里没有危险，但是杰特罗进来之后总不能一直让自己的保镖待在这里。

    杨逸他们闻声退出了客厅，在外面把房门给关了起来。

    有人招呼杨逸他们几个来到了旁边的一间屋子里等候，然后就没人再搭理他们几个人，等身边没了外人之后，杨逸对着博雅塔低声道：“老板哪里看起来没什么危险，但我们不能全都在这儿，一旦有什么变故我们就被人一锅端了，你带两个人出去在车上等吧，反正我们不能进去，但是在外面等还能保证有应变的能力。”

    博雅塔犹豫了一下之后，低声道：“不，还是你出去吧，我出去没什么用，不如留下来等老板。”

    杨逸思索了一下后，点头道：“好的，把谢尔盖和罗曼给你留下，我带罗德里格兹出去，记住，一旦发现情况有什么不正常的地方，赶快通知我。”

    跟博雅塔交待了两句后，杨逸带着罗德里格兹匆匆走了出去，而科克道尔的人并没有拦他们。

    杨逸为什么急着出去，那是因为他着急听到杰特罗都说了什么。

    杨逸匆匆回到了车上，克里斯带着副耳机正在出神的听着，在看到杨逸上车后，他马上将一个耳机递给了杨逸，低声道：“是CIA的人，叫L女士。”

    “我听到了，后面的。”

    克里斯急声道：“L是今天刚来的，其他的还没说什么重要的。”

    匆匆说了一句后，杨逸带上了耳机，开始听杰特罗他们都在说些什么。

    “这次来就是为了挽回上次的影响，先生们，这一次无论如何不能再出差错了，但我手上极度缺乏关于大伊万的情报，所以我刚下飞机就立刻来了这里。”

    说话的是L女士，杨逸只听了半截，但他已经能明白L所说的话都是什么意思了。

    L说话很干练，而从这次来是为了挽回上次行动的影响这句话来看，她是临危受命而来的，这就说明她是个大人物，或者是一员干将。

    杨逸略微有些惊讶，因为这个女人没他想象的那么简单。

    科克道尔沉声道：“杰特罗，我们在L女士这里没有秘密，有什么发现，你可以全都讲出来了。”

    杰特罗轻咳了一声，然后他慢慢的道：“我今晚干掉了大伊万两个人，然后拉拢了一个为我们效力，有意思的是，从他那里我确定了负责替大伊万向外出货的人就是坎切尔斯基，而且还知道大伊万的仓库就在敖德萨港口。”

    科克道尔很诧异的道：“哦？那太好了！”

    杰特罗继续道：“还有，现在我知道坎切尔斯基急着出一批军火，他想找阿特姆，阿特姆是大伊万的合作者这个我们早就知道，但我觉得，可以从阿特姆这里下手，先延缓大伊万的出货速度。”

    科克道尔道：“L女士，您认为呢？”

    科克道尔对那个L非常恭敬，而L在沉默片刻后，沉声道：“敖德萨港口一直在我们监控之中，但是我们不知道大伊万的仓库竟然就在敖德萨港口区内，如果是这样的话，我们可以斩断大伊万的出货渠道。”

    杰特罗急声道：“L女士，还有个情况需要向你说明一下，大伊万的仓库里存放着36门大炮，据我所知这批大炮需要尽快运出去，我的想法是别急着端掉大伊万的仓库，我们也不干掉坎切尔斯基，我们监视坎切尔斯基，想办法将那批大炮搞到手并栽赃给坎切尔斯基，或许，或许有可能大伊万会派出心腹来调查此事，这样的话，我们就有机会找到大伊万的藏身地点。”

    L女士很快道：“这是个好主意，可以这么做。”