    一处矮崖上乱蓬蓬的杂草里，一头豹子喘吁吁的趴着，不远处虚蹲着一头半大白猿，眼睛里光芒闪烁，就那样静静的看着虚弱的豹子。豹子的后面不远处，四仰八叉的仰躺着一只赤嘴鸦，一动不动，也不知道是死是活。

    “你要吃俺！！！”

    “哧——”回应的是一声凶历的短嘶。

    “为啥？”

    “你——，有气，香；吃了，强。”

    “……”

    是先两兽一鸟逃离彩池，恨不得离那黄虎远远的，死命奔行了十几里地面，刚到这块矮坡下面，打算稍微歇整歇整，谁知道那白猿突然发难，一掌将前面引路的赤嘴鸦拍飞，直直朝着豹子扑来，斑苍本来背上，臀上都受了伤，又急慌慌的逃了十几里路，血流了不少，气力耗尽，早就成了强弩之末。好在那白猿身形不大，一番厮斗下，勉强一战，各自身上都添了几道伤痕后，互相跳开。

    现在两下对峙，斑苍不觉心中暗暗发苦，一番争斗之后，自己呼吸粗重，只能勉强站立，那白猿伤势却并不严重。

    阵阵疼痛传来，锥心刺骨，要是再不舔舐伤口，这样下去，不等白猿动手，自己恐怕都会流血而死。

    淡黄的眸子冷冷的注视着对面的白猿，胸中暗暗凝聚那少的可怜的气感。

    白猿缓缓舔舐着自己胳膊上一处淡淡的伤痕，似是知道豹子也撑不了多久，也不再试图进攻，脸上甚至露出了诡异的微笑。

    它很聪明，无论是将马上虎口下丧生的豹子救下，还是奔行了十几里路，等大家放松警惕后的突然袭击，以及现在不再进攻，只是在旁边看着豹子慢慢耗尽最后一丝生命，它很谨慎，也很会把握时机。

    “完蛋了……”斑苍很想拖延时间，他实在是不想很残忍的被一只猴子吃掉。

    “你救俺就为了吃俺？”

    “嗬嗬，俺之前遇到一只兔子，厉害，废了好大劲，抓住”，白猿一顿一顿的说道。“吃，很香，身上也有雾，和你一样。”说着，一条鲜红的舌头舔了舔嘴唇，目光迷离，似是在回味。

    “俺可以教你，你也能有雾气，你也厉害。”

    “不，——吃肉——，快”

    “……”

    想想被猴子吃掉的惨状，斑苍不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “啊呜——”提起身上的最后一丝气力，斑苍回头一口叼起那半死不活的赤嘴鸦，直直的朝着白猿冲去。

    白猿顿时一惊，望着无比凶残愤怒的豹子，下意识的往旁边一跳。

    豹子并不想再和白猿缠斗，冲过去之后，便直接跃下旁边矮崖。

    不疯魔，不成活。

    斑苍不想死，就算是死，也想有一个比较痛快的死法。

    矮崖下是林中暴雨后冲击而出的山水，污浊迅急，落下去之后，还没等浮上来，一个浪头打过，顿时天地一暗，便什么也不知道了。

    白猿在矮崖上吱吱乱叫，气的捶胸顿足，随着水流狂奔了一阵，只到再也看不见豹子的踪迹，只好气急败坏的离去。

    无边的黑暗，不知道在水中沉沉浮浮了多少次，也不知道被水流冲击裹挟着走了多远，那只赤嘴鸦也早就不知道被冲到哪里去了。

    当斑苍渐渐恢复了些许感觉的时候，他依然还泡在水中，不过明显感觉周围的水流变缓了不少，腹中似乎有一股微微的暖流游动。

    斑苍开始奋力的挣扎，终于，他爬上了岸，周围的环境很陌生，他不敢再多停留，挣扎着四条腿哆哆嗦嗦的爬行，半天后，他总算爬到了不远处的一片林子里面，找了一个狭小的树洞卧下，身后拖了一条长长的水迹。

    。。。

    斑苍很累，很困，全身上下无比酸痛……，躺了一会儿后，他就发觉自己没办法动弹了。

    脑子里面浑浑噩噩，思维什么的早已经没了，只能感觉身上如同针刺一样，不断地刺激着神经。

    过了好久，他依然口不能言，身不能动，就连眼皮也变得异常沉重，索性便直接闭上了眼睛，唯一幸运的是，他渐渐又再次感觉到腹中那微弱的暖流，就像茫茫黑暗中一朵摇曳的微弱火苗，他开始将全部的精力集中在腹部，静静的去感受。

    暖流在腹部缓缓的流动，他也随着流动的律动缓缓的呼吸，斑苍不知道这样有什么意义，只是似乎身上的痛楚能够稍微轻松一些。

    日月交替，不知道又过去了多久。

    此时正是盛夏时分，到处虫鸣鸟啼，林子中一棵枯树下的树洞中，却是死寂一般，正是斑苍苟延残喘之所。

    暗淡的光芒照射进去，映在一苍黑瘪瘦的身影上，若不是偶尔起伏的胸膛，说是僵死也不为过。此时的斑苍身上毛发干枯，伤口处狰狞的皮肉翻卷，边上黑褐褐的，却是血迹凝固干涸后的血痂。鼻腔中呼气多，进气少，全凭一股意志苟活，腹中的暖流已经渐渐开始流转到胸膛。

    但是……能活下去吗？

    拖着重伤之躯，已经勉力支撑近十日，滴水未进，半点未食，恐怕是再强悍的猛兽，活下去的机会也是渺茫。

    “轰隆隆……”

    一阵声势浩大的惊雷滚滚传来，将死寂中的斑苍吓了一大跳。

    噼里啪啦的雨点击打在树干上，斑苍无比虚弱的听着雨声，只是这种状态下，却让斑苍有了一种极其玄妙奇异的感觉，仿佛置身于虚空之中，无边暴雨洗涤敲打着自己的身躯，条条雷霆舞动，震荡着自己的心神，暴雨狂烈迅猛，势不可挡，斑苍胸腹中的那股暖流也随着开始在体内激荡冲刷，来回游荡。这种玄奇的感觉持续了并没有多长时间，却如同急效针一样，生生的将濒死的斑苍从死亡线上拉了回来。

    “哗啦啦啦……”

    雨点渐渐开始变得细碎。

    “啪嗒…”“啪嗒…”“啪嗒…”

    夏日的暴雨来的迅急，去的也快。

    当雨声渐渐收住，地面上的水汽开始慢慢蒸腾。细小的水流顺着乱石杂草缓缓流入石缝树洞里面。

    雨润生灵，万物萌发。

    斑苍的眼眸中开始闪现出淡淡的亮光，体内激荡的气息也逐渐冲开了僵硬的躯体四肢。

    “终于……还是熬过来了！”

    长长的吸上一口雨后的土腥气，挺起残破衰败的身躯，斑苍摇摇坠坠的迈出树洞。

    踩着脚下的枯草落叶，看着林外河道中渐渐由小水流汇聚起来的山水。他知道，自己又捡回来一条命。

    清风鼓荡，天地明朗。

    想想自己几次险死环生，几次生死之间的大恐怖，一股沉郁之情涌上心头。

    “吼！！！”

    昂首挺胸，一声长啸震彻山林。乳豹啸谷，百兽惊惶。

    长啸中，斑苍双眸中尽是坚毅刚烈。浓浓的黑雾从身上蓬勃逸出，刹那间笼罩全身。

    在经历了一番生死磨砺后。

    斑苍破而后立。

