    秦灼起了这个念头，立马就从后门出府，一副打算往王家主宅去的架势。

    顾长安这一大清早的被惊了又惊，也不放心她一个人去，便跟在边上一路叨叨：

    “虽然你的确不是好人，但是你那点恶跟那些王家比起来真的是九牛一毛，你缺银子本公子有啊，我给你，别上赶着去找死成不成？”

    公子爷越说越愁，特后悔刚才怎么就让晏倾走了。

    但凡他在，也不至于拦不住秦灼。

    “我就是这么一说，不是马上就要去，顾公子，你别紧张。”秦灼看见公子爷急的要炸毛的样子就想笑。

    就算是真要去讹钱，也不能就这么去。

    得谋划好了才行。

    顾公子闻言刚要松一口气又见她眼里满是笑意，忽然不太敢相信她这话，当即道：“不是……你不去就不去，看着本公子笑什么？”

    他不等秦灼回答，又道：“你扯谎扯得自己都不好意思了吗？”

    秦灼顿时：“……”

    顾公子这脑子也不知道怎么长的，每次都能想的如此清奇且不带重复的。

    她都懒得解释，径直往前走去。

    “你怎么又不说话？还走的这么快！”顾长安快步跟了上来，没好气道：“你这样跟晏倾有什么两样？”

    秦灼头一回听到这种说法，不由得驻足回头看向顾长安，“怎么就没有两样了？”

    其实顾公子刚才说完就后悔了。

    奈何嘴太快，说出口的话想收回也收不回。

    公子爷只能硬着头皮装作若无其事，同她道：“早上你不也问了晏倾好几回，他都没答话，你再问他就走的很快跑了么？”

    你们何止是没什么两样。

    分明是一模一样！

    秦灼一时有些无言以对：“……”

    她站在原地，就那么眸色幽幽地看着顾长安。

    顾公子被看得有些发毛，只能主动开口讲点别的，“今天这么早就被吵醒了还什么都没吃，你饿不饿？”

    他问完，也不等秦灼答话，自顾自道：“反正本公子是饿了，要去千味居用早膳，你要去就跟着一道来，不去就算了。”

    说罢，公子爷就率先朝前头走去。

    秦灼本来还没觉着饿，一听他说千味居立马就开始咕咕叫了。

    想着昨天就没怎么吃，今儿正好补一补。

    她连忙跟了上去，“去，当然去。”

    顾长安没回头，只是嘴角上扬，轻笑道：“出息。”

    秦灼走在他身侧，看着朝阳初起，街上已经有许多小摊贩在卖力吆喝，卖包子早点的小店热气腾腾，行人来来去去，皆是一副匆忙模样。

    走了没多远，她就瞧见花辞树自不远处走了过来。

    秦灼迎上上前去，笑道：“花大夫，又见面了，真是有缘。”

    “不是有缘。”花辞树对她并没有什么好脸色，只是昨日进宫一趟的结果挺好，因此态度缓和了些，“我本来要去侯府找你。”

    秦灼‘哦’了一声，笑的凤眸半眯，秀眉弯弯的，“在半道上就遇到了也是有缘嘛。”

    她看到大夫就下意识摸了摸右手掌心的伤疤，“本来我都要去千味居用早膳了，你去了侯府也是白走一趟。”

    花辞树见她摸掌心，微微皱眉，“不要老是去摸那道伤疤，那么多药放着不擦，老是摸有什么用？”

    秦灼每次看到他这幅看自己不顺眼，却又不得不尽一个大夫之责的样子都觉得很有趣。

    前世在她身边尽心照顾、总是温柔体贴的颜辞镜好虽好，就是总让人感觉不太真实。

    像个木偶做的假人，说什么做什么都是早就定好的。

    一旁的顾长安见状，就不乐意了，“你一个大夫，还是女大夫说话怎么这么不中听，什么叫那么多药放着不擦，你怎么知道她不擦？”

    花辞树冷不丁被怼了一句，顿时：“……”

    “说话的时候还皱眉，语气这么不耐烦，是诊治没给你银子，还是怎么着？”顾公子数落人不好的地方十分顺嘴，话也说的顺溜。

    他把秦灼拉到了身后，朝花辞树道：“姓秦的再不好也只有本公子能看她不顺眼，你给我放尊重些！”

    秦灼平日里没少被顾公子嫌弃。

    今儿个听到这话，还有点吃惊。

    原来公子爷还挺护短。

    但……我究竟哪里不好了？

    你看我那么不顺眼？

    花辞树有点忍不了贵公子这种没事找事都要吵一架的德行，不悦道：“顾公子，闲得发慌不是病，发作起来真能要人命，你还是先管好你自己吧。”

    顾长安肚子里没什么墨水，也不太会拐弯抹角地骂人，直接就回了句，“狗嘴里吐不出象牙！”

    花辞树穿的是女装，身姿婷婷，貌若天仙，一听这话就黑脸了。

    “好了好了，都住口吧，两位。”秦灼怕他两真当街吵翻天，连忙上前伸手把两人隔开了。

    毕竟是第一次见面就能吵吵到砸东西的两个人。

    脑子一热，还真有可能在街上丢人现眼。

    她转头问花辞树，“不是说本来要去侯府找我么，有何要事？”

    花辞树张了张嘴想说什么，一抬头看秦灼眼角余光就瞧见顾长安在瞪他，立马不想说了，极其敷衍道：“没什么要事。”

    “他是来找你的吗？他哪次来西和院不是找晏倾？”顾长安这话接的极快，还很不屑地瞥了花辞树一眼，对秦灼道：“也就你缺根筋，看不出来她对晏倾有意，她扒晏倾衣裳扒得可熟练了，同晏倾说话时语气不知道温柔多少，那眼神……本公子都不好意思说……”

    秦灼想笑又觉着这时候笑不太好，硬生生憋住了，满脸认真地同顾长安道：“顾公子，收了神通吧，别再琢磨那些有的没的了！”

    顾公子似乎总能琢磨出一些奇奇怪怪的事来。

    在涣州城时总觉得大殿下和晏倾有一腿。

    现如今，连男盼女装的花辞树都没能躲过去，成了顾公子眼中对晏倾有意之人。

    花辞树听到那句话之后，脸色就变得极其微妙。

    他用一种看傻子似的眼神看着顾长安，半响，才开口道：“我同这傻子没法待在一处，走了！”

    花辞树说完转身就走。

    “你说谁是傻子！你站住，别走！”顾公子气炸了，撸起袖子就要上前。

    “顾公子！顾公子咱消消气。”秦灼连忙身后拦住了他，“那可是个美人啊，咱要有风度，别同美人置气……”

    顾长安使劲地推秦灼，可就是推不开，不由得越发气了，怒问道：“她是美人，本公子就不是了吗？本公子都长得这么好看了，还用得着稀罕她这样的？”

    “啊？”秦灼真没想到公子爷是这么想的。

    她忍不住叹了一口气，“美人未必为难美人？”

    就这叹气的功夫，顾公子一把将她推开了。

    花辞镜已经走到了二十来步开外，顾长安大步追过去，伸手要去拉住那人。

    就在这时一辆极其普通的青布马车疾驰而过，甩出一根绳索套住了花辞树将其拉进了车厢。

    而后立刻扬长而去。

    速度之快，周遭行人都没看清。

    原本打算拉住花辞树的顾长安当场傻眼。

    这事就跟大变活人似的。

    顾公子呆愣了片刻，随即高声道：“秦灼！秦灼快来！”

    秦灼正在揉眉心，听到顾公子叫转头看去时，只瞧见了那辆马车飞驰而去时扬起的尘灰。

    四周行人疑惑着说：“刚才那辆马车是掳走人了吗？”

    “好像掳了个姑娘，嗖一下就不见了！”

    “我没看清，太快了……跟变戏法似的！”

    秦灼飞快地走到顾长安身边，“我在这。”

    “花辞树！花辞树被刚才的马车掳走了！”顾长安惊诧极了，拉着秦灼又重复了一遍，“被刚才那辆马车掳走的人是花辞树！”

    秦灼心中浮过诸多可能。

    花辞树身份特殊在京城行事一向小心谨慎，现下忽然被掳走，肯定不会是意外。

    极有可能是昨天在宫里验明二皇子已是不举废人才被盯上。

    若是遭到二皇子报复，他必然性命难保，若是男扮女装用假身份在外行走这事被挑破，连颜家都要被牵连。

    而花辞树昨日进宫是她一手促成……

    绝不能让花辞树出事。

    现在去追还来得及。

    秦灼朝马车远去的方向看去，而后闭眼，脑海中迅速浮现京中各大街道穿行图，各种小路近路一一记起。

    顾长安还有点像是身在梦中，在她耳边絮絮道：“你说她刚骂了本公子是傻子，立刻就被人掳走，是不是报应来的太快？”

    秦灼闻言有些无语，睁开眼扫了四周的屋檐墙壁一眼，也来不及说别的。

    只交代顾长安一句，“我跟上去看看，你回去跟晏倾说一声。”

    说完，她便一跃而起，伸手攀着这家酒楼的屋梁，身姿灵巧地上了顶，她站在最高处，瞧见一辆马车飞似得穿过南边的巷子。

    秦灼提着一口气，一路飞檐走壁追了过去。

    所过之处，底下行人纷纷抬头仰望，惊呼声一片。

    她追了足足一炷香的时间，终于在某个巷口追上了。

    秦灼一脚踢翻了墙边的竹竿堆。

    数百根竹竿噼里啪啦地倒了一地，拦住了马车的去路。

    “吁~”驾车那人见状，不得不勒马而停。

    秦灼见状，从屋檐一跃而下，负手立在了其中一根竹竿上，“何方宵小敢掳我的人，报上名来！”

