    沈若今天上班都有些心不在焉，总是会忍不住想昨晚夜总会里，怀孕女人找上穆容廷的画面，越想越觉得有点不对劲，女人有点太反常，如果是她，在明知道穆容廷要打掉肚子里孩子的情况下，真为了孩子，肯定是跑得越远越好。

    但昨晚那女人，偏偏挺着大肚子出现在了穆容廷身边，理由是，想再见他一面。

    不可以偷偷见吗？还是想着穆容廷会突然心软，让她留下孩子，但这种做法，是在拿孩子的生命做赌注，她明明表现得如此爱肚子里的孩子，为什么又要做出如此不理智的行为。

    沈若细细分析一番后，觉得怀孕女人的行为，存在很大的矛盾。

    还有一点，如果真有女人怀了穆容廷的孩子，之前还是他未婚妻的白思思为何连提都未提，而是将所有心思都花在怎么对付她上，把她当做眼中钉肉中刺。

    “安娜，在想什么，这么入神？”

    肩膀被人轻轻拍了下，丁红的声音，打断了沈若的思绪。

    “没什么？丁姐，你找我什么事？”

    沈若现在的身份，不能再叫她丁总，所以改口叫她丁姐。

    “抱歉，我又忘了，我该叫你沈总的。”

    丁红反应过来，急忙纠正称呼，眼前的沈若，已经不是那个她手底下的小职员了，而是整个公司的CEO。

    “你还是叫我安娜好了，我听着习惯。”

    对于称呼，沈若并不在意，本来这位置也是穆容廷硬逼着她做的。

    丁红笑了笑，和她说了几件工作上的事就离开了。

    “嗡……”

    放在桌上的手机震动起来，有人打电话给沈若，她拿起看了眼，是穆容廷打来的。

    “喂，什么事？”语气冷淡。

    电话里的声音，却温柔如水，“到中午了，别忘了吃饭。”

    沈若嗯了声，接着男人又说：“若若，你太瘦了，晚上抱着硌得慌，所以多吃点。”

    “你可以选择不抱！我可没求着你抱。”

    这狗男人，竟还挑剔起来了。

    “那可不行，晚上不抱着你，我睡不着。”

    沈若直接将电话给按了结束，丢在一旁，继续工作。

    下午快下班时，穆容廷出现在公司，沈若并未注意他的到来，她正专心画设计稿，不管是男人，还是女人，工作中认真的模样，都具特有的魅力，而这种魅力在深爱之人的眼中，更是被放大无数倍。

    穆容廷走上前，忍不住勾着她下巴，情不自禁地吻上那让人百尝不厌的红唇。

    沈若突然被吻住，吓了一大跳，但发现是穆容廷后，紧绷的身子又软了下来。

    刚刚的恐惧，变成了无奈和羞恼。

    偷香成功的穆容廷，露出满足的笑，“若若，我来接你回家。”

    这语气，像是丈夫对妻子说的。沈若皱眉，起了抗拒心，“你自己回去，我要将这设计稿画完。”

    “佐佐佑佑和团子他们在家等着你回去，一天没见你，他们一定很想你。”

    这个女人的软肋是孩子，他当然会充分利用了。

    沈若想到三个可爱的小家伙，没犹豫几秒，就关了电脑，收拾包和穆容廷离开了公司。

    车子开到别墅门口的时候，一个瘦弱的身影，跌跌撞撞地跑到了车前，好在车速已经减下来很多，司机将急刹踩住了，才没撞到。

    沈若探了下头，朝前面看去，那站在车前的人，竟是昨晚怀孕的女人，她脸色一片惨白，连唇瓣都没有任何血色，眼中满是悲痛，流着泪，一声声凄厉地喊着：“穆容廷，你为什么要这么狠心，为什么要弄掉我的孩子，那也是你的骨肉啊！”

    她的孩子没了？

    沈若猛地扭头朝身边的穆容廷看去，觉得有些不可置信，他昨晚说没追上女人，还说为了证明清白，要去做DNA。但现在女人的孩子，却没有了，还是他弄掉的。

    她脑袋瞬间有些混乱，刚刚心里才相信了他，但此刻女人的一句孩子没了，她又动摇了。

    如果孩子真不是他的，他又何必要弄掉那孩子，他心虚了，害怕她知道真相，所以，一定要弄掉孩子。昨天说的那些话，还是骗她的。

    越想，她越心寒！

    穆容廷抓住她的手，握紧，只说了句：“相信我！”

    说完，他就推开车门，下了车，来到女人身边。沈若犹豫了下，还是跟着下了车，看到女人原本鼓起的肚子，现在已经平了，心狠狠地揪了下，那个七个多月的胎儿真的没了。

    女人十分憔悴虚弱，甚至连站都快站不稳，眼泪一滴滴地往下淌，手不时地往肚子上摸，神色十分悲痛。

    “穆容廷，我肚子里怀的也是你的孩子，你为什么要这么残忍，他已经七个月，已经成型了，再过不久，他就能出生了，你为什么要杀了他。”

    女人哭得非常伤心，一股撕心裂肺的痛，并不是演出来的而是真实表露。

    穆容廷正要说什么的时候，突然他神色一冷，高大的身影动了，像只豹子一般，飞速地朝远处的一辆不起眼的黑色面包车跑去。

    他的速度快到惊人，很快就到了车前，在黑色面包车启动想要离开的时候，他竟一拳砸碎了驾驶室的车窗，伸手进去，将司机从里面扯了出来。

    面包车里还有人，拉开车门要跑，但已经被随后赶来的林峯抓住。

    “谁派你们来的？”穆容廷厉呵。

    见男人嘴硬不说，悄然紧眯的眸子里，染上了冰冷的肃杀，捏着拳头，毫不犹豫地揍了一拳。

    男人吃痛，眼中闪过一抹惧意，急声喊道：“我们是记者，是那女人喊我们来的，她说要爆料你的黑料，我们就跟她来了。”

    穆容廷脸色非常难看，现在形势对他很不利，女人肚子里的孩子没了，他现在不仅向沈若证明不了自己的清白，还会背上杀害那无辜胎儿的凶手。

    这个事情要是再被记者爆出去，即使他能处理掉那些新闻，但新闻传播的速度非常快，而且幕后者还会阻止他，到时候不仅会对他造成很大的影响，甚至影响到公司的股票涨跌。

    一环套一环，那背后主谋，是谁？

