    十二龙脉从此聚，人间敕封化元王。

    此刻，天地间的龙骨元气，尽都凝于周道体内，聚变化生，成就【元王气】。

    莹白色的【元王气】光明无量，与黑暗深邃的【孽龙气】形成了鲜明的对比。

    一黑一白，泾渭分明。

    如果说【孽龙气】势凶厉霸道。

    那么【元王气】则是玄妙造化，于周道丹田臣服，一丝丝缠绕血肉，渗入筋络，每时每刻都在改造着周道的身体。

    此时，周道便感觉到体内一股汹涌的力量呼之欲出，越来越强，血气异变，莹光闪烁，精华涌动。

    就连【真炉身】都开始转变，炎甲如同肢体生长，嶙峋狰狞，将周道的线条衬显得越发流程暴力，恐怖的气息随之升腾弥漫。

    周道感受着自己的变化，这是前所未有的强大。

    拥有了【元王气】，就算不依仗【龙须道袍】他也足以匹敌真境。

    最关键的是，他的肉身活性提升了百倍，潜能再次暴涨。

    然而，周道的变化还远远没有结束。

    元王气不断地改造着他的肉身，影响着他的生命结构。

    假以时日，他的身体将会化为真正的【元王法身】，远超叶空。

    正所谓彼是假身此为真，练就元王破红尘。

    “这一届的元王诞生了，炎君，没想到最终走到最后的居然是他。”

    “横空出世啊，他的实力让人无话可说，周道霸道绝伦，却止步于此，叶空惊艳无双，却也成为幽幽亡魂。”

    “剑柱弟子，果然不可思议，御妖司当真气运逆天，竟然寻到了这样的妖孽，难怪可以世代传承，香火不绝。”

    众人感叹，看向周道的目光透着深深的敬畏。

    对于他们而言，元王法会已经结束，面对叶空，周道还有炎君这三个变态到极致的高手而言，能给活下来已经是一种幸运。

    这届元王法会出现了太多意外，不知道多少规则被打破，不知道多少天骄饮恨折戟。

    太多太多需要被铭记，能给在这样的元王法会或者回去，本身就足够吹嘘一阵了。

    十年，二十年，乃至五十年后，当这些天骄岁月不在，坐在夕阳下，于后辈提及这段往事，他们的脸上可以浮现骄傲与荣光。

    那一年，元王法会，天骄纵横，盖世辈出。

    那个叫做炎君的男人横扫八方无敌，最终登临为王。

    而我，就是在那个可怕存在的压迫下活了下来。成为为数不多的幸存者。

    彼时的炎君不知道将会达到何等高度，或生，或死，或威震天下，临绝百代？

    “元王法会，最终却成就了他的威名。”

    远处，纪婴师喃喃轻语，眸子里透着一丝失落和惋惜。

    身为虚王亲子，他有着自己的骄傲。

    可是此刻，也不得不低下高傲的头颅，看着那被火焰侵染的无敌身姿加冕为王。

    “师尊说得对，天下之大，藏龙卧虎，我的路才刚刚开始。”

    忘凡尘双拳紧握，他未曾气馁，眼中充满了期待。

    只要活着，便有无限的未来，相比于叶空，他就还有超越元王的机会。

    “炎君！？”

    天地广阔，武苍山回首深望，脸上浮现出一抹冷笑。

    “新的时代才刚刚拉下序幕，他日再来跟你慢慢玩吧。”

    话语落下，武苍山转身就走，再也没有任何留念。

    元王法会，对他影响极为深远，他打破了枷锁，埋葬了最后的执念，从此以后，天上地下，再也没有任何顾忌。

    最重要的是，他夺得了叶空的精粹，一旦炼化，将会发生不可想象的蜕变。

    “可惜啊。”

    武玄心看着皲裂的大地，在滚滚演讲中搜寻着周道的身影。

    他摇了摇头，转身离去。

    元王法会已经结束，他也要消化此次所得。

    “那就是元王吗？”

    齐昊的眼神恢复如初，变得澄澈无比。

    他望着那道高高在上的身姿，受到所有人的敬畏与膜拜，年幼的内心深深触动。

    这次元王法会，他只是机缘巧合才混了进来。

    可是，除了周道之外，获得最多好处的便是武苍山，武玄心还有齐昊。

    命运的涟漪点点泛起，谁也不会想到这三人以后将会掀起怎样的波澜。

    “该进大墓了。”

    周道抬头望着身前的古山，眼中透着深深的渴望和好奇。

    对于如今掌控【元王气】的他来说，可以轻易打开眼前这道石门。

    周道很想见见，传承无尽岁月的这座大墓，里面埋葬得到底是何等存在。

    “元王？只可惜你将是最短命的元王。”

    就在此时，一阵冷哼响彻，天地间的压力骤然飙升。

    天空裂开，一道身影浮现，衣裙飘飘，似仙如神。

    “敕灵宫主！？”

    周道猛地抬头，面色骤变。

    元王法会还未真正结束，这个女人竟然可以突破生死界的禁锢，直接降临于此？

    “杀了我儿，自然要用你的头颅来祭。”

    敕灵宫主神色冷峻，美颜的脸庞神色不动，却有杀伐晃动。

    “老女人，你要破坏规则。”周道咬牙。

    他杀了敕灵宫那么多人，最后更是斩了叶空，早已料定敕灵宫不会善罢甘休，必定会秋后算账。

    可是周道没有想到这个女人竟然如此强势，不等元王法会结束，甚至不等他进入中央大墓，直接出手，百无禁忌。

    “规则是强者制定，用来框束你这样的凡人。”敕灵宫主云天之上。

    她玉手横陈，一指点出，天空仿佛燃烧起来，业火灼灼，焚灭万物。

    大地在这股力量的压迫之下都崩裂开来。

    就算是生死界的天地，似乎都承受不住这个女人的一指之威。

    “敕灵宫！”

    周道咬牙，眼中透着深深的暴怒。

    他和敕灵宫的仇怨还远远未曾结束，周玄的尸骸还在敕灵宫中。

    如今，这个女人又亲自降临，要将周道抹杀。

    新仇旧恨，四海难填。

    “我倒要看看，你这个小鬼是什么来头。”敕灵宫主寒声道，无形的力量朝着周道涌去，便要破开他的炎甲。

    “叶妙仙，你真当我是摆设吗？”

    就在此时，一阵冷漠的杀伐之声在天地间响彻。

    敕灵宫主面色微变，娇躯轻颤。

    天之尽头，一道剑芒破开九天长空，焚灭诸天星光，裹挟无上凶威，横贯而至。

    “剑柱！？”

    苍穹的裂口都被那道可怕的剑光填满，纵然焚天业火在这杀伐剑芒下也显得黯然失色。

    生死界濒临大崩，毁灭之气纵横弥漫。

    众人惶恐，纷纷抬头，天之尽头，一道身影漫步走来，周身剑气缭绕，他代表着毁灭与杀伐，孕育着终结与虚无。

    “剑柱，真的是剑柱，卧槽，这位大佬来了。”

    一阵惊呼响起，所有人的目光都变得炙热。

    所谓元王，纵然惊艳，那也是同辈。

    可是剑柱不同，对于所有人而言，那是真正的传奇，屹立巅峰之上的盖世强者。

    如此惊艳的人物，古来少有，能给一睹风采，简直是三生难修得机缘。

    然而，这个男人竟然来了，众目睽睽，剑气纵横，强大得不可思议。

    就连敕灵宫主的风采都被压了下去。

    “果然是他的弟子，炎君啊……”有人喃喃轻语，眼中涌起羡慕之色，比起刚刚元王大位尘埃落定还要浓烈。

    能够成为剑柱弟子，这是何等梦幻的事情？

    虽然之前一直有传言说炎君乃是剑柱弟子，可是谁也没有真正亲眼见过。

    如今，这一切全都随着剑柱的出现被证实了。

    “剑柱，你要大战吗？”敕灵宫主无惧，面色却是变得冷漠寒彻。

    “叶妙仙，你不是说规则是强者制定的吗？今天我便给你立立规矩。”李藏锋踏空而来，气魄惊人似海。

    “我就站在这里，倒要看看，今天有谁能动我的弟子。”

    言出如法，似江山难动。

    什么是气魄？

    这便是李藏锋的气魄，就算面对敕灵宫，也有定鼎乾坤的实力。

    “他帅了，这就是剑柱啊，当今剑道的巅峰，这个男人真是……”

    “敕灵宫高高在上，剑柱依旧强势，这就是实力，他的声望是杀出来的。”

    “我要是有这么个师父，就算不当元王也值了。”

    “废话，元王本来就没你的份。”

    一道道炙热的目光纷纷落在了剑柱的身上。

    这些小家伙可都是听着剑柱的传奇长大的，管你什么王侯子弟，大族血脉，在剑柱的光环下统统都要黯然失色。

    “老师！”

    炎君抬头，不禁动容，关键时刻，果然还要靠剑柱。

    不得不说，他这师傅认得不冤，三番四次为他出手。

    ”乖徒儿，干得漂亮，元王大位，合该就是你的，技不如人想要找后账？“李藏锋冷笑。

    他直接出现在周道身前，眼中噙满了赞赏之色，紧接着目光微沉，看向敕灵宫主。

    “你就站在这里，我倒要看看，谁能动你半根毫毛。”

    一夫当关，万夫莫开，李藏锋的气魄仿佛让天地静止。

    强势如敕灵宫主都不禁露出了凝重之色。

    这天下有胆量且有实力能接李藏锋剑的，没有几个。

    让他拔剑，便要付出代价。

    “剑柱，当年【道山会盟】之后，我已经很久没有见过你拔剑了。”

    就在此时，敕灵宫主妙步轻移，竟然起了动手的心思。

    这个女人气度涛涛，即便面对剑柱，也没有退让的念头。

    “卧槽，敕灵宫主大战剑柱？这是什么神仙场面？”

    众人悚然，要知道无论是敕灵宫，还是御妖司都属于朝廷的顶尖机构，无论是叶妙仙还是李藏锋都是当中拔尖的人物。

    按照常理，他们之间是不可能真正厮杀，也不能厮杀。

    如此场面，百年难遇。

    “你倒是镇得住场子，难怪敕灵宫让你继承。”

    李藏锋轻语，他身上的剑气越发浓烈，仿佛要将这生死界破开。

    “最好还是别动手吧，宫里面的那位会不高兴的。”

    就在此时，一阵悠然的声音缓缓响起。

    天地俱静，那股浓烈的肃杀之气陡然消散。

    众人恍惚，纷纷瞪大了眼睛，不知何时，场中竟然多出了一个人来，宽袍猎猎，两鬓斑白。

    “陆仙游！？”敕灵宫主秀眉微蹙，露出深深的忌惮。

    听到这个名字，许多人都露出了茫然之色。

    这些小家伙自然不知道眼前这个男人便是掌握天下权柄，御妖司魁首，肩负总司之位的存在。

    “小叶子，给我一个面子，还是不要打了。”陆仙游微微笑道。

    李藏锋目光微凝，收了剑气，未曾说话。

    “你让我别打就别打吗？”敕灵宫主冷笑。

    “啧啧，你还是这般强势，也难怪当年周玄……”陆仙游笑道。

    话到一半，天空中雷霆震荡，叶妙仙眼中几欲喷火。

    陆仙游的话戛然而止。

    “不用废话了，我今天倒要看看御妖司的斤两。”

    叶妙仙强势到了极致，即便总司亲至，她也毫无畏惧，一步踏出，便要立地化战场。

    轰隆隆……

    就在此时，一道灰芒垂落，破开虚空，笼罩着叶妙仙，将其与生死界隔绝。

    “回来吧，陛下不愿见到争斗。”

    冰冷的声音从天空中传来，如天音浩荡。

    李藏锋神色微动，陆仙游也不禁抬眼望去。

    放眼敕灵宫，能够让叶妙仙退走，一言定乾坤的只有一个人。

    “叶神！？”

    “陆总司，你们御妖司收了个不错的小家伙，不过……叶神一脉，不败于世。”

    漠然的话语传遍了整个生死界，悠悠而来，仿佛在诉说一个事实，没有任何的感情。

    天空中，灰色的光柱消散不见，敕灵宫主也随之隐遁，仿佛从来没有来过。

    灵照山上，神秘巍峨的【夜宫】前。

    叶妙仙玉手紧握，美眸中酝酿浓烈的杀意。

    “我需要一个解释。”

    叶空死了，元王大位也丢了，如果这样都能忍，那她就不是叶妙仙。

    “起风了，波澜还在后面。”

    冰冷的声音从诺大的【夜宫】深处传来。

    “遭遇劫难并非坏事，就算当年太祖，也是历经九劫，几死还生，大劫之后，便是缘法！！”叶神的声音如天道渺渺，无处不在。

    “兄长的意思是……”叶妙仙心头一动，似乎想到了什么。

    “退下吧，这次元王法会很快就会结束了，到时候……六大道门便要来人了。”

    古老的【夜宫】重新陷入沉寂。

    叶妙仙回首看了一眼，转身离去。

    ……

    中央大墓前，周道松了口气。

    这次算是有惊无险，不过他和敕灵宫算是真正撕破脸，彻底开战。

    终于有一天，他要踏破敕灵宫的宫门，让那些人亲自将他父亲的尸骸跪着送出来。

    “进去吧。”

    李藏锋看了周道一眼，只说了一句。

    陆仙游站在旁边，虽然没有说话，可是却掩盖不住对周道的好奇。

    不过眼下，元王法会还未结束，现在才是最重要的时刻。

    敕封元王，便是为了祭祀这座大墓。

    周道深吸了口气，走到了巨大石门前，手掌落在上面，运转【元王气】。

    石门上的印痕泛起光亮，似乎是被【元王气】激活了。

    一道道光柱垂落，将所有人全部都送出了生死界。

    此刻，唯有真正的元王才能见到这座大墓的真容。

    巨大的石门缓缓打开，冷冽的风仿佛贯穿了万古岁月，拂面而来。

    周道踏入其中，眼前混芒一片，就如同当日陨墟地底，黑暗如深渊。

    他隐约感觉到，这座大墓之中，有着一股与他因果极深的气机。

    “苍山落日，万古悠悠之后，这一脉竟然还未死绝！！！”

    就在此时，一阵冰冷的声音在大墓中猛地乍起。

