    “我只是刚好路过花店，然后…刚好那儿没有茉莉花了，所以我买了这个，红色月季花。它不是玫瑰花！”

    德里克走进来，发现记者布朗顿的神色有些怪异，他连忙主动解释道。

    布朗顿连连点头：“我知道的，我知道的。没关系的，没关系的，我马上就离开。”

    “不，你没有听明白我的意思，我的意思是…这跟花完全没有关系。”性格内敛的罗斯有点急了，他觉得布朗顿肯定是在误会什么了，说不定脑子里还在想象什么‘有pi用’的画面。

    “我不会对别人说的，你们放心。”

    布朗顿赶紧收拾好录音笔以及采访工具，他站起身就往外走去：“我发誓，我是一个嘴巴很紧的人。”

    额…。

    这下就连斯努比都特么郁闷了。

    好好地买什么花呀，本来半夜跑过来就很令人尴尬了。这不是自己往裤子里塞黄泥巴吗？

    罗斯也不知道再解释什么，只能由着布朗顿离开。

    两人沉默的坐了一会儿。

    然后，罗斯开了个头：“最近，我们球队出现了一些问题。我感觉我们的战术体系在分裂。我们首发阵容是在执行DDM战术，而第二阵容确实在打非常传统的阵地进攻。德怀特与吉米的配合非常好，我与加索尔的配合很默契……”

    德里克没有任何隐瞒。

    他没有把斯努比当成对手，他没有任何遮掩的将自己当前遇到的问题说了出来。包括更衣室内的一些纷争，他能感受到自己从斯努比离开后，球队内部有点分化了。尤其是巴特勒与霍华德组合在一起后，他们显然有另起炉灶的感觉。

    实际上，杜格在本赛季揭幕赛看公牛与雷霆的比赛时就感受到了这点。

    但他没想到这段时间以来，巴特勒进步的这么多，他本赛季在场均上场时间不到21分钟的情况下拿到16.2分5.5篮板3.6助攻1.5抢断1.2封盖，非常全面，俨然是奔着最快进步球员去的。

    “他似乎对我有了一些意见，他将你离开的责任归咎于我，已经很久没有和我认真的交谈过了。”罗斯苦恼的说道。

    当斯努比离开后，他才知道斯努比的领导才能有多么伟大，他居然能在云淡风轻的状况下将球队掌控的服服帖帖，所有人的心思往一块挤，没有任何人因为出场时间、出手次数而心生不快。

    然而现在，整个油漆区都在抱怨自己的机会过少，侧翼同样也是如此。

    “我会跟他聊一聊。”杜格点头说道。

    然后，他接着建议道：“你这个赛季突破分球做的不错，但有时候仍然会忽略队友的位置，甚至在进入启动状态后忘记队友的跑动路线。这样不好。作为球队的领袖球员，你既然记住自己的战术路线，也要熟悉队友在各种情况下的跑位。”

    “只有将一切熟记在心，这样才能随机应变，在对手布防之前找到空位。”

    杜格毫无保留的说道：“控球后卫的工作是让战术流畅的运行，是让进攻效率最大化呈现。你的突破威胁能力是联盟TOP3级别的，这个漂亮的起点会让你的工作变得更简单，但是，把球传出去才是第一步。”

    他是真心希望德里克罗斯更进一步的球员。

    “还有，要减少非必要的身体对抗。你的身体强度没有我好，我是个钢铁人。但是你更容易受伤，很多时候，不一定要抓住某个精彩的瞬间，拥有一段完美并且漫长的职业生涯才是最重要的事情。”

    公爵谆谆教诲，就如同兄长对弟弟的爱护，真诚而又细致！

    德里克罗斯听得连连点头。

    他现在的内心莫名伤感，他总是在想：如果今年夏天没有那笔尚未发生就被叫停的交易该有多好啊？如果那个混蛋经纪人没有抓住斯努比，告诉自己曾经放弃巨额赞助合同该有多好呀？说不定，斯努比就一直这么留在自己身边了。

    虽然说，做球队老二不符合自己的球风。但给斯努比当皮蓬，又有什么不好的呢？

    两人像从前一样，聊到了很晚。

    凌晨两点，德里克才从公爵的房间离开。

    与此同时，几乎整个芝加哥媒体圈都知道了德里克手捧鲜花夜宿公爵下榻酒店的奇闻轶事。

    布朗顿可是个嚼舌根子的大师。

    尽管他在电话里一再强调：“这件事情，我只跟你一个人说啊。”

    但类似这样的电话，他至少打了五十个。

    他心里太藏不住事了。

    当他看见德里克罗斯手捧鲜花凌晨走进斯努比的房间，作为最八卦的双子座星人，他能按捺住这种劲爆消息？

    当然是无私分享啦！

    于是乎，一传十，十传百。

    当阳光再次笼罩芝加哥，无论是互联网，还是街头小报，或者一些捕风捉影的媒体，都开始发挥想象力，报道关于德里克罗斯手捧鲜花夜宿斯努比公爵的事情。

    他们描写的绘声绘色，并且还进行前情提要、剧情串联，今年夏天的交易生生被他们搞成了爱情大戏。

    雷因斯多夫成为棒打鸳鸯的恶婆婆。斯努比与德里克罗斯却是一对为了成全彼此牺牲自己的爱人……尽管写的非常的狗血，但竟然受众颇多，好像只有这样才能合理解释小公爵放弃一切远走洛城，心灰意冷的情况下选择与史蒂夫、黑曼巴开启一段轰轰烈烈的三角恋。

    额…！

    斯努比隔天吃早餐时看到某份街头小报时，半张脸都在抽搐。

    他发誓：如果再见到布朗顿，一定把他狠狠怒骂一顿！！

    这是在坏我家庭，坏我婚姻啊！

    原本…就有很多声音在传自己是个伪装成play-boy的gay，现在又搞这出，那些兴奋的吃瓜群众还不得疯狂到爆炸？

    而自己的准岳父，还不得把电话手机都打爆？

    他可是一直担心自己的女儿婚姻不幸，并且一直将他弟弟的事情引以为戒。

    可…这都是哪儿跟哪儿呀！

    “我是个钢铁直男！！”

    斯努比面对拜伦戴维斯不怀好意的目光无比坚毅的回答道。

    大胡子点点头：“我知道啊。但是，你难道不应该打电话跟科比解释解释吗？”

    嗯？？？

    公爵脸色大变。

    大胡子赶紧笑道：“开玩笑，开玩笑，开玩笑。”

    斯努比一脸黑线。

    这特么太黑色幽默了，这种玩笑居然开到我身上了。难道我这几年的好莱坞绯闻都白闹了吗？现在居然把我传成了一个男同，上帝也没这么滑稽啊！

    搞什么嘛！

    ……