    “嗡！”

    天道珠随心意再次变大，堵住了蚁洞，将前方突然出现的几只神兵甲盅蚁收入天道珠世界g。

    随后风绝羽将天道珠收回掌心，继续前行。

    此次任务的最终目的是十枚蚁王卵，所以他选择能不跟神兵甲盅蚁交手就不跟神兵甲盅蚁交手，拿到蚁王卵之后再说。

    就这样，他走过一个又一个穴洞，脚踩着大量不知道是人还是神兽的尸骨，在里面转悠了一大圈，终于让他发现了一个穴洞。

    这个穴洞很大，里面有三只个头也极大的神兵甲盅蚁。

    看个头，估计有都成年老虎那么大了，正在穴洞里面来来回回的走着。

    风绝羽蹑手蹑脚没有发出半点声音，也就没能惊动它们。

    再低头往下一看，穴洞里居然还摆放着几个约莫有篮球大小的白色卵囊，这种白色卵囊外有黏糊糊的液体，看着还挺恶心的，但卵囊表面却呈现出半透明的状态，里面有些黑色物体，应该是还没有孵化的神兵甲盅蚁，或者叫蚁王。

    不管是什么吧，这玩意一看，就跟纹刚和良倔给自己拿来的蚁王卵的图样差不多。

    看来就是自己此行的目标——蚁王卵。

    “找到了……1、2、3……”

    风绝羽低头数了数，蚁王卵是堆在一起的，大约有十个左右，不管多少吧，反正都得带走。

    想到这，风绝羽拿起地上的一块石头在洞壁上连敲了几下。

    “当，当当……”

    三只个头很大的神兵甲盅蚁听到动静同时回头，见头顶上的蚁洞中躲着个人，二话没说快速爬了过来。

    锋利的刀脚踩在洞壁上，发出亢亢亢的声音，听着就让人汗毛倒竖。

    风绝羽快速后退，等到三只神兵甲盅蚁爬进蚁洞的时候，他继续用老办法，将天道珠变大，堵住蚁洞，随后开启境门。

    不出意外，三只神兵甲盅蚁直接掉进了天道珠世界。

    阻碍清理完了，风绝羽麻利的收了天道珠，跑到蚁洞尽头，纵身一跃，跳进了下方的穴洞中。

    随后他不顾脚下湿滑的黏液，拿出天道珠开始往里面收蚁王卵。

    “1、2、3、4、5、6……”

    整整十一枚，比预计的还多出一个，风绝羽高兴坏了。

    他也不知道这个蚁穴里究竟有多少穴洞，有多少蚁王卵。

    可纹刚他们只要十枚，那就说明任务完成了，至于还有没有，也不用管太多，现在想办法逃出去就是。

    收了蚁王卵，他还怕里面的神兵甲盅蚁把蚁王卵抢走，就用黑莲台变大，将蚁王卵放在了黑莲台上。

    这样一来，把下面的一大群，足有四、五百的神兵甲盅蚁气疯了，挨个山头来回乱爬，貌似想把黑莲台弄下来。

    可黑莲台上在天上，它们又不会飞，就只能干着急。

    风绝羽迅速的看了一眼天道珠世界里面的情况，暗暗一乐，就准备顺着原路返回。

    可就在这个时候，连接着穴洞的一个穴洞中，突然伸出一只巨大的脑袋，张开血盆大口朝着他咬了下来。

    “什么玩意？”

    风绝羽吓了一跳，几乎本能的将洪元本源催动了起来，心神一动，顿时一道一掌多宽、九尺多长的宽刃剑气带着一抹白光冲着头顶上的血盆大口飞去。

    “噗嗤！”

    一剑刺喉。

    那剑气破空而去，瞬间将血盆大张口穿出一个比拳头还要大了一圈的血窟窿，紧接着黏液、血水宛若倾盆之水倒下来一样，就要浇在风绝羽的头上。

    还好要反应快，往后一退，身体贴在了洞壁上，这才没有被淋成落汤鸡。

    但那些混合着血水的黏液一浇下来，地面上便升起了阵阵白烟。

    穴洞中还有大量的白骨，居然瞬间被融化了。

    “有毒！”

    风绝羽吓的三魂不见了七魄，赶紧顺着没有被黏液浇到的洞壁爬到了另一个蚁洞之中。

    然后，他才看见那伸出脑袋的蚁洞中，爬着一个介于工蚁兵蚁和普通神兵甲盅蚁之间大小的古怪大蚂蚁。

    这只大蚂蚁，跟神兵甲盅蚁长的有点不太一样。

    它没有头盔状的甲胄，身上却长着密密丛丛的黑毛，刀脚到是一样……还有一个特点，那就是这只大蚂蚁的脑袋上，顶着一块红色的甲片，六边形状，看着质地非常特殊。

    风绝羽仔细一看，刚才自己的剑气被挡住，好像就是红色六边甲片这个位置。

    显然，那块甲片挡住了自己的剑气。

    “这是什么？”

    风绝羽有点害怕，因为这只大蚂蚁跟神兵甲盅蚁不太一样，它居然能吐出黏液，还带剧毒。

    风绝羽借着臂力攀爬过去，确定了大蚂蚁死了以后才把大蚂蚁的尸体弄了出来。结果一看，这只神兵甲盅蚁确实跟普通的神兵甲盅蚁不太一样，它的腹部很大，身上有三个位置都有同样的红色甲壳，而且颜色发暗。

    “难道是孵卵的小蚁后？”

    风绝羽有所猜测，想了想后，就对着三块暗红色的甲片强行施了几道剑气过去。

    结果他发现，这些暗红色的甲片非常坚硬，自己无论使多大的力气，剑气也别想在上面留下哪怕一点痕迹。

    “这玩意可以做为护甲啊？弄不好可以炼器？”

    见状之下，风绝羽欣喜不已。

    蚁后的战斗力无论在什么时候都是蚁群中最渣的，这也正好解释了为什么自己一剑就能将蚁后击杀。

    不过这几块甲壳挺有意思的。

    想到这，他也顾不上恶心了，用剑气在甲片的四周切割，忙了一小会，才把甲片给摘下来，扔进了天道珠里面。

    与此同时，他还发现了一块拳头大小的暗红色的兽晶。

    蚁后兽晶，这玩意应该值点钱吧。

    取下兽晶，他又在蚁后的身上找了半天，最终在靠近脖子位置上抠下了一颗小小的腺囊，里面的存满了黏液，还有一股特别臭的气味。

    “蚁后毒囊！应该就是这个制造的毒液了。”

    风绝羽是见着兔子不撒鹰，把蚁后尸体搜刮一番这才罢休，准备打道回府。

    来的时候，他在每条蚁洞中都留下过记号，但走到一半发现，蚁穴中有大量唰唰的声音，是神兵甲盅蚁在爬行。

    “外面还有敌人，我不能这样出去。”

    想到外面的几个人可能动手了，风绝羽直接躲在了天道珠里。

    黑莲台，此时已经变成了直径十数米的超大平台，风绝羽跟十一枚蚁王卵、毒囊以及蚁后兽晶站在一起，只把天道珠开了一个小小的境门窗口，平视着外面的情况。

    不过多时，三个打扮不一的小神出现在视野当中，还小心翼翼的交谈着。

    “祁兄，沿路过来，没有发现那个家伙的尸体啊，只发现了一些血迹，他要是死了，怎么会连个尸体都没有呢？”费河问道。

    这时，一直默不作声的丁老道：“不奇怪，这神兵甲盅蚁杀了人之后肯定是要分尸当作食物储存起来的，我们费了牛劲才把神兵甲盅蚁引出去，这段时间，足够神兵甲盅蚁把他分尸了。”

    祁隐道：“不过说来也奇怪，红云和盖龙才引出来五、六百只神兵甲盅蚁，其它的神兵甲盅蚁云哪了？”

    “是不是睡着了？”

    “不可能啊，啸笛是用黑眼食蚁兽的头骨作的，它发出来的声音，会激怒神兵甲盅蚁的。”

    “你要是这么说，那今天的事儿确实有点古怪。”

    “你们说，那个家伙会不会没死？”费河神叨叨的说道。

    丁老：“不可能，上千只神兵甲盅蚁，他就是神人，进这个地方也必死无疑，何况是个小神呢？”

    这时，祁隐道：“不管怎样，小心谨慎方为上策，丁老，你守着点后面，费河兄，你帮助丁老看着点我们的背后，咱们先把蚁王卵弄到手。”

    “好。”

    二人点头，跟着祁隐继续前行。

    风绝羽就躲在这条蚁洞的中段，听着三人的交谈，看着三人的一举一动，心里面的火气很大。

    看来就是他们坑了自己了，惊动了蚁穴中的神兵甲盅蚁，既然如此，那也用不着再客气了。

    天道珠中变成了石子，就在三人的脚下，风绝羽这边准备好了出手，便死死的盯着三人的位置。

    三人呈一条线直行，等到丁老走过了天道珠所在的位置时，风绝羽突然从天道珠里面钻了出来，对着丁老的后脑二话没说就是一道剑气祭出。

    炽白的剑气带着凶悍的戾气，就像洞中一点刺眼的白耀，唰的一声飞向丁老的后脑。

    随后风绝羽抓着天道珠快速后退。

    “噗！”

    一剑穿脑，丁老都不知道谁偷袭自己，眉心一道白光穿过，脑浆和鲜血顿时喷了费河一身。

    “什么东西？”

    费河只感觉到后心一热，好像被什么液体溅到，惊呼了一声回头。

    “怎么了？”祁隐也回头。

    “丁老？”费河两眼瞪，傻了。

    “丁老，你怎么了？”祁隐挤了过来。

    可蚁洞太窄了，根本不可能同时容纳两人并肩，祁隐急的发慌道：“快，看看丁老怎么了？”

    “死，死了……”费河惊呆了，恍惚间，就看见一道人影在蚁洞的另一端一拐，钻进了别的蚁洞中。

    “玛的，那小子没死，他就在洞里。”。。

