    这天夜晚，府中市某个便宜墓园，突然来了一大堆警车。

    警车当中还混了一辆卖可丽饼的移动房车。

    这两房车让整个场面变得魔幻起来。

    警察们在墓园里也不知道干嘛，围观的群众都被黄色的封锁胶带挡在外面，那胶带上印的可不是府中市地方警署的名字，而是警视厅。

    光是这个胶带就足够围观的当地人说道一番了。

    夜里一点的时候，突然有警察喊起来：“找到雪柜了！”

    “拿绳子绑一下！”

    “操，怎么这么重啊，快用绳子绑一下！”

    这个时候已经是深夜，所以周围的居民有人拨打了投诉电话，投诉警察扰民。

    桐生和马混在警察当中，他可是警部补，拿铲子挖坑这种体力活可轮不到他来干。

    不过在场的刑警大部分都是一对一对的，和马没搭档，看起来相当的格格不入。

    他倒是想过把广报部的佐藤巡查部长喊出来，但人家已经下班了，和马还不知道他家里的电话。

    “绑好了！”负责绑绳子的警官喊道，“抬吧！”

    于是一大堆从附近警署借来的警服警察喊起号子：“一二，起！”

    一个松下雪柜被粗大的绳子从坑里拽出来，然后翻到在地上。

    和马一个箭步上前，直接打开雪柜的门，手电往里面一照。

    “是万元大钞！”和马大喊，“三亿日元找到了！”

    喊完，旁边的刑警一起发出战国时代武将打了胜仗时的呼喊：“诶~诶~哦！”

    和马直接从雪柜旁边离开，找刑事部部长。

    挖雪柜用了这么多时间，刑事部长花木范明也从家里到了现场。

    “刑事部长，我破解了三亿日元劫案，明天会提交详细的报告。像我这样的人才，就因为你们刑事部的派阀之见，只能呆在广报部浪费时间，是不是哪里不对？”

    花木范明笑道：“人事安排都是警务部的事情，我们刑事部并没有话语权啊。顺便，我们绝对没有因为派阀问题排挤你，像你这样有实绩的人才，我们从来都是欢迎的。我也不知道警务部为什么安排你成为广报官啊。”

    和马：“那我明天就申请调到刑事部。”

    “只要警务部允许，我们绝对没有意见。谁能拒绝破获了三亿日元劫案的英雄呢？”

    花木范明对和马露出微笑。

    和马也回以微笑。

    这时候有警察对和马喊：“桐生警部补，无线电呼叫在喊你的名字。”

    和马举起手：“马上来！”

    他对刑事部长鞠躬，然后转身跑向呼喊自己的人。那警服员警把无线电递给和马。

    “我是桐生和马，摩西摩西？”

    “桐生啊，我是警务部长宇佐见，有一些记者已经收到风声了，所以可能今晚要召开紧急发布会，你别在现场泡着了，回总部。”

    和马：“宇佐见部长，我要申请调到刑事部！”

    “知道了，你明天写书面申请，在我们批准之前，你都是广报官，给我负起责任来！我已经让人打电话喊广报课的小夏巡查回来上班了，你也赶快回来。”

    和马只能应道：“好吧，我知道了。”

    他放下无线电，双手叉腰长叹一口气。还好今天提前打电话跟千代子说了今天不回家。

    他一脸无奈的向自己的可丽饼座驾走去。

    **

    和马从府中市开回警视厅的时候，已经快早上五点了。

    他刚到广报课的楼层，记者们就围上来了，带头的记者大喊：“你这么晚才来，不就害我们赶不上早上日报了吗？你这个广报官在干什么啊？在家睡大觉吗？”

    和马：“我刚从现场回来。”

    “为什么你一个广报官会在现场啊？”另一个记者怒道，“你的职位是在这里！没有你就不能开发布会，我们就不能写正式的报道，只能写我们打听到的内容啊！”

    和马笑道：“我在现场当然是因为这个案件是由我来侦破的，之前有报纸提到了三亿日元劫案之后，我就去关注了一下案件的搜查进展，然后注意到了一个之前无人注意的细节，于是于昨天顺利破案。

    “刚刚我们已经在府中市的公墓起获了赃款，正在清点中。”

    记者们都低头疯狂记录。

    刚刚最开始对和马吼的记者质问：“确实是你侦破的案件吗？如果报道出了偏差，你是要负责任的！”

    和马：“我负责。确实是身为广报官的我侦破了案件，像我这样的人才放在广报官的位置上，我认为是一种浪费。”

    “你是在质疑警务部的人事决断吗？”

    “是的。”和马话音刚落，就看见警务部长宇佐见从广报课出来，对和马做了个“你过来”的手势。

    和马对记者们说：“失礼了，请让一下，有什么问题待会临时发布会的时候再说。”

    他分开记者们，直奔广报课办公室。

    一进门，他就看见宇佐见警务部部长坐在他的位置上，一脸无奈的看着他：“你作为广报官，要注意说话的内容啊，记者们对警视厅内部斗争相关的题材，都很感兴趣的。”

    “我可是得到刑事部花木范明的保证了，警务部把我调过去，刑事部就没意见。”

    “你真的要去吗？”宇佐见双手在深浅交握，“就算你去了刑事部，你也很可能没事干。而且现在刑事部已经补充完新血了，新人全都结成了搭档，你现在跑过去，除非刚好有人办案过程中死了，不然你连搭档都没有。”

    和马：“那你什么意思？”

    “在广报官这个职位上再干一年，明年四月我再把你塞进刑事部，那时候他们就必须给你配一个搭档了。我就不明白，你这么急着去刑事部干嘛呢？”

    宇佐见叹气道。

    和马一屁股坐到办公室的沙发上上，小夏巡查立刻给他斟茶。

    “我成为警察，就是为了查案。”和马说，“不然我当警察干什么？”

    “行吧。我可警告过你了，你不听我也没办法，我只是调个人而已，举手之劳。你把申请写好，按照正常渠道提交。唉，我又要头痛去哪里找广报官了，干脆从下面警署掉一个广报官上来好了。”

    说罢宇佐见站起来，大步流星的离开了房间。

    小夏巡查看警务部长走了，这才开口道：“桐生警部补要申请调到刑事部去了吗？你这广报官才当了不到一个月，我本来以为我们部门总算有个正经的头儿了。”

    和马：“我很抱歉。”

    小夏巡查叹了口气：“我也知道你不可能在广报部待久啦，警部补身上有股‘刑警’的味道，你就该当刑警去查案。对了，警部补你怎么破的三亿日元劫案？”

    和马耸肩：“我发现劫案的嫌疑人，会剑道，但是所有的卷宗里，都说他不会剑道……”

    **

    发布会上，和马说完自己侦破案件的来龙去脉后，有记者大声问：“你看出来他会剑道，是因为你自己苹果剑圣吗？”

    和马笑容凝固了。

    “不，是因为我是剑圣上泉正刚的入室弟子。我其实挺奇怪的，因为警视厅不少刑警也有剑道段位，却一直没人看得出来少年Z有剑道实力。”

    和马不放过每一个可以埋汰刑事部的机会，让他们排挤我。

    又有记者问：“凭借这次功绩，广报官你会调往刑事部吗？”

    “应该会。”和马点头，“我想我的才能，在刑事部才能发挥最大作用。”

    和马说完这话，已经能想象到看了今天晚报的报道后，刑事部花木范明的表情了。

    这种情况下，谁也不能阻止和马调往刑事部，到了刑事部就可以开始查福祉科技了。

    查福祉科技的过程中，还能给关东联合的极道们穿小鞋，想想就很快乐啊。

    **

    这天上午，和马跨马加鞭的写完了调动申请，就在自己办公室打了个地铺。

    警视厅内部的小卖部就有全套地铺出售，是给那样彻夜搜查的警察补觉用的。

    现在的警视厅还没有设置机动搜查队这种24小时在外面巡逻的机构，一般的路面巡查都是下面警署的警服警察在干。

    现在的警视厅是遇到要案才出动搜查，而铺盖卷这种东西都是遇到那种需要设立搜查本部的案件，才会用得上。

    没有大案要案的时候，警视厅的刑警很多时候还挺像上班族的。

    和马一觉睡到下午七点，才睡眼惺忪的醒来。

    正在收拾东西的小夏巡查看和马醒来了，笑道：“看警部补你睡得这么熟，我就替你把调职申请给交了，没有问你的意见。”

    和马：“没事，交了就行了。”

    这时候佐藤巡查部长开门进来说：“警部补醒了啊，那我们去喝个酒吧，毕竟也是当了一个月的同事，你刚进来那天没喝成欢迎的酒，这个送别的酒再不喝就不好了。”

    和马：“有道理。对了，可以到我家来喝酒，我家地方大，还有樱……啊，没有樱花了，六月。”

    小夏巡查一脸兴致勃勃的说：“是去警部补你的道场吗？我早就想去参观一下了。”

    “那正好了。地方在葛饰，你们回家还方便吧？”

    “哎呀，只要电车没停，哪儿都方便啦。”佐藤巡查部长如此说道。

    和马拿起电话，播出家里的号码，片刻之后千代子的声音就在那边响起：“我不接受采访！我老哥还没回家，要采访请去警视厅！我老哥是警视厅广报官！”

    和马：“小千，是我啊，我待会带几个同事回家喝酒，你先准备好酒和菜。”

    “老哥你啊，知不知道今天我们家的门槛都快被记者踩烂了？还有记者在学校堵我，阿茂好像也被几个记者拦住了。”

    “我知道啊。”和马回应，“现在不会还有记者在蹲守吧？”

    “不知道啊，我回家之后就没出门，阿茂也因为担心，回家来了。你今晚要喝酒那刚好，人都在。”

    “行，那我再喊上玉藻和保奈美，我们好好喝一杯。”

    “保奈美不行吧，她不是快要议员选举了吗？”

    “哎呀不打紧啦，她才22岁，谁会让22岁的人选议员啊，她就是去积累经验的。就这么定了，我给玉藻和保奈美打电话。”

    “行吧，我照多了的准备就完事了。对了，你研究清楚怎么用你的可丽饼车做可丽饼没有？我买了材料你能做不？”

    和马叹气：“我看过说明书了，应该没问题。”

    “行，那我顺便买可丽饼的材料。那哥哥待会见。”说完千代子就直接挂电话。

    和马放下电话，开始拨玉藻单位的号码。

    小夏巡查看着和马拨号，认出来那是检察厅的号码就问：“警部补还在检察厅认识人？”

    “是啊，我大学同学，兼弟子。对了，今晚除了酒肉，还有可丽饼吃哦。”

    佐藤巡查部长哑然失笑：“用你的可丽饼车做吗？所以那不是看起来像，那就是一辆可丽饼车啊？我以为只是你图好玩涂了个搞事的涂装呢。”

    和马苦笑：“我何苦呢？就为了这个车，我都成警视厅笑柄了。”

    这时候电话接通了，和马直接播分机号，片刻之后玉藻的声音在那边响起：“检察厅，如果有事请明天再打电话，我要下班了。”

    “是我啊，晚上我要和同事喝个散伙酒，你一起来呗？”

    “可以啊，是就近在文京区或者涉谷的酒吧还是怎么说？”

    “我准备在家里招待他们，已经让千代子买东西去了。”

    “明白了，那我就直接回道场好了。”

    和马调侃道：“要不要坐我的车？我车还挺大的。”

    “那还是算了。”玉藻礼貌的说，“我自己的车放在检察厅的话，明天没有车开着上班了。”

    和马笑道：“我懂，那今晚见。”

    他挂断电话，抬头看着两个同事：“先问一句，你们是自己坐车去我家还是搭我的车去？”

    佐藤巡查部长耸肩：“我无所谓啊，其实我一直想搭一下你那个车。”

    小夏巡查也点了点头：“我也是。”

    “那行，等我再打个电话，我们就出发。”

    **

    和马开着可丽饼车从地下车库出来的时候，门口的巡查还一脸惊讶：“警部补，今天居然有乘客了！”

    “我们准备去开个可丽饼摊赚点外快。”和马如此回应道。

    巡查哈哈大笑，又说：“对了，警部补快调到刑事部去了吧？到时候让刑事部给一辆车呗？”

    和马：“刑事部还有这种福利？”

    小夏巡查点头：“有的，毕竟刑事部要跑现场嘛，所以没有车的人会配车。但是桐生警部补你这个车已经在车辆管理那边登记在案了，可能就不会额外发车了。”

    “这么坑的？当时谁忽悠我去登记的啊？”

    坐在后面车厢里的佐藤巡查部长说：“你不登记就没有车位啊，难不成警部补你一直搭公交上班吗？说到底，主要问题还是没想到你这么快能调到刑事部去。我们都以为警部补你要在广报课干成警部呢。”

    和马心想我也没想到我真的能解决三亿日元劫案。

    能解决这案件基本就是运气好。

    他一边想，一边开着车子上了大路。

    小夏：“希望今天不堵车。”

    “别乌鸦嘴啊。”和马没好气的说。

    **

    结果和马回到家已经快九点了。

    他一边把车开进自家院子，一边对小夏和佐藤说：“我家二楼就是客房，正好有两间空着，今晚你们就住下吧，我们喝个痛快。”

    “我作为单身汉没啥问题。小夏有男朋友吧？”佐藤说。

    “没有，分了。”小夏挥了挥手，“我本来还想对警部补发起进攻的，结果直接没机会了，警部补是个残酷的男人！”

    这时候千代子拿着一大包东西从道场出来，走到车边上，刚好听到“警部补是个残酷的男人”这一句，大惊：“我哥哥怎么了？他又到处留情了？”

    和马：“没有没有。小夏巡查在祭奠自己没来得及开启的恋情。”

    “最好就是这样！你跟那些女歌手的绯闻已经够呛了！”

    “那些绯闻，全是花房隆志那傻X炮制的好吗！说什么军费不能省，他下次再写我的花边新闻，我就揍死他。”

    “谁要揍死我？”花房隆志从道场里晃晃悠悠的出现了，手里还拿着一罐啤酒，“草，你这个车子我看一次笑一次。对了，你的警灯呢？来放头上哔卟一下我看看。”

    和马一边打开房车后面的车门，一边回答：“没给我发那种设备呢。”

    “怎么可能？有电台就该有警灯啊？”

    和马：“睁开眼睛看看，我这车有电台吗？我这车只有这个！”

    说罢他打开了车上的功放，于是可丽饼店的广告歌响彻院子。

    千代子从侧门上车，把提着的袋子放到可丽饼的电饼铛上，说：“我准备了可丽饼的料，靠你了。今晚我们能不能吃到可丽饼，决定了下个月老哥你的零花钱。”

    和马回头看了眼，一脸无奈的扳起仪表盘上的控制按钮，让可丽饼车开始展开。

    还在车上的佐藤巡查大笑起来：“还能变形啊？这车太先进了，真的是五万日元买的吗？”

    “真的啊。”和马也不关可丽饼的广告歌了，直接从驾驶座钻进后面车厢，解开千代子拿上车的袋子，把做可丽饼的材料一件接一件的拿出来。

    千代子：“你真的干啊？为了零花钱这么拼？”

    “你材料都买了，不做可丽饼不浪费了？”

    这时候，甘中美羽从房里出来，拎着一罐啤酒往缘侧上一坐，看着和马调侃道：“你被警视厅开除了？改卖可丽饼为生了？”

    “不，我今天刚刚破了三亿日元劫案，是警视厅的功臣，他们开除谁也不会开除我。”和马看了眼甘中美羽，“你不知道？”

    千代子：“她下午到了道场就开始喝，你的学姐现在是个酒鬼。”

    和马看着甘中美羽，大声问：“学姐，和户田前辈怎么样了？”

    “就那样，他现在聊天说的全是马，我怀疑他现在喜欢马胜过喜欢我。”甘中美羽说着直接趴地上了，“大和赤骥有那么有魅力吗？”

    和马挑了挑眉毛：“大和赤骥？”

    “是啊，我家马场刚养出来的名马，出道战就直接跑了第一哦。”

    和马记得上辈子大和赤骥是2000年之后才出生的赛马，这提前二十年出生了？还是说只是用了大和赤骥这个名字，实际上是别的马？

    甘中美羽继续说：“我烦死了，每次打电话给户田，他说的都是马和马和马！”

    和马：“他说我怎么了？”

    千代子拍了他一下：“这个梗不好笑。”

    这时候玉藻也从房里出来了：“你和户田聊天，也整天说的是民俗学的事情不是吗？”

    “民俗学很有趣啊！所以我才跟他说的！”甘中美羽早地上开始翻滚，啤酒都洒了，“他就整天马啊马的！我又不喜欢马！”

    玉藻抬头看了和马一眼，两手一摊。

    自从两年前建议户田前辈采取欲纵故擒的战术后，和马就成了这对前辈的情感参谋官，隔三差五就得听他们抱怨。

    甘中美羽停止翻滚，叹了口气：“唉，有点累了，随他去吧。”

    和马：“这是你这三年中第五次这么说哦。”

    “这绝对是最后一次了。”甘中美羽瘫在缘侧上，像只虫子一样。

    这时候小夏凑近正在忙着做可丽饼的和马，小声问：“这位是？”

    “啊，我东大的学姐。”

    “她居然是东大的？我以为是哪里的小学生……”

    甘中美羽听到小夏的话，弹簧一样跳起来，刷的一下从兜里抽出驾照：“我可是成年人！”

    从东大毕业后，甘中美羽忽然发现自己缺乏一个可以很方便的证明自己成年人身份的东西，毕竟日本没有身份证这种东西。

    所以她就去考了驾照，考完也不买车，就带着驾照证明自己年龄。

    和马：“你看到了吧？人家是成年人。”

    小夏笑道：“这个站起来掏驾照的动作好流畅啊。”

    “毕竟她练了很多年。”和马笑道。

    这时候佐藤巡查部长凑近和马：“喂，警部补，这哪一位是你的夫人啊？”

    千代子率先举起手：“我先说明啊，我是妹妹。”

    佐藤：“嗯，那个甘中女士听起来也是有情人的，那么……”

    玉藻正好这时候走到可丽饼车柜台正对面，笑眯眯的看着佐藤跟和马：“可以买可丽饼吗？”

    “稍等。”和马摆出营业的口吻，“现在正在做开店前的准备，稍等片刻。”

    “没问题，我喜欢可丽饼。”玉藻也笑眯眯的应道。

    佐藤发出“哦”的声音，但是小夏直接推着他躲到旁边去了。

    正好这时候，门口传来刹车声，然后保奈美迈着不像女性的大步进了院子。

    她好像故意这样走，以显示自己区别于传统女性。

    不过看到可丽饼车的时候，保奈美还是愣了一下。

    “什么鬼……我以为你说买了个可丽饼车，是调侃呢。”

    和马：“是真的哟，议员桑。”

    “还没当选呢，如果22岁的我能当选议员，那日本政坛也太好混了。”保奈美说着迈着一如既往的大步来到可丽饼摊面前，“所以你真的在做可丽饼？”

    “是啊，车都买了，得好好利用啊。”和马笑道。

    保奈美大笑：“刚刚侦破了三亿日元劫案的英雄刑警，在做可丽饼，这镜像太奇幻了，这绝对是魔幻现实主义大作啊。”

    和马耸了耸肩，这时候他的准备已经差不多完成了，于是把可丽饼车自带的价目牌挂出来：“今天只有一种口味，点啥我都只能做这一种。点菜吧，几位。”

    保奈美看了眼玉藻说：“先来后到，你先请。”

    玉藻点头：“那我就点一个樱田门特产可丽饼吧！”

    “警视厅特产一个。”和马学着可丽饼店那些小二的语气大声回应。

    玉藻和保奈美都笑得不行了。

    散伙酒加庆功宴就这样在愉快的氛围内进行着。

    **

    虽然喝完了散伙酒，但调令真正下来是一周以后。

    据说是新广报官的人选没着落，这才拖了一周的时间。

    调令终于下来后，和马抱着装私人物品的纸箱就出了门。

    门外记者们都等着了，劈头第一句：“听说你被发配下面的警署了对吗？”

    和马笑道：“不是，我调往刑事部了，搜查一课。”

    搜查一课是警视厅的精锐，主要负责恶性案件比如凶杀案的侦破。

    “桐生警部补，你知道你会和谁搭档了吗？”另一名记者问。

    “还不知道，和谁搭档不是警务部决定的，应该会等我到搜查一课再安排。”

    “那么你知道下一任广报官是谁吗？”记者又问。

    和马：“无可奉告！大家让一让，我要去刑事部赴任了。让一让！”

    和马好不容易分开人群，进了电梯。

    电梯很快抵达搜查一课的楼层。

    和马出了电梯，发现居然没有人来迎接他。

    目力所及范围内所有人都干着自己的事情，仿佛没人注意到抱着纸箱的和马。

    和马撇了撇嘴，直接扯开嗓子喊：“我是桐生和马，我调来刑事部了！我的桌子在哪里？”

    因为他嗓门够大，整个大办公室的人都扭头看着和马。

    “你吵什么！”一名高大的刑警吼了回来，“你用窗边那个办公桌吧！”

    和马又吼回去：“知道了！”

    他搬着箱子，来到窗边那个空着的办公桌，把箱子一放，然后先看窗外的景色。

    樱田门尽收眼底，景色倒是不错。

    和马收回目光，看着办公室里的同僚们。

    现在依然没有人理他，看来是准备玩冷暴力那一套。

    虽然和马完全可以靠着自己超绝的听力偷听同僚们在调查的案件，然后插一杠子，但是他选择正面对抗这种冷暴力。

    他大声喊：“请问，现在有什么工作给我干吗？”

    刚刚给和马指派办公桌的高大刑警怒吼道：“吵死了！你先保持安静！”

    和马音量不熟这高个：“我作为破了三亿日元劫案的功勋刑警，一定能对搜查工作提供巨大的帮助！请给我派工作！”

    话音刚落和马就听见有人嘀咕：“这就自夸自己的是功勋刑警了啊，这人不知道谦虚两个字怎么写吗？”

    刚刚回应和马的高大刑警直接到了和马的办公桌前，双手拍桌怒道：“不要再吵了！记住了，刑警都是两人一组行动的，你没有搭档，所以不会有搜查工作派给你的！你要是没事干，先给这个房间里所有人泡一杯咖啡吧，功勋刑警！”

    和马：“那给我配搭档啊，我认为我还是很好相处的。”

    “现在所有人都有分组了，只有你一个孤家寡人。除非有人牺牲，不然到明年四月之前，都不会有空闲的人和你搭档的。”

    和马咋舌。

    居然被小夏和佐藤他们说中了。

    看来得采取第二方案了，利用超绝的听力偷听案情，然后横插一脚。

    于是和马对那高个刑警笑道：“我明白了，我完全明白了。”

    “明白了就去泡咖啡吧！”高个说。

    和马摇头：“不行呢，我的咖啡技巧太烂，泡的咖啡能把法国人气死，所以不给各位同僚献丑了。”

    高个子撇了撇嘴：“行，那你自己打发下时间，我其实很羡慕你的，能做薪水小偷。现在我手里三个凶杀案，都快忙死了。”

    和马：“那分我一个我帮你查啊。”

    “你先找到搭档，我就分你。”高个刑警顿了顿，随后说，“对了，我是搜查一课课长，竹松治夫，和职业组的功勋刑警不一样，我是扎扎实实跑现场跑出来的，你的那些奇技淫巧，对疑难旧案可能有用，但放到实际的凶案中一点用没有！”

    和马：“非职业组的一课长居然是存在的？”

    “那是因为一课和其他课不一样，好好记住了！”说完竹松治夫转身走了。

    和马咋舌，他倒是认识一些刑警，但都不是一课。

    白鸟刑警就在搜查四课，如果和马被分配到四课，应该就能和白鸟组一起行动了。

    和马撇了撇嘴，白鸟远水不解近渴，自己得想办法找个搭档。

