    韩东的右臂无论在后续经受过什么样的改造，其本质就是「食尸鬼手臂」。

    与普通食尸鬼接触，哪怕是刚才韩东杀掉了一只食尸鬼，也没有任何共鸣甚至是同源反应产生。

    当前在踏足食尸鬼巢穴时，右臂却因共鸣而微微一颤。

    间接说明，这下面可能存在着一只真正意义上的食尸鬼或是什么能与食尸鬼建立联系的个体……危险程度不言而喻。

    「伪装强化」

    韩东通过主观控制，加强无面者头颅对右臂的伪装效果，从而让共鸣效果褪去……以免被这下面的大东西给盯上。

    若这下面的‘王’携带食尸鬼倾巢出动，正式骑士也将陷入苦战……甚至被尸潮给吞噬。

    “这底下的东西，绝对不简单……肯定要比【理发师查理】强得多。”

    韩东随时保持着「瘟疫领域」的开启。

    置身于这样真菌肆掠的食巢穴中，韩东随时随刻都能汲取致病性真菌来补充能量……至少瘟疫能量用之不竭。

    嗒……

    踏下最后一级台阶时。

    韩东稍微愣了一下，不禁嘀咕：“这巢穴……与我想象中的相距有点大啊！”

    食尸鬼。

    这种伴生着墓地真菌而存在的特殊个体。

    在韩东看来，他们是一群不具备太高智商的群居个体。

    所对应的巢穴应该是一处充满着真菌，尸体与骨块四处散落肮脏洞穴……如同群居野兽般在洞穴里生活着。

    然而，展现在韩东眼前的【巢穴】却完全颠覆了原本的观念。

    与其说是巢穴，更像是一处规则化管理的地下空间。

    无以计数的食尸鬼们通过一种椭球形的囊膜包裹，镶嵌在满是菌斑的石壁墙体上，正处于一种特殊的成长休眠状态。

    这是一种淡粉色、半透明的囊膜（Membrane）。

    在囊膜层表面还附着韧性极强的筋膜（Anadesma）结构，以肌肉条状表现，覆盖于囊膜表面，确保在内部‘休眠’的食尸鬼不受外界影响。

    此外。

    囊膜内部还充斥着一种特殊溶液，类似于一种生命质（培养液）。

    在这种溶液的浸泡下，皮肤毛孔会呈最大张开状态，不断吸取生命质。

    能最大程度催化与塑造食尸鬼的躯体，使其能在较短时间内，成长为一只强壮而凶残的成熟个体。

    另外。

    一根根软管规则排布于通道顶部区域，每根软管对应着一只食尸鬼。

    贴着壁面而下，由囊膜顶端伸入。

    由后脑接入食尸鬼的脊椎骨，注入致病性极强的真菌原液……使得快速催熟的食尸鬼同样具备强劲的瘟疫感染能力。

    这根本就是一处【食尸鬼工厂】。

    而且这下面的规模之大，密密麻麻的食尸鬼们通过囊膜紧密排列于墙体，放眼望去看不到尽头。

    就好像在培育着一支军队。

    “这样巨大数量的食尸鬼到底从何而来……难道说有母体存在吗！？”

    韩东突然回想起，巫婆讲授城外低阶生命时，提及的一种特殊个体-【母体】。

    『一种繁衍性极强的母体。

    母体通常会占据一片密封区域，例如废弃村庄、地下洞穴。在内部肆意繁殖后代，并通过一种「迷雾」对该区域进行隐蔽处理。

    大多数母体均达到异魔层次，一般的骑士集训不会遭遇。』

    守夜人乔恩连忙说着：

    “【母体】事情不用多想，你们是不会接触到的。

    被包裹在囊膜内的食尸鬼处于未激活状态，只要我们不破坏囊膜、不扯掉连接背脊的导管，发出再大的响动他们也不会惊醒。

    目前我们所执行的是「守夜任务」。

    目的在于解决不可控的突发事件，检查并封堵污染「死点」。

    等我们处理这下面的事情后，后续还会有见习骑士小队前来「墓地区」执行相关的任务。

    因此。

    非特殊状况下，万万不可破坏当前区域，包括囊膜里的食尸鬼。

    我们需要对付的是游荡在这里的‘人员’。

    解决时，一定要快速且精准。”

    “明白。”

    “接下来，我们往哪走？”乔恩将寻找「死点」的选择权交给两位新人。

    “左边！”

    韩东毫不犹豫直接给出方向。

    “判断的依据呢？”

    “1.左侧的污染浓度略重于右侧。

    2.连接食尸鬼脊椎的瘟疫软管中，液体的源头大多也指向左侧。

    3.坡度问题。在深入地下墓穴时，就存在角度很小的向下坡度。这里也是一样，左侧坡度向下，而右侧则是向上。

    污染「死点」应该大概率存在于更深处。”

    韩东才刚刚来到巢穴没多久，便一连给出三个有力的判断性依据。

    这让乔恩立即对这位青年刮目相看。

    “你能直接捕获「污染浓度」？”

    “嗯……缝合学配合黑白先生给予的一颗特殊眼睛，让我能看到更多的东西。”

    “黑白，挺不错！说不定你真能协助我，找到隐藏起来的几个「死点」。”

    一时间，乔恩对于两位新人可能会麻烦、拖后腿、陷入危险的这些偏见全部抛开……开始认真对待当前任务。

    按照韩东通过细致观测，判断出来的方向前行。

    拐角处。

    一只长有四条手臂且在全身绘画着诡异咒术条纹的食尸鬼爬出。

    发现入侵者时。

    这只食尸鬼躯体上的咒纹立即映出黑色光芒，甚至有黑烟从利爪间溢出。

    行动能力与普通食尸鬼完全就不是一个档次……立即扑向众人。

    其满是肌肉的手臂展开，附带着诅咒的利爪，眼看就要撕裂面前的入侵者时。

    不可思议的一幕出现了。

    以普通肉眼视觉只能看到一抹瞬影闪过，就好似猎豹朴食。

    扑飞在半空中的食尸鬼瞬间遭到超过二十道深度割裂，附带严重的流血效果……绿色的体液溅射在地面与周围的囊膜表层。

    瞬秒。

    “好厉害！”

    韩东的「小魔眼」看清了刚才一瞬间发生的事情。

    在食尸鬼正面扑向守夜人乔恩时。

    其猎豹般的身体机能，瞬间爆发出一系列超快速的攻击。

    甚至于同时在空中出现了六重爪影……瞬间割裂食尸鬼的致命部位，包括心脏、气管、头骨以及肢体的重要连接筋脉。

    “下一次你们可要快点，否则就算能协助我找到「死点」，我也不会给你们通过的……想成为【守夜人】，可没有你们想象中这么简单。”

