    宁风致见状，也按下竞拍按钮，“两千万金魂币！！！”

    随着宁风致直接叫价，把价格提升到了两千万，几乎是底价的一倍，众人也不再竞价，一方面七宝琉璃宗富可敌国，财力雄厚；另一方面自然是七宝琉璃宗可是有两位超级斗罗坐镇的上三宗，即使你有钱买到魂骨，有实力享有么？

    “可恶，白白错过一块极品魂骨，要是叔叔在这里就好了！”就连雪崩也安静了下来，七宝琉璃宗他可得罪不起，不过内心还是不服气地想道。

    殊不知他已经得罪了一个比七宝琉璃宗更为强大的宗门！！！

    就这样，拍卖会就此结束，剑浩然四人也一起走出拍卖中心。

    刚一出门，立刻就有一名服务员应了上来，银裙少女极为恭敬的向剑浩然四人行礼后做出一个请的手势，“四位贵宾，请跟我来。”

    剑浩然在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内，房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着四种精致的水果。

    “四位请先休息一下，拍品马上就送过来。”银裙少女道。

    片刻?门悄无声息的开了，从外面走进来两个人，其中一人长相儒雅，而另一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

    来人就是宁风致和剑斗罗尘心二人。

    一进屋里，几人互相打量着，风广陌和徐尘熙二人可不是奥斯卡那样的小白，从剑斗罗一进屋他们便知道那位老者是一位封号斗罗。

    宁风致同样近距离打量着剑浩然四人，宁风致率先打破平静。亲切地问道，“四位小朋友，我看你们之前好像得罪了四皇子雪崩，要不要我帮忙解决一下？”

    “你不怕天斗帝国四皇子？！”奥斯卡率先好奇地问道，

    一旁徐尘熙则严肃道，“封号斗罗确实不需要理会四皇子，难道二位就是七宝琉璃宗宗主宁风致和剑斗罗？”

    宁风致好奇道，“虽然有些冒昧，但我还是想问一下，小朋友认识我？”

    徐尘熙回答道，“我们不认识二位，但我们封号斗罗见多了，能看得出你身边这位是一位封号斗罗，并且这位封号斗罗气息可以用用锋锐来形容，致命的锋锐，我想这斗罗大陆除了我们天刑剑宗外，唯一的一名剑武魂封号斗罗就是七宝琉璃宗剑斗罗了，不是吗？”

    宁风致闻言先是内心苦笑一声，封号斗罗见多了？

    你确定不是在显摆贵宗的实力？

    表面还是微笑挂在脸上，欣喜道地说道，“我观几位年纪轻轻不是魂尊就是魂宗，我就知道几位出自大宗门，没想到几位真的来自隐世宗门天刑剑宗？既然如此，那雪崩完全就是一件小事...”

    就在宁风致还要说话之际，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。

    铁笼内就是风广陌叫拍的那位寒冰剑武魂的少女，当然送来的也还有剑浩然拍卖的药草和不起眼的刻刀，还有最后的压轴物品魂骨。

    剑浩然接过拍卖物品后，开始拿出一些卡片，“结账吧！”

    而风广陌则对着铁笼里的瑟瑟发抖的少女，拿出一些衣服来关切道，“小姑娘，现在呢？你有两个选择，要么跟我们走要么自己走，总之你自由了！”

    然后风广陌便命令拍卖场的人打开牢笼，放那个少女出来，出来后的少女看着自己差不多大的几个少年，少了一些之前的不安。

    最终无价可归的少女还是选择跟着剑浩然一行人，因为她自己离开这里怕是还要被抓回来。

    宁风致看着四位少年，流露出几分思索的光芒，越看越赞赏，不仅天赋卓越，背景亦深厚，人品也很优秀。

    “好了，账单已经结清，我们便回去吧。”剑浩然又转头看向宁宗主和剑斗罗说道，“宁宗主还有剑斗罗冕下，我们便告辞了，有缘再见！”

    “好，欢迎几位有空可以来七宝琉璃宗做客！！！”最终宁风致邀请道。

    看着离去的剑浩然，宁风致对着剑斗罗说道，“剑叔，没想到还真被你猜对了，竟然来自天刑剑宗宗门，这个宗门的顶尖高手可不输与武魂殿，不过来日方长，希望可以多了解一下这个天刑剑宗。”

    “风致，我们该回去了。”

