    刘立杆一走进办公室，文员魏文芳就迎上来，和他说，刘总，韩先生已经来了，在您办公室。

    　　刘立杆说好，我知道了。

    　　刘立杆走进自己的办公室，看到韩先生一个人，坐在沙发上，刘立杆赶紧说，抱歉抱歉，有点事，耽误了，让您久等。

    　　韩先生摆了摆手，他说我知道你去兰德尔那里了，所以也迟了一点过来，刚到不久。

    　　魏文芳跟着刘立杆进来，帮他沏了茶，又给韩先生添了水，然后出去，把门带上。

    　　“兰德尔的执照，你帮他落实了？”韩先生问。

    　　“帮他约了，让他们自己谈，那鬼佬的主，我可不敢做。”

    　　韩先生微微一笑：“理解。我今天来，还是和这个有关，现在香港那边，已经有风声起来了，你这里，还是要尽快确定，不然，就怕他们坐地起价。”

    　　“我已经想好，不等了，反正北京那边，对合资的意愿也不高，就定五十二亩的那块地吧，这样按照容积率换算，下面会有很大的空间，足够做一个花园。韩先生，你帮我约他们一下。”

    　　“好，确定了我就帮你约一下，他们大老板要从台湾赶过来。”

    　　“确定了，就像你说的，也不能等了。”

    　　“好，那就这样，我让他们，这一两天就过来。”

    　　韩先生说完，站起来告辞了。

    　　刘立杆和孙猴通了电话，把海城的情况和他说了，孙猴说好，就按你说的办，先把地拿到手里。

    　　看到韩先生走了，出纳陈洁走了进来，把一叠单据拿给刘立杆签字，刘立杆一边签，一边问陈洁，这几天工作下来，怎么样？

    　　“挺好的，谢谢刘总！”陈洁毕恭毕敬地站在那里，等刘立杆签完字，很快就退了出去。

    　　刘立杆看着她的背影，摇了摇头，他想，虽然自己每天也和他们嬉皮笑脸，也从来没有严词苛责过他们，但是怎么，感觉公司里的人，就那个吴朝晖好点，其他的人，总和自己有一段距离，看到自己，下意识地就会拘谨起来。

    　　自己公司，怎么就做不到和孟平他们公司那样，有一种融洽的，家人的感觉？这陈洁和魏文芳，就不会变成教子的三娘？刘立杆百思不得其解，他想，这东西他妈的看样子还真是学不来，孟平也没和自己有什么特别之处啊。

    　　刘立杆拿起电话，拨打孟平，电话通了，刘立杆问孟平现在怎么样了？孟平反过来问他地拿了没有？

    　　“确定了，等他们大老板从台湾过来。”刘立杆说。

    　　“好，杆子，我把你路都趟平了，等你地拿下来，我保证可以让你尽快开工。”

    　　“什么路？”刘立杆问。

    　　“哈哈，你以为你有地就可以造房子了，还要经过土管、城建、消防，包括地震局、气象局，多了去了，很多手续要办，不过没关系，到时我一个个介绍你认识。”

    　　“好啊。”刘立杆说，“你现在在哪里？”

    　　“我在去文昌的路上，那里有块地差不多了，我再去巩固一下。”

    　　“好吧，等你有时间一起喝酒。”

    　　“一起喝茶吧，我现在一听到酒就头大，天天都是酒。快了，杆子。”

    　　“什么快了。”

    　　“你也快走上我这条不归路了，哈哈……”孟平大笑着，电话突然断了。

    　　不归路？刘立杆拿着电话愣了一下，他想大概是孟平的大哥大没电，需要换电板，或者是路上信号不好，刘立杆起身，正准备出去，桌上的电话铃声响了，刘立杆以为是孟平又打来了，拿起电话就骂：

    　　“你他妈的这嘴里，有没有一句好话？”

    　　话筒里沙拉沙拉一阵电流声响，接着一个遥远的声音传了过来：“老麻，是我。”

    　　刘立杆浑身一震，叫道：“美丽，是你吗？！”

    　　“是我呀，老麻。”

    　　“你这是在哪里？”

    　　“我已经到西雅图了。”

    　　西雅图，西雅图现在不是半夜吗？刘立杆听到黄美丽的周围很吵，有音乐的声音，还有老外说话的声音，甚至还听到一个女的尖叫一声，吓了刘立杆一跳。

    　　这些，都在那一个小小的圆圈里面，黄美丽果然正从那一个圆圈里，把消失的刘立杆打捞出来了。

    　　刘立杆知道了什么叫无语凝噎。

    　　“老麻？”

    　　“我在我在，美丽。”刘立杆赶紧说，“我就是有一种不真实的感觉，美丽，你好吗？”

    　　“不好。”

    　　“怎么了？”刘立杆急道。

    　　“这里的东西难吃死了，还有，一到晚上就冷冷清清的。我们走了很远的路，才找到这个酒吧，可以打长途。”

    　　“你在酒吧里？怪不得这么吵，还有谁和你一起？”

    　　“我阿姨啊，她不放心我一个人出来，现在这里是半夜了，太早出来打电话，我不是怕你没到办公室吗。”

    　　“你们住的地方没有电话？”

    　　“当然有了，但是，阿姨和我说，我爸爸交待过了，不要用那房子里的电话和国内联系，还有老麻，我们在这里就住一个月，可能还会走。”

    　　“回国吗？”

    　　“我当然希望是回国了，但不是，是去其他的城市。”

    　　“去哪里？”

    　　“我现在也不知道。”黄美丽说，“老麻，你知道我现在最想干什么？”

    　　“想干什么？”

    　　“我想吃一碗海南粉，汤粉，就那次在机场，你送我去的时候，吃的那家汤粉。”

    　　刘立杆鼻子一酸，他说：“好，我帮你去买。”

    　　黄美丽愣了一下，咯咯笑着：“好呀，老麻，我还要加两个鸡蛋。”

    　　“好，加两个鸡蛋。”

    　　“放很多辣酱。”

    　　“呶，给你辣酱。”

    　　“我还要很多小菜。”

    　　刘立杆就点了很多的小菜，他一个一个报着菜名，报到后来，黄美丽叫道：“够了够了，老麻，你要撑死我啊？”

    　　“好吧，你继续吃，我看着你吃。”

    　　“我吃好了。”

    　　“这么快？”

    　　“对呀，你说的时候，我就吃掉了。”黄美丽说，“老麻，你现在最想要什么？”

    　　刘立杆抬头看了看玻璃外面，远远地，吴朝晖正站在魏文芳的办公桌边上，说着什么，虽然听不到他在说什么，但刘立杆知道，这小子一定是在献殷勤，魏文芳坐在那里，低着头，神情有些忸怩。

    　　刘立杆压低声音和黄美丽说：“我最想抱着你，亲亲你。”

    　　“不许，我阿姨就在边上不远看着。”

    　　刘立杆叹了口气。

    　　“这个不算，老麻，你再说一个。”

    　　“那就是最想听你笑了。”

    　　黄美丽咯咯笑着：“听到了吗，老麻？”

    　　“听到了，美丽，我还不管你阿姨有没有在身边，偷偷地亲了你一下。”

    　　黄美丽笑得更开心了，她说：“哼，怪不得，我还以为西雅图的蚊子这么流氓，咬我的脸，原来是你，老麻！”

    　　“对啊，我就这么流氓，你今天才知道？”

    　　“老麻，你有没有想我？”黄美丽问。

    　　“想了。”

    　　“我也想你，很想很想，老麻。”

    　　两个人说着，就沉默了，刘立杆觉得自己眼眶有些湿润了。

    　　“老麻。”

    　　“嗯。”

    　　“我要走了，我阿姨在等。”

    　　“好，代我问你阿姨好。”

    　　“好的，老麻。”

    　　刘立杆举着话筒，他感觉得到，黄美丽正想把话筒放下，刘立杆想到了什么，叫道：“美丽！”

    　　黄美丽听到了刘立杆的叫声，把话筒重新放回耳边，问道：“老麻，还有什么事？”

    　　“你下次，什么时候打电话过来？”

    　　“过三四天吧，我阿姨有点紧张，她说，我爸爸说了，和国内联系太多不好。”

    　　“那你不用这么迟出门打电话，我什么时候都可以过来等你电话。”

    　　“好的，老麻。”黄美丽想了一下，她说：“那就三天以后，七点钟吧，那个时间，我可以自己一个人出来。”

    　　“五点钟吧，我五点过来等，这样你打完电话回去，天也还亮着。”刘立杆说。

    　　“好的，老麻，我听你的。”黄美丽咯咯笑着，“下次再给我带好吃的。”

    　　“好，一定。”

    　　话筒里传来嘟嘟嘟嘟的声音，刘立杆拿着电话，愣了好一会，才把电话放下，放下以后，刘立杆突然骂出了声：“你妈逼啊，刘立杆，你是个大傻逼吗，连这个都会忘记！”

    　　他看到了自己办公桌上，立着的大哥大。

