    第45章 陈卫的计划

    “这~”许青山略有些为难，但看到周灵的眼神，他咬了咬牙，道：“灵儿，其实有一件事，我骗了你。”

    周灵道：“青山哥哥，你说的那件事，想必是你重新踏入武道的事吧？”

    “你…”许青山当场愣住，瞪大眼睛的看着周灵，“灵儿，你知道我已经重新踏入武道了？”

    为了防止周灵得知他重新踏入武道而远离自己，他可是一度小心翼翼，修炼时间几乎都规定在夜晚。

    可令他没想到的是，周灵居然早就知道他重新踏入武道。

    面对妻子的装傻不知，他只感觉心中一痛，有点对不起她，更不知该如何面对她。

    “嗯！”周灵点了点头，脑海中陷入了回忆，道：“大概在一年前一个晚上，我见你偷偷溜出家门，便尾随而至，后来就发现你在修炼。”

    许青山道：“那…那你不怪我吗？”

    “刚开始的时候，灵儿确实怪青山哥哥，甚至想离开你。”周灵倒也是非常直接，随即脸上露出微笑，道：“不过在灵儿得知青山哥哥是为了不让灵儿受伤而重新踏入武道，灵儿就不怪青山哥哥。”

    不怪？怎么可能会不怪！当初在看到许青山重新踏入武道时，她可是不免心中一痛，认为对方已经变心。

    在得知了许青山重新踏入武道，一切皆是为了保护她自己，她心中那份冉冉升起的怒，也随着消失。

    玉手抓着许青山的手，周灵微笑道：“青山哥哥，灵儿现在也跟你一样成为武者，那从今往后便可与你一起修炼。”

    “嗯！”

    ……

    “签到。”

    刚回到了住处，并坐在凉亭下，周元便心中默念。

    系统的机械声随着传来。

    【签到成功，恭喜宿主获得‘飞龙剑’！】

    “飞龙剑？”

    没召唤得人杰，周元略微失望。

    至于那“飞龙剑”，他也不再去多看。

    灵器确实是好东西，可他现在需要的是人杰。

    周元站了起身，双手背负，举头望明月，喃喃自语道：“也不知曹仁他们有没有抵达安阳王所在地？”

    三天前，曹仁传来消息，经过他们快速长途奔袭，现已经抵达安阳王府封地边缘，并动用“龙符”召唤出二十万大军，开始进入其封地。

    由于安阳王提前告知各城，曹仁他们他们一路上畅通无阻，并未遭遇什么阻碍，也没人敢阻拦他们深入。

    这时，小安子从远处走了过来，道：“王上，严老求见。”

    周元道：“去把他带来。”

    “诺！”

    很快，在小安子的带领下，严伟来到周元面前，道：“老臣参见王上。”

    “免礼。”回了一句，周元道：“严老，你来找孤，是不是魔影他们传来消息了？”

    严伟道：“回王上，魔影他们暂时还没有消息传来，此次传来消息的是安阳王。”

    周元皱了皱眉：“安阳王都传来什么消息？”

    严伟道：“回王上，安阳王请你立即离开王城，并以最快速度朝他封地所在方向前进。”

    见周天辰担忧他的安危，周元心中略有些惊讶，不过却没有任何表现。

    对于安阳王周天辰而言，自己要是挂彩，他将无从得知林雪柔的下落。

    周元道：“替孤转告安阳王，孤的安危，他不必过于担忧。至于作乱的八大藩王，孤自有办法对付，他也不必去管，只需守好边关即可。”

    “诺！”严伟拱手行礼回应。

    周元问道：“除了这则消息，安阳王可还有什么消息传来？”

    “有。”

    “讲。”

    严伟道：“安阳王让老臣转告王上，曹仁将军、华雄将军与军师陈宫，已于刚才抵达他所在地。”

    听到曹仁、华雄、陈宫他们已经抵达，周元脸上抹出一丝微笑。

    有这三位协助安阳王，那就算大楚王朝来势汹汹，举国之兵来袭，亦可不惧之。

    周元道：“给孤转告安阳王，不必因为他们三个是孤的人而让他们处于后方，放心大胆的用他们，让他们参与战斗、谋划，相信到时他们三人定能让他大吃一惊。”

    他敢肯定，安阳王周天辰对于曹仁、华雄、陈宫三人，肯定充满质疑，甚至会认为他们的到来只会影响自己。

    对于这种排挤情况，他可不想看到，毕竟，若不互相信任，那将没办法抵御大楚军队的进攻。

    “诺！”

    顺便交代几句，周元便让严伟离开。

    静坐在凉亭下的他，面露沉思之色。

    杨林一伙人已被解决，而关于那些黑衣人的事，一直让他有些头疼。

    尽管他已经命令左天秀他们全面盘找，可是，那帮家伙一个个精明的很。

    能不露头绝不露头，一旦被抓住尾巴，便立即挥刀斩掉。

    过了许久，林海从远处走来，道：“王上，陈千户求见。”

    周元眉头微皱，道：“去把他带来。”

    “诺！”

    没过一会儿，林海带着陈卫到来。

    “锦衣卫千户陈卫，参见王上。”到来的陈卫，立即单膝跪地。

    “起来吧。”

    “诺！”

    待到对方站起身来，周元淡淡道：“你突然来找孤，可有什么要事？”

    “回……”

    刚讲什么，一直到旁边林海还在，陈卫立马闭嘴。

    周元道：“林公公，你先去一旁候着。”

    “诺！”林海道也没说什么，行完礼，转身便朝远处走去。

    待到林海走远，周元轻声道：“回王上，臣昨晚抓到一个黑衣人，经过严刑拷打，他并未透露半个字。后来臣使用九曲摄魂术对其进行搜魂，并从其身上得知他们来自一个名叫魔岩殿的势力。”

    沉吟片刻，周元开口询问：“除了得知魔岩殿之外，你还获得什么样的消息？”

    “那人所知道的事并不多，臣从他身上得到的消息只有这些。”陈卫轻微摇头，脸色渐渐严肃起，“王上，臣虽从他身上得到少数消息，可臣可利用其身份深入魔岩殿。”

    “嗯！”周元眼中抹出一丝精芒，沉声道：“你有多少把握？需要孤给你提供什么帮助？”

    若能深入“魔岩殿”这个势力，那对于他乃至整个大夏而言，都是件天大好事，甚至可借此机会将其彻底铲除。

    (本章完)

