    也正是因为这个缘故，在中州古域的各大疆域当中，很多地方都设置了一些远程传送阵法，可以通往四方各地疆域！

    如此，倒是方便了不少人的人。

    就比如说，秦风这一次前往南方区域为例，他只要通过天道宫天心峰的传送阵法，差不多二十多天就能够成功抵达。

    但若是想要靠他一己之力，即便乘坐飞舟飞行的话，恐怕也需要好几个月的时间！

    而这个时候！

    在天道宫驻地之内，秦风在大殿当中，朝着负责记录门人弟子出行的长老，报告了一番后。

    那一名长老，便答应了秦风的请求。

    旋即！

    在得到同意之后，秦风二话不说，没有任何犹豫就出发了。

    秦风一路沿着一条小路，直接沿途走到了最前面。

    此地！

    正是天道宫宗门驻地的出入之地。

    只需要凭借着明心符，秦风便可以轻而易举，往返整个宗门驻地秘境内外。

    秦风催动体内真元，灌输到了明心符当中，一瞬间爆发出耀眼光芒，化为一缕缕符文之力，凝聚而出的光线，射入了那虚空上方。

    紧跟着！

    一道散发出符文流光的虚幻光门，便这样直接出现在了秦风的面前。

    这正是天道宫秘境的通行大门！

    随着一道轰隆的声音传出，整个天道宫秘境的大门，闪烁着晶莹光芒。

    下一刻，秦风没有丝毫迟疑，便将整个身体，闪烁到了这一道虚幻的光芒当中。

    也就是一瞬间。

    秦风便能够体验到，四周那些天地元气，突然变得无比稀薄起来，远远比不上天道宫秘境力量的天地元气。

    更不要提，秦风利用天地元脉，所打造而成的那个小岛住处。

    当然！

    即便是这样！

    这四周的天地元气，其浓郁程度，也要远远超过青灵域，弥元之域甚至玄风域等大域！

    很快！

    秦风的身影，再一次出现在了天心峰上的外门之中，没曾想恰好遇到了孙长老。

    看到秦风如今的模样，这让孙长老着实感慨万分，为秦风的妖孽天赋深深震撼住。

    这一次！

    秦风不仅夺得了百域争锋考核的第一名，更是直接被掌门，提升为天道宫的核心弟子。

    可以说！

    来自一个偏远青灵域的小子，因为这一次百域争锋考核，直接鲤鱼化龙，一步登天了！

    天道宫的核心弟子，在天道宫的身份地位，可谓是无比崇高！

    他们每一个人，都是天道宫的根基底蕴，未来能担负天道宫重任的天之骄子！

    而且，他们的天赋，全都是顶尖之辈，远远超过了同辈的天才们。

    所以！

    即便是以孙长老的身份，也不敢再对秦风，有丝毫的不敬。

    他这一次，直接亲自带着秦风，来到了天道宫宗门的大域传送阵法所在位置。

    而那防守传送大阵的护卫，在检查了一下秦风的明心符后，也是毫不犹豫催动手诀，将传送阵法通道开启，给秦风放行。

    毕竟！

    秦风如今的身份，实在是太不一般了！

    足以让天道宫的每一个人，都为之重视！

    在进入传送通道之后，秦风隐约之间，似乎还听到孙长老与那护卫正在说着什么话。

    “呵呵……这秦风的天赋，实在是出乎了所有人的意料啊！”

    孙长老满脸笑意的感慨道。

    “是啊！实在是无法想象，就青灵域这种连名字都没听过的小地方，居然能够诞生出这样的妖孽天才？”

    那一名护卫，也是点了点头，不可思议的惊呼道。

    秦风闻言，也只是微微一笑。

    在这个世界上，并不意味着出身差，就无法抵达武道之巅，无人成为真正的强者！

    哪怕只是小地方，依旧也能够诞生出，不可多得的妖孽天才！

    同时，就算是强如中州古域，也同样存在废物！

    不过！

    让秦风完全不知道的是，就在他离开天道宫后没多久时间。

    两名容貌倾城的少女，却是同时来到了天道宫的传送阵法所在位置。

    而她们二人选择的传送地方，居然也是跟秦风选择的位置，完全一模一样！

    ……

    嗖嗖嗖！

    在传送阵法通道当中，秦风只觉得整个人，来到了无尽的星河世界当中，根本不清楚时间的流逝。

    除了暗沉沉的空间之外，四周什么也不存在，给人一种茫然的感觉。

    好在，秦风早就经历过这种大型传送阵法，倒也没有什么影响。

    不知过了多久！

    突然之间！

    在传送通道的前方，却是浮现出了一缕光芒。

    这一点光芒，如同打破黑暗的初阳，越来越明亮，越来越耀眼！

    看到如此情况！

    秦风已经明白，在这前面，应该就是传送阵法通道的出口了。

    同时！

    也是另外一条大型传送阵法的入口，乃是前往无尽大山的中转站。

    毕竟！

    这中州古域面积，实在是太过于辽阔！

    从天道宫的位置，几乎没任何办法，仅仅凭着一个传送大阵，就能够抵达目的地“无尽大山”。

    所以！

    秦风需要进行中转，换成其他大型传送阵法，才能够真正抵达南方区域的无尽大山！

    而这一次，秦风所抵达的中转位置，乃是一处名叫天极国的王城。

    刚从传送通道里出来，秦风迎面便感受到，一股无比炙热的气流。

    这个天极国的天气，着实是有点燥热！

    秦风注意到，周围不断有一些穿着土著服饰的人类，来回不断的走着，口中嘀咕着一些听不懂的土著语言。

    看到这些生活在天极国的百姓，似乎跟中州古域的平民百姓，有着巨大的差别。

    秦风心中，也是颇为好奇。

    如果没有猜错的话，这应该就是上古人族，与一些上古异族，联姻之后所繁衍出来的种族。

    这些人的头发呈淡黄色，瞳孔泛蓝，鼻梁很高，看上去很是奇怪。

    如果用确切的话来形容，应该可以称之为类人族。

    当然！

    秦风上一世，跟随师尊见识过不少这种类人族，比如一些肌肤如煤炭的类人族，比如长着翅膀的类人族。

    这些人的体内，基本上共存着人族血脉与异族血脉，但却是异族血脉占据主导。

    而不像大多数人类，仅仅只有一丝异族血脉，依旧是人族血脉占据主导。

