
　　“沐白，你有见到其他人吗？”

　　苏云浩好奇道。

　　提到这一件事，戴沐白微微摇头

　　他来到神界已经有些时日了，慢慢地习惯了神界的环境，不过并没有见到之前的好友。

　　像王圣、戴沐白、马红俊等人都没有见到。

　　他第一个见到的反而是苏云浩。

　　“我第一个见到的就是你，当时我看到你的通缉令就非常惊讶，这才赶过来看看情况。”

　　戴沐白解释道。

　　苏云浩苦笑道；“是他们纠缠不清，不过已经被我处理了，要是他们敢再来……”

　　“你还是跟之前一样，无论到任何地方都是如此的耀眼，耀眼到很难将你忘记。”

　　“有你在我上面，只怕我是没有出头之日了。”

　　戴沐白苦笑不已。

　　在这个方面他的确是要逊色苏云浩太多了，他在苏云浩面前仿佛是一个非常弱小的孩子。

　　每次他想要赶上苏云浩，很快就会被甩下来、

　　那种感觉非常不好受，而在斗罗世界时就是如此情况，他不得不承认这方面他相当无奈。

　　“走吧，他们应该还会不断追杀你，最起码先离开这个地方才行。”

　　戴沐白看了周围几眼，开口道。

　　苏云浩微微点头，跟着戴沐白离去了。

　　在路上苏云浩才得知，原来戴沐白加入了玄道宗，这才获得了不错的精进。

　　并且他还邀请了苏云浩。

　　苏云浩淡然道：“我现在的麻烦不少，玄道宗只怕是不会收下我，而且修行之路还是自己走为好。”

　　苏云浩修行以来都是依靠自己，或者是依靠系统。

　　像什么宗门，势力一类他并不会加入，因为他在骨子里有着傲气，那种感觉非常强烈。

　　身为一方之主，苏云浩清楚自己想做什么。

　　后者深深地望着苏云浩，提醒道：“一个修行的确是好事，无拘无束，不过也会非常麻烦。”

　　“很多资源都落入了世家、宗门的手里，不加入他们几乎是没有任何机会。”

　　“并非是我一定要你加入玄道宗，而是加入宗门能少去不少麻烦，神界的修士实力都非常强。”

　　“我们的武魂之力都无法发挥出来，只能修行他们的法门，长时间下来你应该清楚是什么结果……”

　　戴沐白非常认真的解释道。

　　他初来乍到时也是如此的傲气，之后就被人给狠狠地收拾了，这才意识到神界的残酷。

　　想要在这里活下去，那就需要不择手段的修行，获得资源。

　　因此他进入了宗门，凭借着出色的天赋才有了现在的地位，而今已经足够他接下来修行了。

　　虽说他跟苏云浩之间有些矛盾，不过考虑到他们都是来自一个地方，自然是好心提醒了一番。

　　苏云浩淡然道；“这方面我会自己想办法的。”

　　“也罢，既然如此我就不劝你了，若是碰到麻烦就来找我吧，我会力所能及的帮你。。”戴沐白认真的说道。

　　“沐白，谢谢你。”

　　苏云浩非常认真的说道。

　　他们之间可是有些恩怨的，能在这个节骨眼将事情放下，并且帮助自己，这已经足够大度了。

　　“事情都已经过去了，你我都是来自一个地方，应该的。”

　　戴沐白认真的说道。

　　调整了一番，苏云浩终究是离去了。

　　而戴沐白则是望着苏云浩离去的地方，微微摇头，他仿佛看到了初来乍到的自己。

　　神界可没那么复杂，想要立足是非常困难的事情。

　　希望苏云浩能反应过来吧，毕竟有些事情没那么简单。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　……

　　神界的某个区域内。

　　苏云浩站在上面，望着周围露出几分若有所思之色。

　　离开之后他就碰到了不少追杀的杀手，因为他们被杀了不少人，所以上面安排出了不少修士。

　　之后两方交战非常剧烈，慢慢地才形成了变化

　　苏云浩斩了不少人也受到了重伤，而现在，他的状态已经恢复的崇拜的了。

　　“真是一群没完没了的家伙，当初我就应该直接斩了他们。”

　　苏云浩皱眉道。

　　他斩了那些修士后也获得了一些好处，只是那些修士源源不断的出现，实在是令他头疼啊。

　　越是如此修行，他越是感受到了来了自世界的馈赠。

　　他感受到身体内的力量在不断提升，并且他还兑换出了一门剑法，龙跃剑法。

　　这门剑法的品质在流云七星剑之上，能散发出极强的剑道力量，甚至是能在顷刻间刺穿对方的身甲。

　　修为只要不强就能顷刻间斩杀。

　　也正是凭借这种手段，他震慑住了不少修士。

　　慢慢地他们来的人也少了，毕竟谁都不想冒险。

　　几日后苏云浩来到了一处城市，不少修士注意到他的容貌时，很明显有些惊讶。

　　他们惊讶苏云浩竟然没有任何乔装打扮，就那么来到这里。

　　这家伙是疯了吗？

　　“那人不是苏云浩吗？要是抓到他的话，那咱们兄弟可就发了啊。”

　　“没错！”

　　不少修士忍不住低声议论着。

　　“你们是傻了吗？我听说三级神祇都不是对手，而你们怎么可能是对手？真的惹怒了他，你们必死无疑。”

　　“嘶，三级神祇都不是对手？你不是在开玩笑吧。”

　　不少修士心惊肉跳道。

　　神祇境的修为虽然非常玄妙，可还没人能做到差距那么大的情况下，脱颖而出。

　　而苏云浩外界的说法很多，他们不由有些怀疑。

　　“他敢明目张胆的出现，那就代表着他实力足够强，有绝对的自信要是你想去送死，就去吧。”

　　方才说话的修士留下一番话，直接就离去了。

　　那些议论的修士听了，他们忍不住犹豫了几分，终究是摇摇头。

　　他们也担心苏云浩如外界说的一样，绝对的力量碾压下来，凭借他们的实力只怕是难已招架啊。

　　考虑到这些他们还是不出手了，还不如静观其变。

　　倘若没有任何问题，那他们则是可以出手。

　　苏云浩自然注意到那些低声议论的家伙，他不屑的说道：“我当你们有什么能力，也不过如此。”

　　“我都大庭广众出现了，还静观其变，简直是可笑的说法。”

　　苏云浩摇摇头走进了客栈。

　　修士们自然是非常忌惮，可普通老百姓则是查觉不到什么不对劲的，将苏云浩给带向了房间。

　　虽说外界的议论声非常重，不少修士都想着出手。

　　可苏云浩则是全然不在意，他在房间内修行，因为他感受到自己离二级神祇的差距越来越近了。

　　倘若他能更进一步，那就代表着他的实力将会达到一个全新的高度。

　　只有那样他才能在神立足，至于资源，直接抢就是了，只要是修为足够强，外界的修士敢说废话？

　　在神界，修为才是老大！

　　看谁不服气，只要修为足够强，斩了他又能怎样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十章：修为足够强，斩你又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">