    现在想想，原来自己走火入魔，不是自己化解的，而是有雪谷帮忙了，原来，唐韵是如此留在雪谷的。

    　　

    　　想到此，林逸顿时叹了口气，雪梨说的没有错，雪谷对自己还算是有恩情，但是，却让林逸也有些不解：“唐韵已经是传承者了，我自然也不会强制她放弃，事实上[笔趣阁 www.boquge.co]，楚梦瑶和陈雨舒、雨凝，都是在我的应允下，前往各自的门派成为试炼者的，你还防范什么呢？为什么非要让我忘记唐韵呢？你对我做了什么手脚呢？”

    　　

    　　    “我们雪谷的心法口诀，和其他的门派有所不同，不是所有的传承者门派都相同的。”雪梨说道：“雪谷修炼的乃是无情诀，必须要无情，才能冲击到天阶大圆满，虽然传承者修炼没有壁障，但是如果自身的心法口诀突破不上去，那也是没有用的，我们最初的想法是，让唐韵忘掉你，然后修炼无情诀，可是，唐韵怕你承受这种离别的痛苦，她将无情草药液给你喝了，于是，你就忘记了她，这样一来，她独自承受爱情的痛苦，慢慢修炼，而因为你忘记了她，她对你也没有什么念想了，也就可以顺利的修炼了！现在，唐韵已经只剩下最后一步了，虽然你记起了她，但是，我也希望你不要打扰她，让她顺利的晋升至天阶大圆满，不然的话，就会影响到整个的传承计划和天阶岛计划……”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸深吸了一口气，点了点头，道：“好，为了大局，我可以不再打扰她，但是，等她晋升至了天阶大圆满，我们是不是就可以相认了？”

    　　

    　　    “……可以！”雪梨犹豫了一下，没有拒绝，因为她也知道，就算她想拒绝，林逸也不会同意，林逸询问这么一下子，也只是出于对她的尊重罢了。

    　　

    　　    况且，唐韵晋升至天阶大圆满了，下一步就要晋升至天道了，到时候，如何晋升，都是未知数，所以雪梨也不想那么多了。

    　　

    　　    “好。”林逸应了一声，眼睛的余光看向不远处的唐韵，他好想将唐韵一把抱在怀中，这是多么好的女孩子啊，为了不让林逸痛苦，却自己承受痛苦！

    　　

    　　    林逸好想对她说，他好想她，这段时间，让她受苦了，可是，答应了雪梨的事情，却让他不能这么做：“你带唐韵离开吧，我要去引-诱五煞之龙了。”

    　　

    　　    雪梨点了点头，也不说话，就向唐韵的方向走去。

    　　

    　　    唐韵一直有些紧张而焦急的等待着结果，她也不知道雪梨和林逸谈了什么，她也没有动用天阶高手的感知力，因为，一旦动用，雪梨必定会感觉到的。

    　　

    　　    不过，虽然唐韵不知道雪梨和林逸说了什么，但是明显的，他们两人是达成了什么协议了，唐韵叹了口气，和雪梨在一旁退开了。

    　　

    　　    最失望的，莫过于冯笑笑、楚梦瑶和陈雨舒了，她们都在盼着林逸和唐韵能相认，陈雨舒和冯笑笑都商量好了，准备到时候大喊，在一起，在一起，在一起！

    　　

    　　    可是，雪梨和林逸都没有给她们机会！

    　　

    　　    林逸走向了五煞之龙的洞穴，而天婵则是组织那些传承者都避让在了洞口一旁。

    　　

    　　    蹑手蹑脚的走进了五煞之龙的洞穴，林逸才发现，五煞之龙似乎早就知道外面的事情了，正眼睛一乍不咋的盯着洞穴口，看到林逸，有些惊讶的打了个哈欠：“吼——怎么是你？”

    　　

    　　    “怎么不是我？”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    “怎么老是你？”五煞之龙问道。

    　　

    　　    “……”林逸有些无语：“帮个忙，把你的洞穴，让出来一会儿，然后跟我出去溜达溜达，咱俩假装对战，大战三百回合怎么样？”

    　　

    　　    “没意思。”五煞之龙摇了摇头：“我已经摸到了天道的契机，有空参悟天道，不想做无聊的事情。”

    　　

    　　    “鬼前辈，这个五煞之龙不太听话啊，你看，是不是出来教训它一下……”林逸开始扯虎皮做大旗……

    　　

    　　    “要不是你有个大靠山，我早就把你丢出去了，还能心平气和的与你说话？”五煞之龙顿时有些郁闷：“行了，别找了，我配合你就是了！真是没事儿找事儿！”

    　　

    　　    “嘿嘿嘿，其实我还有个不情之请，一会儿，我给你少放点儿血，你给我点儿血怎么样？”林逸有些厚颜的问道。

    　　

    　　    “你这是得寸进尺是吧？”五煞之龙一瞪眼，怒视着林逸。

    　　

    　　    “鬼前辈，它不给我啊……”林逸说道。

    　　

    　　    “你特么除了呼叫靠山，还会干啥！”五煞之龙听后，更是郁闷无比：“行了，我给你还不行么？”

    　　

    　　    “谢谢！”林逸嘿嘿一笑，其实，鬼前辈在睡觉呢，压根不可能管林逸这种小事儿，只要不是林逸生死存亡的时刻，他一般都在休眠状态，连和林逸沟通都不沟通，别说出来教训五煞之龙了。

    　　

    　　    但是，偏偏的，五煞之龙不知道林逸和鬼东西到底是什么关系，它怕林逸真把鬼东西叫出来，还给它吓个好歹的，所以干脆也就答应了林逸的请求。

    　　

    　　    “那行，咱俩假装打一下，然后我受伤，你弄点儿血液，然后我假装不敌，跑掉了，等你们用完洞穴了，我再回来。”五煞之龙对林逸说道。

    　　

    　　    “OK！”林逸满意的点了点头。

    　　

    　　    只听见一声怒吼，林逸从五煞之龙的洞口跑了出来，而他的身后，追赶着的是一条五煞之龙，也不知道林逸怎么得罪它了，看起来，它似乎很抓狂的样子。

    　　

    　　    看到五煞之龙跑出了洞穴，天婵则是带着众位传承者，快速的进入了五煞之龙的洞穴，然后，众位传承者则是按照之前天婵交代的位置，每个人占领了一个五行的位置，开始运转心法口诀，加持传承，并且准备抵御其他五煞之气的威压，准备升级突破！

    　　

    　　    而在她们的身后，则是门派中人，为她们进行护法，而天婵，则是帮助关馨护法，并且统筹全局！

    　　

    　　    林逸跑出了洞穴，然后引领着五煞之龙像康照明那边跑了过去，边跑，林逸边大声呼喊道：“五煞之龙来了，大家快做好战斗准备！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

