“其实也没喝多少，我只是想用酒精来试探试探我自己，试探试探我的心，究竟是怎么想的，没想到，居然还真的有惊喜在等着我。”

方志强用开玩笑的语气说着，似乎这是一件与自己完全无关的事情一样，他这种事不关己的态度，不知道是什么时候修炼成的，每次用起来的时候，效果还的确挺好的。

“对你来说，那是惊喜吗？”对于方志强的这个说法，王亚欣倒是觉得有些新奇，至少自己之前，并不是这样想的，也的确没想过，方志强会是这样的想法。

“至少，在今天之前，那对我来说，的确是一种惊喜。”

方志强的话里有话，王亚欣一下子就听了出来。

他的意思很明显，是因为自己今天的表现和反应，让他觉得自己并没有特别期待他的这句话，也没有特别期待他的这个惊喜。

“这一点，倒是跟我想的一模一样，至少我自己，之前也是这样想的。”王亚欣微微笑了笑，不以为然的说道。

“嗯。”

方志强回复了一个字，尽管这原本并不是方志强想要表达的意思，他很想问一问：“那对于现在的你来说，这还算不算是一个惊喜？”

可方志强忍住了，他并没有问出口，因为他几乎已经有了自己想要的答案。

王亚欣愣了愣，方志强什么话都没说，让她更加不知所措，原本她有些担心方志强会问出一些让自己回答不上来的问题，比如：“那对于现在的你来说，这还算不算是一个惊喜？”

可是方志强什么都没问，却反而让王亚欣的心里更加复杂，或许说，自己其实还是摇摆不定的，如果他一直追问下去的话，或许自己就……

王亚欣不敢继续往下想，却同样也抑制不住自己内心那一丝丝的失落，方志强为什么没有继续问下去？

“我去……跟徐医师说一下，让他开始准备封闭治疗。”

看着王亚欣继续沉默着，不再开口说话，方志强微微沉吟了片刻，开口如此说道。

王亚欣想要开口留住方志强，甚至想要说一些刚刚没有勇气说出来的话，可是她也不知道为什么，此刻却突然一句话也说不出来。

看着方志强缓缓转过去的身子，王亚欣沉吟了好久，她好像开口说些什么，可良久之后，终究还是再度闭上了眼睛。

“有什么话就说吧，免得以后留下什么遗憾。”

又是小雅，在这最关键的时刻，还是她说出了这句话，这句让王亚欣陡然再度睁开双眼的一句话。

“强子！”

王亚欣开口了，随着此话落地，方志强的脚步的确再度顿了下来。

“亚欣，如果你已经做出决定的话，就不用再多说了，我只是想把自己心里的话说出来给你听，想让你知道我是怎么想的，并不是想要一个怎样的结果。”

方志强顿下脚步之后，背对着王亚欣，说出了这番话。

小雅刚刚的那句话，已经让方志强明白了一些什么，其实他很清楚，有些话，或者说有些事，是需要自己绝对的意愿的，如果自己还没有做好决定的话，去强求的事情，是很难继续下去的。

生而为人的困惑，爱而不得的彷徨，是每一个人都逃脱不掉的。

这个世界上，有太多爱而不得的故事，对于方志强来说，他自己也清楚，有些人，不管自己再怎么深爱，哪怕想要用自己一辈子的所有去疼爱她，哪怕不忍心看到她受到一丁点的伤害，哪怕看到她滴下一滴汗水都心疼的受不了，可终究，还是注定没有结果的一段感情，对于这样的感情，除了放弃，还有其他的选择吗？

所以，世界上有那么多人不幸福，自己还有什么理由难过呢？

即便是说出此刻极为不愿意说出口的话，但对于方志强来说，也没有什么大不了的，这个世界少了谁都能照常运转，自己又何尝不是呢？

方志强的话，让王亚欣再度沉默了下来。

原本小雅给了王亚欣足够的刺激，她真的害怕自己有一天会后悔，害怕自己有一天会遗憾，因为自己之前已经经历了太多这样的例子，特别是在方志强的身上，她已经有过太多次爱而不得的彷徨。

每一次都让王亚欣感觉到无比后悔，每一次都成了永久的遗憾。

可是，方志强这一句话，让王亚欣再一次清醒的意识到，有些东西，如果没有足够的坚定和动力，是真的无法继续下去的，就像是方志强刚刚向自己求婚的时候，如果自己只是听从自己内心的声音，一定会毫不迟疑的答应下来。

可是结果会是怎样的呢？

王亚欣想象不到，方志强也想象不到，那是一个谁都想象不到的结果，所以，最后结束这一切的，还是靠自己的理性，那么此刻，在小雅刚刚那句话的刺激下，自己逍遥脱口而出的话，究竟是基于理性，还是基于冲动呢？

算了吧，暂时搞不清楚答案的事情，就留给时间，让时间去处理吧！

方志强已经再度抬起脚步，他不是不想听到王亚欣说出那些话，而是想要给王亚欣更多的思考时间，虽然这样做，或许会让王亚欣继续纠结，继续痛苦，可任何事情都是相对的，能够让你痛苦的事情，也一定能够让你幸福快乐。

如果两个人真的都能够坚持着走到最后的话，那么所能得到的幸福快乐，或许也是之前所有事情都无法比拟的！

再度来到徐超的办公室，看着徐超专心研究治疗方案的样子，方志强再度开口说道：“徐医师，你究竟有多大把握？”

方志强害怕自己错过最后一次机会，也害怕自己没有说出口的话，此生都没有机会再说出口。

虽然方志强也知道，或许自己对徐超问出的这个问题，根本就不可能得到答案，可他依然忍不住要问。

徐超抬起眼睑，看向方志强的目光之中充满了一抹不可描述的感觉。

方志强看起来，感觉那像是一抹愤怒，又像是遗憾，更像是茫然。

“三成。”

终于，徐超开口了。

可是，听完这个答案之后，方志强却感觉自己浑身都瘫软了下来，是自己最不愿意听到的这个答案。

期待了这么久，一直想要让徐超告诉自己真实情况，现在自己终于如愿以偿了，为什么？为什么却是这样一个结果？

“觉得很惊讶吗？”

徐超看着方志强那茫然无措的样子，继续开口问道。

方志强抬头看了看徐超，他不知道自己该怎么回答徐超，甚至自己此刻心中是怎样想的，方志强都搞不清楚。

“一直以来，能够治愈亚欣的把握都不超过三成。”徐超继续道。

徐超此刻的每一句话，都像是晴天霹雳一样，在方志强的头顶炸响。

“如果一开始你就知道这个概率的话，是不是就不会让亚欣接受这个治疗了？”徐超继续追问着：“不接受治疗，不过是提前衰老，但依然会拥有十几年，甚至是几十年的生命，可一旦接受治疗，要么就是彻底痊愈，要么，连最后几年的时间都不可能再拥有了，你是不是觉得这样很残忍？是不是觉得这是一笔很不划算的买卖？”

徐超一连串的问题，让方志强的头都快要大了。

现在的徐超问出这样的问题，方志强也不知道自己该怎么想，如果自己一开始就知道是这个几率的话，是否真的会放弃呢？

方志强现在也不知道答案。

但他可以肯定的是，自己现在真的感觉到自己之前那个一直以来的第六感被印证了！

之前一直以为自己让王亚欣接受这个治疗其实原本就是错误的决定，现在看来，这一点似乎越来越像是真的了。

“你现在依然有选择的机会，我把亚欣的命运交到你的手里，让你自己去选择，究竟是继续治疗，还是现在放弃，你自己选择。”

徐超看着方志强那越来越纠结的表情，继续开口问道。

“有什么区别？”

“如果现在放弃治疗，她就是现在这个状态，可以按照正常人进食和起居，也能够过正常人的生活，当然，代价是付出原本不需要付出的时间生命为代价，换句话说，就是再活个十年左右不成问题，可是更长的时间，我就不敢保证了。”

“如果继续治疗的话，结果还是一样，如果治疗失败，面临的就是死亡。”

两种结果，摆在方志强的面前。

方志强感觉自己的心脏几乎快要炸了，脑袋里不断浮现出王亚欣那虚弱的身体，以及那越来越不好的脸色。

究竟该做出一个怎样的选择？方志强怎么会知道？

为什么一个这么难的选择，要留给自己呢？