
庄王披散着头发坐在窗边的炕上，原本素来精致讲究的他如今看起来十分的颓丧狼狈，可他倒是还能稳得住，听见响动，头也不回的笑了一声，然后毫不客气的道：“小狼崽子，真是可惜了，当时没趁着你稚嫩时就掐死你。”

他终于转过头去，门推开，有无数的光也争先恐后的伴随着萧恒一道挤了进来，将原本黯淡的屋子瞬间照亮了，庄王忍了忍，差点儿没有忍住伸手去挡眼睛。

而后他的眼神里厌恶更深，若是眼神能杀人，此刻萧恒已经死了千百次。

萧恒面色淡淡，掀袍直接落座在他身边，哂笑嘲讽：“是你不想吗？”

他点了点桌子，毫不留情的戳穿他：“是当初你们根本没查到我的身世，不是吗？”

说的好像自己多么心慈手软一样，真是至死都戴着面具做出一副高人的模样，令人不屑。

庄王哼了一声：“随你怎么说。”

他嘴角噙着一抹冷淡的笑意，竟然不避不让，对上萧恒的时候，如同是在看一个什么有趣的物件。

而后他拿起炕几上的一个茶壶，茶水已经是隔夜的，树倒猢狲散，人还没走呢，茶已经先凉了，可他心中却没有愤怒，给自己倒一杯，还悠闲的问萧恒：“怎么样，来一杯？”

萧恒却毫无心理负担的挑眉：“好啊。”

“大侄子。”庄王看向萧恒，见他皱眉，心里颇有一种恶心了萧恒的快意，然后他笑的越发的得意了：“路还长着呢，听叔叔一句，你还嫩的很。”

“是啊。”萧恒很快就反应过来，端起那杯冷茶喝了一口，轻声道：“四叔，路还长着呢，就比如说您，风光无限的时候距离重华殿也只一步之遥，谁能料到如今却成了阶下囚呢？你说是不是？”

这个讨人嫌的！庄王没恶心着他，反被他恶心了一回，那副高深莫测的样子终究端不住，沉声道：“别以为你能看我的笑话，你也风光不了多久！”

“我正是因为知道这一点，所以才来跟四叔请教呢。”萧恒目不转睛的盯着他的脸，不错过任何一个细微的表情：“除了三皇子留下的那些势力，四叔还有另外的帮手吧？”

否则怎么能铺那么大的一个局？

最主要是，庄王府的进益，他在当锦衣卫佥事的时候就已经摸过底了，就那点收入，实在不够他这庞大的开销。

那么，银子从哪儿来？

他做下的那些事，没有金山银海，怎么堆的出来？

还有当年给倭寇一路指路放行的那些人，卢炳生也不能完全掌握。

这一次庄王出事，那些人也没能浮出水面。

元丰帝或许只以为他是想来痛打落水狗。

可事实上，萧恒从来没有痛打落水狗的习惯，他的一贯做法是，要打就直接打死，绝不给人再留翻身的机会。

庄王的面皮抖了抖，恶意的看了萧恒一眼，嗤笑：：“什么帮手不帮手的？本王如今这个样子，像是还有帮手的人吗？”

萧恒并不发怒，坐在他对面好整以暇的看着他，眼神锐利仿佛能够直指人心。

饶是庄王已经打定主意破罐子破摔，也被他的目光看的有些头皮发麻，不由得厉声呵问：“你这个小狼崽子，做什么这么看着本王？你以为本王怕你？！”

萧恒的目光如同冰凉的蛇，里头毫无感情，看的人心里发慌，直到庄王站起身准备拂袖而走了，他才抱着双臂笑出声：“四叔别急么，你就这么走了，难道就不担心担心别的？”

说起这个，庄王更加恼怒：“托你的福，本王如今还有什么好担心的？！”

庄王妃秦氏已经被处死，秦家被株连，他父皇的性子他最清楚不过了，犯下此等大事，丽妃也得不着什么好处的，既然都已经是这样了，他还有什么好担心的？

“不见得吧？”萧恒垂下眼帘：“四叔不是还想好好的活着吗？”见庄王面皮抖动像是要翻脸，他往后靠了靠：“四叔，你是聪明人，我来见过你，你想想，背后的人若是知道了，你还活的了吗？”

这个狼崽子！狗崽子！

庄王冷笑不已，忍不住骂了句脏话。

萧恒半点不着急，他是最镇定的那个，淡淡的道：“好死不如赖活着，四叔你既然没在太极殿当场撞死，那就不会想死了。既然你想活着，不如我们做个交易吧，你看如何？反正你再兜着有什么意思呢？你不可能再翻身了。”

庄王咬牙切齿的看着他，忽然恶意满满的一笑：“好，那我告诉你，帮三哥引你父亲去死的，是贺家大老爷啊！”

萧恒面色如常的站起来，冷冷的注视着庄王：“看起来四叔不肯说，不过我不急，四叔要么死了，要么总要吐出秘密的，若是你想告诉我，我再过来。”

他说罢转身就走，庄王在他身后恶狠狠的注视着他，好半响，才往地上吐了口唾沫。

小人得志！

见他出来，夏公公亦步亦趋的跟在他身边，觑着他的脸色，笑道：“殿下，来时太后娘娘就吩咐了，请您去慈宁宫一道用饭，几位公主娘娘都回京了，趁着这个机会，一家子也得熟悉熟悉。”

一家子，萧恒挑了挑眉，转身默不作声的回了宫。

重华殿还在修葺，元丰帝把他带在身边，让他在太极殿东配殿住一阵，为着这事儿，内阁来伴驾和翰林院那些来侍讲的老学究都颇有些看法，认为元丰帝对萧恒实在是太宠爱了一些。

为此其实许崇也很有些心神不定，趁着父亲下衙回家，还特意问了一嘴：“先是入主重华殿，如今还住在太极殿东配殿，圣上显然是要给他定下太孙之位啊！父亲.....”

他们可是绝不能跟萧恒和解的，若是萧恒照着这个势头下去，那许家就可以等着灭族了，真是叫人操心。

许顺到底是老狐狸了，经过这些天，早已经将事情看透，他冷静的摇了摇头：“不必急，距离到那一步还早得很，圣上再喜欢他，他也是外头养了十几年才回宫的，在这之前，他经受过什么教育？他从前是做什么的？他可是锦衣卫佥事！身上手上都沾满了血腥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68461443"  chaptername="五十五章·看破">加入书签</a>
</div>
