    百里屠苏等四个人一路风尘仆仆，小心谨慎地来到了青玉坛，只不过还没有走进大门，就闻到了一股十分刺鼻的血腥气味传了出来。

    与此同时，还有隐隐约约的喊杀声传了出来。

    几人相互对视了一眼，神色不由一凛，脚步也加快了几分，快步冲到了青玉坛的大门处，闪身而入。

    一副惨绝人寰的景象，映入眼帘。

    只见大院之内，放眼望去，全部都是横七竖八的青玉坛弟子尸体，看那鲜血还是红色，尚未凝固，很显然是刚刚被杀不久。

    “这些难道都是欧阳少恭干的？”众人很是吃惊，那欧阳少恭就算再厉害，也不敢一个人就独闯青玉坛吧？

    毕竟青玉坛也是江湖一方大势力的，较之于天墉城、幽都这样的大势力纵然有所不如，可好歹也是一方巨头，当年可是连乌蒙灵谷都灭掉的存在。

    这种势力，绝对非欧阳少恭一个人可以对抗的势力。

    “看来，欧阳少恭应该真地有了一番际遇。”凌越沉声说道，脸色凝重无比。

    现场的其他人，同样如此。

    叮叮当当！

    在前方内院之内，更有隐隐约约的呼喝声和打斗声还在传来，几人不再耽误，一边全神戒备着，一边快速向着前方赶去。

    砰！

    人都没有靠近，前方一个房间的门就一下子被一个人影给硬生生地撞烂了，然后狠狠摔到了外面的院落之中，就此一动不动，死得透透的了。

    “欧阳少恭！”

    而透过那被打烂了的大门，百里屠苏几人向里面搭眼一看，各自瞳孔猛地一缩，他们看到了一个人，正是欧阳少恭。

    欧阳少恭就那么大马金刀地站在大厅之内，右手拎着一个人的脖子，像是拎着小鸡一样，将那个人拎在了手中。

    那人就那么无力地低垂着脑袋，身子在微微抽搐着，虽然还没有断气，但看那样子，估计也是活不了多久了。

    “青玉坛坛主……雷严！”

    等到众人看到欧阳少恭拎着的人究竟是谁时，忍不住再次一惊。

    雷严可是一方势力的首脑，实力之强，纵然比不过紫胤真人这样的大人物，但也是远远强过现场的任何一个人的。

    欧阳少恭竟然杀了青玉坛那么多人，还将雷严都给制服了，这的确太令人吃惊了。

    “你们……终于来了！”欧阳少恭就那么拎着雷严，一步一步走出了大门，居高临下地瞅着众人。

    “救……救命……”已经奄奄一息的雷严，无力浑浊的目光瞟到了百里屠苏几人，不由虚弱地发出了这样的声音来。

    能够让他这样一方枭雄都做出这种求饶的举动来，可以想象得到，欧阳少恭究竟给他带来了何等的压力和遭遇。

    “欧阳少恭，你是故意引我们过来的？”大师兄凌越一双眼睛死死瞪着欧阳少恭，沉声喝问。

    “你们不是一直都在找我吗，既然如此，我就满足你们的这个愿望。”欧阳少恭面无表情地道。

    目光看似不经意间，其实十分警惕地在众人之中扫过，发现上次那个随手压制了失控状态下百里屠苏的强者，并不在这里。

    “欧阳少恭，我不管你究竟在打什么主意，但是我要为我娘报仇，我要为我的族人报仇！”

    百里屠苏双目死死瞪着欧阳少恭，带着无边恨意地狠狠说道。

    “你竟然……已经知道了？”欧阳少恭很是惊讶，瞟了手中的雷严一眼，冷冷一哼，“真是一个废物！”

    在欧阳少恭看来，百里屠苏能够知道此事，定然是从雷严这里查出来的。

    以雷严的身份地位，竟然在如此短的时间内就将此事泄露了出去，不是废物是什么？

    “哼！”欧阳少恭随手一扔，雷严像是死狗一样，一头撞在了大院内的一个石狮子上，直接撞得破头烂蛋的，死得不能再死了。

    “欧阳少恭，我把你当做朋友，但你却骗了我这么多年！利用我给你做了那么多事情，这笔账，今天我也跟你好好算算！”

    风广陌同样气愤不已地瞪着欧阳少恭说道。

    一边说，风广陌一边同百里屠苏、凌越、风晴雪几人移动脚步，缓缓将欧阳少恭给包围在了中间。

    此次欧阳少恭重返琴川，带给他们的压力，实在是太大了。

    “欧阳少恭，这一次，我们不会再让你逃走了！”百里屠苏冷冷说道，和其他几个人一起，慢慢向着欧阳少恭逼近。

    欧阳少恭仍旧那么大马金刀地站着，没有一丝一毫的慌乱之色，他只是淡定不已地道：“我并非你们的敌人，我只是想要，拿回属于自己的一些东西罢了！当然了，如果你们执迷不悟，我也不介意除掉你们，但是现在……却还不是时候。”

    “这可不是你说了算！”风广陌插嘴说道。

    “你们就不奇怪，方兰生和那个小狐狸，这次，真地没有跟来吗？你们哪一次，甩掉过他们了？”

    欧阳少恭却是忽然间如此高深莫测地说道。

    “不好！”

    百里屠苏他们几个人闻言，面色不禁一变，欧阳少恭这是什么意思，难道，他对方兰生和襄铃动手了？

    几人顿时不敢轻举妄动了。

    “我在秦始皇陵等你们！”欧阳少恭然后撂下了这句话，看都没看围住他的那些人一眼，直接大摇大摆地走了。

    百里屠苏他们一个个纵然万分不甘，但却也不敢轻举妄动，万一，方兰生和襄铃两个人，真地被欧阳少恭抓走了呢？

    “我回去看看！”

    大师兄凌越略一思忖，对几人沉声说道，然后直接御剑而走，嗖的一下子不见了踪影。

    没多久又重新折返了回来，脸色十分难看：“兰生和襄铃真地不见了！”

    “岂有此理，少恭现在真地已经不择手段了吗！”风广陌恨恨地道。

    以前的欧阳少恭虽然可恨，但最起码还是遵循一定的游戏规则的，并不是毫无底线，但现在，想不到连绑架别人这种事情都做出来了。

    “欧阳少恭摆明了是让我们去秦始皇陵！”风晴雪这时候在一边说道，其他人都点头赞同，这是很明显的事情。

