
　　不杀和尚面若磐石，始终挂着那一抹若有若无的淡然笑意。

　　“老衲既然出手，必不容施主活着。”

　　他察觉到苏云双手的颤抖，心中料定苏云快撑不住了。

　　于是，不杀和尚加快速度，两只手掌构筑出成千上百的手之幻影。

　　砰砰砰砰砰砰……

　　苏云勉强抵挡，心中感慨：

　　这个和尚摘下墨镜后，真就是变了个人，强的有点离谱。

　　再这么打下去，只怕我撑不过一分钟。

　　必须想办法找到破局点！

　　这时，苏云和不杀和尚的破坏力将周围的一切扫荡开来。

　　隔板，纸张，还有电子设备，通通在两人的双手之下报废。

　　地面散落着或大或小的残骸，时不时还有细碎的硬物迸射出来。

　　欻欻欻欻欻欻……

　　那些小碎块犹如暗器，扎满了地面和墙壁。

　　两三名倒霉的雇佣兵无故躺枪，遭到重创，其中之一喉咙中招，锋利的薄片切开了他的大动脉。

　　他双手捂住脖子，拼命想要挡住鲜血的流淌，但却无济于事的软倒在血泊中。

　　殃及池鱼！

　　一堆雇佣兵吓得赶紧找掩体躲起来，心中拼命祈祷，希望两人不要打到自己身边来。

　　这时，江万霖猫在安全区域，时不时探出脑袋，观察战局。

　　确定苏云的颓态，江万霖大笑道：

　　“苏云啊苏云，你区区一个卫星城外城区的毛头小子又怎么能知道江家和白家的底蕴有多深厚？”

　　“别说是你了，就是你老爹老娘，加一块儿活上三辈子也没见过这世间真正的风光。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　闻言，苏云眉毛一挑，心中暗道：就决定是你了，破局的关键所在。

　　他两只手掌轻微错开，没有硬挡不杀和尚的攻击。

　　嘭！嘭！

　　胸口承受两掌，苏云空出来的双手猛然摆动，按住不杀和尚的手臂，猛然向下发力。

　　不杀和尚眉心微微皱起。

　　这小子失误了？连这两掌都没接下来？

　　我看他应该还有接个五六十招的力气，难道是老子走眼了……

　　念头流转之间，不杀和尚给予应激反应，双手向上用力，挣脱苏云的钳制。

　　然而，苏云借力而起，腾在半空，翻转一圈，越过不杀和尚的脑袋，奔着江万霖笔直而去。

　　不杀和尚双眼微微眯起，呵斥道：

　　“好胆！以为拼着受了老衲两掌，就能钻过空子吗？”

　　言罢，他回身动步，变掌为爪，扣住苏云左边肩膀。

　　苏云二话不说，以身体发力，将肩胛骨卸开。

　　不杀和尚错愕皱眉，他没有料到苏云会发狠，快步向前赶，却刚好迎上苏云的后蹬腿。

　　嘭！

　　一腿出，正中不杀和尚胸膛。

　　蹬蹬蹬！

　　他连续后退。

　　苏云却再度借力，甩着脱臼的左手，飙向江万霖。

　　江万霖脸色大变，一边向后退去，一边使唤身旁的雇佣兵。

　　“快，快快快，给我拦截他，挡住了之后大有赏金。”

　　众多雇佣兵冷笑着退到一旁，冷眼看着江万霖。

　　他们的眼神颇为不善，其中一人小声嘀咕道：

　　“咱们都不是傻子，这时候去挡苏云，那就是死路一条，玩蛋去吧你。”

　　见状，江万霖怒火充斥胸膛，却没有功夫搭理这些家伙。

　　他看着近在咫尺的苏云，当即发起攻击，一拳一腿分而攻之，而且，专门对准苏云受伤最重的左臂。

　　苏云保持进攻姿态，左臂甩动，砸了下去。

　　咔嚓！

　　一声脆响，他的手臂恢复原位。

　　江万霖大叫出声：“啊！！！”

　　他疼得死去活来，额头冷汗如雨落下。

　　虽然早就认知到苏云的身体不一般，但江万霖万万没想到，苏云的身体不仅手掌坚固，而且全身都非常坚固。

　　至少，迎击苏云脱臼的左臂，江万霖两手前臂已经骨折。

　　“你怎么也不该如此强！”

　　苏云哦了一声，与江万霖错身而过。

　　嘭！！！

　　他恢复完好的左手，猛地一拳擂击江万霖腹部。

　　江万霖弓腰如虾，面色惨白。

　　第一次见到苏云时，他被苏云打败，从高高在上的云端跌落下来。

　　他本以为这些天的集训，自己变强了很多。

　　但是，交手的瞬间，江万霖体会到什么叫天堑一般的差距。

　　腹部剧痛翻涌，手臂骨裂难用，江万霖几乎进入半昏厥状态。

　　“你，你居然敢……”

　　江万霖嘴角流涎，还想多嘴。

　　“呱噪。”苏云摇摇头，赏了他一膝盖。

　　江万霖跪趴在地，眼白半翻，再无丝毫反抗之力。

　　这时，不杀和尚说：“怎么，抓住江万霖，想要威胁我？”

　　苏云说：“借个道而已。”

　　“老衲不同意。”不杀和尚淡然摇头。

　　闻言，江万霖不敢相信自己听到的。

　　他半抬头，咬着牙哼哧道：“不杀和尚，你别忘记自己的身份。”

　　不杀和尚毫不在意，甚至没有理会江万霖。

　　两只眼睛盯着苏云看，仿佛在说：“够胆你就杀了他。”

　　苏云仔细盯着不杀和尚的脸，想要从他的细微表情上作出判断，看看他到底是不是真的不在意江万霖的生死。

　　然而，不杀和尚看似年轻，却显露出老树枯木般的死寂气息。

　　他的脸庞麻木，就像一块被人钉死的木板，微表情没有任何变化。

　　苏云一时间有点摸不准，抬腿猛踢江万霖的腹部。

　　“啊啊啊啊……”

　　江万霖嚎叫一声，脸庞扭曲狰狞。

　　他咬牙切齿，一字一顿道：“老和尚，你别忘了和我祖父的约定，不保着我，他老人家饶不了你。”

　　不杀和尚露出恍然之色，“好像是有这么回事，这么说来……”

　　“老衲只能束手无策，让苏云安全离开。”M.23sk.com

　　说着，他侧转身体，做出一个请的姿势。

　　苏云心底暗道：

　　多半有诈？！

　　不过，不杀和尚确实让了道。

　　不管怎么样，都得试一试。

　　怎么也得被围困要强。

　　苏云伸手捞起江万霖，一记手刀将其打晕。

　　快走到门口时，苏云加强戒备，防止不杀和尚的偷袭。

　　不杀和尚面无表情，没有反应，似乎真像他说的那样束手无策。

　　一步两步三步……

　　苏云的左脚迈出门口，右手提着江万霖当做挡箭牌。

　　惊变就在这时发生，一道爪劲从苏云视觉死角袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第200章 破局点就决定是你了免费阅读。https://xs.23sk.com 