    要帮风云火炮看好小野狼，张山就不能离开太远刷怪。

    好在野狼刷新比较快，也耽误不了他多少时间。

    风云火炮出发后，将张山也拉进队伍，除了带上了风云天下，他还拉上风铃和小秘书一起过来。

    可能是听张山刚才说，路上的怪很多，多拉上几个人安全一点，特意带上风铃，万一挂了，还可以把人复活拉起来。

    为了驯化一只宠物，也是蛮拼的了啊。

    通过队伍信息，查看他们前进的速度，还不错，虽然比他跑得慢一点。

    但半个多小时应该也能跑过来了，希望他们不要出什么意外就好。

    “靠，哪来这么多怪啊。”

    “怪不只是多，还能很难搞，晕哦。”

    “不要纠缠，看到怪就想办法绕路。”

    他们都才十六七级，路上碰到的都是二十多级的怪，有点等级压制，对他们来说，杀起来有难度。

    不过路上的安全倒是没什么问题，就是要花一点时间罢了。

    还是安心的先刷怪吧，等他们过来再说，反正他也不可能过去接。

    他一走的话，万一来个手贱的盗贼，把小野狼杀了，那不是都白跑了吗？

    嗯，又出了个装备，垃圾蓝装。

    也好，虽然三十级的蓝装不会有玩家要，但是卖商店也多少值点钱嘛。

    野狼不只暴击率高得吓人，好像掉落也还不错，垃圾装备都掉好几件了。

    张山估算了一下，他现在刷一天，光铜币累积起来，就有差不多两百金币了。

    加上掉落的一些垃圾装备，一天怕是能刷到三百金币，按现在兑换率，换成蓝币的话，差不多有六百多块钱啊。

    一个月三十天，月入过万有没有，就算没有意外之财，也比上班强多了啊。

    有了神器就是爽啊，加上迈达斯之手加的攻速，他刷怪的速度比五六个人还快，赚的当然也就更多了。

    张山为自己的选择感到庆幸，人生就是如此，面对一个个选择，选对了要开心，选错了也要认命。

    在张山感慨人生的时候，风云火炮他们终于快到了。

    “神器大佬，我们快到了。”

    “嗯，小野狼我帮你看着呢，没事，三十级的地图一般没人过来，不会被人杀掉的。”

    “话是这么说，不是怕有个万一嘛，为了搞一只宠物，我可是废了老鼻子劲了，好不容易看到希望，我能不担心吗？”

    “放心吧，我就守在边上，盗贼都靠近不了，我有十级的鹰眼技能。”

    “炒，技能点多就是牛A。”

    “哈哈，终于到野狼坡了，小野狼，我来了，属性一定要给力啊。”

    “晕哦，满地图都是野狼，我们怎么过去啊。”

    “小秘书把怪都引开，我们冲过去。”

    “那我怎么办，拉的怪只会越来越多，迟早我得挂啊。”

    小秘书有点伤感，肉盾的悲哀啊，都是得干些体力活，还是风险最大的那种。

    “别怕，挂了就躺地上，等神器哥过来把附近的怪清了，我就能拉你起来。”

    “这话说的，我是死定了？”

    没人再搭理他，趁着野狼被引开的空隙，其它三个人赶紧向张山这边跑过来。

    “哇，这只小野狼也蛮可爱的嘛，早知道我就玩猎人了，团子被神器哥招走了，这只小野狼又要归火炮，我就只有召唤一个丑不拉机的天将。”

    风铃看到猎人驯化的宠物，对比道士职业的召唤物，有点愤愤不平了。

    也是一个颜值控的小美女啊。

    “得了吧，天将这么威武霸气，你居然还嫌弃？“

    “不跟你们说了，我先驯化小野狼。“

    游戏也开启了好几天，大家对如何驯化宠物，都有所了解，就是不停对着驯化目标，丢驯化技能，直到驯化成功为止。

    有的人一次驯化就能成功，比如张山当时就一次成功，有的倒霉鬼，要不停的丢技能，搞上半个小时一直都是失败。

    好在驯化是没有风险的，只要技能冷却好了，继续施放就行。

    张山一边将周围新刷出的野狼清掉，一边看风云火炮驯化小野狼。

    驯化中：1%，2%，驯化失败。

    “炒了，才百分之二就失败了，这还能成功吗？“

    “心浮气躁，慢慢来。“风铃一脸的不屑。

    驯化技能的冷却时间也不算长，半分钟时间，很快就能再施放。

    风云火炮在技能冷却好，继续驯化，1%，驯化失败。

    “怎么回事，这么难的吗？“

    张山也有点奇怪，当时他可是一次就成功的，怎么换到风云火炮，就这么点背了呢。

    “会不会跟幸运值有关系啊，你的幸运值才四点，弱得可怜。”

    风云火炮无奈啊，四点的幸运值真是悲催。

    “继续试吧，我就不信驯化不了。“

    “嗯，没有提示不能驯化的话，就说明可以，多试几下。“

    驯化中：1%，2%，3%，60%，驯化失败。

    看样子他是得持久战了。

    “我先去把小秘书接出来，你们帮他清一下附近的野狼吧，注意保持血量，野狼几乎刀刀暴击。“

    “好的，你尽快，我们两人清怪的速度肯定赶不上刷新速度。”

    “嗯，我不用去太久，几分钟吧。”

    张山花几分钟将小秘书接出来，他们四个人就在小野狼附近刷怪。

    至于风云火炮，那就只能靠他那可怜的幸运值，偶然爆发一下了。

    “三十级的怪，经验就是高啊，差不多是魔族民兵的一倍。”

    “高有什么用，我们又不怎么打得动，杀一只野狼的时间，都能杀五六只魔族民兵了。”

    “等级压制得太厉害了，我们的伤害至少减半。”

    “不要说我们了，连六管的伤害都被压制了不少，要不然他两枪就能杀一只，根本用不到三枪。”

    “神器哥这输出，压制一点也没什么影响啊，反正他输出爆炸。”

    随便聊聊天，吹吹水，一个小时都快过去了，风云火炮居然还没有驯化成功。

    真是个倒霉孩子。

    “炒了，你还没搞成功吗？”

    “没有，有一次到99%都失败了。”风云火炮也很郁闷。想弄个宠物就这么难的吗？

