    自打燕朝身边的姚副将姚采被找到之后，往年在父亲营里当值甚至是得过青眼的，也一个个如同春笋冒出了头。

    据姚采言，这只是平州营罢了，其他各处也都有散落的亲卫。

    燕照这才知，原来她的父亲走了，余威仍在。

    一时也不知是悲是喜。

    而近来，燕照一直被林集央着同他一块掌理天策将军亲兵的事宜，待林集听说凉州，安阳，虎泉三地即将会师，其中也定有他所寻之人时，唇边的笑意一直没停过。

    他修书一封送往京去。

    燕照知道燕熙一行人多半要来了，期待的同时有些惴惴不安。

    她当时撇下一切逃离出府，万万没有想到有朝一日竟还有她朝阳郡主的用处。

    林集几日都同燕照一起，自然将她心思沉重的模样收之眼底，他悄然得了然一笑：“燕校尉近些日子心不在焉啊？”

    燕照回过神来反驳：“许是最近处理军务累了。”

    林集幽幽一笑：“我竟不知打鸟上树，偷酒投机的燕校尉也有累的一天。”

    燕照：“……”

    我谢谢你哦。

    又在林集临时的帐中坐了许久，燕照实在有些坐立不安，她起身告辞：“我手底下还有些没忙活完的事，便先走一步了。”

    林集默默的看着燕照的身影消失。

    ……

    春光大好。

    燕照捧着从裴教头那里偷来的桃花酒，偷偷摸摸的回了营帐。

    她把酒藏在床下的暗格里，嘿嘿一笑。

    待燕熙来了，她要请她喝她最爱的酒。

    别瞧裴教头平日里沉默少言，和顾云贺一个鼻孔出气，可这贪杯的脾性也不知随谁，平日里要不是军纪严明，裴教头的酒怕是都要摆到营帐外边去了。

    燕照又收拾了一番，出帐子后又左右瞧了一番，发现没人注意，这才满意离去。

    ……

    她又偷摸摸去了陈晖的营帐。

    陈晖病已大好，可以下地走动了。

    燕照一进去便瞧见陈晖那双清明的眼睛唰的看过来。

    燕照这几日负责天策将军亲卫的事务，陈晖见她也眼熟，知她是平州营里一个得主将重用的校尉，待她也是尊敬。

    陈晖刚要下地行礼，燕照便止住了他。

    “咱们军营里的人，没那么多弯弯绕绕。”

    陈晖听此便不再动作，隐约想起十数年前，一个刚到他胸口的小娃娃也是脆生生的道：“不必多礼，咱们又不是那酸腐的读书世家。”

    一想起往昔的事情，陈晖的鼻头便止不住一酸。

    他的主将已经故去，他也不再是曾经威风赫赫的副将了。

    如今他隐姓埋名，东躲西藏，一是求一个苟活，二是为主将的冤死讨回公道。

    思及此，他又是一叹。

    燕照知道他在叹什么，却不好点明，她去桌前为陈晖沏了盏茶，递了过去：“程大哥的伤不日便能痊愈，倒也不必作叹。”

    陈晖有些受宠若惊，虽燕照的年纪叫他叔也当得，但军营里尊卑有别，人家堂堂校尉愿意称他一微末老兵一声大哥，已经是客气非常了。

    他有些摸不准今日燕照来寻他的意思，一时踌躇没有开口。

    场面一度陷入沉默。

    燕照最终出声：“程大哥从前便在平州营里吗？您的身子仍然壮硕，不该只是一个小小的伙头兵才是。”

    陈晖摸摸脑袋，敢情你来就是问这？

    他仍是恭敬的道：“我一个大老粗，没有计谋，只有蛮力，自然不能同校尉这样的年轻人一样建功立业，从前年轻的时候仗着自己的力气有些盛气，不得上头的领兵看好，这一来二去，就给我弄到伙头兵里来了。”

    他只字未提从前的事情，燕照明白他是要将从前的事情烂在肚里，便也不再多问。

    燕照又静静的坐了一会，自顾自给自己沏了一杯茶。

    陈晖见燕照没有响动，坐那也没有做声，只是觉着这位校尉实在奇怪的紧，来人这就不咸不淡的问一句从前，而后愣在那倒也不说话，

    燕照敛了敛目，又抬头看了陈晖一眼，眸中似乎包含着太多太多。

    她终是起身：“程大哥好好休息吧，燕某不叨扰了。”

    她转身离去时，眼泪差点没收住流下来。

    这是她第二次见同从前事有关的人了。

    第一个是薛仰止，第二个便是陈晖。

    只是这次心中却刺痛的紧。

    往昔乍然得知父兄战死的消息的刹那间，她并未有十分悲伤。

    直至父兄的棺椁摆在她眼前，母亲一头撞死在棺椁上，她的心才隐隐作痛起来。

    一再过了经年，这伤疤便深入骨血，触之便更疼痛难忍。

    她喝羊奶羹再也无人在旁为她布施。

    用餐时再也没有那喧哗的吵闹声。

    便是她用兵行至踏错时，也没有父兄在旁的谆谆教诲与纠正。

    她活的就好像一个人。

    不，她就只有一个人了。

    陈晖的出现，就好像一把刀，把原先尚能忍受的伤疤狠狠刮开。

    她一步一步地往自己的帐中走，每走一步，面前似乎就闪过走马灯似的片场。

    往昔一家人的欢歌笑语，如今成了她每夜辗转难眠的梦魇。

    她多想再摸一摸母亲的手，再听一听父亲的训斥，再闹一闹长兄的无理。

    可惜斯人已逝，这些都无法实现了。

    而今她唯一的亲人，被皇权困在了巍巍的宫墙里。

    犹记得她与燕熙的上一次见面，也是四年以前了。

    当时父兄与母亲依然落丧，燕照身着素色衣裙，往宫中谢恩。

    她经过太后殿中偏院时，正巧看见燕熙坐在上首，纵然身侧再多金碧辉煌，那座上的人却不曾展颜。

    燕熙生得当是极美的，完完全全同母亲是一个模子里刻出的。

    那时燕照深陷家人乍死的悲痛，不愿上前一步同那相似母亲的面容相见，只是一个转身，一别就是四年。

    她又岂会不知，自从新城公主病逝后，燕熙原因太后的恩宠留在宫中，那性子就不像从前小孩子般喜笑颜开，虎头虎脑了。

    他们这样的人，一人伴君，一人棋险，步步如履薄冰，一个不慎就是万丈深渊。

    究竟谁更可怜些呢？

