    “我是被人陷害的，抓我的人我不认识，但好像姓孙，你们这有几个姓孙的？”林阳回答道。

    “孙二磊？”

    胖男子，也就是吕品试着说出了一个名字。

    “对对，好像就是叫这个名字，他明知道我是被陷害的，可还是把我抓起来了，真是岂有此理，我要投诉。”林阳厉声道。

    “投诉？”

    吕品从林阳的口中听到了一个陌生的词语，他的眼中露出了疑惑之色。

    “投诉的意思就是举报，去把执法堂堂主叫过来，我要举报这个孙二磊身为执法堂弟子却胡乱执法，严重影响了执法堂的声誉。”林阳沉喝道。

    “你要举报谁？”

    可是，当林阳这句话刚说完，一道熟悉的声音传了进来，紧接着孙二磊一脸凝重的出现在了林阳的面前。

    “不是吧，说曹操、曹操到，在这里也管用？”

    林阳见到自己刚说了孙二磊，这人就出现时，他顿时懵了。

    “如果我说龙炎呢，他会来吗？”林阳心中泛起了嘀咕。

    “龙师兄好！”

    可是下一秒，林阳听到了数名执法堂弟子的叫声。

    “呃......”

    当林阳见到龙炎出现在执法堂的内堂时，他顿时不知道该说什么了。

    这名字还真不经念。

    念谁，谁就出现，也太邪门了。

    “林阳，你怎么被关起来了？”

    当龙炎进到内堂见到被关在牢笼之中的林阳时，他连忙好奇的问道。

    “龙师兄，你问一下你的这位孙师弟不就清楚了。”林阳指了指一旁的孙二磊说道。

    “孙二磊，这到底是怎么回事？”龙炎眉头微皱的问道。

    林阳可是把秦浪给揍了，就冲这点，龙炎对他的第一印象自然是极好的。

    所以，如今见到林阳被关了起来，他自然下意识的想要问清楚情况。

    “龙师兄，这个人昨晚上在武魂殿内玷污了刘长老的一名女弟子，被刘长老当场抓获送到执法堂的，我看你和秦师兄都不在，就先把他关了起来。”孙二磊解释道。

    不知道为什么，他感觉龙炎跟这个被他关起来的弟子似乎认识。

    不过，孙二磊可是在替刘莽办事，所以他自然是不怕龙炎的。

    “嗯？玷污刘长老的女弟子？”

    在场的几名执法堂弟子听到这句话后，他们的脸上呈现出了古怪之色。

    这些，林阳都尽收眼底。

    从这些人的表情可以看出，关于刘长老的事情，他们似乎多多少少都知道一些。

    只是心照不宣而已。

    毕竟这可是长老级别的人物，惹上这个事情，那绝对没好果子吃的。

    “林阳，此事当真？”龙炎眉头微皱的问道。

    虽然他感觉这其中有问题，因为他直觉告诉他，林阳应该不是那种人。

    但是，对林阳，龙炎并不太熟悉，所以光凭一个直觉，那是不能办案的。

    “龙师兄，这可是刘长老亲口说的，还能有假？”孙二磊连忙解释道。

    “我让你说话了吗？”龙炎瞪了孙二磊一眼，然后厉声警告道。

    被龙炎这么一警告，孙二磊自然是乖乖的闭上了嘴巴。

    反正在他看来，自己并没有做错任何事情，他做了自己该做的所有事情。

    “龙师兄，我说我被冤枉的，你信吗？事实是刘长老想要对侵犯自己的女弟子，正巧被我撞见了，可结果刘长老却把罪名加在了我的身上。”

    “更可恶的是，那名女弟子竟然害怕刘长老，结果也跟着一起诬陷我。”

    林阳看着龙炎，他一五一十的将事发经过说了一遍。

    整个执法堂，如今林阳最相信的就是龙炎了，而他可能就是这执法堂最后的一块净土。

    如果龙炎经受住了考验，那林阳自然会向杨鸿推荐此人，并且可以重点将其培养起来。

    “林阳，如果你说的是事实，我会还你清白的，但如果你诬陷刘长老，你应该知道是什么下场。”龙炎厉声道。

    “我知道，谢谢你龙师兄，我等着你的好消息。”林阳道谢了一声。

    希望，这个龙炎不会让自己失望。

    “林阳，在事情还没调查清楚之前，只能委屈你先留在这里了。”龙炎回答道。

    “放心吧，我知道规矩！”林阳点了点头道。

    “你们都还愣着干什么，不做事吗？”

    跟林阳说完话，龙炎看着那些围观的执法堂弟子，他出声厉喝道。

    对于执法堂的现状，龙炎又怎么会不知道，所以他急需有一个人来改变现状。

    或许，这个林阳就是一个关键。

    另外一边，当高羽带着高甄来到了林阳的房间外时，他们发现此时的林阳并没有在房间里。

    “奇怪，这一大早人跑哪去了？”高羽见到林阳没有在自己的房间时，他眉头微微一皱。

    “或许林阳去了练武场也说不定，你以为谁都像你一样没出息吗？”高甄看着一脸疑惑的高羽，他忍不住吐槽道。

    “爹，你能不能不要为了捧林阳而故意贬低你儿子，你儿子虽然不是非常优秀，那至少也不是很差吧。”高羽一脸的无语。

    当然，就算高甄继续捧林阳贬低高羽，那高羽也不会因为这点就记恨林阳的。

    毕竟，这事情跟林阳他一点关系都没有。

    “喂，听说了没，那个叫林阳的新弟子被执法堂抓起来了！”

    “真的吗？被执法堂抓起来？他犯什么事情了？”

    “据说是他在昨晚半夜闯进了女弟子宿舍，被人当场抓住扭送到了执法堂。”

    “天啊，这人也太色胆包天了。”

    “切，原本还以为他有多少能耐，新弟子就敢硬接S级任务，现在看来就是一个色胚子。”

    “......”

    当高羽和高甄两人朝武魂殿的练武场走去时，突然间两人听到了数名弟子的议论声。

    “爹，林阳被执法堂抓起来了！”

    高羽在听了这些议论声后，他的眼中露出了惊讶之色。

    就连高甄也十分震惊，于是乎他主动朝那几个议论林阳的弟子走去。

    “你们刚刚在说什么？”

    高甄走到几名弟子的面前，他沉声问道。

