    正当秦风疑惑不解的时候，这天吴居士找到了秦风。

    “主上，现在有一个案子，还需要你帮忙看一下。”

    秦风一愣：‘案子？什么案子？你们处理不了吗？’

    吴居士点头：“是啊，主上，这案子有点玄，就发生在我们这边城中，原来的城主一家全自杀了，而且死状极为怪异……”

    接着他就把事情的经过讲了一遍，秦风听的也是一阵皱眉。

    他拿下了两个亲王的地盘，这边的城主自然也归顺了他，而且给秦风的印象还不错，除此之外，所以秦风并没有换人，而是让对方继续管理一方。

    而且他们这城中可是重兵驻扎，高手也不少，怎么可能现在出了这样的事情。

    最重要的是，吴居士说的城主一家全是自杀，而且是用剑抹断了脖子，连神魂都爆裂了，这可太奇怪了。

    秦风对于这城主那是进行过灵魂改造的，对方根本不可能自杀，更不可能自爆神魂，可偏偏就发生了这样的事情，这到底是怎么回事？

    越想越惊，秦风也转头看了看吴居士：“走吧，带我去看看，记住这事暂时不要对外宣传。”

    吴居士连连点头：“主上，这事不用你说，我已经吩咐大家保密了，绝对不可能让别人知道的，只有我们的内卫或去料理这事。”

    秦风这才放了点心，毕竟这事生的怪异，秦风也怕引起恐慌。

    这样两人一中到了城主所居之地！

    这地方是一座占地五亩左右的大院子，修建的很不错，但此时却已经被戒严了，那里的兵丁看着秦风和吴居士到来，赶紧上前行礼：“参见主上。”

    秦风摆摆手：“好了，都不要多礼了，带我去看尸体。”

    “是！主上。”一帮人赶紧应声，随后带着秦风去往了内府。

    凶案现场并没有什么破坏，到了地方的时候，秦风还没进门就闻到了一股子浓浓的血腥之气，另外还看到了几个小厮丫环啥的在那里颤微微的跪着，

    这帮人明显是吓坏了，见到秦风连连磕头：“大人，大人，真的不是我们，真的不是我们做的。”

    “是啊，大人，这跟我们没关系的，真没关系……”

    秦风看一帮人畏惧的样子，微微摆了摆手；“好了，都起来吧，没有人说是你们做的，先守在一边等我问话。”

    说完他踏步进字内室，而到里面之后，面前的情景可是让秦风给惊到了，城主一家八口此时全部死在了血泊当中，整个屋子的地面全被染成了红色。

    最重要的是那城主的小孙儿仅仅七八岁，竟然也死了，还是拿剑自杀的样子。

    这看的秦风怒火腾的一下就上来了，他是打死也不相信这是自杀的。

    那城主是他控制之人，对他不可能有异心，完全没理由自杀。

    换句话说，就算是不是他控制的，城主因为想不开啥事自杀，几岁的娃儿也完全没必要自杀，只会感觉到害怕。

    除此之外，还有三四个下人模样的，同样是自杀的模样，这简直是诡异无比。

    一边想着，他也把外面的几个下人叫来了：“你们都是府中之人吗？”

    “是！大人。”几人赶紧点头。

    “那发生事情的时候，你们有没有听到什么动静？又是谁第一个到这边的？”秦风继续问道。

    “大人，是……是我第一个看到的。”很快有一个小厮站了出来：“这院子是府中的内院，平时就是那几个人侍奉在这里，我们在前院，今天早上城主府那边的人来请大人过去办差，我就来会话，可是一来就看到了这情景。”

    “是啊，大人，我们当时全吓坏了……”

    接着一帮人七嘴八舌的就把事情的经过给讲了一遍。

    秦风则是越听眉头皱的越紧。

    这占地五亩的院子分为三进，前面是下人居住，中间是城主一家居住，后面则是一个后花园，还有放置杂物之地。

    死的几个丫环正是侍奉在城主一家身边的贴身下人。

    不过他们死的时候明显是在昨天晚上，前院的人竟然一个也没有听到异响，就像是这些人真的是自杀的。

    这简直是太不可思议了。

    一边想着，秦风也仔细观察了一下那些下人的面相，发现这些人并没有说谎的痕迹，也没有杀人之相后，直接让人把他们带了下去，然后拿出了几道纸符在空气中捏爆了开来。

    他这是寻因之符，如果真有人来这里，他的寻因符可以在最短的时间内找到不同的气息，甚至可以进行追踪。

    但两道纸符捏爆，却根本没有任何反应，秦风再次愣住了：“嗯？”

    旁边的吴居士有些不解的道：“主上，怎么了？”

    “呵呵，看来我们是遇到高手了。”秦风苦涩一笑。

    “怎么说？”吴居士道。

    “我刚刚用的纸符乃是寻因之符，如果杀人之人的气息留在这里一丝，我都可以捕捉到，但现在却丝毫没有反应，而且这一家的神魂全部被灭，连寻魂都寻不到，这绝对不是普通修炼之人所为，最少对方也会一些特别的术法。”秦风解释道。

    一边说着，他也蹲在地上观察起了城主一家人身上的伤口。

    可是观察了半天，他都看不出什么异样来，这些人全是拿剑自刎，剑上也没有他人的指印啥的，这绝对是自己拿剑自杀了。

    可这让秦风看的也更蛋疼了，因为这根本不现实啊。

    这些人干嘛集体自杀？而且一点动静也没弄出来。

    不过就在这会，吴居士说了一句；“主上，这也太怪了，你看看这些人死的怎么都这么安详啊，难道就一点痛苦也没有吗？就连这娃儿都是一样。”

    “嗯？”秦风听的一惊，再观察一下，果然发现如吴居士所说的一样，一家八口加上几个丫环啥的十几口，死的个个安详无比。

    这更让秦风感觉到诡异了，连续打出几道能量进了一堆尸体之中，好一会，秦风眼神一寒：“呵呵，我知道了，这些人应该是之前就被把魂召走了，是有人控尸让他们自然的，根本不是什么神魂自爆。”

    “啊？控尸？招魂？”吴居士听的大惊：“主上，那会是啥人啊，怎么可以做的如此无声无息？”

