    崔家。

    崔盟督彻夜未眠。

    崔夫人半夜起来，半边床还是凉的。

    她披衣而起，打开门，客厅没有灯光。

    于是她便去了书房，轻轻推开门，便看见坐在书桌后面的崔盟督正看着桌面，手指上夹着一支烟，烟雾缭绕，进门就感觉到有点呛。

    “你这是抽了多少烟了？哪里来的烟？”

    崔夫人的声音一下子惊着了崔盟督，指间的烟灰落下来，烫到了他的手，他急急把烟给掐了。

    “你怎么醒了？”

    站了起来，快步去把窗门打开，让烟味散去。

    “也不知道怎么地就醒了，”崔夫人有些心疼地看着他，“不是早就不抽了吗？是不是遇到什么难题了？”

    工作上再难的事，他也都一次次地扛过来了，怎么这一次突然自己三更半夜躲在书房里抽这么多烟？

    “没什么，有点事，想好了就没事了，别担心。”崔盟督走回了书桌旁拿书要把自己之前看的照片盖起来，但是崔夫人已经走过来了，看见了上面的照片。

    “是谁的照片？”

    她探头看了一眼，便看到了两张老照片，那是三个儿子都还是青少年的时候拍的照片。

    崔真言和崔真志那个时候已经能够看出来少年如玉，相貌堂堂，但是站在边上的崔真季却是遮住了整张脸。

    一张是用手直接遮住了，一张是拿书挡住了。

    所以照片上的全家福上虽然有他，却没有露脸。

    只有这两张全家福。

    在那之后他就不愿意拍了。

    因为怕他心里不好受，他们也都没有再拍过全家福。

    这两张照片也一直是收藏起来的，他怎么会突然拿出来了？

    崔夫人询问地看着崔盟督。

    “老三他？”

    “没什么，”崔盟督沉吟了一下，对她说道：“记得我母亲的家族吗？”

    “咱妈？她不是说当年流离失所吗？就是表叔和老伯他们......”

    “这些人跟母亲不算很亲近的关系，你也知道，所以这么多年来我们跟崔家那些人也没有什么来往。但是其实，母亲他们还有更亲近的一些族人，母亲包括表叔和伯父他们这些，几乎全是被家族遗弃的。”

    崔盟督还是决定跟她说一些。

    崔夫人给他倒了杯水，递给了他，这才接下去问道：“以前也没听你说过，怎么突然提起来了？”

    以前他也得知道才行啊。

    他只知道母亲他们一家曾经被家族丢了出来，在困难的时候那些人也没有帮忙，但他一直都以为那些人在以前的乱世里也是自身难保，心里虽有不平，但又觉得尚可理解。

    现在突然知道那是华家，他就觉得无法理解了。

    既然是那样的大世家，怎么会放弃自己的族人？

    老幺说那个时候可能也是出了些问题，但最终那些人也没有寻找啊。直到其中一支找上了老幺。

    可是找他回去，也并没有给他什么庇护，否则老三说起以华若青的身份在华家生活的时候不会是满眼沧桑。

    华家，到底想干什么？

    “华家有人找上京城来了。”崔盟督说道，“老幺这些年，其实跟他们有所接触。”

    