
【书接上文，上回书说到解毒后的大判官苏醒过来，看着被戳了洞的锦衣华服，气不打一处来，把已死的老土贼整棵人头割下，才心满意足的收了魂气悄然离去。三天后风停雨歇，木青冥下工回家后提出带着弟子们出去逛逛。酒足饭饱，说走就走，木青冥带着弟子去云津夜市逛街，没逛多久，就看到了一个美人斜倚美人靠栏杆，赏月观云。于是怂恿弟子啊弘，前去和美人搭讪。引出来美人对好不容易，鼓起勇气的前去搭讪的啊弘视而不见。唯独留下木青冥，要邀其共赏明月。而木青冥求之不得，打发弟子们回家去后，上楼去与美人叙话闲谈去了。】

熙熙攘攘的云津夜市，在入夜后还是热闹不减。灯火璀璨的街道上，嘈杂和喧闹交错，而吆喝声叫卖声和划拳声，以及青楼里女子银铃般的笑声和娇滴滴的撒娇声交织在一起，响彻天地。

月光下的盘龙江漫漫江水，碎成了一片片银白，有如索城银棱。

“对，我就是来给你师兄找个妻子的。他也老大不小的了，真让人操心”嘈杂声中，站在云津桥上的木青冥，答了皎云的问题后，又在似笑非笑间，再次怂恿着弟子啊弘道：“这美人和你是郎才女貌，我要是和你一样打光棍我就上去搭讪了，哪还轮得到你？”。

“师父你不要师娘了？”皎云眨了眨水灵灵的大眼睛，不合时宜的问了一句不该问的胡话。

“瞎说，你师娘我肯定是要的，但你师兄也该成家立业了。”木青冥瞪了她一眼，悄声嘀咕了一句：“等你长大了就懂了，到时候我也给你寻摸一个婆家。长得不是温文儒雅五官清秀，高大又腿长的，咱们都不要。”。

“不劳师父费心了。”此言一出，江风拂面下的皎云却是双颊滚烫，脸颊飞霞，一片绯红。含羞的她赶忙低头下去，不敢再多言。却是默默吃着小吃之际，偷偷瞄了一眼身边的啊弘，抿嘴一笑下又有担心神色，在她眼中一闪而逝。

在含情脉脉的偷瞄的目光下，在木青冥不断的怂恿中，啊弘终于把目光聚焦在了不远处，那个红衣美人脸上，双颊在欲言又止中憋得通红，一直蔓延到了脖子和耳根处。

欲言又止半晌后，他终于鼓起勇气，对着楼上的美人颤声喊道：“楼上那位小姐，请问你贵姓啊？”。

“这就对了嘛。”木青冥面含淡笑，抬手重重一拍啊弘肩头，把这好不容易鼓起勇气后，几乎是用撕心裂肺的吼声，问出那句话的弟子，吓得浑身一阵哆嗦。

只是他那笑容中，怎么看都有蕴藏着点点不易察觉的不怀好意。

四周行人也被啊弘这一喊吸引过来，纷纷驻足，围观着啊弘，同时七嘴八舌的议论着。桥下附近的江上还几艘小木船，在船上赏月的人们也听到了啊弘的喊叫声，立刻起哄架秧子着，对楼上美人喊道：“小姐快告诉他吧，你叫什么名字啊。”。

这七嘴八舌吵吵嚷嚷中，楼上美人终于转头过来，看向了啊弘他们这边。

啊弘身边的皎云心头，咯噔一跳，心慌了起来。

却又见那顾盼生辉的月下美人姿态动人，可只是把目光往啊弘脸上一扫而过后，皎云暗中松了一口气。但紧接着，她又看到那美人的目光，落在了师父木青冥的脸上，把他上下一阵打量后，美人月下盈盈一笑，与木青冥明目张胆的眉目传情起来。

随之，这个眼波流转的美人眼中涌现出柔情似水，随着目光落在了木青冥身上。就不再移动一下。

“是这位少爷，在问奴家的芳名吗？”没一会，那女子保持着笑靥如花，对木青冥问到。

燕语莺声随风悠扬飘来，令人闻之无不是骨头都一阵酥麻。

围观众人见啊弘是没戏了，明眼人都看得出来，那楼上的月下美人，对他没有兴趣。不少人就没了兴趣，一哄而散了，只有少部分还闲的没事留了下来，打算看看这美人要和木青冥发生点什么？也好以后有个茶余饭后的谈资。

“不是我，是我徒弟。”木青冥昂头，与美人四目相对。尽然脸不红心不跳，语气也异常平静的回到：“姑娘的芳名可否告诉我徒弟一下，他很想认识认识你。”。

一旁的啊弘，把头连连一点，跟个小鸡啄米一样。根本没有注意到自己的师妹，早已白了他好几眼。

皎云甚至在心里暗暗说到：“想不到我师父，其实是这么一个没皮没脸的人。”。

“这位少爷，奴家对你的徒弟可没有什么兴趣。但若是你来问，奴家倒是愿意告诉你的。就是不知道，少爷有没有这个胆量？”楼上美人红着脸直言到，同时低下了头去，眼睛放着异样的光。芊芊玉手只管在月下弄着绢扇，娇羞软惜，尽是难以形容。

此言一出，木青冥当即点头，对楼上美人喊道：“那你就当我问的吧。”。

“少爷不如上楼来小坐片刻；长夜漫漫，奴家有的是时间可以慢慢的告诉你。”那美人抬头起来，再次与木青冥四目相接时，眼中含羞带怯，惹人怜爱得很。

江风习习，月光明亮。木青冥想也不想，就连连点头应到：“好啊好啊，我这就上去啊。”。

答应的如此爽快，根本就不像是要来给啊弘找媳妇儿的。让啊弘和皎云都猛然一怔，随之无不是面泛不可思议之色。

而木青冥说罢，正要转身走下云津桥，就被弟子啊弘一把拉住袖口，急声问到：“师父，不是说好了给我找个媳妇吗？”。

“对啊。”木青冥驻足，点头道：“师父这不就是要去给你谈了吗？”。说着就甩开了啊弘的手，嘿嘿一笑着大步疾行下桥，朝着小楼走去。

随之只丢下一句：“你带你师妹回家去吧，别在外面瞎逛了。”后，木青冥就一头钻入了人群之中，连头都不回一下，快步疾行的朝着那小楼而去。

“哦。”啊弘愣愣的点了点头，注视着一脸春风得意的木青冥，脸上堆满了笑容的走进了桥边的小楼......

烛火摇曳几下，昏黄的石室里带起一阵晃动的阴影。紧接着定了下来的烛火，化为了青绿，散发出的淡淡青光照射在了刘洋铁青的脸上，带起了点点狰狞，遍布五官之间。

站在他对面的大判官，明明置身于冰冷的石室里，却还是闲得无聊，展开了他的折扇，轻轻的摇了摇，扇起了一阵阵清风，朝着他扑面而去。

他身上的衣袍已经换了一套干净整齐的新衣服，一如既往的还是用材都是绸缎，锦衣华服一身。

刘洋不言不语，注视着静静的躺在他身前石桌上的几根冰冷的魂气。细细一数，不多不少正好只有八根。

其中散发出的浓郁尸气中，蕴含着的束缚力蠢蠢欲动。

终于，在沉默许久后，他抬头起来，举目看向了对面气定神闲的大判官。见对方也没有目光闪躲，也没有虚心后，刘洋收起了疑心皱了皱眉，问到：“师弟，你真把那土贼家里的搜遍了吗？”。

大判官毫不犹豫的把头一点，道：“就差掘地三尺了。收拾了那老土贼，我就摸黑去了偏房，小心翼翼的把房中各处都搜了一遍，连所有的机关都找出来了，一处都没有放过。然后再回到了正屋中又搜了一遍，可就只找到了这几枚银钉。”。

“可我明明是做了三十六枚。且按先辈们著作中那个的记载，这种宝物一次必须造三十六枚，一枚不多也一枚不少。”站起身来的刘洋，眉头皱得更紧了。他缓缓踱步，走到了一旁的书架边站定后，轻车熟路地从书架上，抽出一卷每一页书页都已经泛黄，还散发着淡淡霉味的书卷，*的翻看了起来。

书页定下时，翻开了的书页上记载着的蝇头小楷，就是魂气的制作方式和用材。包括所需的青铜椁和特殊的古尸，要到哪里去找寻等等，都详细的记载于刘洋此时注视着的那两页泛黄的书页上。

大判官也没有再说什么，跟着刘洋一起皱眉起来，默默地沉思着。

这也是他狐疑的地方，这几天一直晕绕在心头的疑问。明明是三十六枚，却只剩下了八枚，大判官百思不得其解其中的疑惑，就又抽空去了一趟石寨山，找了半天才找到被土贼们复原的墓穴，挖出了表面布满了精美的云雷蛇纹和鸟兽纹的青铜椁，打开细看起来，想要看看是不是土贼把剩下的魂气遗留在了棺椁中了。

不曾想好不容易挖出了青铜椁，打开一看却令大判官失望至极。棺椁之中已是空无一物，别说是魂气没见着，连古尸都早已化成了一滩黑水。

气得大判官运气，驱使这这重达千斤的干栏式棺椁，疾飞向了滇池，将其沉塘以此解气。当然，此事刘洋也是知道的。

“那就怪了，这魂气已经成型，显然土贼只是弄巧成拙的早你一日，找到了魂气。但为什么只剩下了八枚？”依旧立在书架前，翻看着手中邪书的刘洋，愣愣地自言自语到。

“师兄，我倒是觉得应该从土贼的职业入手来思考这个难题。我杀得那个人是贼，不管如何他的本质和飞贼没什么区别，偷盗了东西那必然要销赃的，不然他费劲的去挖坟掘墓干嘛？”沉默许久的大判官，依旧皱着眉，若有所思的说到：“既然是贼，而偷东西又是为了求财，那么这魂气会不会在我去找他的那天白天，就被他给销赃了呢？”。

此言一出，刘洋微微一愣后，双眼一亮。两道精光，从眼底迸射而出。大判官的话点醒了刘洋，令他脑中灵光一现，顿觉师弟大判官所言也是言之有理。

是贼就得销赃，魂气十有八九已经被老土贼销赃了。

魂气是否真的是被销赃了？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48589678"  chaptername="第十五章销赃">加入书签</a>
</div>
