    这么看来崔银起对钟缱绻还是有印象的啊。

    楚鸢立刻上前回答道，“嗯，没错，就是她，她叫钟缱绻……”

    “名字都取得这么可悲。”

    崔银起眸光复杂，“所以呢，告诉我她名字干什么？我没空记一个没必要的女人。”

    楚鸢一怔，随后带着微怒说，“你怎么能这么说呢！”

    “我对她还算温柔的。”崔银起满不在乎地摆摆手，“因为她一直哭啊，过去爬上我的床的女人，有哪一个会哭？嘴都笑歪了好吗，就她一个磨磨唧唧还哭哭啼啼的，跟受了天大的委屈似的！”

    “能不委屈吗！”楚鸢帮着钟缱绻说话，“她又不是自愿的！”

    “哪儿委屈她了？”崔银起好笑地说，“我长这么帅有钱还活好，委屈她？她不识好歹吧！”

    钟缱绻骂骂咧咧地说，“你别以为每个女人都对你有那意思，自我感觉良好不累吗！”

    还以为崔银起稍微有点人性呢！没想到私底下还是把女人当做工具来看待！这个世界上有钱的男人难道都这样吗？

    楚鸢下意识多看了一眼尉婪，尉婪指了指自己，表示，看我干吗？

    于是崔银起也跟着指向尉婪说，“你也别把那群爬我床的女人想得太干净，各取所需罢了，她们也不是什么好货色。你不信？你不信你问尉婪。”

    尉婪跟装了弹簧似的跳起来，“问老子干什么？老子又没跟你上过床！”

    “……”崔银起心里骂了一句娘，随后咬牙切齿地说，“总之就是那个我睡过的女人怀孕了是不是？”

    “是。”楚鸢面无表情地看着崔银起，心底对他的好感彻底磨光了，“恭喜你多了个私生子。”

    崔银起冷笑一声，“崔家嘛，家大业大养得起，就怕这个女人是想要靠着儿子来我们崔家作威作福，那你让他死了这条心……”

    话音未落，楚鸢也跟着笑眯眯鼓掌说，“你怎么想得这么好呢，你放心，这个私生子活不了多久的。”

    崔银起察觉到了楚鸢态度的变化，“什么意思？”

    “过几天等钟缱绻身体恢复好了，就会打掉孩子。”

    楚鸢盯着崔银起那张帅脸，懒懒地抬了抬眼皮，“亏我还对你有所期待呢，不过现在看来，钟缱绻就算跟了你，也不过是从贺诛的虎穴到了你的狼窝里。你俩没一个是好东西，又怎么可能对那个无辜的孩子好。所以孩子会打掉。”

    崔银起整个人僵住了，没想过能从楚鸢的嘴巴里听见这些话。

    这根本不像是一个女人会说的话。

    女人不是视孩子如命吗？何况这个孩子还是崔家的私生子，要是生下来，荣华富贵，什么没有？！

    为什么楚鸢居然改口要打掉这个孩子？

    “你看不起我们崔家？”崔银起有些生气，倒不是真的因为孩子要打掉而难过，而是从楚鸢的口吻里，他听见了控诉和不屑，觉得身为男人的尊严受到了挑衅，才会有些怒意，“这个孩子要是生下来，崔家肯定会好好培养，虽然孩子的母亲不是什么好人，不过这个血缘我还是认的。至于她本人么，就随便打发点钱咯，反正你们这次过来，也是为了她来要钱的吧？看在你们的面子上，我可以多送她一套房子，以后就别来纠缠我见我了。”

    “谁tm稀罕你那点钱啊。”

    楚鸢笑得花枝乱颤，“我也有钱，孩子生下跟我姓都行，就你那不把人当人的口吻，还想让女人给你生孩子？钟缱绻这个孩子打了，跟着我都比跟着你日子舒坦。至于你说什么她不是好人？我只能说，爬你床的女人和你都是贱人，贱得不分上下。也别老说那群女人不是好货色——你都是下三滥，还指望能有清白人家姑娘看上你？笑死我了！”

    笑死我了！

    普天之下谁敢这样跟崔家大少说话？

    谁敢这样直白揭穿他们的真面目？

    都是贱人！不择手段往上爬的人，和践踏别人尊严的人，统统都是贱人！

    崔银起脸色都跟着白了一层！

    “楚鸢，你是不是觉得有尉婪在场我就不会对你有意见？”

    他直接站了起来！

    这话其实是带着警告的，让楚鸢见好就收，结果呢？

    “是啊。”

    结果从楚鸢嘴巴里说出了两个字。

    她说是啊。

    “我就是仗着尉婪在场所以你不敢对我怎么样，怎么了？”楚鸢双手抱在胸前，眉目中带着嘲讽，“我就是有人撑场子，你敢动我一下试试？”

    崔银起狠狠攥住了手指，“那你既然这么有本事，要打掉那个孩子，还来找我商量干什么！”

    “商量？”楚鸢跟听见了笑话似的，手放到嘴边扇了扇，意思就是您可真逗，轻佻的动作让崔银起的怒意瞬间被点燃了，然而女人笑完以后，几乎是在一瞬间收敛了表情，那一刻，从她眼里掠过去的是无边的寒意，情绪转换快得离谱，她压低了声音说，“你搞错了一件事崔银起，我是来通知你的，不是来商量你的。你跟贺诛是一类人，我也不用多给你面子，不过打胎费你还是得出一下的，包括钟缱绻后续坐小月子的钱，当然要给她安排最好的，这些账单到时候都会寄到崔家，你记得把钱付一下。”

    怎么会有女人如此不要脸，自顾自决定打胎，还要把打胎费账单送上门！

    别的女人不都是觉得绝望和丢人，巴不得没人知道吗？一个人打胎这种事情，在社会上，大家知道了都只会戳着那个女人的脊梁骨骂的，怎么会有人这样堂而皇之地公开？

    楚鸢倒好，就差没写个报告开表彰大会了！

    崔银起根本坐不住，如今站着也是被楚鸢气得发抖，连边上的仆人都感觉到了冒犯，为了替主子出气顺便在主子面前表演一把，小女仆上前推了楚鸢一下，“你又是什么东西！这样跟我们崔少说话，崔少愿意留那个孩子已经是给了天大的面子了！”

    崔银起愣住了，没想到家里仆人会冲上来，更没想到的是，下一秒，楚鸢抬手一个巴掌扇在那个女人脸上，“这么忠心耿耿对崔银起，他是分你崔家股份吗？嗯？从刚才我就察觉到了你对你家主子的眼神不一样，怎么着，是不是也想着爬床，听见外面女人怀孕了，顺便发泄一下自己心里的私欲啊？”

    女仆面子上挂不住，她捂着脸说，“你怎么可以打我！我是崔少的人！”

    “假如你是崔少的狗，我就不打你，因为狗不懂事太正常。”楚鸢眼里全是杀意，“你是个人那就活该了，狗不懂事，你tm也不懂事分不清楚是非对错？你以为给崔银起生孩子很幸福吗？他当你是下蛋的母鸡！他有过一丝一毫的真正尊重别人吗！”

    “对于那种女人没什么好尊重的！”女仆捏着手帕，被逼急了，拔高了声调说了一声，“你别以为那个女的很清白，她早不是处女了，都知道贺家那个女人，一直被贺二少送去各种男人床上！”

    “你——！”

    “闭嘴。”

    楚鸢还没来得及说话，尉婪冰冷的声音已然沉沉压了下来。

    听见尉婪说话，女仆吓得一哆嗦，她确实情绪激动了，因为刚才楚鸢那些话，说什么爬上崔少床的女人和崔少一样贱，这种话……让她自己代入了，她对号入座，感觉骂的是她，才会这样气急败坏。

    如今想来，连带着自己都在崔少面前丢人了。

    女仆攥着手帕瑟瑟发抖，转头哭着看向崔银起，“崔少，您别生气，我是……我是一时情急，我不是有意招惹您的朋友的……”

    崔银起表情冷漠，好像这个女人下一秒为他豁出命去，他都不会眨一下眼睛，“确实，你确实给我惹了很大的麻烦，等会自己收拾一下可以滚了。”

    女仆当场绝望，“不要啊崔少，您再给我一个机会，我再也不会多嘴了……”

    然而崔银起没有去管女仆的乞求，而是看着楚鸢，眼里带着愤怒，“那个女人在哪？”

    楚鸢说，“你问谁？”

    “我说那个女人！”

    “她叫钟缱绻。”楚鸢一字一句，吐字清晰，“好好叫她名字。”

    “嘶！”

    崔银起深呼吸一口气，看了边上的尉婪一眼。

    那一眼里面的意思就是——这人如果不是你带来的，现在早就被他弄死了。

    可是尉婪耸了耸肩膀，也回以一个无奈的眼神：她就这脾气，我也管不住，你要厉害，你倒是管她啊。

    崔银起头皮发麻，尉婪什么时候能这么忍着一个女人了？

    于是他尝试叫钟缱绻的名字，“我现在要去见那个女人。”

    “说了要打孩子了，你去见她干什么？直接打钱就行。”楚鸢将一张纸条递过去，“这是她的银行卡信息，你往这里转账就行，她现在在医院休养，你就别去了，反正你也瞧不起她，去她病房，多晦气啊。”

    多晦气啊。

    这个女人到底有没有人能收拾一下！

    尉婪表示，就喜欢楚鸢这种劲儿劲儿的小贱货。

    崔银起皮笑肉不笑地说，“不是挨您骂了么楚鸢姐姐，那身为一个男人，我不得亲自去见见为了我怀孕的孩子他妈？”

    【作者有话说】

    尉婪：我管不住啊

    崔银起：你管了吗！就tm是你纵容的！

