    第二天的下午，方志强坐在办公室里正忙着，前台的电话进来：“方总，有您的快递，是文件袋的。”

    方志强因为经常有一些生意上的合作伙伴会把合同寄过来签字盖章再寄回去，生意也就没有太当回事，以为又是一份合同，就说道：“那你给我送进来吧。”

    前台小姑娘很快敲门，把那份快递放在方志强的桌上，然后转身离开。方志强随手撕开了文件袋，一打开，却愣住了。

    文件袋里装得不是什么合同，而是一张支票，支票上面的数字，有零有整。方志强几乎看都不用看，都知道那是多少个零，具体是多少数字。三百四十二万五千七百块。这是当年毕罗春从李潇潇卡上取走的所有的钱，如今，毕罗春一分不少地还给了他。毕罗春说过会加倍还，也的确还了，但是方志强不要，他也只能用这种方式，还这些钱。

    说到底，他还是不想亏欠方志强的，或者是当初对方志强说过的话，他还是要去做到。

    看着支票上歪歪扭扭的跟自己一样难看的字迹，毕罗春的字迹，还有他的签名，曾经都是那么的熟悉。可是映入眼帘的一刹那，方志强抓起来就要撕掉，但是又停住了，他想到刘艳说的，有这个钱，捐给希望工程也是好的。现在毕罗春也不缺这个钱，而且的确是想尽办法要还，即使这次不收，他也还是会想别的办法，方志强不想一而再再而三被这笔钱烦扰。

    方志强拿起电话，打给刘艳：“来我办公室一下。”

    刘艳很快来了：“方总，找我有事？”

    “你去跟红十字会或者其他爱心机构联系一下，看有没有在蜀川地区，关于改善医疗条件或者是饮水设施的慈善项目，有的话，把这笔钱捐出去。”方志强说着，把支票递给了刘艳。

    他想到了在老家的父亲，因为老家山区的医疗条件差、饮水不便这些问题，让年迈的父亲吃了不少苦受了好多罪，这个钱，干脆拿来给许多像父亲一样还生活在山区的人做点贡献吧，也算是给毕罗春行点善。

    刘艳接过支票，一眼就看到上面熟悉的字迹，吃惊地看着方志强：“他还是把钱还回来了？”

    方志强点点头不吭声。

    “算他还有点良心。”刘艳冷哼一声说道，“不过强子，你真不考虑拿这笔钱把贷款提前还上一部分，或者拿来做其他事情吗？你还有好多债呢。这本来就是你自己赚的钱，你怎么花都是应该的，不用因为我的一句话，就真的捐出去。再说你之前不是要在明珠买房吗，拿这笔钱刚好可以去买啊。”

    方志强摇了摇头：“暂时外债没有了，都是贷款，你又不是不知道，提前还了利息还是一样，没有半点好处，其他的事情，公司的规模暂时稳定下来，短时间内不会有什么需要大笔资金的项目，再说我们也有稳定的现金流，新店开起来以后营业额提升这么高，周转或者启动项目，都可以保证没有问题。至于买房子，暂时不用，我爸不过来，我在这买房就没有意义。再说现在大家都忙也没有时间去看房去装修这些，再等等吧。所以这笔钱，还不如拿来去改善山区的医疗和用水，我爸还能从中受益。我这么多年没为他尽过孝，就算是以他的名义做点好事吧。”

    刘艳知道他的心思，也不再多说，冲他拱了拱手一脸佩服的样子：“方总，我服你。欠一屁股债还有心思做慈善，换我我就没有这么高尚。”

    方志强笑笑，看到刘艳能一如往常地工作生活，好像毕罗春对她已经没有任何影响，他的心情又好了一些：“那这个钱给你，你要不要？”

    “要啊？凭什么不要？三百万啊，抵得上我多少年工资了，我做梦都想当个富婆包小白脸然后天天吃喝玩乐坐豪华游轮环游世界去。”刘艳假装流着口水说道。

    “那你拿去吧。”方志强笑着说道，“我怕的是小白脸一见到你这样的富婆，情愿倒贴钱给你也不要被你包养。”

    “去你的！”刘艳佯怒着，收起了支票：“我这就去联系，尽快帮你把这事情办妥，用叔叔的名字捐出去是吗？”

    方志强点点头。

    看着刘艳把门带上离开，方志强转头望向窗外，刚下过一场雨，此时同样重新出来，给云朵和天空镀上一层金，天气也越来越暖了。这一切美好的景象也仿佛是个好兆头，方志强在心里默默祈祷，但愿所有的坏事、坏心情，都像一场雨一样，随着太阳的出来而结束。

    秦小军最近的日子，不是一般的不痛快。他父亲秦立明最近身体不太好，加上年纪大了，也就有了养老赋闲的打算，而秦小军又一直不太成器，也确实需要好好磨练一下，所以老头子就慢慢开始把家里的生意交给秦小军去照管，自己开始休息。

    一开始秦小军当然是大喜过望，他知道家里的生意就是会生蛋的金鸡，以前生意掌握在他爸手里，他花钱还要从他爸手里拿，如果他爸不高兴，就会狠狠批他一顿。而自己掌握了这只下蛋的金鸡，那就不一样了，要花多少怎么花还不都是自己说了算。

    但是秦小军没有考虑到的是，他在花天酒地、吃喝玩乐上面的确是一把好手，可惜做生意却并没有半点天分，而且这下没有人管着，他花钱更是无拘无束。每天基本上就是到店里转一圈，所有的事情让经理安排他的理念是，他是老板，老板要是用来干活的，花钱雇你们这些人有个屁用？所以基本上，他在店里全部的时间加在一起，都没有在夜总会、地下赌局还有酒吧的时间多。

    这样下来的结果就是，到了月底秦立明检查收支报表的时候，一口老血差点吐出来，心脏病几乎要犯了。

    “秦小军！”秦立明几乎是咆哮着，把营收报表还有账单甩到他目前的桌上，“你自己给我看看，我把生意交给你，你做出来的就是这样的结果！”