    灰千粟和黄殊郎都不敢在多说什么，它们两个立即摇头。

    柳蝮这时候，回过头来，冲我跪下。

    “先生，您看，我不认识它们，它们也不认识我，它们随您处置。”

    这一跪，一句话。

    几乎把灰千粟和黄殊郎那双眼都给惊掉了，在它们看来，柳蝮可是蛇君旁边的护法，蛇君之下，它最大。

    它居然向一个年轻人下跪？

    一肚子的不理解，但灰千粟和黄殊郎也只能是憋着。

    它们不敢问。

    我现在，没兴趣处置灰黄之辈，寻找王霸和那些失踪的村民，才是最重要的。因此，我直接询问柳蝮。

    “我朋友，还有那些村民，在什么地方？”

    柳蝮还没开口。

    后边的灰千粟和黄殊郎，便又一次忍不住了。

    “大护法，不能说！”

    “就是啊，大护法，这是我们蛇君大人的终极秘密，我们就算是死，也绝对不能告诉他的！”

    我不想理会灰千粟和黄殊郎，但不代表我不会对它们出手。

    他们这话说出来。

    我左右手上，各掐出一道镇阴诀，冲着它们便砸了过去。

    一声敕令。

    响彻整个蛇君墓下。

    灰千粟和黄殊郎抬手抵挡，却被我的镇阴诀，破开它们身上的灰黄气息，撞到胸膛之上，整个倒飞出去，撞在旁边的一口棺材上。

    一招镇阴诀，轻描淡写。

    我再看向柳蝮，道了一字。

    “说。”

    柳蝮慌忙点头。

    “人，人都在棺材里，你朋友，他……他在蛇君大人的棺材里！”

    王霸在蛇君的棺材里？

    这怎么可能？

    蛇君被封印了起来，封印的根本，肯定就是那口大黑棺。黑棺材根本打不开，王霸怎么可能被困在蛇君的棺材之内？

    “你在骗我？”

    我盯着柳蝮，问他。

    柳蝮一哆嗦，立即跪下。

    “没……没有，是我说错了，是你朋友的命格，在蛇君大人的棺材之内。还有，那个小女鬼，她就在棺材那边被绑着，您过去，一看便知。”

    小女鬼，说的肯定是林蜜儿。

    从这个方位，我看不到林蜜儿的所在。

    千棺阵的核心，距离这边不远。

    我直接开口，喊了一声。

    “蜜儿！”

    很快。

    棺材阵之内，就传来了林蜜儿的声音。

    “大哥哥，你别过来，危险！”

    林蜜儿的声音，我不会听错。

    那声音，的确是从蛇君棺材的后边，传来的，声音很不稳定，她有伤。既然林蜜儿在，那么，王霸和林蜜儿共用的命格，肯定也在。

    “蜜儿，我这就去救你！”

    我道了一句。

    没有任何犹豫，直接朝着千棺阵之中走去。

    当我走进千棺阵之后。

    后边的柳蝮，嘿嘿一笑，那笑声似乎十分的得意。而刚才被我打翻的黄鼠狼和灰千粟，也爬了起来。

    它们到柳蝮那边，跟它说。

    “大护法，还是您的演技更好，它果然进入了千棺阵。”

    其实。

    这千棺阵就是个陷阱，我早知道。

    但是，那边的林蜜儿和她的命格，不会是假的。我要救她，便顾不得什么千棺阵的危险，不管是她，还是王霸，都不能有事。

    从一口口棺材之侧掠过。

    我大概观察着，周围棺材的情况。

    这些棺材里，冒着黑烟。

    棺材板的缝隙里，甚至还有阴血渗出来，很显然，这些棺材里装的，并非活人。柳蝮说人都在棺材里，那句话，是假的。

    我没理这些棺材。

    只是继续往前走，靠近蛇君的棺材。

    后边。

    梅青衫盯着柳蝮，冷声道。

    “柳蝮，你别忘了，你身上还有杨先生下的咒诀。那咒诀，我也会用，只要我手上指诀一动，你便会魂飞魄散！”

    可此时，柳蝮看向梅青衫得意的说。

    “蛇娘娘大人，请恕小的无礼。方才，我说的那些话，有真有假。您如果觉得，那咒诀现在还能威胁到我，可以试试。”

    柳蝮的话，很得意。

    显然，他身上的咒诀，已经被解开了。

    他刚才看起来很怕我，是装出来的。

    梅青衫按照我所教的，指诀动了起来。

    可柳蝮脸上带着阴险的笑，蛇躯之上，并无半分异样。

    “蛇娘娘大人，您就不用试了，就算您把手指掐断，也无法对我起到任何作用。蛇君大人，已经把我解了咒诀，您啊，就好好的站在那里，看着那小子死在千棺阵之内吧！想靠他，从这里出去，只是妄想而已。”

    这话，让梅青衫脸上的表情有些难看。

    站在千棺阵之内。

    柳蝮他们的这些话，我听得清楚。

    我看梅青衫有些担心，就跟她说了一句。

    “梅青衫，我没事。”

    听及此言。

    灰千粟他们几个，全都笑了起来。

    “蛇君大人的千棺阵，还敢说没事？”

    “简直大言不惭！”

    它们觉得我可笑，因为，我已经进入了蛇君的千棺阵。

    他们觉得，无论谁进入千棺阵都是九死一生，别说救人了，就算想要出去，那都是不可能的。

    可在我看来，这只是一个阵法而已。

    一个复杂的阵法。

    但并非，不是一个很难的阵法。

    而且，千棺阵的本质，还是阴阵。

    我一路走去，先不管那些棺材，只奔着蛇君的棺材，先去救人为上。有些棺材，看起来十分的不安分，抖动着，又是冒烟，又是流血的。

    看起来，里边那阴物就要出来了似的。

    外边。

    黄殊郎跟灰千粟说。

    “看到没有，单单只是那几口棺材里的阴物，就够这小子受的。活人靠近，那些棺材里的东西，就要出来了啊！”

    “灰家主，您的杀子之仇，要得报了！”

    棺材阵之内。

    我往前走着，看向这些棺材，则是一脸淡然。

    我现在不想对付这些破棺材，耽误救人。

    所以，我只是走过去，拍了拍那些棺材板，随口道了一句。

    “先别闹腾，安分点。”

    我的语气不重，手法也很随意。

    但是。

    随意之间，罡气入棺。

    棺材的抖动，立即停了下来。

    旁边几口棺材，似乎也感受到了罡气的压制，立即停下来，不再抖动，黑烟和阴血，全都消失了。

    “这……”

    千棺阵之外的黄殊郎，看到这一幕，张口结舌。

    灰千粟和柳蝮，也都不敢相信它们所看到的。

    “他不可能镇住所有的凶棺！”

    “这里的棺材，可是老庙岗子之下，最凶的棺材！”

    原来都是凶棺？

    怪得不会流血。

    可是，我从小去过夜的老坟圈子，跟这个阵势也差不了很多，这种阵势，我还真一点儿都不怕。

    我站在棺材阵之中。

    提起一口罡气，大喝一声。

    “棺内阴物，不想魂飞魄散者，都安分点！”

    这一声怒吼。

    不单单只是怒吼，我的声音之中，罡气十足。声音萦绕在整个棺材阵之内，罡气顿时对棺材阵形成了一种压制。

    棺材阵是阴阵。

    我的术法，以至阳的罡气为本。

    这些东西，扛不住我的罡气，它们能组阵法，说明它们有灵性，只要是有灵性的东西，就会害怕。

    它们现在，怕了。

    千棺阵内，本乌烟瘴气。

    可在我这一声吼之后，棺材全部安静了下来。

    小时候，爷爷逼着我住老坟圈子，锻炼胆量，我为了睡个好觉，睡觉前往往就会吼这么一嗓子。

    看来，在这里也有效果。

    棺材阵之外的灰千粟之辈，还有那些蛇脸人全都如同石化一般，看着它们引以为傲的千棺阵，感觉自己是在做噩梦。

    我不理会它们，径直走向蛇君的棺材。

    在蛇君棺材的后边。

    我看到了林蜜儿。

    她穿着王柳絮给她做的那件小旗袍，脸上，还有她的手上，有多处都在嗤嗤的冒着白烟，还有她的手腕、脚腕和脖子上，都缠绕着黑色阴蛇。

    阴蛇将她所在黑棺之外，她无法动弹。

    “蜜儿！”

    看到她受伤的样子，我心中一紧，心中怒气横生，立即走去。

    “大哥哥，别过来……”

    林蜜儿虚弱的说着，而我的脚步，并未停下。				

