    领导线人，没受伤没问题，现在整个一废人，四肢只有左手能动怎么领导？

    程文明觉得这事太荒唐，看看同样意外正欲言又止的贼猴子：“李固，你先去外面抽根烟。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    搞什么搞，现在不是挺好的么。

    李固宁愿在史原波手下干，也不愿意接受对他知根知底的程文明领导。又不敢跟韩博提出异议，只能悻悻走出病房，出去时还不忘帮两个“很难缠”的老乡把门带上。

    “韩支队，我都成这样了，或许能继续当警察，但跟以前不一样，说是一个职业其实是领导照顾，天天躺在床上混吃等死，哪能领导什么线人。”

    没外人，他终于说出心里话。

    韩博一阵心酸，从口袋里摸出早上买的烟，取出一根点上，递给他问：“老程，你是不是还打算跟嫂子离婚？”

    妻子三十多岁，今后的路长着呢，这件事程文明真想过，想过不止一次。

    他猛吸一口烟，对着自己吐出的烟雾，淡淡地说：“她跟我没过上几天好日子，现在成了一个残废，不能再拖累她。局领导，支队领导，三天两头来，现在说这些不合适，过段时间，到时候和晓蕾一起帮我劝劝。”

    “你把嫂子当什么人了？”

    “刚才你也说过到什么年龄，就要做跟年龄匹配的事。这跟年龄没什么关系，跟现在的情况有关。做人不能太自私，做人要凭良心……”

    早知道他会胡思乱想，没想到问题比想象中更严重。

    韩博心里堵得慌，给自己点上一根烟，抽了两口，沉默片刻，抬头道：“老程，换位思考，要是我跟你一样趟在病床上，我也会有这个想法。但婚姻是两个人的事，而且还涉及到孩子和未来的生活。

    现在跟以前不一样，公安也不是部队，如果真离婚，对嫂子来说社会舆论问题不是很大。关键她不年轻，又没什么文化，你让她去哪儿找个更合适的？何况你们是有感情的，你不想拖累她，她认为这是一种拖累吗？”

    “不管找什么样的，总比跟一个残废好。”

    “人废不可怕，最怕的是心废。老程，不是我说你，你心态有问题，不光犯了大男子主义，还冒出那么多自暴自弃的想法。打算离婚是不尊重嫂子，自暴自弃是对未来失去希望，这可不是我认识的程文明。”

    要是能站起来，谁愿意离婚。

    程文明心如刀绞，但没流泪，一口接着一口抽闷烟。

    “我咨询过几位专家，专家说能不能康复既靠运气要看病人毅力，打击犯罪是战斗，养病一样是战斗，跟病魔作战。这方面你不如老卢，真该跟老卢学学。别说你没试过，还不知道双腿能不能恢复知觉，就算高位截瘫又怎么样？”

    韩博掐灭烟头，指着自己的脑袋：“只要这儿没问题，就不是一个废人！英国有个物理学家，叫霍金，虽然没获得个诺贝尔奖，但科学界尤其物理界的地位比一般科学家高多了，跟爱因斯坦属于同一级别的。

    人家从小坐轮椅，健康状况比你不知道糟糕多少倍，甚至无法与人正常交流，可人家却为全人类作出那么大贡献。你能想能说，左手活动自如，右臂只是骨折，好了之后一样能写，怎么就不能领导一个线人，怎么就不能继续工作？”

    全国公安系统每年都有民警负伤，坐在轮椅上继续工作的民警全国不止一两个。

    程文明若有所思，显然被说动了。

    韩博深吸一口气，接着道：“李固不同于一般线人，不仅协助长江分局侦破过一起大案，而且对市区非常熟悉。来四五年，没干过正经工作，全在各娱乐场所混。天天跟三教九流打交道，同时又处于社会最底层。

    他非常聪明，知道轻重，从过去一段时间的表现看也是比较值得信赖的。他这样的线人用好了，能给我们源源不断提供线索。领导线人对你来说很难么，平时打打电话，隔三差五把他叫过来敲敲边鼓，很简单的一件事。”

    闲着也是闲着，帮着敲打敲打贼猴子就当打时间。

    程文明想了想，忍不住问：“管理他问题不大，万一有线索怎么办？”

    “你是重案大队副大队长，治安案件可以联系各分局治安大队，刑事案件可以通知各分局刑警大队。我给苏海冰打个招呼，你还可以从便衣大队调人。只要保证李固线人身份不暴露，保证他能拿到奖金就行。”

    “帮他赚线人费？”最后一句话是重点，程文明被搞得啼笑皆非。

    “你不是说过么，做人要凭良心。长江分局刚破获的毒案是我督办的，那几个主犯非常危险，抓捕时其中一个主犯最想干掉的就是他，辛亏他聪明，关键时刻让另一个主犯跑，持枪主犯恼羞成怒，一枪打在另一个主犯身上。他趁机躲起来，没中枪。

    我们是警察，打击犯罪是我们的责职，关键时刻冲上去是应该的，说句不中听的话，就算光荣了也是应该的。他不一样，他没这个义务，要是中枪，要是救不过来，别说评烈士，恐怕连抚恤金都没有。

    他其它事干不了，想通过他那点小优势当线人赚钱。我答应了，长江分局领导答应了，这件事韦支队都知道。这是我们对他的承诺，既然是承诺当然要兑现。不光要兑现承诺，要管理好他这个线人，不让他走上邪路，还要想方设法保证他安全。”

    在线人使用尤其线人费这个问题上，一个地方一个做法，上级没有一套明确的规定。

    基层民警累死累活一个月才多少工资，一个线人举报一条线索就想要多少多少奖金，心里肯定不配合。

    再加上线人费不是其它费用，线人身份需要保密，到底给了谁，甚至到底有没有给，战友同事不知道，顶头上司都不一定知道。许多民警怕说不清，干脆多一事不如少一事，直接导致答应人家的结果却不兑现。

    身边这位重视特情耳目，早在担任良庄派出所长时就立下过规矩。

    所里有专门的经费，每个民警需要展两三个耳目，单线联系，不许泄露耳目身份，但在法制队有备案，只有教导员和法制队长知情，由教导员和法制队长核实经费使用情况。

    良庄是小地方，情况实在算不上复杂，工作好开展，线人好管理。

    市区不一样，社会情况复杂，人际关系也复杂，他既想保住线人身份不暴露，又要保证承诺能够兑现是要找一个值得信赖的人。

    “好吧，我接手，我都成这样了，不怕人家说闲话。”

    “谢谢。”

    “不用谢，其实我也想知道他是怎么混的，有什么线索。”

    老乡比你想象中厉害，绝对能给你一个惊喜，韩博回头喊道：“李固，进来，程大要跟你谈谈。”

    “哦，来了。”

    林新霞端着饭盒问：“谈事？”

    “谈点事，等会儿再吃。”

    “行，你们谈，我去隔壁看会儿电视。”

    李固走进病房，再次带上门，韩博示意他坐下，一脸严肃说：“李固，你应该清楚不光警察有辖区，派出所、刑警队乃至分局都有各自的辖区和权限。你举报的线索出史警官的管辖范围，想干下去只有换一个上级。

    程大是市局刑警支队重案大队副大队长，全南-港的刑事案件他都有权过问，治安案件他可以协调，接受程大领导你的路子就宽了，不会出现明知道有人在那儿聚赌史警官却没权管的问题。”

    原来是这么回事，李固反应过来：“谢谢韩支队，谢谢程大，程大，我愿意接受你领导，我全听你的，只给你提供线索，保证不惹麻烦。”

    程文明下意识进入工作状态，脸色一正：“李固，我不知道史警官以前是怎么跟你说的，既然跟我，就要守我的规矩。”

    “是。”

    “是什么是，我还没说呢。”

    程文明拿起手机，往他手里一递：“把你手机号存进去，从现在开始，我要知道你的一举一动，不管干什么事要先汇报，未经我同意不许自作主张。”

    “哦。”

    “我这是为你好，当线人没你想得那么简单。打过比方，现一伙歹徒想去抢-银行，你不跟我汇报，没经过我同意就混进去了，他们拉着你一起去抢，你又没机会及时报告，到时候你就是同伙，谁也救不了你。”

    这才是程文明，韩博很庆幸灵光一闪作出让贼猴子接受他领导的决定，要是总跟前些天一样没事干，整天胡思乱想，天知道他会不会干出什么蠢事。

    李固不知道韩博是怎么想的，只知道程疯子是真为他好。

    不管怎么样也是家乡人，家乡人当然帮家乡人，他很听话的在手机上存入自己号码，拨打一次，确认无误，小心翼翼把手机递了回去。

    程文明接过手机，继续道：“关于举报的奖励，几个分局有各自的标准，我打听打听，打听到再告诉你。总之，答应你的，我们会兑现承诺。但是，你领取我们公安的生活补贴，拿我们公安的奖金，就不能再拿犯罪分子的钱，更不能做违法犯罪的事……”(未完待续。)