    老皇帝青筋噔起一言不发。

    没多一会儿，就听到砰的一声。

    那位仙风道骨的大宗师一整个脑袋被削了下来。

    脑袋滚了几圈从台阶上滚落，掉落到了地上，鲜血顺着台阶流下，淌了一地。

    而老皇帝身体像是撑不住，一口血吐了出来，昏了过去。

    最后被人又抬回了寝宫。

    血腥味飘散在了皇宫的各个角落。

    宫女小太监人心惶惶战战兢兢，意味必死无疑了。

    却是没想到，一直胆战心惊到天色彻底黑透，各个宫的宫女太监都安分的待在各自的宫殿里，不曾接到传唤。

    只是有士兵在门口把守着，不允许任何人进出。

    夙倾手里摆弄着玉佩，眼皮低垂不知道在想些什么。

    当太阳彻底落下西山，非臣伴随着最后一抹光亮而来。

    他穿着浅蓝色的衣衫，风尘仆仆。

    走上带血的台阶一步一步踏过地上的尸体。

    来到夙倾面前，恭敬行礼

    “主子。”

    夙倾掀起眼皮，灰白色的眸子漠然的望着眼前的人。

    非臣恭敬开口

    “主子，苏姑娘让我来问您，您何时回去。”

    夙倾听着，眉眼动了动，身体稍稍前倾，状似不经意的

    “她还说什么？”

    非臣垂眸一瞬，面色温和

    “她还说，让您记得按时吃药。”

    话音一落，夙倾从位置上站起身来。

    眼眸抬起，扫了一眼台阶之下的场景，随后收回视线，转身便走了。

    高台上的西烈愣怔一瞬，看向非臣

    “这······？”

    非臣开口

    “把剩下的事情处理好。”

    西烈应了一声。

    非臣匆匆来，来了皇城里没歇一口气儿，又跟着自家主子很快离开了。

    夜深了。

    一轮圆月高挂在天空上。

    苏叶并没有睡觉，而是靠在一颗合欢树下。

    一旁，阿枯将糕点搁置到矮桌上，站在一旁静候着。

    半响后，苏叶眨眨眼望着繁星点点的星空，忽而开口

    “非臣应该快回来了吧？”

    阿枯愣了愣，

    “王妃？”

    苏叶回过神来，看了他一眼，没说话，继续吃着自己跟前的糕点。

    她有点想夙倾了。

    其实离开并没有多久。

    她大概能猜到他回皇城去做些什么，他没有拉着她一同回去，想来就是不想让她看见。

    苏叶动了动身子，半响后捂脸，会不会想他想的太频繁了点？

    苏叶今晚的思绪格外的活络。

    正想着的时候，院子的大门吱呀一声被推开来。

    苏叶立刻抬头看去，当看清楚院子门口站着的人的时候，她眼神里的光亮散去恢复了正常。

    跟着，开口

    “有事？”

    门口，温书一身素色的衣衫站在那儿，难得的这一次他的头发束起，穿着整齐的衣衫，腰间系着玉带，俊朗的模样在月色下衬的更加好看。

    他声音缓缓

    “你看到我，好像很失望。”

    苏叶靠在合欢树下，从一旁的盘子里摸出一块糕点，咬了一口。

    并没有回答他的问题，而是又再次问了一遍

    “有事？”

    温书开口

    “有。”

    “奥，什么事？”

    “听闻王爷回城，血染皇宫意图谋逆。”

