    钱会长老怀欣慰地说：“当年听闻乔家出事，我心情沉重。如今看到乔家后继有人，传承了调香技术，真是太好了！”

    　乔七夕说：“钱会长为人公正，如果您愿意当这个公证人，我是没问题的。”

    　马总没想到乔七夕居然还认识钱会长，跟着谄媚地说道：“如果由钱会长来当公证人，当然是最好不过的了。”

    　钱会长点头：“既然如此，那就由我来当公证人，我会在三天之内准备好比赛的香料。”

    　马总宣布，“三天之后，我会包下香格里拉酒店的宴会厅，届时将会邀请业内和媒体朋友观摩比赛。乔小姐，你没问题吧？”

    　这样就是把乔七夕推到了风口浪尖。

    　因为乔七夕代表的，不仅仅是乔家后人，还有林氏日化。

    　她一旦输了，口碑在行业内将会被人诟病，甚至没有一家公司敢再聘请她。

    　这一招，可以说砍断了乔七夕所有的退路。

    　但是……乔七夕无所畏惧！

    　她胸有成竹地说：“我没问题，马总把一公斤的原料准备好就行。”

    　马总不屑的冷哼：“大言不惭！你要是输了，可是要发微博，承认华国的调香技术不行的。到时候，你会被网友的口水给喷死！”

    　乔七夕淡淡一笑：“这就不劳马总费心了。”

    　马总咬牙，“好，那就我等着你怎么输！”

    　……

    　助理急忙把这件事情报告给陆年光，“陆总，乔小姐和彼得先生的比赛订在了三天之后。”

    　海丰公司是陆年光投资的公司，因为太过低调，所以很少知道他是幕后老板。

    　不过，就算乔七夕知道，她也不会找陆年光走后门的。

    　助理得知消息后，差点惊了个趔趄。

    　什么？

    　陆总在追求那位乔七夕，居然跟彼得先生挑战？

    　“有这种事？”陆年光坐在办公桌后面，“她为什么会突然向彼得挑战？”

    　助理观察了下自家老板的神色，小心翼翼地报告了来龙去脉。

    　“乔小姐想要购买一种叫冷香子的原材料。由于今年受天气影响，原材料的收成，大幅度减少。

    　就连海丰那边，总共也只有一公斤。乔小姐想找马总买，马总不肯卖。结果就变成了乔小姐挑战彼得先生，赌约就是那一斤的原材料。”

    　陆年光的黑眸透露出浓浓的兴味，“她输了的惩罚呢？”

    　助理吞了下口水，“要是乔小姐输了，按照约定，她要在微博发表申明，承认华国的调香技术不行。”

    　陆年光修长的手指，有节奏的在红木办公桌上敲了两下，“你去把那一公斤的原材料准备好。”

    　助理愣了一下，“现在还没开始比赛，就要提前准备奖品吗？”

    　陆年光的嘴角，噙着一抹温和的笑意，“输赢无所谓，只要是她想要的东西，我都会送给她。”

    　助理感觉嘴里被塞了满满一口狗粮。

    　虽然但是……听说那位乔小姐已经结婚了啊！

    　自家老板这么明目张胆的勾引别人的老婆，真不怕被打死吗？

    　……

    　三天后，乔七夕如约来到了香格里拉酒店的宴会厅。

    　刚走进去，她就挑了挑眉头，里面黑压压的全都是人。

    　马总为了把乔七夕推到风口浪尖上，主动邀请了不少业内人士，还有媒体来观摩这场盛会。

    　除此之外，有人将乔七夕向彼得先生挑战的视频，发到了网上。

    　顿时引起了轰动。

    　自媒体和各种网络直播都蜂拥而至，想要来蹭热度。

    　在比赛开始之前，就有不少人在网上展开科普，介绍香料。

    　化妆品、香水、日用品等，里面都有香料。

    　而经过顶级的调香大师调配的香料，气味是无法被模仿的。

    　现在说到调香香水这些，人们只会想到法国，却不知道华国千年前就有古法调香的技术。

    　还有人挖掘出了乔七夕的背景。

    　网上的论坛、微博热搜，全都是关于这场调香比赛的。

    　“乔家是传承数百年的调香世家，曾经还专门给皇家提供过贡品呢！乔七夕是乔家这一代仅剩的调香大师，她肯定能赢！”

    　“乔七夕要是输了，可是要在微博发表申明，承认华国的调香技术技不如人的。她凭什么代表认输啊？”

    　“你们难道不知道，乔七夕是林氏日化公司的吗？这几年林氏日化的产品爆火，听说就是出自她的手。”

    　“彼得也很牛批的，好不好？彼得在法国调香界，彼得绝对是金字塔尖的人物！彼得以前是香奈奈家的首席调香师，香奈奈家爆火的那几款香水，就是彼得研发的！”

    　“卧槽，这么牛批？完了完了，乔七夕就算再厉害，那也不可能赢香奈奈家的首席调香师啊！”

    　“老外的东西又不见得就适合华国人，乔七夕可是古法调香大师！”

    　网上的讨论如火如荼，网友们都把目光聚焦到了这场比赛上，盯着网上的直播画面。

    　乔七夕一走进去，就有不少人围着她拍照。

    　而彼得先生出现的时候，更是引起了轰动，闪光灯耀眼得让人几乎都睁不开眼睛了。

    　钱会长让人拿出了事先准备好的香料，粗略看过去，不下上百种。

    　“这里的香料有真有假，还有过期的。你们要在规定的时间内，挑选出所有的香料，

    　最后由香料的数量和质量来决定胜负。你们要是准备好了，比赛就正式开始了。”

    　乔七夕点点头，表示自己已经准备好了。

    　钱会长冲着她微微颔首，“加油。”

    　彼得冷哼一声：“我准备好了，无知的女人，我会让你输得心服口服！”

    　乔七夕微微一笑：“我拭目以待。”

    　两人分别走到一个箱子前面，开始挑拣香料。

    　比赛正式开始了，两边的计时器开始分别计时。

    　乔七夕有条不紊，从容不迫的挑选出香料，然后标注上名字。

    　在一个不起眼的角落，有一抹高大的身影站在那里，视线温柔的落在乔七夕的身上。

    　陆年光的目光深邃而专注，仿佛全世界只能看到那一抹纤细的身影。

