    似曾相识又归来。

    　　没想到吧，

    　　麦格芬，哈利，马尔福他们又回到了这个教职工休息室。

    　　还是熟悉的水滴石兽把手门户，房间里面还是扶手椅，空空荡荡的壁炉……四周墙壁上全是黑色木板砌成的……一点都没有变化。

    　　——哦!

    　　如果说同上个学期刚开学有点变化的话，那就是——赫敏，纳威他们几个都是头一次经历这种‘礼遇’。

    　　再加上今天晚上短短时间内夜雨，冷风，‘过山车’‘八脚怪’的刺激和惊吓，——使得他们全都脸色发白，身体颤颤发抖，看上去几乎要晕厥过去了。

    　　他们是乘坐夜骐马车又重新飞回到霍格沃兹校园的。

    　　夜骐马车一路平安无事，‘乖巧地’降落在了在霍格沃兹城堡正门的那片草坪外面。

    　　身材高大的海格和一身骚气十足大红袍的吉罗德·洛哈特也在这里等着，十分显眼。

    　　“……没错，我就这样把那个老宅子当中女鬼给驱除了……”海格他一脸的生无可恋，而吉罗德·洛哈特则是一脸兴奋地叨叨叨不断叙说。

    　　“对了，我听说霍格沃兹的大部分菜地和水井都是由你保护巡视的……鲁伯！”洛哈特像是看不出来海格表情上的恼怒十分亲切地招呼着，继续说着如何防止水妖钻进水井当中，以及怎么永久赶跑田地当中的食肉型鼻涕虫，和小地精。

    　　看到夜骐马车降落之后，洛哈特高声对海格最后说道，“就这样……如果你会了的话，会十分简单的！……”

    　　“如果你需要什么帮助，尽管来找我，你知道我在那儿的！我回个你一本我写的书——真是不可思议，你竟然还没有一本。等到哈利他们平安无事的回来之后，我今晚就签上名字送过来。……”

    　　在海格实在是忍受不了，准备怼这个家伙的时候，他又立刻转移换题说道，“好了，鲁伯……他们回来了！”

    　　“嗨！哈利……”海格挥手大声招呼着。

    　　“究竟出了什么事？你们怎么……”

    　　海格看到哈利之后，看上去十分高兴，略微寒暄一下之后，就‘情不自禁’的‘大力’拍了一下旁边的吉罗德的肩膀。

    　　原本这个家伙看见哈利之后，还想过来说些什么，却被这海格弄得差点摔倒。

    　　——他感觉肩膀仿佛要断了一样。

    　　原本看见哈利后，吉德罗这个家伙还想说些什么。

    　　却被这‘突如其来’的意外，打断了话语，只能苦着脸，揉着肩膀，不断直斯冷气。

    　　然后斯内普毫不客气地打断了哈利与海格的寒暄，将他们带到了一楼的教职员工休息室中，而邓布利多和其他教授们回到大厅中继续参与新生的分院仪式。

    　　于是现在……

    　　在一楼的教职员休息室中。

    　　只有斯内普还有哈利，麦格芬一行人待在这里。

    　　他们几人只能脸色苍白地对视着，等待着教授们回来。

    　　“教授！……”马尔福想要开口对斯内普求情，推卸责任。

    　　没想到斯内普毫不留情地直接说道，“等着吧，马尔福，一会就会真相大白了！”

    　　说着他脸上带着某种不怀好意地笑容盯着麦格芬和哈利，“更何况……我不用想也知道这是谁的缘故……”

    　　他的视线在两人之间来回跳动。

    　　斯内普坐在扶手椅上，有节奏地敲击着扶手，看上去心情很好。

    　　他甚至十分好心地举起魔杖，点了一下空空的壁炉，里面立即燃起火苗。

    　　然后将几块木材扔到里面，熊熊火焰立刻燃起来，这让几个又冷又饿的小巫师终于有了一丝喘息休息的感觉。

    　　看到斯内普毫无理由的就将麦格芬和自己看做是罪犯，哈利感到十分不舒服。

    　　虽然火灾确实是麦格芬的锅，但他这是是为了救所有人……但恐怕斯内普他不会听这些理由的，麦格教授可能会公正一点，但严格的要命。

    　　希望邓布利多教授能够过来，他肯定会听他们解释的。

    　　虽然不大可能将几人开除，但是紧闭估计又是免不了的，而且……他们到底该怎么说这件事的起因呢。

    　　——为什么这辆马车失控？

    　　到现在为止……

    　　哈利还是一脑袋雾水，根本弄不明白。

    　　赫敏同样脑子里收刮着今天晚上发生事情的信息，想要知道到底发生率什么事？

    　　纳威和罗恩则还是沉浸在刚才邓布利多恍如神明的场景当中不可自拔。

    　　——那确实不可思议！

    　　珀西则是嘴里微微发出声音，念叨着什么……

    　　在跟前的麦格芬听见这番话好像是珀西的自我介绍，好像他正在想法一会要给邓布利多教授留一个深刻开场白印象的。

    　　“把危机化为转机……利用一切可以知道的机会，展现自己……与那些比你地位高的的巫师进行交流……”

    　　麦格芬眼角抽抽，这让他想起了这是那本十分鸡血的《级长如何获得权力》一书。

    　　——没想到这个家伙还真把这碗鸡汤当真了。

    　　半个小时之后，邓布利多进到这个房间，旁边还跟着麦格教授。

    　　赫敏以前看见过麦格教授几回火，最为生气的时候，有可能将几人赶出霍格沃兹的表情也见过。

    　　但她从没想到能够在麦格教授脸上看见无力的神情，特别是在她看到……麦格芬和哈利之后……更是一脸……

    　　邓布利多倒是十分友好，甚至有点看上去有点兴奋，他带着好奇的眼光，打量着众人，脸上笑眯眯的。

    　　仿佛一点也不在乎有人差点把霍格沃兹的一大片林子给烧光了。

    　　“坐吧！”邓布利多说道。

    　　他取出魔杖，移动扶手椅到了几人旁边。

    　　“别这么严肃，今天晚上到底发生了什么事情？”

    　　麦格教授在后面想说些什么，可是张开口，又闭上了。

    　　马尔福，珀西，还有罗恩想要抢答，却相互七嘴八舌地碰了个正着，导致谁也无法说清楚。

    　　最后还是在斯内普的严声厉喝下，让珀西这个级长先讲述事情的发生。

    　　“尊敬的邓布利多校长，斯内普教授……麦格教授……”

    　　他还没有说完，就被斯内普毫不客气地打断。

    　　“我们可没有那么多时间听你在这里拍马屁……或许韦斯莱你应该提前毕业，去魔法部上班才对！”

    　　珀西涨红了脸，低头结结巴巴再也说不下去。

    　　“马尔福你说……”斯内普说。

    　　麦格教授没有阻止，她看上去毫不在意。

    　　其实她知道这件事……

    　　怎么说呢？这种事情上学期她已经经历过太多了。

    　　最后肯定会奇奇怪怪的不了了之！

    　　可以这么说，

    　　——这已经是成熟的流水线产物了。

    　　”习惯了！”

    　　不同于斯内普的坚持，这种无力的心态，真是麦格教授在上一学年历经沧桑之后的转变。

    　　听到斯内普的吩咐之后，

    　　马尔福十分得意地瞅了珀西，麦格芬还有哈利罗恩他一眼，开始讲述自己所知道的故事。

    　　从他被珀西强迫的上去那个该死的马车开始……到了禁林当中……

    　　然后被那些巨大蜘蛛的袭击，他自己临危不惧得从这危险境地当中从容逃离……

    　　在他们躲到被逼无奈躲到树上之后……

    　　“最后……麦格芬·阿尔伯特这个小疯子，想要将我们给烧死在上面，自己逼退那些蜘蛛独自逃生……”

    　　“他说谎！”罗恩哈利实在是忍受不了这个家伙的添油加醋，胡说八道。

    　　他跳起来大声叫道。

    　　“霍格沃兹难道没有交给你们礼貌吗？就连麻瓜都知道打断别人说话是不礼貌的……”

    　　“更何况你们倒是给我解释解释你们到底是怎么到的禁林中，还有地面上的那些蜘蛛尸体，以及到底是谁放的火？……不要告诉我你们不知道！”

    　　斯内普冷冷地对着两人说道。

    　　两人张口结舌，说不出话来，经过斯内普他这么一说，好像事实上也就是这样。

    　　他们的确是不知道为什么马车会突然发疯把他们拉到禁林，唯一知道且肯定的就是麦格芬放火点燃森林……

    　　“可——可这是为了救我们啊！”

    　　“对……对，那个时候森林当中出现了许多会说话的蜘蛛……想要把我们做成咸肉干啊！难道我们就束手就擒吗？”罗恩语气很冲地说道。

    　　“总会有其他办法的……而且那不是在现场有马人在场吗？”斯内普冷笑一声，反问道，“难道还需要将整个森林烧成灰烬吗？”

    　　两人顿时说不出话来了。

    　　“会说话的蜘蛛……”麦格教授小声嘀咕着，像是想到了这种神奇生物是什么东西。

    　　——八眼蜘蛛，禁林当中怎么会出现这种危险的生物，海格到底是在干什么！

    　　麦格教授有些生气，不过她转而想到了另一种可能性。

    　　随即她转头疑惑地看着邓布利多。

    　　就如麦格教授所预料到的那样……

    　　邓布利多他听到这句话之后，脸上没有漏出一丝意外的神情，看样子也早就已经知道这件事了。

    　　哈利深吸了一口气之后，才十分僵硬地说道，“那是我找到的……等我骑着飞天扫帚找到马人……过去救援的时候，麦格芬为了阻止蜘蛛的继续攻击他们，已经开始点燃森林了……”

    　　“你是说你去求援而麦格芬·阿尔伯特先生却放火……也不等等那你吗？”斯内普‘恍然大悟’地说。

    　　哈利努力想要为自己的朋友辩解着，可是却想不到说些什么。

    　　他全身都僵硬了。

    　　——好像越说越糟糕了！

    　　斯内普脸上的表情更加愉悦了，他冷笑着说，“麦格芬说说吧，为什么只是你的好朋友在替你解释？……前几次你不是挺会说的吗？”

    　　“你要做好准备的啊！阿尔伯特先生！这次禁林遭受到这么大的火灾……有许多珍贵，甚至是那里独有的植物还有神奇动物，很有可能就被这次火灾给毁灭了……我想霍格沃兹学校可是损失不清啊！”

    　　麦格芬还是没有回答。

    　　从刚开始进来的时候，这个小巫师就低头沉默不语，即使是在马尔福轮流颠倒黑白的将所有事情甩在他身上的时候，也是十分安静。

    　　一点也不像在斯内普心中这个小疯子的形象。

    　　其实斯内普也知道这件事根本不会讲这个小巫师怎么样，顶多就是将其紧闭惩罚，但他必须摆出讨厌哈利的态度来，更何况也必须敲打敲打阿尔伯特这个小巫师，让他别带着那个白痴哈利到处闯祸，危及自己的生命。

    　　“说，说什么……？”

    　　这回，实在是没有什么好说的。

    　　麦格芬还是知道言多必失的道理，更何况说的越多，越容易让其他人联想到这一切事端最开始的原因……

    　　就是……特么那个该死的夜骐身上。

    　　——MD！

    　　有些真相还是不要揭开的好。！

    　　麦格芬可不想头上顶个‘妙手回春’的称号，经由霍格沃兹的传统艺能传播，造成巫师界一个久经不衰地传说。

    　　然后和海格一起在禁林当中为扩大夜骐种群的繁衍做出人工‘扶’育的突出贡献。

    　　人称‘播种小能手’是也！

    　　FK！

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

