    空间门对面，那梳着脏辫的黑人小哥上前。

    姿势一摆，小腿一迈！

    ੧(⑉°᷄д°᷅)و：“呦～哥从小在街头长大，跟我老子都敢对骂！”

    “天牛群我们根本不怕！”

    “有种上来我弄不死它！”

    “呦～呦～切克闹欸？”

    一套说唱下来，黑人小哥的脸上全是得意！

    身后菲托眼睛大亮，兴奋的脸通红，双手竖起大拇指！

    没想到就剩几个人里，还有个人才的啊！

    其余探索者甚至吹起了口哨助兴！

    第九层，众人瞪大了眼睛！

    菲托那边有点东西啊，还真说唱起来了？

    凌锋咽了口吐沫：“你俩能行么？”

    齐德隆撇嘴：“都是我们哥俩玩儿剩下的，等着！”

    只见齐德隆上前，深深的吸了一口气！直接开嗓！

    ꉂꉂ(ʘ̆口ʘ̆o)

    “躲在上面瞎胡咧！”

    “你们怂的像个鳖！”

    “星耀老子随便捏！”

    “让你知道谁是爹！”

    哪怕不能使用异能，齐德隆的嗓门还是大的惊人！

    滚滚声浪透过空间门拍了过去，震的黑人小哥面色铁青，耳膜生疼！

    这……这么狠的么？

    菲托急眼了：“随便捏？你咋不上天呢？给我骂回去啊！”

    黑人小哥捂着耳朵：“等……等我想想词儿！”

    此刻凌锋王霸众人面露惊骇的看着齐德隆！

    行啊，这也太专业了点吧？

    都给人噎的说不出话了？

    萧震嘿嘿直笑：”声波系异能，我这俩兄弟专业骂街20年！”

    “能动口从不动手！”

    一旁的墨甜跟安小琪都捂着脸！

    喂喂喂！这不是什么值得骄傲的事情吧？

    每次这两兄弟一出口，我们两个就想死啊！

    那黑人小哥半天也没吭哧出来一句，而一满脸纹身，帽子翻戴的探索者上前！

    “你可一边儿去吧，看老子的！”

    说话间一手捂头，一手指门！

    ୧(ꐦ･᷄口･᷅)☞

    “呦～别跟老子跟前嘚瑟！星耀就我老大一个，光在嘴里说的火热！””不服过来给你们上一课！”

    “分分钟把你们送去极乐！”

    “一群Loser！”

    菲托眼睛大亮，上前狠狠的拍了拍他的肩膀！

    “对对对！就这么骂，要的就是这个气势！”

    空间门对面，齐东强撇嘴：“垃圾！”

    ꉂꉂ( •̆口 •̆｡)

    “究竟谁给你的勇气？”

    “你在我眼里是个屁！”

    “花洒终究没法站立！”

    “你要不行老子来替！”

    菲托：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    “你说啥？你再说！老子用你替？啊啊啊！我鲨了你啊！”

    这一刻菲托彻底炸了锅，就知道逮人家的痛处说？

    你好毒哇！

    那两个探索者死死的拦着菲托！

    “老大，你不能下去啊，他们真会崩你的啊！”

    “你这要是去了，花洒都保不住了啊！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    齐德隆：(๑ˉิД ˉิ)

    “听说你有一只，笼中的小鸟！”

    “努力挣脱冲向蓝天怀抱～”

    齐东强：( ΄◞ิД◟ิ‵)

    “勇敢的张开双臂，闭上了双眼！”

    “小鸟飞走就再也回不来了（liao）”

    王霸：(⑉ԾжԾ⑉)噗～

    (⸝⸝ಥᗜಥ)哈哈哈哈！

    这俩兄弟是神仙的啊，专业伤口撒盐20年？

    凌锋他们都快憋疯了，这是暴击伤害的啊！

    完胜有没有？

    菲托：(ꐦ꒦ິ益꒦ີꐦ)

    “呜～你们等着！我就不信你们能在下面窝一辈子！呜～”

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    [来自……]

    骂我也就算了！

    还唱歌骂我？

    气的菲托坐在石头上堵住耳朵生闷气，老子不听总行了吧？

    ……

    第十层！

    江南满脸懵的看着菲托不停刷新的怨气值，有点发慌！

    这是咋了？给气成这样？

    接连突破极限？

    不能气急败坏的冲下来大开杀戒吧？

    愈发的着急想回去了！

    然而跟夏瑶骑着宝贝摩托兜遍了大半个第十层，碰到的全是被精神攻击搞到发狂的灵兽！

    也没找到空间门！

    一路上倒是看到不少空间裂缝！

    江南可不敢再往里乱扎了，鬼知道会掉到哪里去！

    回头望向玻色巨兽，难不成真得去那附近找找？

    再这么漫无目的找下去也不是办法，只能以身犯险了！

    思虑间调转车头，直奔玻色巨兽行去！

    靠近玻色巨兽后，两人的心都跟着提了起来！

    好在那大家伙没注意到江南两人，兢兢业业的吞吃虚空，造灵墟！

    江南这才松了口气，按体型比例来算。

    自己跟夏瑶和灰尘也没啥区别了……

    又是一番探寻！

    玻色巨兽附近仍旧没有空间门，这里的空间更加不稳，到处都是漂浮的空间裂缝！

    根本看不到一点植被跟灵兽的踪迹！

    而江南则是在这里看到了大量的战斗痕迹！

    大地坑坑洼洼，遍地巨坑，像是被核弹炸过一样！

    甚至还看到了烧融的岩石砂土，高温高压下形成的绿色玻璃！

    形成时间不长的样子，江南眉头深皱！

    谁在这儿干架来的？

    壮着胆子来到玻色巨兽脚下，看着它那犹如半透明果冻一般的身躯，江南咽了口唾沫！

    鬼使神差的上手摸了摸！

    “欸？跟她的触感倒是差不多！”

    看的夏瑶头皮发麻，不愧是江大胆的啊，啥都敢上手摸？

    说到这儿，江南一怔，突然想起了江宁！

    她是玻色体的，可以任意穿梭灵墟跟现实世界！

    玩具屋她都是随便进出，根本不用走空间门！

    我把她叫来不就结了？

    说不定江宁知道出去的方法！

    而且目前看来，灵墟跟玻色体之间有藕断丝连的联系！

    灵墟甚至就是玻色巨兽造出来的！

    江南咧嘴一笑：“我有办法了！”

    夏瑶一怔，随即激动道：“咱们能出去了么？”

    江南：(๐•̀ٹ•́)

    “容我叫个外援，只是不知道隔得这么远，她能感应到么？”

    江宁要是真能过来，菲托算个der啊！

    说话间身体中玻色粒子汇聚，在掌心出凝聚成一个小球球！

    (｡˘• ꇴ•˘)つ●

    这是自己的冰可乐神技！

    当初被江宁融合的时候意外学会的，临走前特地叫江宁给自己充了一次能！

    没想到在这儿用上了！

    可就在这时，大地震颤！

    玻色巨兽猛的仰天狂啸，犹如天湖一般巨大的眼睛似乎注意到了江南手上的玻色粒子！

    擎天之巨的兽躯竟然站了起来，疯狂甩头！

    江南脸都吓白了！

    自己惹祸了？我就放个玻色粒子而已啊，你这么激动干啥？

    体型这么恐怖，随便一动那都是灭世一般的灾难好不好？

    夏瑶也吓的炸了毛，一把跳到了江南身上！

    “小南！是你自带的嘲讽属性把这大家伙给嘲讽了么？”

    江南小脸一黑，谁敢嘲讽它啊？

    然而就在这时，江南身子一僵！

    隐约间看见一道极细的锁链从虚空中延伸而出！

    一端插在了玻色巨兽的头顶？

    任凭它如何甩头，那锁链都牢牢的插在上面！

    可由于离得太远，江南根本看不太清！

    就在这时，只见一道极强的精神波动再次从玻色巨兽的脑袋中散发而出！

    吓的江南连忙用地摊布把自己跟夏瑶的脑袋罩上！

    “轰！“

    精神涟漪荡了过去！

    周遭被撕裂出无数空间裂缝！

    隐约间，江南似乎从一处裂缝中看到了植被山石！

    那是……第九层？

    江南万分焦急，可距离太远，当自己反应过来的时候，裂缝已经消失了！

    然而夏瑶一声尖叫：“小南！跑哇！会被踩死的！”

    只见玻色巨兽抬起它的后腿，竟然开始挪窝了！

    而那大脚丫子在江南眼中，堪比天塌下来一样巨大！

    江南抱起夏瑶，宝贝摩托都不要了，朝着脚丫子笼罩区域外疯狂瞬移！

    而玻色巨兽的大脚丫仍在无情踩落！

    生死一线间！

    ……

    梦露的玩具屋，花园别墅！

    江宁哼着歌，坐在秋千上刷着平板，而江静则是趴在木桌上写作业！

    小脸都抽抽在了一起，笔头都给咬坏了！

    (⑉･᷄～･᷅⑉)唔～

    偷偷看了江宁一眼，小手朝着桌堂里的老大妈辣酱摸去！

    江宁头都没抬，严厉道：“没写完作业不许吃辣酱！”

    吓的江静缩回小手，一脸无辜！

    就在这时，江宁猛的起身，眼中亮起幽蓝色的光芒，神情凝重！

    “姐姐出趟门，你要好好写作业，回头我检查，没写完打手板儿！”

    说着身子直接消失在了玩具屋中！

    江静眼睛大亮，直接掏出辣酱！

    (๐❛ั﹃❛ั)つU

    “我勺捏？”

