    第293章 李长生的和善

    凌落宸再一次死亡！

    她只是复活了没有几秒钟。

    如果非要给一个确切的时间，那就是李长生打响指的时间吧。

    然后，她在众人的面前，一次次的被李长生杀死，一次次又被李长生复活。

    这种场景绝对不好看。

    直到这一次。

    李长生在发东方[复活]!魂技之后。

    看着凌落宸被完整的复活。

    “咳咳咳……”

    凌落宸因为胸腔之中产生强烈的窒息感，从而捂住胸口，不断的咳嗽。

    她的面色宛若骷髅一样，白的吓人。

    经历了几十次的死亡、复活，她原本好看的双眸，此刻深深的凹陷在眼眶中，甚至内容物都在流淌出来，那绝对不是无暇的眼泪，因为颜色呈现昏黄色。

    “你现在绝对为能否胜任了？”

    李长生俯视着凌落宸。

    他原本是想要复活凌落宸一次，然后询问她一次，自己是否有资格。

    但是，他又想了想。

    如果是惩罚的话，那么就惩罚个彻底吧！

    所以，他先给予了凌落宸数十次的死亡和复活。

    凌落宸的面色再也无法维持着那种高冷感。

    现在好看的脸上写满的恐惧。

    她的樱红色嘴唇在颤动着，但是，张开的幅度只能维持在一厘米的样子。

    这也不能怪她。

    不论是心理防线再强大的人。

    经历过无数次濒临死亡的恐惧，以往所有的信念都会崩塌掉。

    然后，在复活中又得到了希望。

    但是，死亡眨眼间又一次到来，刚刚迎来的希望瞬间破灭。

    这才是最折磨的地方。

    “看来你还没有觉悟啊。真可惜，那么就继续吧……”

    瞥了一眼凌落宸仍然靓丽、清爽的蓝色头发，李长生再次发动魂技[凌落宸死亡]！

    砰！

    凌落宸炸碎成血柱，维持在空气中。

    “李长生师兄是魔鬼！”

    经历了这段时间。

    在场的所有人都得出了这样一个理论。

    “凌落宸师姐会被搞坏掉的！”

    紧接着，看着再一次被复活的凌落宸，他们又一次得出了结论。

    “长生，到此为止吧。凌落宸之前的那番话是有原因的。”

    王言叹息了一声，想要阻止李长生。

    哪怕他再怎么迟钝，也看出来了。

    李长生使用的魂技是一种特别的技能。

    效果是直接让人死亡。

    虽然不知道为什么，一个魂王能够使用这样的技能。

    但是，这个技能对于摧毁一个人的内心，具备十分显著的效果。

    凌落宸所有的骄傲，高冷，以及被消灭掉了。

    李长生看了王言一眼。

    同时打出响指。

    凌落宸再一次复活。

    “我不在乎背后的原因是什么。犯了错，那就要接受惩罚。”

    李长生十分平淡的说道。

    然后看着瘫坐在地面上的凌落宸。

    “怎么样？知道自己错了吗？”

    凌落宸的目光有一些迟疑。

    砰！

    李长生直接发动魂技。

    让她再一次死亡。

    紧接着直接复活。

    “这次呢？”

    砰！

    “这一次呢？”

    砰！

    在所有人注视下，李长生又重复了几次后。

    “长生，到此为止了。”

    其他人无法阻拦李长生。

    因为王言刚刚想要制止李长生，却直接被李长生给反驳了。

    “大家都是史莱克学院的学生。况且，凌落宸也已经得到惩罚了吧。如果你了解了，她的目的，肯定会向她道歉的。”

    是戴钥衡。

    他看的都有一些麻木了。

    虽然听自己的弟弟说过关于李长生的一些事情。

    并且，在之前的路途上，他也和李长生聊过很长的一段时间。

    但是，万万没有想到，李长生是这么凶残的家伙。

    他出手阻止李长生的目的也很简单。

    单纯就是看不下去了。

    能够看出来，每一次死亡，凌落宸将好像经历了确确实实的痛苦。

    每一次复活后，她脸上的表情就越来越难看。并且，双眸也变得一点点暗淡下来。

    “你想要阻止我？”

    李长生略带不屑的看向戴钥衡。

    “这是为我和她之间的事情，我不希望有人一而再再而三的打扰我。”

    这家伙谁啊？

    以为自己要英雄救美？

    李长生十分的不屑。

    不好好的树立一下威严，真的就把自己当做一个好欺负的家伙了？

    不过，作为一个好男人，李长生这一次准备，让凌落宸多呼吸几口空气再去死亡吧！

    “长生，你……”

    被李长生呛了一句，戴钥衡甚至以为自己听错了。

    同时，他终于确定了，李长生这一次是多么的愤怒！

    “等、等‘等一下——”

    不过，这一次凌落宸讲话了！

    她抬起一张脸。

    那种近乎绝望的黯淡实在是太明显了。

    那种感觉就好像是被整个世界抛弃了似的。

    李长生也真的住手了。

    “我认、认输了。”

    凌落宸用有些沙哑的声音向李长生说道。

    砰！

    李长生面无表情的再一次杀死了凌落宸。

    [复活]！

    “为什么还要杀我！”

    凌落宸这一次完全用咆哮的声音向李长生喊着。

    她都已经认输了！

    已经认清楚了，自己是多么的愚蠢，才会去选择找李长生的麻烦。

    “我需要你认输吗？认错。”

    对于李长生来说，输赢从一开始就不重要。

    是输是赢都没所谓。

    重要的是惩罚凌落宸这一点。

    “我认错——！对不起。我不应该不信任同一学院的学弟、学妹。你们、是史莱克学院接下来的希望。”

    凌落宸努力的汲取着空气中的氧气。

    说话的声音起伏感特别明显。

    看着凌落宸道歉了。

    李长生点了点头。

    但是，紧接着。

    砰！

    “哈？？？”

    “长生，你！”

    “师兄！”

    “长生师弟！”

    “长生你这样将过分了！”

    刚刚认错的凌落宸再一次死亡了。

    这一次，李长生也发出了怪叫。

    因为这真的不是他使用的。

    “智慧之神，你这家伙不听命令！”

    但是，李长生很快就知道了，这是智慧之神做的。

    《答。抱歉主人，手滑了。》

    哈？你说你手滑了？

    李长生一瞬间以为自己听错了。

    但是，智慧之神重复了一遍后，就是这个答案。

    （这个智慧之神！简直是要把我害死！）

    因为凌落宸都以及认错了。

    但是，李长生还是将对方击杀。

    这一举动，让史莱克学员们都投来质问的目光。

    甚至就连沈月亮都有些抱怨了、

    （哇！该死的智慧之神，你是要把我害死啊！）

    看着大家的目光，李长生哪里还有刚刚的气势，有些畏惧的缩了缩脖子。

    然后，他赶快命令智慧之神，使用[复活]！魂技，把凌落宸学姐给复活。

    “我不是认错了吗？李长生，你究竟想怎么样？要不，你就直接杀了我吧！”

    再次复活的凌落宸，完全不顾及什么形象了，好像也不再畏惧似的，直接朝李长生逼问。

    “真的很抱歉。是我手滑了。”

    李长生退后了一步，朝凌落宸道歉。

    这是智慧之神的错，也就是李长生的错。

    自己做错了事情，李长生会毫不吝啬的道歉。

    “你……”

    凌落宸虽然脸上还挂着恐惧，但是，也在一点点的消散。

    “被刚刚像恶徒对我的家伙道歉，怎么会产生这么奇怪的感觉？”

    她下意识的呢喃了一句。

    “不要因为手滑就杀死其他人啊！”

    “啊，我已经道歉了吧？而且，我以后会牢牢的记住，还不行吗？”

    对于沈月亮的吐槽，李长生赶忙说道。

    然后，李长生看向凌落宸。

    “凌落宸。不，凌落宸学姐。我不管你刚刚是发自内心的道歉，还是出于对死亡恐惧的道歉。但是，你道歉了，在我心里，这件事情就已经过去了。当然，如果你感到对我怨恨的话，欢迎你来找我报仇。”

    “谁会蠢到向你报仇啊！”

    凌落宸维系不住以往高冷的表情，索性直接破罐子破摔了。

    刚刚一次次的死亡，一次次的复活，真的让她感觉到了，自己也是有恐惧的东西。

    “呵呵，希望如此吧。那么，我也能够看出来，你不会是单纯的想要挑衅我，背后的目的，我相信，你现在也已经得到答案了吧？不过，作为你的学弟，我还是想要提醒学姐几句。当然，大家也可以借鉴哦？”

    李长生搞出一副神秘兮兮的样子。

    这让大家很疑惑。

    虽然，对于李长生的做法感到惧怕。

    但是，此刻的李长生恢复以往的那一副笑容。

    还是会让人产生。

    李长生就是李长生的那种感觉。

    “不要随便去挑衅其他人哦！”

    没错啦！李长生想要告诉其他人的就是这个啦！

    很重要的一点！

    其他人原本还带着一些期待的。

    但是听到之后。

    全部露出泄气的表情。

    “喂喂喂！这可是在这个世界上生活下去必须要掌握的一点啊！”

    李长生真的希望，他们把自己这句话听进去。

    虽然只是一个再简单不过的道理，但是，却非常重要。

    “哼哼，凌落宸，好好记住。别以后又做错了。”

    原本一直站在一边观看的马小桃，略带调侃的语气对凌落宸说道。

    不过，她还是走到了前面，朝着凌落宸伸出手。

    “哼。”

    凌落宸瞥了马小桃一眼，然后伸出手，握住了马小桃的手掌。

    马小桃把她拽了起来。

    “大家别用一副奇怪的目光看我好不好？”

    李长生看着预备队成员投向自己的目光，顿时感觉很扎心。

    “雨浩。”

    “王冬。”

    “喂，萧萧。”

    “贝贝师兄？”

    “徐三石老哥？”

    “江楠楠学姐？”

    “不是吧，月亮你也……”

    李长生感觉自己这件事情自己做的很对啊！

    应该也没有太过分。

    如果凌落宸早些认错的话，他可能早就收手了哦！

    这一点绝对不骗人的！

    “不。长生师兄，我们是觉得，以后还是不要招惹您的好。和您说话的时候，多注意一些。”

    “雨浩，这样就太见外了吧？还有，你刚刚是用‘您’来称呼为的吧？”

    看着霍雨浩小脸上的畏惧，也算是在李长生的预料中。

    “不。我觉得，您是我的师兄，还是要尊敬的。”

    霍雨浩则十分认真的摇了摇头。

    “对。长生师兄，以后为也对您尊重一些。希望，您把之前，咱们对战时为说的那些话忘记。”

    “不是吧王冬，这可不像你哦？还有，咱们对战的时候，你说过我什么？混蛋？还是啥？”

    “长生师兄。我以后也不过多去烦您了。有什么困难，我一定自己解决。”

    “不，萧萧。你如果遇到上面困难，还是可以继续来找我的。”

    “找月亮师姐比较好……”

    完蛋了！

    一个班级里面的三个，全都对自己那么畏惧了！

    李长生带着一些希望看向贝贝，徐三石以及江楠楠。

    贝贝露出一脸苦笑。

    “长生。刚刚我就想要阻止你的。但是，看着你的表情，我还真的有点害怕呢。你给我的感觉，就像是小时候，我做错了坏事情，斥责的大人。”

    “我没有那么大的年纪好吧？”

    李长生双肩无力的垮了下来。

    难道，自己的外表虽然年轻，但是，还保留着之前的习惯表情之类的？

    “长生。我最讨厌打女人的家伙了。但是，我怕杀女人的家伙！”

    “喂，徐老哥，你这也太直接了吧？”

    徐三石的一句话让李长生感觉挨了一击。

    “长生，如果没有月亮，我感觉你应该找不到女朋友。”

    “江楠楠师姐，你这……”

    “和师兄！和师兄，你一定会懂我的吧？”

    李长生看着站在最后面的和菜头，开口喊道。

    和菜头愣了一下，然后连连摇头。

    “长生，我可没说你的坏话哦？”

    李长生双手按住眉心。

    “你们这些家伙。”

    他选择去找沈月亮，想要得到沈月亮的安慰。

    但是，却直接被沈月亮无情的推开了。

    “月亮……”

    “做的太过火了喔？”

    “我已经道歉了。”

    看着沈月亮埋怨的表情，李长生感觉其他都不重要了。

    “啊。还有戴钥衡学长，刚刚抱歉啦。我不是要骂你的。实在是，我这个人的性格就是这样。”

    李长生想着刚刚他好像还想要打戴钥衡来着。

    幸好忍住了。

    要不然，这就是事故了！

    “不。我也没有预料到，这件事情会让你这么愤怒。看来，大家说的对，最好还是不要激怒你。话说长生，你刚刚使用的究竟是什么魂技？那真的是复活吗？”

    戴钥衡带着一些好学和求知的表情询问李长生。

    “或许是吧。效果也就是大家所见的那样。和治疗伤势差不多。仔细讲的话，要讲上三天三夜哦？”

    “那还是有机会再聊吧。”

    见李长生委婉的婉拒了，戴钥衡也没有去追问。

    “好了。闹剧就到此为止吧。都来自一个学院，事情能够完美的解决就是最好的了。经理，希望您不要把今天的事情传出去。”

    王言开口说道，同时目光看向，一直站在训练场后面的经理。

    “哈哈。当然。还真是让人兴奋呐。史莱克学院居然是如此的强大。看来，这一次大赛的第一名，已经确定了！”

    (本章完)

