    两人不敢在此处停留，又退出极远，一直退到平台边缘处。顾小白往平台下面一看，才现他们孤零零地悬浮在虚空中。顾小白想了想，抬手就挥出一道灵光，冲向平台外。灵光闪动不到一丈距离，便被虚空吞噬。

    白青天也看到这一幕，两人对视一眼，不约而同地离开平台边缘。

    场中，此时存活下来的人终于分散了些，许多人一边打一边在平台上飞奔，到处都有打斗的身影。

    每个人都明白，想要活下来，想要进入一百名，想要得到门派奖励，那么唯一的方法就是把其他人全部打出场！

    顾小白和白青天一攻一防，天衣无缝地将来打他俩主意的修士一一打退，渐渐的别人也知道这两人不好惹。周围的对手那么多，也没人愿意硬碰硬，都转道寻找其他单个人下手。

    平台上的人数在飞快减少，又一道白光亮起，一时再没人过来，顾小白大口喘气，整个人已经疲惫不堪。就这一会儿的功夫，他的灵力就下去了七成，可见刚才战斗之激烈。

    他赶紧丢一颗回元丹进嘴里，又拿出灵石在手中汲取灵气。

    白青天也一样，他虽然没出手，但数不清的攻击都是他挡下的，可谓居功甚伟。他那块坚硬无比的贝壳，都被打得坑坑洼洼的，脸上露出心痛的表情。

    顾小白提醒他：“这幻境里面全是投影，就算是打废了也没关系的。”

    白青天这才想起来，哈哈一笑。顾小白喘过气来，这才站起身观望全场的局势。

    经过一开始的混乱，再加上之后的乱战，此时场上已空了很多，大约只剩下三百人左右。

    此时许多人都渐渐冷静下来，交手的越来越少，战火有短暂的停歇。大家都分散到平台各处，紧紧防备着其他人。

    顾小白仔细观察每个人的神情，发现有些人神色在犹豫，有的在询问，显然是在与人传音。目光环视一圈，这样的人还真不少。

    看来，接下来的局势变得会更加艰难。

    “顾师弟，我是周显。”这时，一个声音传入顾小白的耳朵：“我在你前方。”

    顾小白看到前方往前数第三个人，站着一位相貌英俊气质潇洒的年轻男子。

    周显，青竹山弟子，顾小白虽与之不是很熟，但平日里在传经阁或门派里遇到，也会打个招呼。

    周显见顾小白看向他，露出一笑，顾小白向他微微点头：“周师兄。”

    “顾师弟是真人不露相啊，这么久我竟不知道师弟这般厉害！怎么样，与我联手如何？我已经联系了不少好友和我青竹山弟子一起。”

    顾小白想了想，接下来肯定是团队作战了，单个人很快便会被清出场，而周显是青竹山弟子，暂时是可以信任的。至于之后，那就再说，而且他也不求得到门派什么奖励，只要进前一百名能参加接下来的试炼就行。

    他向对方微微点头，传道道：“能与周师兄联手自然是极好的。对了，把白师兄也叫上吧。”

    周显道：“那是自然，白师弟可是灵运逆天的人物。你帮我跟他说一声，我再去联系其他人，等一下看我手势行动！”

    与周显商量好，顾小白便将此事告诉白青天。两人缓缓移动，朝周显靠近。

    再看场上，许多人的位置都有了变化，这样的小团体正在暗地里悄然结成。

    顾小白二人移动到周显身后，一会儿又有几人过来。有青竹山的弟子，也有其他山峰的弟子，最后竟然集结了二十多人。看来周显的人脉确实广泛。

    周显一声令下，众人往平台空旷处移动。

    周围还有几个独立的身影，看到这么大一群人，有远远躲开的，也有想加入的。只要愿意加入，周显来者不拒。现在多一个人，就多一份力量，至于以后的事，之后再说。

    这样一来，人数便增加到三十多人。场中这样的小团体已经有好多个，有几个人的，也有十几个的，不过大多都在十几人左右，最大的一个团体，足足有五十人之多！

    那支队伍是七星峰的弟子，正聚在平台的北处低声商量。

    顾小白快速扫过所有队伍，着重注意到有一队双剑峰的剑修，大概有十几人。又打量一遍自己这边的队伍，他低头思索。

    周显将所有人聚集在一起，低声道：“这里所有人，要么与我相交，要么与我相熟。我别的不多说，既然大家愿意走到一起，在未散伙前，就不要在暗地里搞小动作！”

    他的目光扫过所有人：“大比只是一场比试，比试之后我们还得做朋友，大家都是同门师兄弟，犯不着为个名额因此结下梁子！你们说我说得对不对？”

    所有人都称是，一个水帘洞的男修点头道：“那是自然！与外人怎么阴险怎么狡诈都不论，但我们同门之间，万不可有那背后捅刀子之事！”

    周显这才笑道：“至于一会打完架后，我们单战时，该怎么杀还怎么杀。”众人大笑。之后便开始商量战术。

    团队的打法与个人单战是有很大不同的，众人讨论一阵，就见远处已经打了起来。

    那支七星峰的队伍开始对一些人数少的队伍下手，一时灵光乍放，只见数不清的陨石从天而降，这是七星峰的弟子的星辰陨落术，不断砸到那支小队伍的头上。

    其它队伍也不甘示弱，各种法术齐出。

    只不过力量的悬殊，人数少的队伍挣扎了一会儿，便纷纷化成白光出局。

    周显面色严肃，大喝道：“结阵！”

    负责防御的弟子全数到了队伍的外围，形成一个圆圈，各种护罩亮起光芒，各种防御法器挡在身前，白青天也在其列。

    顾小白的位置在中间，随时准备发起攻击。

    此时众人沉默，面色凝重，紧张地注视着周围的动静。

    “进攻！”周显大喝，他们所在的队伍保持着大致的队列，扑向邻近一支十几人的小队。

    “火云术！”周显喊道。

    话音刚落，一片火球从他们队伍中呼啸而出，形成一片火云，呼啸着冲向那支小队。

    那支小队也结成了个圆阵，发动水龙术。两股力量相互碰撞，慢慢消融。紧接着大量的灵器在空中飞舞盘旋。

    外围的防护罩光芒忽明忽暗，无数火球术，风刃术砸在光盾和防御法器上，形成一片火光。不过人数的差距导致对面防守出现漏洞，对方被撕开一个缺口！紧接着大量的灵光闪动，对面已难以支撑。

    顾小白几人被分配在了最中间，其中有三个青竹山的弟子。那三人两个练气巅峰，一位练气八层，据说都已凝聚出剑意！

    这几人眼观六路，有看到突袭过来的、或冒头的，便是他们动手。那三人更是放出剑意，而顾小白则控制着幻影针。几人的攻击犀利无比，几乎一出手，便带走一个人。

    顾小白一边攻击，一边留意他们的剑意，从眉心出来时，只是颜色各异的一个小光点，飞在空中变化自如，可随心意变化，锋利无比，而且每人的剑意都各不相同。

    那位练气八层的男修，所放出的剑意带着寒芒，所过之处只觉天地间都充满了萧杀之气！

    练气巅峰两人，一位男修一位女修。男修的剑意犹如携有万钧之力，砸下去便如砸下一座大山，而女修的剑意却碧绿晶莹、轻巧无比，像一片飞叶般翩翩飞舞，带着轻灵之意。

    顾小白的幻影针跟他们比起来，便逊色不少。他不由十分羡慕，想到已收入识海的混沌竹，不知自己什么时候能凝聚出剑意。

    随着周显的一声声令下，他们的队伍一路所向披靡，碾压周围的小队。

    这时，数量的优势导致那些小队越来越少，当然，那些人也不会坐以待毙，他们人数少，移动更快，如游鱼般满场飞奔。有机灵的，更是直接找到大队伍表示愿意加入。不过会被接纳的极少，大家现在都是对手，能少一个人自然是少一个最好。

    于是场上的形势又是一番变化。随着小队的逐渐消失，大队的人数也被消减一些，顾小白所在的队伍也在战斗中损员，现在只剩下二十几人。而顾小白与白青天都幸存下来。

    留存下来的队伍也只剩下几支，七星峰为主的那队和双剑峰弟子的那队人数折损最少。

    双剑峰的剑修着实厉害，一次攻击就是铺天盖地的剑光笼罩。他们单人时攻击犀利防御薄弱，在乱战中被清出场不少，但合在一起却威力惊人！他们峰修有剑阵，比其他小队临时组的防御阵可强上不止一两倍，即使人数只有十几人，却是在团战中折损弟子最少的一队。

    顾小白一扫，场上还幸存的人大约只剩下一百多人。眼看着就能进入前一百，众人撕杀得更加激烈！

    顾小白他们这次遇到了人数与他们相差无几的队伍，双方打得几乎白热化。几轮术法过后，靠着三位有剑意的弟子率先攻破对方的防御。

    周显大喜，一声大喝：“藤蔓术！”

    青竹山众弟子会意，呼啦一片种子便飞了出去。顾小白更是洒出一把噬灵荆棘种子，只见对方的队伍里窜起无数藤蔓，好些人猝不及防，被捆得犹如粽子。

    顾小白这边队伍的人也不用指挥，兴奋地招出各种法器法术一顿乱打，便见到一道道白光亮起。

    战斗结束，好些人都向着周显竖起大姆指：“周师兄，不错啊！”

    周显哈哈大笑：“过奖了。”

