    暴虐的声音激得杜兰迪脸色一白，林安有意控制的精神威压让他只觉得如坠冰窟。

    青年身子一阵摇晃，脸色苍白的不敢再出声。

    自己不过多说几句话而已。

    他是真的感觉除了林安声音中暴虐的杀意。

    该死！

    他只是杜兰迪安全区的高层将领的儿子。

    虽然他不信特洛伊特使随便就敢发动一场战争，但在被精神力压迫下，他本能的感到畏惧。

    赌不起。

    哪怕林安扮演的只是特使，他也不敢赌这口气。

    毕竟特洛伊安全区刚发生军变，这群疯子，谁知道他们是怎么想的？

    随着林安报出的最后一次价格，全场死寂。

    不少人有些畏惧好奇的看着林安所在的包厢，不少人眼中升起浓厚的兴趣。

    口气这么大，行事如此霸道？

    莫非这名特使并不像传言中只是来传话的？

    暗流涌动，不少人互相对视一眼，打算拍卖结束后和特使结交一番。

    “啪！”

    拍卖槌敲响。

    胡巴擦了一下头上的不存在的冷汗，然后一脸讨好的看了看林安所在的包厢。

    “恭喜特洛伊特使成功拍下第一件拍卖品！”

    “如此大的手笔，不愧是特洛伊的风格！”

    “感谢您对我们的支持，作为附赠的礼物，我们将为您准备波拉卡最好的总统套房。”

    “当然，您所拍下的臻品也会一齐送到~”

    胡巴脸上表露出是男人都懂得表情，然后清了清嗓子开始下一轮拍卖：

    “接下来的是第二件！”

    “灾变前的这位女士，相信不少人都很熟悉。”

    “国际顶流，一线当红明星。不仅如此，很多人也都知晓她在艺术方面的造诣，身世更是显赫。”

    “原卡斯曼帝国财政部部长之女，相比之前的安娜公主也差不了多少。”

    “买一送一！”

    “小声告诉您，这可是母女花哦~”

    “不多说！起拍价1吨！”

    没有再搞什么花样，这次的起拍价虽低，但也还算正常。

    不过比起作为开场重头的安娜，虽然后续的奴隶“质量”都很高，但明显众人竞拍的情绪并不高昂。

    有军工复合型的人才教授，连带着不怎么好卖的艺术家一起打包出售。

    有高学历的科研人员，搭配着小女孩一齐出售。

    还有整个乐团加芭蕾舞团。

    当然，也有不少灾变前的健身教练，当红偶像男星搭配着几个练习生被几个贵妇买走。

    甚至有不少男性奴隶主还挑了几个面首。

    也不知道波拉卡从哪搞到的这些人。

    高天愤怒中甚至还看到了几名少女一般的孕妇被当做“奶牛”出售。

    胡巴的宣传词也相当露骨。

    看着女孩稚嫩得脸上满是恐慌，明明是最花季的年龄却被人为制造成了“商品”，高天心头就一阵堵得慌。

    后续的拍卖品一件比一件令他愤怒。

    从“家具”到人鼓，从号称只吃牛奶和鲜花的孩子可以当刺身，鲜嫩可口。

    到脊椎和头骨制成的手杖和挎包。

    整个拍卖会所有的拍卖品，无不和人类有关。

    明明都是活生生的血肉之躯，在这场扭曲变态的拍卖中沦为了各种商品。

    其中不乏猎奴的门票，亦或者可以观看一场健康人类被注射尸液后转变为丧尸的全过程。

    猎奇，重口。

    在没什么娱乐的灾变后，仿佛玩弄同类便是最大的乐趣。

    从愤怒到极度的杀意，再到麻木。

    高天突然情绪低落起来。

    他无法理解，为什么会有人喜欢将活人丢进油中只为了享受那惨烈的哀嚎，无法理解为什么会有人能吃下同类割下的所谓刺身。

    更无法理解这些被出售的奴隶之间，竟然还在互相敌视。

    他眼睁睁的看着一名被买走的奴隶趾高气昂的嘲笑着其他无人要的奴隶，甚至在混乱拍卖中，几名奴隶为了卖掉自己拼死厮杀。

    残酷的厮杀如同丧尸之间的战斗。

    当他肚子浑圆，咬烂了牙齿后便被一名有粮人买走，而他杀死的对象是他的妻女。

    看到最后，高天已经选择不愿再看。

    随着拍卖末尾，插队丢进去的张铁一脸怒气的出现在了拍卖台上。

    只穿了一条短裤，壮的和巨型黑熊一般的熊憨子欲哭无泪。

    在不少人感兴趣下，林安居然花了足足一顿粮食才名正言顺的把他买回来。

    “林队！”

    一脸崩溃，愤恨。

    张铁咬牙切齿的在队内频道诉苦。

    “有人摸我！”

    “他吗的！有几个贵妇摸我也就算了！还有一个瘦得跟柴火样的男的，他一直色眯眯的盯着我！”

    “我他娘的差点没忍住拧下他的头。”

    “他吗的，那个变态还在后台一直想给我粮，让我就地干他一炮。”

    “卧槽他吗！怎么会有这么变态的家伙！”

    林安有些好笑的安抚了几句熊憨子。

    大千世界无奇不有。

    没什么好看的了。

    拍卖会已经接近了尾声，剩下的卖品一件比一件“恶心”。

    至少对于高天等人来说，他们怕自己再看下去，现在就会忍不住杀光在场的畜生。

    光是现场被折磨死的仕女就不下两位数。

    拍卖竞价情绪激动，这些参加拍卖会的客人根本就没把人当成人。

    用侍从的嘴当烟灰缸都是最温和的举动了。

    被玩死的侍从尸体如同垃圾一般被工作人员拖走，随之换上新的一批。

    粗略计算，每年光这个拍卖会就要消耗近万条生命。

    相比于丧尸，他们甚至觉得这里的人类比起丧尸，更喜欢吃.人。

    没有再继续看下去，林安不打算浪费时间，直接返回拍卖方准备的酒店。

    高塔的事情，他还是很感兴趣的。

    出门前，出乎意料的。

    负责服务他们的仕女突然突然脸色惨白的跪倒在地。

    她目光哀求，然后趁着在门框处没有外人能看到的情况下飞快的褪去自己的长裙：

    “大人！”

    “求求您，求求您带我走。我做什么都可以！”

