    “原来如此...”

    道观中，张青云巩固刚才所悟，睁开双眼：“阴神原来如此复杂，分为天地人三魂，贫道现在刚刚明悟人魂根本，天地人三魂融合，方成阴神...”

    天地人三魂需要明悟，一味苦修只能积累底蕴，圆满自身。

    去了神堂，拿一本道经，张青云躺在躺椅上开始研读道经：“以前读道经会很头疼，我记得师傅因为此事没少打我。”

    想起小时候师傅逼着写字，诵读道经，都非常严苛，他一旦有了懈怠，就会挨揍。

    因此，当时起了叛逆之心，有一次被打之后，偷偷往每一本经书上撒尿。有一次师傅读着读着道经，疲惫之下，趴在经书上睡着了，才发现不对。

    张青云记得，那一次是师傅打他最狠的一次，腿骨都打折了...

    师傅羽化之后，张青云几乎没有再读过道经。

    道经都是道观收藏，经书其实不多。

    “砰砰...”

    这边刚刚找到感觉，道观大门再次被人拍响。

    “红尘绕绕，俗事不休...贫道又开始羡慕山林生活了。”

    深山野林，没有俗事打扰，安静自在多好？

    打开大门，看到忧心忡忡的玄化孤身前来，张青云有些讶然：“道友怎么来了？”

    玄化进入院内，满脸苦涩：“道友，你可把贫道害苦了...”

    张青云眉头一皱：“道友这话是什么意思？”

    贫道害苦了你？

    贫道抢你孙女了还是抢你儿媳了？

    怎么就害了你了？

    猛然，心中一怔：“难道玄化怀疑到我头上了？”

    玄化把在海滩发生的一切，原原本本告诉了张青云：“现在，这个扶桑阴阳师死了，杀手随之而至，贫道这条命早晚会到尽头，可贫道不想死的不明不白。”

    “你杀了人家的阴阳师，你应该知道阴阳师在扶桑，犹如咱们古代国师的地位，人家当然要报仇了。”

    “我没有，不是我，不可能是我...”

    玄化摇头，脸上皱纹更深了：“贫道几斤几两，贫道自己最清楚。来到魔都，贫道是接触了一些人，然而道门中人只有到有一个。所以...”

    “你怀疑我？”

    张青云无语望天，这老头感应的还挺准，但是不能承认啊。

    承认了，那些杀手，不就来找自己了？

    虽然不怕，但是麻烦，还能安静修道吗？

    “贫道不是怀疑道友，而是可以肯定就是道友。”

    玄化有些郁闷：“道友如此修为，怎么还如此藏拙？”

    “道友真是高看我了。”

    张青云也很郁闷：“我一直都在道观中，四周都有监控，海滩距离这里足有百里，贫道要是出现在道观之外，可以很容易查到。”

    玄化愣住。

    张青云闭眼叹道：“道友，有些话说出来可是要负责任的，你可不能诬赖贫道。”

    玄化满脸苦笑。

    明明就是张青云，可是自己没有证据。

    转身告辞离开，玄化走出道观的时候猛然转身：“道友，要是我遇到危险，不能见死不救。”

    得，这老头，认定贫道了。

    关上大门，张青云拿出符鸟：“你替贫道背锅，死了背锅的都没有了，贫道还是帮帮你吧。”

    轻轻一抛，符鸟悬在空中，张青云拿出几枚小拇指肚大小的玉石，刻录符篆，绑在符鸟腿上，足足六枚玉石符篆针气符。

    符鸟腾空而起，追上了刚坐上车的玄化。

    “嗯？”

    符鸟空中俯视，玄化车辆后面的那辆轿车很是可疑：“没想到，郎朗乾坤下，如此华夏盛世，扶桑人竟然如此丧心病狂。”

    张青云哪里知道，因为昆仑镜事关扶桑国运，一个逆天的超级计划，现在丢失了，岂能不疯狂？

    符鸟一路跟随，张青云清晰地感应到，附近有不少便衣，玄化毕竟功劳甚大，而且还遭到了暗杀，受到了相关部门的保护。

    玄化上楼之后，张青云控制符鸟，悬在空中。

    四方楼层，空无一人，张青云控制符鸟落在了玄化那套房子窗户上。

    一直到了晚上，张青云再控制着符鸟飞上空中，四周巡视。

    一夜平安无视，道观中，张青云悄无声息的留在玄化身上一枚追踪符：“现在四周都是抓捕杀手的人，玄化不离开魔都，就是安全的。”

    玄化身上，还有两枚符篆保命，暂时不会有生命危险，张青云控制符鸟返回到了道观。

    一天一夜的控制符鸟，张青云也略感疲惫。

    一连十几天，玄化这里都没有动静，玄化却要回去了。

    一直回到龙虎山附近，也是平安无事。

    玄化没有回到龙虎山，他是火居道士，就在自己家中修行。

    玄化住在乡下，而这个时候，有几人暗中保护，玄化到了自己家里，也放松了警惕。

    这天夜里，张青云控制着符鸟，盘旋玄化家中四周：“这些人，果然没放弃。”

    不远处，足有几只枪支，对准了玄化家的窗户。

    “不知道贫道的修为，能不能支撑符鸟飞越重洋，不然去扶桑溜达一圈也不错。”

    这群扶桑人还真不死心，在华夏大地竟然如此猖狂。

    符鸟悄无声息的落在一个杀手旁边的树枝上，道观中张青云嘴里念念有词：“叱！”

    符鸟腿上，一枚玉石符篆，无声无息化为粉末。

    一道足有筷子粗细，十来公分长的碧绿色的灵气针，刹那间刺穿这个杀手的脑袋。

    杀手只是身子一僵，没有了呼吸。

    灵气针，直接洞穿这个杀手的脑袋，碧绿色的能量，余威不减，刺穿杀手身边一块大石头，才蓦然溃散。

    道观中，张青云深深吸了一口气，第一次杀人，心里不可能平静。

    哪怕相隔千里，张青云依旧心中触动：“我若为仙，仙气飘飘，我若为魔，煞气滔天！”

    这些杀手不是好人，张青云心里不断说服自己。

    控制符鸟，故技重施，另外三个杀手，躺在了远处山林杂草中。

    第二天上午，玄化在家中刚刚念完一段经文，家里人进入屋内：“没想到咱们这里会有杀手，也不知道要杀谁。死了四个扶桑杀手，抱着枪，眉心都是被利器刺穿死了...”

    玄化外出的目的，一直都没向家里人说。他的家人，哪里知道他现在内心的惊惧。

    那群杀手，追到他的家乡来了！

    身体有些颤抖，玄化强制自己镇定下来：“没想到，他们竟然追到这里来了...”

    家里已经不安全了...

    玄化脑子转的飞快：“这几个杀手莫名其妙的死了...又是张青云吗？”

    家里是不能呆了，玄化第一时间想到的就是：“去青云观？”

    随即，玄化摇头：“我去了青云观，那么家里人会不会受到连累？拖家带口的去？”

    “我在这里，张青云既然选择了出手，那么我就是安全的，说明我还有利用价值。”

    替他背锅？

    玄化心中苦涩，这个锅不得不背了。

    这个时候就算是供出张青云，也没有人会相信。

