
艳娘手中的大斧舞出了漫天斧影，层层叠叠斧影朝着那些气泡斩去。

同时大嘴一声尖啸，这声厉啸声直刺人心魂，赤霄魔祖被她这一声音攻，攻了个措手不及，识海一阵的刺痛，手中的动作便缓了缓。

那些密密麻麻的泡泡，仿佛被针刺破一般，发出“嘭嘭”的声音，爆烈开来，黑色的魔气，瞬间便充斥了这片地域。

血色的泡泡虽然破裂了不少，但是仍旧有不少，还在朝着他们缓缓靠近。

艳娘全身的妖力鼓荡，又猛得一吹，一阵狂风呼啸而起，意图将那些气泡吹走。

然而这次的反击却没有任何的用处，任凭着狂风呼啸，放出的气泡却是沉沉的，根本就吹不动。反倒是漫天的斧影，斩灭了不少泡泡。

水狂手中雷枪高举，枪尖上紫色的电芒“噼叭”作动，枪身上紫电涌动，朝着枪头而去。

这股紫色的电芒似乎扯动天地一般，无数的电弧从枪头释放出去，转眼间便形成一片巨大的雷电之网。

在天空中滑过一道灿亮的光幕，以极快的速度，轰击在了血色的气泡与黑镜射出的乌光上。

“嘭嘭”，一阵密密麻麻的破裂声传了过来，而那些气泡炸裂之后，化成了无数浓黑的魔雾。

这些魔雾中包裹着一只只看不清的魔物，张爪舞爪的样子。只是这些魔物却离不开这一团团魔雾，只要一离开，它们便尖中一声，消失的无影无踪了。

“老匹夫，拿命来！”

水狂面色狰狞向前猛冲，艳娘见他开始拼命，心里却是暗自叫糟！

不过如今到了这个关头，也不好阻拦，而且就算是他们想收手，对方也不肯。巨大的斧头上阴煞之力冲天，倏然变得擎天巨斧，如同一把开天之斧自空中直劈而下。

“想要老夫命的人不少，只是你还不够资格！”

赤霄魔祖嘴角挂着狞笑，只是嘴上说得轻松，手中却是不停，黑镜在“嗡”地一声后，化成了一只大了数倍的光镜，数十道分散的光柱骤然间合而为一，直接攻向了大斧。

就在此时，水狂一脸的肃杀之气，身形不过是一闪间，他已已经消失不见。

赤霄魔祖突然觉得越来越不对劲，体内的魔气，不知怎么竟然有些控制不住了，而且识海中一阵阵的昏沉之感袭了上来。

当水狂的身形再次出现时，他脚下踩着暴虐无比的雷电，已经从密密麻麻的血色气泡中穿过，出现时正好是在赤霄魔祖的上空。

水狂人枪呈一字，自上而下，狠狠地朝着赤霄魔者的脑袋直扎下来。

“雷光遁术，不错啊！”

他哈哈一笑，却没有多少的慌乱，就见他的身体黑光大起，表面浮出了一层乌黑亮泽的铠甲。

水狂这迅疾无匹的一枪，便扎在铠甲之上，“锵”地一声，铠上上出现了少许裂痕。

狂暴的雷电之力，却使得赤霄魔祖身体猛得一颤，紧接着体内的魔气更加的控制不住，他的脸瞬间便成了赤红之色。

赤霄魔祖痛叫一声，身体猛然一震，一道道的黑光出现朝着水狂激射而来。水狂不得不回枪自保，而又一波的血泡朝着他涌了过来。

水狂单手持枪，左手一扬，便打出了一串的雷光珠，砰砰砰，雷光炮遇到那些血炮便炸裂开来，一团团的魔雾涌了出来，一阵阵的怪啸声至里面发出。

而此时艳娘正与黑镜身前的乌光柱战得热火朝天。

“没想到，你的运气倒是不错，还有个修为不错的孽畜帮你！”

赤霄魔祖阴森的一笑，残狞从眼中闪而过。水狂心中却是暗暗焦急，销魂毒使出去了这么久，怎么还不起作用。难道是因为对大乘期的修士便不管用吗？

眼前的形势对两人极为的不利！

“先退！”

水狂正要上前拼力一搏，突然间便听到一道熟悉的传音，顿时心头一喜。连忙调动法力身体向后急掠。只不过方才一番激斗，法力消耗不少，此时仓促而退下，速度便慢了起来。

紧随而来的两个血光泡却是击中水狂，血光泡一破，魔气一涌，正见到一团黑漆漆之物，猛然咬在了他的腿上，便要往身体里钻。

水狂急忙将一股雷电之力运转到腿上。魔气虽然霸道，但是雷电却是天生克魔物、阴鬼这样的鬼祟之物。

听着一声怪叫，魔物便化成了一道黑气消散了。

而另一只血光泡却击在了他胳膊上，一股阴寒且邪戾至及的气息，转瞬间便顺着胳膊朝上窜去。

水狂急忙撸起了袖子一看，便发现胳膊一瞬间便鼓涨起来，粗了数倍都不止。胳膊里面像是有一只老鼠，突突的正往向上窜着，所过之处瞬间便变得青黑一片。

他立即一个手刀下去，这条胳膊便掉在了地上，鲜血瞬间便“飙”了出来。

而那条掉在地上的胳膊，被一股浓黑的魔气包裹着，如同活物一般，手掌朝着地上一撑，五根手指一动，又“簌簌”的跑了起来朝水狂袭来。

这样的情景看着实在惊悚，水狂身上雷电之力“劈叭”一涌，顿时封住了伤口。紧接着他一道雷电打过，便击中了正朝着他奔来的那只手。

就听得一声怪叫，这只手便被劈得焦黑一片。然而它却是转了个弯儿，朝着另一个方向而去，竟是想逃。

水狂与艳娘、甚至躲在暗地里准备偷袭的金鹏王，都没有见过这样的神通，暗暗吃了一惊。

“哼！老夫的神通岂是尔等可比的！”

赤霄尊者得意的一笑，激斗之下，水狂的境界虽是比他低上一个大层次，但修练的雷法却是颇为的了得。

方才一番的攻击，瞬息万变却又是奇诡无比，赤霄魔尊身上铠甲都受了一些破损，本就对水狂恨不得食其肉，喝其血，如今便更恨上了几分。

刚才激烈的斗法之下，有人传音给水狂，赤霄魔祖并没有感应到。

正在此时，艳娘又一斧，朝着赤霄魔祖当头轰然落下。赤霄魔祖自是不甘示弱，黑镜打出了水柱般的光柱，再次将大斧拦了个严实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70258056"  chaptername="一千二百六十一  合力斗赤霄">加入书签</a>
</div>
