    “妈，你想哪去了。”

    陆子瑜皱眉，不满的看了看李亚茹：“我就是再混蛋，也不至于混蛋到想谋害自己父亲吧。你也太会联想了。”

    闻言，李亚茹松了一口气。

    “没有就好。我就怕你这个混小子乱来。”

    陆子瑜看看她，脸上又带出略带几分痞相的笑来。

    “妈，你放心好了。我知道，我知道你对我爸的埋怨都在嘴上，心里，你可比谁都在乎他。只可惜，他没发现你的好。心里只有陆宸。”

    “你爸是喜欢陆宸，不过说实话，这些年，对我还是不错的。你呀……你爸有句话说的对，你弄成今天这样，也不能全怪陆宸。我问你，那些非法的生意，到底是不是你做的？”

    刚刚在陆奕卿面前，他帮着儿子否认了。

    但是私下里，她其实也是相信。

    陆子瑜也没瞒着，大大方方的承认了。

    “是我。我也没想那么多，反正有钱就赚，公司里的事，他不让我插手，我在外面找点事做总是可以的。”

    “你……”

    李亚茹生气了：“你找什么事做不行非得找这种冒险的事情做？这次，要我说，你还得感谢陆宸，他要是直接把这些送到海关送到警局，你麻烦大了。到时候，陆家的脸让你丢尽了，你爸不打死你才怪。”

    “要什么到时候，他现在不就已经要打死我了吗？上次被他打的，到现在还没好透呢。”

    刚回去的时候，在港城，陆奕卿对他动了家法，他背上留了几道不深不浅的鞭痕，现在确实有的地方还没有彻底好清。

    陆子瑜这么说，李亚茹是又生气又心疼。

    再开口，语气也没有刚才那么强硬了。

    “这怪谁？陆家一直都在做正经生意，你爸把面子看的比命重，你非要去碰他的逆鳞，你说这怪谁？”

    “怪我，怪我成了吧。”

    陆子瑜有时候觉得他妈李亚茹是精明有余，狠劲不足。

    按照他的思路，当年李亚茹嫁给陆奕卿的时候，陆宸还小，羽翼未丰，根本没有什么杀伤力。

    那个时候，但凡有点手段，有点野心的女人，早就该想办法把陆宸这个不是自己亲生又颇得路奕卿重视的儿子给踩的死死的了。

    哪还有机会容他坐大到如今的地步？说到底，今天这个不利局面，多半都是因为李亚茹的心慈手软造成的。

    这些话以前，他没有跟李亚茹抱怨过。虽然他跟陆奕卿的感情比较淡薄，但是跟李亚茹的母子之情还是不错的。他也不想这样怪母亲。

    而今天，话反正已经说到这里，没忍住，他就带了出来。

    “妈，说实话。你有没有想过。我今天会这样被动怪谁？还不是怪你？你当时如果长点心眼，早早的想办法，他陆宸还能平安顺利的长大？一个孩子，他能成什么事？如今机会错过了，都来说我的不是了。我也无话可说了。”

    李亚茹没想到陆子瑜突然冒出这样的言论，愣了一下，不敢相信的看着儿子。

    陆子瑜知道李亚茹一定不高兴，怕她发飙，忙抬起一只手，安抚她。

    “好了好了，我说错了，我不说了，不说了行了吧。不管怎么说，您是我妈，您的话我一定听放心吧。好吗，不说了，我开车……”

    真心害怕听李亚茹唠叨，他用开车做幌子。

    李亚茹那些训斥的话都到了嘴边，到底还是怕分了儿子的心，最后又只能把嘴巴紧紧的闭上了。

    车一路朝着酒店开去。到了酒店，陆子瑜卖乖的订房间，送李亚茹去房间，甚至还贴心的给她叫了一份夜宵。

    但是，一切安顿好了，他却没打算多呆，捏着车钥匙便道。

    “好了，妈，你在这睡一晚，我明天早上来接你。我走了。”

    “你走了？你上哪去？你不说住酒店吗？”

    李亚茹疑惑。陆子瑜回道：“我不住九点了。我去朋友那里。听说你们要来，我提前让朋友买了点补品。你知道我对这些不熟，特地托的朋友买的极品燕窝。给我爸补身子的。我去拿来。”

    “你还知道给你爸买补品？”

    李亚茹有些不信，但是眉宇间明显带出了笑意。显然是很满意的。

    燕窝是个好东西，可惜，李亚茹嫌它有股口水味，从来都不爱吃，家里有时候备一些，都是给陆奕卿吃了。

    “妈，瞧你说的。我其实一直很孝顺的。只不过我爸他总是看不见我的好罢了。算了。不说了。我去拿来，明天你拿去给他，刚好，你们俩也别吵了。你在外面睡一夜就算了，明早回去，哄哄他，我还指着你给我说好话呢。这世界上，能降的住我爸的只有你了。”

    陆子瑜说这话，李亚茹还是很受用的。

    不管怎么说，生气归生气，她对陆奕卿还是有感情的。

    尤其是这些年，陆奕卿对她也确实不错，比许多豪门之家的男人好很多。这一点，她很清楚，也很珍惜。

    不过，就算心里其实已经消了大半的气，她嘴上还是没松口。

    “哄他？我才不去哄他，谁爱哄谁哄。他也没来哄我啊，这都快一个小时了，手机都没响。”

    李亚茹拿起手机晃了晃，满嘴的抱怨，满眼却是失望。

    陆子瑜知道李亚茹的心思，有点不削，嘴上却没多说，只对她摇了摇手。

    “好了。不说了，不早了。我走了。妈，你早点睡吧。”

    话还没落音，他人已经走到了门口。

    离开酒店，他就直奔秦雨柔住着的那间别院而去。

    时间不早不晚，进门的时候，秦雨柔正在吃夜宵。

    这女人很会善待自己，每天最少要吃四顿。最近也胖了不少，胖的有点走形了，脸都没那么好看了。

    陆子瑜想着，扫了餐厅一眼，立即将目光转了过来，几步朝一楼右侧一个房间走去，并没有多看秦雨柔。

    到了那个房间，从那房间里翻出一个盒子来，一转身，秦雨柔已经站到了眼前。

    “你这什么？”

    秦雨柔盯着他手里的盒子问道。

