    被看穿了！

    高德差点就把刀插老巫女身上了，手腕抖动的那一刻努力忍了下来。

    “亵渎……”

    回味老巫女的话，高德面上不置可否，故作高深。

    可能是老巫女在试探自己，所以不能直接认下来，高德决定先套套话。

    他放开了小巫女，既然刀比人更关键，就没必要挟持人质了。没了这把刀，小巫女也没了战斗力。

    “听上去你知道不少事情。”他压低了声音，他这具分身是靠恶魔之力冲击喇叭发音，原本就很低沉，现在显得更阴郁非人了。“尤其是古老年代的那些事情，说说看，我想知道你们到底做了什么，然后你为什么会觉得是亵渎。”

    “为什么这么心虚？”舰灵郭瑞德在他心底叫道：“如果巫女说的魔神就是郭瑞德的话，那她说得没错，那我……不，我们就是郭瑞德！真正的义思达郭瑞德已经没了，我获得了他的记忆，你获得了他的传承，我们加在一起不就是郭瑞德！？”

    对啊，似乎是这个道理。

    不过老巫女已经开口了，“魔神大人只赐予守护者……也就是我们巫女力量，但我们违背了魔神大人的意旨，把这力量盗取出去，传给了其他人。我们是被迫的，可我们知道这是亵渎。从古至今，每一位巫女都在等待魔神的惩罚。”

    盗取……

    感受着长刀里器灵散发出的狂躁气息，高德对此事的来龙去脉隐隐有了轮廓。

    大将军府中心，议事厅所在的那堆废墟上，吕九眉满面红光的接受了铁中玉、梁大甲等人的致礼。

    “牛胖子那边我已经通过话了，按提督大人的部署，他会先去跟先遣队的货船汇合。”吕九眉向部下交代接下来的行动。“至于这边的两艘运兵船，应该没磕坏撞破吧？还是好的话，就等明天一早涨潮起航，走那边的水道进潟湖，跟蒲牢号汇合。坏了也没什么，搁在沙滩上当临时据点。只要搞定了大将军，一两艘船算得了什么？”

    “搞定大将军……”铁中玉可不像梁大甲这种忠狗，吕九眉说什么就是什么，他还是会多想想。“提督大人说咱们今天抢滩登陆，目标只是逼迫大将军低头。眼下虽然占了大将军府，可看那家伙撤到旁边的巢坑负隅顽抗，完全没有低头的架势，现在咱们要考虑的还是怎么站稳脚跟吧？”

    他看了看搁浅在沙滩上的两艘运兵船，提出很现实也迫在眉睫的问题。“现在我们不得不分兵两处，每处也就四五百人。算算敌人的数目，只是大将军逃进去的那座巢坑就有几十上百万人吧？等大将军重新振作起来，把残兵加上巢坑里的人动员起来，哪怕我们有无限的弹药，也挡不住这么多人的冲击。”

    “不要担心，提督大人不在这，还有王……老老王在嘛。”吕九眉是跳伞下来的，身在空中的时候就看到那个裹着白焰的身影往哪里去了。在那之前还有燃起血红魂火的强者出手，吕九眉毫不怀疑王无敌会获得胜利。果然如她所料，没几下那家伙就被王无敌击败，当做小鸡一样拎在了手里。

    “他去的地方好像是大将军家的神社，那似乎是大将军的要害。那家伙未必能重新振作，真能的话……他早干嘛去了。”吕九眉不屑的哼道：“当初愿意跟我们接触，大家好说好商量，事情也不至于走到这一步。”

    “当然，必要的防备也不能少。”她接着布置，“蒲牢号已经靠近环岛了，我们的飞机可以随时支援。至于大将军府和滩头该保哪个……如果只靠我们自己，恐怕哪个都保不住。所以就照眼下的安排，两边都保，给老老王那边争取时间。”

    吕九眉的讲解让形势豁然开朗，铁中玉拱手称是，不再多问，调度人手加强防备不提。

    部下们忙着稳定局面，神社的祭祀大厅里，高德也听完了老巫女讲的故事。

    故事听起来很老套，其间夹杂的玄奇细节分不清是真实还是后人添加的。这么久远的传承是否完整，是否扭曲了最初的真相，也难以保证，不过故事的核心倒是没问题。

    这处神社，的确跟当初义思达郭瑞德留下的启示录线索有关。

    “魔神从幽冥中来到现世，踏上扶桑最高的樱花山。祂要登上虚无之天，完成世界赋予祂的使命，但需要凡人的协助。祂在山中选择了最纯洁的少女，用少女的魂魄建造了虚无之门。进入虚无之门前，祂用自己的魔神之刀替代了少女魂魄，同时把这把刀交给了少女。这把刀带有祂的力量，可以与升入虚无的祂沟通，相当于见到魔神的门钥匙。”

    “魔神大人说，我在虚无之天里会待很久，直到另一部分的我前来，才会完成我的使命。你只是凡人，哪怕依靠我赐予你的力量，可以活到几百岁，也未必能等到我。所以把这把刀传承下去，传给你的女儿，再让女儿传给孙女，一代代传承下去，直到那个我到来。”

    “少女接过了刀，在魔神大人登入虚无的地方建起了屋舍。魔神大人还遗留下来了神蜕，少女也当做魔神之座守护。她活了很久，但是没能等到魔神大人的本体前来，于是她把刀传给了女儿，女儿再传给孙女，就这么一代代传了下来。”

    老巫女说到这，高德就明白了，魔神应该就是义思达郭瑞德。那时候的扶桑应该还是原始莽荒之地，那里的人把义思达当做魔神，很合理。至于登入虚无之天什么的，感觉像是借樱花山建了处灰境，然后把带有启示录线索的信息或者什么东西放进了灰境，将这把刀设定为灰境钥匙，而且是只有他本人能开启的钥匙。

    这么推算的话，当时来这里的郭瑞德恐怕还不是郭瑞德本尊，而是跟自己一样，只是操纵傀儡过来安排事务而已。傀儡……也就是魔神之座，必须跟这把刀合一，才能开启灰境。

    “后来天地大变，樱花山变成了樱花环岛，守护魔魂之刀和魔神之座的地方就变成了神社，我们这些守护之女也成了巫女。”

    接着老巫女说到的事情就跟“亵渎”有关了。“先是有了扶桑王……说起来魔神大人来这里的时候，还没有扶桑这个名字吧。扶桑王把神社当作力量来源，想尽办法篡夺了神社，让巫女服务于王室。从那时开始，我们这些人就不再是魔神大人的守护之女，变成了其他人通过我们窃取魔神大人力量的工具。”

    “他们效仿震旦大陆的做法，把魔神之座和魔魂刀当做天地祭坛那种东西，把我们巫女当做祭品，燃烧我们的魂魄开启虚无之天，再从虚无之天里获得力量。”

    “再到了后来，扶桑王被大将军夺权，我们又被大将军控制了。大将军作得更彻底，他想通过控制巫女的血脉来永远霸占魔神大人的力量。所以在那之后，每一代巫女都是大将军的血脉。”

    “我是前任大将军的女儿，按伦理算我也是现任大将军的妹妹。等再过两年，五十六成年之后，如果现任大将军还在位，五十六又会成为他的妻子……”

    听到这高德跟舰灵郭瑞德同时在心底呸了声，这大将军还真是变态！

    老巫女继续说，“在我很小的时候，外婆就把这些事情告诉了我。她不停的说，等魔神大人回来的时候，我们都会受到惩罚的。但哪怕是魂飞魄散，我们也要坚持到那一天。”

    “只要我们还守着魔神之座和魔魂之刀，仍然还是在履行我们的使命。不管其他人怎么逼迫我们亵渎魔神大人，我们都不能放弃。或许我们的存在，就是魔神大人的信标。”

    说到最后，老巫女悠悠长叹：“魔魂刀的魂火是被我们亵渎后，才变成这个颜色的，传说它本该是白色的，跟大人身上燃烧着的魂火一样。等我再感觉到大人的魂魄并不在这具身体里，我才敢相信大人你就是魔神大人。”

    “听起来像这么回事。”舰灵郭瑞德说，“我的感应也没错，郭瑞德的确是在这个地方留下了什么东西。”

    “的确像那么回事。”高德却是将信将疑，“可就是因为像那么回事才让人怀疑啊，算算都快接近十万年了，十万年前的事情真的可以靠代代口传这么传下来？这得是好几千代人，这么长的谱系特么得基因都不知道生产多少突变了！”

    “什么突变？不要在意细节。”

    “而且这刀的器灵并没有回应我，如果强行放回魔神之座开启灰境甚至是混沌缝隙，后果根本无法预料。”

    “还有个疑点。”高德醒悟到另一个关键，“大将军的神社并不是特别隐秘，我们这些震旦人虽然不能来参观游览，却还是知道这个神社。至于老巫女说的故事，既然是大将军的血脉，这么有趣……我是说这么变态的事情，外面人哪可能不知晓？”

    “想想扶桑这里的形势，真正的主人是谁？不是扶桑王也不是大将军，是下港的魔人，是震旦的海商，是海塔会为主的那些魔人。他们会坐视这座神社不管？他们会放过可能是义思达郭瑞德的遗存？”

    舰灵郭瑞德迟疑起来，却还在坚持。寻找启示录是它的既定使命，只要有一丝可能性它都乐于尝试。“是有这样的顾虑，不过你没能获得这把刀的回应，应该是跟现在你只是傀儡有关，郭瑞德的传承在你的身体上啊。”

    “总之不能冒险。”高德也坚持自己的观点，“就算有这个原因，我也不能亲自跑来扶桑，至少现在不行。”

    “好吧，稳一些也好。”舰灵郭瑞德让步，“正好可以看看那些魔人的反应，看他们是不是跟这座神社有关。”

    “你错了……”高德对老巫女说，“我并不是你们等的魔神，不过可能有那么点关系。现在我需要先处理好现世里的事情，如果你能起到点作用的话，说不定我会帮你找到你说的魔神大人。”

    “是吗？”老巫女满脸橘皮，声音也很沧桑，完全听不出失望之类的情绪。“无数代祖先都等过来了，也不急于一时。至于大人你说到的现世里的麻烦，我可以保证，只要大将军见到这把刀在大人手里，你提什么要求他都会答应，当然前提是把刀还给他。”

    “只是这把刀吗？”高德皱眉，“魔神之座，这座神社，甚至是你们这两代巫女的性命，这些对他来说都不重要？”

    “魔神之座是无法毁坏的，神社只有象征意义。”老巫女淡然的道：“至于我们的性命，大将军那边还有很多妹妹和女儿，我们不过是从中挑选出的。”

    这时候小巫女醒了，正揉着脖子咳嗽，记起她的名字，高德恍然。这个“五十六”，恐怕并不是大将军所有子女的排行，仅仅只是有条件当巫女的女儿的排行。

    真是太变态了！

    高德忽然觉得，这个大将军还是去死好了。

    “好吧，我会跟大将军交涉的。”压下怒火，高德说：“在我拿到结果之前，你还有你的女儿，不要把我跟魔神可能有关的事情传出去，否则……”

    “谨遵大人之命。“老巫女跪地叩头，俨然还是把他当做魔神看待了。

    推送力量继续压制长刀中的血焰之力，高德再看了看前方的义思达神像。转头时与小巫女视线相触，后者赶紧转头，但眼中的不甘与畏惧还是落入高德眼里。

    他并没细究，转头就走。走了几步，又骤然停下。

    “对了，你们的震旦语为什么说得这么流利？”他问了个似乎没头没脑的问题。

    “因为魔神大人说的就是震旦语啊。”老巫女用理所当然的语气说，“所以守护之女都把震旦语当做自己的母语，就像大人你一样。”

    高德点点头，没再说什么了。

    越过大海，数万里之外的中京无终宫。此时天色已是深夜，乾明殿后殿小院的厅堂里，女皇还在一边处理文书一边看电视，远坂爱自外面走进来，眉头紧皱神色怔忡。

    “怎么了？”女皇随口问：“大半夜的还有胆子吵你的人没几个，难道是出了什么大事？”

    “是出了大事，不过跟震旦无关。”远坂爱幽幽叹气，“是高德，他打来电话，问我关于樱花神社的事情。”

    “樱花神社……嘶……”女皇深深抽了口凉气，“那家伙怎么搅和进这事里了？”

    “他说他的部下跟大将军起了冲突。”远坂爱哭笑不得的说：“一部分人跑去挟持了扶桑王，另一部分人冲到神社夺了魔魂之刀。”

    “什么！？”女皇瞠目结舌，“他、他到底在搞什么啊！？”

    “他委婉的表示说，那些部下不太受他约束，是另一帮魔人。”远坂爱说：“不过重点不是这个，他居然问到了樱花神社的事情，想在我这边求证一些事情，还想问圣山有没有相关的消息。”

    女皇沉默了一会才说：“他倒是问对人了，一下子找到了真正的……巫女。”

    她咬咬嘴唇，语气变得坚决。“小爱啊，说不定这就是天意，如果你真的希望了结那桩不清不楚的万年使命，明天就召高德进宫，借他在扶桑的手搞定这事。”

    “我……”远坂爱异常犹豫，“我怕影响……”

    “现在的形势不同了。”女皇愈发坚定，“圣山已经没有足够的力量推转现世，很多事情得靠我们自己去做。”

    “好……好吧……“远坂爱轻轻点头，眼瞳中也亮起微微焰火，”也该是解决问题的时候了。”

