    姜小白没有回应女孩，女孩就这样安静地拥抱着姜小白。

    女孩的柔软，女孩的体温，姜小白都感受得非常真实。

    手机铃声突然响起，有一个视频通话请求。

    姜小白的灵识控制着无缘无故出现在自己身上的手机，接通了视频请求。

    “小白……”

    电话另一头是一个年龄与姜小白差不多的男子，一身健硕的肌肉仿佛随时都会炸裂开来。

    他看到了姜小白身后的女孩。

    “啊哈，高晨也在，没打扰你们俩吧？”

    女孩微微一笑，继续把头埋在姜小白的背后。

    健硕青年憨笑着，对姜小白道：“听说老爷子正式收你为义子了，恭喜啊！”

    面对姜小白的沉默，健硕青年仿佛没有发现问题。

    他又说道：“几个自恃追随老爷子打江山的老头子最近叫嚣的厉害，不过一切都在我掌握中。

    “你放心，我会帮你清理一切阻碍……兄弟齐心，其利断金！”

    前世的这两年，是姜小白最春风得意的两年。

    身后有靠山，身边有伊人，身前有兄弟。

    若不是经历了两年后的变故，姜小白或许真的会信了眼前这一切的美好。

    姜小白挂掉了电话，身形飞到了空中。

    露台上女孩还保持着拥抱的姿势，但是她的身前只是一截人形的木头。

    姜小白的手中已经抓着幽冥教主的那串佛珠。

    眼神中杀意正盛。

    这是姜小白内心最深的痛，今日居然被人挖了出来。

    身下的场景突然变幻，原本的会所不见了。

    四周的高楼消失了。

    星空璀璨的夜色渐渐地亮了起来。

    远处出现了一个几十米高的女人雕像。

    女人高举着火把。

    这是转换到了漂亮国的场景。

    漂亮国和商人之子合众国有许多的相似之处。

    比如历史都非常短。

    比如双标非常严重。

    “姜小白！”喊他的是一头银发的老者。

    这个被姜小白喊了两年的义父，本来将会在这里正式移交“门主”之位。

    “这两年你为‘空门’付出太多心血，义父都看在眼里……”

    老者原本应该是一脸疼惜，却不想话锋一转。

    “这几年国际刑警一直在调查‘空门’，为父没有办法才设计了这个金蝉脱壳之计。

    “如今‘空门’所有产业已经转移到了其它地方，但是还少一个背锅的人。

    “为了切断国际刑警的这条线，小白我儿你就替为父背了这锅吧。”

    银发老者的表情越来越狰狞。

    前世姜小白听到这个消息的表情是震惊到了极点。

    接下去姜小白会上前质问老者为何如此对他。

    两人会发生激烈的争执，甚至开始动手。

    到了那个时候姜小白突然发现，原本对他恭恭敬敬一口一个“少主”的所有空门成员居然完全不听他的号令了。

    现在姜小白重复了这次变故，却是面无表情地看着事件的发展。

    只是抓着佛珠的手在背后颤抖不已。

    银发老者看着姜小白得意地哈哈大笑。

    “小白我儿，你莫生气，这两年让你品尝了权力的滋味，算是为父补偿你的。”

    原本这里会有一场争斗，姜小白单枪匹马无法与老者抗衡。

    最终姜小白会冲破重重包围，负伤逃走。

    眼前的人一个接着一个消失，健硕青年狞笑着冲向了姜小白。

    “兄弟啊，别怪哥残忍，只有除掉了你以后空门才会由我继承。”

    前世的时候，姜小白在猝不及防下被健硕青年一刀捅进了腹部。

    现在的姜小白当然不会再被对方拿着刀刺中。

    但是姜小白的腹部依旧传来阵阵的疼痛。

    姜小白看了眼自己流着血的腹部，居然真的会有痛感。

    这个幻境并不仅仅是幻觉而已，已经能够无声无息地伤到自己了。

    前世自己在先前已经受伤的情况下，加上怒极攻心，被健硕青年逼得步步倒退。

    最终拼了个两败俱伤才逃出生天。

    姜小白捏诀施了一个回春术在自己的腹部，止住了血。

    现在的健硕青年当然伤不了他了。

    别说伤人，就是想靠近姜小白都不可能。

    姜小白轻轻一指点在健硕青年眉心，对方的身形连同周围的场景溃散成灰烬。

    “小白，你这是怎么了？”

    高晨出现在姜小白的面前。

    她惊慌失措地看着姜小白血肉模糊，已经开始化脓的腹部，想要用手去捂。

    却又想到自己的手可能会加重姜小白的伤口感染，又急忙缩回了手。

    姜小白低头看向自己的腹部，原本被他施展了回春诀的腹部又开始渗着鲜血。

    这个幻境居然能够造成他持续性伤害。

    高晨仓皇环顾四周，终于在家庭医疗箱里翻出消毒水和一卷纱布。

    她啪嗒啪嗒地流着泪，笨手笨脚地帮着姜小白受伤的腹部消毒，然后绑着纱布。

    “到底怎么了啊？”

    高晨哭着问。

    姜小白依旧不声不响，任凭高晨紧紧抱着自己抽泣。

    很快女孩就打听到了消息。

    “我会把在魔都的别墅和在京城的公寓楼卖掉，这一亿多够你处理事情了……”

    魔都的别墅是姜小白送的，目前价值接近两亿，但是着急处理的话肯定不可能会有这么多。

    京城的公寓楼是高晨自己打拼下来的，也能价值大几千万。

    姜小白站在房间的阳台上，看着来往的车辆及远处的明珠塔。

    前世他历经万苦总算从漂亮国逃回了魔都。

    今夜是除夕夜，魔都的阳台外还是非常冷的。

    高晨从里面出来，给姜小白披上了一件貂毛外衣，又从背后紧紧抱住了他。

    女孩似乎特别喜欢这样从背后抱着姜小白。

    然后把头埋在他的背上。

    “没事的，一切都会过去的……”

    女孩的声音依旧轻柔。

    “我会一直在你背后支持你……”

    “啪”的一声，远处江面上烟花炸裂，一朵朵美丽的火花在夜空中盛开。

    今年是魔都近几年来第一次允许市民在规定地点燃放烟花。

    一对人影就静静地站在阳台上，看着夜空中一朵接着一朵绽放的烟花。

    唯美但短暂。

    女孩抱着姜小白的身子越来越紧。

    “对不起……”

