    第52章如果你这么容不下娇娇，那您往后也别过来了！

    听见这个消息的时候，小秋是十分震惊的。

    他是家里的长子，所以和奶奶的相处时间比别人都长，爹娘成亲没多久就有了他，生活十分紧迫。

    那时候他们都住在苏家老屋里，爹娘每天都在为了下一顿的吃食担忧。

    而奶奶呢，她把家里所有的钱财都抓的紧紧的，生怕漏出去一点便宜了他们。

    甚至连爷爷留给爹的田地，她都霸占了，宁愿租给别人，都不愿意给他们。

    爹唯一一次反抗，就是强硬的不肯让出爷爷留给他的那块地。

    那时候奶奶指着爹娘的鼻子骂，说他们都是白眼狼。

    后来爹娘拼命想着法子挣钱，终于把屋子盖了起来，他们一家子才有了这安身之所。

    就是因为他一路走来都看见了奶奶的冷血和无情，所以他对她是完全没有感情的。

    小秋把苏泠抱了起来，叮嘱身后的小春。

    “那老太太来了，盯着他，别让她又作什么妖。”

    她昨天辱骂娇娇的事儿，他可还没忘呢。

    小春此刻也完全明白了，虽然他对老太太今天又上门这件事心存疑惑，但对自家大哥的话是完全认同的。

    这个老太太，作妖作惯了，这一次又不知道葫芦里卖的什么药。

    饭桌上，老太太殷勤的可怕，给他们每个人都夹了许多菜，一直维持着笑脸。

    只是那笑脸，却怎么都看不出一点真诚的意思。

    在座的只有小冬一直乐呵呵的，看着高兴地不行的样子。

    而苏泠对苏老太夹给她的那些菜，一点都没动，宁愿扒着白米饭，都不肯吃。

    她虽然年纪小，但也知道奶奶肯定是不喜欢她的，原本爹娘带着她去街上她是十分开心的，但是现在看到奶奶，心里的委屈劲就又冒上来了。

    苏老太看着她不肯吃她夹的菜，脸色有些不好看。

    她用筷子指了指她的碗，“你这孩子，给你夹得菜怎么不吃啊？”

    苏泠抱着碗，声音闷闷的。

    “娇娇不爱吃。”

    苏老太脾气一下子就上来了，“就这么个丫头片子，还这不爱吃那不爱吃，饿上几顿什么都会吃了，我看就是你们给惯出来的！”

    在座的所有人都愣了，包括刚刚一直吃的十分开心的小冬。

    听见她这熟悉的话语，他瞬间没胃口了。

    “奶奶，你怎么又说妹妹，她不爱吃就不吃了，你说她干什么？”

    苏老太眼见着唯一亲近自己的小孙子也帮着苏泠，一时间只觉得呼吸都有些不畅。

    “你们……你们一个个的！”

    苏长生脸色此刻黑的像是煤炭一般，站起身来赶人了。

    “娘我看你也吃得差不多了，我送你回去吧。”

    苏老太听着他这话，明晃晃的就是要赶她走。

    她本想着哭闹一阵让他心软，只是眼下这个办法显然是没什么用了。

    她强迫自己冷静下来，语重心长的开口。

    “长生，凤翘，娘这是为了你们好啊，姑娘家家的哪能养的那么娇气，说出去要让人笑话的……”

    “娘，我说过了，我不怕人笑话，如果你这么容不下娇娇，那您往后也别过来了！”

    许凤翘气的发抖，身上像是瞬间长满了刺，拼尽全力护住自己的孩子。

    苏长生也劝她，“娘，你回去吧。”

    (本章完)

