    两个小身影提着两只野鸡，一条鱼，朝着唐三家里走去。

    唐三的家在圣魂村的西侧，在村头的位置，住的是三间土坯房，在正中的大屋顶上，有一个直径一米左右的木牌，上面画着一个简陋的锤子，聂云知道这时铁匠的意思。

    唐三的父亲唐昊是这个村子里唯一的一个铁匠。

    一进家门，两人就已经闻到了扑鼻的饭香，这是唐三做的早点。

    “我爸爸还在睡觉。”唐三说道。

    “那我们先处理这几只家伙吧，你来帮我打下手。”聂云说道。

    唐三点了点头，有些小兴奋，学会了怎么做菜，他以后就可以改善自己和爸爸的伙食了。

    杀鸡放血，拔毛，开膛破肚，聂云手中的小刀翻飞，过程行云流水，看得唐三有些惊叹。

    “聂云，你家里是开屠宰铺的吗？”唐三好奇问道。

    “额，不是，看多了我妈妈做饭，我就学会了。”聂云觉得唐三有些可爱。

    聂云速度很快，仿佛练过无数次一般，不一会儿，两人便将食材处理完成。

    然后聂云掌勺顺带讲解，唐三烧火顺便学习。

    “唐三，有没有酒。”聂云问道。

    “有。”唐三连忙拿出一壶酒，这是他爸爸买回来的，还没有喝完。

    “既然没有鸭，那我就做个‘啤酒鸡’”聂云嘿嘿笑道，不过唐三有可能要被他爸爸打一顿了。

    不到半小时，一条红烧鱼和一大锅“啤酒鸡”就完成了。

    唐三有些兴奋，说道：“我去叫我爸爸起床。”

    还没等他叫，里间的门帘掀起，一个高大魁梧的身影迈着有些踉跄的步伐走了出来。

    这是一个中年男子，身材高大魁梧，大约接近五十岁的样子，只是他的打扮却令人不敢恭维，几乎快比得上街边的乞丐了，浑身还散发着扑鼻的酒气。

    “果然是当年救我和妈妈的那个人。”虽然唐昊现在很邋遢，但聂云还是一眼认了出来。

    “聂云，这是我爸爸。”唐三有些不好意思地介绍道。

    “爸爸，这个是我刚认识的朋友聂云。”

    “唐叔叔好。”聂云乖巧地问道。

    唐昊点点头算是回应，他心里有些惊讶，他一向特立独行的儿子居然也有朋友了，但随即他便被桌子上的美味给吸引了。

    “爸爸，我给你盛粥。”唐三连忙盛了三碗粥过来。

    “爸爸，这是聂云做的，你尝尝。”

    唐昊夹了一块鸡肉吃了起来，他眼睛一亮，有些惊讶，这味道绝对有千锤百炼的大厨做出来的水准。

    “不错。”他看着聂云赞叹了一句。

    唐三也连忙吃了一块，看向聂云的目光都不一样了，那是一种敬佩和一丝崇拜。

    “不过，这个鸡肉怎么有一股酒味？”唐昊疑惑问道。

    唐三有些不好意思，道：“爸爸，你没喝完的那半壶酒，我全拿来做菜了。”

    唐昊眼角抽了一下，不过看了眼一旁的聂云，他没有多说什么，至于聂云走后，他会做些什么就不知道了。

    三人都不是一般人，这顿早餐虽然丰盛，但还是很快就吃完了。

    “唐叔叔，我看你有些面熟，好像在哪里见过。”聂云忽然开口道。

    唐三有些惊讶，而唐昊面色却没有波动，他说道：“你认错了。”

    对于唐昊的态度，聂云早已预料到，“唐叔叔，我家就在隔壁望龙村，我等下带我妈妈来拜访一下你。”

    还没等唐昊拒绝，聂云一遛烟就跑了出去，眨眼就没影了。

    唐昊张开嘴，过了几秒才合上，拒绝的话也咽了回去，他本来想再回去睡个回笼觉的，现在看来不用睡了。

    就在这时，唐三指着角落里的一块生铁道：“爸爸，这块铁能不能给我用？”

    ……

    走到了没人的地方，聂云如同一只小猎豹，速度全力展开，没多久就回到了家里。

    这次晚回了半小时，估计又被骂了，不过他带回来的好消息，老妈应该回很高兴。

    滴水之恩，涌泉相报，更何况是救命之恩，他们母子二人应该亲自登门道谢。

    “妈，我回来了。”聂云喊道。

    白雪阴沉着脸走了出来：“你个兔崽子，跑哪去了，给你做的早餐都凉了。”

    说着就要过来拧聂云的耳朵。

    聂云吓了一跳，赶紧抛出了重磅炸弹：“妈，我看到当年救我们的那个叔叔了。”

    白雪一愣，惊疑问道：“你确定？你当年那么小，能记得清吗？”

    聂云点头道：“我确定，我今天认识了一个新朋友，去了他家里玩，发现他爸爸就是我们的恩人。”

    白雪露出欣喜之色，理了理自己的头发，扯了扯衣服，连忙道：“他家在哪里，快带我去。”

    “妈，咱去道谢总要带点礼物吧。”聂云无语道。

    “对，对，对，带点什么好呢。”

    “咱带包米去吧，我看他们家日子过的挺苦的。”聂云说道。

    随后母子二人出发，而聂云那小身板上扛着一包近两百斤的大米，差点就连人都看不到了。

    白雪知道自己儿子的本事，也没有帮忙。

    没过多久，两人便来到了圣魂村，唐三的家里，此时，唐昊正在教唐三锻造。

    唐昊听到声音便走了出来，一眼就认出了白雪，毕竟白雪容貌出众，又是和他同病相怜，他现在还记忆犹新。

    白雪当即就拉着聂云跪了下来，“感谢恩人当年的救命之恩，不然我们母子也就没有今天了。”

    “大妹子不必这样。”唐昊将白雪扶了起来。

    “那群人渣我早就看不顺眼，救你也只是顺手罢了。不过我隐居在这里的事，还请你帮我保密。”他低声说道。

    “这袋大米是我们母子的一点微薄心意，还请恩人收下。”

    “好。”唐昊点了点头，看着聂云的目光露出一丝异色，他想不到当年那么小的一个小孩居然能认出他来。

    聂云嘿嘿笑着，扛着大米就跑了进去。

    “聂云，你这是……”唐三疑惑问道。

    “嘿嘿，说起来咱俩还真是有缘分啊，你爸爸当年救了我和我妈妈一命，想来我们能成为朋友是上天早就注定的。”

    “为什么我不知道？”唐三一头雾水。

    “你当时还小，当然不知道了。”

    “哦。”

    ……

