    第116章送徐老一张桃花符

    “公主，笔杆子真的不能咬哦，会坏肚肚呢！”初夏无奈的再次提醒了一句。

    “好哒～豆豆知道了。”萧豆豆软糯糯的应了声，眼中闪过一抹异光，小手手已经朝着那黄纸动笔了。

    过了好一会儿功夫，萧豆豆才画出了一张符纸。

    “初夏姐姐给你哦！这是平安福。”初夏看着手中鬼画符一般的符纸还是轻轻地放进了随身的荷包里。

    公主就是送她一张黄纸，她也能高兴好久呢！

    “豆豆还要画好多张呢！”萧豆豆摆着手指算着，“徐老，皇祖母，影子哥哥，……，惜文姐姐。”一直算到最后，萧豆豆总觉得自己忘了很重要的人，只是这一时也想不起来，索性就算了。

    “那公主岂不是很累？不如让奴婢帮公主画一些吧！”初夏心疼的低声道。

    “哇～初夏姐姐也会画符符吗？”萧豆豆惊喜之余又瘪着嘴儿，道：“还是不要哒，豆豆想送他们自己画的～”

    初夏既心疼又感动，轻声道：“奴婢不会画符，不过可以学着公主的画，而且只要是公主送的，不管是谁画的，他们都会高兴呢！”

    “唔～”萧豆豆眨巴眨巴眼睛，认真的想了想，天神每次都说，这符符对他们神仙来说简单，可是对于凡人来说，那步骤可多了，不然就不灵了呢！

    “不用哒～”萧豆豆软糯糯的道：“豆豆很快就能画好了呢！”

    过了小半个时辰，萧豆豆终于心满意足的将符纸全部画出来了。

    “初夏姐姐，这个是桃花符给徐老的。”萧豆豆将每张符纸都分开装了起来。

    只是这开口第一个分配，就差点让初夏笑喷了，竟然给了徐老一张桃花符。

    “这是避水符，给晚霞嬷嬷的。”

    “为什么呀？”初夏好奇的问道。

    “因为晚霞嬷嬷不会游游呀～”萧豆豆软糯糯的说了句，继续下一个了。

    初夏听着小家伙那念念不停的话，若不是每个装符的小袋子不一样，她真的分不清什么符跟什么符，在她看来，那些符纸都一个样，全部都是小孩子的鬼画符罢了！

    “哇～豆豆好厉害，都弄好了呢！”萧豆豆高兴的嘴角上扬，露出了两颗可爱的小老虎牙。

    “公主。”初夏看着那么多个符纸，抿着唇，低声道：“公主是生皇上的气吗？您给奴婢们都画了，那皇上要是没有，他会不会也生气呀？”

    “唔～原来豆豆是忘了爹爹呀～”萧豆豆软糯糯的说了句，大眼睛有些羞羞的眨了眨。

    初夏扯了扯嘴角，原来是忘了～只是这么重要的人怎么能忘呢！

    “那豆豆给三哥哥也画一张护身符吧！他最近可要倒霉霉了呢！”萧豆豆一副小大人的模样叹了口气。

    初夏忍不住轻笑了声，为什么觉得小家伙有种老母亲的感觉呢？

    瞧这操不完的心呐～

    刷刷几笔下去，很快萧豆豆就又画了两张，这速度，还真的是熟能生巧呢！

    萧豆豆傲娇的往着天上瞧了一眼，天神们一定会夸夸豆豆呢～

    (本章完)

