    扬子也不知道怎么回答。

    教授让他来接人，也没告诉他原因。

    看着众人求知的目光，扬子很想转身离开。

    “这个我也不知道，要不，你们去问问。”给夏汐梓一个‘快走’的眼神。

    谁知道，夏汐梓站在原地看着他。

    扬子更加头疼。

    “怎么一回事？”这时，教导主任走了过来，看了几人一眼，把目光放在扬子身上。

    见到教导主任过来，扬子松了一口气，“主任，教授让我过来接人。”

    教导主任看了众人一眼，皱眉，“那还不快去。”

    “是。”扬子赶紧朝夏汐梓招了招手，让她赶紧跟上。

    谁知道，刚走两步，再次被人拦下。

    只见木青兰身边的女孩气愤的道：“凭什么她可以成为钟老的学生，我们不能！”

    女孩的声音有点大，吸引了不少新生侧目停留。

    木青兰见人都往他们这边看过来，赶紧拉住女孩。“红月，别说了。”

    红月不甘道：“青兰，你天赋那么好，凭什么她可以成为钟老的学生，而你却不能。”

    木青兰委屈的低下头，“可能她比我更优秀吧！”

    红月冷嘲一声，不屑的看了夏汐梓一眼，“就她……”

    这时，围观的人认出了夏汐梓。

    “她不是今年的高考状元吗？听说被墨氏墨凛包养，不会是托了关系，才让钟老破例收她为学生吧！”

    “你不说，我还真没看出来，看样子，应该是……”

    一个初中毕业生，就算高考取得好成绩又如何，对医学这方面一窍不通，钟老怎么可能收她为学生。

    一定是靠墨凛的关系，才让钟老破例收她。

    真是不要脸！这种事也做的出来！

    “主任，钟老的做法对我们不公平，钟老要是想收学生，公平竞争，为什么给人开后门！”

    “就是，说好今年不收学生，得给我们这些慕名而来的学生公平公证！”

    “主任，她一个初中毕业生，哪来的能力胜任钟老的课程，让她去钟老哪里，不是浪费一个名额吗？”

    教导主任看向夏汐梓，只见她对众人的话没有任何反应，脸上清冷平静。

    他听人说过她的事，也知道钟老收她为学生，看过她提交上来的论文，确实很出彩。

    一个能高中状元的人，不能凭借她外在的条件下定论。

    “你们的意见我会采纳，等我跟校长和钟老商议后，再做决定。先散了吧！等学校的通告。”

    有他这句话，众人也不怕校方反悔。

    有的人，眼神带着气愤、打量、不甘和算计看了夏汐梓一眼，离开。

    木青兰在听了众人对夏汐梓的评价，对她没有任何兴趣。如今，有一线希望成为钟老的学生，她要把握这次机会，不能错过。

    众人散去后，教导主任看向夏汐梓，“夏同学，期待你后面的表现。”

    夏汐梓抿嘴，目送他离开，想着这钟老到底是谁。

    她只想混个毕业证，并不想出风头。

    扬子带着夏汐梓办理住宿，又带她去了钟老办公室。

    当看到众人嘴里的钟老时，夏汐梓无奈的摇头，“钟老，原来是你啊！”

    钟老笑呵呵的站了起来，来到她面前，“来了，我还以为你会报读西医。”

    夏汐梓摇头，早知道会这么麻烦，她就报读西医了。

    对于她报读中医，钟老满意的点头。

    刚刚的事，教导主任已经打电话跟他说了，也问了他的意见。

    “刚才发生的事我知道了，校方做了决定，想让你跟他们比一场，要是你输了，我推迟一年退休。”

    钟老苦着一张脸道：“我这一把老骨头，到了快七十岁还没退休，还想回家抱抱曾孙安享晚年呢！丫头，我能不能提前退休，就看你了。”

    闻言，夏汐梓无语的看着他，“你真是太看的起我了？”

    就不怕她输。

    完全就是赶鸭子上架，不管她愿不愿意。

    钟老对她是相当满意，“就冲你那香，我能给你一百分。”

    知道逃不掉，夏汐梓没有再说什么。

    既然不能低调毕业，也没什么好藏着掖着。

    钟老见她没有拒绝，心里偷乐着。

    赶紧给校长打电话，告知对方夏汐梓的态度。

    电话那头的校长再次确认的问了一句，“钟老，你确定要把赌注压在一个新生身上。这次的新生大部份家里都开了医馆，或者家里有人当医生，常理都懂。”

    钟老信心十足道：“我信这丫头。”

    校长：“行吧！我会安排一场比赛，别到时候又说我没批准你退休。”

    钟老随意道：“放心，退休时间不会变，这丫头是个变数，或者她提前毕业谁也说不定。你啊！别老是听信外面的传言。”

    校长：“行，希望如你所说，她是个变数。”

    很快，学校下达针对钟老收学生的通知。

    只要能嬴夏汐梓，钟老决定推迟一年退休。

    这个消息，很快在新生里面炸开锅。觉得自己能嬴的人，纷纷报名。

    一个小时，就有上百人报名。

    大家觉得，一个初中毕业生，为了讨生活，每天做着苦力，根本就没有接触医学这方面。

    嬴她，不是轻而易举吗？

    真不知道钟老怎么想的，那么相信一个初中毕业生。

    报名结束，有一百三十人报名。

    学校安排比赛点和病人，通知下午开始比赛。

    对这些，夏汐梓没有关注，从钟老办公室离开，去外面买被子等用品。

    就算答应跟墨凛住在一起，宿舍还是得弄一下，免得吵架没地方住。

    弄好宿舍后，跟她同住一个宿舍的人回来。

    宿舍只有四个，三名新生，一名大二学生。

    回来的是大二学生，刚下课回来拿东西，看到夏汐梓，含笑的朝她打招呼道：“你好，我是大二生万悦欣。”

    夏汐梓从床上下来，“学姐你好，我是夏汐梓，今年的新生。”

    万悦欣挑眉意外的看了她一眼，“你就是夏汐梓。”

    夏汐梓点头。

    万悦欣有些兴奋，“听说钟教授收你为学生，引起新生的众怒，是不是真的？”

    夏汐梓正要回答，房门被人推开，宿舍其她两人回来，正是木青兰和红月。

    红月看到夏汐梓愣了一下，然后气愤的道：“你怎么在这里？”

    看到她们，夏汐梓也有些意外，世界这么大，没想到她们这么有缘。

