    　　玄冥仙帝觉得，他以如此气势现身，足以震慑上昆仑的所有人。

    　　只要他一开口，天地都得颤抖，根本不用动手，我一个没有见过什么大世面的小娃娃，就一定会交出帝印。

    　　可他没想到。

    　　我竟两次坚决的说不可能。

    　　“当真是不见棺材不落泪。”

    　　“杨八仙，你既然如此执迷不悟，本仙帝，便留你不得！”

    　　玄冥仙帝的声音，如同九天之上闷雷一样。

    　　“你，不是仙帝！”

    　　我提醒他一句。

    　　虽然玄冥仙帝以仙帝自称，但实际上，他与之前我的一样，有了八条龙的仙帝气运，却没有得到帝印，就不能算是真真正正的仙帝。

    　　“你找死！”

    　　玄冥仙帝大吼一声。

    　　果然。

    　　如我所想，不是仙帝这几个字，就是玄冥仙帝的逆鳞。

    　　我故意触动他的逆鳞，是要让他愤怒，人在极致愤怒之时，无论多高的境界，都会失去冷静思考的能力，我知道，这玄冥仙帝不好对付。

    　　先激怒他，或许对于我面临的战局，更有利。

    　　高空中那庞大无比的，如同棺材一样的黑盖龙车，剧烈的颤抖着。

    　　前边的轿帘一动。

    　　数道漆黑色的气息，从那黑盖龙车之中冲出来，在半空中汇聚，而成一个身着漆黑色长袍的老者。他身上黑色的气息沸腾着，如同黑色的火焰一般。更新最快/ 

    　　而那火焰交织之中，有八条血龙，环身而起。

    　　下方。

    　　山林之中。

    　　那些仙尊境的高手，全部都跪在了地上。

    　　半面鬼医也不例外。

    　　他们不单单只是臣服，最重要的是，那强悍无比的威压，压得他们根本无法起身。

    　　不过，他们都还在努力的抬着头，观察着高空中的战局。

    　　“八条血龙环身，这玄冥仙帝的实力，果然强横！”

    　　“看来，今日那帝印，注定不可能属于我们各位的，玄冥仙帝都出手了，我们能够在此见到如此盛况，也算是我们这些散修，三生有幸啊！”

    　　“哼……那玄冥仙帝，可是杀戮称帝！”

    　　“他手中的亡魂，不计其数……”

    　　“行了吧你，就算是杀戮称帝，也是仙帝，修行者实力为上，只要境界足够高，实力足够强，一将功成还万骨枯呢，一帝成，如何不能杀戮？”

    　　“我看，你就是羡慕玄冥仙帝的实力，酸了而已！”

    　　旁边那人却道。

    　　“修行者实力为上不假，但是，什么都以实力为依据，却根本不念品行，那修行，还有何意义？”

    　　“行了吧，活着才有意义！”

    　　“……”

    　　这时候。

    　　半面鬼医开口道。

    　　“那可是八条血龙环身的境界，就算普通人再怎么杀戮，也做不到玄冥仙帝这种境界。越是修行者，越是需要尔虞我诈，越需要杀戮，弱者，终究应该被淘汰！”

    　　“就像那杨八仙，他自诩正义，甚至还有一帮信徒对他死心塌地。但接下来，他与那玄冥仙帝一战，你们就会明白，你们心中的什么道德品行，都是狗屁！”

    　　“诸位切看，玄冥仙帝，如何斩杀杨八仙！”

    　　半面鬼医心中则在想，若玄冥仙帝杀了杨八仙，他便能完成任务了。

    　　高空中。

    　　玄冥仙帝爆发出强横的力量，冲我袭来。

    　　我手上一动。

    　　没有任何的犹豫，直接掐指印，熟练的将自己的四象体之术，提升到第三重。

    　　三重四象体之术。

    　　加上我体内，早已炼化帝印的内在隐藏力量。

    　　我周身的气场，在一瞬间爆发，那玄冥仙帝强势冲我袭来，纵贯天地拉棺的八条血龙，也跟随他冲我扑过来的时候，他们如同撞到了一道强悍的屏障之上一般。

    　　八条血龙，一声哀吟。

    　　玄冥仙帝的身影，也被我的气场，逼退几步。

    　　他有些意外。

    　　盯着我，他周身的气场，再次凝聚。

    　　一掌冲着我劈下来。

    　　无数道的骷髅利爪的虚影，冲着我俯冲而下。那骷髅利爪，一道道如同锋利的刀刃一样，这样强悍无比的招数，使得我根本无处可避开。

    　　不过，我已无需避开。

    　　四象体之术三重的状态下，我手上掐指印，短时间之内，手上如有虚影，冲那骷髅利爪术法所来方向，祭出了上百道的破军破字诀。

    　　且以真言太极加持。

    　　真言太极所向之处，一切都被一道覆盖范围极广的白光，笼罩了下来。

    　　骷髅利爪瞬间碎掉而散。

    　　接下来。

    　　我循着白光所去的方向。

    　　一拳之上，凝聚四象拳之力，四象之力为一，且叠加到九重。

    　　我的一拳。

    　　砸向了被破字诀白光笼罩的那道黑色身影之上。

    　　一拳下去。

    　　直接砸在了他的那张脸上。

    　　轰然一声。

    　　他那张脸，被我的凶猛一拳，给直接砸碎！

    　　白光散去。

    　　我收拳。

    　　我的面前，只剩下一具只有身躯的尸体。

    　　下方，半面鬼医和其他那些仙尊境的高手，看到这一幕的时候，都惊呆了。他们没想到，他们几乎奉为神的玄冥仙帝，在我一拳之下，竟被打爆了头？

    　　一拳就给解决了？

    　　这一幕，太过震撼。

    　　半面鬼医张着嘴，说不出话来。

    　　那些仙尊境的高手，更说不出话来，他们此时，脑海中一直都在回荡着之前与我战斗的画面，他们为了一枚小小的帝印，居然在与这种凶猛的高手战斗？

    　　不是找死是什么？

    　　但是。

    　　我很清楚，面前的这具没有头的尸体，不是玄冥仙帝真正的本体。

    　　他的本体，还在八龙拉棺之内。

    　　不过，单单只是这一幕，已经让八龙拉棺之内的玄冥仙帝足够意外了，他听说过我有一些实力，但是，他没想到，我能够两招解决掉他的八龙替身。

    　　八龙替身是玄冥仙帝炼了一千年的傀儡术，只有这么一个傀儡，但是，这个傀儡有玄冥仙帝七成的实力。

    　　七成实力已超过顶级仙尊境巅峰高手的实力了。

    　　这样一个傀儡，说毁就被毁了。

    　　玄冥仙帝不敢再轻视这个看起来很年轻，没什么经验的对手了。

    　　下边。

    　　藏在暗处的周显同，咽了口唾沫。

    　　刚才我击杀那傀儡的时候，爆发出的能量，让周显同感觉吃惊。

    　　“他的实力，怎么会？”

    　　他这么想着，深吸了一口气，他决定，他不现身了，他怕自己陷入苦斗，到时候就没法脱身了。他手一动，袖口之中出现一枚黑色飞针。

    　　“趁你出手之时，取你性命，也好。”

