
　　庙宇破败，门外传来匆匆地脚步声。

　　来人跌撞着闯入庙中，气喘如雷，犹如哮喘般上气不接下气，时而咳嗽两声，声音中带着惊惶，能听出是个男人。

　　龙瑶眨眨眼，咬住嘴唇，静下呼吸，然后本能地瑟缩的往角落缩了缩，可是背部却很快触到了桌角。

　　她已经无处可缩。

　　不要发现我，不要发现我。

　　龙瑶什么都不做了，除了在心狂跳之中一直的说着，希望说多了就成真。

　　她即便再天真，也明白在这乱世之中，她这样的女人如果被抓到会是什么下场。

　　也许比死更可怕...

　　吱。

　　似乎太用力了，而使得桌木椅竟然往后移了移，发出刺耳的声音，在这空挡的庙宇内异常清晰。

　　龙瑶吓得一哆嗦，面色苍白如纸。

　　别发现我啊，别发现我...

　　她无奈的摇着头，像是发泄恐惧，又似乎是抓狂了。

　　然而祈祷的声音并没有用处。

　　屋内那喘气的声音顿时消失了，那闯入的男人变得安静下来，似乎是被这响声惊动了，兵器出鞘的声音顿时传来。

　　龙瑶咽了口口水，瞪大眼，只是自欺欺人的抱着那万分之一的侥幸。

　　可是，那男人摸索着靠近的动静越来越清晰。

　　如梦里的那恶魔，一步步逼近。

　　不要啊！

　　龙瑶绝望的闭上了眼。

　　然而便在此时，庙门外突然又传来更多更密集的脚步声，那声音听着约莫数十人，很快由远而近。

　　正在靠近的持刀男人猛然一惊，也不多待，急忙往着庙宇后门去了。

　　只是经过那盛放香炉、铺展着红绸布的木桌时，却是突然停住，手中长刀运力一舞，斩去了一根桌脚。

　　乓乓的声响，旋即传来，而桌上盛放的陈旧的、破裂的盆儿罐儿，顿时随着倾斜的木桌滑落下来，碎了一地，也带起极其刺耳的响声。

　　那男人却再不留步，纵身出了庙宇后门。

　　他刚刚显然是探得桌下有人，如此做法，只不过是希望暴露这人，而为他抵挡下身后追兵，至于这人的死活，他却是丝毫不管。

　　龙瑶吓得几欲惊呼出来，她的额头也被倾倒下的木桌里侧砸到了，而疼痛不已。

　　幸而下一刻，她反应过来，匆匆从桌后爬出，想要躲藏到那佛像之后。

　　佛像镀铜，早已斑驳无比，交叠的佛手上甚至躺着半截骷髅，显得煞是诡异。

　　乱世，从来如此。

　　人命如草芥。

　　那些高高在上，只会发号施令之人，从不明白战争的残酷。

　　龙瑶心跳如被猛虎追逐的小鹿，她还年轻，从起初的“为赋新词强说愁”到如今“历经天凉”，她本以为心已经老了。

　　可是到了这真正的生死关头，却又不禁又心慌起来，急速狂跳起来...

　　与自己那“丈夫”失散之后，自己的运气好的古怪，也许是上天深感自己的霉运，所以做出了些微补偿。

　　好多次，她都差之毫厘的避开了凶险，甚至有时候只是躲在一颗并不算巨大的石头后面，就躲过了数百的流寇...简直是难以置信。

　　不仅如此，她还经常寻到食物，但也只是偶尔...

　　这让她感觉似乎有什么在冥冥之中保佑着她。

　　也许是哥哥吧？

　　或者那位出征未返的龙炼...

　　他们都在保佑自己的吧？

　　龙瑶，这一次一定还可以的，你要冷静，哥哥会保护你的...

　　她双手合十，躲在佛像的阴影里，如同以往一样，不停默念着阿弥陀佛，阿弥陀佛。

　　然而，佛却未听到她的祈愿。

　　至少这一次，没有听到。

　　“喲，这里还有个小妞。”狞笑声从拐角传来。

　　龙瑶睁开眼，看到面前一个凶煞男人，他穿着破烂棉袍，而棉袄之中破洞极多，棉团甚至从洞口爬出，而有些棉丝被血浸染，却又风干，而黏在衣衫上，显得很狰狞。

　　他手持短柄手斧，正目露淫邪，舔着嘴唇看向这里。

　　龙瑶尖叫一声，如受惊小鹿，扭头就跑。

　　然而佛像另一侧却是又站出一个穿着破烂棉袄的盗寇，他肥膘甚多，下巴肉坠，动辄晃动，如肥腻的油汁在风里晃荡。

　　“呵呵呵...”

　　此刻，这肥胖盗寇张开了双臂，等着这小巧玲珑、身形不错的女子投怀入抱。

　　这关中，早已混乱无比。

　　谁不是提着脑袋过日子？

　　能够捕获到这样一名女子，实在是享受啊。

　　持斧凶煞男子，也不管身后的弟兄，便是大踏着步子、迫不及待的走来，欲要扯龙瑶身上的衣服，而另一只手则直接往这女子的裤子上扒去。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到剥开这美妙的桃子皮，自己就可以第一个享受这滚烫的躯体了。

　　之前总是让那些臭小子先上，这次终于被自己抢了个先。

　　那些臭小子太狠，有时甚至还没轮到自己，就把女人干死了，自己无奈只得对着尚且温热的尸体做那事...

　　这一次终于拨了个头筹，也是运气好啊。

　　凶煞男子愈加觉得口干舌燥，而靠近了，看清了这女人，居然发现五官清秀，皮肤虽然微黑，但不过是尘土所致，脖间往里的胸前，却是白皙如羊脂，令人觉得温香软玉不过如此。

　　他心中愈发燥热，而加快脚步。

　　龙瑶惊呼一声，却是已经无路可退，她急忙奔着那庙宇后门，想要逃出，但是却很快有第三个不知是流寇还是难民，拦在了门前，嘿嘿笑着，看着这被围困住的小羊羔。

　　然而就在这绝望之际。

　　一声轻笑声从庙顶那破烂的瓦片间传来。

　　嘈杂声里，瓦片散落，破开一个洞孔，而白衣的公子风度翩翩，挥舞着双袖从天而降，他腰间挂着把通体漆黑，柄处嵌着颗碧绿虎眼玉的长剑。

　　盗寇们却是一愣，三人相互看看，却一时之间惊疑不定，因而也止步。

　　毕竟关中高手极多，如他们不过只学了几式三脚猫功夫而已，真遇上高手还是无法匹敌的。

　　但是放弃这到嘴的肥肉，却又不甘。

　　自己兄弟人多，平时也在这近乎罗生门的关中战场上生存的不错，人没少杀，女人没少上，甚至夺宝也是常事，至今还活的好好的。

　　凶煞持斧男子小眼珠如老鼠般骨碌碌转着，他决定先试探试探，“尊驾何人，我们素不相识，井水不犯河水，你又何必强行出头，坏了我们好事？”

　　白衣公子冷笑一声，然后摇摇头：“你们还不配知晓我是谁，不想死，就快滚吧。”

　　龙瑶侧头，目光掠过这公子的面庞，真的个面如冠玉，而唇上胡须未生，眼中正气十足，此时打量着这几名凶煞盗寇或难民，却是充满了鄙夷，如视蝼蚁。

　　“谢谢公子相救。”龙瑶小声道。

　　实话说，这公子的颜值让她很放心，毕竟长得如此正气，又英俊，怎可能是坏人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，62.破庙1免费阅读。https://xs.23sk.com 