    地处偏远，很少和汉人接触的土司，宣扬朝廷的政策都是没安好心，朝廷就是要用这些小恩小惠来麻痹我们，目的就是为了屠戮我们的族人，最终让我们屈服，为朝廷当牛做马。

    对待这些顽固不化的土司，王守仁在思考之后，决定还是以温和的政策为主。

    但王守仁并不迂腐，只知道一味地安抚。

    胡萝卜加大棒一起给他们招呼。

    有一个土司曾经杀了朝廷传旨的人员，这事儿王守仁还没忘呢。

    在剿灭叛乱之后，王守仁没有再使用武力，可能这些冥顽不灵的土司大人忘了王大人不只是有菩萨心肠，还有雷霆手段。

    直接空中热气球轰炸，地面军队围剿，以迅雷不及掩耳之势剿灭了这个山寨。

    王守仁想起了太子殿下说过的话。

    “以后热武器会彻底淘汰冷兵器，改变这个世界的战争方式，我们已经走在了世界的前列，甚至领先了很多，但是不能滥用武力，

    当然，对待敌人该用还是得用，枪杆子里出政权。”

    王守仁知道太子殿下说的枪是燧发枪，不是红缨枪。

    颇懂兵事的王守仁，自是能体会到这种新式热武器的恐怖。

    朱厚照为了王守仁的安全，特意安排了一支几十人的保安队，全都配备了燧发枪和手榴弹。

    圣人的成长轨迹发生了变化，朱厚照可不想王守仁在平叛的时候出现什么意外。

    战斗的时候，王守仁让这支保安队小试牛刀，对这些山寨简直就是降维打击。

    但是王守仁又想到了一个问题，太子殿下发明出来威力强大的武器是什么呢？

    结合太子殿下大力发展海上贸易的举动，王守仁感觉自己好像是猜到了。

    想到起太子殿下拿着世界地域图给大家讲世界有多大时，王守仁不禁心头一震。

    太子殿下所图所想，非历代帝王可比也。

    王守仁稍微展示了一下肌肉，立刻又有土司服软了。

    写信给王守仁，表示自己不是不想实行改土归流，只是之前跟米鲁叛军有瓜葛，怕朝廷报复。

    王守仁表示只要接受改土归流，朝廷对之前的事情全都既往不咎。

    土司表示我还是不信，除非王大人给我相应的保证。

    王守仁说只要自己能办到的，必然会做到，让你放心。

    土司表示除非你娶了我的女儿，这样咱们就是亲戚了，要不然我实在心底难安。

    王守仁立马痛快地就同意了，不是王守仁贪图女色，只是能付出这么小的代价就能完成改土归流的事情，何乐而不为呢?

    王守仁便娶了七八房少数民族妾室。

    其实娶这些被称作蛮夷的少数民族，尤其还是在任上，对王守仁的名声是有影响的。

    有将领表示王守仁不用付出这么多的，土司不服咱们打就完了，这样是容易被弹劾的。

    王守仁表示能让士兵们少上战场，少受伤害，这都不算什么。

    这件事传到士兵耳中，对王守仁更加敬佩。

    最后那些死扛到底的土司，终于给了官兵们刷战功的机会。

    王守仁自从想明白了太子殿下的志向之后，知道自己该干什么。

    这些敢扛到最后的土司都是比较有实力的，而且还结成了同盟。

    在深山密林之中还是有一战之力的。

    王守仁觉得这是个练手的机会，但是没有莽撞的硬上。

    正面诱敌，侧面打击。

    打草惊蛇、调虎离山、欲擒故纵、离间计、连环计。

    在伤亡最小的情况下，把这些负隅顽抗的土司折腾得欲仙欲死。

    理所应当地搞定了所有的土司，完成了贵州地区改土归流的计划。

    官兵们很开心，但是王守仁却于心不忍。

    但是没办法，实行改土归流的地区山寨都拆了，这些不服从的土司以后都是安全隐患，不把他们解决掉，对于归顺的村民来说太危险了。

    打仗其实是最简单的，安置工作和汉化工作才是重中之重。

    不把这些事情做好，无非是杀掉一批土司，之后再冒出来一批罢了。

    王守仁在解决掉所有的土司之后，一边着手后续改土归流的工作，一边编写改土归流的章程。

    毕竟不是只有贵州有少数民族，其他地方也要慢慢实行改土归流的政策。

    自己不光要把事情做好，还要给其他人留下宝贵的经验。

    这趟贵州之行给王守仁积累了丰富的经验。

    在练兵，战斗，行政，管理各个方面都得到了锻炼。

    比历史上的王守仁练级快了许多。

    由于偏远的少数民族基本上属于未开化的状态，想要汉化他们并非易事。

    不是说你的文化水平够高，学识渊博就能做到的。

    王守仁想起了朱厚照在西山开办的学堂，他总是能用最浅显的大白话让未开蒙的学童理解高深的知识。

    在平叛的过程中，进行改土归流的过程中，不断思考和领悟，让王守仁觉得自己的心境又要上升一个台阶。

    也许是命运的安排。

    一日，王守仁走访各个村子至龙场驿站，在这里一边思考一边整理最近的心得，突然有所感悟。

    所谓“知行合一”，不应该简简单单地指一般的认识和实践的关系。

    “知”，可以指人的道德意识和思想意念。

    “行”，可以指人的道德践履和实际行动。

    因此，知行关系，应该上升到道德意识和道德践履的关系

    之前王守仁认为“知行合一”就是“知中有行，行中有知。”

    如果上升到道德层面的话，“知中有行，行中有知”就不足以解释“知行合一”。

    “以知为行，知决定行。”

    知是行之始，行是知之成，那道德就是人行为的指导思想，按照道德的要求去行动才是“知行合一”。

    王守仁对“知行合一”的理解终于又上升了一个层次。

