    “还真是没想到你的年龄不大，居然还一天到晚的琢磨这些！”

    两个警察一愣之后，看向我的表情明显就不一样了，不过我也无心解释，这种事情在他们看来肯定是荒诞的很。

    这也是情理之中的事情，如果不是最近这段时间我经历了这么多的话，换了我听到这样的事情，也会是现在这种表情。

    “好了，你看一下如果没什么问题的话就在这里签个字吧！”

    那个明显看起来年轻一些的警察，说完之后，直接从他手里递过来一张单子，还没进入了我们两个刚才的谈话。

    我大概扫了一眼上面的内容，确认没什么出入之后直接在最后签了个字，然后这才还给了他。

    “谢谢你的配合，请你最近这段时间不要离开樊城，或许我们还会有别的事情找你证实，如果你事后还想起来什么细节的话，你可以拨打这个电话！”

    检查了一下我的签名没问题之后，那警察直接收起了手里的单子，然后递给我一张名片，转身离开了。

    我的心里也是一阵的疑惑，不是说昨天晚上那个胖保安已经报警了吗？为什么警察完全没有提过陈文杰的事情了？

    那个别墅区里一晚上死了两个人，这么大的事情，警察真的能捂得住吗？

    尽管我心里万分的疑惑，可是现在这个时候，我确实也没有什么别的办法。

    反正是福不是祸，是祸躲不过，事情都已经到了现在的地步，我就算是再怎么害怕也解决不了任何的问题，于是我干脆不再去想这些事。

    “钟大哥，我最近这几天想回老家待一段时间……”

    就在我准备回屋继续睡觉的时候，叶舒儿忽然开口说道。

    “好啊，当然没问题！”

    我心里虽然说有那么一点点的不舍得，不过我脸上还是没有表现出来任何的表情。

    “呃……谢谢你这段时间的照顾，要是没有你的话，我都不知道自己怎么挺过来……”

    叶舒儿说到这里的时候，小脸不由得一阵的通红。

    “没关系，我们不是朋友吗？对了，你准备什么时候走？”

    我咬了咬牙，左右是要分开的，我和她就是两个世界的人，还不如趁着这次的机会直接把话说清楚了。

    “今天下午……”

    “那应该还来得及，这边的房子我不准备租了，我在大学城那边租了一个铺面，那边的二楼可以住人！”

    直接赶人的话，我还是有些说不出来，所以我干脆拐弯抹角地说道。

    “我、我知道了，反正我这次带的东西也没多少……”

    叶舒儿的眼睛里明显带着泪水。

    看到她的眼泪的时候，我不知道为什么，这心里面莫名其妙的一酸。

    “这是我的店铺的地址，你回来的时候给我打电话，到时候我去接你……”

    我也不知道自己到底出于什么心理，神使鬼差的又这么补上了一句。

    只是说完了这句话之后，我真是恨不得给自己的脸上来一耳光，这不是闲着没事干吗？

    好不容易才把话给说清楚了，现在又去招惹人家姑娘。

    “那咱们说好了，到时候你可别嫌我烦！”

    能够明显的看到，叶舒儿的脸上立刻露出了一丝笑容。

    就算是我再怎么迟钝也看出来了，她好像对我也有那么一丝的意思。

    这下子事情真的是有点麻烦了，我这天煞孤星的命格，她要是喜欢上我，恐怕不得善终啊……

    钟锐啊钟锐，你可真是害人不浅！

    “我还有点困，我先回去睡觉了，下午的时候我送送你……”

    不知道怎么的，这气氛忽然一下就变得有些暧昧了起来，我这心里真是一阵的尴尬，我赶忙转移了话题，说完之后直接扭头就回自己的屋里去了。

    “重大哥你睡吧，不用送我了，我同学一会儿过来接我，他正好回家，可以把我捎回去！”

    “哦，那、那我睡觉了！”

    我说完之后，能够明显的听到叶舒儿在客厅里一边拖地一边哼着歌，看样子，她的心情似乎变得好了很多。

    我的心里一阵的郁闷，这算是怎么回事啊！

    想着这档子烦心的事情，这躺在床上怎么可能睡得着。

    无奈之下，只能盘膝坐在自己的床上，然后开始修炼师傅传给我的道家导引术。

    也只有修炼的时候，才能够让我的心彻底的静下来。

    我很快就进入了无物无我的状态，等我再次睁开眼睛的时候，天色已经彻底的暗了下来。

    外面已经没有了任何的声音，桌子上却还放着满满的一桌饭菜。

    旁边的茶杯底下，有一张叶舒儿留给我的便条。

    “钟大哥我走了，你记得吃饭哟~”

    后面还画了一个红色的小爱心，看到这张便条的时候，我不由得一阵的苦笑。

    最难消受美人恩啊！

    不过不管怎么说，叶舒儿做的饭菜还是让我十分的满足。

    打开房门，叶舒儿的房间里已经打好了包。

    一个硕大的行李箱就放在她的床上，空气之中还能够闻到她身上的香水味，淡淡的很好闻。

    我长长的出了一口气，然后口笑着摇了摇头。

    算了，走一步看一步吧！

    看看时间现在才六点多，我猛的一下想起了昨天晚上答应王庆之的事情。

    反正时间现在应该还来得及，我在背上了背包，给鸡兄添了一把米，然后又喂了些水之后，这才扭头出了门。

    我隐约记得，附近隔了没多远，好像就有一家纸扎店。

    欠王庆之的钱还是尽快给他吧，要不然的话我真怕这老东西，没事的时候晚上就来找我。

    在街上逛了几圈之后，总算是找到了那家纸扎店。

    “小伙子今天准备关门了，有什么事情的话明天再来吧！”

    我还没进门，一个三十多岁的中年女人已经开口说道。

    “我要的东西比较简单，耽误不了多长时间的！”

    我是真的有点怕王庆之那个老鬼了，他的账我是真的不敢欠了。

    “那、好吧，那你快点！”

    那女人明显有些犹豫，不过还是开口说道。

    “你们店里还有多少纸钱？”

    我摊了摊手，直截了当的说道。

    “啊？”

