    异族联盟大本营的上空。

    叶辰身上，神光炽盛，整个人看上去，好似超脱了天地。

    无匹的锋芒，充斥于他的身边，将一切撕裂！

    以兵字秘本源印记，强行夺取到的剑，乃是一把神剑。

    神剑的灵性，极为强大。

    然而，在可掌万兵的兵字秘本源印记镇压下，神剑之灵，完全没有一丝挣扎的机会。

    数个呼吸的时间过去。

    神剑之灵，已经对叶辰彻底的臣服。

    叶辰的嘴角，不由得浮现一抹淡淡的笑容。

    在天葬海。

    虽然面对的神级多的数不清了。

    可还真没有找到一把神级的剑。

    他的本命天痕剑，早已经晋级了帝兵，如果，将这把神剑吞噬融合，天痕剑晋升神剑，指日可待！

    至于逃走的两个神级寄生者，叶辰倘若想追，自然能追上。

    不过……没那个必要！

    百灵族的神级，才是他此次的主要目标。

    毕竟，百灵族的神级降临，就是奔着真武殿的总殿去的。

    而寄生者的那两个神级，来了这里，却没有去真武殿总殿，意味着他们接下来，也不会去真武殿总殿。

    其中原因，叶辰不清楚，也没必要去探究！

    心念一动。

    神剑收入储物戒中。

    叶辰的目光，看向那条连接天外天的通道。

    此时。

    一股霸道的神级威压，已经从通道中不断的冲出。

    百灵族的神级，已经快到了！

    这个时候。

    就算再动手摧毁通道，也已经于事无补。

    叶辰身上，神力涌动，一道道神力，化作虹桥一般，灌注进入一百五十六把帝剑当中。

    无极星辰剑阵，携带浩瀚神力，飞射至那连接天外天的通道口。

    只等百灵族的神级现身，然后便瞬间爆发雷霆手段，将其镇压！

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    恐怖的炸响发出。

    那条连接天外天的通道，直接崩碎。

    恐怖的风暴肆虐开来。

    叶辰眸光冷冽，抬手一挥，神力如若汪洋大海，将风暴平息。

    “倒是有点脑子。”

    通道，是百灵族的那位神级存在自己摧毁的。

    显然。

    那位已经意识到外边发生了极大的变故，担心一出来就遭遇强力打击，故此，直接摧毁通道，遁入虚空之中。

    他已经快到了，这个时候，通道破碎，他遁入虚空，也能很快就能找到方向，不可能迷失！

    这时。

    叶辰散去了诸神荣光的力量。

    少消耗一点是一点。

    反正要用的时候，一个念头的事！

    片刻后。

    一道身影，从虚空中冲出。

    这是一位身穿闪烁着星辰之光长袍的男子。

    满头长发雪白，披于身后。

    其面目俊朗，目光深邃，眉心处，属于百灵族特有的银色印记，透着神秘的光泽。

    正是百灵族那刚从天外天降临的神级强者！

    “拜见灵苍神尊！”

    遥远的区域，有异族的战士大吼：“此子名为叶辰，人族新生代最强天才，今日我们百族联盟遭遇浩劫，全拜他所赐，还请灵苍神尊将其斩杀，振百族联盟雄风！”

    “汪汪汪！”

    下一刻。

    噬灵恶犬大叫三声，扑杀过去，将喊话的异族咬死。

    神级强者灵苍的目光，将周围的情况扫了一遍。

    他的神色看似依旧平静，可眼底，却有滔天怒火在燃烧！

    早就听说，百族联盟在东域发展的很不错，一切顺利。

    唯独最近，人族真武殿总殿的殿主凌霄，要冲击神级，算是出了一点状况。

    所以。

    他决定亲自降临，摧毁凌霄成神的希望，也顺便来看看百族联盟在东域发展的恢宏盛景。

    结果呢。

    刚出来。

    就看到百族联盟的大本营，都快被人族一个年轻小子给铲平了！

    灵苍盯着叶辰，道：“你很荣幸，你的名字，我早就听说过。”

    叶辰淡淡一笑，道：“你也很荣幸，能被我的剑砍死。”

    灵苍：“你很无知。”

    叶辰：“你长的好丑。”

    灵苍：？？？

    “叶辰，你屠我百族大本营，简直是胆大包天，有我在，你再也没有撒野的资格！”

    “丑货多作怪，狗子，赶紧努力消化一下，待会吃神级的异族肉身，不过我可不保证味道好不好！”叶辰大喝。

    噬灵恶犬激动的汪汪汪大叫。

    神级肉身，光是想一想，狗嘴里就流下了不争气的口水。

    百灵族的神级存在灵苍，气得直发抖。

    他还是第一次遇到这种事。

    叶辰好歹也是强者了，说话竟然毫无风度可言。

    “牙尖嘴利，死！”

    怒不可遏的灵苍，气急败坏的一掌拍打而出。

    巨大的手印，轰隆隆碾向叶辰。

    手印之中。

    有罡风激荡，有雷霆轰鸣，有火焰熊熊……

    百灵族，天生亲近万法，乃异族当中三大霸主，身为百灵族的神级老祖宗，灵苍将这种优势放大了无数倍，简单的含怒一掌，便爆发出了几十种霸道绝伦的力量！

    眼看着那恐怖的掌印之力，就要冲击至叶辰的身上之际。

    叶辰心念一动。

    瞬息之间。

    十二具神祇伟力加身。

    无尽神光璀璨，一剑力劈而出。

    任凭灵苍这一掌之力霸道绝伦，一剑……破之！

    灵苍的眼睛，顿时瞪的老大。

    刚才，他还觉得可以轻易碾压的叶辰，忽然之间，就显露了比他还要强大许多的气息。

    完全无法想明白这究竟是怎么回事。

    “你……”

    灵苍的声音，透着浓浓的震惊。

    “蠢货，寄生者来了两个家伙，故意帮你出来，就是让你送死的！”

    叶辰大喝。

    一如既往的风格。

    不管异族信不信，反正说了就是了。

    信了。

    异族跟寄生者阵营就会有矛盾。

    不信，也没什么损失，不过就是扯着嗓子喊一句话罢了。

    话音落下，叶辰已然出现在了灵苍的面前，一剑斩向其头颅！

    关键时刻。

    灵苍双手于刹那间结了一个特殊的印记。

    “嗡！”

    其眉心处的那个专属于百灵族的特殊印记，爆发出一片沸腾的神力。

    狂暴的力量，冲击在叶辰的剑锋处，掀起摧毁一切的风暴。

    叶辰的身形，此刻难以控制住，往后倒飞。

    “叶辰，就算你手段再多，也休想是我的对手！”

    灵苍怒吼，携滔天神力，调动无数种不同属性的力量，一拳轰杀而出。

    深邃无尽的虚空，此刻都颤动不休……

