    王斌还想问，是什么地方，还神神秘秘的，不会是他想的那种地方吧？

    不可能，还有青青在呢！孟缡那样单纯的人，也不会有那个花花肠子。

    听到陈宏飞的话，赶紧闭紧嘴巴，等到合适的地方再说。

    几人离开惊云市场，坐上飞车，先去陈家商城买储物器，

    陈氏商城，算是白浪城最豪华的购物场所了，吃喝玩乐应有尽有，你需要什么这里都能买到，就是有一样，价格非常昂贵，所有服务都是最奢侈的享受，一般人也消费不起。

    陈宏飞到了这里，就跟到自己家一样，从保安到导购小姐都认识他，可以想象，平时陈大少也是经常来此彰显他霸道的个性。

    陈宏飞霸气十足的走在前面，几人跟在后面，不忍看他那副趾高气昂的模样。

    终于到了卖储物器的展台，商城经理直接迎了出来，小心翼翼的问好，

    “大少爷你来了，听说你开始住校了，怎么有空出来玩儿啊？”

    陈宇飞昂着头说道：

    “李经理，我带朋友出来逛逛，想买个储物器，你把最好的拿来，给个进价，要是贵了，让我没面子，别怪我翻脸哦！“

    “肯定没问题，陈少放心，来几位同学里面请，需要多大空间的储物器？”

    李经理满脸笑容招呼大家进入一个待客的休息间，让几人坐上，秘书小姐给他们每人上了一杯饮料。

    一会儿储物器专柜的店长，亲自拿着几款最新式的储物器进来，跟几人讲解这几款储物器空间大小，价格和使用方法。

    既然是苏青要买的，要哪种就由她选择，储物器从最低空间一立方米到十立方米都有，价格最便宜的要50万星际币，最贵500多万星际币，分男女款式，有带手上的手环，有挂脖子上坠子，以这两种款式最多，也有人做成腰带扣，胸针一类的。

    苏青一样样看下，问了价格，对孟缡说道：“你想要手环还是吊坠？”

    “啊，我觉得吊坠好，手环不方便练功干活儿，有点碍事，吊坠带脖子上多方便，一点不影响。“

    苏青点点头，选了一款吊坠型的储物器，戴在了脖子上，“我就卖这款，多少钱，？”

    李经理示意店长下去，他才笑着说道：“既然是陈少的同学买，我就给打个8折好了。”

    苏青点点头，8折就便宜很多了，比在梦月星买的一立方空间的储物器还便宜，太划算了，早知道不在梦月星买了。

    苏青觉得价格可以接受，陈宏飞却不干了，

    “什么，才打8折，不行，太少，怎么也要打五折，我这同学家境贫寒，哪有那么多钱。”

    李经理为难的说道：“陈少，五折我们就亏钱了，到时候没法入账。”

    陈宏飞不在乎的说道：“亏点算什么，在出售其他商品上，你们再赚回来啊，我说了算，就打五折，我的面子不好使怎么地？”

    孟缡也觉得陈宏飞太让人为难，李经理也是打工的，到时候受到上司责骂怎么办？虽然公司是陈家的，还有其他股东呢！

    他便开口劝道：“宏飞，差不多行了，别让李经理为难。”

    “嗨，我还不是为了给你省点钱，你到底站那边啊？”

    陈宏飞一听，少爷脾气就上来了，神色中带出怒气要发飙了。

    李经理马上认怂，这位小爷，从小就被大老板宠爱着长大，陈家的嫡子嫡孙，一根独苗苗，哪知道就算是陈家产业，也不是陈家完全说了算的，他过后跟陈总说下，把亏的钱补上吧！

    “好了好了，陈少，别生气，就按照你说的，五折卖给这位同学，来扫下这里付款就好。”

    苏青跟孟缡，是真的不好意思了，他们占大便宜，到底要不要买，尴尬的没法付款啊。

    陈宏飞催促道：“青青，楞着干啥，赶紧付款啊。”

    孟缡踌躇下说道：“宏飞，这样不合适吧，你家生意也不能亏钱啊，干脆打个7折，五折太低了，”

    陈宏飞：“孟缡，你怎么这么墨迹，那点钱算啥，没关系的，你们还买不买，哪有买东西嫌弃价格低的。”

    苏青突然插话道：

    “好啦，陈宏飞，就因为是你家的生意，我们更不能压低价格，让你们家亏钱把储物器卖给我，你平时对我们已经很照顾了，我们不能得寸进尺，没有分寸，

    这个储物器我7折买下，让双方都满意好不好，不然我就不买了，”

    陈宏可以跟孟缡吵嚷，对上粉嫩俏丽的青青就蔫了，

    “好吧，那就7折吧！”

    李经理脸色缓和下，七折还好，也算他能做主的内部价格，

    苏青迅速付款，几个年轻人，飞速离开商城，李经理望着他们背影，擦擦头上汗水，幸好今天陈少还算好说话，没像以前那样嚣张，不然自己是两面不讨好，都得罪了。

    苏青几人坐上飞车，陈宏飞输入一个坐标，没有明确名称，飞车行驶出去，他才说道，

    “今天带你们开开眼，去个好地方，但是我可告诉你们，到哪里，一定要小心谨慎，不要胡乱行动，也不要和人起冲突，你根本不知道对方是什么人，哪里的人非常复杂，我爸爸去了都要小心。”

    王斌惊讶问道：“你到底要带我们去哪里？神秘兮兮的，”

    陈宏飞神气的说道：“白浪城的黑市，不在城区在海洋里，可以随时跑路的那种，不过你放心，顾客的安全还是有保证的，”

    王斌惊讶道：“啊，白浪城还有黑市？”

    陈宏飞横了他一眼，“难道晨夕星没有吗？矿石的黑市生意更火。”

    “可能有吧，但是我们一直在上学，家里生意也不大，没接触过，太好了，这回可是能开开眼界了。”

    很快飞车驶出白浪城，往海边飞去。

    苏青和孟缡，第一次闻到大海的味道，当然湖水河水他们还是见过的，海也远远看过，但是如此近距离接近大海，还是第一次。

    就算苏青上辈子也没有去过海边，真正见识过大海的波澜壮阔。

    苏青打开车窗，能方便看风景，陈宏飞笑道：

    “是不是以前没来过海边。”

    孟缡点头说道：

    “我们老家全都是山脉，只有河水，还有一处湖水，只在坐飞行器时看过海，还离着很远，”

    “那好，让你们近距离见识下大海的波澜壮阔，呦吼，我们下去。”

    陈宏飞在飞车的控制台操作下，飞车在空中迅速变形，变成了一艘快艇，一个俯冲轻飘飘落到海上，继续按照指定坐标行驶。

    苏青和孟缡两个土鳖，目瞪口呆，他们真不知道，飞车还是水陆两栖的，

    快艇在海上航行也是飞速，不比在天上慢，而且大海也不是平静无波，而是不时波动起伏着，

    几个人在舱里随着晃动，要不是系着安全带，几人早就滚成一团了。

    不时还能看到巨大的海兽，鲸鱼，还有飞鱼，上空飞翔的海鸟一掠而过。

