    　   【场景一：】

        红日初升，光芒就拨动着云层翻涌起滚滚浪涛，就是不多的几座山峰刺破云海傲立，也被染得金光鎏彩。

    　　山高人为峰，最高的山峰之上矗立两人，他们相携向东而立，周身金光闪闪。

    　　男若神子，女似仙娥，一对神仙眷侣。

    　　此情此景，不由人想起两句诗：日出东升神光照，疑是云海有仙来。

    　　许久之后，仙娥轻语：“吸进晨曦芳华，途尘已洗，劳烦尽除。施朗，谢谢你带我回归蓝球本源。从此，你我相伴，千秋万载，永不分离。”

    　　施朗侧目，眸里星辰璀璨。隐去星辰，含情满满：“晏芷啊，此次回归，为寻蓝慧灵晶，使人类获得幸福快乐，长生秘诀，强大体魄。而且还要发展出可以抗衡那些外星文明的高科技。虽征途多艰险，我初心依旧。只因从此有你相伴。”

    　　晏芷愈加挽紧施朗：“我们走吧，别让老师等的太久。”

    　　施朗却说：“还有时间，我们先去看看他们。”

    　　于是，有一步下凡尘，洞悉三千里般的微步轻启。不久，两人已在云层之下 

            【场景二：】

    　　小山沟里不大的平地，当地人称甲谷。甲谷边缘，独户四合院的厨房，早升起袅袅炊烟，扰动了清晨的静谧。

    　　院中有一男子跟施朗完全一模一样。此时，他正站院中对着正房里喊：“晏婕，丁彤，出来吃早饭啦！”

    　　少许，房里出来个女人，她呀，也是跟晏芷如同一个模子而出。

    　　这个晏婕，一出来，看见男子，那叫含情脉脉。男子回头看她，她又掩面而羞，转身奔回屋去。

    　　又是少许，晏婕拉出个小丫头来。

    　　“妹啊，快吃早饭。今天我们一起出趟远门。”

    　　小丫头搓着双眼：“去哪儿？”

    　　“去你嫂子娘家。”男子边摆弄着碗筷，就说漏了嘴，招来晏婕的双手捶打。

    　　这下，小丫头来了兴趣：“哥，晏婕姐已成我嫂子啦？什么时候的事？……哦，昨晚吧，我一觉醒来，晏婕姐就不在身边！”

    　　小丫头一个劲儿的深究，弄得晏婕再次含羞而走。

    　　见这样的场景，神仙眷侣也羞，羞红了脸。

    　　施朗启步，带动晏芷：“我们走吧。”

    　　走有一段，晏芷说：“就这样奔行而去吗？南北温差可大，风霜会染我容颜。”

    　　施朗抬手一挥，一艘蚊形飞船已在空中显形恭候。

           【旁白：】

            这一幕一幕出现在金河系内，生命恒星系，光阳恒星系生命轨道上的C星蓝球上，大夏国西南十万大山之中。

            五十亿年前，光阳恒星诞生，质量较小并没有太强的引力和质量。

           绝大多数的行星在距离光阳遥远，冰冷的空间绕光阳运行。

           随着光阳的成长，引力增强，使所有的行星身不由己的向光阳靠近。

           首先进入接收光阳光辉，恰到好处之“生命轨道”的岩质行星就是A星。

           当A星经历过火山爆发等等的演化后，生命诞生了。一代代地进化，智慧生命创造出辉煌的文明。

           然而，光阳还在演进，它逐渐壮大，引力也更强，温度升高。种种变化，将“生命轨道”逐步后延。A星上就再也不适合生命生存。

          这时A星上的智慧生命，刚刚进入文明发展的瓶颈期，不能逃离母星，所以灭亡就是必然之事。

        又不知多少年后，B星进入“生命轨道”，又走了一次A星相同的历程。

        大约五亿年前，C星蓝球进入“生命轨道”。

        这时的光阳已经进入壮年，这就使得C星蓝球在“生命轨道”上也基本进入较稳定，可以长久发展的时期。

        于是，经过各种演化，智慧人类进入科技时代，看似将要走向更大的辉煌……    【温馨提示：】

        又是一部穿越剧，场景中的人物全凭原主记忆安排。比如蓝星圣人，只能冠予道子之名等等。

        剧中故事有待诸君品评，亲亲提醒：看点还是很多。比如科技，神仙……看人施朗运用科学修仙，成为战神……

        原主提示：以上场景，以下故事，从蓝星历2112年初春的一个早晨开始。

        哦，梦境也有个头哇！

        【大幕开启：】

          大夏国北方，苍茫广阔。有一地，今已暂是禁区。

    　　百多年前，此地还是荒漠，黄沙时时将之演绎成死海绝地。

    　　如今，绿草如茵连天地，碧水悠悠绕山峦……

    　　大夏儿女几代人奋斗，又有强大科技支撑。如今，换了天地。

    　　在这大草原的中心，几年前建起一座融入东西方古老建筑特色，又极具梦幻色彩的巨大宫殿。

    　　宫殿巍峨耸立，庄严神圣。身处其前，没有敢仰望其穹顶者。

    　　这是科学的殿堂。以科技为主要动力发展起来的蓝球人类，莫不把她当心中的圣地。

    　　这里每年都要举行一次全球最新，最具价值的科研成果发布会。发布者之成果一旦得到由全球最顶尖科学家组成的团队认可，并放到圣殿顶层展示。那么发布者及其团队就是这颗星球上最耀眼的存在。

    　　可是，这又何其艰难！事实上，从这宫殿建成，还没有人能够攀上那个顶峰。

    　　今天，这一盛会又将举行，这里自然就成了全球的中心。

    　　两天前，大夏科学院突然宣布，这次盛会的发布者是大夏儿女：施朗和他的爱人晏芷。

    　　因其成果重大，将直接放到圣殿顶层，向来自全球各科学院的顶级科学家们展示。

    　　轰动哦，热情再被升温，到今天早晨，气氛已经浓烈到令人窒息。

    　　数千记者，早早在距宫殿大门五百米外，架好长枪短炮，就等着宫殿大门打开的那一刻。

    　　九点整，宫殿穹顶上敲响的钟声震荡原野。

    　　随着这钟声，宫殿两侧踏步跑出整齐的军人队列，前与采访人流相汇，后跟宫殿门前台阶相交，就在宫殿前形成一个边长五百米的正方形场地。

    　　场地上摆满鲜花，正中间竖立一杆高高的旗杆。

    　　九点半钟，宫殿大门徐徐打开，仪仗队护旗而出，到达旗杆下肃穆而立……

    　　不一会儿，有轰鸣声传来，宫殿左边外侧的军人闻声而动，分两排跑向不远处的停机场。

    　　很快，一条由军人站立形成的甬道地面就铺上了红毯。恰到好处的是，红毯铺好，那些科学巨匠们中已有踩上，走向宫殿大门。

    　　记者人群这时人头攒动，各种的设备都对准了行进中的各个大佬。就是那些解说员们，都把介绍身份的枯燥词句，咏念的慷慨激昂。

    　　直到第一个大佬踏上宫殿前的三层台阶，记者们才看到，大夏科学院院长吴光，正率领一帮大夏科学家，在大门口迎接客人。

    　　懊恼哦，咋没第一时间关注这个轮椅上的巨人呢？他才是大佬中的翘楚啊，如果首先把他介绍给全球观众，自己该多抢到多少流量！

    　　这时的吴光频频跟来宾握手。由于他瘦小的身躯被禁锢于轮椅，到他面前，人人都得弯下身体才可以握住他手。

    　　这对于吴光来说可能有些尴尬，但对于到场的每个科学家又是另外一种心境：这个百岁老人，值得自己向他弯腰致敬。

    　　逐渐的，吴光那里已被完全聚焦，他，及他身后的科学家们，就是这颗星球上最令人瞩目的明星，对他们，无论怎么去赞美，都不足以表达全人类的崇敬。

    　　轰鸣声彻底停止，宫殿内的安防系统发出提示：这片区域的空中，地面，包括信息，信号已全面封锁。就是记者们之后的各类采访信息都得等盛会结束，才可发出。

    　　当最后一个科学家到达，人们感觉发布科研成果的主角即将出现，然后就是升旗仪式，盛会开始……

    　　突然，远处的天空又有轰鸣声传来，而且瞬息到达旗杆之上的高空。

    　　轰鸣声越来越响，继后就能看到一个小点，小点在逐渐变大……噢，飞行器是在极速垂降！

    　　“哇！竟然是只螃蟹！”不知是谁首先喊了出来

    　　随着这声惊呼，螃蟹周身有气体喷散，像雾，像霾，不一会儿弥漫了场地地面及空中，虽然稀薄还是使人呼吸都有些困难。

    　　场地周围的军人们握紧了钢枪，随时做着准备。就是场地之外部署的机械战警，这时也都纷纷转身而来。

    　　记者团，科学家们个个一脸愤懑：这只螃蟹形飞行器以这样的方式降落，就是对这座圣殿的亵渎！是可忍，孰不可忍！

    　　当螃蟹在离地面百米悬停不动时，宫殿内冲出另外一批军人，他们占据门前三层台阶，屏息而立。手握的已是更加先进的武器，而且一致的指向了目标，随时准备着消灭从螃蟹里出来的人或物。

    　　这时，有科学家焦急地看向吴光，却得到了不解的感观。他呀，还满面的欣喜和期待，仿佛这只螃蟹就是他久别的亲朋。

    　　啊噢………

    　　哦，这样啊？

    　　一般人看不出端倪，科学家却能够发现不凡：这片区域早被封锁，这货却能够无视空管部门的层层防御轻易到来，这已经很不容易。

    　　听声辩速，这货的飞行速度应该达到二十马赫！那么，它造出的磁场防护该有多强？而且它还能够突然停止，直接垂降。

    　　垂降，这货从万米高空，以远超重力加速度，垂降到离地面百米停稳不动，这又要造多大力场？

    　　科学家已经有了判断：这货里的人就是今天的主角。以这样的方式出场，虽姗姗来迟，却足够震撼！

    　　“难怪不把身份信息发给我，还连空管识别都不要；难怪十分钟前还在千里之外；难怪……原来他们拥有如此神器！”

    　　吴光还是满脸兴奋，如此呢喃，可他的呢喃刚止，那螃蟹里已有声音传出。

    　　先是一声问候：大家好。停有两秒，地球语就变外星言：“尼玛，这么多人！”

    　　接下来就造恐慌了：“吴老头，你看我这座驾，足够碾压蓝球上所有的战斗飞行器了吧？”

    　　“轰隆！”科学家们前面的战警已经前两排蹲下，瞄准螃蟹，随时可以射击，左右两边的军人则向螃蟹包围过去。

    　　记者团已有人后退，还出现踩踏。惊叫，谩骂，痛吼……场面混乱。

    　　“哈哈，不要惊慌嘛，我来又不是针对你们。”

    　　显然是看到了记者团，人群的乱象，才有这样的调侃。

    　　“今天，我的目标就是台阶上的这些精英，特别是大夏这些不可一世的家伙们。”

    　　这样直白的讲出动机，建筑内就有还击了：“场地上方的飞行器，你已经被这里所有的武器锁定，现在命令你马上离开，否则，我们有权将你当场击毁！”

    　　“你们打一个试试！我的座驾装载的可是微型聚变动力。击毁我，这里所有人，包括这座建筑统统给我陪葬！”

    　　“哈哈，你们不敢了吧！”没有人回应，螃蟹里就更加狂傲。

    　　“吴老头，现在就说说吧，今天要发布什么样的成果？这样说吧，如果能超越我这座驾上诸多科技中的某一项，我马上就走。

    　　如不能的话，你们离开，我将炸平这栋建筑，以示对你们大夏科学院的惩罚！”

    　　此时的吴光，脑子里一片空白。满腔的热情，希望，盼来这样一出，任谁在短时间内都难以回神，更别说这么个百岁老人。

    　　“哈哈哈……”螃蟹里发出更加猖狂的豪笑。

    　　然而，大笑声刚止，天空中另一个声音已经到达地面：“什么东西在此狂吠！”

    　　随着这声音扩散，雾霾消散，天空又是朗朗的。

