    陈旭仰望四方，看着这里苍茫的景象，灵气不断的下沉出来，这里的灵气浓厚到一个不可思议的地步、

    一些进入秘境的人，马上各自寻找地方准备闭关，这些都是一些通过一些关系，弄到钥匙来参加秘境的人。

    进入秘境之中，借助周围灵气突破自身。

    陈旭微微摇头，他没什么瓶颈要突破，这一次到来，也只是为了四处寻找强敌，来磨炼自身。

    这是天玄道主的意思。

    他希望陈旭能磨炼自己，战胜强敌，哪怕无法战胜强敌，认识到自己与对方的差距，从而将自身练就下一个境界。

    这就是天玄道主希望陈旭能做到的事情。

    天玄道主的希望，陈旭倒是觉得很平常。

    陈旭对于此事，倒不是很在乎。

    磨炼什么，他不在乎，他更多是的希望见识一下这些年轻一代的风采。

    这里的世界，很强，比起之前的经历的世界，都比较强。

    天玄道主，可不是什么简单人物。

    陈旭觉得这一位比起自己巅峰时期来说，只强不弱。

    所以，陈旭对于这一个世界，也有了更大的兴趣。

    他想要看看世界巅峰在这里。

    这里是一个至强者死后化成的世界。

    那就有意思了。

    陈旭进入这里，感觉这里跟一方世界，没什么太大区别，而且因为面积减小，导致灵气浓厚无比。

    “看来这一位至强者留下来造化，的确可怕啊，至少我死后，没有这么大世界可以留下来。”陈旭感慨一声说道。

    陈旭正是行走之间，忽然前方出现一片湖泊，湖泊上面灵气淼淼，升腾不断。湖泊清晰见底，里面出现的鲤鱼，都是一条条锦鲤，四处游动，不断展现着身姿。

    陈旭微微一怔，这湖泊里面锦鲤已经不是一般的锦鲤，说起来，这些锦鲤经过这么多灵气萃取，已经快要接近修炼成精。

    而且，这些锦鲤还有另一种功能，就是汇聚气运。

    气运之说，虽然说是缥缈，但足够有用。

    将这一片湖泊的锦鲤养下来，对于一个人自身的气运，绝对是有大用。

    陈旭见此，也动心了，他打算将这一片湖泊收起来。

    他取出一口大钟。

    这是陈旭祭炼的法宝，对于陈旭来说，有着绝大的作用。

    大钟摇摆，混沌气流不断垂下来，打算将湖泊收取下来。

    而这个时候，一道光芒打过来，正好打在陈旭那口大钟之上。

    大钟剧烈摇动，发出沉重的钟声。

    陈旭回头一看，发现一个人出现在自己身后。

    “很不错的锦鲤，这样的东西，不该你拥有，你可以滚了。”紫衣男子淡淡地说道，目光随意无比，两根手指之中缠绕着一丝光芒，微微闪烁。

    陈旭眼神冰冷，说道：“凭什么？”

    他认出对方是谁了。

    对方是来自火州道门的神子，据说是这一位出生的时候，凝聚无穷火焰，乃是天生的火焰神体，可以操控火焰。

    陈旭平静地说道：“天材地宝，有缘者得之。”

    “天材地宝，有力者得之。”火麒麟瞧着陈旭说道：“你走吧，我懒得杀你。”

    陈旭淡淡地说道：“谁杀谁，并不一定。”

    火麒麟笑了笑，说道：“好，既然如此，那我就送你上西天。”

    火麒麟伸出一根手指，这不是之前的光芒，而是一瞬间，一缕缕了燃烧虚空都发出弯曲的火焰出现了，向着陈旭飞射而来。

    “既然你找死，那我就送你去死。”火麒麟冷淡地说道。

    陈旭见到火焰冲过来，伸出一只手，指尖爆发出一阵光芒，火焰落到光芒上面，一点点开始泯灭起来了。

    “呵，看起来还不是一个废物。”火麒麟冷冰冰地说道。

    陈旭平静地说道：“谁输谁赢，还不一定呢。”

    陈旭头顶，大钟升起来到他头顶，混沌气流撒下来形成一座盖帘，将陈旭保护的十分之好，仿佛完美无缺。

    然后，陈旭捏了一个印。

    “开山印。”

    陈旭手印一出，当即一股股强大的能量瞬间成型，凝聚在双手之上，陈旭往前一推，能量纷涌压过来了。

    “开山印。”火麒麟微微有些惊讶，因为这一门开山印，在此界，非常出名，不是说是这一门多么强大的功法，而是一门十分粗浅的功法。

    但就是这一门功法在陈旭手里，几乎有着开山破海的本领。

    “好，很好。”火麒麟冷哼一声，一拳打出，拳头上凝聚一层火光，火光汹涌，挡住能量纷涌。

    这些能量纷涌，形成一道道强大可怕的余波，纷纷向着四处冲过去，周围的山林都被这一股能量消灭一空。

    “你到底是谁？”火麒麟瞧着陈旭说道：“就凭你这一手，你绝对不是一个简单人物。”

    火麒麟神色变得凝重起来，对方不弱。

    仅仅凭着一门十分粗浅的开山印，就能跟自己全力一拳打了一个不分上下，不得不说，对方很可能更在自己之上。

    但是火麒麟没有惧怕，开玩笑，对方是可怕。

    但是，自己这一次过来，也不是来逛街来了，而是打算跟对方拼到底的。

    没错，拼到底。走到这一步，火麒麟，当然不能觉得自己要放弃。

    火麒麟看着陈旭，一拳轰出，霸天绝地，汹涌火焰几乎将这一片天空笼罩住。

    “镇。”陈旭负手而立，冷冷地吐出了这一个字，头顶大钟猛地发光，照耀四方。

    经过光芒照耀，四周的火焰，纷纷停止了跳动，而是凝固起来。

    对于陈旭来说，他当然还是习惯用自己的神通，最为习惯。

    而自己的神通，当然，镇字，静字，归一印之类的东西。

    火麒麟脸上带着几分惊恐的神色，他没有想到，对方竟然凭借着一个字，竟然镇压住自己漫天火焰。

    “你到底是什么境界？”火麒麟怀疑说道。

    “如你所见，跟你一个境界，只是你对于这天地大道，还是领悟不够深啊。”陈旭若有所思地看了看火麒麟说道。

    火麒麟一下子沉默了，自己可是火焰的大道化身啊，天生就可以操控火焰啊，怎么可能说是自己不懂大道啊。

    但是，自己的确就被镇压了，一点办法都没有。

    这让火麒麟很是懊恼，但却没有任何办法。

