    　　在方浩翔提到上京罗家之后，朱玉鹏忍不住惊呼道：“我听到他姓罗的时候，就有过猜测，但没想到他居然真的是罗家的人。”

    　　“怪不得周哥和方哥都站了罗宇的队，原来他是罗家的人，这就难怪了。”

    　　吴绍杰恍然大悟道，他当时其实没想那么多，只是看周皓和方浩翔这两位都明确站队了，所以他才跟着站队。

    　　但现在看来，这两位站队是有原因的，罗家人谁惹得起啊？

    　　“现在知道为什么我和老周为什么选罗宇了吧，因为他是罗家人，我们以后还要在上京混呢，可不想得罪了罗家！”方浩翔沉沉地道。

    　　其实方浩翔心情也不爽，在他看来班长之位应该属于自己才对，就算自己没这个资格，那投票也应该是看他的心情，而不是被强制性的投给谁。

    　　这让他很是不爽，但奈何对方是罗家人，自己只能忍气吞声。

    　　“能介绍一下罗家么，我不是很清楚。”我开口问道。

    　　周皓解释道：“罗家是上京九大家族之一，不论是实力还是地位，都强的可怕，像我和方浩翔所在的小家族，在罗家面前简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。”

    　　对于周皓的类比，方浩翔撇了撇嘴，有些不满，他一向以自家为傲，容不得别人说方家一个不字，但他也知道周皓所说的是事实，方家和罗家比起来，真就只是一个蚂蚱罢了。

    　　“能详细说说九大家族的事么？”我追问道。

    　　“九大家族不论是地位还是实力，都仅次于王室，可以说只要是大舜国人，就没有不知道九大家族的。”

    　　“这九个家族分别是柳家，李家，张家，冯家，朱家，杨家，吴家，孙家，以及罗家。每一个家族都拥有极为庞大的力量，不仅九位家主都是四星强者，家族中也是强者如云。”

    　　“毫不客气地说，这九大家族构成了大舜国最为尖端的力量，就算是斯卡拉陛下也对九大家族以礼相待，甚至许多王室之人本就和九大家族之人进行了联姻，早就已经不分彼此了，我这么说你应该明白罗家的强大了吧？”周皓无奈地道。

    　　“明白了。”我点了点头，有点牙疼。

    　　罗家这么强，这班长我还怎么争啊，只能让给罗宇了。

    　　想到这里，我有点郁闷，怎么我这几天来到鬼师学院遇到的对手都是背景通天的人呢？

    　　虽说鬼师学院有一个规定是不得利用外界力量对本校学生进行任何形式上的打击，但罗家在大舜国地位这么崇高，有的大把的人愿意为罗家效力。

    　　只要罗宇振臂一呼，我相信他在鬼师学院也会很容易就能拉拢到一群跟班，所以和他作对实属不智。

    　　看来班长这件事只能暂放了，谁让我没什么强大的背景呢？

    　　“所以咯，罗家这么强，就算罗宇只是罗家的一个子弟，我们也惹不起，只能投票给他了，这样还能得到一些好处，这么简单的道理谁不明白？”

    　　方浩翔耸了耸肩道：“我相信王艺臻也明白这个道理，所以他直接弃选了，这是一个明智的决定，所以自然也就谈不上什么生气。”

    　　“是这样吗？”吴绍杰弱弱地道。

    　　“就算生气了也没办法，我们也要为自己考虑，你说是不是？”方浩翔沉声道。

    　　“那倒也是。”吴绍杰点头。

    　　方浩翔的想法我其实并不认同，他认为王艺臻是因为惧怕罗家的权势，所以才选择了弃选，本质上和他们一样，所以自然谈不上生气。

    　　我则是认为，王艺臻弃选...或许只是因为他单纯的不想当班长而已，因为他显然是一个怕麻烦的人，以至于他都不愿和我们这些舍友进行过多接触。

    　　但不管怎样，现在王艺臻弃选，男生中无人能和罗宇竞争，如果女生当中没有一个有力者出现的话，班长之位归罗宇应该是没跑了。

    　　接下来众人又聊了会儿关于九大家族的事情，内容无非就是在讲一些九大家族曾经一些辉煌的事迹，让我更深刻的体会到了九大家族的实力。

    　　不过对此我倒是没太大感觉了，用一句话讲就是债多不愁，我面前的大山是王室，是斯卡拉这一国之主。

    　　如果我能解决得了和王室的争端，那以后我就算是王室的一份子，九大家族自然不足为虑，但反过来说，如果我始终和王室之间的关系得不到缓和，那加不加上九大家族其实也就那样了。

    　　“时间差不多了，我们得走了，先提前在规则系的教学区域等消息，到时候我们顺路就直接去了。”四点半的时候，周皓开口提议。

    　　众人纷纷点头，学校挺大的，如果等学校通知了再出发，我们可能会晚到，为了避免这种情况还是得提早出门。

    　　于是众人也不磨蹭，纷纷走出宿舍。

    　　鬼院的面积很大，总得来说一共分为七大区域，教学区，居住区，办公区，设施区，修炼区，比赛区和实训区。

    　　教学区按院划分，分为六个区域。

    　　而每个学院的教学区，也会按照不同的专业进行划分，每个专业都有各自专属的教学区域，比如规则系就有属于自己的教学区，规则系的学生都在这里上课。

    　　正因为学校很大，所以要想出行，哪怕所有学生都是修炼者也要花上一番功夫，因为学校担心引起混乱，所以在学校不论你采用何种移动方式，都要限速在百公里每小时以内，超速的话要扣除学分，屡禁不改者可能还要面临着处分和退学处理。

    　　当然了，百公里每小时的速度倒也够了，学生生活的绝大多数区域，在半个小时之内基本上都能抵达。

    　　四点五十，我们来到了规则系所在的教学区，十栋气势恢弘的教学楼共同组成了这片区域，每栋楼起码都得有百米之高。

    　　在教学楼之下，已经聚集了大量的年轻学生，从面容上看应该大多数都是和我们一样的新生，新生和老生其实还是挺好辨认的，气质神情动作上都能看出来不同。

    　　显然，他们都是规则系的新生，否则也不会聚集于此。

    　　“这里好多强者...”

    　　我喃喃自语，语气之中难掩震惊，此刻放眼望去聚集于此的规则系新生起码得有上千，二星后期以上的强者起码得有上百，其中更是时不时有几个二星巅峰的气息露头。

    　　这还只是新生而已，要是高年级的学生聚集起来的话，肯定将会更加恐怖，只怕到时候遍地都是二后二巅的强者。

    　　不愧是鬼师学院，果然是强者如云！

