    一时间，血肉四溅，骨头在地上咕噜噜打着滚。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    炎热而荒芜的大漠中，弥漫着一阵阵让人作呕的血腥味，却让那些魔兽越加亢奋起来。

    随着时间的推移，凤云景的脸色越来越难看，体内的灵力也开始消耗的七七八八。

    而他身边的人，那些琉璃宗的弟子，也越来越少。

    他们有些是被魔兽杀死吞食的，有些是被凤莲影和聂锦辰抓过去做了挡箭牌。

    而凤莲影和聂锦辰哪怕抓了那么多人当替死鬼，自己却也狼狈不堪。

    尤其是凤莲影的衣服，本就是为了衬托女子婀娜体型的轻纱，虽然有些防御属性，但哪里耐得住如此攻击。此时在魔兽的抓挠下，竟早已碎成片片残渣，露出若隐若现的春光。

    眼看着琉璃宗的弟子已经死伤殆尽，凤云景被那只六阶魔兽缠住，几人的灵力也即将用完，三只四阶魔兽却是一起朝着凤莲影扑过去。

    凤莲影终于忍不住崩溃地大喊起来，“不！不！我不要死！救命啊！！聂锦辰，你不是喜欢吗？快救我！”

    说着，她一把拉住聂锦辰挡在面前，大声嘶吼，“快替我挡住攻击！！”

    聂锦辰眼中闪过极度的恐惧与惊骇，手中的长剑疯狂的举起乱挥。

    可是，其中一只魔兽的牙齿还是狠狠咬在他的左手上，只听“咔咔”声响，一阵钻心般的剧痛传来，聂锦辰能赶到自己左右的骨头都被咬的寸寸断裂。

    而另一只魔兽的血盆大口，却已经朝着他的脸伸过来。

    生死一瞬的恐惧让聂锦辰全身僵直，他想要呼救，想要逃离，可是全身血液却像是被冻僵了一般。

    除了绝望的等死，竟然什么都做不出来。

    想到自己这十几年来对凤莲影的有求必应、伏低做小，再想想她对自己的无情残忍。

    这一刻，聂锦辰的心中对凤莲影的那点爱终于消磨殆尽。

    除了求而不得的，只剩下满心的仇恨与她、践踏她的执念。

    眼看着聂锦辰和凤莲影的小命就要归西，而凤云景也独立难支。

    千钧一之际，三人眼前的景象却陡然变幻。

    再没有了灼热的温度，魔兽腥臭的鼻息，也没有了漫天的尘沙和让人作呕的血腥味，空气中带着草木的清香，还有徐徐的微风。

    凤云景等人向四周看去，这才现，自己竟然是在一个山坳之中。

    而且这个山坳的地貌植株都很眼熟，不就是几人进入封龙域秘境时的入口处吗？

    这……这是怎么回事？他们为什么会突然出现在魔兽群中，眨眼又离开了秘境？

    凤云景心中又惊又怒，突然耳边传来一阵阵惊呼声。

    “啊！我刚刚得到的五阶灵宝，明明刚刚我拿在手中的，为什么不见了？”

    “我明明在焚天境中，怎么一眨眼就到了这里？”

    “我那采集了一箱子的灵果啊，那可是价值亿万元晶的宝贝，我好不容易打败了守护兽才採到的，怎么就没有了呢！”

    “到底是谁搞的鬼？为什么我们都被送出来了？”