    绞尽脑汁思索一番，在江素素殷切的期盼下，云景断断续续的叙述麦芽糖的制作过程说道：“学种地，麦子发芽……，怕挨揍，藏起来了，你们不在的时候我学做饭，灶台够不着，来院子里做，想做好吃点，就把发芽的麦子放进饭里，不好吃，藏起来，再拿出来变味啦，汤倒出来煮，就这样了……”

    他的这番叙述倒是符合两岁娃娃颠三倒四的状态，压根没有逻辑可言。

    讲道理，如果云景不是清楚制作过程，哪怕他听自己到这样的描述都不知道说的是什么。

    果不其然，云山和江素素听了他的叙述之后，简直一个头两个大，面面相窥根本就听不懂云景说的是啥。

    “麦子？发芽？做饭？藏起来？这都什么跟什么啊……”，云山一脸纠结，旋即看向江素素问：“孩子他娘你听懂了吗？”

    给了他一个你以为我是神仙啊的眼神，江素素摇摇头道：“小景说的每句话都能听懂，但连起来就不知道他说的是什么了，话说坛子里这像糖一样的东西真的是他所说的那样做出来的吗？”

    云山挠挠头，你问我我问谁去？

    夫妻俩没辙，江素素只得又问云景道：“小景，你能不能再说清楚点？”

    “就是这样啊”，云景脑袋一歪怂怂道，开始装傻充楞。

    小孩子本就没有逻辑可言，他要是一下子就说清楚了那才叫让人起疑心。

    好在麦芽糖的制作也不是迫在眉睫，目前有了样本，云景估计家人不会放弃追问的，慢慢来就好，再一个，现在正是农忙时节，云景也不想因为麦芽糖让家人分心，趁着忙碌的这段时间，有空的时候再一点点把麦芽糖的制作过程叙述给他们就好。

    一天一点的透露，逐渐完善，他们自己‘脑补总结’出来，还不会让人起疑心。

    云景装傻，云山和江素素看不出来，他们没办法了，总不能打一顿吧？

    “那这到底是不是糖？”云山看了怂在江素素怀里的云景一眼，问不出个所以然来，于是看向坛子里的麦芽糖挠头纠结道。

    递给云景一个别怕的眼神，江素素也看过去说：“这个我也不敢确定，要不找个什么东西试一下？”

    “我看行，我们先别吃，拿蚂蚁试一下，我记得蚂蚁最喜欢糖了，小时后吃糖，掉了点残渣在地上，惹来了一大群蚂蚁，弄一点试试看能不能惹来蚂蚁，若能的话，应该是糖无疑，如果蚂蚁吃了没事儿，证明小景弄出来的这个东西问题不大，到时候我们再尝尝确认，孩子他娘你觉得怎么样？”云山纠结着，断断续续的说出这个简单的检查办法，能想到这点也算是难为他了。

    江素素没什么主见，点头道：“行吧，试一下”

    于是接下来云山从菜园子里折了一根草，伸到坛子里沾了一点麦芽糖，巡视一圈，看到一只蚂蚁，就将沾了麦芽糖的青草丢在了蚂蚁跟前。

    然后一家三口大眼瞪小眼的看蚂蚁。

    糖这种东西最是吸引蚂蚁了，没一会儿，第一只尝到糖的蚂蚁就叫来了一群……

    “应该没错了，很可能就是糖，而且蚂蚁没事儿，或许能吃”，用蚂蚁确认了之后，云山看向装有麦芽糖的坛子吞了口口水道。

    如果不是为了安全起见，害怕吃到云景胡乱搞出的玩意吃出什么毛病，一开始他闻到麦芽糖的香味就尝尝了。

    江素素虽然没什么见识，但作为女人来说，心思无疑要比男人要细腻得多，她还是不放心立即品尝，想了想提议道：“不如我们弄一碗水来，把坛子里很可能是糖的东西放点在水里喝，先只吃一点尝尝味道，这样一来，即使有问题也不大，孩子他爹觉得怎么样？”

    “也行”，为了安全考虑，云山也没有异议。

    然后他去找碗来弄糖水……

    全程目睹了父母的这波操作，云景心头哭笑不得，说他们谨慎吧，又舍不得把不确定能不能吃的麦芽糖直接丢掉，说他们嘴馋想吃糖吧，又这怕那怕的各种试探，真心是把乡下人的吝啬和小谨慎表现得淋漓尽致。

    话说回来，他们可不就是穷苦乡下人嘛。

    如此一来云景就释然了，也乐得看到他们忙活。

    很快云山就拿来一碗水，然后从坛子里弄了一些麦芽糖放水里稀释，最后小心翼翼的喝了一小口。

    品尝到糖水美妙的滋味，他顿时眼睛一亮。

    “孩子他爹，怎么样？”江素素一脸期待的问。

    云山立即收起笑容，故意皱眉道：“不怎么样，很苦，味道怪怪的，我再尝一口”

    说着，他又喝了一口。

    “真的很苦吗？那孩子他爹你还是别喝了吧，万一吃出毛病来就不好了”，江素素纠结道。

    又喝了一口糖水的云山看着她说：“真的很苦，一点都不好喝，不信你喝喝看”

    说着，他把装有糖水的碗递给江素素。

    云景悄悄的翻了个白眼，自家老爹虽然没文化，平时木讷了点，但有的时候还是有点小情调的嘛，有点土坏土坏的……

    啧，云景只能这样来形容自家老爹了。

    “我不吃”，江素素摇头道，明显信了云山的话，以为真的很苦。

    憋着坏的云山故意把糖水凑江素素嘴上说：“哎呀，你就吃一口嘛，否则你以为我骗你呢”

    “我不……嗯？哎呀，孩子他爹你居然耍我！”本来不想喝的江素素被云山突然灌了一口，尝到糖水甜蜜滋味的她那里还不知道自己被耍了，顿时没好气的捶了他的胸口一下，没生气，而且眼神里面还带着笑意。

    看着父母土味十足的打情骂俏，云景在江素素怀里偷笑。

    这种平平淡淡的小幸福小甜蜜，真好……

    人生啊，哪儿有那么多惊喜，哪儿有那么多海誓山盟，日复一日的陪伴，偶尔的小开心，便是一辈子最放不下的执着。

    “真甜”，抿了抿嘴唇，江素素回味着糖水甜蜜的滋味轻轻笑道。

    咧嘴一笑，云山再度把碗递给她说：“素素你再喝一口”

    似乎被这么亲密的称呼弄得不好意思，江素素脸颊微红扭捏道：“孩子还在呢”，说着，她还是忍不住喝了一口糖水。

    “小孩子懂个屁”，云山看了云景一眼摇摇头道，在江素素喝了一口之后，自己也喝了一口。

    那碗糖水本就不多，被他们你一口我一口的喝着，很快就见底了。

    糖水很甜，但云景觉得父母太过分了，你们考虑过我的感受吗？你俩更甜，甜得发腻，你得发齁。

    于是吃了一肚子狗粮的云景开始搞破坏，嚷嚷道：“我也要喝我也要喝”

    “好好好，小景也喝”，江素素立即安慰道，接过碗轻柔的凑到云景嘴边。

    云景小小的喝了一口，别说，真的很甜，甜到心里去了。

    世间还有什么比让父母脸上挂着笑容更让人感到幸福甜蜜的事情嘛？或许有，但此刻在云景这里没有任何事情能比不上……

