    朱云上尽浮剑影，凛冽的风吹着！

    冷冷的风雪在脸上胡乱的拍着！

    萧若情长长的睫毛眨着，心脏砰砰砰地乱跳。

    小手紧紧抓着的那本【主角必须修炼功法】，身体不知道应该摆出一个什么样的姿势。

    他难道一开始就知道了？

    他将这本功法给自己，难道就已经算到了自己必然会去烧祖坟？

    他从一开始就知道了这一切？

    他......难道知道自己是轮回者？

    不！这不可能！

    萧若情的呼吸有些急促，山峦剧烈的起伏着，腿上褴褛的丝网已经被自己因为过于紧张，而撕扯得差不多了，一双水雾盈盈地眸子不敢去看苏北的眼神。

    在苏北不远处的君无邪嘴巴张得大大的，不敢相信地望着面前的这一幕。

    而后使劲地揉了揉自己的眼睛。

    “啪！”

    狠狠地打了自己一巴掌，仔仔细细地看着那把雄赳赳地插在地上的青萍剑。

    这剑可真亮啊！

    这么长！

    这要是拿在手上把玩......那得多爽啊！

    又抬起头，望着头顶上盘旋着的万千飞剑，如同剑仙临世般的苏北，一时间不知道应该说是那么好！

    别的不说，装哔还得看五哥！

    任由手拿着的酒罐子里面的酒淌了一地，君无邪的嘴巴里面不断嘟囔着：

    “嗯！五师兄？？烧了坟？？爆了剑？？”

    “爆了剑是因为烧了坟？”

    “所以烧了坟就能爆剑？”

    “......”

    也就是说？！

    烧坟就等于爆剑？！

    君无邪眸子顿时一亮，深深地呼了一口气，酒在这一刻似乎都清醒了一大半。

    自己可真是大聪明啊！

    左右张望了一圈，看到在场的一众长老弟子似乎依旧是沉浸在震撼之中无以复加。

    眸子紧锁着，眼神贪婪地望着那把剑！

    只觉得似乎另一个广阔的世界就这么呈现在了自己的眼前！

    嘿嘿！

    大家都是一个鼻子两个眼睛三条腿的，我君无邪又差了什么？

    眼珠子转了一圈，看着周围人似乎都没有功夫注意自己，心中稍微的纠结了一下。

    而后眸子一脸坚毅的望向了不远处二长老席青衣的最剑峰！

    黑色的身影，伴随着一众剑宗弟子的议论声，悄无声息的消失了......

    ......

    苏北还在淡然地站在青萍剑前，突然周身一抹香风环绕。

    下一刻便是看到了一抹高耸，雪白，而又坚挺的雪峰，朝着自己扑了过来。

    而后便是一把抱住了苏北，似乎是因为过于兴奋，又是背对着一众剑宗人，浑然不在意前面已经敞开的长衫。

    就这么暴漏在苏北的眼前！

    “北北！你是怎么做到的！”

    “天啊......老头子找了几百年都没有找到，被你一把火烧出来了？”

    “......”

    苏北的鼻尖充斥着若有若无的热浪，因为闻人平心朝着自己撞击过来的时候过于兴奋，没有掌握好力度。

    导致苏北整个人直接就向后仰了过去，瞬间的失重感让苏北的双手根本没有办法着力点，只能胡乱地抓着。

    而后抓到了闻人平心的纤细腰肢，但是因为闻人平心整个人直接就压在了自己的身上，他的左手下意识地，很自然地往上一提。

    情不自禁地捏了捏。

    ——苏北以自己的名誉起誓，真的只是情不自禁的，真的不是故意的！

    于是他就感受到了那股子柔软。

    平时只是视觉上单纯地看着本钱足，或者说被动地去感受到巍巍壮观。

    但是此刻苏北终于明白，自己的大师姐就如同她的性情一般，总是隐藏的很深，很深......

    只手不可握！双手难擎天！

    闻人平心感受到不对劲后，那张充满韵味的成熟脸庞瞬间染上了一抹朱云。

    而后装作若无其事的样子，离开了苏北，紧了紧长衫，拍了拍苏北的肩膀。

    只是那双眸子略有些风情地白了苏北一眼，朱唇轻启，伏在苏北耳畔悠悠道：

    “北北可是长大了呢！”

    “连师姐都敢调戏了？嗯？”

    “......”

    苏北一脸黑线，轻咳一声，向后退了一步。

    掌间似乎还有着一丝难以言喻的热度。

    轻咳一声，而后将自己自己五百年的压声功底全都拿了出来，沉声幽幽，声音中夹杂着无比复杂的情感：

    “师姐！要说这青萍剑师弟是怎么发现的！”

    “那真的是一段不愿意回首的往事啊......”

    “......”

    苏北轻轻地叹了一口气，眸子瞥了一眼闻人平心地纤细修长的大腿，望着那小巧精致的脚丫轻轻向上勾着的剑纹印花高跟鞋。

    闻人平心嘴角勾起一抹冷笑，就这么看着装模做样的苏北。

    别人不清楚，但是自己可谓是在了解不过他了！

    苏北的话音一落，瞬间所有的剑宗长老弟子皆是一脸的肃穆之色，就这么望向背负着双手，呈四十五度角仰望天空的苏北。

    寒风猎猎，吹着苏北的衣衫。

    苏北轻轻地走到那把青萍剑前，驻足山巅，看着仍然盘旋在天地上方的漫天飞剑！

    那名蓝衫剑宗弟子眸子满是狂热的看着苏北，一时间只觉得愤懑之情无以复加！

    “我就知道五长老绝对有故事！”

    “是啊！是啊！那另类的声音就给人一种满是故事的感觉！”

    “五长老肯定是受了委屈了！”

    “呜呜呜！”

    “所以这个青萍剑五长老究竟是怎么发现的？为什么要用火烧啊？”

    “嘘！五长老快要说了！”

    一脸铁青的席青衣虽然很不满苏北，但是苏北搞出来了青萍剑！

    这可不假！

    他还是深深地吸了一口气望着苏北。

    只是心中仍然带着嘲讽之意。

    你就算说出花来又怎么样？你不剑峰祖坟没了！

    呵！

    没了祖坟你还能收徒弟？

    我最剑锋弟子三千，招新祭祖之日，必将震惊整个二十一州！

    ......

    苏北觉得自己铺垫的应该差不多了，眼看着那个蓝衫弟子眼泪都要止不住地流了出来。

    而后一个极尽沧桑的转身，嘴角扬起了一个苦大仇深的悲苦之情，用那饱经风霜雨露的沙哑嗓子，叹了一口气道：

    “我苏北修行百年，修为未曾增长半点！”

    “但！正所谓一百年河东，一百年河西。”

    “莫欺少年穷！”

    “......”

    ps：感谢算不算过去啊的100投喂！咚咚咚磕头了！

    感谢萌妹即正义，一个牌偏旁符号的，大佬们的月票！！

    给大家推一本后宫文：重生后我不想谈恋爱啊！

