    我已遇过几个恩将仇报的东西，特别是旱鳖精和猪婆龙，当初我救它们脱困，它们反而要吃我。

    所以对于谭锦龙的趋炎附势、投靠人俑，我虽感寒心却也能接受。

    但见他居然敢打陈小宁的主意，我瞬间怒火升腾。

    “王八蛋，为当掌门、投靠人俑我能理解，可你特么还敢打小宁的主意，信不信我……”

    谭锦龙疏眉一扬：“什么叫打小宁的主意？窈窕淑女、君子好逑，懂不？你能追她，我为什么不能！”

    “现在你已不是掌门，成了废物一个，就算我打她的主意，你能怎样？”

    “告诉你，美女如糖，谁先拿到手不一定就是谁的，放在口袋里会丢，握在手里会掉，最后被谁吃到嘴里还不一定呢！”

    小宁噌地一下拔出笛剑，但她很快又收剑入鞘，伸手拽住我的胳膊劝说道：“别理他，我们走。”

    谭锦龙赞叹道：“漂亮又贤惠，只怕给杨景先招灾惹祸！这样的美女，我喜欢！”

    我心里隐隐作疼：若是往常，小宁肯定不会如此克制自己！

    这时，人俑慢慢走来：“怎么样，杨景先？我师父的旨意便是天意，说叫你饱尝世态炎凉、备受各种痛苦且无人胆敢帮你，自会全部应验。”

    “至于陈小宁，别看她现在守着你、护着你，但她终将绝望、弃你而去，你就等着好了！”

    谭锦龙哈巴狗一样冲人俑躬身施礼。

    人俑嗯了一声：“好好干，想得到陈小宁，很简单，我自有办法叫你如愿以偿。”

    谭锦龙大喜，再次抱拳躬身：“多谢尊者成全！”

    陈小宁气得咬咬牙却很快恢复平静，再次劝着我：“他是故意气我们的。不用跟他一般见识，我们走。”

    我眯眼瞧了瞧人俑和谭锦龙，转身和小宁一块离开。

    谭锦龙在后面大声叫道：“杨景先你现然根本配不上陈小宁！有自知之明的话，就赶快离开人家！”

    小宁掏出几枚暗器捏了捏，最终又放进了口袋里。

    离开石闸崖，我暗暗思忖着，必须叫谭锦龙付出代价。

    但不除掉人俑，杀了谭锦龙还会有马锦龙、王锦龙。

    如何才能除掉人俑呢？

    我想到了鸿明元君的那番话：我要用大禁咒封印你所有的神通法术，叫你沦为废物一个、尝遍世间炎凉痛苦！

    我现在还记得，鸿明元君冲我一举兰花指，十多缕红光分别射向我的风府、神道、阴都、魂门、灵墟等穴位，让我打个寒颤、大脑一片空白。

    看来蓝光灵能和神通法术还在我体内，只是被鸿明元君封印了而已。

    只要解除封印，我完全可以打败人俑。

    至少，杀掉谭锦龙易如反掌，人俑也保护不了他。

    不过我也想到另外一个问题：仅仅解除被封印的神通修为，最多也不过是打败人俑和神蝉，反而会再次招来鸿明元君的报复。

    看来仅解除封印是远远不够的。

    这时，小宁问我累不累，要不要歇一会。

    我摇摇头、充满歉意地说：“今天让你受委屈了，小宁。如果不是怕连累我，谭锦龙肯定非死即伤。”

    小宁轻声道：“哪里，我懒得跟傀儡一般见识。另外，他的话你别放心上，别听他乱说。”

    说完，小宁马上转换话题，和我谈起订婚的事，并憧憬着未来的生活：“其实这样挺好的，平凡的生活才是最长久、最幸福的。”

    我明白，小宁想用订婚让我放心。

    思忖下，我认为趁此机会和小宁把婚姻大事定下来也好。

    我们聊了一会儿，打算先各自回家先跟爸妈商量，然后择个吉日双方父母见个面，定下结婚的事。

    回到家，我将订婚的打算一说，我爸妈都非常高兴，马上开始准备。

    初六一大早，我和我爸及几位门宗长辈就带上礼物前往陈营村。

    陈爸陈妈也请了陪客迎接我们，但双方落座后刚刚寒暄几句，还没谈及正事，忽然有只大公鸡扑腾着翅膀从院外飞进来，并中邪似的径直冲进室内、飞上供桌。

    那只大公鸡一阵扑腾，弄得神像一头栽倒在供桌上，而神像前的三足香炉则是掉到地上哗啦一声摔成几瓣，弄得刹那间香灰弥漫、呛得众人连连咳嗽。

    订婚时发生这种事，绝对是不吉利的征兆。

    众人愕然一怔，慌忙去赶大公鸡。

    我心里咯噔一下，明白这极有可能是人俑搞的鬼：当初我有请三眼冥猫守护陈家，除人俑外，什么邪物胆敢进来作祟？

    好在有位老者打圆场，笑着说这公鸡挺懂事的，主动给客人再加道菜。

    现场的气氛多少有些缓和。

    恰在这时，陈妈脸色难看地从厨房中出来，说自己不小心碰到灶王爷前的瓷碗，瓷碗掉到地上摔烂了。

    这下，几位长者面面相觑，一时不知如何开口。

    我爸的脸色也瞬间变得难看起来。

    我心里一凉，知道今天订婚这事，彻底没戏了。

    因为我们这里有个风俗，男女双方第一次到对方家吃饭时，会请灶王爷给新人把把关，看看双方是不是一家人、能不能结亲。

    具体做法就是在灶台上放一副干净的碗筷，如果男女双方不犯冲不相克能结婚的话，那副碗筷就一直好好的，否则就会落地碎裂。

    这个请灶王爷给新人把关的风俗确实很灵验，我爷爷当年就非常认同。

    今天不但有只大公鸡中邪似地冲上供桌、毁了神像和香炉，就连灶王爷也不赞同这门亲事，双方父母的脸色都很难看。

    陈爸咳嗽一下，率先开口：“看来今天不适宜订婚，要不改天再说吧。”

    这是婉拒的说辞！

    小宁从楼上下来，神色凝重却也不好开口。

    我爸扭头看向我。

    我默然点头。

    “那行，要不改天再说吧！”我爸站了起来，“家里还有点事，我们先回去了。”

    陈爸陈妈他们象征性地挽留几句，也就起身送客。

    我和小宁订婚失败的事，让我爸妈备受打击。

    特别是我妈，午饭和晚饭都没吃。

    我妈喃喃地说，如果因为彩礼或车子房子的事谈不拢，还好说。可这怎么办啊。

    我心里很清楚却不敢解释什么，因为我同样解决不了。

