    “索盛，这个弗朗西斯大主教，究竟有多厉害？”

    索盛眉头微皱：“他具体有多厉害，我也不知道。因为到现在为止，我还没有听说过他有出过手。”

    “难道说，从来就没有人敢反抗他吗？”

    “这个，真没有。”

    张明诧异了起来：“他的权威这么大，竟然没有一个人敢跟他作对？”

    “呵呵，明哥，这你就有所不知了。咱们国内的佛教、道教，虽然都有着上千年的历史，源远流长，信徒众多。但是，也有相当一部分人是不信那个的。即便信仰如来的人，也没有达到狂热的地步。打个比方，如果有人往如来的佛像上扔烂泥巴，被人看到了。大不了就是被说一顿，被瞪两眼，基本上没人会打他。可要是在这里，谁如果敢用烂泥巴扔上帝的神像，那后果就严重了。稍有不慎，会被打死。”

    索盛继续笑着说：“往上帝的身上扔烂泥巴，尚且如此。要是反抗大主教，后果更是凄惨无比。”

    “所以，连叶嵩也不敢反抗大主教？”

    “有这个原因。”

    “难道还有别的原因？”

    索盛点头：“我在叶老大身边待了几年，也知道他的一些心思，他已经决定在国外定居了。要想住在这里，就必须尊重这里的风土习俗。大主教拥有至高无上的绝对神权，可谓是神圣不可侵犯。从某种意义上来说，连弗莱彻公爵都必须听他的，否则他就难以坐稳公爵的宝座，不能统御千军万马。所以，叶老大虽然不想加入教会，但也不得不顺从。”

    “原来是这样。”

    “明哥，你怎么忽然问起这个来了？”

    张明笑着把邀请卡递给了他。

    索盛一看，大吃一惊：“弗朗西斯大主教邀请你入教？”

    “对。”

    “那你同意吗？”

    “我拒绝了。”

    索盛顿时惊了一下：“明哥，你，你拒绝了？”

    “所以，我从乔安娜的别墅里搬了出来，免得连累她。”

    这下索盛不知道该说什么好了。

    张明继续说：“如果你们想离开，我不会勉强你们留下。大不了，我叫成宇他们来帮我。”

    “明哥，你为什么非要拒绝呢？你如果不想加入，可以想办法拖延时间，找借口推脱。直接拒绝，这不是让弗朗西斯大主教下不来台吗？肯定会惹恼他的。”

    “你看我像是那种虚与委蛇的人吗？”

    索盛摇了摇头。

    “其实我已经厌倦了这样的争斗，很想早点结束。但是，弗莱彻那边的事情还没有解决，又跑出来一个弗朗西斯。如果一个一个地解决，恐怕又要多耽搁一些时间。与其这样，倒不如一起解决。”

    索盛顿时大吃一惊。

    他没有料到，张明竟然是这么想事情的。

    张明呵呵笑了：“你是不是觉得我太过狂妄，太目中无人了？”

    “没有。明哥的本事，我是敬佩万分的。以你超凡入圣的风水实力，就算是弗莱彻公爵，也未必能把你怎么样。弗朗西斯大主教虽然非常神秘，几乎没有人看到他动过手。但是正因如此，他也应该不会轻易出手。这样一来，明哥就有足够的时间和弗莱彻一对一掰手腕。”

    “我就是这么考虑的。索盛，你这段时间就专门调查弗朗西斯大主教，我要得到他更多的信息。”

    索盛立马点头：“是！”

    正在这时，有人咚咚敲门。

    门打开，竟然是乔安娜侯爵。

    张明很意外。

    他没有想到乔安娜侯爵居然会来。

    索盛马上说：“明哥，我先下去了。”

    他还是很明白事理的。

    索盛看得出来，乔安娜侯爵对张明有着不一样的感觉。

    这种时候，他还是别在这里挡着地球转了。

    等他走了之后，张明才好奇地问：“你怎么来了？”

    “我来看看你，不行吗？”

    “我不是跟你说过，等我把事情做完了，自然会去找你的吗？”

    乔安娜侯爵笑着走了过来：“为什么非要等到你来找我呢？难道，我就不能主动来找你吗？”

    “乔安娜，你这是怎么了？我怎么感觉你好像不太一样了呢？”

    “是吗？那不是正好？”

    张明认真了起来：“不要拐弯抹角了。说吧，你来找我，到底是为了什么？难道是弗莱彻公爵有所行动了？还是说，弗朗西斯大主教做了什么事？”

    “都不是。”

    看到张明一副在猜疑的表情，乔安娜侯爵立马说：“你就别胡思乱想了。我来这里，就是简单地来找你，没有别的目的。”

    “我跟你说过的。现在离我越远，你越安全。”

    “我知道。但我这个人天生一副硬骨头，就是喜欢迎难而上。让我待在舒舒服服的安乐窝里，我反而觉得生活太平淡，没意思。与其这样，不如找点刺激，让我的生活精彩起来。”

    张明有些无语：“你这样做，稍有不慎会性命不保的。值得吗？”

    乔安娜侯爵走到了他的面前，明亮的美眸一直盯着他：“只要跟着你，一切都值得。”

    这话说得张明心脏噗通噗通跳，脸都红了。

    这么漂亮的大美妞，居然说出了这样直白的情话，实在是让人难以拒绝。

    呵呵笑了笑，乔安娜侯爵忽然问道：“你不会赶我走吧？”

    “我要是赶你走，那我就太没有人情味了。”

    “既然如此，那我就留下了。”

    张明笑了笑：“行吧。你要留下，就留下吧。”

    “嗯。反正只要有你在，我的安全就可以确保无虞，一点都不用担心。”

    “你这么信得过我？要知道，我的对手可是弗莱彻公爵和弗朗西斯大主教。”

    “但我更知道，他们俩的对手名叫张明。这是一个比叶嵩更有潜力，更强大的人。我想，他们俩恐怕比我更加担心自己的未来和生命安全。”

