一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               十六帝消散，星空一片宁静，世人皆意犹未尽，心神也还徜徉在毁灭中。

    特别是辰逸等人，直至帝化作幽云，却还怔怔望着，沉湎在古老记忆里。

    多少岁月了，在这等场景，与帝相见，沧桑了光阴，也道不尽时光蹉跎。

    “落幕了。”万千宁寂，终是因赤阳子一语被打破，世人这才收了思绪。

    “落幕了。”四方人都深吸一口气，神色恍惚，心神也恍惚，无法平静。

    唏嘘声、啧舌声、感慨声、震惊声，响满了星空，也算为那十六帝送行。

    他们，该是荣幸的，不远万里来观战，而今日的大戏，非但没让他们失望，反而比想象中更精彩：螣蛇覆灭、万古神罚、众帝齐显、十七星连珠。

    此等盛况，万古难见，一不留神儿，被他们赶上了，他们皆史记见证者。

    自此刻起，今日之事，在诸天史上，会有浓重的一抹，于后世传承不朽。

    世人皆望叶辰，就如望着一个传说。

    霸道的荒古圣体，斗败了十六尊帝，延续了不败神话，真正的不败战神。

    再看叶辰，身形踉跄，站都站不稳了，血色的身影，在星空，甚是刺目。

    他伤的太重，圣躯残破，血骨淋漓，浑身已体无完肤，法力也濒临干涸，十六帝的攻伐，险将他推入鬼门关。

    他体内，透露的煞气，极为的浓厚，准帝级也忌惮，只因那是帝之煞气。

    天劫，是生死磨难，却也是造化机缘。

    这场堪称毁灭的天劫，他近乎身死，却也绝地涅槃，化己身为混沌之道，战十六帝道，得了一场逆天的造化。

    所谓造化，除却帝之煞气，便是帝道，混沌道强势，吞了不止一缕帝道。

    帝的道，帝的感悟，如似一块磨刀石，将他这块锈铁，造成了绝世神剑。

    那才是无上机缘，常人终生都难触及。

    而他，却炉养百经，吞了大帝之道。

    万众瞩目下，他的圣躯，急速复原，每一道伤，都萦着丝丝缕缕的道则，吞吐着帝之煞气，喷薄着精粹真力。

    他的周身，又显异象，乃混沌大界，一山一水，一草一木，皆栩栩如生。

    他立于其中，神芒四射，铸造黄金圣躯，如似一尊大帝，更似一尊仙王。

    “帝之道。”叶辰喃语，静心感悟，闭目中，他似望见更为浩瀚的世界。

    那是道，帝之道，也只有帝能望见，太过缥缈，太过玄奥，可望不可即。

    那便是巅峰，大道的巅峰，帝与道齐肩，帝道便是大道，他望见了大道。

    望了大道一眼，心境也极尽的升华，那一眼，胜比千年修行，财富无价。

    “真正的圣王了。”叶辰闭目感悟时，四方话语未曾间断，此起彼伏的。

    “越发让人看不透了。”太多人唏嘘，纵是大神通者，也看不穿叶辰了。

    “以他如今的战力，可硬钢大圣了。”不少老辈沉吟，暗自揣摩着叶辰。

    “十六帝都屠了，硬钢大圣算个毛。”老叟准帝揣了揣手，唏嘘又啧舌，若把叶辰战绩都拎出来，能吓死人。

    “他之惊艳，已盖过圣体列代先辈。”大楚众准帝温和一笑，皆是欣慰。

    十六帝都认可的天骄，注定不平凡。

    世人皆明白，一尊荒古圣体，崛起了，会盖过先辈光辉，缔造不朽神话。

    议论声中，众位准帝身躯都颤动了。

    继而，一道道仙光，自众人体内飞出，乃一尊尊帝兵，禁区的极道帝兵。

    禁区在召唤帝兵，要收回借出的帝器。

    众位准帝虽不爽，却也拦不住帝兵，也得亏没去干其他洪荒族，这若打过去，禁区突的收回帝兵，那才扯淡。

    不过，不可否认，禁区此番的确神助攻，若非百尊帝兵，也难灭螣蛇族。

    另一方，叶辰已敛了神芒，踏空而来，神眸如炬，气血旺盛，又在天劫下涅槃，机缘造化，让他底蕴更深厚。

    “这逼，装的可以。”人王上前就是一脚，“打人皇时，你丫的很猛啊！”

    见状，不少人都想过来，也想踹叶辰，诸如魔渊、诸如天朔、诸如辰逸。

    他们这些人，皆与十六尊少年帝有关，或是恋人、或是先辈、或是父皇。

    可是，却都被叶辰收拾了，那种感觉，极其的尴尬，尴尬到想踹死叶辰。

    “差点被灭了。”叶辰不由笑了笑，嘴角还有一缕鲜血流溢，乃漆黑色。

    他是渡劫之人，没有人比他更清楚，十六尊帝有多可怕，招招皆帝道仙法，哪怕有一个晃神，都有可能葬身。

    所幸，他扛过来了，九死一生的涅槃，造化无穷尽，会助他登临至高峰。

    见叶辰嘴角流溢血，众准帝皆皱眉，能看得出，叶辰虽扛过天劫，虽得了机缘，但，却也受了不可磨灭的伤。

    那种伤，来自帝道，乃帝道的反噬，帝之煞气也太强，已伤及他的根本。

    “终会复原。”叶辰轻轻擦了鲜血，可下一瞬，血又溢出，擦也擦不完。

    正说间，三道仙芒，自星空一侧赶来，仔细一看，正是天老地老和丹尊。

    先前，他们与姬凝霜一块，去追杀螣蛇太子，并未在场，也并未见天劫。

    “你仨来晚喽！没赶上旷世的大戏。”人王不断的啧舌，还幸灾乐祸的。

    “大戏？啥大戏。”三人纷纷愣道。

    “怎就你三个，姬凝霜呢？螣蛇太子呢？”炎皇问道，并没说大戏的事。

    “那小子太溜了，嗯，该是螣蛇帝兵太溜了，追着追着，就他娘的没影儿了。”地老骂骂咧咧，老脸也奇黑。

    “禁区收回了帝兵，更难捕捉螣蛇帝兵气息。”丹尊叹息，神色也无奈。

    “怎么，姬凝霜没回来？”天老扫了一圈，也没瞧见姬凝霜，有点愕然。

    “这是废话，她若回来，还用问你。”

    “仨准帝，身负帝兵，连一个圣王都没追到，还要不要脸。”人王骂道。

    “有能耐你去啊！”天老破口大骂。

    “你姥姥，还敢骂我，我这暴脾气。”

    “够了。”楚皇冷哼，眉头微皱着，“螣蛇太子虽为元神状态，却是能自由掌控血继限界，更有螣蛇帝兵相助，姬凝霜若是追上，怕也不是对手。”

    “他的潜力巨大，日后必是大祸端。”

    “可问题是，都不知那小长虫跑哪去了。”地老干咳，“八成藏起来了。”

    “你先前刻在螣蛇太子身上的印记，可还存在。”东凰太心侧首看叶辰。

    “已被抹掉。”叶辰脸色有点难看，以螣蛇太子之心智，自能想出大楚是如何寻到的螣蛇族，怎会再留印记。

    “这就棘手了。”众准帝脸色也难看。

    “我去找。”叶辰当即抬脚，跨越星空，祭出域门，瞬间消失在星空中。

    “带上帝兵。”白芷拂手，帝兵飞出，如一道仙芒，跟随叶辰进了域门，而她，很自觉的进了天老的法器铜炉。

    “都别闲着，找。”东凰太心下令，莲步轻移，直奔一方，如一道仙芒。

    大楚众准帝亦如此，各自奔向星空，一圣王不可怕，可怕的是能自由掌控血继限界，更有一尊极道帝兵相助。

    如此阵容，若给其足够时间，必是万古巨擎，而且，是一尊可怕的巨擎。

    明枪易躲暗箭难防，螣蛇太子于大楚而言，就是定时炸弹，威力还很大。

    瑶池仙母也动身，姬凝霜是大楚人，可这一世，也是瑶池神女，这是无法改变的事实，身为仙母，不能不管。

    “这么急，干啥呢？”眼见大楚准帝行色匆匆，四方皆挠头，不明所以。

    “管他干啥。”有人已揣着手离开，没有一百尊帝兵，还能干洪荒不成？”

    “大戏落幕，各回各家”四方人纷纷退走，手中都握着记忆晶石，都没闲着，将斗帝画面，全给拓印了下来。

    今日来此，的确没白来，见了螣蛇覆灭，大快人心，也见了旷古的神劫。

    最主要的是，得见了十六尊帝的神姿，无上的荣耀，够他们吹上八百年。

    伴随着唏嘘感慨，人影逐渐的远去。

    这片星空，瞬时空旷，仅有血雾飘飞，仅有寂灭横行，整个都满目疮痍。

    兴许，未有人发觉，一片缥缈虚无上，裂开了一道裂缝，其内黑漆漆的。

    那是黑洞，不见人影，但透过那裂缝，可望见一双枯寂的眼眸，木讷无情，正透着裂缝，俯瞰这片浩宇星空。

    那是螣蛇帝躯，只望了一眼，裂缝便愈合了，他并未出来，还在黑洞中，如若一只幽灵，窥看一眼便消失了。

    “一尊半帝，大楚此番，有的受了。”冥界界冥山上，冥帝无奈的摇头，“真若发了狂，比那天魔还更可怕。”

    “兵来将挡水来土掩，莫小看大楚。”帝荒悠悠道，“相比帝躯，吾更好奇，那螣蛇太子，竟能自由掌控血继限界，以吾阅历，从未有过此先例。”

    “螣蛇帝本就诡异，他的后辈自也妖孽。”冥帝淡淡道，“不过，以本帝猜测，他所谓的自由掌控血继限界，必定付出了代价，譬如....献祭寿元。”

    PS：以前的大楚群，因群主乱用权限，已经作废，不再是《仙武帝尊》官方群。

    新的大楚群号；949372394