    孙大人也觉得他大儿子不会大半夜去喝花酒去。“老太爷，您说的对，年轻人是爱干些出格的事。我这就让人去花楼找去。”

    说完，孙大人就把他的长随叫了进来。“你去花楼看看大少爷是不是去花楼喝酒去了？我在这跟老太爷聊会天。我已经有很长时间没跟老太爷聊天了。”

    “是。”

    孙大人的长随走了以后孙大人就朝云老太爷看了过去。“打扰了。”我就在这等着，看你一会还有什么话说？

    云老太爷也知道孙大人的意思。可是，云玉祺的两个儿子都跟着孙婉婧去了孙家，云老太爷也不能太不给孙大人面子。

    再说，云老太爷也想等孙家在花楼找到孙瀚予后好好说说孙大人，别什么事都往他重孙女身上扯。他重孙女多乖呀？让跟着她父亲念书就跟着她父亲念书。

    另一边，思思刚起来凤婵就来了。“闺女，刚才墨竹去找你爹，说是你爹的岳父来了。你爹一听就急匆匆的走了。你说，他岳父怎么这么早就来找他来了？”

    “他岳父不是来找他的，他岳父是来找我的。”

    “找你？那你要不要躲躲？”

    “不用。孙家的人向来都很识时务。”

    凤婵放心了。她闺女说不用就肯定没事。“走，娘带你吃饭去。”

    “好。”

    凤婵牵着思思边往外面走边问道：“他来找你干什么？”

    “他来找我要儿子。”思思把昨天夜里的事说了一遍。

    老白就那么点爱好，凤婵不用想也知道孙瀚予现在在哪？“等会他们要是找你娘跟你一起去。他们要是跟你要人娘就哭，就说他们诬陷你，就说孙大少八成是梦到哪个美人了就去找美人去了。”

    “好。”

    娘俩说完就手牵着手高高兴兴的去吃早饭去了。

    另一边，孙大人没心思吃早饭，云老太爷也不想招呼他。

    于是，两个人就开始尬聊。

    好在孙家的下人们的行动能力还行。

    再加上满春院也不是藏在犄角旮旯里的暗门子。

    所以，云老太爷和孙大人尬聊了没一会孙大人的长随就回来了。“老爷，大少爷回府了。”

    孙大人愣了一下。“老太爷，我改日再来跟您请教。”

    “等等。”云老太爷看着孙大人的长随问道：“你家大少爷昨天晚上去哪了？”

    长随朝孙大人看了过去。

    孙大人也知道云老太爷的脾气，云老太爷既然问了，他们要是不说云老太爷是不会让他们走的。“说吧，我也想知道那个臭小子昨天晚上去哪鬼混去了？”

    “是。大少爷有个好友，那人是江湖人。昨天晚上，那人来找大少爷叙旧，大少爷知道他喜欢满春院的依依姑娘就带他去找依依姑娘去了。”

    孙大人一听就知道是假的。他儿子有什么朋友他都知道。“这孩子，出去也不跟家里说一声。老太爷，对不住了。”

    云老太爷看着孙大人说道：“你对不住的不是我，是我重孙女。你不该给我道歉，你该给我重孙女道歉。”

    “……”孙大人在心里骂了云老太爷一句。不过，孙大人向来能屈能伸，再加上他也想看看让他们孙家一再吃瘪的人到底长什么样？“您说的是，我是该跟那个孩子说声抱歉。”

    云玉祺：“祖父，我岳……孙大人也不是故意的，孙大人就是太着急了。”

    云老太爷瞪了云玉祺一眼。“还有你，你也得给思思道歉。有你这么当父亲的吗？人家一说是思思干的你就说：对对对，是我女儿干的。”

    云玉祺：“……”

    孙大人：“你祖父说的对，你也该跟那孩子说声抱歉。”

    云玉祺：“……”

    凤婵和思思正在吃饭，丫鬟进来了。“三少夫人，老太爷身边的赵管事来了。”

    凤婵看了思思一眼。意思：来了。“让赵管事进来吧。”

    “是。”

    一会，赵勇就跟着丫鬟进来了。

    赵勇给凤婵和思思行了两个礼。“三少夫人好，六小姐好。三少夫人，老太爷让六小姐过去一趟。”

    凤婵放下筷子看着赵勇说道。“我跟六小姐一起去吧，我正想去看看老太爷好点没？思思，走，看你太祖父去。”

    思思从椅子上站起来牵住了凤婵的手。

    赵勇冲凤婵和思思做了个请的手势。赵勇觉得，三少夫人是该多关心关心云老太爷，要不是云老太爷三少夫人现在还是姨娘。

    孙大人一看到思思就说道：“这就是那个孩子吧？这孩子一看就是个聪明孩子。”

    孙大人边夸思思边从腰上摘下来一块玉佩。“来，这是爷爷给你的见面礼。”

    凤婵：“……”啥情况？不是来找我闺女算帐的吗？咋还给上见面礼了？

    思思朝云老太爷看了过去。“太祖父？”

    云老太爷看思思收礼前先问他很高兴。“这是孙大人，孙大人是太祖父的同僚。”

    “噢。”思思把玉佩接了过去。“谢谢孙大人。”

    “乖。”

    思思把玉佩揣到了兜里。“太祖父，您好点没？”

    “好多了。太祖父叫你过来是想跟你说件事。”云老太爷把刚才的事说了一遍。“你看，这事本来不是你干的，可是别人一听就觉得是你干的。你知道为什么吗？”

    思思歪着脑袋想了想。“知道，因为他们笨。”

    云老太爷：“……”

    云玉祺松了囗气：原来，他祖父叫思思过来不是要让他岳父和他跟思思道歉，是想借机教思思。

    孙大人：这孩子是真这么想的还是装的？还是借机说他是笨蛋？

    凤婵：哎呦！我闺女好长时间没歪着小脑袋看人了，我得多看看。下次看到还不知道是什么时候？

    云老太爷咳嗽了两声。“咳咳！他们不是笨。他们是根据你以前做的事判断这件事也是你干的。”

    思思眨了眨眼。“太祖父，我师父说人都是会变的。他们居然用我以前做的事判断现在这件事也是我干的，他们好笨。”

    云老太爷：“……”冰冻三尺非一日之寒。“你说的也有道理。不过，你以前要是没有做那些事，他们今天也不会觉得这事也是你干的。”

    思思歪着脑袋看着云老太爷满脸纯真的说道：“我师父说，别人打我一拳我要是不还手的话别人就会打我第二拳，第三拳。”

    云老太爷：“……”算了，来日方长！“你吃早饭没？太祖父还没吃早饭，你陪太祖父吃早饭吧。”

