    吕布摇了摇头，“在战场上，并没有发现有什么不同啊！”

    孤独的咸鱼皱了皱眉头，“不如再等等，只要找出对方之中的穿越者，这件事情就好办了。”

    柳叶飘飘摇了摇头，“不行，如果没有意外，接下来，陈宫应该献策，濮阳城中的富户田氏联系曹孟德，设下计谋，而在这一战之中，曹孟德更是危险至极。

    如果对方阵营中有穿越者，他一定知道这段历史，所以我敢肯定，他也会利用这一次机会，真正的夺取濮阳城。

    如果田氏没有联系曹孟德，恐怕会引来他的怀疑，接下来的事情，我们就没办法掌握了，那才是最糟糕的事情。”

    听到这番话，孤独的咸鱼脸色一变，一拍手，“对呀，如果让他们发现我们知道历史的进程，那走，他们肯定不会再按照历史的进程走，所有的事情彻底脱离了掌控，就连我们也不知道接下来该怎么办了？”

    吕布皱了皱眉头，“如果按照历史进程走，曹孟德万一利用这次机会，真的夺取了濮阳城，那岂不是更糟糕？”

    孤独的闲鱼苦笑着说道，“老大你说的也对，看来我们要仔细想想，该怎么应对这件事情？”

    柳叶飘飘缓缓说道，“既然我们已经知道他们有穿越者，那我们一定要谨慎，争取做到一击必中，只要想办法除掉了曹孟德，这件事情就好办了？”

    孤独的闲鱼点了点头，“曹军阵营中少了曹孟德，立刻就会如同一盘散沙，就算对方有穿越者，恐怕也无济于事。”

    说到这里，孤独的闲鱼心中一动，“老大，不如让这件事情继续下去？”

    吕布皱了皱眉头，“如果真像你们所言，那这一次濮阳，岂不是真的丢了？”

    孤独的咸鱼摊了摊手，“如果不这么做，他们就会知道我们也知道历史进程，恐怕所有的事情都会改变，到那时候，大家可就凭本事吃饭了。”

    说到这里，孤独的咸鱼转过头看着吕布，苦笑着说道，“老大，说实话，如果不按照历史进程走，恐怕失败的还是你！”

    吕布心中不悦，脸色一沉，“难道我不如曹孟德？”

    孤独的闲鱼急忙摆了摆手，“老大，不是这个意思，论武力值，就算三个曹孟德也绝对不是你的对手。

    可问题是，曹孟德手下猛将无数，特别是手下的几大谋士，郭嘉，荀彧，程昱等人，各个都是计谋无双，反观你这边呢，只有一个陈宫，完全不够看呀！”

    听闻此言，吕布忽然冷笑一声，“孤独的闲鱼，忘了告诉你一个消息，你口中所说的计谋无双的荀彧，已经被我除掉了。”

    “什么？”

    孤独的闲鱼顿时吃了一惊，眼中满是不敢置信的看着吕布，“老大，你没骗我吧，荀彧挂了？”

    吕布点了点头，轻蔑的一笑，“不但计谋无双的荀彧挂掉了，就连夏侯惇也都完了。”

    “夏侯惇？”

    孤独的闲鱼只感觉有些发晕，捂着额头，苦笑着说道，“老大，你是骗我的对不对？”

    吕布摇了摇头，“夏侯惇被我一箭射死，荀彧中了失心疯，突然发作，也就完了，是我亲眼所见，怎么可能骗你。”

    柳叶飘飘秀美紧皱，脸上满是疑惑的表情，“不对呀，他们二人怎么挂掉呢，如果没有意外，他们二人应该活了很久才对呀？”

    孤独的闲鱼叹了一口气，“乱了，全都乱了，我现在的头也乱了，一切都乱了。”

    柳叶飘飘转过头看着吕布，“老大，你是故意除掉他们二人的，对不对？”

    吕布点了点头，“没错，听你们说他们二人很重要，特别是荀彧曾经给曹孟德出了不少主意，所以，只能挂掉他们。”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“老大，你把他们都挂掉了，一切都乱了，恐怕以后很多历史都会改变。”

    吕布冷哼一声，“既然他们二人是曹孟德的得力助手，难道我还不应该挂掉他们吗？”

    孤独的闲鱼摆了摆手，“不是，只不过，曹军阵营中少了他们二人，恐怕会有更多我们无法掌握的变数，以后再发生什么事情，恐怕我们也不知道了。”

    柳叶飘飘忽然说道，“其实听老大这样一说，我倒有一个想法，也不知道管不管用？”

    孤独的咸鱼目光一亮，急忙问道，“小妹，你有什么办法，赶快说出来吧，我都急死了。”

    柳叶飘飘缓缓说道，“大哥，你刚才说的对，如果单论武力值，三个曹孟德也不是老大的对手。

    曹孟德厉害之处，就在于他有很多厉害的手下，如果老大能将他这些厉害的手下都除掉，事情会不会有所转机呢？”

    听到这番话，孤独的咸鱼先是一愣，随即突然一拍手，“哎呀，对呀，只要老大把郭嘉，曹仁，许褚这些人全都挂掉，曹孟德就算有天大的本事，恐怕也无济于事了。”

    听到二人所言，吕布苦笑着摇了摇头，“你们说的太简单了，哪有那么容易，在战场上，郭嘉这些人都躲在后面，就算我想除掉他们，也不可能啊。

    还有你们说的许褚，曹仁这些猛将，也不是一招两招就能拿下，想要除掉他们，恐怕也不是一件容易的事。

    今天在战场上侥幸得手除掉了乐进，已经是万幸，恐怕下一次，曹孟德就会有所防备，只要我出手，他一定不肯派手下大将出马和我决战，到那时候再想要除掉这些人，恐怕就更难了。”

    听到吕布的这番话，孤独的咸鱼叹了一口气，“唉，如果老大有一把狙击枪，一枪一个，他们谁都跑不了？”

    “狙击枪？”

    吕布一愣，疑惑的问道，“你所说的狙击枪，是什么东西，难道很厉害吗？”

    听到问话，孤独的咸鱼立刻来了精神，“老大，我告诉你，狙击枪可老厉害了，在几百米之外，啊不，一两千米恐怕都不在话下，只要啪的一声，一个敌人就挂了，多简单。”

