    最近，皇城一带风声鹤唳，经常能够看到不少禁卫军在城中游走。

    为此，文人圈子的活动范围一再被压缩。

    以林南为首的一众文坛大儒商谈后，便决定这次的集会到此结束，以免遭到有心人的针对，这也是为了他们自身的安全。

    而林平之明白，这一切都是曲灵风那厮所为导致。

    没了集会，林南要折返苏州。

    林平之自是不可能就这样回去，毕竟郭靖和杨康这两位主角都还未出世呢，万一他走了，出现变故该怎么办？

    于是与林南商议后，便留在了牛家村。

    这天傍晚，林平之吃了晚饭过后，在村子里溜达消食时，不知不觉便走得有些远了，走到村外的田野中。

    眼见天色昏暗他准备返回之时。

    突然他耳朵一动，竟听到旁边一片茂密小树林中，传来一阵激烈打斗声。

    “这牛家村外，怎么也有高手打斗？”

    眉头一挑，身子如一道轻烟扶摇直上，悄无声息跃至一颗大树茂密树冠之中，朝着下方一看，这才知晓。

    原来却是曲灵风那厮。

    多日未见的曲灵风，此刻正驻着两根拐杖，满身狼狈。

    与数位身着官服的大内高手激斗在一起，一时间小小的树林之中枝叶纷飞，漫天飞舞，兵器碰撞之声与吆喝怒骂之声，不绝于耳！

    “大胆窃贼，胆敢行窃皇宫，今日既然被我们弟兄追上，绝无侥幸之理，识相的便乖乖束手就擒，还能免去一阵皮肉之苦。”

    其中一人与曲灵风连连激斗，嘴里还不忘危言恐吓。

    “大内皇宫又如何，还不是让我来去自由！”

    虽说曲灵风有些狼狈，但却也算是机敏，知晓不能将自己长相暴露，脸上用黑巾将头脸遮得严严实实。

    手上两只拐杖被他舞得风车似的，嘴里哈哈大笑道：“想要我束手就擒，想得美！”

    曲灵风嘴上占了便宜，但手上却是连连吃亏。

    毕竟伤残在身，两条腿行动不怎么方便，再加上大内侍卫可不都是弱者，一时左支右拙险象环生，很是狼狈。

    嘭！

    再一看。

    曲灵风一时不察，竟被其中一人踹翻在地，手上的一条拐杖也脱手而出。

    同时，三柄刀剑迅速落下！

    铛！铛！铛！

    屋漏偏逢连夜雨！

    趁着曲灵风用拐杖格挡的时候，其中一人趁势一勾，将曲灵风手中仅剩的那把拐杖也磕飞，此时他手中却是空荡荡的，没有任何武器了。

    刀剑齐发！

    看着刀剑落下，曲灵风只能闭目等死，暗道一声：吾命休矣！

    可就在这时。

    异变突生，只听树林中突然响起“咻咻咻”数道尖锐破空声，紧接着便是“叮叮叮”的兵器撞击声不绝于耳。

    伴随着数块碎石砸落，那几名大内侍卫的手中刀剑，竟在眨眼间被其中蕴含的浑厚真气震得脱手而飞，掉落在地。

    还没等他们反应过来呢。

    咻！咻！咻！

    又是数道碎石破空而至，精准至极地砸在他们身上的麻穴之上，顿时整个身子一片酸麻扑通扑通全部软倒在地。

    “这人我保了，你们滚吧！”

    这时茂密树林中传来一道嘶哑的苍老声音，如滚滚炸雷在几名大内侍卫耳中炸响，震得他们一时耳鸣头晕气血翻涌，胸口像是压了块巨石般憋闷异常。

    “前，前辈！”

    其中一人才开口。

    咻！

    又是一块碎石精准命中，砸在了他的脸上，将他的两颗牙齿砸掉，满嘴鲜血。

    “找替死鬼这种事情，还需要我教你们吗？”

    又是一声冷哼传出！

    那几名大内侍卫相互对视一眼，又看了看地上的曲灵风，只得一咬牙，冲着树林一拱手，面色难看道：“咱们走！”

    待得那些大内侍卫离开，曲灵风方才勉强捡回拐杖。

    冲着树林感激道：“多谢前辈救命之恩！”

    曲灵风心里也是疑惑不已。

    这小小的牛家村竟然还隐藏着这般高手，先是那林公子，又是如今的前辈，难不成这牛家村竟是隐士高手的隐居之地不成？

    “曲老板，怎么这般狼狈啊？”

    林平之脸上挂着戏谑笑容从树冠上落下，落在了曲灵风身旁。

    看着他身上的这些伤势，怕是好一时间都不能与人动手了。

    “看来曲老板是不打算与我合作了，早知道那日我就该直接将你扭送官府，也省得你这般忙碌，甚至还要连累到我。”

    说着，林平之的表情一肃。

    “我早就跟你说过，我有办法让你重归桃花岛门下，你既答应了我，又在背地里搞这一套，是不把我林某人放在眼中吗？”

    曲灵风都有些蒙了。

    完全没想到那位大前辈竟然会是林平之。

    “方，方才那声音，是，是你？”

    曲灵风声音多少有些结巴，他也没想到林平之的实力有这么强，看来林平之没骗他，真的有能力帮他重回桃花岛门下！

    “不是我，那是谁？早知道我就不该救你！”

    话虽如此，但林平之看着脑海中的气运值再度提升1%，心情还是相当愉悦的，甚至还想让曲灵风再一次去送死。

    若是能够持续刷任务的话，他倒是不介意多扮几次高人的。

    “对，对不起！”

    曲灵风沉默了下，还是老老实实地道了个歉。

    当然，这主要还是看在重回桃花岛的诱惑下，否则以他师从黄药师的高傲，又怎会这般轻易地低头。

    “哼！”

    林平之低哼一声。

    但也没继续拿这件事说事，而是叮嘱曲灵风道：“我知道你很想重回桃花岛，但你也该知道，凭你那三脚猫功夫，根本没办法在大内皇宫肆意纵横，如果你不想给黄药师招惹不必要的麻烦，以后别自寻死路了！”

    曲灵风沉默了下。

    “我明白了。”

    “还能不能走？”

    林平之偏头看了看曲灵风。

    曲灵风点点头，试着走了两步，倒是没什么大碍。

    到底是武林高手，那点伤势他还是能够忍受的，只不过需要点时间调养回来。

    “那行，那你就自己走回去吧，我倒是省事了。”

    说着，林平之头也不回地便走了。

    至于曲灵风，他才不管那么多呢，反正已经问过他了，能走。

