    场间时间其实过的很快，从叶启先拔剑，到第五貉刀毁，洪敬岩砸枪，再到第五貉身死，只是短短的三四息时间。

    洪敬岩还在想着叶启那看似平淡的一剑，为何就轻松将战斗经验丰富的第五貉杀了，他没有见过李淳罡的剑气滚龙壁，但见过剑气近出剑，一剑一剑行出都有天道真意相随，说上一声一剑可搅天地风云都不为过，想来剑神李淳罡直追吕祖的剑道修为，只会更强。

    剑道，什么时候出了这样的至简门路，就是江湖人常说的修行高处唯返璞归真，可若真是这样，以自己的眼力能看不出什么？

    感觉到一道透骨寒意涌向自己额前，洪敬岩当不得有退缩的想法，手中铁枪如一条黑色长龙，气机勃发之盛比独占八斗天象风流的曹长卿都不弱，自他脚下而始，一道气柱随着铁枪舞动，直通天地。

    “叱！”

    洪敬岩大喝一声，龙腰州北部的深山都开始晃动，风雪受其气机牵引，骤然聚来他周身气柱之外，他挥动手中铁枪点向眼前一处空地，破空声犹如天龙咆哮，气机化龙，夹带着风雪随枪撞出。

    他刺出长枪后，叶启的剑刚好刺来，剑尖枪尖触在一起，发出了一声如洪钟大吕的宏厚声响，然后便见叶启右手衣袖鼓荡如潮，一身力道气机取之隋斜谷一剑更比一剑强的门道，全然从剑尖喷发而去。

    听得一声天龙惨嚎，洪敬岩枪外龙形气机就像是一阵山风撞在了光滑厚实的石壁之上，蓦然四分五裂散开。

    洪敬岩双臂不受控制地弯曲起来，直到枪尾顶在他前胸，连人带枪一股脑地向后倒飞出去。

    “与李剑神论剑，叶某对于他所主张的出剑不藏，一剑当分胜负的理念很是认同，叶某过往与人比剑无不如此，不像王仙芝，与什么境界的人斗，就用什么境界去对敌。你洪敬岩能完全挡我出的这一剑，算是了不得的人物。”叶启持剑看着洪敬岩说道。

    洪敬岩双臂裂出了无数条细小口子，每一条都深可见骨，仿佛他只要用力一抖，双臂就会只剩下两条白骨。

    他强撑着从雪地上起来，双臂血水顿时染红了地面，“龙虎山一战，总觉得是天师府那帮废物托大，广陵江叶剑仙一剑破甲三千，也觉得有老剑神给掠阵其中水分太多，是在下心高气傲小觑天下人了，今日一战，才知，叶剑仙当得一声剑仙之名。”

    洪敬岩咳出一口血，拿着铁枪杵地，继续说道：“在下知道今日难活，可这世上，没有人会想死，洪某才在江湖庙堂成名两三年，更不想早早死去，过往家师常说，匹夫不怕死，才能有大成就，洪某一直嗤之以鼻，人不怕死，往往死的很快，死了，有大成就与自己有什么关系？现在看来，果真如家师所言，不怕死，不要命才是武夫应有的心态，洪某刚刚有所明悟，约莫是碰到了陆地神仙的门槛。说句狂言，今日鹿死谁手不得知。”

    叶启漠然的神色这时才稍稍变了变，轻笑说道：“这才有意思，东越剑池的宋念卿在被我出剑逼到绝境，死前时从指玄一步就跨到了陆地神仙，他最后那地仙一剑，至今回想起来，叶某都觉得有嚼头。”

    洪敬岩无声，双臂上的无数裂口成枷，持枪一步踏出，地动山摇，手中铁枪再如龙，其间气机却多出了与天地相合的意味。

    门内观风景与门外观风景自然不通，于此同时，天地有大异象生出，先是风啸雷鸣齐齐响起，而后刹那，风雷雨雪一股脑地自九天洒下。

    洪敬岩挥出一枪，天地寂静！

    在天地异象与那杆让天地寂静的铁枪之下，叶启白衣随剑动，身随剑动。

    蓦然，他举剑，天地异象平息，剑落，眼前空间直接被剑锋斩开落在铁枪之上。

    场间无声，却有一座座山峰倒塌，不见气机溢散，却有无数青松随着冰雪消弭无形。

    洪敬岩手中的铁枪无声碎去，他疯狂地大吼着，刚刚一番不怕死的话，是因为他觉得自己看到门内风景后不用死，如今还是死到临头，又岂会不怕？

    一剑惊鸿过，北莽武评第五的更漏子洪敬岩人头落地。

    ……

    “我现在都一身血了，你还不发一下善心背背我？”白衣观音声音虚弱看着端来热茶的那人说道，眼神有些幽怨，又有些柔弱可怜。

    “首先，那些血是你故意粘上的，四百柔然重骑厉害是厉害，可厉害之处，在于久战，我杀第五貉与洪敬岩，用了不到一炷香时间，那时的你气机估计都没有用掉三成，他们的枪箭再厉害，怎么会让你受伤？后来见着连洪敬岩都死了，剩下三百多骑落荒逃走，怎么，自己打自己受的伤？再者说了，现在我们又不是在行路，背你作甚？”在冰河下游的方向，叶启边是喝茶边是缓缓说道。

    白衣观音弯眼笑问道：“少见你与我说这么多话，我们接下来去哪里？是不是可以背我？”

    叶启将茶碗中的茶叶倒掉，在锅中又舀了一碗热茶，说道：“拓跋春隼死了，洪敬岩与第五貉也死了，对于北莽来说，不是什么小事，下一次，来的就不止有四百柔然铁骑了。”

    “你要是能赶走我，现在就不会一直跟着你了。”白衣观音哼了一声，说道：“以前是觉得施主与我有缘，龙腰州一行，就不再是这样认为了，想要赶我走，除非施主一剑杀了我，可施主看似好杀，其实在杀人的时候没有要杀的理由不会去杀。”

    白马前蹄踏着雪地，一双如夜明珠般的双眼很人性化地露出了酸酸的神色。

    ……

    北莽再北，世界就只剩下了冰雪，在极长一段被冰雪覆盖的地域后，就是呈深蓝色很少有风浪的北海。

    拓跋菩萨一人立于雪地之间，负手身后，单是一人，就如同代表了整座北莽来面对死气沉沉的北海，他在等，等北海有鱼化为鹏，然后境界无暇，只是这一等，等到多久，没个准确时日。机缘向来如此，从无定数，就算有了定数，定数之外还会有变数。

    拓跋菩萨没有身穿代表了自身权势的锦绣华袍，更没有披着一身价值不菲的明光大铠，只是一身麻衣，长相也非是英武气概加身，此时更像是在农田里劳作的庄稼汉。

    鹰鸣长空，一只展翅比人都要大的白毛大雕划破雪地上的阴云，带起一阵大风从九天而下，常人见此怕是吓得魂魄都没了，拓跋菩萨只是微微抬头看了一眼，伸出自己雄壮有力的臂膀，由着大雕锋如钢刀的爪子抓在臂上，然后在大雕右腿上取下一个竹筒。

    竹筒放有一封信件，简述阐明了近来北莽发生的要事，随着往信件末尾看去，这位号称北莽第一人的武夫渐渐皱起了浓眉，便是在这时，他周身忽现一阵寒风，卷起积累了一整个冬天的积雪向着远处死寂沉沉的北海吹去，接着，北海骤起大浪。

    大雕惊叫一声，扇着一双雪白翅膀飞向九天不知所踪，再然后，雪地之间千堆雪入海。

    “离阳的叶剑仙，有些意思。”拓跋菩萨将信件扔在地上，寒风与北海复归平静，语气有些不甘自语道：“罢了罢了，当年的李淳罡来北莽，是因为没有我拓跋菩萨，而今你要学李淳罡，那只能让你有来无回。”

    ……

    过了龙腰州北再往东，就是北莽西河州，西河，便是由着一条大河得名，大河自西来，起自柔然山，流经北莽金蝉、玉蟾、南京、西河四地，由西河州入离阳两辽，最后汇入东海。

    西河州多山，大河自是滔滔不绝，携带着多地泥沙，色浊枯黄，漂亮称不上，可滔滔河势汹涌，放眼整座天下，再无第二。

    河岸，白衣女子换下了一身僧衣，前几日她与叶启路过西河州州城，也不知道她哪里来的钱财，一个五两的金子扔在一家布庄的掌柜面前，指着叶启非要来上一套一模一样的穿着，叶启还以为她嫌洗过的僧衣污了心境，听到此番言语直接就离开了西河州州城。

    白衣观音倒不着急，她的功法多有玄妙，与叶启这一路来，为了防止其一人御剑离开，准备了很多暗手，其中最为关键的是将自己一身气运都悄悄融合在了其身上，不到陆地神仙，或是进入气运驳杂的皇城，根本难以遮挡，可怜菩萨生青丝，气运其实就是人的性命根基，她这是将自己的命都交给了缘分。

    叶启一身不沾气运，一是源于他的神魂不是此界之人，二是源于他早就能做到的一剑破万法，白衣观音能成，除了功法玄妙，也是源于此法只能以自身为根基，而不影响别人的运势与感应，施法时极是隐秘，且她对于叶启一身剑道在紧追几日的时间多少有些了解，直接将自身气运附着在对方肉身，做成后神不知鬼不觉的。

    事实上叶启一直由她跟着，主要还是有过数次不告而别被其追上的经历，运转三大一品境界查无所觉，《二十三年蝉》的蝉翼结界在此界又被压抑极重，无法长时间运转，自身气机还是会流落微毫，最后只当是烂陀山佛法玄奥，涉猎因果之道太深，仍由其去了。

    白衣观音穿着一身与叶启装扮相同的白色武士衫，不再赤足，一双黑底云履，学着叶启将头发随意以一根白色发带束在身后，与原先多出了少许俗气，但离着人间近了，更是动人。

    “施主，你真是太不够意思了，找你找了两日才找见，快些看看我这一身衣服合不合身。”

    白衣观音学着叶启常时漠然的样子，绕着在河岸看河的叶启走了两圈，只是她对自己再次追上叶剑仙，心中得意的很，没走完一圈，就扑哧笑了出来，这要是让烂陀山的和尚们看见，估计都得吐血而亡，曾经高坐云崖讲经的六珠菩萨，怎的变成了这个样子？

    河对岸有人，看样子是一些观河的南朝士子，刚刚还有人诵诗引来喝彩，等到有白衣女子女扮男装骑着白马走在对岸那个白衣男子身旁，喝彩声就断了，只叹是好一对神仙眷侣。

    叶启答非所问说道：“世人常说，睹物思人确实不假。”

    “睹物思人？”白衣观音霍然来了精神，抿着红唇说道：“我想，应该不会是女子。”

    叶启点头说道：“我识一剑客，观大河悟剑数载，一剑出后，剑势如滔滔大河，浊浪可凌天，自此人间无敌。”

    白衣观音点头，眉眼带笑道：“我估计他遇到了施主后，就成了人间第二。”

    叶启笑了笑道：“确实如此，人间第二，不过他现在应该是人间第一了，当然，也不一定，我的师兄弟都很厉害。”

    白衣观音第一次看到那人这样去笑，将自己的命都给了对方的她，不由得看的痴了。

    “其实我有时会好奇，施主的师门到底是什么样的，才能出了施主这样的剑客。”

    叶启说道：“一座山，一个糟老头子，十几个疯子，其实还有……”

    河对岸一群南朝士子忽然惊呼起来，便见有一人踏汹涌黄河而来，来人穿着一身麻衣，腰间别着一支蔫了吧唧的桃花枝，走出十几步，就将十五六丈长的大河落在身后，一跃在了叶启与白衣观音身前。

    “叶兄，没想到在这里遇到了你。”邓太阿说道，语气没有剑道知己间的嘘寒问暖，反而有些小心翼翼的。

    “还以为邓兄见了我，会假装看不见就走了。”叶启看着邓太阿腰间的桃枝，问道：“该是剑仙了，怎么，是要与人在比剑之时破境？”

    邓太阿剑眉一挑，问道：“叶兄，你我这次，不会又撞人了吧？”

    叶启语气有些不好意思说道：“这次来北莽，一是要杀几个人，二是要与拓跋菩萨打上一架，可能你还得让一次，前些日子杀的一个人中，是拓跋菩萨的小儿子。”

    （感谢魂牵梦莹的100币、寻你找大爷的100币、过气东方ozZ的100币、尾号6216书友的100币、尾号4320书友的100币的打赏）

