    林允儿本来还想再说下去，但她想了想，有些话得当面和周文华说清楚才行。

    “好，我帮你。”

    周文华故意将话说得模糊不清。

    “谢谢，有你在身边，我就什么都不怕了。”

    林允儿的脸上露着甜蜜的笑容。

    “没什么，那我们到时候见吧。”

    “嗯，拜拜。”

    “好。”

    老头见周文华挂了电话走过来，他看着放在金智允身边的手机问：“这个也是他的手机吗？”

    “是。”

    金智允点点头。

    “呀，你有两个手机吗？”

    老头想起那天周文华接林允儿的电话正是用的另一部手机，等他回来坐下时问道。

    “是，我这个是用来工作用的”周文华拿着刚刚和林允儿通话的手机说。

    他指着放在金智允旁边的手机说：“这个是和家里人通话用的。”

    “哦，谁给你打电话啊？”

    经过上次老头看见林允儿给周文华打电话的事后，他开始留意观察对方的私生活。

    “一个认识的哥，他说有人要找他的麻烦，他请我出面帮忙解决。”

    “什么麻烦？”

    “他的前任合作伙伴想重新入股，但他已经答应把股份给我了，所以请我一起出门解决这件事。”

    周文华把话说得如此清楚，老头不便再多问下去。

    “亲爱的，那你后天还能来济州岛吗？”

    金智允问他。

    “应该能来，nuna具体时间等我谈完事再给你打电话吧。”

    “好吧。”

    老头之前命令禁止周文华与金智允一起推着他去散步，因此晚饭过后只有金智允和老太太推着老头到医院里散步，周文华在病房里休息。

    孙承完在干嘛呢？

    周文华担心情人节当天要是孙承完再插一脚进来，时间上他便不好安排。

    “喂。”

    “喂，欧巴。”

    “Wendy你情人节有空吗？”

    “是，我们一直到春节都没有行程安排，欧巴，你情人节想干嘛呀？”

    孙承完娇羞地问道。

    “我情人节那天要见客人，不过明天我有空，我们要不要明天见面？”

    先把时间错开再说。

    “明天吗？可是，明天我说好要陪Irene欧尼去逛商场的。”

    “没关系，明天我可以陪你们一起去，这样的话其他人也不会怀疑，比情人节那天见面要更安全一点。”

    孙承完思考了一下，周文华的话不无道理，要是在情人节那天被记者拍到自己和对方约会的照片，那她可就是跳进黄河里也洗不清。

    反之，在明天有裴珠泫的情况下三人一起见面会安全许多，“不过欧巴，那样的话Irene欧尼不就什么都知道了吗？”

    “这样吧，我们就当是恰巧在商场遇见的，然后一起不就行了吗？”

    “是，欧巴，我们明天见吧。”

    “明天见。”

    明天见孙承完，时间上完全不会耽搁，周文华后天可以放心先和林允儿见面，然后再去济州岛与金智允约会。

    睡前办完事，金智允去卫生间洗澡，周文华躺在床上陷入深思。

    他现在和金智允ML完全不像之前那样充满活力，甚至有点疲倦。

    他将原因归纳于自己无法放开了和金智允玩，因为金智允是他爱护的女人，她不像其他人一样可以让周文华自己毫无顾忌地随意发挥。

    例如，他可以让林允儿为自己咬，他却无法想象金智允为自己咬的场景。

    更加夸张一点的想法是，他可以按住林允儿等她不停拍打自己时再放开她，而金智允则不行。

    嗡……嗡……

    放在床头柜上的手机震动起来，是金泰妍打来的。

    “喂。”

    “喂，你睡了吗？”

    “没有，怎么了？”

    “情人节那天，你是不是要陪允儿去见昇基欧巴？”

    “你怎么知道？”

    周文华一下从床上坐起身来。

    “是允儿告诉我的。”

    “她告诉伱这個做什么？”

    林允儿脑袋有病？

    周文华感觉自己的血压瞬间上升。

    “向我炫耀呗，炫耀你是她的男朋友。”

    周文华一脸黑线，“这有什么好炫耀的。”

    “因为她以为我喜欢你”顿了顿，金泰妍问道，“你不是说你不喜欢允儿吗？”

    “是啊。”

    “那你为什么要陪她去见昇基欧巴？你难道不知道，见完昇基欧巴之后，她就会提和你交往的事？”

    “我倒是有想过，但……”

    周文华在回忆自己答应林允儿陪她去见李昇基是为了什么。

    “你现在打电话给允儿，就说情人节那天要陪我，所以不能陪她去见昇基欧巴。”

    金泰妍以一种命令的口吻说道。

    “呀，我都和允儿约好了，现在反悔不太好吧，况且你也不早点告诉我。”

    临时反悔的事，周文华不愿意去做。

    “我本来打算明天约你的，可谁曾想让允儿抢先一步，要是明天允儿向你告白你怎么办？”

    金泰妍的话让周文华感觉她像是很担心他和林允儿的事，于是他故意说道：“能怎么办，我这个人又不懂拒绝别人，要是允儿她真的喜欢我，和她交往也没什么吧。”

    电话那头的金泰妍突然沉默了，她一言不发。

    “喂，你怎么不说话了？”

    “明天你真的要陪允儿去见昇基欧巴？”

    过了大约半分多钟后，传来金泰妍冰冷的声音。

    “我答应了允儿，就一定会去。”

    周文华给了她肯定的回答。

    “好，我知道了。”

    金泰妍不给周文华再说话的机会，她将电话挂断。

    莫名其妙。

    周文华将手机放到一边，等金智允回来后两人一同睡去。

    次日

    周文华送金智允到机场，接着他再马不停蹄地赶往首尔中区小公洞的乐天百货购物中心。

    “Wendy，你们在哪里？”

    周文华给孙承完发去消息。

    过了一会儿，对方回复道：“欧巴，我和珠泫欧尼在二层。”

    “好，我慢慢走过来。”

    周文华和高光民一前一后坐扶梯上到二楼，隔着老远发现孙承完和裴珠泫后，他悠然自得地走走停停。

    在两人即将相遇时，周文华假装没发现俩人，孙承完在等裴珠泫开口，岂料裴珠泫就算看见了他也并未主动去和他问好。

    “欧尼，那个不是文华欧……文华xi吗？”

    孙承完差点说漏嘴。

    “好像是。”

    “我们去打个招呼吧。”

