    陶神医把治疗的地方选择在了大堂。

    其目的就是想在所有人面前露一手，让所有人都见识一下他精湛的医术，顺便为御康中医药馆拉一拉口碑。

    大堂充满了浓郁汉风，宽敞大气。

    皮尔蒙森已经坐在一张梨花木椅子上，接受陶雪松的号脉。

    其他人则都在旁边观望，低声交流着。

    陶雪松可是和唐云生旗鼓相当的神医。

    一手医术能妙手回春，相当厉害！

    所有人都巴望着陶雪松再施妙手，让外国人也看看咱们中医的厉害！

    皮尔蒙森见陶雪松很专业的样子，心里也重新燃起希望。

    这种怪病已经困扰他太久了，他已经迫不及待想要快点好起来。

    大堂里都保持着绝对的安静，谁都不敢让打扰陶雪松治病。

    几分钟过去了。

    陶雪松已经号脉完毕。

    他松开了皮尔蒙森的手，颇为自信地说道：“皮尔蒙森先生，因为你的体内经脉不畅，气血不顺，而且四肢有血块凝结，所以导致你的手指和小腿失去知觉。

    待会，我将帮你针灸治疗，为你疏通经脉，活血化瘀。不出半个时辰，必能见效！”

    皮尔蒙森从翻译那儿一听，得知自己的病能够治好，顿时就激动了起来，说道：“陶神医，那真是太感谢您了！要是这个怪病能够治好，我将重金酬谢！”

    陶雪松笑着点点头，然后让医馆伙计拿来了银针、酒精灯以及长塌等。

    皮尔蒙森按照陶雪松的指示，脱掉了外面的衣裤，然后躺在了长塌上。

    随后陶雪松开始全神贯注地为皮尔蒙森施针。

    陶雪松施展的是‘还阳九针’，这套针灸之术是华夏四大神医之一，御康中医协会会长齐霄然的成名绝技。

    叶飞早听闻‘还阳九针’是不输于‘五行神针’的存在。

    如果能够将九针都学会，还真能够达到‘活死人肉白骨’的境界。

    只不过，叶飞觉得想要治好皮尔蒙森的病，那至少需要学会‘还阳九针’中的六针才行。

    此时，陶雪松找穴精准，出手如风，施针稳当，的确有大家风范。

    医馆里的所有人都围了上来欣赏，而那些医馆里的学徒和伙计更是趁着这段时间好好学习。

    “真不愧是御康中医药馆的主治医师啊，这针灸之术就是高明，看来这个老外是有救了！”

    “谁说不是呢，陶神医的医术可是有目共睹的，治疗一个老外那还不是小意思！”

    “今日能够再次见到陶神医施展神技，真是幸运啊！”

    围观的众人早已看得如痴如醉，纷纷称赞了起来。

    唯独一旁的叶飞看得直摇头，直叹息。

    这时，旁边的顾倾城也察觉到了叶飞的异样。

    她转头小声问道：“叶飞，怎么了吗？”

    叶飞也没刻意降低声音，而是很自然地说道：“这位陶神医这样施针，怎么可能把病人治好？在我看来，根本就是瞎折腾！”

    也许是大堂里太安静了，大家都屏息凝神地观赏陶神医施针，所以叶飞这句不咸不淡的评价立马落入了所有人的耳中。

    格外刺耳！

    唰唰唰！

    一时间，所有人的目光都扫向了叶飞，眼神里透露着浓浓的不满！

    叶飞的话自然也被陶雪松听到了。

    他冷着脸不屑地扫了眼叶飞，然后继续施针。

    在他看来，像这种狗屁不懂的年轻人是没有资格质疑他的，所以他也懒得搭理。

    而自己只要治好皮尔蒙森先生，那就是对这些不懂、不服以及挑刺者最好的还击！

    “你谁啊你，你知道我师父是谁吗？我师父可是鼎鼎大名的陶神医！

    你懂什么叫中医么？竟敢说我师父瞎折腾，真是搞笑！”一个医馆学徒跳了出来，冷笑道。

    “小伙子，陶神医的医术是大家有目共睹的，你要是不懂，就不要瞎说啊！”一个大妈也好心开口说道。

    “我看这个小年轻就是想出名想疯了！最近网络上的那些什么主播，为了出名、吸引眼球，那真是啥事都干得出来！”一个中年男子不满地说道。

    他之前的肾亏就是陶神医治好的，患病之前他只能和老婆大战三分钟，治疗之后可以大战六分钟。

    那可是整整翻了一倍时间好吗？

    所以，他不允许别人说陶雪松的半句坏话。

    叶飞见这么多人开始讨伐自己，他无奈地摇了摇头，道：“行吧，你就让这个陶神医这么治吧！

    要是治不好，那不仅是打这位陶神医自己的脸，更是打咱们中医的脸！”

    “不懂装懂，永是饭桶。小子，你还是闭嘴吧！”一个医馆伙计嘲弄道。

    至于其他人，压根就不相信叶飞说的话。

    在他们看来，陶神医是不可能治不好这位老外的。

    这时候，陶雪松的治疗也到了最后关头，在场的人也不鸟叶飞了，而是继续学习和欣赏着陶雪松施针。

    虽然其他人不相信叶飞，但顾倾城还是很相信的。

    因为，她知道叶飞的医术挺厉害。

    想当初自己痛经的毛病就是他治好的。

    “叶飞，这个陶神医真的治不好皮尔蒙森先生吗？”顾倾城问道。

    “当然治不好啦，他这样乱来，怎么可能治得好。”叶飞说道。

    “那怎么办？”顾倾城问道。

    “看看再说吧！反正我说什么他们也不相信，先让他们折腾一下呗！”叶飞耸了耸肩，说道。

    顾倾城也没再多说什么，而是把目光又转到了陶雪松那边。

    又过了几分钟。

    陶雪松已经治疗完毕了。

    他将刺在皮尔蒙森身上的银针全部收回，而后一脸自信地说道：“皮尔蒙森先生，我的治疗已经结束了，你感觉好些了吗？”

    听到翻译的话后，皮尔蒙森皱了皱眉，道：“陶神医，我并没有什么感觉。我的手指和我的小腿还是没知觉。”

    陶雪松一愣，道：“这不可能的吧！皮尔蒙森先生，你下来走两步。”

    皮尔蒙森点点头，然后下床走了两步，眉头皱的越来越紧。

    “怎么样，皮尔蒙森先生，你是不是感觉好多了？”陶雪松笑呵呵地问道。

    皮尔蒙森一脸郁闷地看向陶雪松，说道：“陶神医，我感觉身体并没有什么好转！”

    “什么？没有好转？！”

    陶雪松神情一滞，自语道：“难不成是治疗环节出了什么差错？”

    一旁的皮尔蒙森见陶雪松在那儿自言自语，还不理他，心里头就更加烦闷了。

    关键是他还不会说华夏语，更是感觉无比憋屈。

    一时间，围观的人都窃窃私语了起来。

    皮尔蒙森本来以前就当过兵，脾气很火爆，如今见周围的人都指着他窃窃私语，他感觉这些人好像是在嘲笑自己，心里顿时怒火冲天。

    他一脸不满地看向陶雪松，说道：“陶先生，你是不是没有尽力？是你说可以治好我的，所以我才千里迢迢跑到这里来。只要你能治好我，多少酬金我都愿意付！”

    陶雪松擦了擦额头上急出的汗水，歉意地对皮尔蒙森说道：“皮尔蒙森先生，刚才可能是治疗环节出现了差错……”

    “什么差错？！”皮尔蒙森怒声问道。

    陶雪松瞥了眼正在打哈欠的叶飞，直接把不满转移到了叶飞身上，说道：“皮尔蒙森先生，刚才我在治疗时，这个人一直在说我的坏话，让我分心，所以我希望这个人先离开这里！”

    听到陶雪松的话，叶飞顿时就愣住了！

    人不行怪路不平？

    这老小子的医术不行，竟然怪他说话让他分心了？

    这也太不要脸了吧！

