    伴随着这把神异之剑的快速挥出，剑上的火焰顿时猛涨，窜出了数米之远。

    这几米长的火焰之剑，带着炙热的温度，向着那“黑布”劈去。

    强烈的光芒，从火焰中散发而出，在乌云密布的阴暗天空里，似乎能取代太阳一样。

    在这阵强光的照耀下，那鬼头煞之中，原本正向着张角嘶吼的人脸，此时竟然露出了惊惧的表情，就像是害怕强光一样。

    实际上，这带着雷电的火焰，也确实是鬼魂所害怕的东西。

    几乎在火焰升腾而起的瞬间，就有数颗人头想要脱离黑雾逃走。

    但此时，双方的距离实在是太近了，再加上惯性使然，已经是完全没有机会躲闪了。

    下一刻，伴随着张角的低喝声，和鬼头煞传来的阵阵惊恐声，双方轰然相撞。

    长剑锋利，带着雷与火，轻轻松松的便划开了鬼头煞身体，将那块“黑布”开了一个巨大的口子。

    在那道伤口附近，一阵阵剧烈的“刺啦”之声不断响起。

    伤口附近的黑雾，就像是遇见了烈火的寒冰、被阳光照耀的雪花一样，不断的消融，使伤口缓缓扩大着。

    在鬼头煞之中，一张张令人恐惧的人脸，此时也在这雷火的划过之后，一边痛苦的叫着，一边缓缓消失掉了。

    整个鬼头煞，几乎要被张角的这一剑，从中劈断。

    但鬼头煞也不简单，几乎在张角的剑划过自己身上的同时，就拼着自己重伤，却依旧丝毫不停的，包围住了张角。

    若是张角无法快速的摆脱困境，那他的处境将会十分危险。

    张角也感受到了危机，随即赶紧挥出手中长剑，同时脚下快速闪动，打算顺着刚刚斩出的那道伤口窜出去。

    但鬼头煞又岂能让他如愿，黑雾翻滚之下，飞出了一颗颗凶神恶煞的人头，窜到了张角面前，挡住了他的去路。

    前有狼后有虎，张角一时之间陷入了两难的境地，进退两难。

    就在这个时候，有银光一闪。

    从地面上，有一条“铁片”，冲破了十几米的距离，直直的冲上了云霄。

    那“铁片”，从张角面前一闪而过，那几颗人头鬼顿时被绞碎成了一丝丝鬼气，消散不见。

    而这，也为张角开出了一条生路。

    张角大喜，赶紧顺着那道伤口的位置，险之又险的窜了出来，逃过了一劫。

    这时候，张角才终于有时间回头，向着地面上看去。

    他想看看，到底是什么东西救了他一命。

    张角定睛一看，只见那条救了他一命的“铁片”，正握在一个微胖的大汉手里。

    这大汉不是别人，正是钱胖胖。

    此时他正缓缓将那伸长了十几米的“铁片”收了回来，原来那“铁片”正是钱胖胖所惯用的砍刀。

    钱胖胖拿着一瓶圣水，在砍刀上倒了一点，缓缓涂抹了均匀。

    【圣水】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族】

    【效果：可涂抹在武器上、箭矢上，为其附着神圣属性，也可以直接泼洒出去造成更高伤害；或者涂抹在皮肤上，用于破除诅咒、混乱等状态（不包括中毒）。】

    【说明：被祝福的水，水水更健康。】

    之前正是钱胖胖，在砍刀上涂抹了圣水，在鬼头煞的手下，险之又险的救下了张角的性命。

    “没那金刚钻，就别揽瓷器活，真是的，明明都受了那么严重的伤了，走路都要走不稳了，还非要出风头。。。。”

    钱胖胖一边涂抹着圣水，一边用很小的声音嘟囔着。

    张角离得很远，他是听不见了。

    但就站在钱胖胖身边的的李言，却是听的很清清楚楚。

    其实李言心中也有点类似的想法，张角去灭杀这个鬼头煞，对他们玩家来说，是没有任何好处的。

    就是对张角自己，也不见得能有什么好处。

    或许，真的就只是为了贯彻那些信念吧？

    李言摇摇头，也不是很能理解。

    不过，就在刚才，李言也突然觉得，他们应该杀掉这个鬼头煞。

    当然，李言是站在游戏胜负的位置，去看这件事的，击杀掉这个鬼头煞，或许会起到一些有利于他们队伍的好处。

    这龙王庙的持续时间还有一些，或许会有些敌对玩家向着这里赶来。

    而如果这时候，他们看到了张角正凭空漂浮在龙王庙的上空，就会有一定的可能性，误以为张角是玩家。

    因为这个副本里，会飞的NPC很少很少，算上张角，也估计只有三五个而已。

    即便敌方没有把张角当做玩家，也有很大可能会为了做【帝争】的副本任务，而更快的向着这边赶来。

    所以李言想要做的，就是把张角伪装的更像是一个玩家的样子。

    这样的话，李言和钱胖胖，就能在遇见敌对玩家的时候始终都保持着旁观的角色，掌握一丝先机优势，方便更好的进行作战。

    一边这么想着，李言一边拿出了之前的那个【银质十字架】。

    【银质十字架】

    【类型：副手装备】

    【需求：人族】

    【效果1：可放射出一道神圣属性的光线，对敌人造成伤害。（威力受使用者星级影响）】

    【小刚2：缓慢治愈使用者伤势。】

    【说明：阿门。。。。阿前，一颗葡萄树~】

    之前李言曾把它放到了张角的手中，方便他能更快的恢复伤势。

    后来张角悠悠转醒之后，并不知道这是什么东西，所以就把十字架放在了一边，李言也就在那之后顺手给拿了回来。

    李言拿着十字架，将其对准了天空上的鬼头煞。

    然后，轻轻一握。

    唰！

    一道柔和、温暖的光线，瞬间从十字架中射出，飞向了天空中的鬼头煞。

    根本感觉不到时间的流逝，只是一瞬间，几乎是在有光亮的时候，那神光就射到了鬼头煞的身上。

    毕竟只是十几米的距离，根本容不得任何人反应，那道神光便准确无误的击中了那鬼头煞黑雾一样的身躯，并将其瞬间贯穿，然后继续向着远处飞去，迅速的消失在了天边。