    蔺梓怡受宠若惊。

    “公子，梓怡何德何能？”

    “能得到公子的赏识和器重，小女已经感恩戴德。”

    “只是这么大的责任，小女恐怕难以承担。”

    蔺梓怡心里很清楚，现在延寿县的情况，与以前相比，已经发生天翻地覆的变化。

    搁在以前，秦氏粮商分号只需要收售粮食即可。

    与其他粮商，并无本质区别。

    但现如今，赵氏家族畏惧于秦风，及时止损，果断撤出延寿县。

    那么，秦氏粮商已经是延寿县名副其实的龙头了。

    不只是各大小粮商，要对秦氏马首是瞻，就连延寿县令，都要看秦氏的脸色行事。

    毕竟，粮食买卖乃是延寿县的支柱产业，几乎贡献出了本地半数以上的课税。

    而现在，秦风居然要把这么大的责任和权力，全部交给一个初出茅庐的丫头片子。

    蔺梓怡怎能不惶恐？

    “不必妄自菲薄。”

    秦风云淡风轻地回了一句，拍了拍蔺梓怡的肩膀，眼神透着纯粹的信任。

    “令尊身子骨弱，早晚是要退到二线，若是重新寻找掌柜，也忒麻烦了。”

    “反正你早早晚晚都要接手粮号，现在上阵，也能提前历练一番。”

    “况且，以你的为人品性，绝对差不了。”

    秦风秉承着，疑人不用，用人不疑的原则。

    将延寿县分号交给蔺梓怡。

    当然，这个决定并非脑袋一热。

    毕竟分号的经营模式，早已经定死了。

    在上游粮商本钱的基础上，让利十成二，让上游粮商有利可图。

    再在自己本钱的基础上，增加十成一，赚取薄利维持分号的正常运转。

    同时让下游粮商也有利可图。

    随着秦氏分号，这个‘中间商’将利润摊薄，那么下游粮商就算再不是东西，也不会疯狂加价。

    那么粮食最终到百姓手里，这最终销售价格也就跟着降了下去。

    不过，也不乏一些唯利是图的奸商。

    但秦氏粮号，已经牢牢占据了延寿县这个命脉枢纽。

    拥有绝对的话语权。

    一旦发现恶意加价的下游客商，那么以后再不跟对方做生意即可。

    这个运营模式，在操作上，几乎没有任何技术性可言。

    最重要的，反倒是掌柜的为人品性。

    原因很简单！

    这里面油水实在是太大了，若掌柜心术不正，暗中提高售价。

    哪怕只是提升一个百分点，这利润也是相当惊人的。

    所有，相较于掌舵人的能力，秦风更在乎对方的德行。

    见秦风态度坚决，蔺梓怡也就不再推辞。

    心里对于秦风的敬仰，已经到了前所未有的高度。

    暗暗发誓，即便是将自己的余生，全部奉献给秦氏粮号，也要报答秦风的知遇之恩。

    最可敬的是……

    自从秦风来到延寿县，对于蔺梓怡的‘女儿身’，没有一丝一毫的歧视或是鄙夷。

    ……

    夜，渐深。

    延寿县分号后院。

    锦衣暗武卫队长柳明，将一份名单递到秦风手上，同时轻声禀报。

    “公子，自从您来到延寿县，时至此刻，共揪出尾巴，八十五人。”

    “其中，黑尉十五人，北狄夜枭七人，天榜杀手二十六人，剩下的人，成分很杂。”

    “有禁军的人，也有七皇子和太傅的人。”

    秦风眼神平淡，名单上的名字，全部画了红叉。

    意味着，这些暗中觊觎者，已经全部被柳明除掉。

    秦风随手将名单还给柳明。

    嘴角微微上扬，云淡风轻道：“不意外。”

    “北狄使团进京在即，林太保已经被定了死罪，林温婉返回江南。”

    “现在明面上，京都只剩下三股势力。”

    “除了我之外，便是圣人和七皇子。”

    “最近，中原帝党有异动，肯定也是圣人授意。”

    “说到底，我现在已经成为众矢之的，所有人的注意力，全都在我身上。”

    “若是他们不派人盯着我，反倒奇怪。”

    柳明虽然精于暗杀，但对于政事却并不擅长。

    听到秦风这番话，不由一阵奇怪。

    “公子，您说三股势力。”

    “不应该是……您和李氏皇族，以及北狄吗？”

    “怎么把圣人和七皇子，分开算了？他们可是父子。”

    秦风耸了耸肩，云淡风轻。

    “北狄现在的主要目标，是在和谈中争取利益。”

    “说白了，这是国家与国家之间的博弈，并不算在内。”

    “至于圣人和七皇子，呵呵，父子又如何？常言道，自古帝王多薄情。”

    “七皇子上位，完全在圣人的预料之外。”

    “而以我对圣人的了解，他这个人，最不喜欢‘惊喜’。”

    “凡事，都要按照圣人规划的路线，有条不紊地进行。”

    “若是中间出了偏差，圣人就该坐立不安了。”

    李雍是最像梁帝的皇子。

    再加上李乾倒台，凡是比李雍年纪大的皇子，要么已经外封。

    要么干脆稀里糊涂地死了。

    就算有那命硬的，也是抵死不愿意争夺储位，宁可当个逍遥皇子。

    哪怕是按照长幼有序，嫡长子继承储位的法统。

    李雍上位，也是合情合理，众望所归。

    但自从，李雍被推上储位以来，梁帝就再也没有见过李雍。

    很显然，梁帝对于李雍和太傅的关系，相当忌惮。

    以梁帝现在的年龄，再稳坐十年皇位也不成问题。

    至于李雍愿不愿意等十年，这可就说不准了。

    如今，梁帝对于秦风，前所未有的‘宽容’，也是因为这件事。

    梁帝生怕秦风倒向李雍。

    那么在秦风和太傅的联手扶持下，梁帝根本吃不准，李雍会不会逼宫。

    越是善于隐忍者，野心往往越大。

    由己度人，梁帝太清楚自己这个儿子的性格了。

    不过，眼下，秦风可不想过早地卷入梁帝与李雍之间的博弈。

    还是应当以北狄和谈为主。

    若是和谈出了岔子，两国之间的平衡被重新打破。

    会产生什么样的连锁反应，连秦风都无法预料。

    再加上北境，位于第一线，无论发生任何事，北境都是首当其冲。

    次日清晨，秦风便离开了延寿县。

    蔺梓怡送了十里，才恋恋不舍地返回。

