    “呵呵~琼琼~姐姐~找哥哥玩哦！”

    第二天吃了早餐之后，我们的小家伙可是记得昨天哥哥说和姐姐去找他玩，这不我们的小家伙就开始缠着爸爸了。

    “哎哟~宝宝~今天我们不去找哥哥了，今天妈妈要去医院，我们要去医院陪妈妈哦！”

    过了元宵节之后，我们的思思就要去医院待产了，这不看着撒娇的宝贝女儿, 项风只能说对不起了，毕竟现在思思可是全家最大的，那我们的小家伙就只能靠后了。

    “额~打针针~”

    对于医院，我们的小家伙可是印象深刻了，因为她可是去过好几次医院，当然了，可不是生病去的, 毕竟经常喝着和吃着青木精华, 想生病都不可能, 去医院的目的就是打疫苗了，这不听到爸爸说要去医院，顿时我们的小家伙就愣住了。

    “哈哈~爸爸不是带你去打针，而是妈妈要去医院住哦！”

    看着露出害怕模样的宝贝女儿，项风也不由的想起带她打疫苗的场景，这不笑着和小家伙解释了起来。

    “妈妈~打针针~”

    好嘛！对于医院我们的小家伙除了打针针那就是打针针了，这不她不打针针那就是妈妈打针针了。

    “哈哈~”

    看着宝贝女儿执着于打针针，项风就不在解释，这时笑能解释一切。

    “呵呵~”

    好嘛！看到爸爸一直笑，那我们的小家伙自然也被感染，这不也张着小嘴呵呵地笑了起来。

    “爸妈~就是去医院住一段时间，哪里用的了这么多东西。”

    两父女在客厅这边笑得开心，而在房间里的思思就有些郁闷了，看着父母收拾好的两大包行李，思思都不知道要说什么了。

    “你这臭丫头懂什么，这个是生孩子, 你以为是去度假啊！”

    好嘛！听到女儿的话, 韩霜顿时就没好气地瞪了女儿一眼道。

    “乖女儿, 听你妈的，生孩子可不是小事情，那可得什么都准备好。”

    看着还有些小委屈的思思，刘斌就小声地安慰着，当然了，对于老伴给女儿收拾这么多东西，他绝对是举双手赞同的。

    “对了~妈~小玲什么时候去医院啊！”

    看着父母继续收拾自己的东西，思思也就不在说了，这不又问起小玲的事情了。

    还真别说，思思和小玲从小一起上大，同一天结婚，就连怀孕的日子也很相近，就是去医院待产，两人也是一起的。

    “也是今天去医院，我和你付阿姨都商量好了，你们住的房间都挨着，这样也方便你们说话。”

    这次去待产的医院是泽城妇产医院，虽然两家现在不是住在一个小区，但两家的关系并没有因为不住在一起而减少丝毫，在两家人老人在聊天的时候就聊到待产这个问题, 这不想着就定下了让两个女儿同一天都住进医院。

    当然了，虽然是陈家这边定了时间，但龙家那边并没有反对，反而很认同陈家的做饭，从这里就可以看出，龙浩的父母对小玲这个媳妇还是很爱护的，也没有什么婆媳矛盾。

    “李伯~周姨~你们怎么来了。”

    就在项风一家人准备出发去医院的时候，李林和周墨诗带着小淑媛来了，当然了，两个小可爱见面自然少不了一番抱抱加蹦蹦跳跳。

    “哈哈~今天思思要去医院，我们也跟着凑凑热闹。”

    现在两家的关系可是比以前更好了，这不思思要去医院待产，那作为邻居自然也要跟着了。

    “妹妹~我爷爷奶奶说你妈妈要去医院生小宝宝哦！”

    出发的时候，小淑媛那必定是要和小家伙坐一辆车了，这不上车之后，小淑媛就笑嘻嘻地对着小家伙说了起来。

    “小宝宝~”

    也许是有了姐姐的陪伴，我们的小家伙对于去医院少了许多的恐惧感，这不听到姐姐说小宝宝，我们的小家伙就有些疑惑了。

    “嘻嘻~对的呢！小宝宝，以后我们就有小宝宝可以玩了。”

    好嘛！看着妹妹有些疑惑，我们的小淑媛笑着点了点头，还和妹妹说以后可以和小宝宝玩。

    “呵呵~小宝宝~姐姐~琼琼~玩~”

    好吧！我们的小家伙可是喜欢玩了，这不听到姐姐说玩，顿时小脸就露出了笑容，现在对于医院的恐惧估计已经消失不见了。

    泽城妇产医院离别墅区不远，但因为在市区，交通有些拥堵，走走停停差不多一个小时才到。

    “老刘~你们来了~”

    等项风一行人到了妇产医院七楼的时候，陈和坤一家已经到了，这不看到项风一行人，很是热情地打着招呼。

    “来~我给你们解释，这是我亲家。”

    虽然两家人的关系不一般，但龙浩的父母除了在结婚的时候见过一次，以后就再也没有见过了，这不等把思思送进房间后，陈和坤就笑着把龙浩的父母龙刚和韦敏给众人介绍了。

    “思思~”

    等思思已经躺在床上之后，小玲在母亲和婆婆的搀扶下走了进来，看到躺在床上的思思，小玲可是欣喜地喊了起来。

    “呵呵~小玲阿姨~吃~”

    好嘛！还没有等思思说话，和小淑媛在房间里看着动画片的小家伙就先开心笑着喊了起来，而且还是和以前一样，看到小玲阿姨，第一时间就是喊着要吃好吃的。

    “小玲阿姨~媛媛也要吃好吃的哦！”

    好吧！还有我们的小淑媛，对小玲阿姨也是很熟悉的，因为每次小玲阿姨来的时候，她都是和妹妹一起的，那自然吃零食的时候也能落下她了。

    “你们两个小东西，一天就知道吃，不过阿姨现在可没有零食吃了。”

    说到零食，我们的小玲阿姨也已经好久好久没有吃了，没有办法，现在她和思思一样，那都是家里的大熊猫，至于吃零食，那绝对是不可能的。

    “额~”

    “没有零食了~”

    好嘛！听到小玲阿姨说没有零食，顿时我们的两个小可爱就有些失望了。

    “哈哈~走~叔叔带你们去买零食。”

    看着两个失落的小可爱，跟着后面的龙浩笑着走了过来，然后蹲在对着两个小可爱道。

    “哇~买好吃的。”

    “呵呵~琼琼要多多的哦！”

    好嘛！听到龙浩叔叔说带她们去买好吃的零食，顿时我们的两个小可爱就激动的蹦跶着喊了起来，可是激动的不要不要的。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起。”

