    …

    李衍让随军的兵曹侍郎和礼曹侍郎拟定一个有功人员的名单，然后以城中的豪宅和辽国美女赏赐。

    辽西京，嗯，现在应该叫云中府了，云中府中有很多豪宅。

    这些豪宅绝大多数都是辽国皇亲贵戚和辽国官员的。

    如今，这云中府，包括这大半云地，都是他李大都督的了，因此那些逃走了的和不肯归顺的辽国皇亲贵戚和辽国官吏自然不能再享有这些豪宅，能享有这些豪宅的是新的权贵，也就是他李大都督手下的文武百官，他李大都督的追随者。

    另外，梁山军不光捉到了大量的辽国皇室之女，还捉到了上千宫女和大量辽国官员的妻女，辽国官员的妻女暂留以后招降辽国官员没准能用上，而李衍挑剩下的辽国皇室之女和宫女，也都是很好的赏赐。

    总而言之，李衍不能光自己住皇宫和乐呵，也得让跟自己打天下的兄弟们都得到他们应得的，否则他们凭甚么跟他李大都督打天下？

    将事情全都吩咐下去了之后，李衍看看外面，天已经黑了。

    李衍挑了几本比较紧要的奏折带上，然后下了大殿，再然后出了元和殿在一众亲卫的护送下回到了后宫。

    刚到后宫，李衍就看见脸拉得老长的陈丽卿、扈三娘、琼英在门口等自己。

    李衍赶紧赔笑道：“怎敢劳烦三位娘娘亲自来迎接我？”

    随着身份地位越来越高，如今外人已经看不见李衍这一面了，也只有陈丽卿她们这些跟了李衍多年的女人才能看见李衍这一面。

    因此，见李衍摆出这种阵势，陈丽卿、扈三娘、琼英的火顿时就没了大半。

    李衍随即上前搂住了陈丽卿、扈三娘、琼英的腰，然后就这么搂着她们往宫里走。

    陈丽卿象征性的挣扎两下，道：“奴家算是想明白了，当初你大都督将杨沂中和姚兴弄进解烦军，就是为接替我们几个的。”

    李衍赶紧否认道：“没有的事，解烦军永远都是你们的。”

    琼英嘟着嘴道：“还没有的事，那怎么让姚兴他们代替我们几个？”

    李衍道：“这是有原因的，我这有更重要的事交给你们做。”

    扈三娘问：“甚么事？”

    李衍道：“保护我。”

    陈丽卿、扈三娘、琼英一听，顿时大失所望，琼英道：“你身边护卫无数，所在的地方，三步一岗，五步一哨，哪用得着我们几个保护。”

    李衍道：“这事，他们保护不了我，只有你们三个才可以。”

    扈三娘有些好奇道：“到底是甚么事啊？”

    李衍压低声音道：“韩世忠不是给我献了一些辽国美女嘛，这段时间我得跟她们睡在一起，你们也知道，契丹女子皆能骑马挽弓并非一点武力都没有，我跟她们睡在一张床上，多少有点危险，而这种事总不能让外人来保护我吧，所以只能由你们三个来保护我。”

    这当然是李衍的借口。

    其实李衍手下有一支由三十个女人组成的暗卫，她们不分白天黑夜一直潜在李衍左右保护李衍。

    这些暗卫是梁红玉和方百花经过层层筛选选出来的，个个忠心耿耿，其中有些就是李衍的侍妾或者是李衍身边的使女。

    李衍特意找高手训练过这些暗卫，以至于她们个个武艺高强，而且她们还全都装备了腕弩等利器。

    有这些暗卫在暗中保护李衍，那些辽国皇室之女怎么可能伤得到李衍？

    陈丽卿白了李衍一眼，道：“那你不会不要她们。”

    李衍道：“那样该寒了将士们的心，这毕竟是他们的心意，再说这里面还有别的政治意义。”

    陈丽卿将信将疑道：“甚么政治意义？”

    李衍道：“举个例子给你们，那些辽国女人中有一个叫萧缜缜的，她是萧昂和萧昱的亲妹妹，礼曹的人得知了她的身份之后本来已经按照我的命令将她还给了萧昂和萧昱，可萧昂和萧昱又偷偷将她送了回来，并花重金贿赂礼曹的人，求礼曹的人务必将萧缜缜送到我身边来。”，然后李衍悠悠地又道：“这样的例子共有六例，你当他们为了甚么，还不就是为了跟我搭上关系，进而心安，而我要收服这些人用以打天下，怎么能拒绝他们此举？”

    听李衍这么说，陈丽卿三女不支声了。

    李衍又道：“放心吧，我有再多的女人，最宠的也是你们几个，你看，除了你们几个，我把谁常带在身边？”

    听李衍这么一说，陈丽卿、扈三娘、琼英的心里优越感立即油然而生。

    李衍的确惯着她们几个，不仅把她们带在身边，还允许她们领军，这是别的女人根本比不了的，可以说不知有多少女人羡慕甚至是嫉妒她们。

    陈丽卿趁机道：“那下次不准剥夺我们的兵马。”

    李衍道：“好好好，以后不剥夺你们的兵马了。”

    说是这么说，可李衍心中其实是另有打算。

    前不久，吴玠给李衍上一道请罪的奏折，其所请之罪就是，在朔州之战时，他剥夺了陈丽卿她们的兵权。

    也不知是谁为吴玠润的笔，将吴玠当时所面临的境况表现得是淋淋尽致，让李衍意识到，不能再让陈丽卿、扈三娘、琼英随意出战了，因为让她们出战，很可能是将己方的弱点暴漏给敌人——一旦她们中有谁被生擒，影响士气且不说，指定还会在一定程度上让李衍和李衍手下的将领左右为难甚至是畏首畏尾。

    而且，陈丽卿、扈三娘、琼英的武艺虽然不错，但在这场国际大战中，她们绝对算不上是顶级猛将，一个不小心就会栽了，然后……后果不堪想象。

    再有，如今李衍手下猛将如云，真不缺陈丽卿、扈三娘、琼英这三个只会冲锋陷阵的二流将领。

    所以，李衍准备让陈丽卿、扈三娘、琼英步梁红玉和方百花的后尘，然后将娘子军彻底交给杨沂中和姚兴来统带。

    基于这个目地，在接下来的日子里，每夜李衍都只让小蛮安排四五个辽国皇室之女侍寝，然后重点招呼陈丽卿、扈三娘、琼英。

    李衍对自己的实力有信心，相信过不了多久，自己就会得偿所愿……

    ……

    