    照片上十几岁的白树,文静又羞涩地看着镜头。

    很多年过去了，白清泉不再是照片里那个青涩文静的少年，他变得更好看了,身条完全舒展开,腰是腰,屁股是屁股。

    石磊也不再是过去那个吊儿郎当的学渣混混。他变得更高大健壮了，肩膀宽阔厚实，背脊性感,像一头在进食的狼。

    外头的秋雨似乎下的更大了一点,窗户的窗帘开着，外头已经完全黑下来了，房间也是黑的,但卧室的门开着,客厅的光照了进来，室内光线虽然暗,但模糊还看得清。

    白清泉搂着石磊的寸头,按在胸膛上。

    “明天还来这儿？”石磊说。

    白清泉“嗯”了一声，说：“好。”

    两个人都没有动,维持着这个姿势良久。

    家里没油没套,自然没有真枪实弹，不过和真正的啪啪啪也没有太大区别了，该做的都做了,向来性都是感情的催化剂，完了以后,白清泉只感觉他和石磊，是真正的恋人了。

    和自己爱的男人做这种事，也太舒服了吧。

    不行,他这两天一定要来真的，他明天就去买油！

    大概石磊心里也是这么想的，以至于第二天早晨起来，虽然两个人都精力旺盛，但石磊还是早早就起来了，没和他温存。

    大概要把精力都留到晚上。

    石磊做好早饭，端到他床前来。白清泉坐起来吃早饭，问说：“我这样会不会太懒了。”

    “你工作这么辛苦，我伺候你不是应该的么？”

    觉悟倒是挺高。

    “我也喜欢伺候你。”石磊笑着说。

    白清泉就微红了脸。

    石磊不光在生活里喜欢伺候他，就是在床上也喜欢伺候他，昨天从脚伺候到头发丝，又热情又细致。

    白清泉觉得他们俩实在太搭了，他正好是少女心，内心住了个小公主，就希望有个男人把他捧在手心里。

    石磊正好有点大男子主义，觉得男人就该疼媳妇。白清泉在他心里是十指不沾阳春水的大明星，小宝贝，他伺候他，照顾他，更是天经地义。

    石磊要去公司一趟，白清泉一个人在家又睡了一上午，中午石磊带了吃的回来，吃完午饭，白清泉就起床了。

    外头还是阴雨绵绵的，气温更低了，洗澡都有点冷了，洗完澡以后，他才想起他没有替换的衣服。

    于是他就学当初石磊在酒店借他衣服一样，将浴室的门拉开一条缝，叫：“石磊！”

    石磊推门进来，他就说：“给我拿一身你的衣服吧，T恤，内裤，我先暂时穿一下，回酒店再换。”

    石磊应了一声，就去找了件T恤和内裤过来，T恤也就罢了，可是那内裤，一看就是崭新的，没穿过。

    白清泉就说：“我不要这个。”

    “新的，一次都没穿过。”石磊说。

    白清泉有点不好意思说自己就想穿石磊穿过的，便找了个理由说：”贴身的衣服，不洗一遍不能穿的，你不知道么？你给我拿你平时穿的就行。“

    石磊就出去，不一会又给他拿了一条短裤过来。

    这短裤一看就是石磊穿过的，因为更宽松，而且……前头鼓鼓的，仿佛撑起来过。

    白清泉心满意足，红着脸将衣服换上。

    石磊回到客厅，喝了几口冷水，冷静了好一会。

    这小妖精，要要他的命了。

    石磊亲自送他去的酒店，白清泉要下车的时候还作死，说：”今天我要穿着你的内裤接受采访。这条内裤我不还给你了，我自己留着。“

    石磊被他撩的，大半个小时都没消下去。

    他觉得他要给白清泉一点苦头尝尝了。

    回去的路上，他路过一家成人用品店，就进去买了油和套。

    白清泉甜丝丝美滋滋地进了酒店，钱威他们已经在酒店等着他了。

    钱威一见到他，立马就上下打量了他一下，也没说别的。

    今天的白清泉容光焕发，显然还沉浸在爱河之中。

    不光他身边人这么觉得，就是有些眼尖的网友也发现了：“白清泉今天看起来好像格外好看，眼睛都亮了好多。”

    “他今天状态真的好到爆，而且他平时面对记者都是比较温和的，但今天话多又爱笑，盲猜他恋爱了。”

    “终于有人跟我是一个感觉了，他最近的微博我觉得都透着一股躁动不安的味道，什么春天恋爱的季节啦，什么夏天火热的心啦。看他小号暴露出来的样子，就知道他这人恋爱脑，真要谈恋爱了，他肯定变化会特别明显。我朋友就是这种人，一恋爱，感觉整个人都变了，根本不会隐藏！”

    网友们议论纷纷，就连月光粉都有所耳闻了。

    她们当然不信。

    “哥哥最近一直在拍戏吧，哪有时间谈恋爱。”

    不过她们对白清泉谈恋爱这件事，其实都不是特别抵制。

    月光粉里头没什么女友粉了，有些粉丝甚至是被他小号的真性情吸引过来的，盼望着他谈恋爱。

    白清泉小号里的暴露出来的样子，虽然羞耻，但格外真实啊。

    说真的，当初小号事件实在是太震撼太颠覆了，以至于还能继续粉他的人，已经有一颗强大的心脏。只要不是做小三，和已婚男人搞，她们都能接受。

    他们现在都是白清泉的事业粉了，只希望他恋爱归恋爱，事业还是要好好搞，向另外一位年轻的影帝沈金台看齐。

    倒是公司的人有点紧张，希望循序渐进慢慢地公开。

    参加完活动回来，已经是晚上七点多了，白清泉让晓峰直接送他去石磊那里。

    钱威就说：“明天开播盛典，今天你要早点睡。”

    白清泉今天一天脑子里都是石磊，哪会把这话听进心里去，只敷衍了一句，就坐车往石磊家里去了。

    走到半路的时候，他忽然想起买油这件事。

    不知道石磊会不会买。

    按理说应该是会买的，因为昨天晚上他们俩尝试了一下，没成功，他感觉石磊急的身体都抖了。

    这种事，他也不好意思主动去问，以防万一，他决定自己亲自去买。

    他就让晓峰停车：“我去趟超市。”

    晓峰说：“你要买什么，跟我说，我去帮你买吧。”

    “不用，”白清泉说：“我好久没逛过超市了，自己逛逛。”

    他说着就戴上口罩和帽子，拉开车门下去了。

    他包裹的严实，超市里没有一个人认出他来。他仗着没人能看到他的脸，直接就去了成人用品区，不过他没好意思细挑，看见一瓶润滑的就拿了起来，为了掩饰，他还去买了几袋零食。

    结账的时候最紧张，排队结账的时候，他默默地想，如果这件事爆出去，不知道会闹多大。

    当红男明星超市亲自买床上用品！

    那他估计会成为娱乐圈第一骚吧。

    白清泉清了一下嗓子，很淡定地说：“要个袋子。”

    结了账，他一路小跑就出了超市，拎着东西上了车。

    晓峰回头看了一眼，只隐约看见几袋零食。

    “泉哥，你少吃这种零食，容易发胖，还不健康。”

    “赶紧开车。”白清泉摘了口罩说。

    小区安保还算是比较严格的，车子不让进，白清泉就在大门口下了车。石磊早就出来接他了，看见晓峰便说：“进来坐坐吧。”

    “谢谢磊哥，不了，我这就回去了。”晓峰忙说。

    自从上次在车里目睹这两个人腻歪以后，他就能躲多远躲多远了。他跟着白清泉久了，在他心里，白清泉一直都是仙女挂的，虽然偶尔嘴上浪一下，但他还是把白清泉动作天上白月光，如今仙女下凡，七情六欲他都看见了，还有点不适应。

    晓峰开车走远，石磊和白清泉一起往家走。

    石磊往他手上看了一眼：“怎么还拎了袋零食？”

    白清泉就说：“为你买的。”

    石磊就说：“我不吃零食。”

    “那你吃我么？”白清泉问。

    石磊就笑了笑，回头看了一眼后头的保安。

    他在这方面反倒比白清泉更小心，他不希望自己的存在给白清泉带来什么不好的影响。

    自己的爱人毕竟是大明星，这点警觉性他还是有的。

    就是白清泉，喜欢嘴巴逞能。

    真到了床上他就又怂了，又怂又浪的，其实也很招人。有种吃不下却还非要缠着吃的，清纯痴汉的性感。

    俩人回到家里，白清泉去上厕所，石磊想着白清泉给自己买的零食，自己说什么也要象征性地吃几口，就取开看了一下，结果也取开，就看见了一瓶润滑油。

    他翻了翻，没套。

    白清泉正好从洗手间出来，笑着提上裤子，脸色还是有些挑衅的羞涩。

    “你少买东西了。”石磊说。

    “什么？”

    “套呢？”石磊问。

    白清泉笑了笑，没说话。

    石磊就说：“还好咱们俩想到一块去了，今天送你回来的路上，我都买了。”

    他不光买了，买的时候还很详细地问了一下老板那些东西的价格和区别，专门挑了对身体最好的，口碑最高的。

    虽然也是第一次买，但石磊问的坦荡镇定，一点也没不好意思。

    男人买这个东西，太正常了，不然还让媳妇去买么？

    “你买套干什么。”白清泉抿了一下嘴唇说：“咱们又不用。”

    石磊刚才就料到了，昨天晚上其实白清泉在床上就说过，不要他戴，他还以为他在说骚话，没想到白清泉是认真的。

    石磊一下子就被他撩起来了。

    以至于吃饭，洗澡，石磊身体都紧绷着，一刻都没松下来过。

    他先洗的澡，洗完澡就在床上等着了，两瓶油放在床头，这下肯定够了。

    结果等了半天也不见白清泉进来，他忍不住了，就直接脱了衣服要去浴室，结果一开门，就看见白清泉一身红袍，害羞又得意地看着他。

    俩人形成了鲜明的对比，一个不着寸缕，一个一身长袍。

    看到对方的时候，俩人都愣了一下。

    ”你干什么？“他问白清泉。

    ”好看么？“白清泉问。

    石磊点头：”好看。“

    白清泉进来，关上门，靠在门后，双手按着房门。他本来要穿全套的，穿的时候突然觉得有点麻烦，就只穿了个外袍，里头光溜溜的什么都没穿，就连扣子，他也只扣了两颗，松松垮垮要露不露。

    石磊伸出手来，摸了摸他的脖子，然后抓住他的领子，两只手用力一扯，衣袍就被他扯开了。

    他没让白清泉将那袍子完全脱掉，红袍子应景，适合洞房。

    夜很长，他们将来的路也很长。白清泉小号里的那些梦想，今夜才只实现了最知名的那一个。

    还有很多，他会一一帮他实现。

