    “不用了，殿下，民女自己能回去的。”安红袖浅笑着婉拒。

    “还是我送你吧。”秦楚河担忧地看了眼安红袖的脸色，蹙眉道：“把你安全送回去，我也能安心一些，不然，心下总不能放心，青烟姑娘想必也不想让我一直担心吧？”

    话说到这个份儿上，安红袖总不好再拒绝，俯身行礼道谢后，跟着秦楚河走下了亭子。

    可还没走几步，安红袖便眼前一黑，紧接着一头栽了下去！

    “姑娘！”

    阿七的惊呼声响起时，安红袖松了口气，紧接着就失去了意识。

    -

    等到安红袖醒来的时候，已经是半夜。她伸手摁了摁发疼的额头，刚坐起身来，就看见阿七端着药从外头进来。

    “姑娘，你可算是醒了。”

    阿七松了口气，将托盘放在床边的茶几上，端着汤药递给安红袖，道是：“姑娘，喝药吧。”

    “嗯。”安红袖应声，她方才扶额的时候，察觉到额头温热，知道自己感了风寒，便没多问。

    “谢谢你。”等一碗汤药喝完，安红袖朝阿七道谢。

    阿七闻言一愣，接过安红袖手中的汤药碗，不解道：“姑娘谢我做什么？”

    “谢你救了我。”安红袖没什么力气地笑了笑，道：“师兄到底是有先见之明，若不是你，我在园子里的时候，怕是要一头摔地上去了。”

    安红袖一句话说完，阿七的神色肉眼可见的怪异起来。

    正当安红袖好奇想问原因时，就听阿七道：“姑娘，在园子里接住您的，不是我，是二殿下。”

    轰隆一声。

    安红袖石化在原地，一时间只觉得五雷轰顶。

    “姑娘？姑娘？”

    见安红袖僵住，阿七伸手在她面前晃了晃，见她没反应，蹙了蹙眉，想起楚瑜说过的话，伸手在她脑袋上轻轻拍了下，道：“殿下来了。”

    “殿下？”安红袖猛地回神，惊恐道：“殿下，不是你想的那样，你听我解释……”

    “姑娘……”见安红袖慌乱至此，阿七的表情有些一言难尽。

    “你……你干嘛吓我？”

    安红袖红了脸，低着头小声问了句，却是不好责怪阿七，毕竟，人家只是来帮忙保护她而已。

    “姑娘……”阿七叹了口气，看着安红袖迟疑道：“还有件事，我没说，姑娘你可要挺住。”

    “挺、挺住？”安红袖心肝颤了颤，脸色也跟着白了一白。须臾，提心吊胆地问：“还……还有什么事情是我不知道的？”

    阿七叹了口气，道：“二皇子抱住您的时候，被八皇子看见了。”

    安红袖闻言一个抽搐，险些摔到床下去。

    阿七弯下腰，贴心地扶了安红袖一把，将她整个人往床里推了推，道：“我还没说完，你先稳住。”

    稳住？

    安红袖简直要哭了，这怎么稳得住啊！

    “还……还有什么，你一次性说完。”安红袖声音发颤，欲哭无泪。

    阿七看了她一眼，道：“二皇子和八皇子因为姑娘你，在御花园吵起来了。”

    安红袖身子一软，跌坐在床上，颤抖着心肝问：“后、后来呢？”

    阿七神色复杂：“后来八皇子退让了，二皇子把您送了回来，还给您找了御医。”

    安红袖嘴角动了动，好一会儿才问：“之后呢？”

    “之后二皇子就走了，临走时，还说等您醒了，让人通知他一声。他好来给您赔不是。”阿七面无表情，说完走到桌边倒了一杯茶，走回来递给安红袖。

    “那你派人告诉他了吗？”

    “没有。”

    “那就好。”安红袖松了口气，喝了几口热茶，方才找回来一些温度。

    “那八皇子呢？”

    “不知道。”阿七摇头：“御花园分别后，便再没见过八皇子。”

    “嗯。”安红袖应声，低头看着手里的茶水，眸光晦暗不明。

    阿七想了下，道：“不过，二皇子临走的时候交代过，说是已经着人告知了太后和御膳房，你好好休息就是。”

    “嗯。”安红袖应了一声，心下却不安的厉害。

    阿七该说的全都说完，便端着托盘走了出去。

    安红袖一杯茶喝完，有了些精神，便批了一件衣裳下了床，走到桌边坐下，铺了宣纸后，开始研墨，待墨汁出来，方才拿起笔，蘸了蘸墨汁，在宣纸上写些什么。

    -

    安红袖的病来得快，去得也快。

    她赶在国宴之前好了起来。

    可直到国宴当天，安红袖都没能见上秦终南一面，倒是秦楚河，因为她生病的事情，往她住处接连跑了几次。

    因为他跑得过于频繁，宫人们看安红袖的眼神已经不太对。

    “姑娘先前写的药膳单子都极好，太后娘娘都很喜欢。”

    朱总管站在台阶上，笑着同她说道。

    “太后娘娘喜欢就好。”安红袖笑得温和，“这两日给总管大人添了麻烦，实在是对不住。”

    “无妨。”

    朱总管笑得和蔼，道是：“如今天寒，姑娘可是要多多注意身子，要是有什么不舒服，也一定要说，莫要自己强忍着，不然，拖得严重了，受罪的是姑娘自己。”

    “多谢总管大人挂念，民女记下了。”安红袖俯身行礼。

    “姑娘客气了。”朱总管笑呵呵道：“姑娘来一趟，不光负责宫宴，还教了御厨们不少东西，该是咱家谢谢姑娘才是。”

    “不敢当。”安红袖浅笑，“是大家帮了我很多，是我该道谢才是。”

    “是咱家……”

    “你们啊，就别谢来谢去了，再推脱下去，宫宴可就要开始了。”

    安红袖正跟朱总管寒暄，就听见了温润的男声，转身就看见走到眼前，一身华服，面色温润，嘴角带着笑意的秦楚河。

    “殿下……”安红袖俯身行礼。

    一旁的朱总管也跟着行礼：“老奴给殿下请安。”

    “免礼。”秦楚河笑着开口，视线落在安红袖脸上时，暖得像是六月的风。

    “你身子如何了？”

    “回殿下，已经好了。”安红袖心下奇怪，秦楚河上午的时候，明明已经来问过她了，这下午，怎么又来了？

    “那就好。”秦楚河明显松了口气的样子，而后看向朱总管道：“父皇命我过来瞧瞧，看御膳房可有缺少什么。”

    “回殿下，御膳房一切准备妥当，老奴刚刚也清点过，并无缺少。”

