    “吼——！”

    “吼——！”

    “吼——！”

    石头巨人的嘴里，不断发出怒吼声。

    它的双腿在原地不断晃荡着，想要挣脱掉吞天蟒和小虎猫的束缚。

    然而。

    这根本就没有什么卵用。

    十分钟后。

    石头巨人，轰然倒地。

    百丈巨人，直接成为一堆乱石。

    灰尘满地！！

    网友们看到这一幕，一个个全都兴奋了起来。

    “嗷嗷嗷，小虎猫，yyds！”

    “兄弟们，吃席了，吃席了！”

    “带好小板凳，千万不要错过机会啊，还别说这小虎猫属实是顶的一批啊！”

    “有吞天蟒和小虎猫，我就想问问，这幻域还有谁可以干的掉我们主播的？”

    “林霄可以在这幻域横着走了啊！爱了爱了，让这群家伙看不起咱们下界的人，现在好了吧？打脸了吧！哈哈哈，老子就喜欢看这种戏码，属实是精彩的一批啊。”

    …………

    …………

    随着弹幕出现的，还有大量礼物刷屏，那叫一个热闹。

    乾越的脸色，阴沉到极点。

    死死地盯着面前的林霄。

    而吞天蟒和小虎猫，依旧站在林霄面前守护着他。

    “乾越，这就是你的手段吗？如果只有这样的话，那……还不够看啊！”

    林霄的语气里，透着戏谑和不屑。

    他心里非常清楚，自己和乾越已经属于是不死不休的。

    既然如此，那他就没有必须要跟他客气。

    果不其然，当乾越听完林霄的话，双眸紧眯：“林霄，你太狂妄了，我……必杀你！”

    还不等话音落下。

    乾越的周身，再度爆发出狂暴的真气。

    “天手！！”

    乾越猛然抬起头看着天空，嘶声怒吼了一嗓子。

    轰隆！！

    一道惊雷乍现。

    只见晴朗的天空之中，凭空出现一只手。

    没错。

    就是一只手！！

    这只手是由真气凝练而成。

    光是看着它，就让人不寒而栗，打从心底产生一种畏惧感。

    这只天手，以利剑出鞘般的速度，朝着林霄碾压而来。

    无尽的威压，化作一股股疾风，从四面八方将林霄包裹在其中。

    他的衣服被疾风吹的猎猎作响，发出阵阵撕裂的声音。

    更恐怖的是。

    林霄的骨头，甚至都时不时发出咯吱咯吱的脆响！

    一股不详的预感，瞬间萦绕上了他的心头。

    “小白，虎猫，快……回去！！快点，回去！！”

    林霄看着吞天蟒和小虎猫，直接大吼了起来。

    听到林霄的声音。

    吞天蟒和小虎猫并没有动弹，反而全都抬起头卡看着天空那只距离它们越来越近的天手。

    “不要愣着，快点回去！你们不是它的对手！！”

    林霄的语气，更加急促了几分。

    没错。

    这是林霄的直觉，而且他的直觉一向都是非常稳的。

    这只天手，才是乾越真正的实力。

    且不说小虎猫能不能抗住，吞天蟒是肯定扛不住的。

    一旦吞天蟒被这一掌拍中的话，那很有可能就会直接被碾成粉末！！

    届时。

    就算是小虎猫在这里，那也是回天乏术的。

    如若吞天蟒真的出了点什么事情的话，那对林霄来说，将会是巨大的打击。

    一直以来。

    吞天蟒都陪在林霄的身边，他甚至都记不清楚吞天蟒救了自己多少条命！

    “小白，快点！！”

    在天手即将落下的瞬间，林霄用尽浑身上下全部的力气，大吼了起来。

    “嘶！！”

    终于。

    这一次，吞天蟒也感受到了林霄的那种焦急的心情，发出一声嘶吼回应了他，随后和小虎猫一起以迅雷不及掩耳之势，钻入了林霄的身体之中。

    “卧槽，我刚才看到了什么？那大蛇和虎猫竟然就这样钻进主播的身体里面了？”

    “没错，我也看到了，主播到底是什么人啊！这特喵的，有点猛啊！”

    “这天手不简单啊，我现在都在怀疑主播能不能抗住了！”

    “林霄加油啊，一定要抗住！你可千万不能死啊！”

    “兄弟们，让我们一起，为主播加油。”

    “准备好……吃席了！”

    “吃你妈个头！滚你麻痹的，臭煞笔！”

    网友们的心，此时此刻也都跟着林霄一起揪了起来。

    天手。

    狠狠地砸在林霄的头上。

    他将不灭金身激发到极致。

    在林霄的周身，赫然镀上了一层金色的防护罩。

    轰隆——！！！

    天手压下的瞬间，以林霄为中心的上百丈范围，树木全部都被碾成了齑粉，碎石纷飞，天崩地裂！！

    静。

    死一般的寂静。

    不管是直播间里面的网友还是乾越或者是玉虚宫的那些长老，一个个全都噤声。

    “怎么没动静了？林霄那家伙，死了没有啊？！”

    “肯定死了，这可是天手之威啊，即便是碎丹期的强者，都得被绞杀！”

    “就是就是，林霄这小子虽然有点古怪，但……不至于这么变态吧？”

    “哈哈。还是宫主厉害啊！”

    玉虚宫的长老们全都开始拍起了马屁。

    听到他们的话。

    乾越的脸上也是露出了一抹难得的笑容。

    打从看到林霄起到现在，乾越就没有笑过。

    现在。

    他终于露出了久违的灿笑。

    “起！”

    乾越双手灌注一股真气，对着那天手疾射而去。

    很快。

    那天手缓缓抬起。

    一个深达数十米的深坑，赫然出现在所有人的目光之中。

    网友们全都屏气凝神。

    他们在等……

    等林霄如一位打不死的超人一般，从深坑里面爬出来。

    然而。

    时间一分一秒的流逝着。

    深坑里面根本就没有任何的动静。

    “哈哈哈！林霄果然死了！他真的死了！！”

    “宫主千秋万代！”

    “宫主宛若战神！”

    “宫主天下无敌！”

    长老们的欢呼声，更响亮了几分。

    直播间的弹幕区，却是骂声一片。

    “草，特么的小人得志啊！！”

    “主播怎么就这样没了呢？！老子不甘心啊！”

    “特喵的，作者怕是想要直接大结局了吧？！”

    “所以……想要烂尾吗？”

    “主播，你倒是……爬出来啊！！”

    所有网友，全都在期待着林霄站起来。

    乾越的嘴角，勾起狞笑，朝着深坑掠去……

    林霄：快叫我帅哥！！

