    而此时。

    太明界天外。

    赤焰吃惊的发现，那背负黑锅的食铁大凶独立虚空间。

    一个黑锅轻轻一扫！

    仿佛隔断了苍穹，他们的诸多惊世杀伐根本不能迫近。

    明明看起来就站在不远处，却给人的感觉像是隔着一片天地，无尽的遥远。

    道三在遗弃之海绝对算不上一尊弱者，更别说他的手下还有一尊残存的道二强者，另一尊道二被李折戬击杀了。

    然而他们打出的神力已经沸腾，像是汪洋在汹涌，惊涛崩裂，骇浪裂空，可是在这些神力冲近那食铁大凶时，全部没入他前方横断虚空的黑锅中，仿若冲入了无底深渊，一下子失去了踪影。

    独立世间，隔断苍穹，这是一种逆天手段！

    任你法力滔天，神力无尽，可是根本没有任何效果，敌者与你所在的天地根本不在一个维度，好似身处大道之上一般，根本伤不到分毫。

    “圣人！”

    赤焰毕竟是非常人，一眼便判断出了这食铁大凶的境界，同时喝出元仙二字，身后一座古老星辰的投影浮现，极其神秘。

    那古老星辰周遭有诸多如星环般的古城环绕，有的如阴暗无光的鬼城，有的仿若无边血色狱城......

    九座古城，各个都不相同，同时镇向虚空，要将那横断苍穹的黑锅镇压。

    他在以“圣城”中充斥的圣人道韵补天地，要以九大圣器投影来抗衡那闻名星海的食铁大凶，给他们争得逃生的时机。

    各大古城中，都出现无尽的神秘纹路，像是在开天辟地，圣人演化诸天大道。

    这是元仙星辰九大主城所充斥的圣人法则，在此刻交织在一起，简直堪比一尊圣人出世，发出宏大的异象，像是从那远古悠悠而来。

    星宇轰然，似要崩塌，仿佛有两尊绝伦强者在搏杀，大道天音如海啸，似千军万马在奔腾，震耳欲聋。

    “嗡——”

    食铁瞅了一眼那九座古城投影，那古城环绕的星辰也不知道被什么存在祭练过一般，给他一种诡异的感觉。

    但很显然，赤焰虽然强大，可毕竟只是道三之境，虽招来了星辰投影，却动用不了星辰的力量。

    那等神物不是他可动用的，只能动用相比星辰弱了许多的古城投影。

    九座古城投影仿佛一套相应的圣器，合在一起，虽然堪比一尊圣人出世，可以打穿天地，但是面对一尊真正的圣人，却不能自然如一，与之抗衡。

    “轰——”

    食铁冲出，身前横断虚空的黑锅轰然而下，脚踏神秘的纹路，那是圣纹，一举一动间有莫大的威势，他直接出现在赤焰与那道二强者间。

    道境一重一天渊，道三王侯与道五圣人之间差的可不是一重天渊那么简单，两者的差距宛如那九天至极与无尽深渊一般。

    “嗡——”

    食铁一拳打出，轰杀向赤焰二人，如此的霸道，视王侯人物如草芥，一副舍我其谁，唯我独尊的气概。

    这就是绝代道五，圣人之境的强者，完全无视赤焰所招来的那九座古城投影，直接一力毙之。

    赤焰艰难的逃窜，脚下神力狂涌，踏空无声，吐气道：“食铁大凶，你可要想清楚了，杀了我等就是在与星海为敌，圣人虽强，却不是世间无敌，我星海有真正的无敌存在。”

    “往日傲视星海的天军一脉，是何下场，你应当清楚，葬天也庇护不了你。”

    赤焰是真的怕了，食铁大凶的威名，他自是听说过，这是一尊真正的大凶。

    星海皆传言此本体为上古大凶，拥有上古禁忌传承，能吞世间一切，演化本源。

    其本是一尊星海散修，不属于任何势力，星海深处有诸多势力都对其投出了橄榄枝，欲招之为圣人客卿。

    然而，这大凶既不答应，也不拒绝，时不时去这家坐坐，再去那家溜达，和星海深处的诸多势力关系暧昧至极。

    各大势力觊觎他的上古血脉，加之极为忌惮他身后的葬天，便一直对其交好，搞得各大镇守古星极度郁闷。

    葬天，星海闻名的圣贤大能，本体为一尊葬星兽，血脉不凡。

    不同于食铁，葬天出自星海深处的某处大势力，与他们镇守古星一脉同尊一脉，就是星海镇守也不会轻易得罪。

    食铁闻言，心中不以为然。

    真当星海的名号压得了他啊，还搬出葬天的名号，这名字还是老头子给那老货取的，他庇护我，你叫他来，我干不废他。

    还有你提什么不好，你提天军一脉，老头子在旁边看着呢，你想搞我？

    食铁没搭理他，也不废话，黑锅发出炫目的光芒，鲸吸牛饮，将一片虚空的法则神力全部吸收，让此地彻底化为了死寂之地。

    前方，赤焰嘴角溢出血迹，继而不断大口咳血，显然遭受了重创，几乎不能站立了。

    “杀了我，你就是庇护天军一脉，上天入地，你必死无疑。”

    食铁不和他言，身形展动，黑锅粉碎虚空，出现在他的面前，眸子中贪婪无比，黑锅倾覆，宛如周天倾倒，日月轮转。

    “啪——”

    黑锅之下，赤焰形神惧灭，一尊道三王侯被生生祭练，最终什么都没剩下。

    在这一刻，食铁杀了赤焰后，又看向了另一边肝胆俱裂，正拼命逃窜的唯一仅剩元仙界道二强者，手中黑锅扔出。

    “轰——”

    可叹，一位可横扫一方的道三王侯，一尊道二就这样一起成为了尘埃，从星海永远的消失了。

    而后，食铁转头望向了与冲出天外的太明军战斗在一起的元仙大军，眼中是无尽的暴虐。

    ..........

    许久过后。

    食铁重新背负上那口黑锅，恢复了其憨厚的本质，来到了虚空一角。

    如果仔细瞧去，会发现这片虚空才是真正的被逆天手段，生生分割出此方天地，仿佛这片虚空是两个完全不同维度的唯一交点，恐怖不已。

    “老爷，咋弄这么大阵仗啊？”食铁朝着四方瞧了瞧，好奇的问道。

    却见，前方一名腰跨砍柴刀的老者，正立在原地无神。

    其身后悬浮着一少年，手中端着一块散发金芒的令牌，好似在深思，在回忆，神色极为复杂。

    虚空寂静无声！

    食铁仔细感受了一下，眼中发出神异的色彩，微微吐了口气道：“老爷，这是天令？”

    “不是！”

    老者微微摇头，眸底有一抹失望之色，一闪而过。

    食铁凑了过去，在那令牌上摸索了一下，半响才咕哝道：“不是天令，却有气运，是殿下.....，不对，不对，殿下现在还没去过那里。”

    令牌似铁似玉，有个庞大建筑的浮雕，浮雕上其他地方都是模糊的，唯有一个石台是清晰的，石台上有两个好似大道烙印的古字。

    “踏天，这令牌的主人就不怕遭天谴，取这名字？”

    心中嘀咕了几句，食铁将令牌端在手中查看，按了一下，却见令牌中有股庞大的气运冲出。

    “好奢侈，好浪费，这是什么败家玩意，拿气运来充当神力源泉。”

    就在这时，一道略显阴沉的声音响起，配合着寂静无声的虚空，一望无际的星海，显得有些吓人。

    “将令牌翻过来看看。”

    实际上，话音刚刚落下的时候，食铁就将令牌背面翻了过来。

    背面也是一座庞大建筑群的浮雕，但这次石台却不是主体了，主体是一座古朴的烽火台，其里有一面赤旗昂扬。

    他可以不认得那庞大的建筑，也可以不认得那座烽火台，但那面赤旗他不敢忘，因为他的先祖曾为这面赤旗流过血。

    食铁颤巍巍的端着踏天令，心中一阵酸涩。

    我没了，我要没了.........

    “会说话你就多说点。”

    老爷子给了食铁一下，食铁不敢咋呼，闷闷地挨打。

    过了许久.......

    食铁这才敢闷声道：“老爷，殿下怎么会有这东西，您是不是.......”

    他这么一问，老爷子反倒疑惑了起来，随即淡淡道：“令牌是这少年身上的，我察觉到有虚空波动，以为是星海深处有强者来狩猎，却没想到发现了这个。”

    食铁的关注点没在令牌上，眉宇紧蹙道：“老爷，星海深处不是视遗弃之海为屈辱之地吗？除了镇守一脉，星海深处的强者来这干嘛？”

    话音刚落，食铁忽然声音颤抖道：“他们来找天路？那些老不死的还没死心吗？”

    老爷子哼了一声，说道：“死心？”

    “他们一直没放弃过寻找天路的踪迹，这次不过是一次尝试罢了。”

    “那帮老不死的快死了，临死之前，想迎回他们的神！”

    “以后这星海热闹了，星海神子，万族之王....”

    “神？那帮老不死的还尊神？”食铁闻言，心中大震，他还是第一次听闻这个隐秘。

    他很清楚那些老不死是何等的恐怖，连那帮老不死都要尊其为神的存在，他不敢想象那是何等难言的存在，又拥有何等莫名的伟力。

    那群老不死活了无尽岁月，没有一个是弱者，他们现在所遇的这些小鱼小虾在星海根本排不上号。

    别看他一口一个老不死的，但真要遇到那等存在，他最多就是人家一巴掌的事。

    老爷子也是面容凝重，沉声道：“我也不是很清楚，但隐约知道，那不是名讳，也不是尊称，可能真的是一尊神！”

    食铁不敢问具体，老爷子也回答的很杂乱，阴晦不已，很是忌惮。

    实际上，他们的交谈都是在以一种莫名的道韵交谈，这是他们之间的私密交谈，即使被强者所窃，也无法探寻。

    许久过后........

    老爷子忽然停止了言语，朝着星空看了一眼，向食铁打趣道：“该走了，你的老熟人要来了。”

    “我的老熟人？”食铁一开始有些迷惑，他在星海可没有几个能称得上熟人的存在。

    “就是你天天念叨的那个....”

    这话一出，食铁心中就有了答案。

    元仙界镇守，元仙。

    自从上次老头子袭杀元仙界诸众后，他就天天被念叨，比那群老不死的还烦人，像个苍蝇似的，扰人不已。

    “那这少年？”食铁指了指悬浮在老爷子身后的那太明界少年。

    老爷子沉吟片刻，道：“丢给太明界，那小子估计已经察觉到什么了。”

    “真搞不懂你们，还有太老爷也是这样，总喜欢让人猜，还美其名曰磨练，结果到现在我们连他是生是死都不知道.....”

    食铁咕哝了几句，还是将那少年扔向了太明界，说是扔，其实有一团神晕包裹着少年，护他周全。

    “生如何，死如何，他有他的责任，我们有我们的使命，还是你觉得我虐待你了，想那老不死了？”

    这话可不能接！

    接了，他以后就没好日子过了。

    “老爷，天地良心啊，我食铁虽然太老爷带大的，可一直跟的是你，我食铁任劳任怨......”

    老爷子深吸了一口气，厉声道：“闭嘴！”

    “好的！”

    食铁麻溜地闭嘴，很是乖巧。

    .........

    ..............

    壶内界天外，王庭。

    郭绥好奇的看着金圣叹身后拘谨的少年，好奇的低声道：“这是？”

    “人王眷属，也是天刃的新成员。”金圣叹言简意赅的将少年的身份一一说出。

    随着金圣叹的叙述，郭绥也渐渐了解，更加好奇地看着少年。

    踏天令的第一个持有者，来自一处不知名的界域，意外在大荒捡到了踏天令，被传送到了王庭，并颇为神奇的成为了人王眷属。

    人王眷属现在怎么好成的吗？

    还是这少年有什么奇特之处？

    打量了一会，郭绥催动神力，手捏印发，一顿玄乎奇幻的神力变化，引得少年侧目不已。

    “少年，有没有兴趣跟我学道，以后帮我还债。”

    金圣叹无语望天，十分后悔给他传道。

    他的本意只是让好友有个心理准备，谁能料想到，他竟然变成了现在这般。

    听说现在，十二学宫，昆仑学宫都已经将他告到了人王宫，说他非法传道，骚扰学宫教习，诱骗学宫学子。

    见少年不说话，一副警惕的看着他，郭绥转头望向金圣叹，道：“圣叹，你还记得我以前给你说的吗？”

    “不记得！”

    自觉告诉金圣叹，肯定不是好事，先拒绝再说。

    “漠北洲，商族，娶亲。”

    “滚！”金圣叹脸色一黑，他想起当初他们两个说娶商族女子，加入人王王部的谋划，那是妥妥的黑历史。

    要是被御羽部楚商，那个面瘫男知道了，少不了一阵纠缠。

    郭绥抱头一笑，起身拍了拍少年的肩膀，笑道：“小子，好好努力，以后给你师傅抢一个商族女子回来，给你当师娘。”

    他怎会看不出少年与金圣叹的关系，前番不过是玩闹罢了。

    少年没有说话，只是重重地点头，引得郭绥大笑不已。

    金圣叹的脸色更黑了！

