    潼关聚集着唐军主力，大多半的卫府将军们也都在那里，他们在军议上的一言一行，都会很快传回到李破的耳朵里。

    当然了，这并不是说李破对军前将领们不放心到了这种地步，而是潼关离着太近了，又有那么多的卫府将军聚集在了一起，正好情报头子张亮也在其中，于是待遇上也就有所不同而已。

    即便李破想搞特务政治，也不是现在……

    当李破在太极殿中仔细的览阅着张亮送回来的文录的时候，他很想去到潼关，挨个跟那些混账东西谈一谈，这都说的什么乱七八糟的，还有没有点大将军的样子了？

    而他这会就忘记了，他自己主持军务的时候，气氛也很宽松来着。

    他现在则觉着尤其是李年那厮，以前看着挺稳重一个人，而且还是李靖家的亲戚，屡屡被委以重任，现在怎么看着有些放飞自我呢？

    萧铣那边的动静也弄他心神不宁，所谓兵贵神速，若要进军河南，没有行动力，拖拖拉拉的怎么成？他都开始为萧铣着急了。

    而且他也认为之前兵部定下的方略过于看重萧铣了，以梁军如今的表现而言，就算战场不在河南，他也有信心在一两年内打到长江边上，顺手的话萧铣都逃不过长江。

    这个开头弄的他也有些烦躁了起来，不在军前的皇帝大致都是如此，不能亲力亲为之余，也就多了些忐忑不安。

    另外他觉着将那么多的卫府将军聚集在一处不是什么好事情，这些人跟随他日久，各人性情他倒都有所了解。

    当他在军中时，各人都还服服帖帖，就算有些小算盘也不敢拿到明面上来，可一旦换了旁人领兵，他们就很难服气。

    一个两个的时候说不定还能容让一下，人一多了，你来我往的就得闹一闹。

    于是他便想起了和李神通相持的时候，尉迟恭带着人出去，几个人竟然是抽签子决定的谁先谁后……也就是过了一两年这事才传到他耳朵里，不然的话，他绝对饶不了那几个王八蛋。

    当然了，其实也怪他自己，这些年一场场战事打下来，每次都是事关生死，必须全力以赴，所以养成了聚兵于一处，倾力一击的用兵风格。

    而以唐军之精锐，分兵四出其实才是更好的选择，像去年一战，张伦就做的很不错，所以他开始琢磨着，是不是太忽略西北了？派两三个人去凉州吹吹风，会不会让人冷静一些呢？

    如果让在潼关驻扎的李年晓得他在军议上发的那些牢骚，让皇帝起意想把他发配到凉州去，也不知他会作何感想。

    ……………………………………

    下午的时候是一场小朝会。

    参与的人都是兵部和户部的官员。

    因为春耕大致上已经结束了，不论是皇帝还是臣下，都把重点都转移到了军事上来。

    兵部开始提议征发府兵和民夫……兵部侍郎王庆在外，薛万钧则转任灵州总管，由鸿胪寺卿唐俭继任。

    兵部尚书屈突通和侍郎唐俭都不晓得皇帝心意，按照既有的习惯做出判断和规划，所以并不符合皇帝的意图。

    李破直接给驳了，常备军就已经让人吃不消，再要征发府兵和民夫，那日子也不用过了。

    以他这么多年的治政经验来看，廉价的兵员和劳力并非是战争的必需品……中原王朝的动员能力可以说无比强大，却也伤人伤己。

    无论是前秦，还是前隋，都有着大规模使用民力的习惯，最终导致的都是国力疲敝，烽火遍地的下场。

    可诸侯们并没有引以为鉴，他们继续这样做着。

    窦建德治下如今是正经的军管，人们亦军亦民，俨然在模仿汉时以民为兵的屯田制度，以河北山东的状况，绝对维持不了多久。

    萧铣则是正统贵族出身，很熟悉前隋的种种规整制度，所以沿袭的最好，同时征用民力也不在话下，江陵城中的宫宇和那满地的寺庙就是明证。

    甚至于萧铣已经重开科举，至今成功举办过两次科举考试，选纳贤才的好名声没少得了。

    只是和前隋没什么不同，贤才皆出身贵族，并无实质性的改变，不过这也才另外一个方面证明科举制度的出路其实是在南方，他们比北方贵族更容易接受科举选才这种方式。

    …………………………

    如今兵部已经不会再对前方进行过多的干预了，卫府负责作战，兵部只是给予他们最为有力的支持而已。

    最重要的还是在后勤上面，所以小朝会上说的都是粮草的供应以及分配问题，王庆和窦轨两人在外奔波，成为了大军的后勤总管。

    到了最后，户部侍郎高慎才奏道：“突厥已在大利城设立商市，至尊的意思是诏令各郡县商人自行出塞交易，还是指定商队前往？”

    他要不说，李破都快将这事给忘了。

    和突厥开通边市的实际意义并不大，他揉了揉额头，“这么快吗？传信给宇文总管，让他选些人过去瞧瞧，商人们来来往往的多了，容易坏事，先就这么着吧，让那边瞧瞧突厥人是什么意思再说。”

    等小朝会结束，人都走了，封德彝才叹了口气道：“高氏……越来越不成器了。”

    李破愣了愣，他还记得封氏和高氏可是老乡……顺口问道：“此话怎讲？”

    封德彝道：“有些人听得风声，想北去与突厥人交易，估计是求到了高氏门下，不然互市那点小事，他一个户部侍郎着什么急呢？”

    听了这话李破皱了皱眉，随即转换了脸色笑道：“当年我在马邑的时候很多大族就都有商队来往于长城内外，连窦建德之辈和突厥勾结都从那边走的。

    后来杀了些，才人迹渐绝，始毕可汗率军南下，一些人得了机会，开城的开城，献媚的献媚，却都被突厥人当了奴隶，没谁有好下场的……长安城中这样的人也很多？”

    封德彝瞅着皇帝的笑容，不由有些不自在了起来，心说我只感叹一声，您不至于吧？

