    天光州的历史在之前行的缓慢，似一潭涓流细水，无风无浪。

    这两年却忽然卷起浪涛，突飞猛进，局势大变。

    先是身为天光州十大宗门第七的紫气门一朝陨落，跌下十大宗门。

    后有天光州水运汹涌震荡，溪流、江湖、河川皆澎湃起浪，湍急汇入海中，带去天光州磅礴水运。

    而发生的最大之事，则震惊了整个天下。

    镇守了天光州数千年的学宫本脉修士宣布撤出天光州，返回中土神州学宫本家。

    如今天光州只有道教镇守。

    随后天下修士便得到了一个心神具颤的消息。

    学宫与道教正式分家。

    道教负责天光州、黩武州与最东南的揽胜州。

    学宫负责浮白州、锦绣豪州与中土神州大半。

    明面上瞧着道教要更占便宜一些，但天光州与黩武州真不算什么好地势。

    天光州物资匮乏，大修士较少，是天下几州中公认战力最弱的，好在之前有许多大修士坐镇天光州，倒也不至于被妖族当软柿子捏。

    黩武州虽战力不弱，但极为排外，几乎算得上只认体修，若不是高境体修，又不是那几位天下排得上号的大修士，那管你是老几，通通不鸟你。

    而这两州，又偏偏是靠近沧澜海，离着妖族最近的两州，所以许多时候，学宫与道教都觉得难办。

    如今道教愿意留守这两州，与姚天长的力守脱不开关系。

    姚天长是最烦这些人族之间的勾心斗角，弯弯绕绕，所以道教议事时，他直接开口要下这最不讨好的两州。

    几位道教天尊还在犹豫。

    姚天长直接起身，高声道。

    “怕什么，大不了我一人守一州。”

    几位道教天尊面色无奈，但又有什么办法。

    姚天长这位名副其实的“道教第一”兼“天下之一”都这么说了，他们也不好意思再拒绝，就同意了。

    其中姚天长在道教之中的话语权是极重的，道教祖师几次都想将姚天长敕封天尊一职。

    只是姚天长不愿意，次次回绝的都很果断。

    所以几次下来，姚天长在众多道教本脉修士心中渐渐成了祖师之下，天尊之上的位置。

    当然，这也只是论地位来算，毕竟道教祖师功德无量，至纯至善，就连姚天长都尊敬这位活了数万年，带领人族踏过黑暗时代的老者。

    而道教接管黩武与天光两州，最开心的便是学宫了。

    学宫拿下杀力在整个天下排行第二的浮白州，与最为富饶的锦绣豪州，再加上大半中土神州，都是好地方。

    学宫也是意外，道教这次竟然如此好说话，甚至让许多学宫大能都感觉不好意思，有愧读书人风骨，觉得此次行事有些偏向小人了。

    学宫有些圣人也觉得不地道，但为了学宫香火，也不说什么。

    大不了道教危难时，他们竭力相助就行了。

    道教与学宫数万年前本都是人族中兴之力，亲如一家兄弟，后续人族安定，才逐渐内乱，导致现在分割的局面。

    不过这分割也有好处，至少能让原先势如水火的双方修士冷静一番，各自休养生息，不至于被自家内乱削弱实力。

    等着妖族举兵攻城时，双方皆有实力抵御，除掉外患，再慢慢梳理内忧也不迟，算是好事。

    只是掌控了天下万年的学宫与道教突然分离，着实让不少老修士唏嘘。

    果然是活得久了，什么稀罕事都能遇见。

    连道教与学宫这两兄弟都会分家。

    而分家之后，最麻烦的还是道教。

    之前都是道教镇守，学宫治理，如今学宫撤去，道教就要开始从未实行过的治理一职，且还是治理一州。

    道教也想不出好办法，只能让各大道教正神与天师按照原先学宫的法子，先去治理。

    此事发生后，动静最大的是黩武州，毕竟原先道教加学宫一起管辖，这些体修武夫还听些话。

    现在学宫一走，管辖松懈，黩武州体修便有山中无老虎，猴子称霸王的心绪，皆杆而起，势必要让这黩武州真正姓武夫的武。

    而这其中最为猖狂的，则是一位已经武道大成的十境体修，带领一堆狂妄桀骜的体修在黩武州之中煽风点火。

    原先驻守的山水正神与道教天师都以为是小打小闹，没太在意，便准备去随手镇压。

    结果那十境体修竟然还有后手，瞬息冒出几位十境体修，竟是对道教修士的围攻！

    此次前去的山水正神与道教天师，皆重伤而归。

    黩武州体修也不敢直接下杀手，毕竟山水正神与道教天师身后站着的是整个道教。

    他们虽不能清楚的认识到道教的厉害，但从修道开始便不断听闻，耳濡目染下，难免畏惧。

    这次行事也只是给道教一个惊醒，不敢撕破脸皮。

    随后他们便给出了条件，要占地革新，将一片地域化为黩武州体修的自理区域，不受道教管辖，法宝机缘都归黩武州体修所有。

    言语之中，特地提及了黩武州体修，将利益扩大到整个黩武州体修。

    只是轮到分利益之时，真有整个黩武州体修的分？

    天下不缺聪明人，此事稍微一想便明白其中弯弯绕绕。

    可惜更不缺蠢人，尤其还是黩武州这些喜欢意气用事的蠢人。

    几乎同时，黩武州各地都有体修揭竿而起，支持圈地自理。

    为首的那位十境体修大肆宣传，气势汹汹，甚至扬言若道教不同意，那就要死磕到底。

    只是道教如何能同意？

    现在同意了，将来便是黩武州体修与道教对半分，再是大半分给体修，最后则完全交给体修。

    其中秩序，逐渐崩塌，只对山巅之人有利而已。

    这些事情，都是黩武州一些不安分的老家伙整出来的，目的就是试探道教底线。

    再黩武州内乱第九日，好不容易闲暇下来的姚天长提剑，从中土神州远渡黩武州。

    那位十境体修站于高台，朝着低下人山人海高声呐喊道。

    “仰我黩武州之志，夺我黩武州之权，宁死不屈！”

    天际一闪。

    晃人眼。

    十境体修忽有感应，抬头望去，嘘起眼睛，看不真切。

    他瞳孔忽然张大。

    是剑尖！

    与此同时。

    头颅落地。

    姚天长踩在染血的剑柄之上，不屑道。

    “宁死不屈，那你就去死吧。”

    极远处有几处气息颤动。

    姚天长抬头注视，脚尖轻轻一点飞剑。

    “去。”

    一刻之后。

    飞剑衔回一颗老者头颅。

    十一境体修！

    几处气息瞬间消逝，不敢再有动静。

    黩武州九日内乱。

    姚天长一刻镇压。

    ————

    PS:还有一章，比较晚，别等，明早起来看。

