    

    跟她同样下场的，还有那上百妖族。

    它们的肉身也跟那八岐蛇一样，都被闪电轰成无数段，轰成灰烬了。

    逐月族长见了，倒吸一口冷气。

    她本来还以为这一次的战斗将会是一场苦战，却没想到，李千秋一路猛冲猛打，不到一会的功夫，就将整个岛屿的人族和妖族都消灭了。

    她神识外放，过了一会，她这才发现原来还有一些漏网之鱼的。

    “那里还有一些人族和妖族！”

    逐月族长说道。

    “我知道，我故意的！我不打算将它们全部消灭！我还需要从它们口中打探到一些有价值的情报呢！”

    李千秋说道。

    他刚才出手的时候，就留下了一些人族和妖族。

    他马上来到那一群人族和妖族面前，他果断出手，将它们全部都生擒了。

    即便他不出手，那些人族和妖族早已经被吓破胆子了。

    在它们眼中看来，李千秋就是一个杀人不眨眼的恶魔。

    它们看到他出现，全部都马上跪下求饶了。

    李千秋马上强行读取了它们的记忆，从它们的记忆中搜寻有价值的情报。

    等他强行读取完毕那些人族和妖族的记忆后，他感慨一声道：“这个岛上的所有岛民和妖族都必须死！”

    原来他发现那些人族和妖族曾经也做过不少伤天害理的事情，他心念一动，就将剩余的人族和妖族全部杀死了。

    “它们都罪有应得！”

    李千秋对逐月族长说道。

    “我知道，以前我就想将它们全部消灭的，但我修为不行，而现在，你一出手，就将它们全部都屠杀殆尽了！很好！”

    逐月族长心里真的非常高兴。

    “逐月族长，我要进入这个岛上的深渊去冒险，你就不要跟来了，很危险的，我可能要在这里待上十天或者一个月的！你不用担心我的安危的！你刚才也看到了，我的修为很强的，这里，没有任何妖族是我的对手！”

    李千秋说道。

    “好的！那你自己在这里小心了！”

    逐月微微点了点头。

    她相信李千秋的话。

    之前，李千秋一路直接杀过去，最后一招就灭杀了那八岐蛇。

    他都已经将整个岛屿上的最强妖族都消灭了。

    在这里，已经没有任何生灵可以对他进行威胁了。

    她马上返回不周之地。

    而李千秋则进入了岛屿的深渊。

    那岛屿的深渊就是一个巨大的地下黑洞，下面深不可测。

    李千秋连忙在那地下黑洞前签到。

    “叮！恭喜宿主成功在人间和妖界的空间通道签到，获得无尽梭……”

    他马上查看无尽梭的说明，过了一会，他心中狂喜了起来。

    原来，那无尽梭可以变大成一艘小舟，进入小舟里面之后，他就可以在一天内从人间穿越到妖界。

    他心念一动，就让无尽梭认他为主人。

    之后，他就让无尽梭变成小舟。

    然而，他进入小舟，御使小舟极速朝妖界的方向狂奔而去。

    让他感到意外的是，他并没有在人间和妖界的通道中发现任何空间乱流和凶魂。

    整个空间通道完全是死寂一片。

    大概过了十多个时辰，他总算看到前面出现异常的亮光了。

    他知道，那亮光意味着前面就是妖界了。

    果然，过了一会，他就感觉无尽梭在穿越空间晶壁。

    等无尽梭真的穿过那空间晶壁后，他就走出无尽梭，然后，他将它收回神母扳指中。

    他往后一看，就看到在他的后方也是一个巨大的黑洞。

    他并没有马上离开此地，他先是在附近布置了一些感应法阵。

    确定那些感应法阵有效后，他这才离开那黑洞。

    他施展大虚空术，让自己马上穿越到上空。

    他想先看清楚他现在到底来到了一个怎样的世界。

    他往下看，就看到下方是一个近乎完全破碎的世界。

    在这个世界里面，几乎没有大块的陆地，只有近乎无数的小岛。

    那小岛数量之多，让他感到万分震惊。

    “这个妖界很不同寻常啊！”

    李千秋再三确定他在黑洞前布置的感应法阵没有问题后，他连忙施展大虚空术，进入了一个他看上去觉得最大的海岛上。

    在路上，他就感应到四周围的规则之力。

    他发现他现在所在这个妖界的规则之力应该比人间还要强一些。

    “太好了，这意味着我可以在这里将我的修为突破到真仙境界了！”

    他原本以为妖界的规则之力应该比人族的还要弱上一些。

    却没想到，他发现妖界的规则之力竟然比人族的还要强上一些，这着实让他大感意外和震惊。

    “难道，敢情人间就是五界中天地灵气最弱的一个？”

    他头脑中快速闪过这个疑惑。

    “我要想找到妖界的世界本源，首先，我要先了解妖界现在的情况！”

    他马上神识外放，仔细探查四周围的情况。

    他暂时还不知道妖界的妖族长什么模样，因此，他不想被这里的妖族看到自己出现后，个个对他穷追猛打。

    没多久，他就看到前面有一个小村落。

    他神识外放，查看那些村落的妖族。

    过了一会，他就发现那些村落的妖族外貌跟人族没什么差别。

    只是，它们偶尔会将它们的尾巴或者耳朵变回原来的模样。

    “这里的妖族怎么外貌就跟人族没什么差别呢？”

    他心中疑惑了起来。

    他马上潜入那村落中，他先制服了那些妖族，之后，他强行读取它们的记忆。

    一个时辰后，他才知道这到底是怎么一回事了。

    原来这里的妖族从小就被要求要学会化形，只有能够化形的妖族才能够得到这里的妖王给予的奖励。

    因此，这里的妖族从小都会化形。

    并且，就是努力让自己化形成人族的模样。

    从那些妖族的记忆中，他知道附近有一座巨大的城池，这座城池主人的名字就叫常语嫣。

    她的本体是青鸾，她的修为是天妖大圆满境界。

    “不知道这里妖族的天妖大圆满境界对应哪个境界。”

    李千秋眉头紧皱了起来。

    他读取的那些妖族村民修为都太低了，它们根本不知道天妖大圆满境界是怎么一回事。

    李千秋就换上一些村民的依附，并且，他还猎杀了一些动物，然后，他取下那些动物的尾巴和耳朵。

    他要用那些尾巴和耳朵将自己伪装成此地妖族的模样。

    他可不想自己被这里的妖族察觉他是人族生灵。

    在那些妖族村民的记忆中，他知道，这里的妖界一直都有高价悬赏令。

    只要这里的妖族发现有人族生灵，就可以获得一笔惊人的悬赏。

    但在过去的数千年历史中，整个妖界就再也没有听到任何人族生灵的消息了。

    李千秋琢磨，这里的妖族应该不会严格检查每一个进入城池妖族身体的。

    他施展鲲鹏极速来到城池外，然后，他就施展大虚空术，直接溜进了那城池中。

    他发现那城池内的一切建筑物颇有几分异域风格，但里面的一切建筑物都跟人族差不多，都有专门的厨房、卫生间和睡房。

    “汗！我以前一直都以为妖界的妖族都是住在山洞里面的！没想到，原来妖族也可以发展出类似人族一样的文明！我都忘记女娲也是妖族了！”

    他心中默想了一会。        

