    孙琦红站了起来，听从罗清荷的指示，或前进，或后退，或转身……

    真是勾人啊，孙琦红从铜镜中看到的自己就是这般模样，走动间晃动的裙摆，若隐若现的腿，纤细的腰身，就连胸前都比平时鼓了些，想来是那件内衣的功劳。

    “贾大少爷。”

    屋外传来李思佩的惊呼声。

    屋内的孙琦红和罗清荷都怔住了。

    “两位，唐突了，请问我家夫人？”

    “孙夫人在内室。”李思佩略带尴尬的回答。

    屋内的孙琦红慌乱了，贾世杰怎么来了，明明说了中午不回来用饭的。

    “吱呀。”门开了。

    罗清荷低了头，但刚刚惊鸿一瞥已经看清了贾世杰的样貌，倒是生得一副翩翩公子哥的样子，年纪虽然也就二十几的模样，可古人早熟，瞧着有些男子气概，倒也配得上孙琦红的好模样。

    “出去。”贾世杰一发话，罗清荷立马一溜烟就出了内室的门，本想好心的给带一下门。

    “哐嘡。”一声，罗清荷差点被撞了鼻子。

    “清荷，快，我们先撤。”李思佩拉了罗清荷和翁秀英就出了门，还体贴的把外室的门都给关了。

    并且谆谆教导，让下人不要去打扰贾大少爷和孙夫人，然后三人一溜烟的出了贾府。

    贾世杰在打开内室的门后，眼睛就瞪大了，不敢置信的看着眼前的孙琦红，白皙的脖子和手臂都裸露在外，两条又长又直的腿若隐若现，就连那白嫩的脚丫子都露出一大半，脸上是惊诧慌乱的模样，如果不是见屋里只有一个小丫头，他都怀疑自家夫人是在做什么见不到人的事了。

    贾世杰熟悉孙琦红的性子，也认识刚刚外室的李思佩，知道是锦绣布庄的掌柜，想来现在身上的衣服是刚上身试的，真是大胆，穿的……可这般不雅的着装却该死的吸引人。

    贾世杰本能的就出声支了罗清荷出去，反手就是把门给关上了。

    然后一屋子的绮丽。

    “嘿嘿，效果惊人啊。”回去的马车上，李思佩满脸兴奋道，“你们看到贾大少爷的神情了吗？”

    “看到了。”翁秀英捂嘴偷乐，“两人一定犹如新婚燕尔般变得蜜里调油了。”

    “没准贾大少爷是要打孙夫人呢。”罗清荷啧啧称奇，当然她也是更倾向认为两人是要妖精打架。

    “打不打呢不知道。”李思佩低笑道，“但肯定会欺负人就是了，看那架势应该会欺负的很惨。”

    动不动就开车，罗清荷有些好奇李思佩嫁的是什么样的人了。

    “李娘子。”翁秀英出声提醒道。

    李思佩正经了神色，“清荷，我相信明日孙夫人就会再请我们入府了，今日我就带你好好逛一逛。”

    罗清荷点了点头，“不过我得先去跟我爹和二哥说一说，免得他们惦记。”

    “直接去世锦医馆。”李思佩高声跟车夫说道。

    “是，李娘子。”

    “李娘子，妾身在半路上就下了。”翁秀英说道。

    “好，等贾府来消息了，我再跟翁娘子说。”李思佩点头说道。

    “好。”

    翁秀英直接出声让车夫停了车。

    马车又前行了半刻钟停在了世锦医馆门口。

    “李娘子，我去去就回。”罗清荷说道。

    “我们一起，都已经到门口的按理该去问候一声。”李思佩笑着说道，“还好，让罗二哥已经送了礼了，不然我现在可就要丢脸了。”

    “不会，李娘子亲自去看就是大大的诚意了。”罗清荷笑着说道。

    不过下了马车后，李思佩还是就近买了几封糕点、糖果和蜜饯，“小孩子喜欢。”

    “齐二公子。”李思佩进门看到齐儒玉，笑着问好，之前锦绣布庄里的人生病，都是齐儒玉去看的，李思佩跟世锦医馆也算是相熟了。

    “李娘子。”齐儒玉笑着回礼，待看清李思佩身旁的罗清荷，及她的着装后，眼底闪过一丝诧异，“小姑娘和李娘子……”

    毕竟看罗大根和罗佳树他们的样子，不像是会让家里人去给人当奴婢的。

    “我们小清荷可是有一双巧手，今日为了帮我还假扮了我的侍女，放心，等等给你买好吃的。”李思佩不动声色的解释了。

    齐儒玉了然的点了点头，“罗叔和阿树已经在后院了，清荷妹子直接去吧。”

    “谢谢齐二哥。”罗清荷跟了李思佩齐二公子的叫法喊了齐儒玉，然后领着李思佩往后院去了。

    “刘姥爷、爹、二哥……”罗清荷敲了敲第三间的门，没一会儿罗大根就来开了门。

    “清荷回来了。”罗大根笑着说道，待看到李思佩后，恭敬的问了好，“李娘子。”

    “罗二哥，我打算等等带清荷去逛一逛，来跟你说一下，也看看孩子。”李思佩温和说道。

    傅柳蔓一看早上托罗大根送食盒的人来了，忙热情的上前招呼，“是李娘子吧，真是谢谢你了，还特地来看章儿。”

    “我跟清荷交好，来了怎么能不来看看呢。”李思佩笑着说着好听话，“给孩子带了些零嘴，这每日吃药肯定嘴苦，小孩子就该吃些甜滋滋的东西。”

    李思佩满脸笑意的把手上的油纸包递给了傅柳蔓。

    “李娘子太客气了。”傅柳蔓连连摆手拒绝，“李娘子人来就好，更何况今日早上就让大根给我们带了东西，哪能再收。”

    “对了，没想到那食盒里还有银子，还请李娘子收回去。”傅柳蔓从衣兜里拿出一个有些鼓囊囊的红纸包裹着的东西，想来里面是银子。

    “欸，这都送出去了，哪能收回来。”李思佩笑着说道，“是我的一份心意，还请大姐不要拒绝，按理你们在县城，我作为东道主怎么也得请你们吃顿饭的，不过现在这样也不太合适，所以这个还请大姐收下，我是真心的。”

    “可……”

    “大舅母就收下吧。”罗清荷笑着打断了傅柳蔓的话。

    罗清荷都发话了，傅柳蔓也不好反驳了，毕竟人李思佩是跟罗清荷交好的。