    宋昀顿时没说话了，只能接受。

    王律师看姐弟两分配好了遗产，拿出了录音笔和笔记本，“唐太太和宋少爷可是决定好了，就这么分配？”

    宋昀张嘴，想说什么。

    宋暖见了，抢先开口，“决定好了。”

    “那好，录音为证，我也会修改相应的遗产转让书，一旦新的遗产转让书出来，两位就不可以更改了，请两位考虑清楚。”王律师又道。

    宋暖点头，“考虑清楚了。”

    “好的，我会尽快把新的遗产转让书制作出来，让二位签字，那我就不打扰了，先告辞了。”

    说完，他抱起桌上的一摞文件站起来。

    刚起身，最上面那本文件，忽然从他手里掉了下来，掉在了地上，刚好掉在宋昀脚边。

    宋昀捡起来，发现文件夹上面写着苏艳的名字，让他忍不住好奇的翻开，“咦，这是给苏艳的遗产？宋逸华还分给苏艳遗产了？”

    听到这话，宋暖皱眉，“还给苏艳了？”

    苏艳都死刑了，给她遗产有什么用，最后还不是落到林冬冬头上，便宜给了林国晨。

    唐时言也觉得宋逸华脑子是不是糊涂了，苏艳都那么对他了，他居然还给苏艳遗产。

    “这份遗产分配是作废的。”这时，王律师突然开口说道。

    宋暖抬头看他，“作废的？”

    王律师点头，“是的，这份遗产是宋老先生住院之前就已经拟定好的。”

    “我知道了，原来是在他还不知道苏艳做的那些事的时候弄的啊。”宋昀撇撇嘴，“这么说来，如果他到死都不知道苏艳做的那些事，那这份遗产就不会作废对吧？”

    王律师尴尬的点头，“是这样没错。”

    宋昀哼了哼，“给苏艳七成，给我和姐三成，看来在他心里，苏艳还是比我和姐要重要啊，只是最后知道苏艳对不起他，他才一分不给苏艳，呵，真虚伪。”

    王律师就当没听到，没回答。

    其实他心里，也觉得宋老先生的确挺虚伪的。

    不过宋老先生是他雇主，就算死了，他也不能说宋老先生的不是。

    毕竟死者为大嘛。

    “行了，既然是作废的，那就当不得真，不过王律师，这份作废的遗嘱，给我可好？”宋暖拿过那本作废的遗嘱说。

    王律师点头，“当然可以。”

    “谢谢。”宋暖笑着道了声谢，然后就让宋昀送王律师出去了。

    客厅里只剩下宋暖和唐时言两个人了。

    唐时言看着她，“你要这个干嘛？”

    “有用。”宋暖神秘的笑笑。

    唐时言见她不想说，也不问了。

    反正该知道的时候，他就会知道，也没必要非要问清楚。

    “对了，苏艳的执行日期是多久？”宋暖突然问。

    唐时言想了一下回道：“三天后。”

    宋暖点点头，表示记下了。

    随后，她又想到了什么，看着他，“唐山的终审也快到了对吧？”

    提到唐山，唐时言周身瞬间散发出了冰冷的气息。

    他微微颔首，“一个星期后。”

    “到时候你要出席吗？”

    唐时言嗯了一声，“当然，我要亲眼看到唐山的结局。”

    “那我陪你。”宋暖握起他的手。

    苏艳的审判，他就一直在她身边陪着她。

    她当然也是一样。

    唐时言抱住宋暖，吻了吻她的头发，“好。”

    “妈咪，爸爸，你们又在亲亲。”忽然，稚嫩软糯的小女孩声音从头顶上传来，打断了夫妻两的亲密。

    夫妻两同时抬头看去，看到两个孩子手拉手站在楼梯上，正笑嘻嘻的看着他们。

    宋暖脸一红，有些不好意思。

    毕竟当着孩子的面亲密，她的脸皮还没有厚到可以当做什么都没有发生过。

    厚脸皮唐时言朝两个孩子招了招手，“过来。”

    “来了。”两个孩子欢欢喜喜的下楼，朝两人跟前跑来。

    到了跟前后，两个孩子爬上沙发，坐在夫妻两中间。

    “爸爸，刚刚我和允儿在楼上听到了你们的谈话，是外公有什么东西留给我们吗？”宋科硕问。

    宋暖和宋昀能喊宋逸华名字。

    但两个孩子还是叫外公，只不过从来不在宋逸华跟前叫而已。

    “他给你和允儿一人留了一套房子。”唐时言隐瞒了房子原本是给宋暖的，拿起了桌上的两份文件递给宋科硕。

    宋科硕翻开看了起来。

    宋允儿不认识这么多字，但也不妨碍和他一起看。

    “居然是市中心的平顶套房。”宋科硕惊讶的挑了一下小眉头。

    唐时言摸了摸他的头发，“等你们生日到了，爸爸也送你们，保证比这个要好。”

    宋暖笑了起来，“你连这点醋都吃啊。”

    说实话，在看到宋逸华给她平顶套房的时候，她也小小的惊讶了一把。

    平顶套房在市中心，总共四栋大楼，而每一层，都只有两套房子，每套房子的面积都有四百多平，而每平的价格，都在三十万左右。

    虽然平顶套房比不上别墅，但也是很豪华的豪宅了。

    “我不是吃醋，我只是想让我的孩子知道，我可以给他们更好的而已。”唐时言一本正经的说。

    宋暖哭笑不得。

    明明就是吃醋，看到两个孩子得到了房子高兴，不想被宋逸华比下去而已。

    还非要说的那么冠冕堂皇。

    “行了，把文件收好，以后这就是你们的房子了。”宋暖对两个孩子说道。

    两个孩子把文件抱在怀里，齐齐的点着小脑袋，显然白得一套房子，让他们很开心。

    时间过得很快，转眼到了两天后。

    这天，宋暖正在公司和江悦来商议下个季度服装上新的事情，忽然接到了监狱那边打来的电话，苏艳要见她。

    接到这个电话的时候，宋暖并不意外。

    她早就有所感觉，苏艳也许会见她一次，果不其然，这就来了。

    “我知道了，我下午过去。”宋暖对着电话里说道。

    随后，通话结束，她放下手机。

    江悦来凑了过来，“暖暖，苏艳要见你？”

    “嗯。”宋暖点头。

    “她见你干嘛？”江悦来好奇。

    宋暖摇摇头，“不知道，去看看才知道。”

    “那我到时候陪你一起去吧。”江悦来说。

    “好啊。”宋暖点头，也没拒绝。

    到了下午，两人开车前往监狱。

    登完记后，两人就去了接待室。

    苏艳被女狱警带着过来了。

    此刻的苏艳，跟之前的苏艳完全就像是两个人。

    江悦来看了，都吓了一跳。

    之前的苏艳，是个保养的很好，身材丰腴，皮肤白皙的美妇人。

    而眼前这个，一头短发，皮肤蜡黄，眼窝下陷，颧骨高突，身形瘦弱，一看就六七十岁的女人，哪点还像是她记忆中的苏艳，简直就是个老太婆好么。

    “暖暖，她怎么变成了这样？”江悦来吞了吞口水，小声的问。

