    

    姜毅又追问了几处细节和漏洞，总算把所有事情都明白之后，张张嘴，突然眉头一拧，沉声道：“有人过来了，我先走了。你一切照旧，如果再看到我，就当做不认识我！”

    姜毅看到有人在靠近她的房间，立即回头跳上窗户！

    李思雨一愣，她也不由的看向门的方向，同时有些震惊，姜毅是怎么比自己还要早知道有人接近这里的？看到姜毅半边身子都已经探出去，立即追上去：“等一下，我还不知道你叫什么，我叫李思雨！”

    姜毅回头，冲着她点了点头：“我叫姜毅！”

    李思雨得到姜毅的名字后，忍不住笑了一下，姜毅愣了愣，不得不说，李思雨绝对是姜毅所接触过的最漂亮的那一类女生，单论美貌可能她不如郭寒雪和唐冰，可是气质上，三个人却是绝然不同的。

    偏偏李思雨的温柔大方正是姜毅喜欢的类型，所以不由的呆愣了一下！

    而李思雨也歪了下头，忍不住问出了一个她早就想问的事情：“姜毅，你们有多少人，真的能对付孙安易吗？”

    姜毅醒了下神，看到李思雨担心的模样，不由坏笑一声：“没有别人，就我自己！８８！”话音一落，姜毅直接纵身从窗户跃了下去！

    李思雨还没反应过来，看到姜毅居然直接跳了下去，顿时大骇，急忙扑到窗户前，低头下望，却是一片漆黑，根本看不到任何的人影！

    “尸影……开！”姜毅的身体极速的下降，跳楼的速度是非常快的，如果是旁人，在这种状态下根本不可能掌握身体去做其它的事情，可是姜毅却瞬间开启尸影，快速下降的速度仿佛一下子慢了数倍，姜毅双手一搭，正好扣在一层楼的阳台上，借着劲力一缓，再一次荡了下去，数次之后，居然就直接从２２楼回到了七楼，几个呼吸之后，姜毅已经从李思雨的阳台上回到了自己的房间里，双脚落地，姜毅双眼四周的青筋才缓慢的消散！

    尸影绝对是姜毅现在最强神技，随着他的速度越来越快，可以提升三倍速度的尸影让姜毅全速的时候有如鬼魅，特别是在黑暗中，更是让人无法捉摸到他的踪迹！

    姜毅扫了一眼自己的房间，与自己离开前并没太大的不同，望向门的把手，那根自己搭在门把手上的头发也没有断裂脱落！

    姜毅松了口气，这才彻底放松下来，而他不知道，２２楼的李思雨感应到姜毅安全之后同样松了口气。不过很快却苦恼的坐在沙发上：“早知道，就不和他说了，他一个人，怎么可能是孙安易他们的对手！”

    姜毅还不知道李思雨正在为自己着急，坐在沙发上，心思电闪的整理着从李思雨那里得到的情报！

    不得不说，这里的情况很复杂，特别是那颗血树的存在。对付孙安易并不难，但是孙安易并不是一个人，姜毅直觉恐怕他亲近的人都知道血树的秘密，但也正是因为如此，他们才会更加的凝结，而姜毅只有一个人，双拳难敌四手！

    在有孙安易的情况下，姜毅知道自己绝对不可能将这些人一网打尽！要做就做到最好，姜毅要将所有知道血树秘密的人都解决掉才行……

    否则一旦血树的秘密再被别人知道，姜毅做的一切都就白废了！不得不说，李思雨真的很幸运，她居然碰到了在知道血树能力后，却没有贪图它的姜毅！

    姜毅并不是不想要得到血树，但是却绝对没有孙安易他们那么渴望！

    其一，姜毅的能力足以让他比别人更加容易的提升实力，犯不上用这种伤天害理的方式提升。

    其二，姜毅虽然看着比同龄人成熟，但毕竟还是一个大学生！热血少年总有点自我的信念，这却不是已经混迹社会多年，为了利益肯做出任何事情的孙安易他们可比的！

    更何况，姜毅志不在此，他不可能为了一颗树就永远留在这么一个小县城中！所以，他才愿意帮助李思雨。也是为了他和唐冰的训练计划可以顺利的在这里开展……

    把所有事情都梳理一遍后，姜毅从空间袋中拿出了对讲机并调小的声音，虽然现在时间已经太晚，但是姜毅知道唐冰那边的对讲机是绝对不会关机的！

    果然，当姜毅呼叫对方后没有一分钟，车队那边就有了回应！

    不出几分钟，对讲那边就传来的唐冰的声音！

    姜毅能吸到唐冰的声音中带着重重的鼻音，显然是自己把她吵醒了！

    不过姜毅也没有办法，现在已经两点多了，可能没有多久，自己就会被张传他们叫起来，到时候自己就真的没有时间再联系唐冰了！

    不过姜毅并没打算将这里的事情直接告诉唐冰，否则唐冰根本就不可能听自己的建议，一定会直接带着车队来到这里！

    毕竟唐冰的心中，找到存活下来的人类才是第一位重要任务！“什么？你让我们先不要进县？为什么？”

    唐冰没想到，姜毅这个时间找到自己，居然会说这件事！

    原本车队已经打算好，天一亮就出发到县城与姜毅会合！却没想到，姜毅会在这个时候突然改变了计划！

    姜毅想了想，还是编了一个原因：“我发现了一些事情，需要去确认一下，我没确认之前，车队最好还是先别进来！”

    唐冰有些急：“什么事情？你自己会不会有危险？”毕竟姜毅可是车队最大的依靠，唐冰不敢相信姜毅出了事情后，车队会变成什么样子！

    不知不觉中，唐冰已经对姜毅越来越依赖起来。

    姜毅轻笑：“放心吧，不是什么大事，只是一点小发现。等有了结果，我会立即通知你的！”

    听到姜毅的保证，唐冰才稍稍安心一些。姜毅和唐冰交代完之后，再三告诫她不要直接带人进来后，才结束通话，将对讲机收进了空间袋里，在卧室里制造出使用过的痕迹后，这才合衣躺在床上休息！

    脑海中却不停的整理着自己的手段！毕竟马上就可能有一场恶战，姜毅可不想危机关头自己再掉链子！

    这么一统计，姜毅发现自己的手段还真不少！不由心中大定，这才轻缓的睡了过去！

    不过没有休息多久，姜毅就被敲门声惊醒，猛地睁开眼睛，姜毅的眼中居然不带丝毫迷茫，就像是根本没有睡着一样！

    末世当头，还处于狼窝之中，姜毅如果还能睡的踏实，那还不如趁早死了痛快！

    翻身站起来，姜毅看了一眼屋子里的情况，确定没有什么异常后，这才装着很困倦的模样打开了门！

    果然，门外站的正是张传！不过此时的张传身上穿着一身迷彩服，看起来格外的威武！

    他身后还跟了三四个人，看到姜毅，不由大笑：“哈哈，姜兄弟，你晚上睡的好吗？”

    姜毅苦笑：“太久没有睡床了，猛然躺在床上，还不太习惯！”

    得到姜毅的回答，张传先是一愣，接着哈哈大笑：“那你得好好习惯习惯了，以后在这里，好日子总会有的！”

    姜毅也没说什么，只是扫了一眼他和众人：“张哥，你们这是？”

    张传一把将姜毅拉出了门：“走，先去吃饭，吃完了饭我带你去做任务！”姜毅精神一凛，“来了……”

    不过他却显的有些高兴的样子：“好啊，那张哥可得给我好好说一下，咱们这是做什么任务！”张传好像很是高兴，带着姜毅到了一个房间后，姜毅就看到屋子中的桌子上摆满了一桌的饭菜！

    只不过这些饭菜都不过是末世前超市里摆卖的东西，只有一盘像是变异兽的肉，摆在正中间！张传示意姜毅和其它人一起坐下，让姜毅快吃饭，还特意的比了下那般肉：“小姜，你看看这道菜，这可是我亲手杀的一只变异羊带回来的肉，特别的鲜，你可得多吃点！”

    姜毅暗自撇嘴，这头变异羊恐怕只有一阶的实力！对于张传来说，显然并不是什么难事，居然还至于向自己显摆吗？

    不过他还是很捧场的恭维了他两句！张传也趁机将其它人和姜毅介绍了一下！姜毅一一扫过，这桌子上除了他和张传，还有三男一女，这四个人，看年龄长相，都比自己最起码大上七八岁！

    对于张传亲近的自己，这些人也表露出了一定的善意，可是姜毅却从他们的眼中感觉到一丝敌意与不屑！

    只有那个女人饶有兴致的打量姜毅：“姜毅弟弟，欢迎你的加入哦，以后有事都可以找姐姐帮你的！”

    说着，居然还向姜毅抛了一个媚眼，姜毅打了一个冷颤，差点没直接掀桌子开干！

    这个女人一身的风尘味道，身上穿着单薄无比的外套，两只手臂全都裸露出来。而下面则更是露出了两根大腿，只有一点点的牛仔短裤。明明末世却还画着无比夸张的妆容，指甲更是涂成了血红色！

