    听她这么说，萧尚有些无奈。

    自己一个皇上，不过是现在手下都不在身边罢了。

    怎么可能会沦落到颠沛流离的地步呢？

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王将。

    赵芷容的设想根本就不可能存在。

    不过萧尚却并没有将自己的真实身份说出来。

    经过了一天一夜的跋涉后，两人终于来到了断魂崖。

    在断魂崖边，有一颗非常大的桃花树。

    此时正是桃花盛开时节，一树繁花，落英纷纷。

    “不知为何，我总觉得有人跟着我们。”

    捡起了一枚桃花，在手中轻轻掂量了一下。

    赵芷容轻颦着眉头。

    因为受伤过重的缘故，她的一身功力都使不上。

    觉得有人跟着，却又发现不了。

    又觉得或许是因为自己受了伤，没有安全感才会有这样的错觉。

    算了，不管了，还是挖吧。

    两人在桃花树下的东方，挖出了武林印。

    刚准备下山时，有三两掌声从下面响起。

    一白底三爪黑龙服，挑眉三角眯眯眼的男人开了口。

    “不愧是赵姑娘，这藏起东西来果真有几分能耐。”

    赵芷容忍不住后退了一边，脸上忍不住出现了惊恐的神色。

    “此人是贾光明的儿子，贾琪。”

    她还想过，为什么在华山上好像没有见过贾琪几面。

    原来他早都在断魂崖准备好了守株待兔。

    “正是在下。”

    装模作样地行了一个礼，贾琪的脸上满是嘲讽。

    “我还以为传说中的赵神女有多厉害呢，如今居然得靠着男人才能站得住。”

    此话一出，跟在贾琪身后的那些人都哄然大笑了起来。

    能将曾经江湖第一天才的赵芷容踩在脚下。

    对于他们这般小人来说真是爽快极了。

    “呵，你难道不知道，你爹都输在了芷容手里。”

    萧尚忍不住开口嘲讽道。

    这话一出，贾琪的脸色都变了。

    他上前，一把将萧尚推倒在地。

    “不过是一个普通人罢了，真以为自己是个什么角色了。”

    说罢，他又抬起赵芷容的下巴。

    “我没想到你竟然能看得上这种货色，不如叫我一声好哥哥，从此以后哥哥保护着你怎么样？”

    贾琪的充满色欲的眼睛看着赵芷容。

    那眼神，简直让人想吐。

    “我就是死，也不可能和你这种畜生有什么关系的。”

    赵芷容啐了一口。

    如今大势已去，她也不求苟且活于人世了。

    况且，这江湖之中能活于寿终正寝者能有几个？

    赵芷容本就不觉得自己有这个福分。

    贾琪反手一巴掌扇到了她的脸上，阴毒的眼神死死地盯着她。

    “不识相的贱人，本公子能看上你是你的福气。”

    本就重伤的赵芷容被扇倒在地，呕出了一口黑红色的鲜血。

    眼神逐渐的茫然了。

    她已经有些支撑不住了。

    看着这十万大山，她心中禁不住思索着。

    江湖，究竟是什么呢？

    贾琪的脚落在了萧尚的手背上。

    “就是这只手刚刚搀扶着我们赵神女的吧？”

    他的话语里满满的都是阴阳怪气。

    脚下逐渐用力。

    “我们赵神女可是冰清玉洁得很呢，你摸了她，得废了你的手才行。”

    说着，他的脚下开始用力了起来。

    “啊！”

    萧尚忍不住痛呼了一声。

    十指连心，其中的滋味简直难以忍受。

    “快，求我啊，只要你说你将赵芷容心甘情愿地送给我，我就放过你怎么样？”

    贾琪那副小人得志的样子简直让人作呕。

    “想都别想！”

    即使疼痛，萧尚也不可能屈服的。

    看他竟然是个硬骨头，贾琪如同一只炸了刺的豪猪一样。

    “好啊你，也是个不识相的东西。”

    说着，抬起了手中剑就想要结果了萧尚的性命。

    就在此时，忽然寒光一闪。

    贾琪的身体轰然倒地。

    脖颈处有鲜血汩汩流出。

    周青一身黑衣从天而落。

    “皇上，臣救驾来迟，请赎罪。”

    萧尚躺在地上，看着天空。

    有一种死里逃生的快感。

    大难不死必有后福！

    他大笑一声，被周青搀扶着缓缓坐了起来。

    “无妨，带朕和赵姑娘先行回宫。”

    至于江湖中的事情，萧尚是绝不可能再采取任其自由发展的态度了。

    这些事情，他必须要牢牢地掌握在自己手中才可以。

    赵芷容此时已经晕了过去。

    不过有魏林在侧，也不需要让她快些清醒了。

    贾琪一死，他的那些人全都四散而逃。

    周青倒是不害怕这些人回去告密，武林盟的那些人武艺也就那样。

    大不了来一个他杀一个，来一双他杀一双。

    结果，他没想到的是。

    几乎整个武林盟都倾巢而出了。

    贾光明带着那些人冲杀上来的时候，周青都愣了。

    只得让萧尚带着赵芷容先行离开，他必须得留下来断后。

    否则在这千百人中，他也不确信自己可以护住两人。

    暗夜中，萧尚也不知道此时到了哪里。

    只能硬着头皮，一个劲儿地往前跑。

    当第一缕阳光落在赵芷容的眼睑上时。

    她的睫毛微微地颤动着，醒了过来。

    “这是……”

    四下望了望，她当时昏过去了。

    还真想不通萧尚一个身无武功的普通人是怎么带着她跑出来的。

    不过这也不重要。

    能逃出来就好。

    “祁连山！”

    根据地形，赵芷容认出了他们现在的地理位置。

    萧尚有些惊喜，没想到自己这误打误撞的，竟然还真的选了一条正确的路出来。

    到了祁连山，距离川渝就不远了。

    前往川渝为赵芷容治疗伤势也是一个不错的选择。

    两人相互搀扶着往山外走。

    本以为马上就能脱离困境的时候。

    忽然有虎啸声响起，赵芷容的脸色瞬间就变了。

    “糟了！”

    几日前她就听人说祁连山往外有老虎出没。

    她当时还不大相信，毕竟老虎也不喜欢距离人类太近的地方。

    却没想到竟然是真的。

    此时他们想要离开，已经来不及了。

    金黄色黑纹斑斓大虎迈着优雅的步伐向两人而来。

    若两人不是这老虎的猎物的话。

    他们可能还会夸赞一下这溜光水滑的皮毛还庞大匀称的身体。

    但是现在，他们二人真是有苦说不出。

    这一路本就历经坎坷，结果好不容易快要出山了。

    竟然还遇到了老虎。

    “吼！”

    似乎是看出了猎物没有还手之力，老虎兴奋地大吼了一声。

    萧尚将赵芷容护在了自己的身后。

    即使他觉得，他们两人多半是都逃不掉了。

    也想要将最大的生存可能性留给她。

