    翌日，苏玉倾刚走出府门，便听一道声音传来，转头望去，就见傅容嫣在侍女的搀扶下缓步走来，一手还小心的虚抚着小腹，不知道的，还以为她不是刚有孕，而是即将生产的妇人。

    “璟王妃有事？”

    傅容嫣扬着笑容，道：“寒王妃是要出府吗？”

    “难道璟王妃看不到吗？”

    “本妃要去上香，只是如今有了身孕，出行自然少不了大夫相陪，可是水月庵不便男子进入，只好请寒王妃相陪了。”

    苏玉倾浅笑：“初有孕时，胎象不稳，容易出事，璟王妃若是为了腹中子嗣好，还是在府中静养，少折腾些，若是出了差池，可没处后悔。”

    傅容嫣眼中闪过嘲讽，高声道：“寒王妃，你怎么能出言诅咒本妃？”

    她这一嗓子，立刻有一些百姓跑了过来，苏玉倾心下明白了，原来还安排了听戏的，自己这几日太忙，都忘了她的存在，若她老老实实的，还能多活几日，今日竟然送上门来提醒自己。

    苏玉倾还未开口，傅容嫣便可怜兮兮道：“本妃也是为了给皇家和百姓们祈福，我们同为皇室中人，才特来相邀，不过是进柱香，耽误不了多少时日，寒王妃不愿意就算了，但你不该出言诅咒。

    本妃知道，你嫁入寒王府这么久，一直未能有孕，本妃也怜悯你，可你不能因为嫉妒就恶语相向，若是诅咒本妃，本妃不与你计较，可我腹中的孩儿尚未出生，你怎么忍心咒他？太让本妃失望了。”

    围观百姓不禁神色鄙视的看向苏玉倾，小声议论起来，这也太恶毒了，自己生不了就嫉妒别人，还诅咒人家，平日里的端庄贤淑都是装的。

    苏玉倾道：“皇嫂这是何意？刘院首已经说过了，皇嫂体虚，需要静养，连父皇也提醒你无事不要出府，玉倾本着善意，担心你的身体，又怕你私自出府惹怒父皇，才好言提醒，怎么？皇嫂是觉得我不该担心你？还是说你的身体很好，只不过在父皇面前的病态都是装的？”

    傅容嫣怒视着她，装的？自己若说是装的，那就是欺君之罪，可若是否认，那就是承认了苏玉倾的确是在关心自己，而非诅咒，贱人。

    思索片刻，傅容嫣道：“本妃是体虚，就是因为体虚，才想求菩萨保佑，并且让本妃去水月庵上香，是皇祖母的意思，让你相陪也是皇祖母的意思，这位是皇祖母身边的赵嬷嬷，寒王妃若不信，赵嬷嬷可以作证，玉倾该不会是要忤逆皇祖母的命令吧。”

    看着傅容嫣得意的眼神，苏玉倾叹了口气，为难道：“既是皇祖母的意思，玉倾自然要听，可是……父皇身边的小禄子奉父皇的命，来传口谕，让玉倾入宫，人就在那等着呢。”

    苏玉倾手指向不远处的马车旁，道：“一边是皇祖母的令，一边是父皇的令，不如皇嫂告诉我，我该听谁的？”

    傅容嫣顺着她指的方向看过去，果然见小禄子在那里站着，脸色顿时变了，听谁的？即便太后是父皇的母亲，但父皇是九五之尊，谁的命令能越的过他去？自然是听父皇的。

    可这样一来，自己的计划又失败了，本来想着以太后的名义让她陪自己去进香，若她不答应，那便一顶赏她一顶目无尊长的帽子，任她再厉害，若是不孝也会被千夫所指，万人唾骂。

    若是她答应，那自己路上有个闪失，便是她的责任了，可如今自己的心思都白费了。

    “皇嫂怎么不说话？”苏玉倾淡淡道。

    傅容嫣道：“既是父皇传召，那本妃也不能让你为难，皇祖母那，本妃会帮你说明缘由，皇祖母慈爱，不会与你计较的。”

    苏玉倾冷笑，这个时候了，还要表现她的善良懂事，还真是能装啊。

    “那就劳烦皇嫂了，玉倾失陪。”

    苏玉倾话落，转身上了马车，马车快速向皇宫跑去。

    傅容嫣站在原地，脸色微冷，向一旁的侍女使了个眼色，侍女挥退了叫来围观的百姓，扶着她向马车走去，边走边小声道：“王妃不必与她一般见识，她心里指不定多羡慕嫉妒您呢，您腹中可是皇长孙，她有什么？她若生不出孩子，寒王再宠她又如何？

    再者，她不生孩子更好，寒王无后，皇上怎会把位子传给他呢？说不定会传给皇长孙呢。”

    傅容嫣心里好受了些，是啊，她再受宠爱又如何？生不出孩子更好，皇上可不会把位子传给无后无子的人。

    随后上了马车，扬长离去。

    皇宫

    夜君寒在御书房外等着，见苏玉倾走来，道：“你是不是有事要忙？若是有事就改日再来。”

    苏玉倾知道他的意思，他是觉得小禄子接自己的时间有些久，摇头道：“没什么事，只是方才有事耽误了些时间。”

    “那就好。”

    走进御书房，苏玉倾俯身一礼道：“见过父皇。”

    “倾丫头无需多礼，坐吧。”

    “谢父皇。”

    苏玉倾随着夜君寒在一侧坐下，文惠帝起身走到她旁边的椅子处坐下，直接伸出手，放在准备好的药枕上。

    寒儿已经向自己说了整个事情，知道他关心自己，心里非常高兴，不过蓉妃若是当真有胆子向自己下手，绝对会让她求生不能，求死不得。

    苏玉倾仔细看了看文惠的脸色，诊了诊脉，没发现异样，拿出玄冰针扎在指尖，手腕和心口处，一切都显示正常。

    苏玉倾收起针后，道：“以我的医术诊断，父皇的身体很好，并没有异样。”

    夜君寒道：“但愿是我多想了。”

    文惠帝道：“父皇在这个位子坐了快三十载，也待够了，寒儿，父皇希望将来由你来接替这份责任。”

    “父皇习武，身体本就强健，有您在，江山便能安稳，儿臣只是做些力所能及的事情罢了。”

    文惠帝知道他在意皇位，如今说这些还早，从衣袖里拿出一枚令牌递给他，道：“这是龙卫的令牌，你有任何需要人手的地方，直接调遣就是，朕再给你写份手令，若是需要兵力，直接拿着手令去军营，他们任你调派。”

    夜君寒看着那枚黑色令牌，这是父皇隐藏的精卫，知道他最近需要人手，竟然直接给了他，帝王向来在乎自己的地位，自己的王权，只要在世一日，便会对所有人设防，可是父皇从来没有防备过自己。

    夜君寒把令牌推了回去，道：“人手暂时够了，以后若有需要，再向您要。”

    文惠帝知道他的脾性，道：“好，不过手令你要拿着，若遇到事情再来求手令，误了事情就不好了。”

    “谢父皇。”

    “是父皇要谢你，一直在默默帮着父皇，快到午时了，和倾丫头陪父皇用午膳吧。”

    苏玉倾听着不免叹息，明明是九五之尊，如今却语带祈求的和自己的儿子说话，只为了他能陪自己用膳。

    看了夜君寒一眼，若是他不愿意，会冷冷的拒绝，可是这次他没有，苏玉倾笑着道：“好啊，我想吃膳房做的清蒸鱼了。”

    文惠帝见夜君寒没有拒绝，眼眶温热的点头：“好，朕让人多做些你们爱吃的，顺喜。”

    “奴才在。”

    “立刻让膳房做些他们爱吃的。”

    “是。”

    顺喜灿笑着转身离开。

    是夜，暗阁侍卫凌雁随着惊风向寒倾院走去，不禁好奇问道：“怎么主子突然要找我？”

    “不是主子，是王妃。”

    “王妃找我做什么？”

    “有好事。”

    凌雁腉了惊风一眼，好事的话，他和惊羽会让给自己？

    “你还别不信，王妃说了，这件事需要聪明伶俐，身手敏捷，轻功好的人来办，你最合适了。”

    凌雁撇嘴，更是直觉没好事。

    来到寒倾院，凌雁拱手恭敬道：“见过王妃。”

    “有件事要你去做。”

    “属下听命。”

    苏玉倾低语一番，凌雁表情变了变，暗道：王妃可真是会捉弄人。

