    无法之地，没有管制，却有规矩。

    —影中

    天气很热，阳光暖和，影中一身短袖灰色衬衫打扮，眯着眼看着一根石柱上的字：暗城。

    “到了，怪热闹的。”说着，影中踏进这被称为“无法之地”的城市，这里没有政府管理，是唯一一个普通人和异能人都可以生活的地方，不过要在这里扎下脚跟，可是需要一番周折的。

    影中走在这黄沙质土地上，时不时，还有一阵尘土飞起，两边都是矮层的西部建筑，酒馆赌坊一应俱全，在路旁还有几个眼神机灵的乞丐和各色各样的人种在聊些什么，也有不少人不住的看着影中，不是因为影中装束或者相貌，而是因为影中背了一个装了不知道多少东西的巨大包袱，相当于一头大象的大小，太过于引人注目。

    影中也毫不在意，拿起手中字条看了看，又看着一家酒馆比对：

    ““海东青”酒馆，没错诶，怎么大门紧闭。。。。。喂！”影中叫了叫门，旁边的一个老乞丐，相貌丑陋，张开一口烂牙醉醺醺的说：

    “轻点诶，小子诶，这老板可不是个好惹的主，小心他杀了你哦，嘿嘿(o﹃o?)嗝。。。。。”

    “噢？是么？老人家说的可是孟拓。”

    “嘿，你这小伙子刚来吧，连孟拓都不认识的话别在这暗城边上混了，嘿嘿。”

    这时，门打开了，出来一个彪形大汉，脸上微醺，咧着嘴正要撸胳膊发作，此时与影中四目相对，竟是一个激灵，酒醒了大半，

    “哎呀妈，不对，先生来了，快快请进！！！”

    影中也是微笑：“这次倒不用我给你醒酒了啊？孟拓。”

    孟拓憨笑：“嘿嘿哪的话，先生里面请，要不要我给你拿东西？”影中推辞，孟拓带着影中进了酒馆，巨大包袱正好与酒馆门大小合适，也拿了进去，门口老乞丐愣了一下，

    “诶？好像来了个大人物。”

    酒馆内很宽敞，也很干净，零零总总摆的都很整齐，孟拓虽然大大咧咧，但也是个体面人。

    影中将包袱以“百尺缩行”之术，化成一个卷轴，里面的东西化为字全写在卷轴里面，交给孟拓。

    “这是答应送给你的半世界的一些东西，收起来吧。”孟拓高兴的拿起卷轴。

    “先生，这卷轴多好拿啊，你干嘛不一开始就把这些变过去？”

    “因为才想起来，岁数大了。”

    “又逗我，谢谢先生。诶，不过，这次过来是有什么事？”孟拓收起卷轴问。

    “回来跟你一起接着开酒馆，喝喝酒，酿酿酒。”

    “还用一起什么呀，这地方本来就先生的，我就你以前的一个打杂，没有你当时我就被仇家杀了。”

    “都多久了，不太记得了。”

    “也对，先生不受年轮，这也过了有二十年了，我才在这暗城站住脚。现在先生回来了，我也就再做我的打杂。”

    “不行，这个酒馆已经答应给你了，就不会反悔，不过，我这次，或许是带着麻烦过来的。”孟拓一听，竖起耳朵。

    “在半世界遇到了一些事情，而且发现有妖出现。”

    “什么？！这半世界不是跟异世界已经对立封锁了么，怎么还有人敢越过这里跑出去？”

    影中摇摇头，又说：“对了，孟拓，酒馆怎么这么冷清？”孟拓一听这个，无奈的摇了摇头，也叹了口气：

    “哎哟，这说起来就很有意思，先生您不知道，这南北暗城本来就是无法之地，充满罪恶欲望的城市，我南暗城没北暗城大，还算太平，可前几年，来了一帮异域女子，那小身材也甭提了，叫女子会，聚集了很多女人在里面，这您想，男的在这暗城里都打打杀杀的，也有那贪图美色的想去会会女子会，结果被打的鼻青脸肿，而且放下狠话，说要让暗城的男人臣服于女子会，想来挑战的就写契书，若是打的过女子会精英的话，就给丰厚的报酬，但是打不过，就要做五年的劳力，不准有任何怨言。。。。。”

    “有点意思，哪有人去挑战么？不会没有人赢过吧。”

    “嗯，猜对了，就是没人赢过。”

    “噢，所以你这酒馆里面经常来喝酒赌钱的人去挑战结果，就被当成奴隶。”

    “是啊，有的酒馆都撑不下去，被女子会给收了，我是有您留下的钱，不怕什么，再说鹰族，她们女子会也不会打扰，怎么也会有点客人，但是我就气不过，于是我就去了一趟女子会。”

    “你还挺厉害，还能回来。”

    “不不不，我没有去打架，只是去观察，我就发现，女子会虽然都是女的，但是那玩起来了就跟男的没区别了，个个下手黑着呢，有人传喏，这女子会的领头会控制人的意念，也不知道是不是真的，还挺漂亮的，披着面纱，也看不太清，不过也有人输了也不认帐，被打的狗头一般。”

    “把保护自己的手段用在教训男人身上，看来对男人有不好的印象。”

    “先生若是有兴趣，也可以去试试。”

    “嗯，可以去看看。”孟拓这才反应过来，赶紧给影中弄点喝的，给去酒馆后院收拾一间屋子出来。

    影中看着这些久违的桌椅器具，叹息道：

    “不知这次落脚这里是不是个错误，也希望不要伤害到孟拓。”

    “阿拓，我出去走走。”

    “好的先生，对了先生，虽然是多余的话，但是跟你讲噢，最近不太平，出门多加小心。”

    “噢？女子会的事？还是有其他的？”

    “哎呀，我就随口一说，毕竟这里不是其他地方，当然，先生的厉害我知道，也不用在意。”

    “臭小鬼，好了，走了，出去溜达溜达。”影中背着手出了门。

    烈日当空，照的街上行人都躲着阳光走，影中倒是没有感受，慢慢溜达闲逛着，

    异能人跟普通人，在这烈日下即使异能人没有使用异能看得出区别，普通人不停的再擦汗，异能人却是能经受这些炎热，而影中，则丝毫不会受温度的影响。

    （未完待续）				

