
回到县衙的林枫，在几名下人和丫鬟的帮助下终于将小琲抬回了房间，之后下人们就开始忙碌着去打洗澡水并且熬制各种御寒驱寒的汤药了。

而居住在县衙内的专用大夫也提着两个药箱匆匆忙忙的赶到了小琲的房间，之后就开始仔细的给林枫包扎起了伤口，特别是在处理林枫右腿的箭伤时，大夫建议林枫咬着一块布或者木棍。

而林枫只是靠在椅子头也没回的冲他摆了摆手让他继续，自己则是满眼柔和的看着床上的小琲，脸上带着浓浓的笑意。

大夫见林枫坚持便也不好再说什么，只是在准备好了之后提醒了林枫一句：“侯爷，忍住了！”

之后大夫就将已经削断一头的箭杆拔了出来，而一旁的林枫也只是在那一瞬间眼角猛烈的抽搐了一下，别说喊出声了，就连闷哼都没有一声，甚至那脸上的笑意都没有丝毫的变化，从始至终的注意力和目光都停留在小琲身上，不过还是由于剧烈的疼痛而导致额头渗出了层层的小汗珠。

大夫将几处伤口都处理包扎完之后，起身缓缓抬手擦了一把额头的汗水，满眼赞叹的看了林枫一眼，随后低声提醒道：“侯爷，处理完了，并没有伤到筋骨，修养些时日便可痊愈，不过近日内不可沾水，以免伤口感染。近几日我会每天前来为侯爷换药。”

“嗯，辛苦了，大夫！那这段时间就要麻烦你了！”直到这个时候林枫才缓缓的将头转过，一脸和善的冲着面前的大夫点了点头并且道了声谢。

“不敢不敢。”大夫忙不停的摆手摇头说了一句，之后将药箱提在手里后，微微躬身行礼向林枫告辞离开了。

而这个时候下人和丫鬟们也将热水准备好了，只不过当他们看到林枫还在房间的时候，便安静的退到一旁候着去了。

林枫自然也注意到了这些，缓缓站起身后，伸手将桌上的战盔提在了手中，同时笑着对小琲说：“赶紧泡个热水澡，喝了药先好好休息，等你醒了我来陪你吃饭。”说完以后林枫走到了床边，抬起左手将小琲眼角的泪痕擦拭了两下，之后俯身在她额头上留下了一个温热的吻，随后目光直视小琲的双眼，微微一笑嘱咐道：“乖，等我回来一起吃饭！”

然后林枫也没等小琲说话，就一瘸一拐的走了出去，在经过那些下人和丫鬟的身旁时，语气冰冷的说道：“若是再有任何差池，全都等着掉脑袋！”

出了房间后的林枫，脸上的笑意瞬间荡然无存，变的异常冰冷起来，同时那刚才充满柔和的目光也渐渐变得阴狠了。当他看到在门口站着的袁彪众人时，沉声说道：“传信鬼魅军团，全力围剿苏建和周良的部队，务必将苏建生擒送到我的面前！并且传令山南道各个州县，近日内加强戒备，以免苏建趁机扰乱我山南道的和平！”

“是！枫哥！”袁彪干脆的答应一声之后，冲着身后的陈越泽就使了个眼色，陈越泽接到示意之后，冲着身后几人甩了下头，随后带着几人就快步离开了。

林枫伸手拿过袁彪手中的暗枫刀后，拄着地上走到了走廊边缘，微微仰面看向了天空，眼睛也缓缓的眯了起来，其中的仇恨之色毫不掩饰的呈现了出来。

正在这时，从走廊的拐角处慌慌张张的跑来一人，众人转头望过去之后才发现是李皇叔的一名亲兵，那人到了林枫身前后，抱拳行了一礼，微微低头小声说道：“侯爷，成都有变，皇叔找你过去商议。”

林枫听到这个消息之后与袁彪等人的反应相差很大，袁彪等人听到以后都是脸色一变，甚至连眼中也显现出了一丝的诧异。而林枫在听到之后，只是露出了一丝淡淡的笑意，似乎这一切都在他的预料之中，他冲那人点了点头应道：“你先回去吧，我马上过去。”

那人离开之后，林枫轻蔑的笑了一声，随后扬起手中的暗枫刀对袁彪说道：“老袁，陪我过去！”

一路上，袁彪在一旁一直是一副欲言又止的模样，这也让林枫看在眼里，淡淡的开口问道：“老袁，你一定是在想我听到这消息后为什么一点不惊讶吧？”

“嗯，确实如此，难道枫哥你早就得到了消息？”袁彪微微侧头看着林枫的表情疑惑的问道。

“没有，我也只是猜想到一些罢了！”林枫轻笑着答了一句，随后给袁彪分析了起来：“很明显的，苏建最开始不知道小琲的身份，不然的话他是没有胆子这么做的！而从他们今天撤兵的情况可以看的出他们是已经做了准备的，不过从他们仓皇而走的情况来看，他们也是刚得到消息不久，不然就不会准备的这么不充分了！”

说完以后，林枫停住了脚步，转头冲着袁彪一笑继续说道：“苏建既然没有把小琲怎么着，那以他的身份，只要他诚心道歉，捡一条活命是没有问题的，他之所以选择挟持小琲来威胁我，那也只是正好赶上了我们回来，恰巧给了他这样的机会。”说完后林枫仰头看向了一旁的天空，微微摇头叹道：“如果我猜的不错，苏建或许会认为一切都是我设计好的圈套来等他上钩，呵呵。谁知道这一切的真相却真真正正的是巧合。”

看着一旁似懂非懂不停点头沉思的袁彪，林枫又笑着摇了摇头，抬脚向前走去了。

到了大堂之后，除了李皇叔和李简两人，还有一个看起来面庞清秀的中年男子，一袭的青袍，头上还带了一顶镶着玉石的圆帽。林枫疑惑的看了他一眼后，拄着暗枫刀一瘸一拐的就朝李皇叔走去了。

看到林枫这个样子，李皇叔也是深深的皱了下眉头，眼中闪过一丝关切的神情，不过他还是压住了心中想法，抬手指着那人向林枫介绍道：“小枫，这位是康公公，从成都赶来的，说是有密信交给你我。”

林枫手拄暗枫刀，神情不卑不亢的冲着那位康公公微微点了下头，语气平淡的说道：“还望康公公见谅，刚从前线战场下来，身上有伤不便行礼。”

“岂敢岂敢！今日能得见忠武侯一面，那才是康某的荣幸！”康公公微微欠身朝着林枫拱了拱手，虽然口上这么说，不过神色却看不出丝毫的恭敬，甚至还有一丝的傲慢。

从他一开口，那太监特有的尖细长音就传入了林枫耳中，林枫不由的暗皱一下眉头，眼角微微抽搐一下，顿时充满了厌恶之色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000809"  chaptername="第一百七十一章  成都之变（二）">加入书签</a>
</div>
