    那个男人的语气有些深沉。

    他眼神里面也划过一抹痛苦，毕竟是自己的第一个儿子，放谁身上恐怕都有些难以接受。

    “自从儿子出事了之后我妻子便没有心思在娱乐圈里面继续发展，我带着她去全国各地散心，但是她哪也不肯去，只愿意呆在家里面。后来偶然之间看见了你的视频，她觉得你很可爱，而且第1次有了很强烈的情绪反应。所以我才决定想办法把你带到我们家来缓解她的心情。”

    那个男人说话的时候很认真。

    他的考虑方式全部都是在替自己的妻子来想。

    柳安筠慢吞吞地哦了一声。

    “你刚才的意思是说，我儿子现在还在这个屋子里吗？”他忽然之间看着屋子里面周围，感觉整个人背后发凉。

    儿子都已经去世这么多年。

    怎么可能会还在这个屋子里……

    柳安筠没说话，她却直接摇了摇头，“你放心好了，刚才的时候我已经把人全部赶出去了，以后他应该不会再回来了。”

    那个人松了口气。

    面前的这个小孩子，年纪这么大，估计也就是能看见一些不干净的东西，既然她能够这么说，那应该没什么问题。

    他这边伸手蹲了下来，拉着小姑娘很诚恳的说，“我可不可以拜托你一件事？求求你这件事千万不要告诉我妻子……我怕她接受不了。这一段时间你就好好陪着她就可以，等到事情完成之后，我可以给你一笔很丰厚的补偿。”

    柳安筠点了点头。

    看这样子好像迷迷糊糊很好糊弄的样子。

    那个男人转身进了厨房端来了餐点，而这个时候导演也过来敲门查看监控设备的问题。

    确认过只是电源线被动了。

    他们这才重新弄好。

    柳安筠坐在餐桌上看着满桌子上的菜。

    那个女人或许是因为自己在的原因，看着样子还挺开心。

    等到吃过晚饭之后便抱着柳安筠直接上楼，准备睡觉。

    柳安筠乖乖跟在她身边。

    那个男人并没有跟过来，毕竟自己的年纪比较大了，如果是和小姑娘待在一个房间，恐怕还会引起不少人的议论。

    他给自己立了一个勤劳任务的人设。

    直接进了书房，然后开始办公。

    柳安筠坐在床边，看见那个女人在帮自己认真地扎着头发，换好睡衣。

    身上的睡衣是男孩子穿的那种。

    柳安筠虽然身上带的有，可是也没有挑剔。

    她坐在一旁晃着脚丫。

    “如果要是我家孩子也这么长大的话，我也应该能这样天天晚上照顾他。”那个女人的目光柔软极了。

    一边说，然后一边笑盈盈地看着柳安筠。

    柳安筠慢吞吞地点了点头。

    “阿姨可不可以跟我说说那个男孩子呢？”柳安筠一边说，然后一边躺在一旁问着。

    “今天晚上我不想听童话故事，我想听听那个男孩子的事情。”柳安筠一边说，然后一边乖乖看着她。

    “不要叫我阿姨哦，在这几天我是你的妈妈，你可不可以叫我……”那个女人一边说，一边伸手拉着小姑娘的手，目光里面带着几分期盼。

    柳安筠沉默了一下。

    她点了点头。

    “麻麻，可不可以跟我讲一讲哥哥的故事？”

    那个女人从旁边拿出来了一个相册，相册的边缘已经起了毛边。

    看样子平常没少被人翻动。

    “这是我的第1个孩子哦，眼睛很大，长得也很好看。笑起来的时候，眼睛弯弯的就好像一个月牙。”

    那个女人一边说，然后一边回忆着当初的事情。

    柳安筠乖顺地点了点头。

    忽然想到了那个小孩子身上有一道很重的紫痕。

    “哥哥以前被人掐过吗？”柳安筠这会儿已经处理掉了，屋子里面所有的窃听器以及监控录像。

    她一边问，然后一边凑近说道。

    那个女人愣了一下。

    因为她并不知道这些事。

    于是很认真地摇了摇头。但是忽然意识到了什么，她多看了一眼这个小姑娘。

    柳安筠一副恍然大悟的样子。

    这才伸手捧着自己的手心。

    “以前我身上就有一道紫痕，那是因为不小心被勒到的。当时好疼好疼！”柳安筠眼睛里面带着几分痛苦。

    那个女人骤然之间僵硬了一下，在听见这话的时候唯唯诺诺地点了点头。

    “妈妈想不想去见一见那个哥哥呢？”柳安筠一边说，然后一边询问道。

    “想啊……我在失去他的时候，几乎每天晚上梦里都是他。他一直看着我……”

    那个女人沉默了一下。

    她嗓音安静极了。

