    第329章求你救救我

    裴姝儿一步步逼近，她那双桃花眸中满是压迫，最后低下了头。

    “那行，你将你用过的美容皂拿出来，你一定带了吧？”

    这姑娘支支吾吾的：“我扔在了茅坑里去了。”

    裴姝儿叹息一声：“五百文钱，你说扔就扔啊，你真有钱。”

    围观的人也发现古怪了。

    这姑娘越是被裴姝儿围着问,越是觉得冷汗涔涔，她几乎克制不住自己想要逃离此处的想法。

    裴姝儿笑道：“哦，对了，我忘了告诉你，我也是个大夫，你脸上这疹子，不是过敏,而是中了毒了,你是不是吃了什么毒物。”

    姑娘嗓子尖利：“没有，我没有吃。”

    裴姝儿笑道：“你现在是嗓子哑，再过两分钟就是觉得胸闷气短，然后会觉得头晕。”

    姑娘狡辩：“我不是中毒，是你们的美容皂有问题。”

    “好好看看你现在的长相，你这毒不解了，以后都是这副样子。”

    裴姝儿拿了一面镜子给她，姑娘看到镜子中的自己后，脸色越来越难看。

    姑娘看到镜中的自己后，尖叫一声，裴姝儿勾着唇角继续开口。

    “对了，这药若是中毒太深的话，恐怕你会连生育能力都受到影响，为了那么一点钱，你至于赌上自己一辈子吗？”

    毁容姑娘的脸色苍白，冷汗涔涔,一个不能生育的姑娘，那无疑会被婆家看不上，一辈子都站不住脚，老了也没有个依靠。

    她连忙朝着裴姝儿跪下，对着裴姝儿砰砰砰的磕了三个响头。

    “掌柜的，你一定要救我，我是被猪油蒙了心了，我不想生育不了。”

    裴姝儿道：“那你告诉我，是谁给你的药，不然我也不会治疗你的。”

    姑娘当即道：“是刘洪旺给我的，裴娘子，求你，救救我。”

    这话一出，躲在暗处的刘洪旺都快气死了，这个蠢女人，真是成事不足败事有余！

    裴姝儿道：“他给了你多少？”

    “二两银子。”

    围观的顾客嗤笑一声，心中越发看不上这人的行径。

    “才二两银子，还不如一盒美容皂呢。”

    这姑娘哪里顾得上别人的嘲讽，她现在只想看看自己的脸，还有自己的身子，她不想为了二两银子毁了自己一辈子。

    她也有些后悔,早知道,她就不收刘洪旺的钱了。

    裴姝儿道：“你现在将你所做的事情写下来，到时候画押，并且承诺指认刘洪旺，那么我就给你治疗。”

    姑娘有些犹豫，裴姝儿嘴角勾了勾。

    “你可得想清楚，你现在指认了刘洪旺，还算是戴罪立功呢，顶多是打你几棍，但是，你要是没办法生育了，可就是一辈子的事情了。”

    现在女子胸闷气短还有头晕的症状都上来了，都被这个掌柜给说中了，这是个有大本事的人，她哪里还敢迟疑，连忙签了协议。

    裴姝儿这才给这姑娘治疗，其他女子都好奇的围了上来，想要看看这个掌柜的医术。

    裴姝儿给这姑娘吃了一粒白色的药丸，吃下去后，这女子觉得自己的身体好了一些。

    她抬手摸了摸自己的脸颊，发现脸上的红疹还在。

    她求救的看向裴姝儿。

    裴姝儿拿出了一块美容皂：“现在，我来给你治疗你脸上的红疹。”

    裴姝儿将美容皂用在了这姑娘的脸上，大家很快就发现，这姑娘脸上的红疹都消失不见了，皮肤比之前还要嫩上一些。

    这下子，不仅没有败坏了美容皂的名声，反倒给这美容皂都打了一个广告。

    这美容皂连中了毒后长出的红疹都能消去，还有什么消不了的？

    这也证明了，这美容皂真的没有问题，而且还是好东西呢。

    一些机灵一点的，立马就跑到了摊位前，掏钱又买了好几盒美容皂，这么好的东西，她们要趁着大家没有反应过来的时候，多屯一些。

    等到那些围观的女子反应过来后，哪里还有什么美容皂，通通被抢光了。

    大家有些失落，黄小翠也很失落。

    随后，黄小翠眼睛一亮。

    “对了，你们之前说要退货的姑娘，现在还退吗，与其退货，不如卖给我吧。”

    黄小翠这话自然招致了大家的白眼。

    这美容皂这么好，之后恐怕想要买到都难了，傻子才会退货。

    黄小翠又道：“我可以550文钱一块，给大家买。”

    没有谁搭理。

    而那些之前买了美容皂的人，也有人掏钱给她们买的，甚至有人加价，最后卖到了700文钱一块的。

    这么一比，黄小翠的550文钱，就显得太小气了。

    黄小翠看到裴姝儿正笑眯眯地看着自己，这个有些壮的姑娘便走了过来，对着裴姝儿开口。

    “裴娘子，我刚才帮了你的忙，你这还有没有美容皂的存货，先卖给我一盒吧，家里的都被用完了。”

    裴姝儿笑笑，这倒是个机灵的小姑娘，而且还正直善良。

    裴姝儿道：“我这里有一盒留着的，现在送给你吧。”

    黄小翠拿着这盒美容皂走了，然后又想到了自己那个黑壮的娘，不由地就拿了一块给她。

    再过半月后，两个人出门，就都是又白又滑的肌肤了。

    再也没有人笑她们俩是村姑。

    而黄小翠也找到了一门好的亲事。

    当然，那是后话。

    此刻的裴姝儿带了那个毁容的刘姑娘去找了刘洪旺。

    刘洪旺在看到人后，拔腿就跑了，都没有见到人影。

    裴姝儿还以为他会安分几天呢，派人找他也没有他的消息。

    哪里知道，两天后，这个刘洪旺又一次带着那老夫妻来了。

    跟他一起来的，还有县衙里的几个官差。

    看其中一人的打扮便知，这人在县衙中应该还是有些地位。

    刘洪旺指着裴姝儿，对着官差谄媚的笑。

    “官爷，就是他们。”

    官差声如洪钟，气势十足：“裴氏可在？”

    “我就是裴氏。”

    裴姝儿从铺子中走了出来，在见到人后，心里也明白了大概。

    为首的官差上下打量裴姝儿一番，眼中闪过惊艳，还有一抹男人才懂的意味深长。

    那官差头子对着其他官差招手。

    “将这强占别人房子的强盗给我带下去，我要亲自审问！”

    ?  ?更新完啦，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

