    进来叫鬼婆妖妇的人，是一个四十岁的女人，衣着朴素，穿着专属扎纸人的服饰。

    “呵，我当然认得你，化成灰都认得。”鬼婆冷哼了一声。

    鬼婆的扎纸术是骗来的，得手后，她还把那个扎纸人杀了，而这个女人，就是扎纸人的师姐，名叫柳月。

    鬼婆杀了她师弟，还骗学了扎纸术，柳月怎可能放过她，这些年没少追杀鬼婆，只是从来没有得手。

    她恨鬼婆入骨，巴不得将鬼婆碎尸万段，剁碎了喂狗，鬼婆怎可能忘记她呢？

    看见她，鬼婆已经绝望了，这个女人，绝不会放过自己。

    “秦大哥，现在各门各派都通知了，如果放了这个女人，这个责任，我怕你担不起吧？”柳月瞪了鬼婆一眼，然后幽幽说道。

    没错，如果放了鬼婆，那就等于耍了各门各派，巫师本来就跟其他门派极其不友好，这样一闹，那关系就彻底崩塌，而本来杀鬼婆就是为了证明巫师是正义的，且不与邪修有半点关系，这就与本来目的背道而驰了。

    “八婆，不要多嘴多舌，小心烂b没人要。”鬼婆没想到半路杀出个程咬金，高严的地位很高，秦风他们肯定会就范的。

    “哼，妖妇，你嘴巴还是这么贱啊！”柳月说着，狠狠踢了一下笼子，震得鬼婆耳鸣。

    “你最好老实点，不然我现在就杀了你。”柳月恶狠狠的警告道。

    可鬼婆哪会屈服，恶狠狠的瞪着她，好像在说，死八婆，有种放了我，咱俩单挑。

    可柳月并不理会，而是继续向秦风说道：“秦大哥，凭着妖妇的本事，想绑高严前辈，那是痴人说梦，再说了，即使真绑了，那以她的手段，高严前辈也断不会活着，如果放了她，那就是放了凶手，这样岂不愚蠢？”

    “老妹说的对，我大意了，差点给这妖妇所骗。”秦风恍然大悟，狠狠敲了一下自己的脑瓜子。

    鬼婆则心里咯噔了一声，没想到被柳月这臭婆娘坏事了，难道注定自己难逃一劫吗？

    “秦大哥放心，我必定全力搜寻高严前辈的下落。”柳月说道。

    “谢谢老妹，这妖妇我肯定不会再上她的当，鬼婆之骗，果然名不虚传，妖言惑众的本事可真厉害，差点给她骗了。”秦风瞪着鬼婆，好像想将她大卸八块。

    “哼，妖妇，十天之后，你就等死吧！”柳月露出了胜利的笑容，然后作揖道，“秦大哥，告辞，现在我就去找高严前辈。”

    说完便离去了，秦风为了不再被鬼婆骗，也离开了这里，然后紧紧关上门，一点机会都不给鬼婆。

    “喂，回来，你个大傻币，敢杀我，高严你永远都找不到，喂，不要相信那个女人的话。”鬼婆拼命踢着笼子，但一点用没有，这个笼子好像是精钢打造的，特别结实，而且周边还有倒刺，加上她被锁了琵琶骨和封了各大穴位，根本挣脱不出这个笼子。

    整个阴行都恨鬼婆，但最恨的，无非就是巫师和扎纸人，这两派如果联起来要弄死她，那她绝无退路，这些年她无依无靠，全都是自己一个人，一旦“落网”，再也没有一个人会来救她。

    孑然一身的孤独感，她已经体验了很多年，一直以来靠的都是自己，她没有同伴。

    秦风出去以后，发现柳月并没有走，而是站门外不远的地方等他。

    “老妹，怎么……还没走啊？”秦风挠了挠头，感到有些奇怪，说好的去找高严前辈呢？

    “秦大哥，这妖妇可不能便宜了她，杀她可不算什么，必须要让她永不超生！”柳月恶狠狠的说道。

    “我也正有此意，这妖妇作恶多端，必须严惩。”秦风表示赞同，就是没想到柳月特地在这里等他，只是为了这个事，柳月是有多恨鬼婆？

    “我知道有一种阵法，叫炼狱六劫阵，人死后投其魂，可让其永不超生。”柳月提议道。

    秦风愣住了，炼狱六劫阵可不止永不超生那么简单，鬼魂在里面，还要遭受地狱般的痛苦和折磨。

    永不超生其实已经算极其残忍了，一只鬼魂不能投胎，那是对她最恐怖的惩罚，如果还要让其遭受炼狱之苦，那得多歹毒。

    鬼婆虽坏，但也没到这个程度吧！

    “这……不太好吧，太残忍了。”秦风有些为难。

    “残忍？呵呵，她勾引我师弟，还残忍杀害，骗了我门扎纸术，这个女人，简直十恶不赦！”柳月对鬼婆恨之入骨，巴不得扒皮抽骨，甚至开膛破肚。

    秦风也大概知道她跟鬼婆之间的仇恨，但没想到眼前的这个女人如此狠。

    “唉，这个……我也没办法做主，到时候六大门派的人来了再投票吧！”秦风可不敢顺她意，这种事情做了，有可能会有报应，不能太歹毒，阴人是会遭天谴的。

    “秦大哥，这女人都在你手上，还征求什么意见，那六大门派都是来看热闹的，还不是咱们说了算，听我的，算我欠你一个人情。”柳月说着，将手上的提袋给了秦风。

    柳月手上一直提了个黑色的提袋，等秦风打开后才知道，里面居然是慢慢的钞票。

    “柳月老妹，这个要不得……”秦风连忙推脱。

    “给你就拿着，怕什么，你这忙前忙后的，收点钱怎么了？阴人哪有义务劳动的。”柳月又把钱推了回去。

    “秦大哥，你放心，这阵我亲自来施展，不会跟你沾上半点关系，你就点个头就行。”柳月继续说道。

    秦风看了看袋里的钱，沉默了，许久没说话，确实，反正鬼婆都是死，其他的给他有什么关系，而且这个作恶多端的妖妇，有什么好同情的？

    “怎么样？秦大哥？”

    见秦风不说话，柳月再一次问道，可她见秦风收下了钱，顿时知道事成了，不禁开心的笑了。

    “行，任你处置，妖妇，该死！”秦风也笑了，把钱收了起来。

    “谢谢秦大哥，哼，这妖妇，我要她永堕地狱！”柳月恶狠狠的骂道。

