    “再来一次！”

    应无赢抬手指着影像中那处空间之门，神色沉静得不带丝毫波动：“打开那道空间之门，送本王过去！”

    鹤颜呼吸一滞，有点儿不敢置信地抬头向应无赢看来。

    “应龙王大人，对面那些人族的实力你也看到了，强大无比。无伤长老带着一百三十余位王境强者过去都落了一个全军覆没的下场，实在是……”

    “别那么多废话！”应无赢直接将鹤颜的劝说打断：“本王说了，现在，马上，打开空间之门，送本王过去！”

    应无伤命魂刚刚破碎不久，现在过去的话，那帮贼人走不远。

    至于实力。

    做为森蓝郡唯一一个近圣强者，应无赢对自己的实力深信不疑，它不认为那些外来的人族，会比它还要强大。

    见应无赢坚持，鹤颜面色一苦，悲声说道：“回龙王大人知晓，不是小兽不愿重启空间之门，助无情臂之力。实在是我守鹤一族之中，已经没有再次打开空间之门的能力。”

    “您也看到了，现在族中，除了我之外，一个王境也再找不出来，擅长空间神通的族人要么修为不足，要么就是已经死绝，实在是开不了啊！”

    每次开启空间之门，就意味着它们守鹤一族要殒落两只王境同族，代价实在太大，大到它们守鹤一族根本就承担不起。

    这一次，若不是守鹤王心生贪念，刻意坚持，它们也不会轻易启用。

    “你守鹤一族的天赋空间神通，本王早有听闻。”

    应无赢听到鹤颜叫苦，面上的神色不变，静静地看着它，道：“只要条件足够，其实不必有那么大的牺牲。本王让你施展，自然不会刻意难为尔等！”

    说着，应无赢前爪一挥，两枚篮球大小的黑色妖核突然出现在鹤颜的身前。

    “这是两枚兽王八境的妖核，其中所蕴藏着的能量，足够你开启一次空间之门了！”

    鹤颜一怔，没想到应无赢竟然也知道它们守鹤一族的传承隐密。

    看着眼前这两枚弥散着庞大妖力气息的王境妖核，鹤颜心中不胜唏嘘。

    兽王八境的妖核啊。

    如果它们族中早有这样的妖核储备，也许鹤东鹤洋它们两个就不必白死了！

    鹤颜一挥翅膀，将两枚妖核收到自己的近前，抬头向应无赢看来：“龙王大人真的要去？”

    “宜早不宜迟！”

    应无赢有些不耐，再墨迹下去，天都特么黑了！

    “鹤颜遵命！”

    鹤颜不再矫情，有言难劝该死鬼，既然应无赢如此自信，不惧生死，那就由它去好了！

    不过，鹤颜的心中已经打定了主意，稍后不管应无赢过去空间通道之后，是死是活，它都要带着族人远遁他乡。

    这个地方，不能呆了，再呆下去，守鹤一族全都得灭。

    “几位请随我来！”

    鹤颜振翅飞身，赶到之前空间通道的原址，寻着空间之门残留的部分气息，它勉强还能定位到另一端的确切位置。

    抬头看了应无赢一眼，见这位龙王大人并没有改变主意，鹤颜不再犹豫，直接运起它们守鹤一族的空间神能，将身前的两枚兽王八境的妖核完全激发。

    轰！

    空间一片震荡，鹤颜身上的妖力储备迅速见底，整个兽身也在以肉眼可见的速度飞速萎缩变小。

    两位兽王八境的妖核虽然可以确保开启空间通道的最基本能量来源，但是空间秘术本身的运行消耗也不是一个小数。

    鹤颜的修为只有兽王三境，比之一番操作下来，虽然没有直接要了它的性命，却也让他的修为直接跌落了一个境界。

    血肉干枯，妖力枯竭，身体虚弱不堪。

    不过，不管怎么说，空间之门确实被它给重新打开了，就这样离地三寸，虚空飘浮，闪烁着想要吞噬一切的黑色光芒。

    刷！

    刷！

    这个时候，应龙卫、银雪豹部、三足乌部还有烟海兽部剩余的王境凶兽也全都赶至，齐齐聚集到了空间之门的旁边。

    人数较之第一次王部汇聚时少了大半，所有部族加起来，也才不过二十余只。

    其中，应龙部落的底子最厚，应龙卫就占了总人数的一半。

    而银雪豹部、三足乌部还有烟海兽部，每族只来了三只王境。

    看样子，之前殒落的那些王境强者，几乎也已经是它们各自部族中的所有精英强者了。

    应无赢回头看了三部的几兽，淡声道：“本王欲过去亲自查探究竟，你们几个，可要一同前去？”

    “应龙王大人有令，我等自当跟随！”

    九兽没有拒绝，能够抱着应无赢这位兽王巅峰的大腿，它们也不认为会有什么危险。

    “如此，那就走吧！”

    应无赢轻轻点头，率先抬脚跨入空间之门。

    而后，应龙卫、三部九兽也先后跟随，全都踏入空间能道，消失在守鹤一族的祖地之前。

    目睹并恭送着将这些灾星全都送到空间之门之后，鹤颜立马直身色变，切声向身边的鹤空吩咐道：“快！快！马上召集所有族人，咱们现在就放弃祖地，即刻撤离！”

    鹤空一怔：“九长老，应龙王大人不是没有怪罪咱们吗，何必还要这么着急……？”

    “你懂个甚？！”

    鹤颜气急败坏道：“不管应龙王有没有怪罪咱们，你以为就凭着咱们族中现在的这点儿实力，还能守得住现在的部落驻地吗？”

    “没有相应的实力，却还要占据着这么好的位置，结果会怎么样，不想可知！”

    “还有！”鹤颜的声音有些颤抖：“应龙王不听我的劝阻，非要以身试险，你有没有想过，如果连应龙王大人也在空间之门的另一端遇了难，殒落了，咱们守鹤一族的下场会是怎样？！”

    到时候，恐怕莽龙山上的那些应龙王者，根本就不会听它们的一句解释，被愤怒中的应龙直接灭了泄愤，将是它们守鹤一族唯一的下场。

    鹤空忍不住打了一个哆嗦：“不……不可能罢！应龙王大人可是兽王巅峰，整个森蓝郡，有谁能杀得了它？”

    “没有什么是不可能的！”鹤颜道：“想想王，想想应无伤、三足乌的大祭司它们，在没有出事之前，谁能想到它们会死在那些外来人族的手中？”

    “传言一直说，那些人族掌握了能够激活各族传承圣器的方法，可以借力获取圣器中的超脱力量，那可是圣境之上的力量啊，谁能抵挡得住？”

    “听说正被应龙王全郡通缉的那个人族小贼，不止偷走了应龙一族的传承圣器，他还偷走了三足乌部、银雪豹部、烟海兽部等等总共二十余部族的传承圣器。”

    “也就是说，他们现在，掌握着二十几枚能够激发超脱力量的圣器神器，未必不能击杀得应龙王啊！”

    鹤颜越想越害怕，最后竟然自己亲自飞身而起，切切地去催促族人赶紧撤离。

    “九长老，不好了！”

    “九长老，不好了，咱们宝库中的所有库存资源，全都不见了！”

    鹤颜身形一僵，看着神色慌乱向它飞来报信的小鹤，切声问道：“传承圣器呢？传承圣器还在不在？”

    “没了！全都没了！就连咱们装盛宝物的盒子都没有剩下一个！”

    鹤颜嘴角一抽，忍不住想要骂娘。

    真是屋漏偏逢连阴雨，在它们想要举族撤离的空当，宝库里的资源储备竟然被贼人一扫而空。

    这是要做什么，连老天都在惩罚它们守鹤一族吗？

    “是人族小贼，还是方才过来部族中的那些外族王境？”

    鹤颜微微摇头，不管是谁，现在都已经不重要了。

    逃命要紧！

    “丢了就丢了，不必理会！现在，通知所有族人，全速撤离！”

    鹤颜话音方落，就感到自己的神魂一阵颤栗，整个身体一片僵直不动。

    然后，它就感觉自己的脖间一凉，一阵吃痛，瞬间就呼吸困难，喉咙完全破碎。

    本来因为强行施展空间之门，鹤颜的妖力就已经完全枯竭，修为也退缩到了兽王二境的层次，身体虚弱不堪。

    现在，又遭遇到了这样的致命危机，鹤颜感觉自己怕是要活不了了。

    “我要死了！”

    “到底是谁要杀我？！”

    最后关头，在临死前的一瞬间，鹤颜仿佛看到了一道纤小的身影在它的身前闪过。

    两腿直立，身形弱小，面容还有气息，竟然与应龙王大人通缉的那个人族小贼一般无二。

    “竟然是人族！竟然是那个窃贼！他竟然还在森蓝郡中不曾离开！”

    鹤颜的身形骤然跌落，临死之前，双目圆睁，怎么也不肯闭上。

    “九长老！九长老！你怎么了？！”

    “呃……”

    扑通！

    又一只守鹤捂着喉咙跌倒在鹤颜的身侧。

    一道瘦小的身影，开始在守鹤部落之中飞速地来回穿梭，每过一处，都会有一只白色的守鹤轰然跌落泥中。

    二十余分钟后。

    守鹤一族，全族上下七百三十六只守鹤，全部变成了一具具冰凉的尸体，静静地躺在它们族中的祖地之中。

    它们赖以生存的飞行能力与空间神通，在一道道梦幻现实一样的虚拟幻境之中，全都成了摆设。

    只此一役，守鹤全族尽灭！