    “嗯。”她今晚已经有了最好的助眠药。

    “那你把电视机的音量关小点，我刚才站在门外都能听到。”

    梁珍怕陆薇薇误会，又补充了句“妈不是要干涉你，主要是怕音量太大，伤到你的耳朵。

    "好。"她刚才在跟白卿落通电话，因为不想被人听到，才故意调大的电视音量。

    一顿过后，陆薇薇问“妈，你有帮我预约医院吗?”

    梁珍点点头“有，在y国，等你身体再好些，妈就陪你去。”

    为了掩盖不是处子这件事，梁珍决定陪陆薇薇去做个修复手术，这样一来，没准她的薇薇就能谈段好姻缘了与此同时，厉家。

    当白卿落放下手机，调头走进卧室时，只见厉项臣正好从卫生间里出来。

    见她手里拿着手机，厉项臣开口问道“大半夜的不睡觉，跟谁打电话呢?”

    白卿落笑了下，看上去心情不错“跟陆薇薇。”

    厉项臣停顿了下"陆薇薇?”

    白卿落阴阳怪气气道“就是你心上人的姐姐啊。”

    你们还真够狠的厉项臣眸光一一暗“你什么时候跟她认识的?”

    “你忘了，我在订婚宴上被吊顶灯砸伤的时候，陆薇薇曾经代表过星悦传媒来厉家探望过我。”

    白卿落说着，自嘲的笑了下“不过我的事，你从来没有放在心上，不记得了也正常。

    随着她的话,厉项臣想起了那个大冬天穿得极其清凉，言辞颇具挑逗意味的女人。

    说实话，陆薇薇当时的行为比白卿落还下作!“你跟她有什么好谈的?”

    白卿落眸光一转，忽地冲他勾勾手“你附耳过来，我就告诉你。”

    厉项臣淡淡道“有什么话，你直接说就是。”

    白卿落冷笑的环顾了眼四周“我怎么知道你有没有在房间里装监听?不过来就算了。”

    厉项臣眸光一沉，走向她道“说吧。”

    白卿落于是踮起脚尖，在他耳边说出了她和陆薇薇今晚安排的一切。

    厉项臣在听到“火烧治疗中心”几个字时，意味不明道“你们还真够狠的。

    白卿落轻笑一声“比起你对付你大哥和你奶奶的那些手段，我们这又算得了什么呢?”

    再说，她因为陆晚晚失去了厉家人的宠爱和孩子，今天只是让陆晚晚付出了一点代价罢了，还未曾伤到陆晚晚的皮肉分毫呢!你们还真够狠的下一秒，她想起什么的说道“哦对了，现在陆晚晚一定很需要人安慰，你大哥又出差去了，机会是你的了。”

    厉项臣眯了眯眼“我还得谢谢你这么为我着想了?”

    白卿落比了个数钱的手势，道“不客气，毕竟你这段时间各方面都让我很满意，我回报一下，也是应该的。”

    厉项臣却沉声道“我看，你这分明是想把我也给拉下水。

    白卿落不由鼓了两下掌"亲爱的，真是什么都瞒不过你，不，应该说，这招本来就是你教给我的。

    厉项臣看着这个他一手教导出来的蛇蝎美人，眼里的情绪晦暗不明医院，手术室外。

    陆晚晚忽然拦住一个奔忙的女医生，不管不顾的问"医生，他们怎么样了?”

    女医生原本是打算出来喘口气，再去准备下一台手术的，此时被陆晚晚拦住，不禁头疼道“我说这位家属,你已经第二问我这个问题了，不止是我，只要是经过这里的医生护士你每个人都要问一遍，我们都说了一定会尽力的。”

    陆晚晚低吼一声“我问你他们怎么样了!'她现在的精神已经快要濒临崩溃，几乎到了不讲道理的程度。

    女医生见她双目赤红，一一张脸比鬼还白，便抱着最后一丝耐心道"孩子们除了吸入浓烟伤了呼吸道外，倒没什么皮外伤，你们还真够狠的就是大人们全都被不同程度的烧伤，需要手术啊手术!我这样说，你懂了吗?”

    女医生说完，便又去忙了。

    陆晚晚则跌坐在椅子.上，仅着了一件睡衣的她，看起来单薄清瘦，来往的医生护士却步履匆匆，无法为她停留。

    六神无主间，她想到了厉景琛，可是现在已经凌晨2点了，他恐怕早就休息了。

    就在这时，一名年轻的男医生手里捏着一堆收据走过来，问道“你是陆小姐吗?”

    “对，我就是。"陆晚晚连忙站起来。

    "这些收据上有详细的费用明细，你看看吧。"见她就自己一一个人，却要负担这么多东西，再看她手上的婚戒，男医生不禁问道“你的男人呢?”

    "“你的脸色很难看，最好还是别硬扛了。”

    一声"别硬扛了”击碎了陆晚晚最后一道防线，在男医生留下收据离开后，她终于拿出手机，给厉景琛打去电话。

    很快的，电话被接通，她一句厉先生还未说出口，就听电话那头响起一道娇软的嗓音“喂”

    居然是女人的声音?!陆晚晚还以为是自己打错了，下意识的把手机拿到眼前一看，结果发现并没有!而此时听筒里，正传来一声“请问您是厉太太吗?”

    你们还真够狠的陆晚晚的呼吸骤然僵住，随即紧声问"我是!厉景琛呢?”

    电话那头的女人道“厉总在洗澡呢。”

    都这么晚了，还洗澡呢?再说以厉景琛的谨慎，又怎么会把手机这么私密的东西，交给别人保管呢?!陆晚晚的眉梢染上了一层寒气“你又是谁?”

    女人回答道“厉太太，我是g市分公司派给厉总的随行秘书，这几天和他同进同出，以备厉总的不时之需。

    随行秘书，同进同出，不时之需。

    这几个词连在一起后，暧昧的叫陆晚晚心口一痛，同一时间，厉景琛曾在“魏公馆”度过一夜的事跃入她的脑海，越发令她心如刀绞!电话那头的女声，这时问道“厉太太，您有什么事需要我转告的吗?”

    本来有的，现在没有了。

