    第10494章神界来人！

    “神女该不会在魔宫吧？”

    即便是对神女气息并不熟悉的神界高手瞧着离墨毫不犹豫地向着那个熟悉的方向赶去，大家心头也漫上了些许的猜疑。

    想当初魔宫就是在那个方向，虽然已经千年没见了，但想来如果没什么大事，魔宫的位置应该不会改变才对。

    “不至于如此可怕吧？”

    其他人面面相觑，当初神女执意要留在魔界和魔帝在一起，不知道气死多少人，离墨就更是不必说了。

    现如今好不容易轮回回来了，如果她还是和当初一般，那么大家除了无奈之外就真的没有别的念头了。

    其他人纷纷摇头，这一点只要他们去了魔宫之后便能知晓了，现如今就算是想再多也无用，只不过每个人心里隐隐都有几分猜想，这个念头也愈发觉得可能性很高。

    魔界的众人眼见着神界众人在出现之后二话不说就直接冲向他们魔城，脸色也是纷纷变化。

    “神界这些家伙是怎么回事？为什么一来就直接奔着魔城去了？难不成千年未见，第一次见面就要找茬不成？”

    “感觉这些家伙气势汹汹的不像好事，恐怕这会儿又要大乱了。”

    “神界的这些家伙有病不成？我们这段时间可没有招惹他们，这一碰面就摆出这等架势出来算是怎么一回事？”

    一时间，魔界的众人也不免恼怒，只觉得这些家伙实在是太可恶了！

    整个魔城都被这个消息轰动，一些年纪较大的修炼者对于当初的神界还有很清晰的印象，但是他们今天这样的做法实在是让众人看不明白。

    疯了吗？

    百里红妆和帝北宸静静地看着结界彻底破碎，意识到那些人正在迅速靠近，其中就有他们十分熟悉的气息，皆是没有说话。

    宫俊和帝舞魅站在二人的身后瞧着这一幕，心头亦是充满了担忧。

    “神界的这些家伙会将嫂子带走吗？”帝舞媚眉眼间难掩担心之色。

    自从嫂子和帝兄在一起之后，她便觉得帝兄比起之前任何时候都要开心，然而这开心的日子还没有过多久竟然就出现了这种事。

    如今的她终于明白为什么这段时间以来，帝兄和嫂子都没有心思出去游山玩水，他们一直背负着这么大的压力，而她竟然一直都不知晓这些，只顾着自己吃喝玩乐，这种亏欠的想法也不断地蔓延开来，愈发觉得自己实在是太不懂事了。

    宫俊注意到女子眉眼间的愧疚，握住了她的手，道：“帝君不会让他们带走她的。”

    “那么神界和魔界之间是不是就要大战一场了？”

    帝舞魅眸色复杂，神界的那些家伙当初所作所为她还记得清清楚楚，为了神女，他们真的会做出这样的事情来。

    一旦神魔两界交战，必定生灵涂炭。

    不论是哪一种局面，都是她不愿意看到的。

    “最糟糕的情况，便是如此了。”

    宫俊神色淡然，似是早就已经想清楚了这一点，毕竟这情况也不是他们能够控制的。

    (本章完)

