    

    与此同时，一个男子走到仁藤攻介的背后拍了拍他的肩膀。

    “谁啊，别烦我！”仁藤攻介头也不回地拍开了男子的手掌，继续盯着倒在地上的女高中生。

    “喂，你住手！”男子再次伸手拉住了仁藤攻介，却被他反手一推推倒在了地上，这时候转过头的他才发现，倒在地上的是一个穿着巡警服的男子。

    “你个混蛋想做什么！”巡警恼怒地瞪着仁藤攻介大骂起来。

    “啊啊！巡警先生？！”仁藤攻介急忙想要上前扶起巡警，“对、对不起啊！其实我什么都没干啊！！”

    “现在以妨碍公务和猥亵罪逮捕你！”巡警却是二话不说掏出手铐拷住了他的双手。

    “唉？！”仁藤攻介一脸懵逼地跪在地上，然后被巡警一路给拖回了警局。

    还好警局里有大门凛子这个自己人，在查清楚事实经过，确认仁藤攻介真的不是个痴汉之后帮忙把他给放了出来。

    接着按照仁藤攻介提供的信息，大门凛子也顺便借助警局里的人口信息查询系统查到了相关的信息。

    稻森真由，稻森美纱也就是美杜莎宿主的双胞胎妹妹，不过稻森美纱以及她的父母在半年前就失踪了，一家人只剩下了稻森真由这一根独苗。

    就在大门凛子和仁藤攻介在警局里查找所需信息的时候，接到她们通知的龙我也来到了稻森真由所在学校的附近。

    【Dress Up（装扮）！Please！】

    用一个在龙我看来比很多攻击魔法都有用的换装魔法换上这所高中的校服，龙我大摇大摆地趁着学校的午休时间走进了学校大门。

    然后也没花多少时间，就在校园里找到了正在吃便当的稻森真由所在的四人小团体。

    毕竟三个颜值很高的美女加上一个胖妞的组合，在学校里还是很起眼的。

    无视掉其中的胖妞和一个短发的女生，龙我悠闲地打量起了另外两个女生，也就是扎着对双马尾的稻森真由以及另一个长发眼镜娘多香子。

    当然，龙我发四，自己关注她们绝对不是因为她们JK短裙下的大长腿，而是因为她们都是Gate！

    没错，和自己的姐姐一样，稻森真由和稻森美纱这对双胞胎竟然全都是Gate！

    要知道有没有魔法师的天赋和基因这一块是没有关系的，不像修仙里的灵根一般有可能遗传，所以双胞胎都是Gate的几率可不是想象中的增加，而是大幅度降低，可以说千万分之一都不为过。

    不过美杜莎目前的目标只是多香子，因为之前多香子和稻森美纱手揽着手走在一起的原因，美杜莎就把两人身上的Gate反应看成了一个人。

    再加上她去袭击多香子的时候又因为稻森真由正好走开了，所以美杜莎目前为止根本没有注意到稻森真由的存在。

    保护了两人一下午，结果美杜莎都没有出现，龙我都不由吐槽起来，难道她还懂得要遵循上下学时间不成？

    不过龙我这次难得地没有感到浪费时间，毕竟美貌在前，也是十分养眼的不是？

    而且美杜莎平时一直穿着她那件紫色的长裙，把自己肩膀和手臂之外的地方遮得严严实实，什么都看不到，把龙我这个腿控都给看得郁闷了，现在一定要看看她双胞胎妹妹的腿补回来。

    反正她们俩长得一模一样，看妹妹就等于看姐姐了！

    咦，之前好像说不看来着？

    龙我：真香！

    “你是真由酱吧？”放学时间，看着稻森真由又凑巧因为忘带东西而与多香子三人分开准备返回教室，美杜莎也同时在附近现身走向了多香子三人，龙我直接走进教学楼叫住了稻森真由。

    “你是？”稻森真由疑惑地看向了龙我。

    “你的朋友多香子同学出事了，你不去看看吗？”龙我指着教学楼外混乱起来的场景道。

    “多香子？她怎么了？”稻森真由急忙问道。

    “出去看看就知道了。”龙我挥手走在了前方，稻森真由犹豫一下后也慢慢跟了上去。

    “来吧，这次真的要请你绝望了！”包括四人小团体在内的另外两人以及其他学生都已经跑了个精光，唯一剩下的多香子也被美杜莎掐住脖子抓了起来。

    “美杜莎，忙着呢？”龙我插着兜走上前打了个招呼。

    “戴戒指的魔法师，你又要来妨碍我了？”美杜莎神色不耐地看着龙我，毕竟现在这么开阔的地方，又事关Gate，笛木奏那老头很可能是要偷窥一番的。

    “妨碍你是肯定的，不过现在有另一件事，你看看这是谁？”龙我笑着指了指身后既害怕又担忧地看着多香子的稻森真由。

    “嗯？你是……”美杜莎这才注意到了之前被龙我挡住的稻森真由，直接松开多香子的同时变回了人形，“没想到你也在这啊！”

    “唉？！”稻森真由的视线从多香子转到了美杜莎身上，万分震惊地看着面前这个和自己长得一模一样的女人，“美纱酱？你是姐姐吗？！”

    “这可真是有趣！”美杜莎没有回答她，脸上却是露出了一丝惊异的笑容，显然是已经看出了稻森真由Gate的身份。

    至于她们之间的姐妹之情，自然是不存在的了，从Gate中诞生出来的Phantom虽然继承了宿主的记忆，但是感情却不会继承，基本上就是两个人了。

    而Phantom中唯一一个特例，其实就是泷川空，他是唯一一个还保持着人类感情的Phantom，这也是他习惯称呼自己以及其它Phantom的人类姓名的原因。

    同时这也是他接近贤者，调查魔女夜宴信息的原因，他是想获得贤者之石，把自己重新变回人类。

    当然，拥有人类感情不代表他就是好人了，因为原本身为人类的他就是一个穷凶极恶的连环杀人犯。

    也许就是因为这个原因，才让他还保持着人类的感情吧？毕竟这样的人，变不变Phantom都是一个真正的怪物。

    相比起来，美杜莎杀的人估计还没他多，毕竟之前为了遵循贤者的意志，防止损失掉宝贵的Gate，她基本是不会对人类动手的。

    反而是作为处决者，她处决掉的乱杀人类的Phantom倒是不少，就像之前想要处决蜥蜴人Phantom一样。

    “不管怎么说，现在还是先干正事，打一架再说吧！”龙我看两人各自一言不发地打量着对方，不由打断了这诡异的气氛。

    “也好。”反正自己现在又没有了必须要催生Phantom的想法，和龙我走个过场地打一场就行了，毕竟菲尼克斯都被干掉了，自己打不过也是正常的，贤者也没法说什么吧？

    美杜莎想着习惯性地撩起发梢变成了Phantom，龙我也变成火焰魔龙形态和她交起手来。

    而就在他们两打起来之后，稻森真由和多香子的立场也突然转变了一下。

    之前还是稻森真由担忧地看着多香子，现在却是被美杜莎忽视了的多香子担忧地照顾起了看到姐姐变成怪物后失神地瘫坐在地的稻森真由。

    不过也能看出她们两的友情还是很真诚的，不像另外两个塑料姐妹，早就不知道跑到什么地方去了。

    过了一会，花了点时间才从警局赶来的大门凛子也终于赶到了这里，照看起了稻森真由两人，而和她一起的仁藤攻介也径直冲入了战场，迅速收拾掉了被美杜莎召唤出来的不少食尸鬼。        

