    尘心这一天，也是特别的奇怪。

    奇怪但我不知道该怎么去形容他好了，他的举动和言辞都跟以前大不相同。

    之前是让我远离危险，现在是哪儿有危险他就让我去哪儿。

    “倒是没什么关系，只是可能会有一些新的发现！”尘心说道。

    他时觉得这里发生的事情是有意避开我，不让我去看就说明有问题，就要明知山有虎偏向虎山行才可以。

    而且对方肯定也会知道我们要回去，所以得去。

    对此，我很不解，既然别人知道我们要去，我们还去干什么？去送羊入虎口？

    “你……”蒋超话还没说完，我的手机响了，是凤琴打过来的。

    “凤琴啊，有什么事吗？”我想凤琴给我打电话肯定是有事。

    结果也跟我想的一样，凤琴打过来的确有事，没事也不会打电话。

    电话那头，传来了她着急的声音：“许大哥，不好了，我爸出事了！”

    凤琴说，他爸今天一大早起来不知怎么的，突然变得很怪，怎么叫他都不理，结果她刚想去碰一下。

    他爸嘴里居然传出来了狗叫声！

    而且她还说她爸是有意识的，就是不受自己控制，一张嘴就如同狗叫，就像是身上有一只狗一样。

    “汪汪汪！”

    电话那头传来了，一阵低沉凶猛的狗吠。

    我说：“你别着急，我们马上就来！”

    随后我就把这事给蒋超他们说了，到晚上还早可以去看一看。

    结果春婆婆听了也要去，我问道：“您去干什么？”

    春婆婆说：“我懂一些法门，说不定能帮上忙！”

    我倒是没有拒绝，只是我们现在的处境有些尴尬，不出意外外面绝对贴满了对我们的通缉令，出门肯定不能光明正大的去了。

    偷偷摸摸的去吧，我们又不方便！

    “咱们怎么去？”我看着他们二人问道，想让他们给个办法。

    我现在身上可背着不少案子，又是卖国、又是凶杀案，这又多了一件凶杀案。

    现在别人多半就觉得我是杀人凶手了，好再是没人认识我，警察局也没有对我进行立案。

    “可找到你了！”一个熟悉的声音从我们的头顶上传来。

    我们的头上是一个通道，抬头望去，通道上面站着一个熟人，张潇潇。

    “你找我干啥？”对于她的出现，我虽然有些意外，但是也没有慌乱。

    倒是她，左右打量着，像是再找什么一样：“你的器灵呢？怎么没看到她？”

    “她我留在凤琴家保护她了！”我如实说道。

    考虑到凤琴会遇到麻烦，我就把司音留下了，多少可以帮她解决一些麻烦，这也是司音一直没有出现的原因。

    “你到底要干什么？”我问着她。

    她说她其实一直都在跟着我，也知道我最近发生的一些事情，这都是吴东海示意的。

    她自从昨天离开去解决一件事后，她就一直跟着我，直到昨晚跟丢了，这才找到我。

    她找我是因为有任务找我，而且是非我不可的一个任务。

    不然，以她的性子他压根儿就不想看到我，更别提一直跟着我找我了。

    “我找你是因为最近岭南多了很多孤魂野鬼，我们猜测是从下面偷渡过来的！”张潇潇给我解释道。

    她说这事我确实没有想到，不出意外就是自由国度的那群鬼了。

    只是这事为什么还非走不可，我也没着急问，因为我从中得到了一个细节，她说昨晚跟我们跟丢了，刚找到我们。

    “你昨晚一直跟着我们？一直在殡仪馆？”我问着她，想看看跟我的猜测是不是一样的。

    她说：“你以为我想跟着你？要不是吴处安排，我才不愿意来！昨晚跟着你们进殡仪馆后，你们就不见了，我找遍了整个殡仪馆都没有见到，连监控我都看了，你们就跟凭空消失一样。”

    直到刚才发现外面死了人，她才看到我们的影子，从殡仪馆走出来。

    “你是说我们昨晚不在殡仪馆？”蒋超诧异的看着张潇潇。

    他有些怀疑张潇潇是不是在开玩笑，明明我们昨晚一直再殡仪馆，结果她却说看了监控都没有看到我们，怎么可能。

    她的话也验证了我心中的猜想，跟我想的一样，我们可能是遇到了鬼打墙，被困在一个地方了，这个地方看着跟殡仪馆一样，实则不然。

    所谓鬼打墙，大家都知道，就是在夜晚或郊外，会在一个圈子里走不出去。这种现象首先是真实存在的，有很多人经历过。

    只是，我们这个明显又有一些不一样！

    “鬼打墙，我们是被小鬼给算计了！”我开口说道。

    说到这里，蒋超也没有在说话，包括尘心也没有说了。

    他问道：“你去仁爱医院是为了调查这件事？你都调查不出来，许一可以？还是你有别的想法？”

    好家伙，称呼又变了，尘心这……

    “我能对这家伙有什么想法？我杀了他还差不多！”张潇潇很生气，她说：“只是因为我们发现他那个兄弟跟那些鬼勾搭在一起！”

    “这也不能够吧？”尘心意味深长的问道。

    “的确，还有着别的原因！”张潇潇同样意味深长的看了尘心一样。

    恐怕她也是没有想到尘心今天跟之前有着很大的不一样。

    张潇潇说，可能这些人的背后有我爷爷的影子，他们想用我把我爷爷给引出来。

    这才是他们主要的目标，让我做诱饵！

    他们发现最近岭南地界上不仅多了很多孤魂野鬼，同时也多了一些陌生面孔的阴人，他们都不约而同的出现在了这里。

    说明有什么大事要发生，民调唯一觉得有可能的事情就是关于鬼绣背后的秘密——长生！

    “我有什么好处？我可还在被人给通缉呢！”我对张潇潇说道。

    我的意思也很明显，我好歹现在也是民调的人，不给我摆平这些事，我是不会去的。

    我现在就相当于一个香饽饽，谁都想来啃上一口。

    “你的事情我们会处理，只是有一些事还得你自己去解决！”

