    说着，江晴雪还过来抱住墨唯枫的胳膊：“唯枫哥，这件事，你可一定要给我做主啊。”

    “离开了洛家，我……我就只有你了！”

    “唯枫哥，我可是牺牲了我的一切来和你在一起的……”

    这种时候，江晴雪的心里是极其的不安稳的。

    没了洛家作为靠山，她无比的担心墨唯枫也会放弃她……

    只能尽可能的夸大自己的功劳和情意，来尽可能换墨唯枫的愧疚与不忍……

    说着，她还将自己的手往墨唯枫的衬衣里探，明显又用自己的身子取悦男人的意思……

    可墨唯枫这时候哪里有心情和她滚床单？

    一把抓住她的手，就将她推开了：“行了！别说了，一点事都做不好，还各种理由和借口，我怎么偏偏就选了你……”

    这话俨然是有嫌弃江晴雪的意思了。

    江晴雪顿时更慌了：“唯枫哥！我……我不是没好好去做事的，实在是洛家的那些人……”

    “我让你别说了！”墨唯枫音量猛地拔高，站了起来，满脸烦躁的样子。

    江晴雪顿时被吓的身子一抖，只能憋着眼里的泪，没敢让泪水再流下来。

    又过了片刻，墨唯枫缓和了一下自己的情绪，才重新看着她说：“好了！我也不是怪你，只是再不处理好我们和洛青辞的关系，这对我们的以后是有非常大的影响的。”

    他已经越来越后悔不小心将他和这女人的事摆在明面上来了。

    只是乖巧听话有一些花样的女人而已，他完全可以再重新养一个，不过是要花些时间显调.教好而已……

    但就算要放弃这女人，也得是这女人彻底没了利用价值……

    这样一想，墨唯枫阴沉着一双眼睛说：“加快把另一件事做好！知道吗？”

    “如果你再把事情做砸了……晴雪啊，你应该也知道的，我的身边，不留没有用的人……”

    “我知道了，唯枫哥！”江晴雪赶紧说话：“虽然我心里还把青辞当成我的好姐妹，但她都已经这样对我们了，她不仁，就不能怪我们不义了！”

    “我一定会按照唯枫哥的要求，将她彻底的控制住，并破坏她和墨九钦的婚姻，让她以后只听命于唯枫哥你的……”

    “那还不快去做！！”墨唯枫冷冷的说。

    “我……我这就去！”江晴雪匆匆起身，拿了自己的包包，就出去了。

    而墨唯枫，则开车前往自己在市中心的一处公寓里，他的父母，已经被墨九钦的死忠从墨家老宅赶了出来，现在就在这公寓里等着他去给交待……

    ——

    江晴雪一连盯着两天两夜，都没有等到洛青辞回洛家或是御苑，心情也变的无比的糟糕。

    第三天的时候，终于打听到洛青辞和墨九钦是去过二人世界去了。

    她心里的妒恨更是如野草一样疯长起来。

    洛青辞那个又蠢又贱的臭丫头，凭什么还能让身为总统的墨九钦空出三天三夜的时间去宠着？

    而她，却只能像见不得光的老鼠一样蹲在角落里？

    洛青辞！等你一出现，我就要你生不如死……

