    德国相波恩哈特.冯.比洛宣布德国将太平洋上的殖民地全数以一马克的价格转让给中华帝国的时候，燕京时间已经是下午3点了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仅仅是在半个小时之后，帝国相杨度就宣布，帝国从德意志帝国购买了太平洋上的原来的殖民地。从现在开始，这些殖民地将归属于中华帝国。

    同时，杨度还宣布，中华帝国的海外领土是神圣不可侵犯的。任何国家胆敢对这些殖民地动攻击的话，都将被视为中华帝国的敌人。中华帝国将以最强硬的姿态进行反击，甚至不惜一战。

    德意志帝国和中华帝国这么一唱一和的，直接完成了对太平洋上的德属殖民地的交易。原本协约国觊觎的殖民地，一下子归属于中华帝国了，这无疑让那些早就已经垂涎三尺的人都傻眼了？

    中华帝国的海军，早已经护送海军6战队前去接收这些殖民地了。大部分的部队，都已经抵达了德国的殖民地了。驻防这些殖民地的德国*军队，在接到了国内的命令之后，立刻将这些殖民地移交给了中国*军队。仅仅不到两天的时间，德国国旗从太平洋上的这些殖民地降下，升起了中华帝国的国旗。

    中华帝国以迅雷不及掩耳之势接管了这些殖民地，这让协约国以及对这些殖民地早就存在觊觎之心的国家非常的不满。特别是英国、日本以及美国，这三个国家，早就盯上了这些殖民地了。特别是日本，因为被中华帝国步步紧逼，导致他们一直处于危机之中。如果能够获得太平洋上的这些殖民地的话，那他们就会有更大的回旋的余地了。

    作为英国的盟友，日本也一直在等待着机会。等到英国和德国开战之后，立刻以英日同盟为借口，向德国开战，然后抢占这些殖民地。可是现在。他们的计划落空了，中华帝国居然先一步接管了这些殖民地。

    日本的都，东京，相府内。相寺内正毅召集了内阁大臣们。召开了内阁会议。代表各派系的内阁大臣们，纷纷就此事进行表态。

    “支那人实在欺人太甚，他们这分明就是和德国人勾结起来了。以一马克的价格买下了德国在太平洋上的这些殖民地，分明就是一个幌子。我敢肯定，这是支那人在针对帝国。这一次。帝国绝对不能够再退缩了。”6军大臣石本新六相说道。

    寺内正毅阴沉着脸，没有说话，而是看向了海军大臣八代六郎。现在，日本可谓是将全部的资源都用到了海军的展上。6军虽然有24个师团，但是都是不满员的师团。可以说，日本是孤注一掷，将所有的希望都放在海军身上了。如果海军能够获胜的话，那日本就能够一雪前耻了。

    “如果支那人接管了德国在太平洋上的殖民地，对帝国而言，的确会构成莫大的威胁。支那人将从多个方向完成对帝国本土的包围。加上支那人强大的海军。我们几乎是没有还手之力。”海军大臣八代六郎说道。作为日本的海军大臣，虽然日本海军这些年来得到了长足的展。但是，要打败中国海军这个宿敌，他还是感受到了极大的压力。

    “八代君，你这是什么话？难道，英勇的大日本帝国海军，还打不过支那海军吗？我们现在可是拥有六艘先进战列舰和四艘先进的战列巡洋舰的。”石本新六立刻说道。虽然，几个元老定下的国策就是集中力量展海军，以便未来能够一雪前耻。但是，日本6军心中始终是有一根刺的。海军耗费的军费。几乎占据了日本所有军费开支的八成以上了。这还不算日本政府将对外借款中的大部分都投入到了海军的建设当中。而这，自然也就让日本6军很不满了。只不过，在几个元老的压迫之下，日本的6海之争一直都没有表现出来而已。但是。矛盾却早已经深深埋下了。

    “是的，海军的确有六艘战列舰和四艘战列巡洋舰。但是，支那海军拥有八艘战列舰和四艘战列巡洋舰，这还不算支那海军南洋舰队的那两艘前无畏舰。支那海军还有五艘更为强大的‘五帝级’战列舰正在建造，帝国海军的‘长门级’战列舰，才刚刚开始开工而已。”八代六郎说道。虽然他不愿意承认。但事实就是如此。即便日本奋起直追，但日本海军和中国海军之间的差距不仅没有缩小，反而还有扩大的迹象。这让八代六郎感受到了一种深深的无力感。

    “八代君，你这样说，难道我们就要向支那人认输，放弃向支那人复仇了吗？帝国的财政，早已经濒临崩溃了。两艘‘长门级’战列舰，已经是我们唯一能够挤出的经费了。如果海军还想要建造更多的战舰的话，那已经不可能了。”大藏大臣山本达雄也说道。海军的造舰经费，早就让大藏省无法支撑了。如果日本海军还想要继续将这种军备竞赛进行下去的话，那日本财政都将有崩溃的危险。

    八代六郎脸色顿时十分难看，经过了上一次和中国海军的决战之后，日本海军已经不再像当初那样目空一切了。他们变得更加的谨慎了。联合舰队已经做过推演了，以日本海军和中国海军现有的实力而言，日本海军想要击败中国海军，非常困难。除非是真的有奇迹生。可是，如果拖下去的话，对日本海军同样是非常不利的。中国海军的‘五帝级’战列舰，绝对会先于日本海军的‘长门级’战列舰入役。并且，中国海军的‘五帝级’战列舰足足有五艘。而日本海军的‘长门级’战列舰只有两艘。即便‘长门级’战列舰装备的是41o毫米主炮，但能否抵挡住中国海军的‘五帝级’战列舰，还十分难说。毕竟，41o毫米主炮，从目前来看就好像是镜花水月一样。到底能不能用得上，还很难说。

    “如果帝国海军起突袭，能否一举打败支那海军呢？”寺内正毅问道。既然，日本海军已经处于劣势了，那就得想其他的办法才行了。只要能够打败中国海军，那日本就有浴火重生的可能。否则的话，长久这样下去，只会让日本就好像是温水煮青蛙一样，慢慢的死去的。

    “支那人已经很警惕了。支那海军早在一个月之前就已经进入了最高战备状态了。他们的海军主力早就已经离开了军港了，想要奇袭他们，非常的困难。”八代六郎说道。

    “诸位，或许我们可以寻求盟友的支持。德国人和中国人之间的交易，无疑将整个协约国都给耍了。我们的英国盟友肯定早就暴跳如雷了。”外务大臣内田康哉说道。

    “英国人现在的主要精力都放在了德国人身上，只要中国人不去进攻印度或者海峡殖民地，英国人就不敢主动招惹中国人。”八代六郎说道。

    “的确，同盟国才是英国的要目标。但是，这并不代表英国就会什么都不做，眼睁睁的看着中国人占据太平洋上的那些德国殖民地。就算他们不敢派遣舰队公然和支那人作战，但为我们提供一些支援，那总是可行的。比如情报和资金或者技术方面。这些都是我们急需的。另外，美国人想必也不愿意看到支那人的势力扩张到太平洋中部吧。这对于美国人来说，无疑是一个极大的威胁。我们或许可以以此为借口，从美国人那里获得更多的支持。比如，新的贷款。获得了更多的贷款之后，我们就能够建造更多的战舰了。”内田康哉继续说道。

    八代六郎顿时眼前一亮，日本海军的确有很多的战舰建造计划，只不过苦于没有资金，这些战舰设计图纸都无法实现。比如，在‘长门级’战列舰之后，日本还计划建造‘加贺级’战列舰，‘加贺级’战列舰之后还有‘纪伊级’战列舰，这些战列舰，可都是排水量过四万吨，装备41o毫米主炮的强大战列舰。如果两艘‘长门级’战列舰能够入役，后续的两艘‘加贺级’战列舰和四艘‘纪伊级’战列舰能够完成建造的话，单单是凭借着八艘战列舰。日本海军就有压制中国海军的实力了。只不过，这些战列舰，每一艘都造价不菲。仅仅靠日本自己的财力，根本就无法满足这些战舰的建造。如果能够从美国得到更多的贷款，那当然又另说了。

    “这倒是可行的。不管怎么样，支那向太平洋的扩张，已经严重的威胁了大日本帝国以及大英帝国和美国的利益了。如果帝国和支那生冲突，他们一定会向帝国提供支持的。”八代六郎说道。

    相寺内正毅点了点头：“那么，通知帝国驻美国和英国的大使，和他们联系吧。”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！