    “黑莲圣使能得大师如此看重，日后前途不可限量啊！”

    长生大帝感慨道，眼底的杀意更浓了几分。

    这样的话那这黑莲就必须尽早的除掉了。

    否则无天将会让其一直执掌天庭，到时候他们的约定算什么？

    他想坐上梦寐以求的天帝位还不得等到猴年马月去？

    他[笔趣阁 www.biquwu.biz]是天庭的高层又是先天神祗，所以知道的隐秘比较多一点。

    他从古籍等得知最早之时天尊和天帝其实是同一级别，祖境之后要想更进一步除了天尊之路外，天帝之道也是一个选择。

    当初昊天即位时不过大罗金仙的境界，在先天神祗中都算不上优秀，只能说中下，他自然不服气所以授意符元设计了云华仙子私配凡人之事。

    神配凡人乃是天条第一大罪，他本来以为可以就此将昊天推下台没想到昊天来了个大义灭亲……

    这之后又是好多万年，沧海桑田，昊天也是越发的不可测，这让他心中忌惮更小心隐藏的同时又无比想坐上天帝之位体验一番。

    你说他好不容易趁着这次浩劫把玉帝熬下去了。

    为了坐上天帝位他甚至不惜和魔头无天合作，将天界出卖给了无天。

    结果无天先是以玉帝和如来没死，他现在不适合抛头露面为由，让他先安心等待，等真正杀死了玉帝和如来为由让他的手下黑莲坐在他梦寐以求的位子上。

    他本来一想，那就等吧，然后他足足等了一个月。

    梦寐以求的位置就在眼前，他想坐又不能坐，每天只能看黑莲坐，而他只能暗中干等着。

    玩儿呢！

    长生大帝心中的焦灼和悲愤可想而知，也就不怪他现在处心积虑想借刀干掉黑莲了。

    “是你无天先毁约，也就别怪我对你的手下无情了。”

    长生大帝的心中杀机闪烁，他和无天是合作者，而不是上下级的关系。

    他现在很不满，也并不害怕无天，都是同一级别只是无天有大势加身所以无敌而已，但就算打不过他想走无天也抓不住他。

    “呵呵，帝君过誉了。”

    陆川呵呵笑道：“在下也就是跟随佛祖早了一点，帝君好好干，有朝一日在下这位置就是帝君的。”

    唰！

    长生大帝脸色登时沉了下来，深深看了眼陆川转身化作一团光雨消散：“在下告辞。”

    陆川的最后一句话瞬间就激怒了他。

    “帝君慢走！”陆川笑着招手。

    他这瓢油浇的效果好像很不错啊！

    不忽悠的你把压箱底的绝活掏出来我陆某人都对不起你这老阴比背后反水。

    “混账！”

    长生帝宫内，长生大帝大怒：“无天的手下都是如此嚣张吗？

    他黑莲算什么东西居然敢如此跟本帝说话，真当本帝与他一样是无天的走狗么？”

    刚才有那么一瞬他真想一巴掌拍死这个黑莲，只是他没办法直接出手弄死黑莲就等于和无天撕破脸了。

    现在他还不想撕破脸与无天为敌，否则他又何必费尽心思磨一把刀杀黑莲呢！

    借刀杀人，这么做一方面是维持他们两边的脸面。

    二来也是向无天表达他心中的不满，所以他并不怕无天发现真相。

    就算无天知道了又能怎么样，也是他自己先毁约不守承诺的，大不了一拍两散。

    他长生也不是好惹的，但让他继续等下去他却是等不到了。

    通明殿。

    姬发变化的李靖走了进来。

    陆川道：“赵公明他们可都处理好了？”

    “全都处理好了，都被关在天牢中，长生大帝镇压了他们的天灵封了元神，他们现在就等同于没有丝毫法力的凡人。”

    姬发道：“插翅难逃，属下特来请示玉帝这几人该如何处置？”

    “如何处置？”

    陆川手放在案几上轻轻敲击，沉吟起来。

    他本来想的是找齐十六颗舍利子后与无天进行决战的，然而麻烦的是现在有五颗舍利子落入了无天的手中。

    现在距离天上的三十三日之期也就两三日了。

    如果到时候无法将舍利子凑齐那他想借舍利子晋升祖境的打算也就落空了，错过日子，无天将再统治三界三十三年……

    十六颗中最重要的还是燃灯这位佛祖级舍利，正是这颗这提升了原来猴子战力的上限使得猴子将这些法力融为一体发挥到极致后可与无天战平的原因。

    他细细分析过了，一来应该是那个时候接近三十三日之期，无天的无敌buff体验卡加成到期了，二来就是燃灯古佛的舍利。

    正是燃灯舍利的法力加持让孙悟空有了祖境的战力，可与无天斗个五五开，否则怕是连无天的一招也接不住。

    可是现在问题来了，他到底怎么样才能拿到无天手中的五颗舍利，将十六颗舍利子收集齐。

    这个问题纵然是他这位资深的收藏爱好者也有些头痛。

    “玉帝？”

    看着陆川半天没有动静，姬发忍不住轻声道。

    陆川道：“你别急，等我请示佛祖后再说，对了，御酒的酒窖还有么？”

    “有！”

    姬发一怔后道。

    “行，去，给朕装一葫芦来。”

    陆川翻手递出一个红葫芦，这正是太上老君送他的紫金红葫芦。

    不过担心被人认出所以变了一个样子。

    “是！”姬发接过转身退了下去。

    西天，灵山。

    无天带人站在灵鹫洞内，看着空空如也的墙壁脸上阴云密布：“谁来过这里？”

    别说蒙界了，现在连蒙界大门入口也被人给端了。

    “佛祖，是黑袍大护法。”

    一守门灵将老实的禀报。

    黑袍急了：“放屁，我一直跟在佛祖旁边没离开半步，你敢血口喷人？”

    这真是莫名其妙的飞来横锅啊！

    “够了！”

    无天闭上了双眼，之前这里发生的事在心头出现，包括黑袍怎么进去灵鹫洞和蒙界，怎么出来还刮地皮带走了乾坤图。

    无天缓缓睁开了双眼。

    “佛祖，怎么样？”黑袍问道。

    “遭贼了，有人变成你的样子，混进这里，进了蒙界拿走了舍利子。”

    无天说着看向那四灵将：“本座之前是怎么告诉你们的？”

    四灵将惊恐跪下：“佛祖饶命啊，饶命，我们法力低微，识不破有人变化啊！”

    嗤！嗤！

    无天眼中射出两股魔火落在四人身上，四人发出惨叫声，很快灰飞烟灭。

    无天淡淡道：“本座说了，凭本座的口令才能放入，你们办事不力，该罚。”

    “佛祖！”

    黑袍咽了口唾沫：“到底是什么如此大胆，敢跑入我灵山，又能混入这里？”

    “三界之内有此胆识和神通的人并不多，只是我没想到他如此轻车熟路到了这里。”

    无天道：“我想这个人我们都已经见过了。”

    “谁？”黑袍一惊。

    “是谁这次让我们劳师动众，又空手而回？”

    无天目光闪动：“又是谁连本座也被他骗了一番？”

    “是真武！”

    巨蝎和黑袍惊道。

    无天轻哼道：“哼，除了他也没有别人了，声东击西，趁我们不在灵山之际他混进来取走舍利，呵，本座还真是小觑他了。”

    黑袍道：“那佛祖我们接下来怎么办？”

    “两件事，第一，继续寻找弥勒佛的下落。”

    无天目光闪烁道：“第二，做好准备兵发万寿山五庄观，除了武当山的人马外我听说真武的授业恩师也在那里，这次我就是要逼他真武现身。”

    “可是佛祖……”

    巨蝎迟疑道：“地府那边真武也派人去了。”

    “那边？”

    无天笑了：“那里只有诸神的肉身，他们的元神在我手中，他们忙活一场也是白费功夫。”

    正说话间，“嗡”的一声，他们身前的半空中亮起一道虚影。

    “黑莲参见佛祖！”陆川道。

    无天目光一闪：“黑莲，你那边怎么样？”

    “佛祖，这边赵公明带人前来抢夺灵童，属下有眼无珠，识人不明，手下猕猴王叛变将我打成重伤。”

    陆川惭愧道：“幸好有长生大帝出手稳住了局面，现在他们已经都被关入天牢中，听候佛祖的发落。”

    “做的好。”

    无天道：“你伤的怎么样？”

    陆川道：“谢佛祖关心，有佛祖所赐神功护体，属下就是再挨一棍也没问题，现在已没有什么大碍了。”

    “好！”

    “黑莲，不日本座即将攻打镇元子的万寿山。”

    无天说道：“现在万寿山和武当山兵合一处，这将是一场硬仗，击败了万寿山三界的仙佛势力将再也成不了气候，你也来。”

    “额……万寿山？”

    陆川惊讶道：“佛祖，还有祖龙虎视眈眈，鲲鹏野心勃勃，咱们这么倾巢而出……合适吗？”

    “你知道什么，现在仙佛才是我们最大的敌人。”

    无天道：“只有解决了玉帝和如来这三界才真正属于我们，怎么我说了这么多次，你还不明白？”

    “属下知错了。”

    陆川道：“属下福缘浅薄，跟在佛祖身边聆听教诲的机会太少，这是第一次听到，以后一定谨记心中不敢忘。”

    无天：“……”

    陆川道：“对了，佛祖，我能不能不镇守天庭了？”

    “为什么？”

    “我发现长生大帝看我的眼神……有点可怕，有杀意。”

    先给长生大帝埋颗雷！

    “嗯，此事等过两日再说，过两日十分关键。”

    无天沉吟道：“这次杀不死灵童等撑过去我们就能再占三界三十三年……”

    陆川心中叹了口气，这是想再续费一张三十三天的无敌buff体验卡啊！

