    我白了她一眼，开口道，“大家最近都还好吧？”

    她赔罪，“我哥和我嫂子，老了一大截，要不是有四季陪着，我估计他们两个估计都约好了一起以死赎罪了，你就别折腾了，日子啊，都是这样都，过去的就过去了，要这么钻牛角尖，非得把身边的人都折腾走，以后自己一个人疼苦吗？”

    我抿唇，不再多说了。

    车子停在莫家别墅楼下，我愣了一下，但也没多想，下了车，还没反应过来，我就被四季扑个满怀。

    她抱着我，又是亲又是楼的，小嘴巴里不停的说着想我。

    抱着她软软的身子，我好像一天的疲惫都散了，林婉和莫知骋走了过来，另外已经过五十的老人，几个月不见，似乎老了一大截，显得有些苍老都迹象。

    我看着他们，不知道该说什么，只是含笑。

    林婉看着我，慈母一笑道，“回来就好，回来就好，走，咱们回家！”

    说着边拉着我朝别墅里走，大概是莫菲林提前通知了他们，所以，他们又吩咐佣人从新做了一桌子的饭菜。

    四季有些激动，原本九点就应该睡觉的她一直赖在我怀里，没有要睡的迹象，林婉温声提醒了几次。

    但小家伙回到房间没呆多久，就又出来了，爬到我身上软软道，“妈妈，我今晚和你谁好吗？我想抱着妈妈睡觉，我已经好久没有和妈妈睡觉了，我想妈妈！”

    任何一个和孩子分别许久的母亲，都没有办法这样拒绝孩子，我也是一样的。

    无奈只能点头。

    吃了些东西，贺之舟将行李箱拿了回来，送上了楼，又把孩子抱了过来，当时离开得急，孩子还没见着就走了。

    我不由从莫菲林怀里接过快四个月的孩子，很小，肉嘟嘟的，看着格外的欢喜，大概所有的女人对孩子都没有抵抗力，都会不由自主的生出一股疼爱之情。

    四季靠在我身边，看着小婴儿道，“妈妈，你也生给我生一个像轩轩一样的弟弟吧，外婆说我再大一点，就可以帮着妈妈照顾弟弟了，那样妈妈也不会很累。”

    我不由愣了愣，看着她笑笑道，“四季，妈妈有你一个人就够了。”

    莫菲林看着我道，“你和傅慎言是真的不要小孩了？”

    我点头，没继续这个话题。

    坐了一会，夜色渐深，四季趴在我身上睡着了，莫菲林和贺之舟带着孩子上楼休息了，莫知骋有事要处理，先回书房了。

    林宛看着我有些疲惫，开口道，“时间不早了，你一个女孩子不能总熬夜，回房间好好休息一下，四季这孩子太久没见你，是太想你了，你今天晚上就带着她一起睡吧！”

    我点头，抱着她上了楼，莫家很大，三层别墅楼，设计和装修都是极其的高级的，市中心五百平的住宅楼，有钱也不一定能住上。

    “这房间你父亲从知道你的存在之后就一直给你准备着，之前陆欣然住过，你父亲担心你不愿意住，又重新找人来将所有的东西都换了，怕你不喜欢他的布置，他硬是偷偷去问傅慎言你喜欢什么，前段日子还带着四季去了淮安，又跑去问沈钰说是想去看看你小时候住的地方，想看看你喜欢什么。”

    林宛带着我进了卧室，很大，光是一间卧室就是一百多平米，顶得上普通人家的一套房了，里面的装修风格都是以淡雅和简单为主，确实都是我喜欢的风格。

    将四季放在床上，林宛道，“卧室里衣帽间里的衣服有一些是你父亲选的，有一些是我选的，我看你平时穿得都比较素所以就按照你喜欢的风格来了，但也不确定你喜不喜欢，不过没关系，你要是不喜欢，咱们可以换了，那些包包和首饰都是你父亲这几年在外面带回来的，都是个大时装秀上的精品，我知道傅慎言待你很好，很多东西，你都见过，不一定看得上，可我们做父母的也只有这点新意，想把最好的都留给你，这些年我们糊涂事做得不少，如今想要弥补，我知道你心里有芥蒂，孩子，我们不逼你，只要你肯回来看看我们，我们就很满足了。”

    林宛说着，眼泪不知不觉就流了下来，声音有些哽咽，我抬手扶了扶她都肩膀，开口道，“以后都会好的！”

    我不知道以后会怎么样，可这世间最难扯清楚的就是血缘，也同样只有血缘会让我们在困境迷茫时找到归途，我和他们虽然没有感情，可血缘终归是在的，余生的几十年里，一家人的概念我想我会学会的。

    她看着我，欣慰的笑了笑，有些话，其实不用说得清楚明白，甚至也不用一定要说出来，有时候一个眼神，或者一个动作就行了。

    在停尸间的时候，其实我就想得很清楚了，人这一辈子，心里想的念的，就一定要努力在当下做好，否则死亡的那一刻，一切都只是后悔。

    既然没有死，那么活下来就要好好珍惜我所拥有的一切。

    “时间不早了，你早点休息，明天想吃什么？我给你做，正好明天四季不用去学校，我们一家人可以好好在一起聚聚！”林宛开口，嘴角泛着难以掩盖的笑意。

    我浅笑，开口道，“都行，我不挑食！”这点倒是真的，虽然吃得少，但是我从来都不挑食，基本都是有什么吃什么。

    她点头，“那行，那就做点我最拿手的！”说着，她又叮嘱了我几句，让我早点睡。

    我点头，确实有些困了。

    她走到门口，倒是突然像是想到什么一样，回头十分严肃的看着我道，“你和傅慎言是吵架了吗？”

    我愣了一下，没想到她会突然问这个，笑了笑道，“没有，我只是太想四季了，所以一下飞机就给莫菲林打电话，还没告诉傅慎言我回来的事情呢！”

    大概是这种时候，若是平时傅慎言基本都会陪着我过来，但今天倒是我自己一个人过来，她们会多想也是正常的。

