    几乎是同一时间，那些主神也发现了林飞和混沌吞天兽！瞬间，那些主神就认出来了。

    “是他们两个！前面的两枚九极阴阳符都落在他们两个的身上了！”

    那个白袍男子当场就大吼了起来。

    因为林飞抢到了两枚九极阴阳符，都是从他的手上抢去的。

    正所谓仇人见面分外眼红，这个白袍男子，见到林飞和混沌吞天兽，瞬间，无穷无尽，犹如亿万座火山喷发的怒火，熊熊燃烧了起来。

    他的一双眼睛死死的盯着林飞和混沌吞天兽，恨不得立即冲过去吃林飞和混沌吞天兽的肉，。

    “不错，正是他们两个！前面两枚九极阴阳符都落在他们两个的手上了！现在他们竟然捷足先登，又想跑进来拿第三枚九极阴阳符，真的是太贪心了！”

    其他那些主神的目光也全部都盯住了林飞和混沌吞天兽，一个个都是怒火滔天。

    要知道，这些主神为了抢夺前面那两枚九极阴阳符，拼命的进行厮杀，打生打死，花费了大量的时间，付出了巨大的代价，甚至有很多主神因此而陨落，结果最后落在这两个名不见经传的小子的手中。

    更加可恨的是，大家都亲眼看到，林飞和混沌吞天兽一直都没有参加，而是到了最后的关头，才趁大家没注意，突然半路跑出来，出手抢夺，手段相当的卑鄙，给人一种捡便宜的感觉。

    这才是让那些主神，一个个怒火滔天的主要原因。

    “走我们过去，找他们两个小子算账，把他们身上那两枚九极阴阳符抢回来！我们大家为那两枚九极阴阳符付出了巨大的代价，绝不允许让那两枚九极阴阳符落在这两个卑鄙小子的手上！”

    那些主神，都是大怒。

    “麻烦来了，那些家伙全部都跑进来了！”

    林飞和混沌吞天兽，看着浩浩荡荡闯进来的那些主神，脸色都是有点变了。

    这么多主神，就算林飞和混沌吞天兽的实力再强，也不可能打得过。

    “不用担心，他们想要追上我们，就必须经过这条白色的走廊，估计他们得花很长的时间才有可能完全通过这条白色的走廊，我们抓紧时间，赶快进入宫殿之中进行考核，说不定能够抢先一步得到第三枚九极阴阳符，最好还能够得到太一原始木。”

    林飞想了想对混沌吞天兽说道。

    “不错，我们动作快一点，他们应该没有那么快就能追上我们的！”

    混沌吞天兽也是点了点头回答说道。

    这个时候，后面追进来的那些主神已经开始踏上白色的走廊，然后，走廊两旁的那些傀儡开始出动，阻拦那些主神。

    “我们一起冲上去，将这些傀儡打碎！”

    那些主神很快就认出了，走廊上的这些黑色生灵，是一个个的傀儡，一拥而上，想集体冲杀上去，打碎走廊两旁那些傀儡。

    但是，很快那些主神就吃惊的发现，每一次最多只能够有五个主神并排向前走去。

    如果有超过五个主神，想一起向前走去，就会被一股神秘的力量震的到飞回去。

    也就是说，每一次只能够有5个主神一起闯关，其他那些多出来的主神级，只能够乖乖的等在后面。

    前面五个主神，前进了一段距离之后，后面的那些主神才能够跟上来。

    因为天目混沌神当初设计这一条走廊，就是为了对那些闯进这里的主神进行考核，所以不可能让数量那么多的主神一拥而上，来对付走廊上的那些黑色傀儡。

    这种情况，林飞和混沌吞天兽也看在了眼内，不由得十分高兴。

    “看来他们想追上我们两个，没有那么容易，光是这条走廊就够他们闯好长的一段时间了！”

    混沌吞天兽高兴地说道。

    “好了，前辈我们现在想进入宫殿之中，拿第三枚九极阴阳符，如果你们想清楚了，那就进去吧！”

    那金色的巨人，指了指身后的宫殿，然后那座宫殿的大门直接就打开了。

    林飞和混沌吞天兽一咬牙，走了进去，都已经来到这里了，不可能再退缩，第三枚九极阴阳符就在里面，而且如果能通过考核，还能够得到天目混沌神的传承，和他留在天目世界海之中的所有宝物，好处太多了！虽然天目混沌神留在宫殿中的考核，肯定是十分危险，但是这个险，值得去冒！所以，林飞和混沌吞天兽，没有任何的犹豫，直接就走进了宫殿之内。

    眼前出现了一个面积十分广阔的广场，在广场的尽头摆着一张巨大的桌子，桌子上放着一枚九极阴阳符。

    在广场的两边，站立着密密麻麻的黑色傀儡，数量十分多，最起码有几万个。

    而且，除了这些黑色傀儡之外，还有一些银色的傀儡和金色的傀儡，银色的傀儡大概有几千个，金色的傀儡大概有几百个，最后，林飞还看见在广场的一个角落还站着一个白色的傀儡。

    那个白色的傀儡，盘膝坐在地面之上，闭着眼睛一动也不动，没有任何的能量威压释放出来。

    但是林飞却是感觉得到那个白色傀儡，是所有的傀儡之中最可怕的一个。

    林飞发现自己的肉眼可以看得见那个白色傀儡，但是神识力却是感知不到他的存在，白色傀儡所在的那片空间空空如也，什么也没有，这才是最可怕的。

    要知道林飞的神识力是多么的强大，可是在这么近的距离之内，居然就感觉不到那个白色傀儡的存在，可想而知那个白色傀儡，是多么的诡异。

    “你们想要拿到，那枚九极阴阳符就要把，这里的所有的傀儡都打败，当然你们如果能够把这里的所有的傀儡都打败，不但可以得到最后那一枚九极阴阳符，你们还通过了我的主人设计下来的考核，将成为我主人的弟子，这个天目世界海之中所收藏的一切宝物都归你们所有。

    当然，你们两个只有一个，最后能够成为我的主人的弟子。”

    正当林飞和混沌吞天兽在打量着广场两边的那些傀儡的时候，那个金色的巨人也跟着走了进来，开声对林飞和混沌吞天兽说道。

    “前辈这里到底有多少个傀儡？”

    林飞吞了吞口水，开声说道。

    

