    三连城的奢靡享乐被突然叫停。

    十二执政家族的纨绔公子，各大附庸势力的浪荡子女，那些恣意享乐的男男女女，十二执政家族联名签发的戒严令一下，所有人都乖乖的回去了家中。

    三连城各处，大队大队身穿金甲、披着各色披风的精英修士往来巡弋，一个个脸色难看至极。

    最近一个月内进入三连城的外人，所有人都被仔细的盘问了一番。

    尤其是那些外来的命池境高手，他们更是直接被‘请’去了金色的金字塔，自有十二执政家族的长老耆宿请他们喝茶聊天，盘问他们这些天的一举一动。

    巫铁和金满仓藏在小楼中，小楼原本的主人，那十几个男女中的一个青年男子，他居然是凤凰一族的旁系子孙……虽然是旁系，他的祖父却是凤凰一族的一位长老。

    金满仓居然精通‘控魂秘术’。

    配合药剂、针灸和术法，金满仓给这十几个男女下了完美的心理暗示，巫铁和金满仓就摇身一变，成了其中某位少女的贴身老管家和贴身男仆。

    十二执政家族的联合搜索极其森严，但是有凤凰一族长老的亲孙子出面，没人怀疑巫铁和金满仓。

    两人安安心心的坐在小楼中，静静的看着城内风云变幻。

    那些被逼闭门不出，没办法尽情享乐的纨绔公子们，很欢乐的将他们打探来的消息传播了出去。

    于是，在三连城戒严后不过小半天的时间，所有人都知道，十二执政家族的一批身份最尊贵的嫡系公子和小姐，失踪了。

    更加确切的说，他们是被人绑走了。

    各大家族联手彻查，他们立刻发现，在这一批族人被绑之前，还有五六个家族，已经有一批族人消失了好几天没有消息。

    有人在针对三连城！

    有人在针对三连城的十二执政家族！

    渐渐地，三连城内谣言四起。

    有人说，是被毁的大孔雀王朝回来报复了。

    有人说，是有强大的敌人看中了三连城的基业，他们的奸细潜入了三连城。

    更有人说，是十二执政家族内部起了纠纷，某几个家族结成了联盟，正在偷偷的铲除异己，为自己的家族掌握更大的权力，掌控更大的地盘扫清障碍。

    紧接着，更有活灵活现宛如亲眼目睹的流言传出——菩提一族远征黑蛇域失败，正是因为几个敌对家族的暗中阻挠，这才让两万精锐大军全军覆没。

    传播流言的人信誓旦旦的询问所有人——如果不是十二执政家族内部起了纠纷，以菩提一族的实力，周边哪个大域、哪个势力能够一举消灭菩提一族两万精锐？

    就在漫天流言乱飞的时候，三连城最大的商会‘十二天宫’中，一场盛大的拍卖会正式开幕。

    三连城内，那些憋了三天三夜没能肆意取乐，已经憋得浑身邪火的公子小姐们纷纷梳妆打扮，一个个玉树临风又或者花枝招展的离开了家门。

    三连城数以万计的精锐修士严阵以待，四面八方、街头巷尾都有金甲修士出没，高空中，更有高阶修士悬浮在云层中监视四周。

    各大家族的公子小姐身边，也有了气息森然的高手陪同护卫。

    ‘十二天宫’的所有侍女、侍者，也都换成了一脸精悍的修士，每一条进出通道都被守得水泄不通。

    很显然，连续三天的封城戒严没能找到敌人的任何蛛丝马迹，十二执政家族的高层换了手段，他们不惜让自家的浪荡子们抛头露面充当鱼饵。

    如果敌人真的是冲着十二执政家族本身来的，这么多浪荡子齐聚十二天宫，他们相信，这隐藏在暗中的敌人，一定会做点什么。

    十二天宫门外，巫铁和金满仓跟在风桦的身后，亦步亦趋的走进了装饰得金碧辉煌的楼阁。

    当年，这十二天宫本名‘孔雀天宫’，是大孔雀王朝王族掌控的聚宝盆、销金窟，大孔雀王朝覆灭后，十二执政家族没有一家能够独占孔雀天宫，就干脆联手将其把持，这楼阁的名字，也改成了十二天宫。

    十二天宫占地广大，游廊蜿蜒，楼阁重叠，内中陈设极尽奢靡奢华，到处都是珠光宝气，遍地都是珠翠宝贝，其陈设真个犹如孔雀的尾羽，华丽的几乎能刺瞎人眼。

    跟着凤凰一族旁系子孙风桦，巫铁、金满仓走过一条镶满了各色宝石的走廊，来到了一处极大的殿堂中。

    这殿堂形如海碗，正中一片圆形平台，可以容纳数千人，而四周墙壁上，自下而上有三层、近百个大小包房。

    敞开式的包房三面都是护栏，相互之间可以自如交流。

    有些包房中已经有人，一些一脸浮华之气的青年男女站在护栏旁，居高临下的俯瞰着大殿平台上的宾客，一副高高在上不可一世的模样。

    还有一些稍微老陈一点的，则是笑着和邻近包房的人打着招呼，放大了声音，交流着近几日三连城中的诸般消息。

    有意无意的，有些人大声说出了自己的诸般猜测，于是一波新的流言就这么堂而皇之的释放了出去。

    风桦一脸是笑的，带着巫铁两人来到了一个极大的包房中。

    包房里已经坐着十几个一脸倨傲的青年男女，一旁站着几个气息森严的中年修士，更有数十个侍者在一旁伺候着。

    见到风桦进来，一个看起来年龄最大的青年站起身来，向风桦点了点头：“桦弟，来了，坐。”

    风桦笑着向十几个青年男女挨个问候，听他的称呼，这些青年全都是凤凰一族的嫡系血亲。

    只不过和风桦这样的旁系不同，这里的青年男女，个个都是家主一脉的血裔，身份、地位、受重视的程度都远比风桦这样的旁系子孙高出了一大截。

    一番问候后，风桦笑容可掬的坐在一旁最靠外的位置。

    至始至终，没人多看巫铁和金满仓一眼，区区两个重楼境的修士，还不值得这些凤凰一族的公子小姐重视。

    风桦则是笑着，向那年龄最大的青年套着近乎：“鸣哥，看来，老祖宗对您是越发重视了……这不，凤凰卫都给您配上了，以后，小弟还请鸣哥多多关照。”

    风鸣笑了一声，看了看站在包房里的两个气息最为深沉、发丝中隐隐有赤色火光闪烁的中年男子，不紧不慢的说道：“一个是老祖宗宠爱……二个呢，啧，这话说起来不好听，但是大哥他……怕是出事了。”

    风桦等人就同时露出了微妙的笑容。

    巫铁和金满仓也笑了起来。

    “这些日子，大家总是小心些。”风鸣摆出了众人之首应有的姿态，故作平淡从容的说道：“听几位长老说，或许真是有不开眼的人，将主意打到了三连城头上。”

    “之前是大哥他们出事了……接下来，或许是我们，谁说的准呢？”

    “没必要，就不要抛头露面的……当然，类似今天这样的场合，三连城全城调动起来的大场面，倒也无妨。”风鸣微微挑着下吧，故意卖弄着自己的见识。

    风桦等人有意奉承，一通溜须拍马，说得风鸣好生得意。

    他笑着摆手道：“有人说，这是大孔雀王族回来报复了？不会，不会，大家都知道，大孔雀王族……除了那几个老不死的，其他人都是何等废物？”

    诡秘一笑，风鸣悠然道：“如今确切可信的，还在外逃窜的大孔雀王族余孽，也只有戈摩罗一人而已。就他？不是我看不起他，再给他一百年时间，他也动不了三连城一根草。”

    一个生得颇为妖艳的凤凰一族少女突然呆头呆脑的问道：“可是，鸣哥，如果是大孔雀王族的那几个老不死回来了呢？”

    包房内骤然死寂。

    不仅仅是众人所在的这个包房，就连隔壁的好几间包房都变得鸦雀无声。

    这少女却还不知道状况，她继续呆呆的说道：“当年，老祖们好容易才把那几个老怪物骗进了那凶险之地，这么多年，他们或许死了，或许没死……他们当年，可是带了不少大孔雀王族的高手进去。”

    少女一脸惊悚的说道：“想想看，如果是那几个老怪物带人回来了……大孔雀王族的《大孔雀明王经》，可是克死了我们十二执政家族的《十二本相经》，他们一个老怪物，起码可以对付我们五六家老祖联手……”

    风鸣猛地站起身来，一耳光重重的抽在了少女的脸上。

    他咬牙切齿的凑到了少女面前，低声咆哮道：“如果不是你和我是同一个娘生的……我就亲手掐死你……蠢女人，这种话，能在这里说么？”

    少女呆呆的看着风鸣，她还没弄清到底发生了什么。

    她只知道，她挨揍了！

    从小娇生惯养，从没人敢动她一根手指的她……挨揍了！

    两行热泪‘噗’的一下喷了出来，少女扯着嗓子尖叫起来：“哇……就连爹，他也舍不得动我一下……风鸣……”

    风鸣咬着牙，一拳打在了少女的后脑勺上，很不客气的将她打晕了过去。

    “妈-的，我风鸣多聪明的人，怎么有这么蠢的妹妹？回去一定要问问我母亲，这蠢女人怎可能是我父亲的种？”风鸣狼狈的低声咒骂着，然后狠狠一挥手。

    “把她送回去，真是……”

    两个修士快步走来，一把抓起了少女，拎着她快步走出了包房。

    风鸣狼狈地朝着左右包房站起身来的大家族子弟拱了拱手：“惭愧，惭愧，舍妹蠢到了一定地步，哪位对她有兴趣的，赶紧上门提亲，我做主，给她多一些嫁妆，赶紧把她嫁了……”

    几个朝着这边看过来的大家族子弟同时打起了哈哈。

    远处一个包房内，有一个极其尖锐的，飘忽不定的，让人摸不清到底来自何方的声音飘了过来。

    “风鸣，你这宝贝妹妹，谁敢接手？”

    “她年纪不大……就今年，已经吃了两次堕胎药……嘻，娶她？弄个娘回家供着么？”

    巫铁和金满仓的嘴角同时勾了勾。

    这话，有点诛心了。

    这些大家族的浪荡子们，玩得疯疯癫癫的，但是大家不都是这么干的么？

    人都是要脸的，把这些丑事这么当面揭穿了……说话的那人，定然平日里和风鸣有着极大的矛盾。

    风鸣一对眼珠即刻充血，他死死的盯着远处那几个包房看了又看，额头上青筋乱跳，一副随时要卷起袖子大打出手的架势。

    下方大殿中，有好几个唯恐天下不乱的人在趁机起哄。

    “风鸣……我是你的话，我不能忍！”

    “可不是么，不管是不是你爹的种……你也不能确保，你就是你爹的种啊……但是你们起码是一个娘，这是确确实实不会错的。”

    “同一个娘的妹妹，被人这般欺辱……不能忍啊，是男人，上啊！”

    “你身边的凤凰卫是摆设么？干啊，那几个包房的混蛋，一个都别放过，怕什么？上啊！”

    四下里很多人同时笑了起来，有人鼓掌跺脚，整个大殿内都弥漫着快活的气氛。

    突然间，整个大殿几乎是一瞬间安静了下来。

    好似有一只无形的打手，瞬间抹平了大殿内的所有噪音。

    好些人抬起头来，看向了巫铁等人上方的一个包房。

    巫铁也回头看了过去，他就看到，上方三丈多高的地方，一间很是宽敞的包房护栏后面，一个身穿黑衣，满头绿发好似一团绿光一般刺眼，皮肤白得近乎透明的少女，正静静的站在那里。

    少女没吭声，只是眯着眼盯着下方数千参加拍卖会的客人。

    一股无形的威势犹如冰冷的寒流，从少女身上扩散开来，逼得在场的人喉咙一阵阵发紧，似乎所有人都失去了开口的勇气。

    “积点口德吧……你们可都有姐妹、母亲。”少女轻声呵斥道：“谁不想要那条惹是生非的舌头了，我可以帮你割下来。”

    刚刚在下方鼓噪挑事的人纷纷低头，没人敢和少女对视。

    “唷，这位妹子，好大的威风，敢问，你是哪家的……哪位？”

    少女隔壁的包房内，玄蛛在一群修士的簇拥下，笑容满面的出现了。

    “菩提一族，木肜。”黑衣少女冷眼看了看玄蛛，退后了两步，坐在了座位上，然后不发一言、一动不动。