    “呜……还有月牙呢……”

    哭的伤心的云音音临走不忘有个打前阵的月牙，用力扯了扯轩辕的衣服让他停下。

    轩辕覆搂着还在呜咽的云音音，甩手打了个响指。

    城门下月牙已经咬死了一个南宫御的近身侍卫，剩下的一个也正在被它咬着肩膀，整个人像被拖死狗一样的拖在地上，血迹斑斑，离死也就一口气的距离了。

    四周那些守卫举着剑，想要靠近又不敢靠近。

    听到响指声，奋力撕咬的月牙突然停下了动作，甩开人，掉头便朝着响指方向跑去。

    深夜的街道上，轩辕覆抱着云音音驾马狂奔，衣衫和是发丝肆意飘荡，一旁，洁白一旁的月牙贴着马大步的跑着。

    也亏得是深夜，才没人看到这怪异又和谐的场景。

    “皇叔，我们去哪？”

    “回青竹院。”

    “哦。”

    而此刻青竹院内，白衣也刚好等到阿大他们组队回来，和他们一起的，还有品玉。

    他们看到白衣，明显惊讶，“你怎么在这？没撞见南宫御的人？”

    “撞上了，不过我跑的快，没被他们看到。”白衣好奇,“你们是怎么知道南宫御知道了青竹院，要派人来找人的？”

    “说来也是巧了，南宫御去了西边烟花巷见白将军，被我们安排在那的影卫看到了，影卫原本也只是多看两眼，却没想到意外发现一个黑衣女人进了他的房间。”

    “黑衣女人？”

    “一个蒙着面的黑衣女人，影卫走近，正好听到那女人在说什么青竹院。”

    品玉接上阿二的话，“我猜测不会有好事，便直接让阿二他们带人先藏进我了家的院子。”

    “幸亏你脑子转的快。”白衣赞赏点头，可随即又困惑，“那女人是什么人？是不是和那个假公主是一伙的？”

    品玉听到公主二字，眼神顿时变了。

    听到假公主三个字更是不解，于是连忙问道，“什么假公主？是公主发生什么事了吗？”

    见他这么紧张，白衣立马明白他是想错人了，无奈的摆了摆手。

    “放心，不是你以为的那个公主，我说的是九公主。”

    “九公主？”品玉吃惊又欣喜，“四哥已经确定南宫御身边的九公主是假的了？”

    见白衣点头，品玉倒是松了一口气，“发现了好，这样也免得四哥想不开了。”

    “好？”白衣呵呵，“原本主子还能有半条命，这下，可能整条命都要丢了。”

    “你这话怎么说？”

    白衣无奈，将白天发生的事情和品玉和阿二他们都说了，当听到真的云音音可能已经坠崖而亡，而轩辕覆更连夜赶回大云后，众人都沉默了。

    阿二急性子，“你也不拦着点，谁知道那是不是又是那女人和南宫御一块给主子设的陷阱。”

    “你怎么知道我没拦啊，可那是主子，我有几个本事能拦下他啊！”

    “拦不下也要拦啊！”

    “你朝我喊什么啊！你怎么就不知道我不想拦啊！”

    “行了行了！这都什么时候了，你们还能吵起来。”品玉见两人就要杠起来，连忙出声阻止。

    可两人这会都心绪不宁，哪是一句就能劝好了，眼看两人越过品玉就要继续斗起来，一身雪白的月牙晃着尾巴冲了进来。

    率先扑向它熟悉的阿二身上，然后又扭头用亲昵的撞了撞白衣。

    “月牙！”

    院子里的众人都震惊了，月牙还活着，那是不是表示九公主也……

    就在他们没想明白的时候，随后走来的轩辕覆和云音音更是惊掉了他们的眼球。

    “主子！”

    “九公主！”

    “公主，你没事就太好了。”

    “主子你不是出城回大云的吗？又怎么会和公主一起回来？”

    众人大步跑上前，更是七嘴八舌激动的询问。

    云音音楞了下，刚要回答，身子却被轩辕覆一把给拉到了身侧，眼神担忧的说道：“刚才在马上不是说累了？哪还有力气说这些！”

    说完，便霸道的搂着人直接回屋了。

    留下尴尬一片的众人。

    不过虽然被无视了，众人还是发自内心的笑了。

    白衣更是感慨：“也亏得主子撞上了公主，这要是没遇上，真不敢想象，等主子不眠不休回到大云，找到那悬崖下面却找不到人时，会是怎样一番场景。”

    “就是啊！”

    阿二附和一声，和白衣对看一眼，二人想到刚才的吵嘴，也都笑了。

    品玉长吁一口气，语气有些疲惫的说道：“行了行了，这都深夜了，我们也都快回去睡觉吧，明天睁眼又是一堆的事情。”

    众人点头，各自回了自己的房间。

    月牙也跟着白衣回了他的房间。

    而刚才还说累，让人家休息的轩辕覆，一进了房间，不纯洁的本意便瞬间暴露了出来。

    拉着人家小姑娘就直奔床边去。

    云音音以为他是真的急着让自己睡觉，于是一脸无奈，“皇叔，我进城之前已经睡过觉了，我现在不困……”

    可就算她这么说，还是被强迫坐到了床上，眼看下一秒就要被塞进被子里，她连忙又喊：“等等皇叔，我还有事要和你说呢……”

    “等会再说。”

    “什么？那现在干什么？”

    “干该干的事！”

    轩辕覆低沉的嗓音透着股说不出的急迫，下一秒，目瞪口呆的云音音被直接压在他有力的身躯之下。

    刚要开口再次询问，随着一片阴影遮下，娇软的红唇被瞬间封住。

    一个炙热缠绵却又透着小心翼翼和惶恐的吻落了下来。

    双手紧抓轩辕覆的衣襟，当久违的气息萦绕身旁，云音音那颗小心脏噗通噗通的跳个不停，好似随时就要飞出体外。

    轩辕覆的吻逐渐加重，呼吸更是渐渐粗重，一双大掌情不自禁的滑进滑到云音音的腰间。

    “唔……”

    沉沦在这深吻中的云音音唇上突然吃疼，不禁低呼一声，压在她身上的轩辕覆立马停下动作，以为她在抗拒，吓得手迅速从她腰间抽回。

    哑着嗓音问了句，“怎么了？”

    云音音一脸委屈，“我嘴唇疼……”

    轩辕覆低头看去，小姑娘的下唇果然红肿一片，当下心疼又愧疚，伸出手指，轻轻的来回揉着，“弄疼了？怪我太心急了……”

    云音音眨眼，这我自己咬伤的，和你心急有什么关系？

    再说了，你心急什么了？

