    “可是怎么找他，他愿意帮我们吗？”

    神殿长老冷哼：“祖界这么大，就算是你想要找遍整个祖界，那也需要不少时间，更不用说我们根本不知道他去了哪里？”

    “通过封印中的力量传信给他！”

    大安族长沉声说道：“我等在这里拼死挡住对方，长老你去打他！”

    “好！”

    长老点了点头，施展出自身最强之力，传信给道九言。

    “他们还有援手吗？”

    此刻，诡异力量一方，那个老者不由地皱起眉头，“祖神？龙傲海，会是你吗？”

    提到龙傲海，老者的眼中满是冰冷的杀气。

    这个老者并不是别人，正是清元。

    他已经彻底恢复了所有传承记忆。

    他不仅是清元，更是祖神的曾经手下，可惜后来背叛了祖神，成为九幽界的主宰的走狗，他更是诡异力量的主人。

    “也好，不管你是不是龙傲海，本尊都要灭了你！如果你龙傲海的话，那就更好了！呲呲……”

    清元发出无比阴冷的诡异笑声。

    而后，大手一挥，身后立即冲出数十个强者，朝着三十六个族长杀了过去。

    “边战边撤，不要与他们死拼，等待祖神到来！”

    那些被侵蚀的强者冲过来的瞬间，三十六个族长吓得脸色发白，二话不说直接朝着远处逃去。

    说是边战边撤，可他们根本不敢打。

    对方的实力太恐怖了，每一个基本上都是神殿长老差不多的实力，现在数十人同时爆发出的力量，可怕滔天，根本无人能够抵挡。

    “不要杀他们，围住！”

    清元淡然地挥手，所有人属下立即行动起来，朝着祖界强者们围去。

    一瞬间，三十六个族长发疯地逃命，其余祖界强者也是如此。

    但是没有用，他们会的神通，对方那些被侵蚀的强者也同样都会。

    甚至于，有些被侵蚀的强者，所展现出来的力量，是他们所不知道的。

    “完了，祖界难道要覆灭在我们手中吗？我们对不起祖神啊！”

    “祖界自此将被毁灭！”

    “而我们这些人，很快也会变成他们的样子！”

    三十六个族长全都露出悲哀之色。

    但是，他们停了下来，不再逃走，而是拼尽全力与那些侵蚀的强者厮杀起来。

    只是，他们几乎没有什么反抗之力，在不断的厮杀中，人人受到了重创，根本挡不住那些人的轰杀。

    如果不是清元下令不能杀他们的话，他们早就已经陨落了。

    与此同时，神殿长老进入到高空中的封印内，通过封印中的力量，不断地将信息传递出去。

    “祖神，诡异力量入侵，我祖界众人已经撑不住了！”

    “请您出手相助……”

    “祖神，您是我们祖界之人的唯一希望，惹是您也不出手的话，祖界真的就不保了……”

    神殿长老那嘶声哭泣的声音传递消息，道九言自然听到了。

    但是这一刻，他正在帮九天阁成员以及帝宫侍卫们提升修为，并没有理会对方。

    虽说他得到了祖神留下的东西，可他也险些死在神殿之中。

    他不相信神殿长老们不知道里面的危险，可却没有人提醒他，更没有人告诉他。

    对于这里的人，除了花花之外，道九言跟他们并没有一点情分，更没有义务去帮助他们。

    至于那诡异之力，道九言倒是想要出手。

    然而，现在自己的手下都在提升实力，就算是他想出手，也没有那个时间。

    此刻，神殿长老眼中满是绝望之色。

    他虽然在封印之中，可却能看到天魔战场上的情况。

    所有祖界强者都已经伤痕累累，几乎都没有了再战之力。

    若是再这么继续下去，恐怕祖界真的就要被灭了。

    最为关键的是，那诡异大军已经快到天魔战场边缘，再往前就踏入了祖界。

    “帝神，你为何不愿意出手？”

    神殿长老大声吼叫起来，“难怕你不是祖神，可你得到了祖神的传承，却眼睁睁地看着祖界陷入危机吗？”

    “大家都是人族，难道就这样看着人族被那诡异的力量毁掉吗？”

    “……”

    神殿长老不停地怒吼着，可却没有得任何的回应。

    而清元则笑着出现在封印之内，在神殿长老那惊骇的目光之中，一团黑色的诡异之力爆发出来，直接融入到无穷的封印之力之内。

    “你要干什么？”

    神殿长老脸色大变，惊恐无比地看着对方。

    清元淡淡一笑，“从此祖界彻底归本尊掌控，本尊将会炼化这里的力量，成为新的祖神！”

    轰！

    他轻轻一震，直接将神殿长老从封印之中震飞出去。

    而后，直接盘坐在这无穷的封印之中，周身黑色的力量快速涌动，融入到封印内的力量之中。

    “不……”

    被震飞的神殿长老看到这一幕，无比惊骇，惊恐地哭泣道：“完了，这下祖界彻底毁灭了！”

    “我对不起祖神，对不起祖界啊！”

    “早知道这样，当年就应该直接动用祖神留下的力量，将他们彻底灭掉，而不是任由他们存在！”

    神殿长老彻底绝望了。

    三十六个族长早已经绝望了，如果不是清元不让那些人杀了他们，他们现在也看不到这恐怖的一幕。

    这一刻，他们全身伤痕累累，已经无力再战，只能不甘地抬头看着虚空中的封印层。

    这一刻，清元背负着双手，凌空漫步在封印层之中，一股浩瀚的气息爆发出来，并且融入到封印层的力量之中。

    伴随着封印内力量流转，那黑色的诡异之力快速地朝着四方涌动。

    如此一为，除非祖界之人不再动用封印中的力量修炼和战斗，否则，就会被诡异入侵，彻底沦陷！

    “哈哈哈，祖界终于是本尊的了。祖神龙傲海，你为什么还不出来，老朋友来见你了，你在当缩头乌龟吗？”

    清元笑得非常开心，声音更是传遍了整个祖界之中。

    同时，他的体内不断地涌出黑色的诡异力量，不断地侵蚀着封印中的力量，快速地朝着四周传播着。

    正在给手下提升实力的道九言，猛然听到了父亲的名字，脸色顿时一变。

    同时，他也感应到封印中的力量变化后，无比愤怒。

