    东厂。

    曹正淳坐在椅子上，满脸得意之色。

    “铁胆神侯已经被押入天牢。”

    “眼下只要拿到十大将军的兵符，咱家就可以权倾朝野，再也不用看任何人的脸色，真正的掌控天下！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    曹正淳想到再过一段时间，所有人见到他都要口称九千岁，他便忍不住放声大笑起来。

    身边众人看到曹正淳大笑，也都是跟着笑了起来。

    就在这时，东厂四档头突然走进来，对曹正淳说道：“督主，属下刚刚去护龙山庄搜寻档案宗卷，结果全部都是白纸！”

    “什么！”

    曹正淳大怒，档案宗卷全部都变成了白纸？！

    眼下铁胆神侯被关押在天牢之中，这世间还有谁可以偷偷调走护龙山庄的档案宗卷？！

    很快，曹正淳就想到了一个人，那就是富可敌国的万三千！

    他要找到万三千，抢夺万三千手中的档案宗卷！

    ……

    “驾！”

    “驾！”

    谢卓**着里飞沙，飞驰在官道之上，等到了一处岔口后，她并没有立刻前往少林寺方向，而是取出了黄梨木剑匣。

    她打开黄梨木剑匣，从中取出一张纸条，在看过纸条上的内容之后，她果断勒马，转而朝着京城方向疾驰而去！

    另一边，在前往少林寺的官道一侧，柳生但马守和岳不群埋伏在此，等待着前往少林寺的谢卓颜。

    他们会在这里联手杀死谢卓颜，然后抢夺黄梨木剑匣，彻底坐实陆言帮凶之名！

    然而，他们左等右等，始终没有等来谢卓颜的身影。

    就在这时，忽然有黑衣人骑马赶来，说道：“那个女人突然调转方向，往京城去了！”

    岳不群闻言皱眉，说道：“她去京城干什么？”

    柳生但马守冷哼一声，说道：“不管她为什么去京城，我们都要追上她，然后杀了她！”

    黑衣人有些迟疑的说道：“可是，她的马太快了！我们根本追不上！”

    ……

    当得知铁胆神侯被押入天牢的事情之后，素心心中无比担心，想要去天牢探望铁胆神侯。

    成是非和云萝郡主见状，便带着素心前往天牢。

    等到了天牢门口，东厂之人阻拦他们，并不允许他们进入天牢，成是非和云萝郡主出手阻拦这些人，素心则是趁机会朝着天牢之中闯去。

    拐角处，一个女人忽然拦住素心，她拿出一枚药丸，对素心说道：“吃了它，我就让你去见铁胆神侯！”

    素心心知这药丸绝对不简单，但是此时为了见到铁胆神侯，她已经顾不上那么多了。

    很快，素心就将这枚药丸吞下，女人见状，便带着素心朝着天牢深处走去。

    等来到天牢深处，看到被曹正淳用刑折磨的十分憔悴的铁胆神侯，素心立刻便扑了过去。

    “无视，你怎么样？”

    铁胆神侯没有想到素心会在这里，连忙问道：“素心，你怎么会在这里？”

    就当素心要回答这个问题时，先前那个女人忽然拿出一把琵琶，开始弹奏起来。

    当琵琶声响起的时候，素心忽然腹部剧痛，哀嚎一声便倒在地上。

    铁胆神侯见状立刻挣脱束缚，一把将素心抱住，然后对着曹正淳大吼道：“你们对她做了什么！”

    曹正淳呵呵一笑，说道：“我们给她服下了天蚕，只要琵琶声一响，她便会痛不欲生，铁胆神侯，只要你乖乖说出口令，我就放过她。”

    铁胆神侯听到曹正淳的话，忽然俯身吻住素心的嘴唇，他施展吸功大法，强行将天蚕从素心的身体之中吸到自己的体内。

    当天蚕入体之后，铁胆神侯立刻便有种万虫噬心的痛苦，忍不住哀嚎起来！

    在天蚕的折磨之下，即便是心坚如铁的铁胆神侯也只是支撑了一会儿，就痛苦的说道：“我说！口令是执子之手与子偕老！”

    听到铁胆神侯的话，曹正淳立刻举手示意停止奏乐。

    他看着躺在地上已经面色苍白的铁胆神侯，笑着说道：“希望你不是在骗我，不然的话，我一定要你好看！”

    ……

    天下第一庄。

    成是非、云萝郡主、上官海棠以及段天涯齐聚一堂，商议要如何营救铁胆神侯。

    上官海棠看着天牢布局图，说道：“眼下我们没有别的办法，只能强闯天牢！”

    成是非立刻附和道：“我知道一个密道，可以从天牢逃到后花园的枯井，当初我就是从那条密道逃走的！”

    段天涯闻言立刻说道：“好，既然如此，那我们事不宜迟，等下就动手！”

    这时，已经将档案宗卷交给曹正淳的万三千赶到，他对众人说道：“我可以想办法派人挖地道，从地道救走神侯！”

    众人听到万三千的话，觉得万三千说的也有一些道理。

    就在众人商量着要两个方案一齐行动的时候，忽然有人前来通报，说是七侠镇同福客栈有人来访。

    众人闻言都是十分吃惊，成是非和云萝郡主则是快步朝着外面走去。

    当看到站在院子里的谢卓颜时，云萝郡主立刻关心的问道：“我师父他现在怎么样了？”

    谢卓颜望着云萝郡主，说道：“你师父现在很好，只是无法自由行动，所以才特意拜托我前来京城寻你。”

    云萝郡主有些惊讶，问道：“你是特意来找我的？”

    谢卓颜点头，说道：“你师父有一封密信，想要呈给当今皇上，眼下也只有你才能帮我进入皇宫，见到皇上了。”

    云萝郡主问道：“我替你转交不可以吗？”

    谢卓颜摇了摇头，说道：“这件事情干系重大，我必须要亲手将密信交给皇上才行。”

    成是非见状立刻对云萝郡主说道：“我师兄既然这么说了，那肯定就是很重要的事情，我们当师弟当徒弟的，当然要帮忙啦。”

    云萝郡主点头，说道：“那你现在就跟我走，我带你入宫！”

    这时，上官海棠走来，她望着谢卓颜说道：“一刀已经断臂，绝非杀人凶手，陆言一定也是被陷害的，我们一定会想办法为他洗刷冤屈的。”

    谢卓颜目光微妙的望着上官海棠，说道：“那我就替他多谢你们了。”

