

　　王康再没耽搁，直接到了县衙，相比城里的破旧，县衙却是另外一番景象。
　　高墙院落，红砖青瓦，气派非常，由此就很能说明问题。
　　县衙门口，有着两名身穿衙服的人站岗，在见到王康走进时，直接上前拦住！
　　“你们是干什么的？胆敢私闯县衙？”其中一位衙役开口喝道。
　　“周青！”王康淡淡说了一句。
　　周青明白王康的意思，挥手示意，立即有一队伯爵府的私兵涌进，将两名衙役押住！
　　“你们……”两名衙役显然是吓到了，怎么也没想到对方竟有如此的胆子，要知道这可是官府县衙啊！
　　“除去留人护卫车队，剩下的家族私兵都随我进去！”王康吩咐了一句。
　　“是！”
　　随后在周青的指挥下，两百名兵卒手持武器鱼贯而入到县衙。
　　这些兵卒都是王鼎昌多年的陪养积累，个个皆是精锐，最关键的是衷心！
　　这么多人进入，使得原本还挺宽敞的县衙大院显得小了些。
　　这番动静也将其里的人惊扰，徐允忙着跑出来，看得县衙被大批兵卒占据，顿时一惊，而后目光自然的落在王康身上，更是惊疑。
　　他前不久还暗布手段，让那些山匪找其麻烦，怎么这么快就化解，到来？
　　他并未见过王康本人，所见过的也只有画相，真人比他想象中的还要年轻许多。
　　此刻王康穿着一身富贵紫袍，腰间挂有精致美玉，面目俊郎，一派富家公子之相。
　　在他的身边还站着一位女子，这女子身材高挑，前凸后翘，只是她的脸上戴着一层薄纱，遮挡容颜。
　　这是王康的主意，李清曼是花魁，而且本身绝色，若是抛头露面，会引起不必要的麻烦。
　　周边一个个威风凛凛的士卒拱卫着他，使得他更是气派非常，这就是王鼎昌之子，
　　有着败家大名的王康。
　　但徐允却不敢有任何的小视，因为就是这个年轻少爷下达命令，把山匪人头做成了筑京观！
　　这般狠辣之手，若不是得知，根本不会相信是他能做的出。
　　在徐允心思流转之时，王康也在打量着他。
　　此人就是新奉县县令，据父亲王鼎昌所讲，之前的几任新奉县的县令，在此都做不久。
　　有的是受山匪威胁，有的是受当地人欺辱……唯有徐允安稳的做了下来，而且还很稳当。
　　由此看出他绝非一般。
　　徐允身材高大魁梧，身穿官服自有一种威势，不像文官，倒像武将！
　　王康也不说话，二人都在互相打量。
　　过了片刻，徐允最先撑不住气开口喝道：“尔等是谁？胆敢武装冲击县衙，是当我赵国律法无物吗？”
　　上来就是一顶大帽子扣上，藐视律法，等同造反！
　　听了此言，王康不屑的笑了一声，而后直接道：“徐允你少给我装蒜，我是谁？你能不知？”
　　“我来这里是有何目的，你一清二楚，识相点就痛快让行，新奉县的县令你已经做到头了！”
　　王康没有丝毫的客气，直接撕破脸皮，事实上也没必要虚与委蛇，他要以强势手段，直接将新奉县拿下。
　　托的越久，对他也越不利。
　　这般直言，令得徐允当即色变，他也没想到王康竟会如此直接。
　　意思很明显，这是我的地盘，你赶紧滚！
　　“我不知你是谁？也不知你的目的，我只知道你此刻带人冲击官府，这就是造反莫逆！”
　　徐允冷声道：“此番情况我自会禀报刺史大人……”
　　“哈哈！”
　　他的话还未说完，就直接被王康的笑声打断，“既然你不知，那我便告诉你，现今新奉县已经是我富阳伯爵府的领地，已经不归地方管辖，我是来此接收。”
　　“不好意思，我并未接到任何文书指令，在没有上令之前，我是不会与你交接的！”徐允摇头道。
　　这是要抗到底了么？
　　王康冷笑一声，“把文书给他看！”
　　而后周青拿着一份文书展示给徐允。
　　“这便是封地文书，其上白纸黑字写的明白，又有赵皇印玺加盖，你不会看不懂吧？”
　　一眼扫过，徐允的面色有些不自然，这确实是封地文书，而且前日赵皇圣旨下达，谁人不知？
　　但绝不能如此轻易让其得逞。
　　想了想徐允又道：“封地文书也可能做假，我还是那句话，在没接到上令之前，我绝对不会离开新奉县，只要有刺史大人的首肯，徐某定不会多言！”
　　“冲撞县衙之事，如果你现在退去我可以饶过你！”
　　“哈哈！”
　　徐允这话听得王康又是大笑，笑声过后，他的脸色也是冷了下来！
　　“徐允，看来你真的是不知道我王康是什么人？”
　　“我没时间也没心情与你玩这些虚与委蛇，弯弯绕绕，现在我给你两个时辰，不，只有一个时辰！”
　　王康伸出一指冷声道：“一个时辰，带着你的家眷，你的人给我滚出县衙，若是时至，你还未离开，那便只好我把你请出去！”
　　“但在请的过程中，若对你生出什么伤害，就未可知了！“
　　“你……”听了这话，徐允陡然变色。
　　而王康又是道：“这……不是戏言，我也没跟你开玩笑，因为我只会跟朋友开玩笑，而你……显然不是！”
　　徐允咬牙道：“你敢如此？你好的胆子，你想清楚了，你这是在威胁一位朝廷命官！”
　　“不过一个七品芝麻官，在新奉县你还算县太爷，在我眼里你什么都不是！”
　　王康的声音越发的冷，“我明着告诉你，我就是在威胁你，你又能如何！”
　　“你……你……”
　　徐允被王康震的身子发抖，他从未想过王康会如此强势，一时间惊的说不出话来，过了片刻才是挤出了一句。
　　“你这是不守规矩，就算……”
　　“规矩？”
　　王康毫不客气的打断他的话，冷笑着道：“新奉县现今是我富阳爵府的领地，在此，我说的话就是规矩！”
　　“众位家族私兵听令！”王康高喊。
　　“在！”
　　周边所有士卒齐声响应，声势震天！
　　“在此地监督，若是徐允等新奉县衙之人，一个时辰还未离开，直接给我扔出去，若有反抗者，杀无赦！”
　　王康冷厉之声，徐徐回荡！
　　【作者题外话】：第三更

