    第二天一大早，数辆劳斯莱斯停在杏林堂大门，然后有佣人帮忙搬行李，最终劳斯莱斯开往机场。

    一条特别开辟的通道被打开，上方更有横匾，恭喜华夏名医参与世界医学交流，祝华夏医学在世界旗开得胜。

    通道的尽头正是一艘私人飞机，里面应用尽有，如国王般的待遇。

    张羽林他们都是大惊，有些受宠若惊的上了飞机。

    而林辰上飞机之前也给凤经义拨打了电话。

    “事情就是这样，麻烦凤先生解决吧！”

    “好，交给我吧，这种蛀虫，以私人恩怨对付他人，我绝不饶他！”

    “动他之前，给他看看视频，视频我让人交给你了！”

    林辰挂了电话，上飞机离开。

    而他留下的视频被传送出去，发自京城那边。

    此刻潘仁坐在办公室里，正一脸的冷笑。

    不久前，他知道林辰的名医要出国参加医学交流，他顿时给他们做了手脚，让他们难堪。

    而这只是开始，只要在他管辖范围内，林辰等人要吃的苦头将越来越多。

    这时，有电话打了进来。

    潘仁接过，随后一阵狗血淋头的大骂声传来。

    “fuck，潘先生，你是不是有病啊，我邀请林辰等名医过来，谁让你让他们坐经济舱了，你这个垃圾！”

    “泰森先生，你听我解释！”

    “解释个屁，我没空听你解释！”

    泰森挂了电话。

    潘仁则被骂的云里雾里，心中满是不爽。

    “潘先生，有个视频传给你，是有关林辰他们的！”

    这时，秘书跑了进来，对着电脑道。

    “知道了，出去吧！”

    潘仁没好气道，打开邮箱，放出视频。

    只见视频中，林辰等人正被劳斯莱斯车队接送着，就连佣人也配备了。

    车队向着机场开去，能见到张羽林他们都很开心，而尽头之处，一艘私人飞机等在那里。

    这何止是头等舱啊，简直是总统舱了！“什么！”

    潘仁气的唰的一声站起来，他费尽心思羞辱林辰等人，结果林辰他们根本不在意。

    转眼之后更弄来了私人飞机，估计镁国那边的酒店也是五星级的吧。

    “可恶！”

    潘仁气的来回渡步，感觉被林辰狠狠的藐视了。

    他在想着，该不该污蔑林辰一个罪名，比如私吞公款什么的。

    “潘仁先生！”

    也就这时，数名穿着制服的人走了进来，拿出搜查令。

    “我们是检行部门的，有人举报你拿了别人的钱，帮助对方打压对手的医院，请跟我们回去调查！”

    “你们有没有证据！”

    潘仁脸色一沉。

    “对不起，我们目前已进掌控了证据，另外在瑞典，澳省赌场，我们也有你开户的个人资料！”

    对方淡淡道。

    潘仁终于脸色大变，瑞典银行与澳省赌场的个人账户，普通人是没权利知道客户资料的。

    而这些人得到了资料，说明背景极为的庞大！他载了！另一边，林辰带着众人医学泰山北斗坐着飞机。

    飞机里的待遇让张羽林与紫薇老他们受宠若惊。

    同行的还有骆冬儿，这也是她第一次跟林辰出国外交流。

    在林辰看来，骆冬儿已经成长起来了，看病，把脉，开方等等的都很成熟，是时候独当一面了。

    “师傅，这次去参加的世界医学交流，是世界上最高等级的吗？”

    骆冬儿极为的兴奋。

    实际上，她坐诊杏林堂的时候，经常也参加省内举行的医学大赛，并且屡次拿的冠军，拥有菩萨之名。

    但世界性的，她还是第一次参加。

    “是的，世界医盟凌驾在世界医学协会之上！”

    林辰道。

    “那到时候，我们要不要斗医呢？”

    骆冬儿又道。

    对于这一点，林辰倒不能给予回复了，虽然他是被请去看病，但也只是泰森的意思，而世界医盟可不是泰森说了算。

    一天后，飞机在镁国机场落下。

    泰森等人早早等候着了。

    “林辰先生！”

    见到林辰下机，泰森极为的兴奋。

    “林辰！”

    而且在场还有一名熟人，正是爱丽丝。

    爱丽丝作为镁国第一财阀的继承人，如今与当年已经有着巨大的变化了。

    而林辰要来的消息，也是她询问泰森才知道的。

    “爱丽丝？”

    林辰笑着走了过去。

    “林辰先生，我们已经替你安排了酒店！”

    泰森知道潘仁的事，所以主动找了最好的酒店。

    “不用了，我们已经找到酒店了！”

    林辰笑笑，然后跟着众人前往酒店。

    等安顿好之后，林辰又陪着爱丽丝，带着骆冬儿在附近走走。

    “林辰，你们这次是来参加世界医学大赛的吧！”

    随意走的时候，爱丽丝亢奋的说道，能再见到林辰，她真的很高兴。

    “世界医学大赛？”

    林辰诧异。

    “啊？

    你们不是来参加世界医学交流的吗？

    所谓交流，就是世界医学大赛啊！”

    爱丽丝停下步伐，见林辰似乎才知道这消息。

    林辰确实才知道这消息，不由看了眼骆冬儿，相视一笑。

    早在坐飞机的时候，他们就有直觉，此次的世界医学交流，少不了斗医。

    果然如此啊！众人一直逛到很晚，最终才回了酒店。

    而骆冬儿回到自己的房间，但爱丽丝却没有走，说要与林辰聊天，留了下来。

    “狐狸精，长的漂亮就为所欲为吗？”

    “哼，师傅才不会上钩！”

    骆冬儿心中不满，猜出爱丽丝肯定喜欢着她师傅。

    但是，喜欢她师傅的女人能排几条街了，爱丽丝又算老几。

    而林辰见爱丽丝很热情，他也有些尴尬，只好留下爱丽丝了。

    “林辰先生，我好久没见你了，你怎么不来找我呢？”

    爱丽丝在床上坐下，神色带着一抹幽怨。

    林辰暗暗尴尬，笑道：“平时比较忙嘛。”

    “我也是很忙，自从掌管了集团后，天天都忙到晚上，真怀念以前无忧无虑的生活！”

    爱丽丝撇撇嘴道，又看了眼房间的浴室：“走了一个晚上了，身上都是汗，我能在这里洗澡吗？”

    “当然可以了！”

    林辰心中咯噔一跳，已猜出爱丽丝要做什么了。

    说实在，爱丽丝很漂亮，热情火辣。

    与艾希礼女王是截然不同的风格，身材比艾希礼女王更好。

    但林辰现在真的没这个心情啊。

    

