    

    修行者和普通武夫的差距，就像是普通人与江湖人的差距一般无二。

    寿高轩等人虽然人多势众，百余人一起围攻孟浩然，然而，当孟浩然真的开始动怒之后，这群人在他眼中，犹如土鸡瓦狗一般，瞬间崩溃。

    一人一把戒尺，一路前行，随着他的前行，一路上一涌而上的人，纷纷倒地不起，而孟浩然的目标始终如一，那就是已经悄悄后退，准备跑路的戴星海。

    寿高轩在跟孟浩然硬拼一击之后，他知道自己跟孟浩然之间的差距甚大，所以在戴星海让人一起上的时候，他并没有出言阻拦，土匪终究是土匪，不会跟你讲什么江湖规矩，也不会跟你讲究什么武德，单挑打不过，那就群殴，如果群殴还打不过，那自然是跑路，如果跑路都跑不过，那自然是投降了。

    “你是修行者？”

    寿高轩又跟孟浩然硬拼一记之后，倒退十数步，他看向孟浩然，脸色潮红无比，强忍住不当场吐血的冲动，眼睛通红的盯着孟浩然质问道。

    “修行者？”

    刚准备再次一涌而上的众人，在听到寿高轩的质问之后，纷纷停下了脚步，不约而同的看向还在稳步前行的孟浩然，他们的心开始打鼓起来。

    这群人，一部分只是普通人，会些庄稼把式，剩余一部分是武夫，至于境界参差不齐，当然了，能够占山为王，拉起大旗做土匪的，如果没有几个高武存在，那是不行的。

    在黑风寨当中，一共有四个当家的，大当家的自然是寿高轩，二当家的负责镇守黑风寨，三当家就是戴星海，而四当家的就是邰晁了。

    这一次，四个当家的来了三个，在这四个人当中，除却戴星海之外，其他三个人境界都不低，寿高轩是一品武夫，不过，他半只脚已经踏入小宗师境界了，在附近一带，可以说，寿高轩是罕逢敌手，二当家是小宗师境界，虽然他的境界比寿高轩高一些，但是因为他善战，也好战，就是脑子不太活络，冲锋陷阵是好手，但是，在管理和做决定的时候，却不怎么样，至于四当家邰晁，他的境界不高，却也不低，坐在这个位置，也合适。

    当然了，戴星海也不是手无缚鸡之力的文弱书生，他是六品境界，按照修行者的境界划分，他是八品初期境界，也就是儒家的八品修身境。

    读书人，讲究修身齐家治国平天下，讲究一个立言立德立心，而修身是最基础的境界了，至于孟浩然到底是什么境界，戴星海暂时还没有看出来，但是，可以肯定的是，孟浩然的修为无比的高深，不是他可以比拟的。

    面对寿高轩的质问，孟浩然点点头，承认了他是修行者的身份。

    “儒家内部的事情，你也想插手？”孟浩然看着寿高轩问道。

    “这......”

    这一次，寿高轩彻底的为难起来，打又打不过。

    寿高轩带来的这百余号兄弟，此刻已经有一半倒在地上了，虽然没有性命之忧，可是，多半是废了，如果继续打下去，那剩下的这几十人，估计也要栽在这里，这些人虽然不是黑风寨全部的人马，可是，也是三分之二的人马了，如果他们今天都折在这里，那黑风寨的实力肯定会大打折扣的。

    要知道，在这附近，土匪可不止黑风寨一家啊，一旦黑风寨这边损失惨重，那其他的势力肯定会趁机落井下石的，为了一个军师，这样做值得吗？

    如果对方只是普通的江湖人，那自然不用想，可是，对方是修行者，这样打下去，无疑是鸡蛋碰石头，完全是找死，虽然他很想保住戴星海，在众兄弟面前，展现出他作为大当家的实力和底气，可是，事情到了这个地步，在这样下去，那就不单单是面子的问题了，很可能会伤到里子，作为一个老大，他必须要为大局考虑。

    想通了这些，寿高轩收起长矛，微微一抱拳，说道：“既然是儒家内部的事情，那这件事我黑风寨就参与了，至于戴军师......”

    当寿高轩说到这里的时候，他转过头，朝身后看去，发现刚刚还在的戴星海，这个时候已经不知所踪了，很明显，这家伙趁机跑路了。

    等到寿高轩发现这一点儿的时候，他无比的尴尬，同时，心底也无比的愤怒，心中暗骂道：【好你个戴星海，老子为了你，带着众兄弟在前面拼命，你丫的居然跑了，你还是个人吗？】

    孟浩然早就看到戴星海跑了，不过，他并不着急，这冰天雪地的，戴星海就算跑又能跑到哪里去。

    “本来，你们黑风寨的事情，我不想管，但是，今天我既然碰到了，那自然是要管上一管的。”孟浩然淡淡的说道。

    寿高轩闻言，顿时眯起了眼睛。

    “不知先生打算怎么管？”

    孟浩然瞥了一眼在场的众人一眼，凡是被孟浩然看到的人，都下意识的后退了两步，不敢跟孟浩然对视，在这个世界上，终究还是拳头硬说话才有分量。

    “以前，你们黑风寨做了什么，我不管，也不想管，但是，今后黑风寨做事，还是需要讲究规矩的。”

    “这个自然，我黑风寨做事一向规矩！”寿高轩连忙说道。

    “既然知道规矩，那自然是甚好，你们为何当土匪，我想肯定有你们的缘由，至于具体的缘由，我不想听，我想无非就是为了两个字，活着！”

    “你们想活下去，那很好，但是，我想提醒你们的是，你们想活着，其他人也想活着，不要为了自己活着，就去杀害那些同样想活着的人，说到底他们和你们是一样的。”

    “当然了，你们不是儒家弟子，可以不听我的，我也没必要要求你们什么，不过......”

    说到这，孟浩然看向在场的每一个人，缓缓地说道：“佛门讲究缘分，道教讲究机缘，我们今日相逢，也是一种缘分，既然是缘分，那我有必要提醒你们一句，今日放你们离开，若是以后在被我知道，你们黑风寨再为非作歹，乱杀无辜，那我就要去黑风寨做客，好好给你们讲讲规矩了。”

    孟浩然的话说完了，看向寿高轩，而寿高轩的脸色，无比的阴沉，不过，他却没有多说什么，只是冲着孟浩然一抱拳，说道：“青山不改，绿水长流，后会有期，我们走。”

    说完这句话，寿高轩就转身，翻身上马，调转马头，转身离去，而其他人见状，连忙扶着地上还有破庙内的兄弟，仓皇离开。

    这群人来的快，走的也很快，很多人还处于震惊和惶恐当中，对于寿高轩刚才的认怂，他们不觉得有什么，毕竟，对方是修行者，他们只是江湖人，江湖人在修行者面前认怂，不是什么丢人的事情，至于什么报复，那就算了，他们刚才这么多人，连大当家都亲自下场，都没能伤到对方分毫，报复就算了吧！

    等到寿高轩一行人离开之后，孟浩然整了整衣冠，把卷起的袖子，重新放下，如果放在以前，以他的脾气，这群人有一个算一个，一个也别想走，打杀倒是不至于，但是，肯定要受一番思想教育的，至少读一读《三字经》，背个滚瓜烂熟不可。

    不过，随着他这些年游历的地方多了，看到类似的事情多了，一些想法和看法，也在悄悄的发生变化。

    孟浩然从小就在纵横书院长大，他的真实年龄，其实已经三十有七了，只是看着像一个二十出头的年轻人而已，他在纵横书院的辈分极高，是先生的大弟子，而一代大儒荀德华和齐贤博，都只是他的师弟而已，当然了，这二人只是外门师弟罢了。

    他在及冠之后，就开始出门游历，在这近二十年的时间里，他去过贫寒的西域，也去过一望无际的北蛮，更去过九曲十八弯的南夷，当然，大炎王朝的各个地方他也去过，真正的做到了儒家常说的，读万卷书行万里路，孟浩然的走过的路，何止万里那么简单啊。

    在整理好衣袖之后，孟浩然走回了破庙，把即将熄灭的火堆，彻底熄灭，然后，牵着黑毛驴，走出了破庙，随后，他就这样牵着毛驴，朝着戴星海逃跑的方向走去。

    孟浩然看似每一步都走的极慢，但是，仔细去看，就会发现，他的速度极快，几个眨眼的工夫，就消失在道路的尽头。

    -------------------------------------

    在通往徐洲的路上，有一骑正在拼命的狂奔，而这个人不是别人，正是戴星海。

    当他发现寿高轩不是孟浩然对手的时候，其他人的围攻对孟浩然没有造成任何伤害的时候，他就知道，自己麻烦了，如果再不跑，他就走不了了。

    于是，趁着刚才的混乱，他第一时间选择了逃跑，既然选择了逃跑，他自然不可能回黑风寨了，他的底细已经被孟浩然当中戳穿了，脸丢大了，就算回到黑风寨，也不会像以前那样受人敬仰了，最重要的是，一旦寿高轩回去了，肯定饶不了他，他可不想受到惩罚。

    黑风寨回不去了，那自然是选择去地方混饭吃了，跑路是他唯一的选择。

    在戴星海看来，虽然寿高轩等人不是孟浩然的对手，至少可以帮他拖延一二，给他足够的逃跑时间，但是，很快，他就发现自己太天真了。

    在奔跑了一段路程之后，天已经彻底的黑了下来，虽然周围有白雪的映照，没有到目不能视的地步，但是，他还是找到了一个天然的山洞，选择休息，在他想来，现在已经是晚上了，寿高轩他们肯定走了，而孟浩然肯定不会追来了，于是，他找到了一些干柴，生了一堆火，准备取暖休息一下。

    戴星海虽然也是修行者，可是，他还没能做到不怕寒暑的地步，他也是人，饿了需要吃东西，冷了也需要烤火。

    然而，就在戴星海刚刚弄完火堆，拿出干粮放在火堆上炙烤的水壶，原本呼呼吹着寒风的洞口，突然没有寒风进来了，而在地面上多了一道影子。

    戴星海抬起头一看，顿时脸色大变，手里的东西直接掉进了火堆当中。

    这道影子自然就是孟浩然了，他牵着黑毛驴，缓缓地走进了山洞，然后在戴星海那面如死灰的目光中，径直走到了火堆边，在一块凸起的石头上坐下，随手拿起一根树枝，把戴星海掉进火堆里的东西刨出来，吹干净上面的灰尘之后，重新放在火堆上炙烤着。

    这种无声的威压，往往是最致命的，也是最让人恐惧的，戴星海心中除了震惊，还是震惊，而更多的还是恐惧，他怎么都没想到，孟浩然居然这么快就找上门来了。

    戴星海看了看正在低头烤东西的孟浩然，又看了看距离自己不远的山洞口，他缓缓后退，准备夺路而逃。

    然而，就在戴星海刚准备起身的时候，孟浩然开口了。

    “如果我是你，就不会跑。”

    说完，他抬起头，看了戴星海一眼，继续说道：“因为你跑不掉，我已经盯上你了。”

    戴星海刚刚起身，正处于半蹲半站的状态，听到这句话，他表情急速的变化一番之后，最终，还是颓然的坐在地上，他知道自己逃跑是没用的，对方既然能够这么快找到自己，那就说明，寿高轩等人的阻拦，肯定没有起到该有的效果，就算他现在逃走了，对方应该也会很快找到他的。

    “你到底是谁？”戴星海坐下之后，盯着孟浩然看了很久，忍不住开口问道。

    “孟浩然，儒家弟子。”

    “你跟荀老很熟？你是白鹿书院的先生？”戴星海又问道。

    孟浩然点点头，又摇摇头，说道：“我跟荀德华有点熟，但是不算太熟，我不是白鹿书院的人。”

    “哦。”

    听到孟浩然这么说，戴星海顿时松了一口气，不是白鹿书院的人就好，毕竟，他打的是荀德华弟子的旗号，这些人，也因此获利不少，如果对方是白鹿书院的人，知道了自己做的那些事，被他们算账，那是肯定的，但是，对方既然不是白鹿书院的人，那就没什么大不了的。

    天底下的读书人众多，凡是读过几本圣贤书的人，都敢自称儒家弟子，在戴星海看来，孟浩然估计也是差不多的存在，只是，孟浩然接下来的一句话，让他如坠冰窟。

    “我来自纵横书院。”

    “噗通！”

    刚刚坐下的戴星海，闻言之后，直接摔倒在地，整个人的表情无比的精彩，看向孟浩然的眼神，就像是看到鬼了一样，要有多惊恐就有多惊恐。

    大炎王朝以武立国，以儒治国，在这近千年的时间里，儒家思想深入人心，大炎王朝三十六洲，几乎每一个大洲，都有儒家书院，当然了，也有极少数的大洲并没有儒家书院，比如海洲，而在这些书院当中，最受人们敬仰，也是天底下所有读书人圣地的书院，就是纵横书院。

    历代朝中大臣，尤其是那些身居高位的大臣，哪个不是在纵横书院求学过的，甚至历代的皇帝，在没有继位之前，都是要去纵横书院求学的。

    大炎王朝虽然也有国子监，但是，国子监建立的时间，也才区区不过百余年而已，里面的先生，虽然一个个都是大儒般的存在，可是，跟纵横书院比起来，还是不值一提的。

    可以这么说，天底下有名的读书人，几乎都是出自纵横书院的，哪怕他们之前是在其他书院成名的，在成名之后，都会选择进入纵横书院求学，而纵横书院又分为内院和外院，外院就是那些普通读书人所在的地方，比如一代大儒齐博贤和荀德华，他们就是外院弟子，而纵横书院的内院是什么样子的，至今没有人知道。

    但是，有一个说法，纵横书院的内院，才是儒家真正的核心所在，凡是进入内院的弟子，都是修行者，他们学究天人，每一个人都是治世之能臣，其修为高达天人，只是，从纵横书院建立在长安城，内院的人就极少出现。

    “敢问，先生是来自外院，还是内院？”戴星海哆哆嗦嗦的问道。

    “内院！”

    “噗通！”

    这一次，戴星海不是摔倒了，而是直挺挺的跪在了孟浩然面前，直接行起了弟子礼。

    “拜见孟先生！”

    孟浩然瞥了一眼戴星海，淡淡的说道：“起来吧，我们不兴这一套。”

    说完，孟浩然就把手里的食物，一分为三，先是递给了戴星海一份，然后又给了黑毛驴一份，最后自己才吃了一份。

    “你真的是儒家弟子？”孟浩然一边细嚼慢咽的吃着东西，一边问道。

    “回先生的话，我只能算半个儒家弟子。”戴星海依旧跪在地上说道。

    孟浩然瞥了一眼战战兢兢的戴星海，皱了皱眉头，说道：“坐下说。”

    “是。”

    戴星海不敢违逆，连忙起身，乖乖地坐在那里，样子看起来就像是私塾内的学生看到老师一样！        

