    卡尔就要成功了，最近宇宙很太平，所以他的研究速度是突飞猛进，终于他和虚空世界取得了联系，同时得到了打开虚空世界的办法。

    废话不多说，卡尔肯定会选择打开虚空世界，完全不顾物质宇宙的安危。

    非常顺利，顺利到卡尔都怀疑宇宙中的正义之士是不是死绝了。彦呢？银河之力呢？怎么一个都不来阻止他？

    但没关系，等到虚空世界打开，一切都会变为虚无，天使女王、银河之力都不再有价值。

    “二号，三号机位确定了么？”杜兰要记录下这世纪性的一幕，所以叫来凯莎和鹤熙帮忙，多准备几个机位，确保要拍摄到最好的角度。

    鹤熙表示这太有趣了，她也想看看卡尔的精彩表情。

    在冥河文明的深处，有一个黑洞力场发生器，这样的他就能打开缺口了，他等待这一天等了数万年，今天终于可以完成了。

    “来吧！”卡尔已经迫不及待了。

    其实杜兰比卡尔更着急，恨不能冲上去帮卡尔开门。

    卡尔已经准备好了，现在该去接触更高级的世界了，随着刺目的光芒，虚空扭曲，空间镜碎，庞大的阴影穿过空间的壁垒投影到主宇宙来，是如此强大威严不可侵犯，卡尔只能仰望。

    巨大的阴影将卡尔完全笼罩，卡尔的表情是前所未有的虔诚，他虽然自认为物质宇宙一哥，但在虚空生命面前还是要保持谦逊，因为在虚空生命面前他只是食物。

    这阴影就代表了卡尔一生的信仰，他的终极目标。

    可是空间却没有被立刻打破，卡尔不得不加大力度，让饕餮继续输入能量，可是要打破宇宙壁垒并不容易，好在对面虚空世界的虚空生命也在帮忙打碎屏障，两边一起努力。

    轰！

    终于，空间碎开，巨大的躯体破空而出。

    “来吧，迎接我去更高纬度的世界吧，这个宇宙就由我献祭给你们，伟大的存在。”卡尔朗声说道，也不管虚空生命是不是听得懂。

    反正卡尔是情真意切，就差跪拜了。

    然而虚空生命显然没空理会，不要挡路，他逃命呢。前段时间也不知道从哪来了一群疯子，吞噬混沌能量、手撕虚空生命，原本强势的虚空生命刹那之间变为了弱势群体。那些疯子虽然小，可是非常残暴，简直是把人性的恶劣发挥到了极致，太可怕了。

    卡尔并不没有发现对方惊恐的表情，他以为虚空生命吃饭的时候就这个猴急的样子，好像是迫不及待就要吞噬这个宇宙了。

    虚空生命拼命地往外爬，想要逃离虚空宇宙，可惜来不及了，他已经被追上了，被追上的结果只有一个，那就是步它同胞的后尘。

    卡尔发现不对的时候，已经是虚空生命崩坏的时候了。本来卡尔以为虚空生命是水土不服，可是随着虚空能量崩碎之后出现的几个人影，他知道这不是水土不服，这是彻头彻尾的谋杀。

    虚空生命被谋杀了，就在卡尔的面前。

    彦、葛小伦等人已经从虚空世界杀了一圈又杀回来了。

    葛小伦看到熟悉的宇宙，忍不住说道：“我们终于回来，现在虚空世界已经不会是威胁了。”

    而刘闯倒是发现了卡尔，给了对方一个鄙视的眼神自己体会。

    怎么会这样？卡尔宛如从云端跌落深渊，这样的发展完全超出他的想象，这是什么情况？！

    卡尔脑袋都是昏昏沉沉的，就好像被人重重地打了一拳，整个人都浑浑噩噩不知如何是好，他的表情完全呆住了，用呆若木鸡来形容一点也不为过。

    “这个家伙果然打开了虚空世界。”刘闯踏出一步，现在他捏死卡尔就和捏死蚂蚁一样，刘闯脸上多了一道狰狞的疤痕，那是他和虚空生命战斗留下的勋章。

    最开始他们过得非常艰难，可是后来习惯了和虚空生命战斗，了解了他们的弱点，就能合作干掉虚空生命。现在虚空生命已经成为珍稀物种了，不能再对物质宇宙造成威胁。

    “我们拿他怎么办？不如现在就砍了吧。”刘闯觉得卡尔实在是个危险份子，杀了算了。说着他还左右看看，似乎是预防杜兰会跳出来阻止他：“这样的场面，杜兰不可能不在场的啊。”

    “他现在已经是个废人了。”彦说道，她很清楚卡尔现在的感受，他一生的追求被证明是一文不值，这种感觉不好受，只怕他连自杀的心都有了。

    杀人诛心，杜兰确实厉害。

    葛小伦都有些同情卡尔了，谁遭遇杜兰这种算计都不会好过的，卡尔虽然是坏人可确实倒霉，所以做坏人也不能败人品，败人品肯定会遇到杜兰这种倒霉催的家伙。

    卡尔就是太败人品了，暗中做了那么多伤天害理的事情，所以才会有今日的失败。

    卡尔回过神来看着这些对自己指指点点的家伙，突然大吼一声：“啊——”庞大的能量迅速扩张出来，然后一个加速，卡尔不顾一切地冲向了虚空世界，他不相信虚空世界完蛋了，不相信虚空生命已经被打败了，他要亲眼去看看。

    没人拦他，因为他们知道虚空世界现在的模样，卡尔进去了只怕会迷失在里面，再也不能回到物质宇宙了。

    缺口关闭，卡尔已经不见人影。等待他的将会是漫长的绝望和孤寂，因为虚空生命对人类已经留下心理阴影了，所以会躲着卡尔，不会在他面前出现。

    卡尔注定什么都不会找到。

    卡尔将会在漫长的岁月中失去生活的意志，最后放弃思考。

    杜兰表示这样的话，三大邪恶势力已经被打败了，不过邪恶从来不会消失，所以把主神系统的权限交给了凯莎，让她继续保护世界。

    到了最后凯莎终于了解杜兰的正义，令人敬佩，杜兰在用自己的方式守护宇宙，不仅仅是溺爱，也教会了大家和平的代价，没有什么东西是不需要代价就能获得的，只是这个代价由谁承担而已。

    如果杜兰只是一味包庇的话，只会让正义变得软弱。

    杜兰走了，带着大家对他的各种评价走了，他回到了家里，又被迪妮莎埋怨一顿，表示每次都光顾玩，也没想给家里带点有用的东西。

    杜兰也只能赔笑，然后陪着家人一起度过了一段愉快的时间，然后再一次穿越了。

    “run，run，不要停下来。”某个世界，杜兰正在朝一个孩子喊着什么，让他不要停下来：“人生就像是巧克力，没人知道下一颗是什么味道，奥尔加，跑起来，不要停下。”

    瘦小的背影在夕阳下拉伸。

    背对杜兰的孩子用尽全力朝前跑去，他也不知道自己为什么要跑，为什么停不下来，总之跑就对了。

