    高尔夫球场草坪。

    十几个身穿绿色迷彩服男子一字排开，双手背在后面，抬头挺胸，气势严谨，像是刚从沙场凯旋而归的战士，个个人高马大，威武惊人。

    简瑶被这阵仗给吓到了：“这是干什么？”

    “你不是要保镖？”宫尚指着他们介绍道，“都是按特警部队的规格训练出来的，身手都还不错。”

    简瑶惊掉下巴：“可这也太多了吧？”

    带这么多人出去，确定不引人注意？确定更安全？

    只会显得她目标更大好不好！

    “我没说全调配给你！”对付简家那几个上不了台面的，两三人足矣。宫尚道，“只是让你挑选一下。”

    “哦，原来是这样啊！”敢情是她自作多情了。简瑶一目扫过去，觉得看谁都挺顺眼的，便随便点兵点将，“宫大少，是不是挑谁给谁啊？”

    “挑谁给谁！”

    “那行，我就要他，他，他了。”简瑶一共选了四个人，这也正是宫尚心仪的数量。他道，“那从今天开始，他们就是你的人了，除了保护你的安全，还随时供你差遣！”

    “可是他们身上杀气好重，带他们出去我怕吓到别人。”

    “平常他们会隐在暗处，只有在你需要时才会出现。”

    “这还差不多。”简瑶点头，看着眼前这些个威武雄壮的男子，再看看宫尚，感觉跟做梦一样。

    几天前，宫尚还防她跟防贼一样，把她当杀手，当仇敌。

    而今天，她却成了重点保护对象。

    这身份演变得太快，她都有点适应不了。

    “怎么了？”宫尚见她总盯着自己，又是打量又是深思的，不知道在想什么！

    简瑶道：“你现在不把我当成是那什么陈素派来暗杀你的女杀手了？”

    “你要是想害我，不用等今天。”

    三年前就会动手！

    那两次救命之恩就会变成两次杀害！

    宫尚若是到现在连个问题都还没有分析清楚，这些年也就白混了！

    “你倒是病了一场，想得更透彻了！”这样也好，她不用再背负“嫌犯”两个字在他眼皮子底下小心翼翼地讨生活了。

    “你挑得这四个人都各有所长，呆会儿你逐一问他们吧！”宫尚话到这里，德叔就过来喊吃早饭。

    简瑶便随着他进了餐厅。

    因为宫尚大病初愈，厨房这几天做的都是各种营养小粥，清淡又养生。

    简瑶肚子早饿了，坐下就开吃。

    冷不丁地一碟小菜被推到她现前，韭菜上面的辣椒粉铺得红艳艳的，光看着就叫人食指大动。

    简瑶愣愣地抬头，正要说话，德叔又端上来一碟，是辣白菜，后面还有萝卜，大葱、大蒜，七七八八的，得有十来种，全是她最爱的韩式风味。

    看得简瑶直接怔住：“这是……”

    德叔看了眼宫尚，后者只顾优雅地喝粥没有要说话的意思，便道：“我家少爷说简小姐爱吃辣，所以让我特备一些……”

    是宫尚让准备的？

    不错，终于记得她的口味了，有进步。

    简瑶尝了口辣白菜，点头道：“这味道可以啊，挺正宗的，谢谢哈！”

    这句谢德叔听得出来是谢宫尚的，可自家少爷历来惜字如金，喜欢玩沉默，德叔只好继续代劳：“不客气，简小姐慢用。”

    不管怎样，大少爷开始懂得关心女孩子了，这说明什么，说明大少爷开窃了。

    这是好现象，至于其他的，慢慢来吧！

    “宫少。”吃完早饭，来汇报工作的阿勇准时出现在客厅。

    只不过今天他手里抱着的不是文件，而是一件黑色西装外套。

    很明显那是宫尚的。

    简瑶忍不住问：“你要出门？去哪儿？”

    “公司！”这个点，自然是去上班了。

    “你病好了吗你去上班？”

    “好了。”

    简瑶无语，合着他昨天说要遵听医嘱是逗她玩儿呢！

    “站在医生的角度，我得再劝你一句，惜命！”

    脑子里取子弹，那是大手术。

    少说也得养个把月。

    他倒好，完全不当回事！

    宫尚挥手叫阿勇退下，径自走到简瑶面前，俊脸凑近：“你这是在关心我吗？”

    简瑶身子微微往后仰：“我当然关心你啊！”

    宫尚薄唇微扯，她的关心令他心情莫名愉悦：“好，我会尽量早点回来的。”

    今天有个重要会议，他不得缺席！

    所以必须去公司。

    但是，他也会响应她的关心，早点回家休养。

    目送宫尚离开，简瑶抚了抚胸口，就在刚才，她的心跳居然乱了节拍。

    都怪宫尚，没事挨那么近做什么，害她小心脏砰砰直跳。

    做了几次深呼吸，简瑶才感觉好些。想到自己也有正事要办，扯着嗓门喊道：“德叔，给我备车，我要出去一趟。”

    首都图书馆是国家一级图书馆，全国古籍重点保护单位。也就是说，这里的书涉及面最全、最广。不管想查什么资料，在这里必能找到你想要的。

    简瑶之前来过几次，每次读阅的都是医书，这次也不例外。

    宫尚手术意外成功，让她发现她还是挺适合从医的。但一株延胡又严重打击了她的自信。

    也让她发现，以前学得很多东西都渐渐淡忘，还给校堂。

    这怎么行？

    既然决定要从这条路走下去，丢掉的必须捡起来，不懂得，必须继续刻苦钻研，这样才能有所提升。

    也是冤家路窄，简瑶刚挑好要看的书，就见高祺迎面走来，脸色沉沉，气势汹汹，后面还跟着简伟，同样是怨恨交加地望着她。

    简瑶实在不想在这里跟他们杠上，但彼此都发现了对方，避开已经不可能，便抱着书好整以睱地站在原地等着。

    两人走近时，简伟二话不说，抬手就朝简瑶的脖子掐去。简瑶往后轻轻一退，简伟的手就落了空。

    因为惯性他收力不及猛地往前栽去，差点撞上书架。

    简瑶就在书架旁边，见状笑了：“这还没过年呢，就给我行这么大礼，不好吧？”

    “谁要给你行礼，你这个贱人，把我和我妹妹害得这么惨，我恨不得杀了你！”简伟扭头，怒目圆睁。

    如果眼神可以杀死人，简瑶此刻恐怕千穿百孔了！

    “我害你和你妹妹？这话我怎么没听明白？”简瑶皱着眉，故作疑惑的样子。

    “保险箱的事你敢说你不是故意的？”从小到大，简成章都不曾动过他一根手指头，那次，却是豁出命地打他，差点把他的腿给打断。简伟恨恨道，“爸爸没收了我的卡，把房里的钥匙给换了，公司也不让我去，每个月只给我几百块的零用钱……这一切都是拜你所赐！”

