    “接下来的事情你去处理吧，谁敢不服，告诉本少，本少灭他的魂。”

    林天佑淡淡的对狐千绝说道。

    然后没有多作停留，直接下了战台，斗法大赛的事情搞定，他还得给梓鸳发个短报平安呢。

    狐千绝异常激动，他对权势看的很重，这样的场合，最适合他了。

    当下摆出一副冷酷的模样，对众人问道：“你们大声告诉我，中州最强的人是谁，中州最强的家族又是谁？”

    人群面面相觑，不知道该如何回答，今天要说会馆里最强的，无疑就是非林天佑莫属了，但他似乎跟林氏集团有些关系，所以这个回答很有难度，大家都不肯第一个出声，万一惹怒了狐千绝，这就不好办了。

    见众人不配合，狐千绝脸色立刻拉了下来，重重的喝道：“你们都是傻子吗？中州最强的人当然是捉鬼龙王林少了，而中州最强的家族也当然是我千狐家族，这个问题都不会动脑子想一下吗？蠢！”

    骂过之后，他又换上严肃认真的语气，道：“从今天起，中州年轻一辈的驱魔人中，以捉鬼龙王为至尊，敢有不服者或无礼者，被我千狐一族发现，杀无赦！”

    狐千绝的话音落下，全场皆惊。

    这代表着一个新的英雄人物在中州市的驱魔世界中崛起，而且势头之大，直追太子爷林天保。

    “这捉鬼龙王看上去心狠手辣，但我却认为他的心狠手辣带着一股铁血与热情，他所杀之人，都是作恶多端给祖国抹黑之人，这种人，死有余辜。”

    “嗯，我也是这么认为的，那位龙王年纪轻轻，便有如此爱国之心，日后定将成为我华夏代表人物。”

    人群议论起来，他们对林天佑很是畏惧，但同时又产生一抹钦佩，如此人物，做事透着果决和铁血，能够称得上真正的少年豪杰。

    “我们愿尊捉鬼龙王为中州至尊，也愿意尊千狐家族为中州最强家族！”

    议论声落，人群齐声开口。

    马利钢在孙女的治疗下，已经恢复了意识，听到场上人群的声音，一双老手顿时打了个哆嗦。

    他喃喃道：“我、我果然老了，竟没看出那个少年是个不输上官无常的超级天才。”

    马岄轻声道：“爷爷，那小子真的很强啊，你刚才晕过去了，没看到，他只出了一指，便将朴在旭秒杀了，而且连半神半魔英灵求着当他的英灵，他都不肯要呢，真是好有魄力的小子。”

    马岄在说这话的时候，并没有意识到，她的脸颊带着一抹红晕。

    林天佑刚才在战台上的潇洒表现，有一瞬间真的将马岄的魂都迷走了，她还是第一次见到如此帅气的战斗方式，任凭你英灵有多强大，我要秒杀你，谁来也没有，真是帅呆了！

    目光悄悄的移向林天佑，结果发现那位帅小伙的目光连一秒钟都没有落在她的身上，只是低着头玩手机，这让她不禁有些自卑起来，认为是自己不漂亮的缘故。

    “小岄，你是不是喜欢那个少年啊？”马利钢忽然开口问道。

    “爷爷，你说什么呢？人家才、才不喜欢他，一个骄傲自大的家伙，哼。”

    马岄羞的一张俏脸都红的要滴出血来，让马利钢一阵好笑。

    “你喜欢他爷爷支持，那个少年我估计最多十八岁，魂力却已经超过了天师境，说不定都达到了半步天尊的程度，这是真正的天才啊，我们以前说的那些天才，跟他相比，完全是云泥之别。

    他不是说过想要咱们驱魔龙族的龙神敕令吗？正好可以用这个当代价，让他娶你，然后入赘到我马家来，你看，可以吗？”

    马利钢喘着粗气，询问马岄的意见。

    在见识到林天佑那强大的实力后，他就产生了让林天佑入赘马家的念头，说不定凭着林天佑那强大的基因，跟马岄结合后，会给马家生下一个血统非常高贵的后代，这样一来，驱魔龙族的崛起就有希望了。

    马利钢也实在是没辙了，驱魔龙族一代不如一代，只能通过招赘的方法，从外面引进优秀的姑爷，为马家的传承添砖加瓦了。

    “小岄一切听从爷爷的安排。”

    马岄红着脸，用蚊子一样的声音回答。

    她悄悄的瞥了一眼低头玩手机的林天佑，被少年那张邪气的侧脸给晃的眼睛都有些睁不开，实在是太帅了。

    “嗯，你去请那位少年过来，我跟他谈谈。”

    马利钢挥了挥手，示意孙女过去请林天佑过来。

    “好，我这就过去。”

    马岄点了点头，快步来到林天佑的面前。

    “哟，是不是来找我救你爷爷的老命啊？我之前说过，现在求我，好处要加倍。”

    林天佑斜着眼睛瞥向脸色发红的马岄，似笑非笑道。

    “我爷爷有事情想和你谈，你、你能过去一趟吗？”

    马岄不敢直视林天佑，羞怯的说道。

    “没问题，毕竟你爷爷受伤了嘛，我过去是应该的。”

    林天佑很爽快的站了起来，这次无论如何，也要将龙神敕令的心法口诀弄到手。

    只是让他有点不解的是，这个小妮子是怎么一回事？刚开始见的时候，不是很泼辣吗？现在这一副小女儿状的样子，唱的是哪出戏？也太扭捏了吧？

    “真是丑人多作怪，跟我家梓鸳比起来，连她的头发都不如。”

    暗暗摇了摇头，林天佑不再去看她。

    来到了马利钢面前，马岄小声道：“爷爷，他来了。”

    马老头睁开老眼，虚弱的望了望，看到林天佑后，说道：“小兄弟，之前老夫有眼不识泰山，对你多有冒犯，还请不要见怪啊。”

    “好说，这些小事，本少没放在心上，对了，你全身灵脉损伤很严重啊，虽然身上的伤处理的很好，但你仍然有生命危险。

    这样吧，也别说我欺负老头，我今天就将你完全治好，作为代价，你不仅要给我龙神敕令的心法口诀，更是送我一颗龙神果。

    怎么样，这样的条件很合理吧。”

    林天佑笑着说道。

    ps:还有两更，花了一上午加晚上的时候，写写改改，还是差两更，但别急，会尽快发出来的。求订阅啊。

    (本章完)

