    任母没想到，她搬出彭院长来不但没得到彭院长这两个学生对她的敬畏，反而被这两个学生忽视，两个学生直接把她晾在了一边，她还在整理衣服褶子的情况下就叫进来了下一个患者。

    “你们这是什么态度？”任母很气。

    这时恬莲荷从操作室走进机房，催任母：“后面还有很多患者等着呢，你要有什么不满的，找我们主任投诉，也可以去医务科投诉，我们主任和医务科都是八点钟上班，麻烦你从这边出去。”

    恬莲荷指了指操作室通机房的门，意思是让任母从操作室这边出去，因为机房大门是直接对着大厅的，李爱娣此时没有穿上衣。

    然后，恬莲荷走到CT机跟前，准备给李爱娣打影像增强剂。

    几十年的老经验了，恬莲荷并不知她进来之前发生了什么事，但她打眼一看就知道任母这是要发飙，不管哪一方有理哪一方没理，恬莲荷都得及时阻止，否则双方一旦杠上，耽搁时间不说，她该做的事一点都不会少。

    至于这位患者会不会真地去投诉，只投诉放疗科的人，还是连带她一起投诉，恬莲荷并不在意，目前最要紧的是把手头上的事做了，今天不做，明天，后天，大后天，不管拖到什么时候，该她做的事一点都不会少，除非拖到她退休。

    至于被投诉后有怎样的后果，她也不去想，想了也白想，几十年的经验了，该来的总会来，就是她不提醒患者去投诉，以患者的性情和脾气，患者想解气的，千转百折最终都会走投诉之路，患者不想节外生枝的，哪怕因被人鼓动而投诉，最终还是会走和解之路。

    所以后顾之忧什么的，那是之后的事，目前要做的事是赶在上班时间之前把加早班要做的事做了。

    她才不管任母是本院职工的家属，还是什么院长的老同学，或者还有其他什么很硬的关系，当过几十年护士长的她，什么样的人都见多了，她现在只本着一个原则，你敬我一尺，我敬你一丈，你不把我放眼里，我只做我分内的事。

    任母气结，本想呵斥恬莲荷对患者态度恶劣，可因恬莲荷的那句“后面还有很多患者呢”，她觉得自己真要呵斥恬莲荷的话，会很难看。

    刚才沃琳打开防护门让李爱娣进机房时，她看到门外大厅的椅子上已坐了几个人，这个时候应该外面的人更多了，她觉得自己这种高素质的人，不应该被人指指点点。

    哼，我治不了你们，有专人治你们，任母将怒气忍了下去，从恬莲荷指定的路出去到了大厅。

    然而，视野所及范围内，并没有任母心中的这个专人，只有儿媳唐昕站在通往大厅的走廊口。

    看到任母后，唐昕朝任母走来：“先去我科室休息，志宏一会儿过来接你。”

    任母没有理会唐昕，掏出手机打电话给彭院长：“老同学你在哪里。”

    “嘿，你还记得我是你老同学呀？当着我的面给我的学生脸色的时候，怎么就不说我是你老同学了？”彭院长的语气是在说笑，但说出来的话让任母更气，“我在外面买早餐呢，我的学生和CT室的老师们给我面子，为了我的老同学起大早加班，我请他们吃个早餐。”

    虽然我没有亲眼看见你给他们脸色，但从他们的话里我也能猜得出，我向他们介绍你是我老同学时，你在我看不到你的视角给两人摆脸色，平时这事我能圆就圆过去了，可谁让你刚好碰到这两天的我气不顺呢，我不想圆了。

    本想抱怨的任母，被彭院长堵得一句都没说出来，只能愤懑地道了一句：“你忙你的。”然后就挂了电话。

    唐昕重复一遍刚才的话：“先去我科里休息，一会儿志宏来接你。”

    “不用，我就在这里等我儿子。”任母很干脆地拒绝。

    唐昕提醒任母：“您是忘了吧，志宏是去出差了，不是从家里过来，火车会不会晚点还不知道呢，要是火车晚点几个小时，您打算就在这儿坐几个小时？”

    “我自己打车回去。”任母越过唐昕往外走，她才不要去乱哄哄的住院部。

    唐昕再次提醒：“这会儿是上班高峰期，很难打到车，公交车倒挤得上去。”

    这话成功让任母的脚步顿住。

    坐惯了自家私家车的任母，打车已是要鼓足一百二十分的勇气，挤公交车那简直是要她的老命了。

    唐昕轻笑：“这个时间附近饭店都人满为患，其他店没到开门时间，小旅馆您也呆不住，您还是去我科里休息吧，要是志宏火车晚点赶不及来接您，我让阿姨来接您，或者等我下班一起回家。”

    阿姨是指家里的保姆，家里有两个保姆，一个保姆专管待人接物，一个保姆专管吃喝拉撒，两个保姆都会开车。

    不过，今天早上是唐昕开车送任母来医院的，唐昕今天上白班，顺路。

    听任志宏说，年轻时候的任母能吃苦，也没有洁癖，随着家里条件越来越好，有了大房子，有了私家车，有了专职保姆，任母越来越讲究，唐昕这会儿专触任母的软肋，只为让任母随她走。

    即便她和任母合不来，可毕竟任母现在是个病人，又年纪一大把了，她哪里真会由着任母自己乱跑，就是本着医生这份职业，她也不可能不管任母。

    “你打电话让阿姨来接我，我就在这里等。”任母不想跟唐昕去住院部，嫌住院部乱，更不想看到张萍。

    “行，我去上班了。”唐昕边打电话给保姆，边急匆匆走去科里。

    唐昕一走，任母就打电话给任志宏：“你不要回家了，直接去G肿找人，我要去G肿治疗，Z医院的人素质太差。”

    任志宏隔着电话都想给任母跪下：“妈，我求您了，别折腾了行吗，咱就在Z医院治，实在不行去省人医，彭教授不就是省人医的专家吗，有他帮您安排，比去其他医院都强，G肿那边您儿子我试过了，真不行，等床位时间太长。”

    “别提彭教授。”听到彭教授三个字任母就来气，“等就等，瘤子长起来没那么快，几个月而已，我等得起。”

    “妈啊！”任志宏的心里真给任母跪下了，“您现在是复发啊，长起来说不定真有那么快，咱别折腾了行不行？”

    任母再也顾不上大庭广众之下保持她贵妇的矜持：“你不去是不是，你要是不去，我就不治了！”

    “好了，我去，我去，我去行了吧！”任志宏烦躁地挂了电话。

    火车已经到了Z火车站，可他却不能下车，还得被人从座位上赶走，任志宏郁闷了好半天，才拨出一个电话：“喂，寿科长，哦，不，寿老板，有个事想麻烦您一下……”

