    这世道是如此艰难，越是小人物，越是艰难，艰难到连翻脸的资格都没有。

    经过陶若琳的“提醒”，楚擎知道曲明通就是来耍自己羞辱自己的。

    至于为什么要羞辱自己，他用福三的脑袋想都能想明白，李家！

    李家门生故吏遍布朝堂，或许是直接教唆的，也或许是曲明通想拍马屁，总之，就是下了给楚家请帖，他楚擎也傻了吧唧的入套了。

    想通了其中关节，楚擎反倒是不着急离开了，他想知道，礼部的郎中，究竟想怎么整自己，这大昌朝文臣的整人手段，他还没见识过。

    人生总有第一次，无可避免，肯定会疼，与其突然来一下怼的自己死去活来，还不如有点心理准备被怼一下。

    “曲大人客气了。”楚擎再次露出了笑容：“我哪能生气啊，你家犬子也是无心之言，下官不生气的。”

    曲明通很失望，也有点小愤怒。

    我叫我家孩子犬子也就拉倒了，你他娘的叫什么犬子，有你股份啊还是你出力了？

    一看楚擎的“涵养”还挺好，曲明通让他好大儿退下了，摆宴。

    明明恨不得干死对方的二人，再次恢复了谈笑风生的模样。

    陶若琳盯着楚擎的后脑勺，又笑了。

    她欣赏能够沉得住气的男子，失去理智总会暴怒的人，最是没出息，俗称无能狂怒，她大哥就这熊样，一受气就回家拿拳头怼大树，和哪道题太难了不会做似的。

    曲明通站起身，笑呵呵的做了个请的手势，屋外传来了琴声。

    楚擎三人跟着曲明通出了正堂，只见外面已是摆放了桌椅软垫，下人们端着菜盘川流不息，皆是美婢，还有一个坐在花园之中背对着大家抚琴的女子。

    楚擎不懂这种高大上的，就是单纯觉得没黄老四弹的好，看看人家黄老四弹的，光听声不看人就引人遐想。

    琴声悠扬，却没有喧宾夺主，六名穿着薄纱的女婢站在院中，随着琴声翩翩起舞。

    楚擎暗暗下了决心，自己一定要好好奋斗，这才是人过的日子，太尼玛腐朽了！

    陶若琳多聪明，一看两侧摆着矮桌，顿时明白曲明通的用意了。

    正常主人入席，下人是没有资格陪同的，别说做客，就是在自己府中，也没有主子和下人相邻用餐的。

    没等陶若琳出言提醒，楚擎刚坐下，福三大大咧咧的坐在旁边的矮桌后了。

    陶若琳目瞪口呆，这福三，是真傻，还是没规矩？

    再看楚擎，面如常色。

    坐都坐了，陶若琳再提醒也没用，只好坐在楚擎的右手边。

    四张矮桌，除了正堂外曲明通那一张，还是左手边三张矮桌连在一起。

    要知道吃饭的位置也是有讲究的，古人讲究个成双成对，就算是让下人入席，也应是两侧摆放矮桌，就摆一侧也就算了，还是左手边，古人可是以右为尊，放在左面很不尊重人，脾气不好的直接学乌鸦翻桌子了。

    楚擎不是没看出来，是看出来了，却不以为意，大大咧咧坐下后，端起茶盏，没喝，看着福三。

    福三很懂事，拿起茶杯一口抽干，放下茶杯，看向楚擎，大致意思就是---喝吧没毒。

    “来，楚公子。”曲明通端起酒杯：“你我同饮一杯。”

    楚擎又看向福三，福三抓起酒杯，一饮而尽，看向楚擎还是那意思---喝吧没毒。

    曲明通脸上已经带着几分怒色了。

    本官和你饮酒，酒杯都端起来了，你那下人却先喝，一点规矩都没有！

    要么说双标狗双标狗，他不尊重别人就行，别人不尊重他就急眼。

    “曲大人客气了，应该是下官敬你一杯才是。”楚擎拿起酒杯，嘴上客气着，浅尝即止。

    菜色很精致，楚擎却一口都不敢动，出来混，还是小心为上吧。

    酒也就算了，古代的毒翻来覆去就那么几样，溶于水中一闻就能闻出来，可食物就不是了，偷摸撒点含笑半步癫或者万艾可什么的，尝都尝不出来。

    曲明通放下酒杯：“楚公子，老夫托一声大，叫你一声贤侄吧。”

    楚擎微微嗯了一声。

    托你一声大，叫我一声爸，没毛病。

    “楚贤侄，想来你父楚文盛未和你提及过，其实老夫与武安，倒是有些交情的。”

    楚擎好奇了。

    交情？

    难道我爹也砍过你？

    “这官场之上，一步行差踏错便是万劫不复之地，有时说错了话，惹错了人，身死族灭，屡见不鲜，老夫与你父同年，带你父说道几声，先知莫怪。”

    陶若琳冲着楚擎嘻嘻一笑，低声道：“他威胁你呢。”

    楚擎猛翻白眼。

    我聋啊，听不出来，你当我是福三呢。

    陶若琳又补充了一句：“顺带着羞辱你。”

    曲明通自斟自饮了一杯：“人穷闹市无人知，富在深山有远亲，不信你看杯中酒，杯杯先敬人上人。”

    陶若琳冲着楚擎眨了眨眼睛：“他又尝试开始拉拢你啦。”

    楚擎：“…”

    换上轻纱的曲府女婢，轻歌曼舞，玲珑曲线若隐若现。

    猛然间，楚擎突然想到了城南流民。

    他没去过城南，其实应该去的。

    陶若琳说要是赚了钱，帮帮流民。

    楚擎不敢问，怕问了，就想去看。

    怕去看了，就会疼。

    怕一疼，就会变成陶少章，变成陈言，变成一个很容易死的人。

    可看着曲明通那张看似热情实则高高在上的逼脸，看着这些身姿妙曼的婢女曲悦主人曲悦客人，看着曲府的富丽堂皇，楚擎心里有一种极为不舒服的感觉。

    礼部的官员，不是应去安民么。

    给那些流民最廉价最是毫无意义的慰藉。

    告诉他们一切都会好的。

    告诉他们应该相信朝廷。

    告诉他们天子还挂念着他们。

    忽悠他们，骗他们，说一些流民根本听不懂的话，掩着鼻子保持距离咬文嚼字，不明觉厉如同放屁…

    渐渐的，耳边的琴声似乎变的有些刺耳了。

    穿梭的女婢们与仆人们，如同群魔乱舞一般。

    曲明通还在说着什么，似乎是在冷笑，可声音越来越远。

    转过头，楚擎确定了，曲明通的确是在冷笑，似乎还在威胁自己，什么查账，什么找错了靠山，什么不知死活。

    楚擎凝望着曲明通，那冷笑，仿佛也是嘲笑。

    嘲笑着上一世，他楚擎就对现实屈服过一次，嘲笑着他这一世，不但屈服，还跪的更加彻底。

    一把抄起了酒杯，饮尽杯中五味杂陈，重重将酒杯放下，楚擎双目直视曲明通。

    “曲大人。”楚擎的笑容，终于不再伪善，不再复杂，很单纯，单纯到了如同一个好奇宝宝一样。

    “礼部郎中，是应安置流民吧。”楚擎拱了拱手，虚心请教：“流民衣不遮体，食不果腹，无片瓦遮风挡雨，无粒米续命度日，下官敢问曲大人，流民，要如何安置，敢问曲大人，入夜后…可睡的踏实？”

    琴声停了，仿佛整个世界都安静了。

    正在胡吃海塞的福三抬起头，略有些遗憾。

    他知道，该被撵出去了，或者随时大打出手。

    陶若琳双目神采连连，笑意渐浓，满面欣赏之色。

    “啪”的一声，曲明通霍然而起。

    “黄口小儿，谁给你的狗胆！”

