    李卫的第一反应是。

    我的肉呢？

    我的肉呢！

    李卫好不容易觉得能够沾点蛋白质。

    这就...没了？

    消失了？

    “嗷？”

    阿黑也是瞪大了狗眼，使劲儿在刚刚鸟子消失的地方闻来闻去，同样有些怀疑狗生。

    “难道是我饿傻了吗。”

    李卫叹了叹气道。

    有些兴致缺缺。

    今天还是咸菜配稀饭，将所剩不多的咸菜分了一半给阿黑过后，送别了阿黑下山，他本来就是别家的狗。

    如今已是入了夜，本着早点睡就不会感觉到饿了的原则，早早的洗漱睡去了，睡之前还不忘念背《道德经》。

    一日未还俗，依然是道士，依然要行道士之礼数，虽然李卫已经打定了主意要还俗，但现在还是道人嘛...

    一切都办妥就绪后，李卫便沉沉睡去。

    睡去之时，入到梦中，李卫梦到了自己在高天云阔之上，眼前还有一只青鸟。

    这青鸟长得，很像白天那只啊。

    只见眼前这青鸟伫立于李卫面前说道：“吾乃青鸾，乃王母信使，本应作为最强道士系统辅佐你的，但出现了一点小小的偏差。”

    “吾，青鸾神鸟，被你的狗，做掉了。”

    “额...”

    李卫以为在梦中也是有些不明所以，挠了挠脑袋说道：“那对不起咯。”

    “吾被你的狗杀了，你就一句对不起？”

    “除了说对不起有啥用嘛。”

    李卫耸了耸肩。

    对于这青鸾鸟的话也有些不以为然。

    青鸾神鸟，王母信使，被一条狗干掉了...

    神鸟呢，就这？

    青鸾鸟见李卫态度懒散，说道。

    “吾带着最强道士系统而来，你怎么就一副摆烂的样子？”

    这是在梦中，显化的就是本心之相。

    此时，李卫却是说道。

    “如果你要培养一个道士的话，那真心道歉了，就在昨天我决定还俗了。”

    “为何？”

    “鸟兄，我连饭都吃不起了，要恰饭的啊，我去工地当牛马力工还顿顿能吃饱呢。”李卫白了白眼说道：“我就一山野道观的山野道士，非要说的话，所求不过是安定而已，如果老头子还活着的话，肯定也会支持我的选择的吧。”

    “可恶啊...若有修为，要风得风，要雨得雨，到时候怕是山珍海味摆在你面前都无动于衷。”

    青鸾看着眼前这人一副摆烂的样子，血压蹭蹭的高，郁闷说道：“现在不是你也得是你了...你把我的肉体做掉了害吾只能提前尸解，听着，因为被你做掉了，所以你如今得到了系统的最终奖励——你现在已是地仙之身，但你的地仙之身终归不算完整，你需炼化功德，补全己身，只有修功德圆满，才可问鼎天仙大罗，最后助我道门天庭重夺人间道统。”

    “如今人间戾重，满地都是生死苦，求不得，虽是和平之世，戾重却不比乱世差，稍多行走，便是香火愿法，还有古之遗器留存于世，收容遗器，防止尔等作乱，也是功德无量。”

    李卫听着青鸾鸟的话，虽然努力的催眠自己这只是一个梦，但青鸾鸟的话还是牢牢的篆刻在李卫的脑海里。

    此时，眼前的青鸾鸟压抑着愤怒和复杂说道。

    “本来安排你的第一个任务应该是超度一个倒霉的可怜虫以撰取的功德的...”

    “现在，可怜虫竟是我自己。”

    ...

    第二李卫醒来的时候已经是太阳晒屁股了，山里的鸟兽咯咯咯的叫。

    平时李卫会觉得这些鸟兽的叫唤让人有些许的烦，但今天不知为什么，让李卫感觉到安宁。

    起床洗漱的时候，李卫发现了一些不对劲。

    镜子里的这个帅哥...是谁？

    冠面如玉，肤白洁滑。

    那些因为熬夜的暗疮痘痘，全部消失不见了。

    同时双眼有神，不再耷拉，外貌的改变相当明显。

    李卫想起昨天的梦境。

    不会吧...

    不会是真的吧！

    突然，李卫眼前的镜子上浮现出了一行行的湛蓝色字迹来。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：0（1000）

    神通：天眼通（未开启）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（未开启）、神足通（未开启）、天耳通（未开启）

    道法：无

    积攒功德香火，补全五德以修圆满，现在，先从超度一只倒霉的青鸾开始，速速渡我尸解，我不想看到这条狗了。——倒霉的青鸾留。

    “卧槽！”

    李卫当即卧槽出声了。

    “汪汪！”

    门外的阿黑听到李卫起床顿时溜达了进来。

    李卫望去，阿黑的嘴里还叼着一根青色的羽毛，这羽毛早就被咬的凌乱不堪了。

    莫名的李卫觉得这位青鸾有点惨...

    “阿黑，羽毛给我。”

    阿黑很乖巧的将自己的玩具递给了李卫。

    李卫犹豫片刻，试试又不要钱，当即开始背经超度。

    尔时，救苦天尊，

    遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，

    众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，

    庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，

    这是《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，常作为超度亡魂的法事上使用。

    这些基本的经文，李卫还是会背的。

    李卫在背诵经文的时候，仿佛时间都静止了一般，言语好像充满了法力，甚至李卫自己都陷入到了无我无静的状态之中。

    屋外的香火生烟，太虚观供奉在道台上的便宜香，烟云飘出，升起。

    道门的经文吟诵之声，响彻山麓。

    五里外，罗浮山麓，云烟飘渺，人流如涌，声潮涌动，似要笼罩长空。

    彼时彼刻，此时此刻，太虚观，道观内，一人诵经，一人拜朝。

    香烟飘起，不输罗浮。

    ...

    与此同时，山中生灵，鸟兽飞舞，听道文吟诵之声，皆是来听，坐落于道观之上，飞鸟盘旋，也不惧云烟缭起，反而是靠在房檐。

    许多走兽虫蛇，驻足其中，大地花草摇曳，向着太虚观方向，但凡有灵者，皆是望去。

    山不在高，有仙则灵！

