    良久，林汐晗这才笑道：“好啊。”

    顾昀默默点头。

    没过多久，车子停在了早上顾昀上车的位置。

    顾昀下车。

    林汐晗迟疑片刻，这才认真的说道：“顾昀，今天……真的很感谢。”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    然而还没等多想呢，车子便已经缓缓行驶了出去。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这样的林汐晗……真好。

    不知为何，顾昀心中也默默的出现了一种期待的感觉。

    没过多久，汽车消失在视线。

    顾昀这才收回目光。

    忽然，刹车声响起。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现一辆宾利停在了旁边。

    影七？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑。

    很快，坐进车内。

    影七并未言语，踩下油门便冲了出去。

    直奔忆江南。

    顾昀打量一眼，发现影七脸色……有些白皙啊。

    这……

    顾昀疑惑的问道：“今天你没跟着我么？”

    影七缓缓摇头。

    嗯？

    顾昀继续询问：“那……你去哪儿了？”

    影七沉吟片刻，这才说道：“我……有些任务，完成了一下。”

    任务？

    顾昀眉头皱起。

    隐隐的，觉得影七似乎有什么事情在瞒着他。

    可等待许久，顾昀并没有继续追问。

    毕竟……那是她的事情。

    影七也不再多言。

    很快，车子停在了别墅门口。

    顾昀下车。

    影七默默跟随在顾昀的后面。

    可……

    脸色比之刚才更加白皙！

    顾昀见状眉头紧皱，问道；“你怎么了？身体不舒服？”

    影七轻轻摇头。

    顾昀眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    影七……不对！

    良久，顾昀低声的说道：“你先进去。”

    影七迟疑片刻，这才迈动长腿。

    尽管她已经努力保持了，可走路的姿势还是出现了一丝怪异。

    而且……

    顾昀定睛看去，这才发现影七那黑色皮衣上面似乎有些……湿润？

    忽然，一道血迹映入眼帘！

    顾昀仔细一看，这才发现竟然是顺着影七大腿流在地上的！

    这……

    顾昀眉头紧皱，低喝道：“你哪里受伤了？”

    影七身体一紧！

    可张了张嘴，还是没能说出来什么。

    顾昀眸中浮现一抹怒意。

    这么费劲？

    很快，顾昀上前一步，直接抓住了影七的手臂，进入客厅！

    影七贝齿轻咬，凝重的说道：“少爷，不用……不用着急了，我已经……来不及了。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这话……什么意思？

    很快，顾昀便再次用力，硬生生的将影七拉扯进入客厅之中！

    按在了沙发上！

    影七嘴角缓缓露出一抹苦笑。

    顾昀眉头紧皱，问道：“你到底怎么受伤了？”

    影七摇头说道：“少爷，你别着急了，我……已经没救了。”

    “这个毒……没人能解。”

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    毒？

    良久，顾昀冷声问道：“到底哪里受伤了？”

    影七苦笑一声，说道：“少爷，我……”

    顾昀怒喝一声：“说！”

    影七吓了一跳。

    良久，这才认真的看了顾昀一眼，说道；“我……后背中了暗器。”

    后背？

    顾昀深吸一口气，说道：“伤口亮出来。”

    这……

    影七美眸之中闪过一抹迟疑。

    顾昀低喝一声：“快点！”

    不知道从什么时候开始，顾昀已经将影七当做自己的朋友了。

    他见不得这种事情。

    影七闻言美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才幽幽叹息一声。

    反正……命不久矣。

    考虑什么？

    很快，顾昀便伸手将身上的皮衣慢慢拉开。

    里面，一件黑色的抹胸。

    身材性感，可顾昀却根本无心理会。

    顾昀深吸一口气，说道：“趴下。”

    这……

    影七沉吟片刻，最终还是乖乖听话。

    趴在沙发上。

    顾昀定睛看去，这才发现影七的后背已经满是鲜血！

    可看了半天……没找到伤口。

    难道……

    良久，顾昀这才冷淡的说道；“脱掉。”

    伤口在衣服后面。

    影七贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹迟疑！

    再脱……就什么都没有了！

    可想到上次被顾昀疗伤的事情，她知道顾昀并不是想占便宜。

    可……

    顾昀咬紧牙关，催促道：“快点！”

    本来时间就已经不多了！

    顾昀扭过头去。

    良久，影七这才深吸一口气，默默脱掉！

    再次趴下！

    双臂紧紧的夹着自己的身体。

    顾昀转过头来。

    很快，光滑洁白的美背映入眼帘。

    顾昀完全没有任何歪心思。

    仔细观看。

    这才发现影七后背上果然有一个非常小的伤口！

    里面……还能看到一个针状物。

    顾昀眉头紧锁。

    这个东西……

    沉吟片刻，顾昀说道：“你等着，我马上回来！”

    说完，快步冲上二楼。

    影七抬起头来，一双美眸紧紧的盯着顾昀的背影。

    良久，嘴角露出一抹笑意。

    我们的生命……还被人重视？

    最关键的是……顾昀并不是觊觎她的美色。

    良久，影七嘴角缓缓露出一抹笑意。

    足矣。

    很快，影七轻轻闭上了眼睛。

    静静感受。

    没过多久，顾昀便已经带着一个医疗箱冲了下来。

    打开之后，便拿出里面的东西仔细清理伤口。

    影七始终没有任何反应。

    疼……也忍得住。

    很快，顾昀便已经将伤口处理的差不多了。

    拿出镊子和麻药。

    顾昀轻声问道：“你现在感觉怎么样了？”

    影七微弱的声音响起：“有……有点晕。”

    她已经快要坚持不住了。

    晕？

    顾昀眉头紧锁！

    不行！

    药性已经开始发作了！

    良久，顾昀凝重的说道：“我没有时间给你上麻药了，你自己忍着点，会疼的。”

    影七并未回应。

    很快，顾昀拿出镊子夹住了暗器的尾部。

    轻轻用力！

    “啊！”

    影七瞬间发出了一道痛苦的喊叫声！

    顾昀眉头紧皱！

    定睛看去，这才发现暗器已经被夹出来了。

    可这个形状……

    顾昀眼神之中闪过一丝迷茫。

    后面是一朵梅花，很是小巧。

    前面完全就是一根钢针似的东西。

    这是……

    不知为何，顾昀心中出现了一种熟悉的感觉。

    在哪里见过呢？

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    对了！

    是师父！

