    在众人前往山谷深处，寻找最佳扎营地点的时候。

    走在最后方的李长河，遭受了来自萧楠的迫害。

    感受着后腰的抽痛，李长河沉默着。心里下定了决心，下一次属性一定得点体魄上！

    “你看？我说什么来着。你在萧楠面前和别的女性说骚话。肯定要糟！”何峰在【好友】里疯狂吐槽。

    云婷也来凑了个热闹：“哈哈哈，你说那话的时候，头顶上没出现一个‘危’字吗？”

    萧楠不动声色的收回手臂，在【好友】中说：“何峰刚刚和我说过了。罗凯他们现在怀疑你是暗桩呢。”

    “暗桩？”李长河摸了摸后背。

    他之前听萧楠提起过这个，应该是王老师在罗凯商量人数的时候发出了暗码。

    而罗凯等人第一个就怀疑到了自己身上。毕竟自己在知道萧楠进入外出的队伍后，直接改口说去，让他们有所怀疑。

    也有可能是和萧楠在躲避鲛人士兵的时候，无声交流让他们察觉到自己和萧楠有【好友】。

    总之现在是怀疑自己是‘暗桩’吗？

    “他们认为我是【长城】安排在【将军山】的‘暗桩’？”李长河乐了，【将军山】别看现在，从白一排到李八。这都是意外加入的【玩家】啊。

    白先生和何峰他们当时是为了配合李长河的话口才说的自己是【将军山】。

    其实根本就没有什么【将军山】啊，李长河当时穿着的是【长城山文甲】所以在用的这个名号。

    结果这两人疯狂加戏，李长河就迷之多出来大哥和七哥。

    而这次【任务】更是让王老师这些【玩家】，从王二一路排下来。一口气又多了五个哥哥、姐姐。

    看着那些家伙疯狂叫自己八弟，占便宜。李长河真的是想揍他们。

    说来说去，【将军山】其实就是李长河随口一说。硬要说的话，李长河自己就是【将军山】的开创者。由于之前的强势击杀铁雄，【将军山】其余人干脆都不说话。

    就让李长河话事，整的一副李长河才是老大的样子。

    现在罗凯这些【长城玩家】认为自己是暗桩...噗！

    那暗桩都已经做到老大了好吗？

    一直以为“快收网吧，我再卧底下去，就要做老大了。”是个梗，想不到现在就套在自己身上了。

    “哈哈哈，那你们【长城】也太逗了。”李长河【好友】中回复着萧楠：“那是人家王二发出来的暗码啊，怎么就套在我头上了？”

    萧楠犹豫了一下，没有再伸手拧李长河，只是戳了他一下：“其实这个身份也可以用上，燕云由于位置特殊。各方势力交错，燕云分部其实派出不少暗桩。准备随时将他们连根拔起。上次对付【日晕】其实也有，我们的暗桩提供线索。不过很麻烦，因为住持暗桩工作的杨东和苍月都还在昏迷。当时【长城】为了确认信息，废了不少功夫。”

    “他们是暗桩的唯二接头人？”李长河一愣。这样的话那次【任务】之后，【长城】暗桩得废大半啊。

    “不，有三个接头人。但每一位都是信息独立的。【长城】一口气就少了2/3的暗桩信息。你现在说你是杨东派遣到【将军山】的暗桩。也没法核对。”萧楠回应着，看了眼在观察景色的王二。

    “成为【长城】暗桩的话，你之后的行动会十分便利。”

    “...我现在和暗桩有区别吗？”李长河挠了挠下巴，自从成为【玩家】一来，好像和【长城】都离不开关系啊。自己好友中，【长城玩家】居多。直接或间接帮助的【长城】也不少啊。

    感觉比暗桩还给力不少啊...

    “你上次给我的【千古盛唐任务物品】，可以说是【将军山】对抗【日晕】的时候找到的。而你发挥了你暗桩的作用，把物品交给了【长城】。加上我的作证，没人会起疑心。只要杨东苏醒后，让他把你添加到暗桩数据库里就行了。”萧楠回应着：“而【将军山】其实就是你瞎掰的。你这暗桩在自己创办的【玩家组织】里，不会有任何危险。却又可以得到【长城】的帮助。”

    “我知道你的意思。”李长河想了想，和何峰商量了一下。

    何峰去找王二谈心，李长河则加快速度追上罗凯。

    感受到李长河靠近，正在前方开路的罗凯一愣，回头见李长河打了个手势。

    罗凯微微点头加快的脚步。李长河紧随其后。

    “你有事情要说吗？”罗凯低语。

    “杨东此刻受伤。知道我身份的只有【持有者】了。可她没有给我下达任务。你们打算怎么安排我？”李长河开始胡扯。

    同时，后方的王二发出了暗码。

    他懂这几人的意思了，是想给李长河套上【长城】暗桩的马甲啊。

    要是平时，王二恐怕得誓死不屈。这可算是背叛。

    可现在知道自己身份，且又是【长城玩家】的萧楠都如此打算。让王二有些犹豫。

    他隐约猜到萧楠的身份，再参考李长河的为人。皱眉的发出了暗码。

    要是萧楠真的是【持有者】，那给李长河一个暗桩身份恐怕是最好的选择了。

    这远比司机之类的暗中保护，要来的更安全。站在【长城】的角度来讲，这是可行的。

    “好了！”王二低喝：“我能做的都做了。至于之后杨东收不收他，是他问题了！”

    “你要不教一下暗桩的暗码？”何峰架着他的脖子说：“李长河由于萧楠的关系，不会对【长城】不利。你可以放心的教。”

    “废话，我要怀疑这个。根本就不会发出暗码！”王二冷哼一句，随后从【背包】中拿出一枚硬币：“我们暗桩必要时也得发展下家。你现在【交易】给李长河。”

    前方的李长河看了眼【好友】中的邮件。直接丢进【背包】。

    而罗凯则傻眼了，他接受到了暗码。回头看了看何峰和王二离的很远。

    猛吸一口凉气，压低声音说：“你是安排在【将军山】的暗桩？”

    李长河心里一乐，同样压低声音说：“是啊，上面什么时候收网？我都快当上老大了！”

