    想要弟弟妹妹的话题，在两个孩子的话题里是充满期待的。

    但是，在姜卿卿和御司廷对视的炙热目光里，却是充满着暧昧的危险。

    姜卿卿轻不可见的屏住呼吸，在御司廷什么都没有说的视线里，笑容不禁变得有些微妙。

    这时，工作室门口的位置。

    御司廷的身后探出宫泽好奇的脑袋。

    倏地，姜卿卿压低声音，提醒道：“小珩宁宁，现在不是你们讨论这件事情的时候，等以后爹地妈咪有机会再和你们说。而且，这件事情是我们家里的秘密，可不能随便说出来被别人听到。”

    约定好，姜星珩和姜星宁就默契的噤声，两人的笑容是难掩天马行空的孩童思维。

    “哥，不介意我在这里蹭个饭吧？”

    “下午还有事情，你可以暂时留下来，帮我带着小珩和宁宁吧。”

    御司廷慵懒地眯着眼眸，换另一种方式让宫泽离开。

    随后，蹭饭成功的宫泽高高兴兴地走进来带着姜星珩和姜星宁离开。

    两个孩子看到妈咪的眼神暗示，也不再说刚刚的秘密。

    同时，姜卿卿轻缓抬眸看着御司廷走近，失笑说道：“老公这是想要和我说悄悄话？不会是少儿不宜的话题吧？”

    “我来之前，老婆不就是在和孩子们聊秘密的话题吗？”

    御司廷的脚步没有停，搂住她，低头压在她的肩头。

    闻言，姜卿卿贴着他蹭了蹭说道：“小珩还真是很像你，就算你们没有提前沟通过，连想法都是相同的。所以，我们将来应该是要努力再多生几个孩子，照小珩说的，孩子多一点的话，选择就会多一点。”

    “嗯，小珩像我，虽然他没有说，但是我觉得以小珩的性格，他作为长子的话，将来会接管御家。”

    “我也有相同的想法，不过小珩现在还小，我们还有时间给他一个完整快乐的童年。将来他也不会觉得自己接管御家是压力，我家御先生曾经受过的苦，可不能再让我们的孩子有同样的体验。”

    姜卿卿柔软的掌心贴着御司廷的背脊轻轻抚摸。

    她知道，这是御司廷心里的担心，与其藏着掖着，倒不如直接说出来。

    “好，小珩一定不会经历和我相同的事情，因为他会看到自己的父母非常的恩爱。至于宁宁的话，我倒是不希望她参与到御家的事情，她可以选择自己最喜欢的事情，女儿就是用来疼爱的。”

    像是憧憬着未来，御司廷的声音里带着笑。

    姜卿卿的心里也觉得很感慨，声音微哑的说道：“我的童年倒是很快乐，只是时间短暂，如果不是有妈妈的照顾，我也不一定能顺利成长变成现在的姜卿卿。老公，我们彼此都是不完整的圆，所以我们的家庭是需要互相陪伴和支持，那么小珩和宁宁就是幸福的。”

    “卿卿，你是上天送给我的救赎。”

    “那可不能让我单方面救你，太辛苦了，还是互相救赎吧。”

    话题聊回来，姜卿卿和御司廷彼此凝视着的目光里都带着温柔笑意。

    这时，已经能闻到外面传来午餐的香味。

    但是宫泽并没有过来催促，姜卿卿就知道，肯定是儿子拦住了他。

    “宫泽是不自觉的电灯泡。”

    御司廷忍不住吐嘈。

    然而，姜卿卿安抚他说道：“宫泽是很有用的，老公不要凶他，这段时间我们都要留在家里照顾孩子的话，就要辛苦宫泽两边跑。而且他还在帮着我安排沈家的事情，你应该多给他一点夸奖和肯定。”

    “嗯，老婆说得对。”

    御司廷完全没有立场，老婆说什么就是什么。

    尔后，两人从工作室里走出来。

    餐桌前坐着宫泽和两个孩子，丰盛的午餐，也有种热闹的感觉。

    在吃饭的时候，御司廷不想浪费时间，一边架着平板电脑看资料，一边和宫泽说御家的事情。

    宫泽本来只想好好吃个饭，这边夹了菜，那边还要回答问题。

    一顿饭吃下来，宫泽都觉得自己有点消化不良。

    本来他想要向嫂子求救，没想到看到她也拿着手机忙沈家的事情。

    面对不认真吃饭的爹地妈咪，姜星珩和姜星宁负责夹菜，发挥着非常重要的作用。

    “小珩和宁宁休息会，3点左右，我们开始治疗。”

    说完，姜卿卿看着时间再抬头对御司廷说道：“老公能处理完事情的话，等会就跟着两个孩子再睡会。”

    “我也不困，老婆别担心，你工作时间不要安排太满，还是要起身走走休息一下。”

    御司廷也是认真地叮嘱姜卿卿。

    尽管，两人就只是隔着两三阶楼梯的距离互相凝视。

    这么短的时间，还有这么认真的嘱咐，就连眼神里都充满着悄悄纠缠的不舍。

    此刻，同样站在楼梯上面的宫泽就在疑惑围观。

    虽然他的表情里很疑惑，但是他没有问出来。

    结果，坐在客厅沙发上的姜星珩和姜星宁看着爹地妈咪恩爱的画面，再捕捉到格格不入的宫泽叔叔，都叹息一声。

    如果不是辈分容易乱，他们还真的想改口叫宫泽哥哥。

    毕竟，不开窍的宫泽叔叔听起来像是歧视。

    周围的视线很明显，姜卿卿有点分神，抑制住了本来想要靠近御司廷的举动。

    “老公，一会见。”

    “嗯，好。”

    御司廷能这样爽快地答应，其实是想快点将宫泽使唤走。

    回到工作室，姜卿卿继续面对沈家的药方。

    期间，她在三人工作群组里，联通了林嘉妮和沈家管家的语音电话。

    “管家，沈如晚这两天在沈家有没有什么动静？她肯定是想尽快恢复明辰药业的项目，工厂那边的你要盯得紧点。”

    “暂时都没有什么安排，但是沈如晚每天都有应酬，应该是在准备着什么。”

    现在管家能在沈家行动方便，也是因为他支持的大小姐姜卿卿在沈家的影响力和地位越来越高。

    闻言，林嘉妮参与说道：“卿卿，我觉得沈如晚现在就是被你压制住了，不管明辰药业的项目有多么挣钱，那都是空头支票，但是你谈到医院合作的新方案就能直接改变沈家的运营。

    现在我在沈家说是帮你处理，那些部门经理态度非常好，积极又配合，不是以前的憋屈了。”

