    “你要是不想加入guys也没关系，反正也不差你这一个拒绝。”相原龙在未来兴冲冲的说完之后又补了一句。

    “你们之前找的那些适合加入guys的都拒绝了？”风野信明知故问。

    未来想到这个就有些沮丧的点点头。

    风野信温和一笑：“那我加入，你们等等，我去向店长辞职。”

    “诶？这，这么快的吗？不考虑一下？”未来本都做好在这里坐段时间的准备了，却发现风野信没怎么考虑就直接同意了。

    连相原龙都没想到风野信同意的这么快，一时间都有些愣住了。

    “考虑什么？”风野信看见这两人满脸的不可思议有些哭笑不得，“我早点加入guys，guys在招募满新队员之前出现怪兽的话也能多一份力量啊。”

    “我们只是没想到阿信你会同意的这么快，那我们在门口等你。”未来高兴的说道，然后拉起相原龙走向门口。

    风野信看着他们离开的背影，眼神微微闪烁，随后起身去找店长辞职。

    “诶？阿信你要辞职？为什么？不是在这里做的好好的吗？还是因为我给你的休息时间不够多……”店长百思不得其解，因为风野信在工作以来一直都是很努力，而且也看得出他也挺喜欢在这里工作的。

    “不是，店长你对我很好，大家也是，都很照顾我，但是现在guys缺人手，所以我想要加入guys，为保护地球做份贡献。”风野信认真的说道，“所以对不起店长，您就让我去吧。”

    “那在地球恢复平静之后你还会回来工作吗？大家都很舍不得你。”

    “应该不会了，很感谢你们大家的照顾，我这段时间有空的话还会回来店里面帮忙的。”风野信知道自己不可能在这个地球上面呆很长时间，在梦比优斯回光之国的时候他也会跟着离开，他要去找奥特之王，他想要知道那个家伙到底是谁！

    在他的认知里面，奥特之王知道的东西肯定会比较多！

    “那好吧，那你在guys的工作要加油啊！”店长见风野信的去意已决，也不好再拦着风野信。

    “谢谢店长。”风野信辞完职，离开了甜品店，看见未来和相原龙还在外面等着，脸上露出了歉意的表情，“不好意思让你们久等了。”

    “没关系，现在已经可以离开了吗？店长那边真的没问题吗？”未来有些担心的问道，因为他们过来找风野信加入guys的行为跟和甜品店的店长明抢人，光明正大的挖墙脚没什么区别。

    “店长那边没有问题的，我已经说好在休假的时候会回来帮忙的。”风野信微笑着说道，“走吧。”

    未来和相原龙见风野信的确没有什么异常情况后便带着风野信回到了凤凰巢，风野信堪称完美的通过了guys的各种测试之后，被未来和相原龙带到了作战指挥室里面。

    看见未来和相原龙带着风野信回来，迫水真吾走下休息区对着风野信伸出了手：“欢迎你加入guys，我是新生guys的队长迫水真吾。”

    “你好队长，我是风野信。”风野信微笑着和迫水真吾的手交握了一下后松开。

    迫水真吾不着痕迹的打量着风野信，最后好似确定了什么之后朝风野信露出一抹温和的微笑。

    “这是你的记忆显示仪，里面的功能已经全部激活了可以使用。”迫水真吾收回手后拿出了一个新的记忆显示仪递给了风野信。

    风野信接过迫水真吾手上的记忆显示仪按照未来在巡逻车上给自己讲解的用法试过一遍之后便放进了自己的口袋里面：“谢谢队长。”

    “接下来还差好几个队员，就麻烦你们明天再跑上一趟了，对了，凤凰号也可以上色了，你们哪天有空的话也给凤凰号上下色吧。”迫水真吾微笑着说道。

    “那我还是留在基地里面给凤凰号上色吧，如果是再去找那几个家伙的话我可不去。”相原龙想起他们拒绝自己的理由和想法就很生气。

    “我和你一起留在基地里面给凤凰号上色吧。”风野信笑着说道，“至于其他的队员，我相信未来一定能够找的到的。”

    说着，风野信朝一脸茫然的未来笑了一笑。

    “诶？我吗？”未来茫然的指着自己，他原本只是听着他们的打算，他们怎么就三言两语的把找队员的任务交给他了呢？

    虽然很茫然，但未来依旧干劲满满且很积极很高兴的道：“GIG！”

    看着他们三言两语的就将找队员的任务推给了笑着看着他们的未来，迫水真吾无奈的摇了摇头，抿了口热气腾腾的咖啡露出一抹微笑。

    第二天一大早，未来兴冲冲的离开了基地，他认为那几个人就是最佳的人选，他一定要让他们加入guys！

    而风野信则是未来离开很长一段时间之后才和相原龙来到了停放着还未上色的凤凰号的机库，望着那架崭新的战斗机，相原龙久久不能回神。

    如果跟帝诺佐鲁战斗的是这样子的新式战斗机，那么他们也不会躺在医疗中心里面昏迷不醒，芹泽队长还失踪了吧。

    “这是翅膀啊。别想太多了龙，他们一定会醒过来的，芹泽队长也会回来的。”风野信知道相原龙的事情，他上前去拍拍相原龙的肩膀安慰了一下相原龙之后搬来了给凤凰号上色的工具，穿上了工作服后顺着梯子爬上了凤凰号。

    相原龙看见风野信已经爬上了凤凰号，也换上了工作服爬上凤凰号。

    “阿信，你应该没给战斗机上过色吧？怎么好像很熟练的样子？”相原龙看着风野信动作娴熟的给战斗机贴上膜纸惊奇的说道。

    “我看过教程，我上手比较快的。”风野信微笑着说道，“在查看guys的资料的时候看到了就学了。”

    “那你的学习能力还真的很强啊。”相原龙说着，也帮着风野信给凤凰号贴起膜纸。

    两人很快将膜纸贴好，他们正准备拿着喷漆给凤凰号上色的时候，却是看见未来已经带着好几个眼熟的人回来了。

    风野信看见他们，停下了手里的动作，相原龙看见风野信停止了动作，奇怪的顺着风野信的目光看向地面，果然看见了未来带着昨天拒绝了他们的邀请的人来到了机库里面。

    未来的脸上洋溢着高兴的笑容兴冲冲的说道：“阿信，龙，你们看我把谁给带回来了！？”

    “你带他们来这里干什么，我可不想让这些认为只要有奥特战士在就不需要guys了的人来这里碰这双翅膀！”相原龙看见他们的时候脸色都变得难看起来，他爬下了凤凰号走到了众人的面前严肃的说道。

    “这不是在浪费我们的时间吗？又不是我们要来的，是那个小子非要我们来的。”斑鸠乔治说着就转身想要离开。

    “地球是我们自己的，本来就应该用我们自己的双手来保护，地球为什么就一定要让奥特战士来保护？我才不想让guys成为那样的队伍！”相原龙一本正经的说道。

    斑鸠乔治停下了自己的脚步。

    风间真理奈也脱下了自己的外套：“明白了，那么工作服在哪里？”

    “诶？”相原龙一怔。风间真理奈的思维相当跳跃让他一时间没有跟上。

    “你可不要会错意，我只是看你的内心正直才决定帮助你的。”风间真理奈说道。

    “那我也来帮忙。”久世哲平看了看大家伙，开始放下自己背过来的包。

    “我也来帮忙，我很擅长涂色的。”天谷木之美笑着说道。

    斑鸠乔治正准备继续迈步离开的时候，风间真理奈看向了斑鸠乔治：“斑鸠先生想要逃走吗？”

    风间真理奈给了一个台阶，斑鸠乔治也顺势下了这个台阶回过身来佯装不高兴的说道：“都说了别叫我这个名字！”

    “是因为写成汉字不方便所以不喜欢吧？”风间真理奈笑嘻嘻的说道。

    “拜托了！”未来也走到了斑鸠乔治的面前九十度鞠躬诚恳的说道。

    斑鸠乔治没有开口，风间真理奈便自顾自的说道：“那就开工吧！”

    斑鸠乔治顺势跟着大家伙一起走。

    “喂喂，你们能不能不要这么随便啊？”相原龙看着走向凤凰号的大家伙，说着说着忍不住露出了一个笑容。

    随后他回到了凤凰号上，看着已经身上已经被喷漆沾染了红色的风野信，相原龙笑着说道：“喷漆不用喷的很凶，慢慢来就不会弄到身上了。”

    “不好意思，第一次喷漆，失误了。”风野信尴尬的笑了笑。

    “第一次难免都会这样子，我第一次喷漆的时候也是弄得全身都是油漆。”相原龙笑着说道，同时帮着风野信喷着漆。

    很快，在大家的同心协力之下，凤凰号的漆已经被上完了，掀开膜纸，一架崭新的凤凰号出现在相原龙的眼前。

    “这就是我们的翅膀啊！”未来看着这架崭新的战斗机笑着说道。

    相原龙听着未来的话，侧头看了未来一眼，随后又看向了凤凰号微笑着应了一声：“嗯。”

    但是平静的时光在怪兽频发期的时候总是很容易被突然的打破，基地里面突然响起了急促的警报声。

    知道这个警报声代表着什么意思的相原龙脸色一变，立即抬腿快速的朝着作战指挥室的方向跑过去。

    风野信在很多世界都加入过地球防卫队，在听到这个警报声的时候紧跟着相原龙就一起跑向了作战指挥室。

    未来还有些茫然，但是很快他也反应过来警报声代表着什么意思。

    他也跟着一起离开了机库。

    其他人看见guys的正式队员都已经离开了面面相觑一下，也跟了上去。

    此时，作战指挥室里面，迫水真吾和美崎雪，鸟山辅佐官和圆秘书站在虚拟显示屏面前神情很是严肃。

    因为此时虚拟显示屏上面显示出来的情况正是古敦在城市之中出现破坏着城市。

    急匆匆赶过来的大家伙连衣服都没有换就跑进了作战指挥室。

    鸟山辅佐官听到自动门传来的动静回头看过去，只见三个正式队员里面还混进了几个没有见过的普通市民，鸟山辅佐官的脸色瞬间变得难看起来，他大步流星的朝着一堆人那边走了进去。

    “你们都是些什么人？这里可是不允许无关人员进入的！”鸟山辅佐官厉声道。

    “他们不是无关人员！”未来反驳着鸟山辅佐官。

    但是大家伙的注意力并没有被鸟山辅佐官的话从虚拟显示屏上拉回来。

    相原龙看着在虚拟显示屏里面张牙舞爪的怪兽呢喃着道：“那是……”

    “是古敦，在三十四年前曾经袭击过东京，还在那里吃掉了双尾怪……”久世哲平惊愕的说道。

    但是在他说完后看向大家伙，却发现大家伙除了风野信是一脸欣赏身为普通人还知道这么多怪兽资料的表情之外，其他的都是一脸的茫然。

    久世哲平顿时有些尴尬：“诶，你们都不知道的吗？”

    “我们出击了。”相原龙跟迫水真吾报备了一下，随后看向了未来和风野信：“未来，阿信我们走吧。”

    风野信点点头，跟着相原龙离开了作战指挥室，而后两人站定在了门外等待着他们。

    未来在转过身准备离开作战指挥室的时候看向了风间真理奈和斑鸠乔治，神情认真的说道：“你们二位也跟着一起去吧？”

    “诶？开什么玩笑？我只是来这里帮忙涂个漆的而已。”风间真理奈一愣，连忙摆了摆手说道。

    “就是啊，我可不记得我说过要跟这样的怪兽战斗。”斑鸠乔治也跟着说道。

    “为了卸掉那只怪兽的鞭子，我们需要你们的力量，用我们一起描绘的翅膀！乘着我们的翅膀，一起飞翔吧！”未来认真的说道。

    “我们的……”

    “翅膀？”

    斑鸠乔治和风间真理奈怔了怔。

    迫水真吾微笑着看了看已经被未来真情实感说的动容了的四个人，从休息区里面拿出了一个箱子走到他们的面前打开。

    里面躺着的正是四部记忆显示仪。

