    当天晚上他哪儿都没去，早早上床，美美地睡了一觉。

    第二天天不亮就爬了起来，洗漱完毕后留八顿在家看家，一个人开车前往郊区，绕着那座只有100多米的小山爬了好几个来回，看得清晨在山脚下做养生操的大爷大妈目瞪口呆，平时也有人过来锻炼，但是没有一个人像他一样，爬了一圈又一圈，一副不把自己累得满头大汗不罢休的样子。

    两个小时后，他回到车上灌了两瓶矿泉水，先驱车回家洗了个热水澡，吃了点东西，又在网上看了一会儿新闻，快到中午的时候带着八顿离开家门，驾车前往芙蓉街。

    因为路上堵车，到达目的地的时候苏晗已经和周琳在斜对面的蜀味串串香等候，他将狗子安顿好便去和二人汇合。

    没等落座，周琳便招呼道：“你吃什么自己去前面拿，我们俩选好了。”

    林跃一看餐桌上摆了好几个竹篮的素菜，什么白菜，嫩笋，土豆，蘑菇，裙带菜啦，就是没有硬货。

    “怎么？减肥啊？这么素？”

    他一面把衣服脱下来挂到椅子上，一面吐槽两位小姐的选择。

    周琳横比剪刀手：“自从来到这里，我一个月足足胖了两斤。”完事又指指脸上零星的痘痘：“你看，这就是不注意饮食的下场，都长痘痘了，果然，身为女人最忌讳的事情就是放飞自我，唉，真羡慕那些随便吃重油重辣的食物还能保持脸蛋和身材的川妹子。”

    林跃心想真好，打瞌睡就有人递枕头，原本想着拉苏晗的壮丁，既然你往枪口上撞，那没说的，就你了。

    不过他没有急着把东西拿出来，先去前面挑选食材，专选荤菜，尤好毛肚和牛板筋。

    “能胖两斤，说明你在这里干的舒心。”

    周琳仔细一想还真是这么回事，要是在一个操劳又窝火的单位上班，别说一个月胖两斤，不掉秤就不错了。

    “唉~”

    她看着林跃身前的肉串，再瞅瞅盘子里的笋片和苦瓜，一副生无可恋的表情。

    “给你。”

    这时林跃递过来一个红色的小盒子。

    “什么东西？”

    她没有多想，接在手里仔细打量。

    “SK-II的套装？”

    这时苏晗也一脸好奇地凑过去。

    林跃看似随意地道：“昨天去见以前跑龙套认识的朋友，他现在恒隆那边开化妆品店，走的时候送了我一套SK-II的体验套装，本来想拿给苏晗的，但她平时不怎么用护肤品，刚才你说脸上长痘了，干脆给你用吧。”

    周琳瞄了一眼苏晗，狠狠地瞪了他一眼。

    ？？？？？

    林跃做一脸不解状，这怎么说的，送礼物还送出仇来了？

    周琳说道：“你是想说我比你女朋友老是么？”

    哈？

    这女人的脑回路，还真是够跳跃的。

    苏晗今年二十四岁，周琳比苏晗大一岁，而SK-II的用户群多是二十五岁以上的女人，想来这就是她的逻辑了。

    “好心当成驴肝肺，不愿意用？不愿意用还我。”

    “不给。”

    她赶紧把东西塞包里，虽然只是体验套装，神仙水，洁面霜，晶莹露，大红瓶，眼霜，都是小容量，但是放到市面上，也得好几百块钱呢。

    这玩意儿如果是真金白银买的，那她当然不能收，但既然是别人送他的东西，不要白不要。

    林跃撇嘴道：“德行。”

    别看这妞儿平日里一副满不在乎的样子，实际上还是很在意年龄的。

    “行了，行了，快吃吧，有位顾客预约了打疫苗的服务，说是吃了午饭就过来。”苏晗把涮好的笋片拿出来，放到林跃的碗里：“你尝尝这个，很新鲜。”

    林跃也把牛板筋分了几串到苏晗碗里：“别跟她学，我可不想被你爸妈误以为女儿的工作太辛苦，人都累瘦了。”

    “喂喂喂，你们俩再这样下次吃饭别叫我。”

    周琳怒瞪一波，苏晗不由莞尔。

    三人吃完午饭返回宠物诊所，周琳进屋就奔自己房间。

    “她也太猴急了吧。”

    “你是不知道，她这几天都快被脸上那几颗痘痘烦死了。”

    想想也是，农村出身的孩子，有几个用得起这个牌子的护肤品，而且周琳的家境不怎么好，之前父亲生病住院又花了不少钱，她那点工资去除医药费和房租，刚够维持生活的，这种情况别说做皮肤护理，一套像样的化妆品都凑不齐。

    看来把东西给她做对了，如果送给苏晗，天知道她会不会往角落一丢，想起来用用，想不起来就放过期了。

    喵~

    喵~

    喵~

    这时后院传来一阵猫的叫声，本来趴在沙发旁边打盹的八顿警觉地抬起头。

    “咱们去吃饭，把它给忘了。”

    苏晗正准备去拿猫粮，林跃叫住她：“我来吧。”

    说完打开柜台后面的小箱子，往食盆里装了些猫粮，起身往后院走去。

    当他推门走出，看到前面的景象呆了一下。

    夏侯半蹲在放盆栽的架子上，独眼微微眯着，看到他的脸后十分温顺地叫了两声。

    林跃在意的不是它，是它身后的大猫。

    高高扬起的耳朵，沙灰色的毛皮，犀利的眼神。

    没错，正是之前抓烂富婆主人的爱马仕包和衣服后跑掉的狞猫。

    因为担心类似的情况发生，他把夏侯留在了宠物诊所，没想到再回到这里，狞猫成夏侯的小弟了。

    林跃看看盆里的猫粮，懒得再回去一趟，便走过去往地上一放：“这儿可没生肉供应，凑合吃吧。”

    夏侯瞥了盆里的猫粮一眼，没有动，后面的狞猫倒是十分乖巧地走过来，把头探出去，伸出舌头卷起盆里的棕色颗粒，大口大口地吃起来。

    他抚摸着狞猫的背说道：“慢点吃，生肉是没有，猫粮管够。”

    周琳肯定是不喜欢它的，苏晗也不适宜养这种宠物，他也不想带这种难伺候的家伙，八顿、大反派是系统赠品，夏侯是自己找上门的，最最重要的是，这三个都好养活，给啥吃啥，生冷不忌，狞猫就不行了，必须得生肉和猫粮掺着吃，而且办证很麻烦。

    把它还给富婆不可取，然而放任它四处流浪又十分不妥，像这种脾气暴躁，攻击性又强的大猫，有可能对公共安全造成无法预料的后果。

    该怎么办呢？

    送到动物收容站？

    苏晗会答应吗？

    仔细思考片刻，林跃觉得还是问问女朋友的意见比较好，她以前在枫叶路的宠物医院干了一年多，应该认识不少宠物爱好者吧，万一里面有想认领狞猫的人呢。

    想到这里，他转身往前面走去，才推开后门就听见苏晗在跟人谈话，似乎之前预约服务的人来了。

    这个声音……好耳熟。

    林跃走到前厅，往沙发上一看，没想到还真是熟人。

    “方薇，你怎么来了？”

    跟上次见她时不同，这次穿了一身休闲装，怀里还抱着一只超级温顺的折耳猫。

    方薇起身说道：“咦，你也在这儿。”

    林跃说道：“原来预约打疫苗的人是你啊。”

    “对啊，上次见面不是说过吗，我家的小橘子要打疫苗了，今天正好有闲，就带它过来了。”

    直到这时苏晗才醒悟过来：“我想起来了，林跃跟我说过你，你就是在美都餐室丢包的那个人。”

    “没错，那个粗心大意的家伙就是我。”

    苏晗微微一笑，没有多说什么，她还知道林跃的好朋友柳全安喜欢方薇，为了追她辞了尚武拳馆的工作，跑去海马当健身教练了。

    “哦，对了。”方薇打量一下二人脸色，用试探的语气说道：“前两天我看到宠物群里的人说在这儿闹了一些不愉快，这……到底是怎么一回事？”

    这话听起来很随意，不过林跃十分清楚，她之所以今天过来，怕是三成要带小橘子打疫苗，七成是因为狞猫主人在群里的咒骂，想要了解一下事件经过，毕竟是她在群里推荐的这里。

