
    第364章滚！

    “怎么了，爷爷？”林海不知道刚见面，爷爷为什么要让他走。

    “你杀了这么多人，警察很快就会来抓你的。”林海的爷爷朝着不远处的十几具尸体一指，急急说道。

    这时，林海的眉头才微微一皱，之前突然见到失散多年的爷爷，又见这群混混居然这么凶狠的对自己爷爷下手，一下子就失控了，因此出手时毫不留情。

    这些普通混混，平时欺负个老百姓还行，对上炼气后期的林海，哪有活路，这才被林海一招一个，直接干死了。

    现在冷静下来，林海才觉得这是个麻烦，不过再麻烦他也不会丢下爷爷自己走的。

    “爷爷，放心吧，我有办法。”林海说完，转身走到了这些尸体面前。

    这还是林海第一次杀人，看到这些七窍流血的尸体时，林海忍不住一阵干呕，赶忙运转真气，才没有吐出来。

    深吸一口气，林海意念一动，这些尸体竟然一具具的凭空消失，眨眼间就踪迹全无。

    失去了灵魂，尸体只是一件死物，林海可以轻易的将他们收入到了圣境当中。

    “这，这”林海的爷爷直接懵逼了，使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信看到的一切。

    “是在做梦，到底还是一场梦啊，我就说小海怎么会突然出现在我面前呢，真是老了，连现实和梦都分不清楚了。”老爷子摇了摇头，喃喃的道。

    “爷爷，这不是梦。”林海走到爷爷面前，拉着爷爷的手，柔声说道。

    杀人的事情，太过重大，林海也顾不得暴露自己的能力了，何况面前是自己的爷爷，即便暴露了，也没什么不妥的。

    “小海，你是怎么做到的？”林海的爷爷当然知道，这根本就不是梦，只是尸体突然消失，实在是太震撼了。

    “我把他们”林海刚要向老爷子说明，忽然身后传来了一片嘈杂的脚步声。

    林海回头望去，之前那帮人竟然再次汹涌而来，而为首的，竟然是几名警察。

    见林海转过头来，冰冷的眸子望向这里，那帮人如同见了鬼一般，生生将脚步停住，一个个畏畏缩缩的，竟然不敢再上前一步。

    “嗯？”为首的警察一愣，诧异的看了一眼这群在春城无法无天的混混们，又看了看面前的林海。

    他怎么也想不到，这么一群人，居然被这么一个外地来的年轻人给吓破了胆。

    还真是荒谬啊。

    没再管这群小混混，为首的警察，带着几个民警，走到了林海的面前。

    “我是路平区公安分局的副局长，我见魏伟明，有人报案，你在这里阻挠拆迁，还动手杀人。”魏伟明昂着鼻孔，居高临下的说道。

    “谁报的案？”林海淡淡的说道，随后眼神朝着魏伟明身后那帮混混，一个个扫去。

    魏伟明一声冷笑，随后回过头，也朝着那帮混混望去。

    可是，那帮混混看见他的眼神，赶忙或是低下头，或是急忙闪开，竟然没有一个敢站出来。

    魏伟明见状，气得差点一口老血吐出来，狠狠瞪了一眼这帮混混，心中不由暗骂一声，真他么没种，平时的耀武扬威哪去了？

    他哪知道，这帮混子，早被之前林海魔鬼一般的疯狂，给吓破了胆了。

    回来的路上，他们一个个还暗自鼓气，有警察带队，自己一方又人多，根本不用怕他一个人，可是看到林海那冰冷刺骨的眼神时，好不容易聚起来的勇气，立马又消散的一干二净，特别是林海的眼神扫过来时，没撒腿就跑已经不错了。

    林海之前的狠辣，已经在他们心中，留下了难以磨灭的阴影。

    “没人报案啊？”林海眉毛一挑，朝着魏伟明一耸肩说道。

    “玛德，没人报案老子也要办你，给我抓起来！”魏伟明恼羞成怒，朝着身后一挥手，几个警察就要上前。

    林海一声冷哼，眼神中寒光闪闪，面色沉了下来。

    “魏局长是吧，你身为警察，却无缘无故抓人，难道就没有王法了吗？”

    “王法？”魏伟明好像听到了多么好笑的事情一样，哈哈的大笑了起来。

    “在春城，在路平区，你跟我谈王法？”魏伟明指着自己的鼻子，一脸的好笑，笑过之后，脸上忽然挂上一丝阴狠！

    “玛德，告诉你，在路平区，老子就是王法，老子就是天！”

    “你要是天，老子今天就把你这天，捅个大窟窿！”忽然间，一道苍劲有力的声音，在后方响起。

    “谁，谁他么说话！”魏伟明赶忙回头，一脸凶狠的望去。

    众混混们，也纷纷回头，想要看看在路平区的地界，谁敢跟魏伟明这么嚣张的说话。

    可当看清来人后，这群混混忍不住浑身一个激灵，赶忙纷纷向两侧分开，给来人让出一条路来。

    来人踱着矫健的步伐，朝着魏伟明走去，身上凛然的气势，让周围的小混混不由的呼吸都一滞。

    而魏伟明看到来人时，顿时脸色一变。

    肩膀上两杠四星，军方的人！

    不但是军方的人，还是春城地界军方的一号首长，市委常委，军分区司令员，冷峰！

    “哎呀，我当是谁啊，原来是冷司令啊！”

    这种大人物，冷峰一个小小的分局副局长可惹不起，赶忙啪的一个敬礼，然后不等冷峰回礼，就小跑着到了冷峰面前。

    “冷司令，您今天怎么有空到这里来了？”魏伟明低眉顺眼的陪着笑脸说道。

    冷峰脚步一顿，冷冷看了一眼魏伟明，嘴里轻轻吐出一个字。

    “滚！”

    魏伟明的笑容瞬间就凝固了，一张脸猛的涨得通红。

    “冷司令，您这是什么意思？”魏伟明好歹也是副局长，当着这么多人的面，脸上立刻挂不住了。

    “你没听明白？”冷峰诧异的看了他一眼，“那我就再说一遍，滚！”

    “冷司令，请您不要妨碍我执行公务！”

    魏伟明的脸色也沉了下来，虽然冷峰级别比他高的多，但毕竟是军方的人，对他没有直接的管辖权。

    何况，他冷峰在市委，也不是没有后台的人，真要斗起来，未必就怕了你一个军分区司令！

    哪成想，冷峰直接一脚，踹在了魏伟明的肚子上，把魏伟明踹了仰面朝天。

    和魏伟明一起来的几个警察，嘴巴动了动，却终究没有敢说什么，赶忙上前将魏伟明扶了起来。

    “冷峰，你凭什么打人！”魏伟明站起来，连司令也不叫了，气急败坏的吼道。

    “我就打你了，怎么着，是不是也要告诉我，你是这里的王法，是这里的天？”

    “你”魏伟明话语一滞，这话和没有背景的老百姓说说还行，和军分区司令说，那非得闪了舌头。

    “行，这件事，我会向李市长汇报的。”魏伟明也知道，再留下只能是自取其辱了，气呼呼的转过头，大步的离开。

    他一走，那帮混混更不敢待了，一个个屁滚尿流的跑了，真是来的快，去的也快。

    冷峰这才快走两步，到了林海爷爷的面前。

    随后，啪的一个军礼！

    “春城市军分区司令员冷峰，向首长报到！”
