    就在夏来弟前往郑山家的时候，杨志兵一群人也来到了房子这边。

    这是一栋刚盖好没多久的新房，六层楼，杨志兵的房子在三楼，位置也是相当不错，周围学校，菜市场，公交，超市俱全。

    一百二十平的面积，显得十分的宽敞。

    虽然只是毛坯房，但杨志兵却越看越喜欢，而且在他的心中，也没有毛坯不毛坯的想法。

    因为在农村，家里面客厅，卧室能够铺上水泥地已经算是富裕人家了。

    “老杨，这房子真的很不错，你小子可得好好请客。”陈伟国满是羡慕的说道。

    这次他们也有相应的奖金，没人差不多五千块钱，这已经不少了。

    但是相对比杨志兵的房子来说，这就差了太多太多了。

    “好，肯定请客。”杨志兵想要掩饰住自己的笑意，但怎么也隐藏不住，这是发自内心的开心。

    不过想到自己也不能太过得意，免得伤了战友们的心，所以也说了一句，“你们今后也有机会的，老板这么大方，只要咱们尽忠职守，老板是不会亏待咱们的。”

    这话得到了所有人的赞同。

    “对了，老杨，你什么时候将你妻子孩子接过来？”赵明问道。

    虽然他也羡慕杨志兵，但同时也为杨志兵心中高兴，毕竟杨志兵是他找来的战友。

    杨志兵想了想道：“等儿子和闺女都放假的吧。”

    几人说说笑笑，一直在这边停留了好长时间才回去，在半路上随便找了家路边摊，就开吃了起来。

    虽然说是要好好的大吃一顿，但真的要吃的时候，他们也舍不得让杨志兵浪费钱。

    让杨志兵没想到的是，第二天下午的时候，他就接到了自家老婆的电话。

    “秀芹？”

    王秀芹在电话里面听到杨志兵的声音，似乎松了口气，“你在哪呢？快过来接我一下。”

    “我在哪？我肯定在京城啊，怎么去接你，不对，你来京城了？”杨志兵有些反应过来了。

    王秀芹道：“嗯，我在火车站了，你快点过来接我一下。”

    “你在那等着，千万别动，我马上就到。”杨志兵被吓了一跳，没想到自家这个最远距离也就到过县城的女人，居然敢独自跑到京城来。

    杨志兵和赵明说了一声，随即开着车就出发了。

    平时他们都不会用车的，即便这车就是郑山专门给他们配的，但只要不是工作上的事情，他们都不会乱用的。

    这次实在是有些着急了，另外还有一点，那就是杨志兵也想要在自家媳妇儿面前炫耀一下。

    这个看都没看过几次轿车的婆娘，肯定会大吃一惊的。

    杨志兵的车技很不错，很快就到了火车站，然后开始四处寻找，没多久就找到了自家婆娘。

    “你怎么来了？”杨志兵将婆娘手中的蛇皮袋接了过来。

    看到了自家男人，王秀芹才终于放下心来。

    “我这不是昨天晚上听你说咱家在京城有房子了吗，我就过来看看。”王秀芹说道。

    昨天晚上，王秀芹都要睡着了，然后被叫醒，来到村委会接了杨志兵的电话。

    一开始王秀芹还以为杨志兵是在和她开玩笑的，这可是城里面的房子，而且还是京城的房子，是那么容易就能够有的吗？

    但杨志兵的声音虽然听着有些醉醺醺的，不过却异常的肯定，王秀芹和杨志兵生活了这么多年，自然也听出来，这不是自家男人在忽悠自己。

    回到家之后，她也睡不着了，一大早的，将儿子女儿都安排好，然后就急匆匆的赶了过来。

    “你说你这个婆娘，急吼吼的像是什么样子？”杨志兵嘴上虽然这么说，但心中却是很得意的。

    “算了，既然过来了，我就带你看看咱们家的房子，我和你说，咱们家的房子可漂亮了。”

    杨志兵一边说着，一边带着媳妇儿走出车站，来到了轿车边上。

    随即在媳妇儿惊愕的眼神中，潇洒的打开车门，然后直接坐了上去。

    “愣着干嘛，上车啊。”杨志兵打开车窗喊道。

    王秀芹指着这个车，声音都有些颤抖，“你...你不是说你过来当保镖的吗？怎么现在能够开上小轿车？还有房子了，你不会是.......”

    听着媳妇的话，杨志兵顿时无语，“你想哪去了，这车又不是我的，你老公我哪有这么多钱买车啊，这是老板的车。

    准确的说是老板给我们配的车，今天你来的有些着急，我就开着车过来的。”

    “这样啊，我还以为你干了什么坏事呢。”王秀芹闻言这才放心下来，随即小心翼翼的坐上了车。

    看着媳妇儿这幅小心的模样，杨志兵说道：“不用紧张，这车老板又不用，都是给我们用的。”

    “那也不能将车给弄坏了。”王秀芹反驳道。

    “哪那么容易坏啊，算了，不和你说了，你喜欢就好。”杨志兵感觉和媳妇一时半会也解释不清楚，索性也就不说这个话题了，开始往其他方向的话题聊。

    不过在聊到房子的时候，杨志兵也是简单的一笔带过，只是说自己跟着老板出差的时候，帮了点忙，老板大方，就给了房子。

    “你们老板这么大方吗？”王秀芹有些担忧的说道，还是感觉有些不太靠谱，这就给房子了？

    杨志兵一点也不着急，只是笑着道：“你难道不知道我老板大不大方啊，这两年我寄回家的钱还少吗？”

    “也是，遇上这个老板，也是你的福气。”王秀芹道。

    这话杨志兵没有反驳，他也是这么认为的，要是没有老板，他估计还要为自家的孩子学费发愁。

    至于现在？

    他们家在老家已经盖了新房了，又在京城有了房子，日子过得简直不要太好。

    等到杨志兵带着王秀芹来到自己房子里面的时候，两人一直在这个房子里面坐到了晚上没有出去。

    “我没做梦吧？咱们这就在京城有房子了？”王秀芹即便是看到了房子，而且还在房子里面待了一会儿，依旧有些不敢相信。

    杨志兵就比她要淡定的多，“那还有假？我告诉你，咱们不仅是有房子了，还有户口，咱家孩子今后还可以在京城上学。”

