    这一晚，庄云期沉沉睡过去的时候，眼角那滴泪，终于落了下来。

    庄云黛坐在炕边看着庄云彤跟庄云期在睡梦中还挂着泪的睡脸，挠了挠脸，叹了口气。

    她也不想道德绑架这三个孩子的亲娘黎氏。

    毕竟男人死了，婆家又是这鸟样，三个孩子不是傻就是小的，这后半辈子眼见着是没指望了……黎氏绝望之下，丢下三个孩子，卷钱跑了，好似也不是非常难理解的一件事。

    但，看着庄云彤跟庄云期犹带泪痕的两张睡脸，庄云黛心里又很是心疼这两个孩子。

    自然，还有原主。

    庄云黛透过窗柩，看着外头黑沉的夜色，无声的叹了口气。

    算了算了，反正现下她已经过来了，往后啊，她会把这两个孩子照顾的好好的！

    庄云黛脱了鞋子，也爬上了土炕，睡在了两个孩子身侧。

    翌日清晨，庄云黛是被院子里的嘈杂吵醒的。

    她揉了揉眼，发现身边两个小家伙也被吵醒了，正跟她如出一辙的也在那揉眼，一脸的睡意惺忪。

    “嘘。”庄云黛做了个小声的手势。

    睡了一觉，显然已经把昨晚大哭的事给抛到脑后的庄云彤，小手立即捂上了自己的小嘴。

    不让自己出声。

    庄云期也紧紧抿着唇，朝庄云黛点头，表示自己是不会说话的。

    庄云黛蹑手蹑脚的走到门边，透过门上那烂了一块的窗户纸，往院子里看。

    是符氏在院子里闹。

    也不知道她什么时候从县城里回来了。

    她正拽着庄文香的胳膊，使劲把庄文香从她屋子里往外拽。

    庄文香显然睡得正香的时候，被符氏从被窝里给拽出来的，这会儿脸上的睡意之外，更是满脸的惊恐：“娘——娘！”

    她颤声叫着。

    “别叫我娘！”符氏一脸的戾气，青着一张脸，把庄文香狠狠的给掼到院子里的地上，“你说！你到底往那碗鸡汤里放了啥！”

    庄文香浑身狠狠的一颤，说不出话来了。

    庄李氏原本还在一旁有些懵，一听得这话，打了个激灵，顿时回过神来。

    她一大清早就醒了，正要敲门叫庄云黛她们起来割猪草喂鸡喂猪呢，就听得外头符氏叫门的声音。

    庄李氏还以为是裕哥儿痊愈回来了，满心欣喜的开了门，就见着符氏黑着一张脸，直接冲进了院子。

    庄李氏往符氏身后看了看，见只有符氏一个人回来，还在纳闷呢，就见着符氏直接冲进了庄文香的屋子里。

    然后就是响起了庄文香的惨叫声。

    ——庄文香被符氏直接从被窝里给拽到了院子里。

    眼下虽是夏末，但这会儿还是天才蒙蒙亮的大清早，露重天寒的，庄文香又还有月事在身上，庄李氏看得不忍，正要劝呢，结果就听到符氏问庄文香的话了。

    问她往“鸡汤里加了啥”。

    眼下“鸡汤”二字，在庄家简直就像是一个禁词。

    庄李氏还没等说什么，就见庄文香坐在院子地上，身上穿着小衣，白着脸在那哭：“娘，你说啥呢！”

    符氏一大耳光就直接刮过去了：“还装傻！”

    她气得浑身发抖，“怪不得我先前提到让你喝了那鸡汤，你脸色成了那样！……那碗鸡汤，我给二房那傻子姐弟送过去之前，有段时间我出了灶房去开门过，那会儿只有你在灶房里！……还装傻！”

    庄文香半边脸直接被打得歪到了一侧，她捂着高高肿起的半边脸，哭了起来：“娘……我真没有……”

    符氏跟庄文香这动静太大，昨晚留宿了一晚的符大百跟符邓氏，也打着哈欠出来了。

    符邓氏一看她那小姑子把庄文香拖到院子里骂，吓了一跳，顾不上什么，赶紧上前拦着：“小姑，你疯了是吧？！香姐儿身上还带着月事呢，你这是……”

    庄文香脸色白得像纸一样，说不出话来。

    符氏却是狠狠一把推开符邓氏，反手又是一大耳刮子，照着庄文香那半边脸给扇了过去，她青着脸，浑身也在微微颤着：“都什么时候了！你还不说！……你弟弟都快被你毒死了你知不知道！你快说，那碗里除了巴豆粉，你还放了什么东西！”

    符邓氏听得这话，顿时也惊呆了。

    她跟庄李氏一样，愣在一旁，说不出话来了。

    庄文香一听庄文裕快死了，终于绷不住了，放声大哭起来：“我，我不是故意的……我就放了点，放了点巴豆粉，还有，还有灶房墙角里的那一点耗子药……”

    符氏一听，差点晕死过去！

    灶房里哪里放了耗子药啊！

    那是符氏帮隔壁山头的神婆，找的练蛊的毒药粉，她懒得跟庄文香解释，又怕她误碰，就说那是耗子药！

    她是哪里想得到，庄文香把那当成了耗子药，跟巴豆粉放在了鸡汤里，想去害庄云黛姐弟三人。

    但更是让人万万想不到的是，那碗掺了巴豆粉跟毒药粉的鸡汤，庄云黛姐弟三人没喝，让她断了回来，却是被她看作是命根子一样的小儿子给偷喝了！

    怪不得，怪不得县里头的大夫，只能诊断是儿子中了毒，却根本没有对策，都不知道儿子中的是什么毒！

    县里头的大夫，只看那个症状跟砒霜中毒很像，用治疗砒霜中毒的法子治了一天，夜里头庄文裕整个人都抽了起来，形状可怖，大夫赶紧找符氏说，让她回来找找到底是什么东西中毒！

    不然，只能让庄文裕等死了！

    符氏想到这，惨叫一声，便扑到庄文香身上厮打：“我打死你这个小蹄子！”

    庄文香被打得也惨叫起来。

    符邓氏从错愕中回过神，赶忙去拉符氏：“哎，哎小姑！你打两下消消气就行了！香姐儿过几日就要成亲了，你这打坏了可怎么办！”

    符大百也顾不上这是女人间的撕扯了，赶忙过来跟符邓氏一道拉开了符氏。

    符氏青着脸，喘着粗气：“还成亲！她弟弟都快被她毒死了，她还成个鬼亲啊！”

    说着，符氏就落下泪来。

