    菲莉西斯震惊的看着，奥斯本大楼被爆破，难以置信的看着哈利。

    奥斯本埋葬的，不仅仅是奥斯本工业的过去，还有帝国的军人。

    从今往后，奥斯本工业将会成为帝国的敌人，与世界为敌。

    “老板！”菲莉西斯的笑容有些苦涩，这次是真的上了贼船了。

    “有没有兴趣，成为一个国家的女首相！”哈利笑着看向菲莉西斯。

    同时一份计划书，放在了菲莉西斯的面前。

    菲莉西斯看着眼前的计划书，只要她翻开，就在也没有回头路。

    想到自己现在的处境，似乎不翻开这份计划书，也没有什么回头路。

    菲莉西斯抬起头，看到眸光明亮的哈利，以及他脸上似有似无的笑意，她知道自己没有选择。

    奥斯本工业要在太平洋中，建立了一个国家！

    用了很长的时间，菲莉西斯才明白哈利的整个计划，天空城隐藏在云海之中，但也需要给所有人一个攻击的靶子。

    了解到哈利计划的同时，她也知道，许多事情都已经无法改变。

    “老板，帝国军方和神盾局的合作怎么办？他们恐怕会对奥斯本工业进行制裁！”菲莉西斯在看完哈利的所有计划后，问出奥斯本工业和帝国的关系处理。

    “空军的武器订单继续，只要他要给钱，奥斯本工业不会拒绝军火交易。”哈利说道。

    军火交易，是奥斯本工业的一项重要业务，哪怕是敌人，只要给钱，哈利也要赚。

    至于空军用来攻打奥斯本工业，呵呵！

    “神盾局那边，仪器和技术相关的合作全部停止，只保留生物能源交易！”

    “老板，我的意思是，我们位于地面的工业基地，恐怕会被帝国查封，武器生产的设备都会被扣押！”菲莉西斯纠正哈利的错误理解。

    “奥斯本工业的所有制造都已经达到了自动化，技术人员早已经提前离开，如果他们查封，也只是得到一堆不能动的机器。”

    她担心以美国为首的同盟国，全都对奥斯本工业进行制裁。

    哈利看出菲莉西斯的担心，不在意的说道：“我知道，制裁是全球性的，但这个世界不是只有美帝以及他的联盟，还有很多的国家，欢迎我们去建厂，出售先进的军火。”

    哈利安慰菲莉西斯：“或许初期会很艰难，相信我，脱离美帝的我们，会成就更伟大的事业！”

    哈利抬起头，目光看向窗外，云外的天空是如此的广阔。

    菲莉西斯看着哈利的背影，目光也看到了窗外，蔚蓝的天空下没有一片云彩，因为云层就在他们的脚下。

    “我需要更高的权限！”菲莉西斯做出了决定，既然要做，就要做到最好。

    “艾利！”哈利喊道。

    “在的先生！”艾利回应哈利的呼唤。

    “菲莉西斯的管理权限，提升到至高级，可以查看决定所有奥斯本工业的商业计划。”哈利给菲莉西斯提升权限等级。

    “我要艾利的权限！”菲莉西斯撇撇嘴，当初哈利升任她作为奥斯本工业CEO，她还无比的兴奋，在工作的过程中，她才知道，自己的权限并不高，尤其是对艾利的控制，还没有那些科研人员的高。

    “这不可能！”哈利果断拒绝，艾利是奥斯本工业的一切，奥斯本工业任何事，都逃不过艾利的眼睛。

    “你应该回过头来看看！”菲莉西斯轻轻的说道。

    哈利闻言回身，看到菲莉西斯的样子，下意识的摸摸下巴。

    “也不是不能商量！”他的底线放低了一些。

    “这样呢？”菲莉西斯走到了哈利的身边。

    @！@！@！

    菲莉西斯霸占了哈利的办公室，严肃的坐在哈利的位置上，开始处理奥斯本工业的问题。

    “艾利，我要你在所有联网国家的社交媒体上发布奥斯本工业的声明！”

    “帝国军队无故闯入奥斯本工业，掳走了所有的科研人员，抢走大量的科研技术，并对奥斯本大楼进行了爆破！造成大量的工作人员死亡！”

    “奥斯本工业强烈谴责，这种霸权主意，督促美帝军方释放所有科研人员，并赔偿奥斯本工业的损失，一万亿美元！”

    “把昨天死在齐塔瑞入侵的一些人的照片，作为奥斯本工业遇难者照片！

    立即联系东方大国，北方大熊，以及欧洲的那些老牌帝国，把奥斯本工业的沉积技术，用不明身份的身份卖给他们。”

    哈利站在哪里看着霸占他座位的女人，对当前的事情作出一项项的安排。

    “火力全开的女人好可怕！”他有点瞠目，这种倒打一耙说法很美帝，哈利也操作不来，至少搞不了这么的细致。

    就在这一天，奥斯本工业和美帝同时发表了声明。

    美帝宣称哈利引来了外星人，引发了这一次的纽约大战。

    哈利要把神盾局，引来洛基的视频放出去，菲莉西斯拒绝了。

    她没选择有第一时间解释，而是和美帝打起了舆论战。

    双方在媒体上你来我往的互泼脏水，有艾利在，美帝没有能力通过封禁，让奥斯本工业失声。

    看着奥斯本工业的订单蹭蹭的往上涨，哈利发现，自己也是多么的不擅长商业，过去的操作也只是先知先觉的优势，干脆直接放权给了菲莉西斯。

    事情和哈利他们预料的一样，美帝伙同同盟。制裁了奥斯本工业，奥斯本工业在全球的分部都遭受的查封。

    菲莉西斯反手，发出几封道歉信！

    “致所有在奥斯本的兄弟姐妹，因为你所在的国家，查封了奥斯本工业，冻结了公司的账户，你的工资，我们暂时无法清付！

    我公司，正积极和贵国政府联系，积极推进兄弟姐妹的工资发放，为您带来的不便敬请谅解！”

    对客户，供货商，菲莉西斯全都发送了类似的道歉信，总结起来就是一句话，因为你们国家制裁我，所以你们的钱没了！

    至于奥斯本工业在这些国家的钱，艾利早就转回来了。

    菲莉西斯的短短几封道歉信，在这些国家引起了轩然大波。

    从哈利接任以来，一直大力发展快递外卖这种吸人工的业务，这种业务在西方社会几乎不赚钱。

    此时他们发挥出重大的作用，得知工资没了，工作也没了的民众，立即组织起来，进行示威游行。

    要求政府放弃制裁，或者政府发放工资。

    一旦爆发大规模有些，很多无法预料到的事情，就会出现，比如无业人的零元购，不知道从哪里迸发出来的冷枪。

    当然，哈利可以保证，这些人绝对不是奥斯本工业花钱雇佣的。

