    舒小白拿着典籍翻阅着。

    舒小白发现，这黑血谷的历史非常之久。

    虽然真正被世人所知晓是在三百年前的那场正魔大战。

    可是圣地其实早就知晓黑血谷内的异常。

    圣地的发展和黑血谷息息相关。

    不过却也因为黑血谷的消失。

    圣地不复往日的辉煌。

    那至宝似乎和黑血谷有关。

    自从黑血谷消失之后，至宝就失去了往日的威能。

    不过这些典籍里，都没有记载关于圣地至宝到底是什么东西。

    就在这时候，舒小白翻到一页，里面居然夹着一页纸张。

    这纸张上是简单的几句秘法的口诀。

    舒小白有些疑惑，这里面怎么会藏着这几句口诀。

    不过这口诀倒是不复杂。

    从这口诀上的原理来看，应该是御物的口诀。

    舒小白拿着纸张，来到宫殿，找到正在大殿之上的烟尘。

    烟尘就是烟岚的大师兄。

    此刻烟尘正和几个圣地弟子，在大殿的地面刻画着法阵。

    “烟尘兄，你们在忙吗？”舒小白站在大殿门口。

    “舒先生，请进，你这几日在我圣地之中住的可还习惯。”烟尘微笑的看着到来的舒小白。

    “还不错。”舒小白点了点头：“你知道这是什么吗？”

    舒小白将纸张交到烟尘手中。

    烟尘疑惑的看着舒小白。

    “这是？”

    “这是我在这本书里翻到的。”舒小白说道。

    烟尘瞪大眼睛，低头看着手中的纸张，上面所记载的口诀。

    “舒先生，你已经看过这上面的口诀了吗？”

    舒小白原本是想直接离开的。

    不过他感觉到了烟尘的一丝杀气。

    “你想杀我？”

    烟尘脸色阴晴的看着舒小白：“舒先生不愧为江湖人士，对杀气的感知这么敏锐。”

    舒小白看着烟尘：“我不明白，你为什么会想要杀我，还是说这口诀很重要，不能被我这个外人知晓。”

    就在这时候，所有圣殿弟子全都站起身看向舒小白。

    “师兄，不用与他废话，还是尽快的将他解决，免得被烟岚那个蠢女人知道了。”不远处的一个女子说道。

    舒小白看向那女子，这女子容貌绝丽。

    舒小白第一个想到的就是烟霞。

    主要是那天晚上有过一面之缘。

    这身形让他感到熟悉。

    “你就是烟霞？”舒小白诧异的问道。

    烟霞的脸上浮现出一丝嘲讽。

    就这容貌，烟岚那煞笔女人怎么好意思说，她比烟霞漂亮。

    “所以，其实并不只是你背叛了圣地，而是你们所有人都背叛了圣地？”

    “烟岚那蠢女人自以为是，以为得到了师父的遗嘱，就真的能够成为圣地的圣主。”烟霞冷笑的说道，脸上写满了不屑。

    舒小白有些疑惑的看了眼烟霞，又看了看烟尘。

    他突然挺心疼烟岚那个女人的。

    这个女人的人缘居然这么差。

    差到所有的同门都不认可她的地步。

    “所以其实你早就知道，我是清白的是吧？”

    “舒先生，如果你没看这个口诀的话，我也不会对你怎么样，最多就是将你留下作客几日后就放你离去。”烟尘带着几分歉意的口吻说道：“可惜，你看了不该看的东西。”

    “这口诀很重要？”

    “这就是至宝的驱使口诀。”烟尘说道：“原本我还以为这口诀在烟岚的身上，没想到居然是在那几本典籍之中。”

    “所以，如果这口诀真的是在烟岚的身上，你们如愿拿到了口诀后，你们会怎么处理她？”舒小白好奇的问道。

    烟尘闭口不言，烟霞笑着说道：“你觉得呢？还是说你想为她出头？”

    “那倒没有，我和烟岚倒没有那么熟，就是觉得你们圣地的企业文化蛮奇怪的。”

    舒小白看着烟尘：“话说，我挺好奇的，你到底是因为看不惯烟岚才选择背叛，还是就为了和这个女人勾搭在一起才选择背叛的？”

    舒小白对这种八卦最感兴趣。

    烟尘冷着脸看着舒小白：“舒先生，你是想拖延时间吗？”

    “不，我就是想知道原因。”

    “烟岚只是不适合作为圣主。”烟尘淡淡的说道。

    “所以，绝对不是因为你想给这个女人当舔狗？”

    “大师兄，杀了他，不要让他继续啰嗦。”

    “烟尘兄弟，这个女人绝对是蛇蝎美女，就算你为了她而背叛烟岚，她也不会留下你，等她得到了她想要的东西之后，你就是下一个死的人。”

    烟尘立刻冷声哼道：“你以为这样就能挑拨我们的关系吗？”

    舒小白耸了耸肩，又对身边众弟子道：“你们也是蠢，烟岚那个傻女人虽然脑子是笨了一点，可是她有什么想法都写在脸上，不会和你们玩心计，可是这两个人，表面一套，背地里一套，回头指不定他们也会对你们做同样的事情。”

    “大师兄，动手！”烟霞的脸色冷清。

    烟尘这时候也已经后悔让舒小白说这么多话了。

    看到有些弟子都已经露出迟疑之色。

    这时候烟霞率先对舒小白发动了攻击。

    突然，一道寒芒从大殿之外袭来。

    烟霞急忙退后，双手掐印，面前撑起一面光幕。

    烟岚在这时候冲入大殿之中。

    烟岚的脸色异常难看，手掌迅速的射出一条彩绫，卷住舒小白的手腕，紧接着飞速的将舒小白拉到身边。

    烟尘和烟霞看到事情败露，也不再伪装。

    立刻就要对烟岚下死手。

    烟岚虽然一根筋，不过也知道这时候不是缠斗的时候。

    只见烟岚双掌一合，大殿突然摇晃起来。

    紧接着大殿的大门骤然粉碎，无数的木屑激射向大殿内的众人。

    “走！”

    烟岚拔腿就飞遁离去，舒小白连忙跟上烟岚脚步。

    “可惜了……那么好的计划就用不上了。”舒小白一阵惋惜。

    烟岚的脸上布满寒霜：“你早就知道我在大殿之外？”

    “我说你也是太失败了，你到底做了什么？这么多人反对你。”

    舒小白对烟岚也是佩服，这圣地就小猫两三只。

    居然所有人都反对她。

    明明她才是正统的圣主继承人。

    结果居然所有人都拒绝她这个正统继承人成为圣主。

    “你闭嘴。”

