    顾野嘿嘿笑了笑，夹了一大筷子面放在楚翘碗里，碗顿时冒尖了，楚翘急了，“我吃不下了，你别给我夹！”

    她将面夹回了顾野碗里，就看到这家伙笑嘻嘻的，一副占到便宜的样子，顿时明白过来，没好气地瞪了眼，智商顶多就比小宝大一岁，不会再多了。

    大宝嫌弃地撇了撇嘴，顾叔真幼稚，吃点面还要同他和弟弟争宠，也就这点出息了。

    “婶婶，学校今天下午两点半开家长会，老师让家长尽量出席。”大宝得意地笑了，又说道：“婶婶，我们期中考试成绩出来了。”

    “考得怎么样？”楚翘关心地问。

    “还行吧。”

    大宝轻描淡写，可得意的小眼神出卖了他内心的激动，楚翘假装没看出来，故意问：“还行是第几名？进了前二十吗？”

    上学期期末考试大宝是班上的倒数，这学期楚翘要求也没高，能进前二十就行，包子要一口一口吃嘛，不能要求一下子就飞上天的。

    “婶婶，你就不能对我有点信心？比如想想前十？”大宝急了，前二十算啥呀，他都不稀得考，婶婶也太小瞧他了。

    “哟荷，还瞧不起前二十？周胜利同学，你膨胀了啊！”顾野拍了下大宝脑袋，口气调侃，上学期还是倒数呢，这学期就瞧不上前二十了，小子有点飘啊。

    想当年，他最好的成绩，就是小学一年级全班第二十名，之后就再没超越过这名次了，臭小子居然鄙视二十名，哼，欠揍呢！

    “才没，反正我考的比二十好。”大宝不肯说考了几名，他想给婶婶一个惊喜。

    楚翘心里了然，小孩子喜欢听表扬，大宝肯定考的很不错，等下午去开家长会就知道了，便笑道：“那我下午准时到学校。”

    她又问：“顾文考了第几名？”

    大宝神采顿时飞扬，“第四十二名，倒数第六！”

    楚翘心情顿时大好，这小畜生的成绩比前世还烂，她很欣慰。

    小宝默默吃面，心里有点酸，哥哥学校开家长会了，为什么他学校不开？

    他也想让婶婶去开家长会，上学后他要问问老师，啥时候开家长会，能不能提前开了。

    顾野狼吞虎咽地吃完了面，抹了下嘴，就去上班了，郑宇强的二十台机床已经全问发货到厂里了，但还没安装调试好，他每天都盯着，必须保证每台机床的质量。

    楚翘送大宝小宝去了学校，大宝还特意提醒她别忘了家长会。

    “放心吧，两点半肯定准时到。”楚翘保证，答应孩子的事肯定要做到，要不然大人在孩子心里就没信用了。

    大宝这才安心进了学校，还和几个小男孩一起追追打打的，楚翘看得会心一笑，现在的大宝比前世快乐多了，前世她在学校看到过几回大宝，虽然也爱吵爱闹，但总觉得这孩子有很重的心事，没有真正打开心扉，还少了些孩子的童真。

    回到机床厂后，电话室大婶大声嚷道：“小楚，刚才有个女同志打电话找你，让你回过去。”

    “哦，谢谢啊！”

    楚翘接过记了电话号的纸条，是林白微，便打到了店里，接电话的是林白微本人，“你今天有时间吗？有的话过来把宣传照拍了。”

    “要拍多久？下午两点半我要去学校开家长会。”

    “来得及，半天就能搞定，我请的摄影师很专业。”

    “行，我马上过来。”

    楚翘付了五角电话费，便回家收拾了，刷牙洗漱，早上吃的面里有蒜味，她怕熏到人，简单收拾了番，她就骑车去了林白微的店。

    除了林白微和阿梅，还有个三十来岁的瘦高男人，及腰的长发扎成低马尾，发质比很多女人都好，又黑又柔顺，发量还多，背影看起来也很窈窕，像妙龄少女一般，可一看到正面，所有的旖旎和惊艳都没了。

    是个胡子拉茬的糙汉，高泠疏离，还有些不耐烦，和林白微在说话，“我给你找个专业模特，绝对能拍出你想要的风格，一个毫无镜头经验的普通女人，你觉得她能拍好？我可丑话说在前头，只有一天时间，明天我另有安排。”

    “伊恩，等你看到她人，就不会这样说了！”

    林白微刚说完，就看到了进店的楚翘，开心招手，“翘翘！”

    男人转身，看到了穿着宽松毛衣和紧身裤的楚翘，沐浴在阳光下，朝他靠近，眼睛顿时滞了，脑子也不会思考了。

    他的谬斯终于出现了！

    林白微得意地笑了，就知道这家伙会这样，哼，她的眼光岂会出错。

    “你好，我叫纪文林，你可以叫我伊恩！”

    男人伸出手，礼貌地自我介绍，眼睛还死死盯着，但楚翘并没感到冒犯，这个男人看她的眼神并无亵渎，非常纯洁。

    “你好，我叫楚翘。”

    楚翘笑了笑，纪文林只握了半边，很快就松开了，她对这男人的印象好了几分，是个守礼有风度的男人，就是这形象有点……糙。

    “翘翘，伊恩是我请来的摄影师，他负责给你拍宣传照。”林白微介绍道。

    “现在就开始吗？”楚翘问。

    “你需要准备吗？”

    纪文林问了下，有些模特在拍照前需要酝酿下情绪，准备时间有点长。

    楚翘摇了摇头，只是拍照而已，有啥准备的，她并不懂广告拍照和平时的生活照是不一样的，还以为就是简单的拍几张照，拍好了就走人。

    “先拍外景。”

    林白微拿出了化妆箱，找不到专职的化妆师，她就自己上了，阿梅则提了一大箱子衣服，还有另一只箱子，服装店外面停了一辆吉普车。

    楚翘有点傻眼，这阵仗搞得挺大的，像去拍电影一样。

    “走！”

    林白微坐在了驾驶座上，熟练地发动了车子，吉普车就驰骋而去，看得楚翘好生羡慕，林白微身上的野性和洒脱，是她两辈子都没拥有的，就算重生了，她也做不到像白微一样洒脱。

    外景选在了一个私家园林，名叫周氏园林，现在并没对外开放，是私人拥有，只是主人在国外，但再过十几年，周家最后一个继承人去世，临终前捐了这所园林，前世楚翘还去园林参观过，小桥流水，十里长廊，景色很美。

