    看着这个孤寂的背影，林天仿佛看到了此人经历的不少故事。

    身旁的一位长老准备开出声，不过林天却伸手阻止了他。

    “将禁制打开，我进去拜访一下！”

    挺担心这个命令，周围的长老们面面相觑，随即大长老劝道：

    “圣主，如今的三长老早已神志不清。

    不过他在禁制之内已经布下了不少的法阵，即便是我也不敢轻易进去。

    若您执意想要进入的话，还是由我等陪同方才安全。”

    “不必了，我看他现在气息稳定，应该还算神智清醒。

    就算他此刻神志不清，我也有办法自保，几位长老不必多虑！”

    见林天执意如此，其他人也只能将禁制打开，同时运转术法随时准备出手。

    林天倒是闲庭信步，神色轻松地走了进去。

    在他踏足秘境空间的一刹，似乎有一缕微风将三长老的发丝吹拂起来。

    不过他依旧没有任何反应，仿佛陷入了沉睡。

    林天直接走到了他的面前，发现他的确是闭着眼睛，身体富有韵律的微微起伏，似乎真的睡着了。

    而在三长老的面前还画着一些奇怪的图案，图案上面只是一些杂乱的线条，找不出丝毫有意义的线索。

    林天也没用着急，就这么坐在他面前，耐心地等待着对方苏醒过来。

    在这闲暇之余，他仔细的研究起眼前这些图案。

    看来大长老他们说的是对的，也许这个三长老的确是疯癫了。

    眼前这些图案全都是这几岁孩童的化作，信笔涂鸦的水准实在一般，连林天这个没作过画的人都感觉要比他画得好。

    但既然是一位铸造大师的画，即便是信笔涂鸦的随性制之作，林天也开始研究起来。

    仔细看起来，这些画分成了两个部分。

    一部分都是和铸造法器相关，画的都是一些抽象的法器模型和看不懂的构造，甚至还有怪异的火焰。

    而另外一部分则是关于阵法的，画的奇奇怪怪的“石头”，然后按照特殊的方式排列。

    仔细看的话，这些石头也有很大区别，不过暂时看不出各自带代表着什么。

    一直站在秘境外戒备的几位长老也是心中嘀咕，他们没想到林天竟然开始研究这个。

    “圣主似乎是在研究那些幼稚的画，我看纯熟浪费时间！”

    “不过是三长老疯癫之时的胡乱行为，又能研究出什么？

    圣主终究是太年轻了啊！”

    “此番说这些还为时尚早，先看看吧！”

    大长老沉住了气，他还是相信先祖的眼光，也许真的有意料之外的收获吧！

    林天安静地研究起来，一心三用。

    除了同时观察两边的图案之外，他还不忘修炼。

    近日他得到的好处太多，而且每一样都是常人梦寐以求的奢望，光是要将这些好处彻底消化就需要花费极大的功夫。

    龙髓在体内源源不断地造出龙血，而他在将龙血与自身血液融合的过程之中，肉身的力量更是节节暴涨。

    不仅如此，连天罗炼体术的第五层也有了突破的迹象。

    一旦肉身蜕变，他的力量也会迎风暴涨！

    除此之外，九锡王和矮人先祖留给他的神性道义更是重中之重。

    在不断的炼化过程之中，他对整个世界的法则都更加明晰，对境界的感悟早已超脱了如今的层次。

    在强大的神魂控制之下，一心三用的他还能够勉强支撑，只不过需要消耗大量的灵石和心焰石来维系消耗。

    随着体内力量的不断提升，在他眼前的这些草图反而变得有规律起来。

    虽然对那些铸造图纸看不太明白，但林天却将有关火焰的那几张图看出了些门道。

    将这些图案连接起来，林天仿佛看到了一个炼器过程中的异火控制情况。

    在观摩之时，林天甚至不自觉地演练起来，他似乎发现了某种很厉害的控火手法。

    一开始还显生疏，不过很快就变幻自如。

    就像那火焰之上有一件无形的法器，在他的烈焰之上不断的改变形态。

    就在这一刻，一直没有反应的三长老终于睁开了眼睛，林天觉察到他眼中闪过的一起诧异。

    不过下一刻，这家伙的目光就变得杂乱而浑浊，甚至带着一股凶煞之气。

    感受到对方危险的气息，林天当即撤离，身形立刻消失在原地。

    而就在这时，一股恐怖的法阵之力顿时如泰山压顶，直接将林天刚才的位置击碎。

    仅仅是随意的一道法阵力量，比起林天之前见过的绝大多数强者都要厉害百倍。

    那股厚重磅礴的力量浩如烟海，犹如将整个天河之力奔涌而下。

    若林天不及时躲避，光是这一击就足以让他粉身碎骨。

    “圣主！”

    看到这一幕，几位长老立刻冲了进来，几道强横的力量将周围的法阵控制住，三长老引发地力量立刻开始消散。

    “我没事！”

    林天心有余悸地现身，看来这个三长老果然是疯癫无常。

    “人类，竟然敢闯入我族，死！”

    三长老依旧没有恢复神智，身上的气息越发狂暴，想要调动周围的法阵力量。

    不过在几位长老的控制之下，他自然是无法再发疯。

    “血骜，圣主面前岂能放肆，还不清醒过来！”

    大长老厉声呵斥，声音犹如暮鼓晨钟，三长老血骜被震得浑身一颤，这才又缓缓地恢复了清明。

    静静地平息了几秒，三长老这才朝其他人开口：

    “我已恢复了神智，不必再紧张了。

    这位便是新圣主吗？

    大长老，以您的性子可不会让一个人类成为圣主吧？”

    血骜看向林天，目光不断在他身上打量，不过丝毫看不出什么秘密。

    这让他的眼神之中多了一丝敬畏，眼前这个人类必然不是泛泛之辈。

    “他是先祖钦定的圣主，老夫自然不敢反对。”

    大长老的话也让血骜有些吃惊，随即笑着说道：

    “这么说，你竟然将先祖的残念唤醒了？”

    血骜的言语之间明显缺乏恭敬，不过林天却并不在意。

    想要让这种有本事的人屈服，靠的是能力而非权势压迫。

    “不错，若非承了他的恩惠，我也不会接手这个烫手山芋！”

    林天实话实说，在他的计划之中也只是和矮人合作而已。

    现在当了圣主，就要带着这个族群走向强大。

    欲戴王冠，必承其重！

    周围几个长老的脸色都不太好，不过却没有说什么。

    不过三长老血骜却笑了笑：

    “你这人倒是有趣，而且天赋的确强得可怕，竟然凭借几幅画就悟到了几分我的控火之法！”

    “侥幸而已，幸得我在修炼异火，隐约有点想法罢了。

    比起你的研究，我还是太稚嫩了！”

    林天谦虚起来，同时捧了对方一句。

    血骜这些研究的确是很高深，在疯癫状态之下还能有如此突破，的确是让人惊叹，是名副其实的天才。

    “呵呵呵！”

    血骜意味深长地笑了笑，随即继续说道：

    “你是想让我给你主要帝器吧？”

    “没错，不知三长老可否出手，想要什么条件尽管开口，只要我能办到！”

    林天试探着问了一句，不过对方却是干净利落地摇头：

    “不可能，前任圣主便是因此死在人类手上，你觉得我还会和他一样愚蠢吗？”

    林天没想到对方会给出如此答案，但一时间却让人难以反驳。

    难道给他说自己不是那样的人？

    这种话没有丝毫说服力，而且显得自己很无能。

    到了这一刻，林天甚至感觉三长老并没有神魂受损精神疯癫，反而是在这里可以躲避掉那些影响他的杂事罢了。

    就在林天思索应对之法时，剑魂却给他传了一道讯息，这让林天的一颗心又放了下来。

    “既然您不愿为我铸造帝器，不知可否指导我自己炼制。

    作为回报，我可以完善你的法阵，让它能够困住神话境高手！”

    正所谓语不惊人死不休，林天的这两句话对在场所有人都无异于一道炸雷！

    “你竟然要亲自铸造帝器，这绝不可能！

    至于你要完善我的法阵，更是无稽之谈！”

    血骜脸上带着嘲讽，更不相信一个毛头小子能够完善他的法阵，还是在才看了他的几张图纸之后的情况下。

    “圣主，您能够让三长老的法阵困住神话境高手，不会是说笑吧？”

    其余几个长老都紧张地看向林天，这才是他们关心的东西。

    “君无戏言！”

    林天也摆出高傲的姿态，这时候任何解释都是多余的，盛气凌人的眼神就是最好的说明！

    “有点意思，既然你这么这般有把握，那便先证明你的本事吧！”

    说完，血骜便在众人眼前显化出一个金光熠熠的法阵，其中层层叠叠的力量变幻莫测，显得异常强大。

    “这便是本座苦心研制出来的九绝心阵，尽数开启之后，

    即便是整个阿斯德尔族加在一起也无可破解，现在你可敢将其破解？”

    血骜略带不屑地看着林天，以眼前这个人类的年纪，

    就算是从出生开始研究法阵，也不可能有多深的造诣，想要破解他的九绝心阵绝无可能！

    “太过简单，我就破给你看看！”

    林天微微一笑，目光已经开始打量其眼前的法阵！

