    第391章救起夜渡

    “已经都准备好了。”秦恺点点头，示意下属将慕笙交代好的东西都拿过来。

    “嗯，”慕笙接过大盒子，把里面的设备一件件的拿出来，然后再一件件的绑到身上。

    秦恺越看越觉得不对劲，在慕笙将一个冰凿绑进自己的衣服里时，秦恺走上前，“夫人，你要做什么？”

    “我下去找厉寒琛，我刚刚看过他们谈判的房间了，轨迹应该是一路往下的，”

    “这怎么能行？！”向来淡定的秦恺此时也淡定不了了，“不行，您绝对不能下去，要是让厉总知道......”

    “现在不是说这些的时候，”慕笙冷下脸时候的样子跟厉寒琛有几分相似，都带着不容置疑的坚决，“我下去，你们负责接应。”

    “不.....”秦恺的话还没说完，慕笙直接将一根钢钉钉在冰面上，自己则拉着一条无限延伸的绳索跳下了冰窟，

    沈霖和秦恺完全没想到慕笙的动作那么快，他们想要拦都没能拦住，

    看着慕笙不断地借力，不断的下坠，沈霖和秦恺互相看了一眼，

    怎么看怎么觉得，慕笙的动作这么专业呢？？？她怎么懂这些冰川求生的东西的？

    然而疑虑只是一瞬，很快的，两人便反应过来，安排人手跟着慕笙的踪迹往下寻找，

    慕笙的动作很快，她一边下坠，一边查看着周围的情况，

    平常的冰面或许会因为时间的推移将过往的痕迹重新冰冻起来，然而因为这里的温度太低，前一天留下的痕迹，到了现在依然很明显。

    慕笙循着那些细小的痕迹，一点点的往下寻找，

    不知道过了多久，慕笙降落在一个巨大的冰面上，此时的四周全都是寒冰，

    慕笙慢慢的往前走着，心下也通过这里的结冰情况，计算着这里的地形，

    就在她观察前方的时候，突然听到一阵很轻的呼吸声，慕笙脸色微变，猛地回过头，将身后想要偷袭她的人一把撞击在地上，

    偷袭的人发出一声闷哼，然后吐出了一口血，“这位小姐，不用这么暴力吧？”

    慕笙袖口里的腕刀开启，她朝着这人靠近，这人有着一张雌雄莫辨的脸，估计已经是被寒气侵体，濒临死亡，脸色有着不正常的苍白，

    “你是来救厉寒琛的？”夜渡上下打量了一下慕笙，“厉寒琛什么时候还找了个这么漂亮的下属？”

    慕笙没有回答夜渡的话，而是上前先封住了夜渡的大穴，开始给他医治。

    夜渡本来还皱着眉，逐渐的，他感觉到自己身上开始回暖，颇为奇异的看了慕笙一眼，“没想到。。”

    下一秒，慕笙扣住了他的脖子，“带我去找厉寒琛。”

    ?  ?明天下午两点或者三点更新哈，今天有点事少更一点，明天加更，

    ?  

    ????  

    (本章完)

