    杜兰特肯定是认识李磊的，毕竟李磊已经是NBA最炙手可热的巨星。

    只是作为新人，杜兰特有些胆怯，又不知道李磊来干嘛，一时不敢说话。

    不过记者却很健谈。

    他直接问道：“哦，斯通，你怎么来了？你对凯文很感兴趣吗？”

    “嗯嗯！”

    李磊点点头：“我从来没看过这么高的三号位。我的天啊，凯文，你会成为NBA的bug的，我看好你。加油！”

    李磊顺便给了杜兰特一个拥抱。

    杜兰特原本被纽约球迷嘲讽有点不爽，此刻却听到李磊夸他，两相比较，杜兰特对李磊的好感双倍提升。

    “谢谢你，斯通，我会加油的！”

    杜兰特非常激动，紧紧地抱了抱李磊。

    “我在NBA等着你！”

    李磊和杜兰特击掌，然后转身走人。

    杜兰特却久久地盯着李磊的背影，直到记者开口打断。

    ……

    第三顺位，亚特兰大老鹰队选择了艾尔?霍福德。

    霍福德什么水平？

    霍福德+诺阿，被奥登单手打爆。

    但是这里绝对不是说霍福德不行。

    能被提出来和奥登比较，本身就是一种荣誉。

    第四顺位。

    历史上这一顺位属于灰熊队。

    灰熊队当时打出了联盟倒数第一的战绩，却只抽中第四顺位。

    不过现在，这一顺位属于休斯敦。

    休斯敦做出了和灰熊队一样的选择，选中了185cm的后卫迈克?康利。

    康利搭配奥卡福，一内一外，是个不错的决定。

    第五顺位。

    凯尔特人选中了乔治城大学的前锋杰夫?格林。

    杰夫?格林也是艾弗森和莫宁的小学弟。

    第六顺位。

    历史上，雄鹿队在这一顺位选择了中国球员易建联。

    不过现在，易建联提前一年参选。

    雄鹿队于是选择了布兰登?怀特。

    第七顺位。

    森林狼队选择了科尼?布鲁尔。

    第九顺位。

    芝加哥公牛队选择了乔金?诺阿。

    嗯，就是奥登成神路的另一块垫脚石。

    第十六顺位。

    华盛顿奇才队选择了进攻天赋超强的尼克?杨。

    第二十二顺位。

    夏洛特山猫队选择了贾莱德?杜德利。

    第二十四顺位。

    菲尼克斯太阳队选择了西班牙人鲁迪?费尔南德斯。

    不过费尔南德斯和小加索尔一样，因为还在欧洲俱乐部打球，今年基本不可能加盟NBA，如今太阳队得到的只是费尔南德斯的签约权。

    第二十五顺位。

    这个顺位属于灰熊队。

    所以李磊和加索尔比较关注。

    现在的灰熊队虽然年轻，但是人员已经比较完善，各个位置都没有明显的缺点。

    所以李磊、加索尔也不知道二楼的那帮老家伙会选谁。

    五分钟之后，大卫?斯特恩在纽约球迷的嘘声中登台。

    “第二十五顺位，灰熊队选择了前锋格伦?戴维斯。”

    然后李磊就看到一个没有奥尼尔高，却和奥尼尔一样壮的胖子走了上去。

    “大宝贝”格伦?戴维斯。

    据说这家伙九岁的时候就长得特别大，和比他岁数大的人一起打球，还经常被欺负哭。这个时候他的教练就会说“别哭了，大宝贝！”

    于是这个绰号从戴维斯9岁的时候就有了。

    “老大，你们选中了一个怪人。”

    就在这时，孙悦突然说道。

    李磊看向孙悦。

    孙悦解释道：“我和格伦?戴维斯一起参加的试训，他当时发挥得不太好，出球馆的时候就哭了。另外，我还注意到他美甲了。没错，所以我对他的印象特别深刻。”

    李磊：“……”

    你是告诉我，那个跟奥尼尔一样壮的家伙喜欢哭鼻子，还有美甲的嗜好？

    NBA球员也是人，有自己的爱好很正常。

    比如说米利西奇酷爱染金发。

    迪奥喜欢摄影和喝咖啡。

    奥尼尔喜欢唱歌和拍电影。

    邓肯喜欢吃蛋糕。

    乔丹喜欢抽雪茄和赌博。

    詹姆斯喜欢taco。

    姚明喜欢打魔兽世界。

    ……

    但这些都是正常的爱好。

    大宝贝206cm，131kg，这么大一个壮汉喜欢哭鼻子和美甲……真是接受无能。

    科比就在旁边嘲讽：“斯通，看样子你以后去客场要带着奶瓶和指甲油了。对了，还有手帕，毕竟随时可能都要帮他擦眼泪。”

    科比可以这么调侃，李磊不行，他可是灰熊队的老大。

    他要是带头欺负球员，其他人也会跟着这么做，这样可不好。

    李磊只能告诉大加索尔：“保罗，无论如何，我们可以不喜欢别人的爱好，但必须要尊重。另外，既然是老爷子选中的人，一定是有能力的，能给球队提供帮助，我们要好好照顾他。走吧，一起去打个招呼！”

    加索尔点点头，跟着李磊一起去和格伦?戴维斯打招呼。

    格伦?戴维斯看到球队老大和老二，十分激动，扑向李磊，差点把李磊撞飞。

    第二十六顺位。

    休斯敦选择了小个子后卫阿隆?布鲁克斯。

    这就有些费解了。

    前面已经选择了康利，现在又选了布鲁克斯，两人基本是重合的。

    不过休斯敦那个沙雕总经理有自己独特的计算体系，正常人是无法理解的。

    也许神经病院能找到他的理解者。

    转眼到了第二轮。

    第一顺位。

    超音速队选中了卡尔?兰德里。

    第十顺位。

    湖人队选中了孙悦。

    孙悦还是有点眼力的，立刻去帮所有人买了吃的，给科比的那份加量加料。

    李磊看穿了，笑而不语。

    孙悦啊，你还是年轻！

    正常人也许能看出你的心意，但是科比，那就不一定了。

    这个时候的科比，除了篮球，其他什么都不在乎。

    第十八顺位。

    灰熊队选择了马克?加索尔。

    这个应该就是人情签了。

    毕竟灰熊队现在内线不缺人，米利西奇、加索尔、瓦里克三大主力，加上首轮选择的“大宝贝”格伦?戴维斯，以及原本的一些替补，已经是人满为患。

    而且马克?加索尔今年是登录不了NBA的，选了也没用。

    不过大家都心照不宣，什么都没说，自己心里知道就好。

    去年球队选了朱芳雨，今年选个马克?加索尔怎么了？

    篮球可不是打打杀杀，而是人情世故！

