    庄云舒喃喃自语：“是啊。凡是低估她，轻视她的人，最后都会付出代价。”

    陆一平浑身剧痛，再没有力气说话，闭上眼睛。

    庄云舒道：“一平，你放心，我一定会想法子救你出去的。”

    陆一平闻言，攒了些气力，嘶哑说：“你连自己都出不去。放心吧，她如今折磨我，不过是报复我绑架了顾氏兄弟的事。还不至于要我性命。毕竟她图谋的更多。”

    “可是这样下去，你坚持不了几天的。”庄云舒咬咬唇，低声说，“其实，她折磨你，不一定是因为你绑架顾氏兄弟。你也许不了解她的身世，她对顾家的人，并没有什么感情。反而有些厌恶他们。”

    “是吗？”陆一平闭着眼，脑子里混混沌沌的想着，她看着的确是冷情之人，但越是这种人，对于在乎的人，就越是一片赤诚。

    所谓爱憎分明，便是如此。

    如果她真的厌恶顾家人，又怎么会让那兄弟俩做云记的大管事？

    这根本就不合逻辑。

    陆一平心想，庄云舒还是太天真，比那个容色清艳的皇后娘娘，差远了。

    至少，他可以一眼就看穿庄云舒，却根本就看不透那个女人。

    不过，聪明的女人，斗起来才有意思。

    陆一平乱糟糟的想着这些，迷迷糊糊昏睡过去。

    “一平？”庄云舒叫了几声，没得到回应，恐惧在心头弥漫。

    她真的很害怕他就这么死掉。

    这种在牢房中，危难之际相互依偎的人，她不能失去。

    她扬声叫道：“来人，来人！”

    “你鬼叫什么？”

    陈小三影子般飘过来，神色阴沉。

    庄云舒急促道：“你快看看他，他是不是死了？去找大夫来给他看看啊！”

    陈小三冷笑：“死便死了。死在这内狱中的人，可也太多了。在你身处的这间牢房中，说不定便飘着某个无法投胎的冤魂呢。”

    庄云舒后心寒毛直竖，抖着声音道：“你别说这样的话吓唬我。我只问你，你要这么看着他死吗？你们的皇后娘娘还用得上他，你若把他弄死，怎么跟皇后交代？”

    “我自己的技术，我心里清楚，他死不了。”

    “这里这么冷，他受伤了，你起码让人拿些被褥来，否则他会活活冻死！”

    “那就是他命不好了。”

    陈小三显然完全没有要管的意思。

    顾云湘咬牙，怒道：“你去找皇后来，就说，就说……我愿意与她公平交易！”

    “你这妇人，真把自己看的太高。”陈小三的神色阴沉沉的，“皇后娘娘是什么身份？皇后娘娘是夜空的月，是天上的云。而你，不过是我这般贱奴脚边的泥。你有什么资格与娘娘要什么公平交易？”

    庄云舒叫道：“你快去，否则我就撞死在这里，看你拿什么给她交代！”

    陈小三虽不在意她的死活，但他知道，娘娘还是看重这个犯人的。

    否则也不会一直好吃好喝的待着，还不许用刑。

    陈小三想了想，还是派人把消息告诉了皇后娘娘。

