    赵荣康也很是认同赵容朗，“二哥说得对，夫子说咱们得尊父为上，子不言父母之过……”

    赵容则一听试图拽文，反手就给他一个脑瓜子蹦，“好家伙，你读了几天书，倒是读成个书呆子了！这说话都开始文绉绉了。”

    “大哥！”赵荣康捂住红彤彤的脑门，嘟起了嘴。

    赵容则见此，挑了挑眉，“呦呵，还不服气啊！来，咱们掰扯掰扯，什么父母之过？我刚才哪句说了咱爹的不好了吗？我就是说爹最近脾气莫名其妙的。咋，爹做得，我说不得了？”

    “照你方才说的，什么劳什子的子不言父母什么的，那是不是该说，当初咱爹被前头咱们爷奶那么对待，就不该有怨言，就该低头认错，就跟二伯那样，就在家当牛做马，咱们几个也得听着孝道，也当骡子在家使唤？”

    赵荣康被他堵得一愣，他支支吾吾道，“我，我没那么说……只是，只是夫子说的……”

    “夫子说什么，你读书惦记着是好事。但凡是也别太钻牛角尖，得会分析形势，那可不是死读书，读书是让你明事理，可不是让你认书上的死理，怎么也得要会变通吧！”

    赵容则说着拍了拍一脸懵逼的赵荣康的小脑袋，摇了摇头，“你还要学的很多呢！”

    赵荣康只能扭头看向敬重的赵容朗，“二哥……”

    赵容朗也替他整理下衣袍，“嗯，大哥说得话也有他的道理。”

    赵荣康愣了愣。

    赵容则却是翘了翘嘴里的狗尾巴草，一副很是得意的模样，“你哥还是你哥！乖乖的学吧！”

    “不过，大哥，你也少跟爹别苗头，也就咱爹心胸宽广，换了旁的，恐怕都得给你两棒子了！下次少背地里乱说，仔细带坏了小康。”赵容朗又觑了他一眼，

    赵容则摸了摸鼻尖，“成成成，我不说就是，你别念叨了，我头疼。”

    说着，他就先拎着篮子跑到前头去了。

    赵容朗无奈地摇了摇头，也领着两个弟弟跟了上去。

    他大哥啥都好，就是有些不着调！

    等到用过午饭，歇息了午觉，赵宛舒就跟顾东篱和柳蕊出门了。

    既是赏花会，三人便都稍作了打扮。

    赵宛舒穿的是天蓝色的百褶如意裙，柳蕊则是娇俏的鹅黄色绣牡丹烟纱碧霞罗长裙，顾东篱则是淡烟紫的百花曳地罗裙。

    赵宛舒：“阿篱这衣裙很是应景呢！”

    “是，是啊！”柳蕊也附和，“阿篱、阿篱姐姐的腰真细！”

    “你们的也不差啊！”顾东篱指了指两人，“一个牡丹花，这可不是艳冠群芳吗？一个倒是好，画得这么好看的花钿妆，走在一块儿，大家一眼可不就瞧见你了吗？”

    “你就胡扯吧你！”赵宛舒挠了挠她的腰窝，“谁比得过你啊！阿蕊，一起挠她，我看她还敢不敢满嘴胡言！”

    两人对着她一顿上下其手。

    最后还是顾东篱举手投的降：“哎呀哎呀，好痒，好好好，我错了错了，妹妹们今儿个个个都好看，就是比我还差点儿，可以了不？”

    “你看，还贫嘴，看来还认识不到错误呢！”赵宛舒笑骂。

    然后又是一通挠。

    闹腾了好一会儿，三人才作罢，各自重新整理了妆容和衣衫。

    赵宛舒：“对了，我今儿个还得去给公子家送药，他先前我给他看过病，所以如今得再送一回，可能要耽搁会子。”

    “不碍事的，我们与你一道。”

    顾东篱和柳蕊都不在意。

    赵宛舒拿了之前留下的秋梨膏，这才与两人出门。

    她们三个人坐的是马车，各自都带了个丫鬟。

    至于赵容朗等人则是随着赵容则坐的牛车，四个兄弟齐刷刷的倒是坐得也正好。

    顾东篱上车前，瞧了眼赵容则几人，忍不住感慨道，“阿宛，你家兄弟可真多啊！”

    而且个个都高挑壮实。

    “是啊，我两个哥哥是双胞胎，下头还有对弟弟是双胞胎，加起来，我是有三个哥哥，三个弟弟的！”赵宛舒笑道。

    顾东篱：“那伯母可真是有福气啊！你也是，那么多个哥哥弟弟，以后谁娶了你，那可都得待你好，不然六个大舅哥，可不是那么好惹的咧！”

    赵宛舒斜睨着她，“你而今可就会使劲儿地打趣我，怎么，是不是也想寻个如意夫婿了？那我回头可得给顾夫人好好说说，说不定还能给你好生参谋参谋呢……”

    “你胡说！”顾东篱笑着，轻轻打了她一记，“你啊，我等会就得去瞧瞧你那萧公子是个什么神仙模样儿的！再叫他好生管管你，明明你才是最贫的，如今倒是说起我来了！你也不害臊啊你！”

    顾东篱的性子向来是温婉可人的，但是赵宛舒怕她刚退亲后心里难受，经常会跟她说些俏皮话，反倒是把她的另外沙雕的一面给激发出来了。

    柳蕊骤然听到萧公子的名字，愣了愣，旋即像是什么，她看向赵宛舒，“萧，萧公子？是阿煜哥吗？你与阿煜哥……”

    她一脸难以置信，双手比了比相亲相爱的姿势。

    虽然两人在柳家也有过同进同出的情况，但心思单纯的她，先前都还以为是恩情，却从没想到还有这一茬。

    赵宛舒落落大方地点头承认，“嗯，是啊！”

    “……先前都没……”柳蕊颇感惊奇，满面愕然。

    顾东篱见此，也是满眼好奇，“阿蕊，你认得那位萧公子吗？”

    柳蕊喃喃道，“这，这是我爹的……”

    她像是想起了什么，满脸纠结地看了眼赵宛舒，转了口道，“是我的一个远方表亲。算是我的表哥……”

    顾东篱听着愈发来了兴致，“那，那你这以后跟阿宛可不的是成了亲戚吗？多好的事儿啊！”

    “对了对了，既是你表哥，你最是清楚了，那是个什么样的人啊？可是值得托付的？”

    她希望阿宛能碰上个好人。

    柳蕊想不出什么形容，只能干巴巴地回道，“阿煜哥，他，他是个好人！”

