    从浴室内出来的梅多利亚，出水芙蓉一般娇艳欲滴。

    阿斯兰继续仰躺在沙发上，并没有在意梅多利亚。

    梅多利亚则是温柔搂着阿斯兰的脖子，娇滴滴说道。

    “陛下，你中午想吃什么，我去给你做。”

    阿斯兰将梅多利亚抱在大腿上，轻轻弹了一下她的额头。

    “现在你给我好好休息，刚刚经历一场大战，不好好恢复魔力可不行，晚上有的是时间。”

    梅多利亚娇媚点点头，从阿斯兰怀中挣脱，穿戴整齐回到自己房间冥想休息。

    宾馆有莱安宁的重装卫士保护，就算大导师强者杀来，也讨不了好。

    事实就是如此巧合，蕾切尔为了脱开关系，将阿斯兰宾馆的消息透露给总部，德兴在得到消息后，第一时间就带着一支十人的强者小队杀来。

    他们的目的很简单，就是抓捕梅洛克斯帝国的大使，同时将这一支能够快速施展禁咒的魔法师部队给解决，德兴相信像这种精锐魔法师部队，梅洛克斯帝国也不会太多。

    毕竟梅洛克斯帝国在西诺大陆，只属于一流国家，距离东神教和魔法之都这种顶级势力，还有一定差距，据说大陆北方还有一个奥斯曼王国牵制其发展。

    深夜，德兴一行人悄无声息进入安市。

    当他们来到蕾切尔所指的宾馆大门口时，正好看到两具如雕塑一般的机甲。

    “机甲战士。”有人小声说道。

    “你脑子进水了，可能吗？机甲战士在国内也无法大规模装备，康莱联邦又怎么可能装备得上。”立马有人讽刺道。

    德兴挥挥手，立刻有几人走了上去，大门口的机甲雕塑一动不动，任由三人走进宾馆。

    其中一个走出宾馆大门，对着同伴打了一个安全的手势，另外两人迅速摸上宾馆，将沿路的联邦军士兵给解决了。

    “你有没有感觉到警卫巡逻的士兵，居然没有一个是职业者？”走在前头的汤姆疑惑说道。

    老搭档没有在意说道：“刚刚穿越边境线的时候，你没有看到吗？边境线的职业者到底有多少，这里毕竟是大后方。”

    汤姆下意识点点头。

    整个宾馆的卫兵很快全部都被人给抹了脖子，不多不少只有一个排的兵力。

    “这不对劲啊！”汤姆终于意识到事情的严重性，他们得到消息那群魔法师都住在这座宾馆里，可是除了服务员和卫兵外，其他人一个也没有看到过。

    “在找我们吗？”辛巴的声音忽然从汤姆背后响起，手中匕首直接往背后甩去。

    辛巴轻轻捏住匕首，一个死亡之手召唤施展出来，直接震断汤姆的心脏，他的老搭档只说了半句话就步了后尘。

    “有埋……”

    “反击开始。”辛巴果断下达命令。

    那边刚刚得到消息的德兴刚刚喊出戒备，通道两边的机甲雕塑猛地动了起来，臂甲内忽然弹出短刃就对着通道内的人一阵乱砍。

    “啊！”

    “不！”

    “德兴大人！”

    十人小队一下子只剩下三人，德兴与他的两个族人，其中就有卡辛斯。

    “大人！”卡辛斯脸色发白叫道。

    德兴不屑说道：“装神弄鬼。”

    嘴上不屑，可是手上的力道却丝毫不小，连续三拳轰出去，将三个重装卫士给轰飞。

    他不得不慎重，从头到尾都没有发现这些重装卫士身上有活人气息，甚至有人去掰过表面的装甲，确定是石雕，他们才放下心来，谁知道这些石雕忽然就活过来了。

    重装卫士是装甲是梅洛三型骑士甲为基础为野蛮人定制生产，除了完美继承梅洛三型骑士甲的性能外，还多了屏蔽生机与石化隐蔽两个功能。

    在夜晚站岗时，他们开启这连个功能，就可以让他们化成巨大的石雕，不管是检测魔法和红外热像仪也无法发现他们的存在。

    德行也只是简单的侦查，并没有想象到敌人居然如此缴获。

    三名重装卫士被轰飞，直接撞塌了好几面墙，可是很快有站起来，向德兴扑过去。

    不只是他们三个，四面八方都有重装卫士杀来，他们将墙壁推到，只不过却没有破坏宾馆主体承重柱。

    在宾馆内厮杀震天时，宾馆最后第二层，一间普通的单人房间内，阿斯兰正在梅多利亚身上施展骑术，楼下喊杀声震天，梅多利亚的叫声也丝毫不差，两人就是最简单的体位动作，却前所未有的契合。

    当喊杀声结束时，阿斯兰与才心满意足躺下，梅多利亚喘着气，整个靠在阿斯兰上。

    “陛下，我们真的不要去看看吗？”梅多利亚有些担忧问道。

    “这点小事情莱安宁会处理好。”阿斯兰笑着说道。

    梅多利亚点点头，脑袋趴在阿斯兰胸前，满足说道：“那陛下，我先休息一下了，我累了。”

    阿斯兰点点头，轻轻拍着梅多利亚的后背，温柔说道：“好好休息，看你平时那么强悍，怎么在这件事上就那么羸弱呢？”

    梅多利亚在阿斯兰的脖子轻轻咬了一口，翻身就睡起来。

    外面的战斗并没有结束，只不过从宾馆的战斗延伸到宾馆大门外的空地上，原本的花圃与喷泉也都被轰塌了，显得一片狼藉。

    莱安宁与几个导师级的野蛮人将德兴打得节节败退。

    并不是德兴不强，而是重装卫士的防御太强了，在无法动用导师级的力量，根本无法伤害重装卫士，更别说莱安宁这些导师级野蛮人了，在不动用斗气的情况，莱安宁完全依靠肉体力量就能大出导师级的伤害，在不故意攻击大陆的情况下，这种攻击完全都是世界意志接受范围内。

    这就把德兴给害苦了。

    在不调动用导师级能量的情况下，他根本不敢硬接莱安宁的攻击，最后卡辛斯都差点被雷耶斯一剑给劈下脑袋，他不得不承认行动失败，再拖下去也不会有援军救援，他最终只能选择爆发出大导师级的力量，一拳莱安宁给轰飞出去，而也因为爆发出超出世界的力量，被世界意志送出康莱世界。

