    “嘭嘭嘭！”

    随着那十来只美洲黑熊不断地拍击这车窗，汽车也越发有些摇摇欲坠。

    看着那迎面拍来的熊掌，听着那一声声愤怒的嘶吼。

    玛莎整个人都有些不好了。

    “嘿，女士，你请放心，虽然我不清楚这些孩子为什么会这样，不过我们的车窗采用的可都是钢化玻璃。只要我们不主动打开车窗，这些小家伙是绝对没有可能伤害到我们的。”

    只是还未等那名工作人员安抚好玛莎的情绪。

    随着汽车一阵剧烈的摇摆，整辆车子却是猛地被这些黑熊推得侧翻了过来。

    “哦！天呐。”

    “我的上帝！”

    “妈妈这些黑熊会吃人吗？”

    不远处隔着栅栏看到这一幕的人群纷纷叫嚷了起来，更有好心人直接拨打了报警电话和景区安保的电话。

    只是随着人群嘈杂的声音，这些黑熊却是越发愤怒了起来。

    一个个尽皆更加卖力地拍打起了车窗和车门。

    在大约经过了5分钟努力后，位于玛莎这边的车窗却是率先有了些松动。

    虽然玻璃还没有被拍碎，但看样子怕也是支撑不了多久了。

    眼见这一幕的夏子轩用审视的目光盯着那名同样被困在汽车内的工作人员，似乎想请他解释一下这就是你刚刚说的绝对没问题？

    感受到了夏子轩的目光注视着自己，那名工作人员也只能尴尬一笑。

    “至少撑到救援到来肯定没问题。”

    “啪！”

    玻璃碎了。

    “我觉得这玻璃肯定不是made in China！”

    眼见自己再度被打脸，那名工作人员也只能无奈的耸了耸肩。

    手里动作却是丝毫不慢，拿起身边的一把麻醉枪便瞄准了破碎的车窗之外。

    “啊！”

    突然，一声尖叫响起，差点震穿了夏子轩的耳膜，转身一看，却是一只毛绒绒的黑色脑袋从车窗外探了进来。

    “嗖！”

    好在玛莎的尖叫并没有影响到那名工作人员。

    随着其抠动麻醉枪的扳机，一枚带着红色尾羽的麻醉弹精准地射在了那只黑熊的脖颈之上。

    “嗷呜！”

    中枪的黑熊疼痛地发出了一声惨叫之声。

    随后在挣扎了片刻后，便直接昏迷了过去。

    看到自己的同伴倒下来，原本就愤怒无比的美洲黑熊们，一个个的眼睛都放出了绿光。

    战斗力更是瞬间爆表，一个个全都不要命的拍起了车窗。

    很快，夏子轩这边的车窗也碎了。

    “嗯！显然这块玻璃也不是made in China。”

    正在那名工作人员想要故技重施，对着那只黑熊也射上一发麻醉弹的时候。

    “啪！”

    驾驶座这边的玻璃也应声而碎。

    那名工作人员下意识地就转过身来，端起麻醉枪，对着试图通过车窗咬向自己的那只美洲黑熊射了过去。

    效果拔群！仅仅几个呼吸的工夫，这只黑熊也晕了过去。

    而且由于这两只晕倒的黑熊身体的阻挡，使得其他黑熊一时半会也没办法从同一个车窗攻击进来。

    只是这时候，夏子轩这边的车窗却是已经探进了一只黑熊的半个身子。

    而其宽大的熊掌更是直接便朝着夏子轩挥了过来。

    看那熊掌上那一根根锋锐的爪子，不用想也知道，如果被其抓到一下，那必然是皮开肉绽的。

    说时迟那时快，眼见事情发展到这个地步，夏子轩也实在是不能继续隐藏实力了。

    只见其左手以幻影一般的速度，后发先至，一把就抓住了那只黑熊的手腕，不，应该说是爪腕。

    “哦，小可爱，但愿你不会被我打死。”

    随着夏子轩的话音落下，其右手却是化为拳头，朝着那只黑熊的脑袋砸了过去。

    “砰！”

    拳到，熊晕。

    开玩笑嘛！

    夏子轩可是拥有4倍于常人极限的力量，即便是打碎这只美洲黑熊的颅骨也并非没有可能。

    毕竟美洲黑熊可是在熊类中出了名的小。

    相比于西伯利亚棕熊，这美洲黑熊只能算是个弟弟。

    当然，美洲黑熊也并非全无优势，至少比起爬树来，在熊类中它还是数一数二的。

    而此时夏子轩也在庆幸，幸好刚刚自己留手了，若是真的一拳打爆其脑袋，说不定就得被扣上一个杀害保护动物的罪名了。

    看着自己这牛逼如斯的拳头，此刻的夏子轩真想高喊一声。

    “还有谁！”

    “我要打十个！”

    而一旁目睹了这一幕的工作人员和玛莎也是被惊呆了。

    “嘿！女士，你的男朋友很生猛啊！我想一定很好用。”

    听着这连续被打脸多次的工作人员的调侃，玛莎一下子便羞红了脸。

    什么叫很好用，你这是开车好吗？

    只是有些人就是这样，口中说着不要，身体却相当诚实。

    眼角偷偷瞥了一眼夏子轩那刚猛有力的拳头。

    哎呀哎呀！

    自己这是怎么了，居然这般不要脸。

    正在夏子轩犹豫要不要出去干翻这群熊崽子的时候，一群工作人员终于姗姗来迟了。

    只见他们拖着一堆笼子，随着笼子的门打开。

    一群小熊蹦蹦跳跳的从里面跑了出来，径直钻进了几头母熊的怀里，开始撒娇了起来。

    而剩余的工作人员则是个个端着麻醉枪，以防万一。

    两小时后。

    布朗克斯动物园的贵宾接待室内。

    动物园负责人已经点头哈腰得向着玛莎和夏子轩两人道歉了许久。

    并解释说之前夏子轩等三人之所以会被那群美洲黑熊所攻击，并非那些美洲黑熊有暴力倾向。

    而是昨天所有的黑熊幼崽都被防疫部门抓了出来进行疫苗注射。

    很不巧抓熊仔的车和夏子轩等人乘坐的是同款。

    丢了熊仔的黑熊们也正因如此才在看到汽车驶入他们的领地后陷入了疯狂。

    了解了事情的始末后夏子轩和玛莎也就释然了。

    发生这样的事能怪谁？

    只能暗叹自己倒霉了。

    索性并没有出现什么人员伤亡，而布朗斯克动物园一方也给予了两人动物园终身免费卡作为补偿。

    夏子轩和玛莎本可以以此向有关部门进行投诉，要求赔偿一大笔精神损失费。

    只是君子爱财取之有道。

    在和玛莎商量了一番之后，也就接受了负责人的道歉。

    并心安理得地收下了那两张终身免费卡。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “我刚刚打晕了一只黑熊，你就不表示一下？例如给我发几个符咒作为奖励？”

    “很抱歉宿主，符咒只有任务奖励和幸运抽奖2种方式可以获得。之前的情况还不足以触发任务。”

    “那你倒是给我颁布个任务啊！我也好有个盼头。”

    “出门左转，慢走不送！”

    夏子轩：“……”

    这他喵的什么破系统，这么傲娇！

    经历了这一档子破事，虽然夏子轩还没有成功地对理想中的猛禽进行参数扫描，可玛莎明显没有了继续参观的兴致。

    好在布朗克斯动物园内的哺乳类动物，尤其是猛兽，基本已经被夏子轩扫描了个遍。

    此行也算是收获颇丰。

    因此夏子轩也没有坚持说要继续参观。

    尤其是夏子轩发现，一旁的玛莎，在刚刚的事情过后，看向自己的眼神总是怪怪的。

    这让夏子轩很不舒服，在去金拱门简单吃了一顿压惊快餐后，便径直把玛莎送回了宿舍。

    夕阳西下，纽约帝国大学沐浴在了余晖的彩霞之中。

    看着那渐渐远去的背影。

    此时的玛莎心底只有一句话。

    “麻蛋！直男癌没救了。”

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武