    王饶安这边是被薛丽弄的老老实实的，自己每天被臭的，脾气快，他不敢跟王奎求新意，也不敢说什么坏话，只能够自己忍着了这个时候王奎也是带着自己的兄弟们一起来。

    到了这里的，山林里面开始隐居了起来，在这大半年里面，和外面来说都其实都相安无事，那已经算是安居乐业了，想着以后的日子应该也是这个样子的。

    可是能够知道这一天他们的邻居有一个女人突然要上吊而就在薛丽去找人帮做什么事情的时候，路过的时候发现了，还好让薛丽给及时救了下来。

    “你们说说你们请我干什么呀？你还不如让我死了呢，我这活着比死了还痛苦，我活着有什么用啊，你们这些家伙没事救我干嘛？”

    这个女人是邻居的老婆，她知道自己被救醒了之后直接开始嚎啕大哭起来，又是在那里怨天怨地，我们也是一脸的无奈，这家伙好端端的干嘛要上吊自杀了，难道是跟自个儿的老公闹事还是他们家出了什么事情？

    “你们一日夫妻百日恩，怎么着也得有什么事情说开了才好，干嘛要一哭二闹三上吊的，你这还来真的你说说要是被人听了之后还以为你老公做了些什么伤天害理的事情了呢。”

    王奎走了过来，在那里劝说着那个女人摇了摇头，这还真就不是她老公的事情，而是他们的女儿的事情，他们的女儿被人家给带走了，她现在那叫一个心如死灰还不如死了算了呢。

    “要是我们家那男人的事情还好说了，你要知道海对面那里有个太阳国，这个家伙又过来入侵了，他们来到了这里之后，我们这里的那个节度使他根本就是一个废物。”

    “他没有办法去抵抗人家的攻击，所以呢，就跟那边的人谈好了，条件说是要给他们送过去几十个女人那一个个都是年轻貌美，绝对让他们看得上。”

    “还准备了一艘设备齐全的船只，里面完全都是各种的物资，那简直就是把我们这一帮人一年的东西全都给搜刮去了，他们为的是什么当然是希望他们退兵。”

    “可是我的女儿她就被他们直接给抓走了，他们是活着走的不知道什么时候才能回来。或许他们再也回不来了，我也是知道的，所以在这个世界上我还有什么好活的呢，我直接死了算了。”

    那个女人在那里不停的哭诉着，如果不是因为太阳国那边的人过来入侵这边的土地，那么就不会有这么一桩子事情了，可是人家说他们不会过来又亲还真就是不知道了。

    不管怎么着，他的女儿是永远都回不来了，如果回不来他活在这个世界上又有什么意思呢？王奎听到这里便是知道了这事情的前因后果。

    没想到这个家伙为了保自己的平安就直接把这个地方所有的女人都给抓走了那些吗？没年轻的女孩了，他们就这么被活生生的带走了。

    可能是被他们抓过去，各种的欺负而到头来是生是死谁都不会知道，也不会有人去关心这些事情，他们只管自己的死活，不管别人的死活。

    而他们竟然拿了这么多的财务物资，那些都是百姓的东西，他们这些厚颜无耻的家伙，男酒器的直接咬牙切齿的瞪着远处，就像是要杀了那一帮太阳国的家伙，还有那一些可恶的节度使。

    “还真没想到这个节度使竟然这么懦弱无能，还想把百姓们献给太阳国的那些强盗，那么你有没有报关之类的，他们那边人事怎么说？”

    咱就想了一下，这位女人之所以会上吊，估摸着是没有办法去救了他的女儿，或许他就是去报关，然后讲述他的苦衷，希望他们能够帮助自己。

    而结果可想而知，一定是没有任何的用处，毕竟人家也是要保护自己的平安，想到这里女人又是放声的大哭了起来。

    “你还别说这些人真是一个比一个丧尽天良的，你要知道我是过去找了人家的，可是人家的竟然还把我拉出去打了一顿板子，然后把我赶了出来。”

    “他们说这些事情是必须要这么做的，要知道我们是这个国家的子民，就要为这个国家效力，我们的女儿能够送过去保这里一方水土的平安。”

    “那都是她的福分，以后可以给我们家弄一些勋章或者奖励之类的表彰，各种的奖状，我们还真不稀罕这些玩意儿。”

    说完那个妇女又是开始大哭了起来，自己浑身的伤痛要说好还真就没有好，可是他强忍着疼痛就是为了能够自杀，这样的话，至少能够早一点去奈何桥去等自己的女儿。

    无论如何她都要在那里等着，生的时候不能够和女儿在一起，那么她死了以后，一定要和他一起去喝孟婆汤，去往另外一个地方，希望不要在这里出现了，不要在这个土地上生长。

    “你还是不要说这样的傻话了，要知道这些人做的事情是那么的可恶，我绝对不会让他们再这么继续作恶，下去他们作恶多端，我就要让他们好好的知道。”

    “知道怎么样才是真正的做人，既然他们要送礼，我就要让他们知道送礼的下场是什么，你的女儿我一定能够把他们一个一个全都救出来，不只是你的女儿，还有所有百姓的女儿，我都会把他们救出来。”

    男九现在是期待亮牙，前世他紧握着拳头，那一根根的青筋冒了出来，就像是一条大路，直接把这些人都给阻拦了，下来好让用他的拳头一下子把这一帮人全都给打飞了。

    接着把那些女儿都给救了出来，这些人听了之后非常的激动，父女连忙跪在地上，不停的在地上磕了几个响头，一直在那里道歉。

    “如果你能救出我的女儿，那就是我的大恩人，无论以后你有什么事情，我们就是赴汤蹈火，也是在所不辞，绝对会听你的话不会反抗。”

