    路乔绝望想，今天怕是真的要栽在贺启手里了。

    贺启半扯半拖的把路乔往外带，出了巷子口，跟两个男人正好打了个照面。

    两个人路乔都认识，其中一个是易之，另一个……是霍宴。

    贺启低骂了句脏话，揽住路乔肩膀的手收紧，他低声威胁路乔：“老实点，别想着从我手里逃，不然我有的是手段整治你。”

    路乔倒是没想到会在这又遇见霍宴，她心里生了一丝希望，想跟霍宴求救，但是动了动唇，她想起盛世会所霍宴的见死不救，那点希望破灭了，心顿时又落入更黑更阴冷的绝望深处。

    垂下眸子，她放弃挣扎，任由贺启把她带走。

    跟霍宴擦肩而过，她闻到了一股熟悉的草木香，清新好闻依旧。

    路乔逐渐视线涣散的眼睛里沁出了一抹水光。

    贺启满意的笑了，手在她的脸上摸了一把，在她耳边说：“表现不错，哥一会儿对你温柔点。”

    手指的薄茧触碰到敏感至极的皮肤，路乔被刺激的浑身发颤。

    贺启笑的更愉悦了。

    路乔胃里翻涌，想吐，但是软手软脚的受制于人，她什么都做不了。

    霍宴是被易之叫来的，易家查出了那天在宴会上动手的疯子是什么身份，袭击的目的又是什么。

    一个极度仇富的心理疾病患者，包藏祸心混进了的宴会，还成功伤了人，不管怎么说都是易家的责任，易家应该是给一个交代。

    易之就是来给霍宴这个交代，并且赔礼道歉的。

    酒过三巡，易之醉倒了，霍宴还算清醒，给助理发了短信，然后架着他出了饭店，站在门口等助理的车子来接。

    结果，还没等来助理，他先等来了贺启跟路乔，看着两个人动作亲密的走过来，他几乎是条件反射性的皱起了眉。

    路乔这个女人，真是贱的没边了，身上的伤还没好，就这么迫不及待的要勾搭男人了。

    霍宴面露厌恶。

    目光落在路乔的脸上，眼神蓦地凝住。

    不对劲。

    他右眼皮跳了两下。

    路乔迷离的眼神，脸上红过分的颜色，还有她软绵无力的走路姿势……

    她这样子不正常！

    不知怎么的就想起易之刚才跟他闲聊的话，他说：“贺家的老大最近看上了路乔，这个人心术不正，心狠手辣，被他看上的人多半是没什么好下场。路乔也算是倒了血霉了，被这种人盯上……但愿她运气好，能躲过去吧。”

    贺启好色，最爱美人，尤其是路乔这一款，妩媚的浑然天成，不带一丝矫揉造作。

    右眼皮又猛地跳了两下，易之的话在耳边反复响起，霍宴越看路乔就越像即将被宰的羔羊。

    易之醉得一塌糊涂，没骨头一样靠在霍宴身上，不知道在他耳边咕哝了句什么醉话，含含糊糊的，听不清楚。

    霍宴的眸光却是一暗，转身将他交给饭店门童，长腿不自觉地迈开，快步走到了贺启的前边，伸手拦住了他：“贺大少这么急匆匆的是打算去哪儿？”

