    在之前，也曾有过朝廷大臣被暗杀的先例，而且那些都是和顾太忠对着干的大臣，对大周忠心耿耿，结果就稀里糊涂了死了。

    前身信任顾太忠，而且胆小怕事，没有深究，总是草草了事，长此以往，也让不少忠臣寒了心。

    “说来可真巧，张工正前脚刚派人刺杀乔澈，后脚就畏罪自杀了，最重要的是，他的妻儿亲信居然也不见了，这才是最奇怪的。”白羽天又试探性的说道。

    “陛下。”这下，顾太忠站了出来。

    他微微抬头，缓缓说道：“张工正毕竟是神机营的副都督，权力极高，消息也十分灵通，得知刺杀败露，担心被追查出来，所以畏罪自杀倒也很正常，至于他的妻儿亲信，恐怕都被他妥善安排起来了。”

    “臣建议陛下全城搜捕，哪怕掘地三尺，也要找到张工正的妻儿亲信，还乔大人一个公道。”

    如此正气凛然的话一说出，顿时引起了众大臣的附和，纷纷夸赞顾太忠。

    直到白羽天轻咳，诸位大臣才安静了下来。

    一声冷哼，白羽天的眼神变冷，朝廷之中，顾太忠的支持者还是占据了多数，如果不是自己强硬的话，恐怕几乎可以左右皇帝的决定了，难怪前身受顾太忠制约。

    “说的对，不过这次的事情，无论是神机营，还是城卫营，都需要负很大的责任，众爱卿，你们觉得呢。”

    诸位大臣面面相觑，神色恭敬起来。

    “太临城内，发生如此恶劣的事情，两大军营的确需要付很大的责任。”

    “陛下说的对，此事的确需要问责。”

    “城卫营确实需要整顿了。”

    “陛下盛明。”

    “……”

    虽然众人几乎都同意白羽天的说法，但是显然更多人还是认为城卫营需要付更大的责任。

    城卫营人数最多，派系也最为复杂，整顿一下，对众人倒也没有太大的影响。

    至于神机营，因为顾家的原因，很多人都不愿意提起。

    动神机营，等于动顾家的利益。只是，这次不动神机营却是不可能了。

    好不容易逮住一个机会，白羽天怎么可能会放过呢。

    很快，白羽天念出了一大串的名字，全是和张工正有关系的人，其中很多都是顾家的旁系子弟，被顾太忠提拔上来的。

    这些人，无一例外都被罢职或者降职，换上了白羽天这一派的人。

    而神机营副都督这个位置，则是换成了赵一，原本是水木营中的一个小官，属于皇室的死忠，属于可以信赖的一批人。

    而副都督这个位置被换下，意味着神机营已经有些脱离顾家的掌控，对顾家是一个沉重的打击。

    顾太忠袖子中的双拳紧握，本来以为一次简单的刺杀，没想到居然搞到这种地步。

    这次，他们顾家可以说是损失惨重，不仅神机营的调动让顾家损失了一些军权，甚至乔澈手里掌握的贪污证据，都能够牵连出几百名官员，让顾家损失大半。

    舒了一口气，顾太忠的心里已经有了决断。

    “另外，国库空虚，朕认为恐怕是朝廷里出现了许多贪官污吏，并且朕已经有了一些证据。”

    “三日之内，所有人都可以主动来找朕自首，朕还可以从轻发落，否则，绝对重罚。”

    白羽天对着诸位大臣说道。

    此话一出，许多人的面色都大变，一些人心虚的低下了头，这些年来，他们贪污的也不少了，若是被查出来，足够他们砍好几次头了。

    下朝之后，白羽天没有回御书房，反而是来到了冷宫。

    同时，白羽天还命人拿出了早就准备的绸缎，首饰，金银珠宝等物，全部包装好，做成了礼物的样子， 带到了冷宫中。

    冷宫不愧是冷宫，就一个字，冷。人少，凄凉，孤独，很难想象一个人常年生活在这里会是什么样。

    来到冷宫的一处宫苑里，这里杂草丛生，枯叶满地，已经很久没有人打扫了。

    白羽天来到这里，也不由得生出几分愧疚之情。

    虽然是前身做的孽，但是谁让自己占据了这个身体呢，这个果，自己说什么也得偿还。

    白羽天的记忆里还有严语梦的印象，相貌极美，不输于云贵妃，而且身上还带着一股恬然安静的气质，让人感觉很舒服。

    白羽天见此种情景，不由得暗骂自己几句，心肠当真是狠，居然让如此美人生活在这里，也不怕遭到报应。

    额，好像前身已经遭到报应挂了，这才让自己来接替了。

    这处宫苑里，唯一干净整洁的地方就是严语梦生活的院子了，从院内整齐的环境中就可以看出，院落的主人是一个爱干净而且勤劳的女孩子。

    这样的女孩子，白羽天最喜欢了。

    “妾身不知陛下降临，有失远迎。”

    “奴婢拜见陛下。”

    白羽天等人刚进入院子里，就见两位女子从屋内走出，给白羽天行礼。

    两位女子，一前一后，都身穿素衣，脸色苍白，嘴唇毫无血色，明显是长期营养不良。

    前面的女子正是严语梦，后面的女子则是严语梦的贴身侍女，柔儿，从小时候便和严语梦一起生活，后来更是和严语梦一起进了宫，情同姐妹，此刻也和严语梦一起在冷宫受苦。

    虽然话语很恭敬，但是语气平淡无比，没有任何感情。

    严语梦确实是极美的，哪怕是此刻这种虚弱的样子，也依旧有种病态美，让人忍不住想要呵护。

    “来，进屋说。”白羽天朝屋内走去，同时拉起了严语梦的手，不过严语梦很快就挣扎开了，避开白羽天的目光。

    白羽天也没介意，和严语梦以及柔儿一起走进了屋子里。

    不仅是严语梦，白羽天还感觉到了柔儿对自己的敌意。

    毕竟，严语梦和柔儿情同姐妹，白羽天如此对待严语梦，自然也引起了柔儿的敌视。

    “这些礼物，都是朕给你的，另外，朕已经安排人将灵月殿收拾出来了，你以后就住在灵月殿里。”白羽天略带尴尬的说道，不过语气很是真诚。

    严语梦淡然一笑：“劳烦陛下了，只是这些事物，妾身并不需要，也没有必要。这么多年了，妾身也想开了，或许是妾身不适合待在宫里，还请陛下下令，将妾身软禁在家中。”

    白羽天皱眉，看来严语梦对自己前身的意见很大啊，或者说是心灰意冷更合适吧。

    “梦儿，朕已经做出了改变，不再是之前那个软弱无能的皇帝了，还请你相信朕一回。”

