    看到铜龙竟然朝着自己发火，匍匐在地上的胡俊猛然抬起脑袋，心中还有些发愣！

    他不明白为什么这条铜龙并没有收拾王啸，而是朝着他发怒！

    “难道是我刚才表述有问题？”

    “所以铜龙大人发火了？”

    胡俊心中暗道，并偷偷地瞟了铜龙两眼。

    胡俊发现，铜龙的眼中充满了怒火，似乎下一刻就要爆发出来！

    “糟糕！”

    “他该不会是想要吃了我吧？”

    胡俊心中暗，一股恐惧更是瞬间在他的心底升起！

    他可不想死！

    “冤枉啊！”

    “铜龙大人！”

    胡俊大声喊道，并连忙在地上咚咚咚的磕头，想要平息铜龙的怒火！

    “铜龙大人！”

    “我怎么敢将您当成傻子！”

    “你就是借我一万个胆子我也不敢啊！”

    “你是不是对我有什么误会啊！”

    胡俊哀嚎道，声音中充满祈求！

    他的神情更是无比惶恐外带一丝幽怨，就好像是受了莫大的委屈却不敢有任何怨言一样！

    不知道还以为半空中的那条恶龙将他怎么着了呢！

    看到胡俊的举动，站在一旁的王啸眼中飞快的闪过一丝鄙夷，心中暗道：

    “是个好演员，可惜来错地方了！”

    就连彪形大汉此时也有点佩服胡俊！

    要不是他之前已经目睹了胡俊的种种作为，恐怕他现在也会以为胡俊有多可怜！

    那表情简直！

    他要是那条铜龙，他肯定也觉得自己做错了！

    想到这，彪形大汉连忙小心翼翼的看了一眼半空之中的铜龙一眼。

    他生怕铜龙会相信胡俊这个小人的话，毕竟胡俊的演技实在是太逼真了！

    站在后面的玩家们更是一个字都不敢说，甚至连头都不想抬起来。

    他们不想卷入这无端的纷争之中。

    而且，半空中的铜龙看起来似乎不太好糊弄的样子。

    但是胡俊声情并茂的样子又是那么像真的，众人不知道铜龙这一次会不会相信胡俊所说的话，转而针对王啸！

    就连直播间的观众看到胡俊的举动都惊呆了！

    他们没想到胡俊在这种时候还能够继续装下去！

    实在是太有胆量了！

    而且，对与胡俊这种不要脸的行为众人佩服极了！

    他们没想到在铜龙的威压下，胡俊都能将黑的说成白的！

    这不要脸的天赋简直绝绝子！

    一时之间，直播间的众人看向大屏幕中的目光纷纷多出了几丝鄙夷！

    对与这种玩家，大家心中都是不屑的！

    【小红帽：难不成他以为这样就能骗过那条龙？】

    【扇子：我怀疑这货在真实世界中的身份是一名演员！】

    【眼镜妹：要我是他，我都装不下去了！】

    【小迪：啧啧啧！要不是一直在直播间，我一定因为这货是受了天大的委屈！】

    【曹哥：这货估计就是靠演技才活下来这么多关卡的！】

    ......

    看着在那里不断磕头委屈极了的胡俊，铜龙冷哼一声，缓缓道：

    “别装了，如果让你骗了，那也太侮辱我守陵神铜的威名了！”

    “而且，像这种卑鄙小人是没有资格进入始皇陛下的陵！”

    听到铜龙所说的话，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    “神铜？”

    “看来能够变幻的并不是龙，而是他的制造材料！”

    “没想到，找到秦始皇陵的机关竟然是一块神铜！”

    王啸心中暗道，看向半空中铜龙的目光也多出了一丝好奇！

    他很想知道，一块铜是怎么样拥有和人类一样的智慧的！

    难道神铜的神就是指拥有了独立思考的能力？

    与此同时，站在王啸身旁的彪形大汉似乎也注意到了这一点，他微微皱眉，眼中飞快的闪过一丝疑问！

    “神铜？”

    “莫非是...”

    彪形大汉像是猛地想到了什么，脸色大变，看向半空中铜龙的目光也多出了一丝炙热！

    就好像是看到了社么宝贝一样！

    至于跪在地上的胡俊脸色就不太好看了，他满脸惊恐，看向铜龙的眼神中更是充满了难以置信！

    他不知道为什么铜龙要这样对他！

    明明他什么都没有做错！

    做错的事情的是一直针对他的王啸和彪形大汉！

    为什么铜龙不去惩罚他们，反而说他自己是卑鄙小人！

    胡俊心中充满了愤怒！

    但是他并不敢发泄出来，因为光是铜龙的那双眼睛就足以使得他灵魂战栗双腿发软了！

    “不行！”

    “铜龙大人一定是被他们那伪善的外表所欺骗了！”

    “我必须和铜龙大人讲清楚！”

    胡俊心中暗道。

    然而，还没等他来得及张嘴为自己辩解。

    铜龙便朝着他吐了一口赤色的龙息。

    “啊”

    一阵撕心裂肺的惨叫声顿时回荡在每个人的耳边！

    就像是一把把利剑一样穿透众人的耳膜，在场的玩家们纷纷感到心中有些不适！

    一时之间，所有人的目光更是全部集中在了胡俊的身上，充满了不忍！

    因为胡俊看起来实在是太惨了！

    他整个人已经完全被包裹在炙热的龙息之中了！

    龙息之中更是时不时的传来呲啦呲啦的声音，就好像是肥肉被大火烤出了油一样的声音！

    一股肉皮的烧焦味更是瞬间弥漫在所有人的上空！

    那是一种绝对的高温，比熊熊燃烧火焰的温度还要高上许多。

    就连站在龙息四周的玩家们也都能够感受到来自龙息的炙热，他们的额头更是在瞬间变渗出了许多细密的汗珠，身上的衣服更是被汗水所浸湿！

    一些胆小的玩家更是不由自主的后退了两步，想要避开这股热浪！

    然而，他们刚刚挪动脚下的步伐，便感受到了铜龙的注视，众人顿时不乱动，呆呆的站在原地吗，生怕铜龙一个生气朝着他们再吐一个龙息！

    【小兵：卧居然是条喷火龙！牛批！】

    【卖茶女：我尼玛！这铜龙可以说做了件好龙好事啊！】

    【冰激凌：这得活活烧死，我都不敢看了！】

    【眼镜妹：这就叫现世报，谁让他之前那么惹人恨！】

    【贩卖氟西汀：可以，这画面很有舒适感！】

    ......

    不到十秒的时间，胡俊便在这龙息中彻底化成一片灰烬，连尸体都没有留下来！

    而那赤红色地龙息更是直接消失一空，连一点踪迹都没有留下！

    周围顿时变的无比寂静，惊得掉根针在地上都能听到！

