    思索了片刻，王宁安盯着藤原森的眼睛问道：

    “之前你说过，国籍不限。这‘四神降临’也是一样的吗？如果我能取得好的名次，你们麻雀格斗俱乐部能保我赛后能活着走出岛国吗？

    王宁安问得很直接，因为他怕藤原森给他绕弯子，虽然这个藤原森的话也不能全信，也要自己准备好退路。

    “‘四神降临’也是一样的，不限国籍，都是代表俱乐部出战。你看足球俱乐部，什么国家的人都有。这一点我们是很开放的，去年樱花骑士团就是请的你们中国人来代打才拿下的头名！”

    “所以我那天在旅馆看到王先生后，也动了同样的心思。想找王先生来对抗樱花骑士团的那位中国人。”

    “毕竟麻将来自于你们的国家，虽然我们有所改动，附加了一些规则。但是万变不离其宗，你们在麻将上肯定有自己独特的见解，不然去年樱花骑士团也不会取得排名第一的名次！”

    “至于您的担忧，完全没必要，因为我们的‘四神降临’比赛是有大型赞助商的，电视台会实时直播，比赛上不会有人敢对您不利。”

    “赛后我们也会对您和您的朋友安排全方位的保护，直至您安全坐上回国的飞机。”

    “如果您还未寻到想要找的人，我们在这边也会随时留意，一有什么消息会第一时间通知您。”

    “这是我们最大的诚意，王先生，我恳请您......参加吧！”

    说到后面，藤原森竟然站起来，给王宁安鞠了一躬。

    因为几日不见，他的看人直觉感受到王宁安好像又变强了，至少现在他是比俱乐部的那些新选手强，至于后面的邀请赛能不能再杀出几位民间高手，那是后面的事了，而且也说不定，现在最重要的，最需要讨好的，还是眼前的王宁安。

    看到朝他鞠躬的藤原森，王宁安赶忙过去将他扶起。

    他不想去受岛国人的礼，互相只是为了各自的利益合作而已。

    王宁安扶藤原森的时候碰到了他的手臂，很坚硬。

    藤原森的手臂很坚硬，很粗壮。

    按王宁安家乡的老说是，他可能是一个练家子！

    “我可以参加，也请你们遵守刚刚的承诺。”

    王宁安很快收回了手，但又想着刚刚藤原森话中提到的樱花骑士团。

    “你刚刚说现在排名第一的樱花骑士团请的是我家乡的人在代打？”

    “十分感谢王先生！我们定会遵守承诺的！”藤原森先感谢的说道，接着又说：

    “对，我能十分确定，她是一个中国人，虽然她说的是岛国语。”

    “她？！”王宁安注意到了不一样的发音，诧异道：

    “樱花骑士团的代打是一个女人？”

    藤原森没想到王宁安的反应会这么大。

    “对啊，是一个女孩，年龄不大，长相还挺甜美的，我们有人看到了她骑着机车来去如风。”

    听着这样的描述，王宁安更是张大了惊讶的嘴巴。

    这难道是阿田？

    他不禁这样怀疑着，因为符合这样描述的人少之又少。

    看来这个比赛越来越有趣了。

    真的是阿田吗？

    “那这个女孩在上一次的比赛中夺得了第一，那他就是‘唯一真神’了？”

    藤原森摇了摇头。

    “上次的比赛不是‘四神降临’，而是正常的俱乐部排位赛。因为上一次不是岛国人获得人第一，所以这次赞助商搞出了这样的噱头来。”

    “原来如此。”

    王宁安点了点头。

    他也不去猜测了，如果自己能走到那一步自然就会知晓。

    “不知王先生能否跟我们的学员和选手们打一局指导局？”藤原森装作为难的样子，开口说道。

    “指导局？”

    王宁安面色不变，内心却呵呵一笑。

    说是指导局，这只是一方面，可以更好的启发他麻雀俱乐部选手的牌技，也可以引起选手们的斗志。

    更多的方面是想看看我王宁安的牌力到底如何吧！

    那行，如你所愿。

    王宁安眯了眯眼，点头道：

    “可以，完全没有问题。”

    不一会，藤原森就去召集起俱乐部的选手们。

    用岛国语叽里呱啦说了一通，王宁安甚至懒得让小黑去翻译了，反正也能猜到大概的内容。

    无非就是在在俱乐部艰难的时候，欢迎你们能够加入进来。

    如今更是请到了一位海外来的老师，有没有学员想要讨教一番的等等说法。

    选手们面面相觑，所有选手的目光看了一会后都集中到一个戴着眼镜，看起来老实憨厚的人的脸上。

    这个男人梳了一个中分头，衣服穿着很是得体，但是他却无视着众人的目光，当作没有看见一样，也没有顺势挺身而出。

    藤原森看着有些无奈，便随手一点。

    “你，你，还有你出来，就你们三来陪这位王先生打一局吧。”

    被点名的三人依次出列。

    第一个胡子拉碴，看起来年龄颇大了，不修边幅，但眼睛里燃着熊熊的战意。

    第二个看起来无精打采的，好像昨晚没睡好一样，盯着两个黑眼圈，打了一个哈欠便走了出来。

    最后一个跟第一人相反，看起来很会收拾自己，一身衣服感觉都是价值不菲，作为一个男性留个一个齐肩的长发，看起来很是秀气。

    这三人都盯着王宁安，眼神中都充满了好奇和战意。

    就这样，这场指导局开始了。

    但是也很快，这场指导局就结束了。

    一个小时后，王宁安百无聊赖的坐在椅子上，打了一个大大的呵欠。

    这场指导局都快给他打睡着了。

    胡子颓废男、黑眼圈男和长发秀气男，一个个都跟霜打了的茄子似的，颓然的坐在另外三方的椅子上。

    已经没有了一个小时前的战意了。

    眼神中已经没有了光......

    呵呵，指导局？！

    那王宁安就指导你们今后还是别碰麻将了。

    去他娘咧的职业选手梦。

    认清现实，少做白日梦！

