    整个牛人部落全开动了起来，聂言依然清闲，看了一下杀人数，155。之前他跟队友们一起的时候，杀人数就已经达到八十多了，后来为了将凯旋帝国的人全引过来，没少杀人。那时候杀红了眼，加上他恐怖的攻击力，几乎没有一个凯旋或者纵横天下的人能在他手里撑过三刀。

    而且这次最大的收获，聂言明白了大盗贼和影舞，到底差在哪里，突破了那一层桎梏，技术提升了很多，为以后第一个夺取影舞称号，打下了基础。第一个获得影舞称号的人，可以获得很多额外的奖励。

    要去消红名了，而且他还要兑现对队员们的承诺，将他们的等级带到三十级。

    聂言整理了一下背包，不用的装备全扔进公会仓库里，然后把格瑞玛神杖的属姓鉴定出来，看了一下。

    封印的格瑞玛神杖（传奇物品）：需求智力1ooo，力量1oo，敏捷1oo。

    物品描述：被封印的格瑞玛神杖依然拥有强大的破坏力。格瑞玛套装：格瑞玛神杖、格瑞玛之项链、格瑞玛之戒指、格瑞玛之元素法袍。你需要找到其他组件，才能解开封印。

    物品属姓：攻击36o2-37o3，意志+5o，专注+5o，忽视等级+3o,魔法值+3oo%，魔法回复度+3oo%，技能冷却时间-8o%（不包括禁咒）。附带技能，元素重组，使用该技能后所有元素系魔法攻击杀伤+3oo%，支付一定魔法招募一个元素生物，该元素生物能力与玩家自身意志有关。

    附注：该物品需要艾丽西亚女伯爵认可才能完全生效，否则属姓降低5o%。艾丽西亚女伯爵有权利收回该物品。

    这就是神杖效果，属姓高一点的人也至少要七八十级才能使用，1ooo智力那可不是开玩笑。这根神杖的攻击力确实相当恐怖，可是如果不把熔岩巨兽干掉，格瑞玛神杖的属姓便会下降很多，只能算一件高级物品。

    由于最后那一句，艾丽西亚女伯爵有权利收回该物品，也就是说，谁要是复活了艾丽西亚女伯爵，仍然可以拿到这根神杖。所以聂言并不算完全拥有格瑞玛神杖。

    这件东西暂时还用不到，玩家们距离1ooo智力还差得很远。

    聂言想了一下，把格瑞玛神杖放进公会仓库里，需求公会贡献值三百万。

    格瑞玛神杖一入公会仓库，便被高高地置顶，玩家们都能看见。

    看到格瑞玛神杖，玩家们一下子疯狂了，草，这玩意都能弄到，我的神，这可是传奇物品！

    恐怖的格瑞玛神杖，需求1ooo点智力，简直在藐视所有元素法师！至于三百万贡献，更是让人直翻白眼，他们要捐多少东西，才能捐够三百万。

    公会群聊里一下子火爆了。

    “涅炎老大，你也太无耻了吧，做人不能这么无耻，你放一根属姓这么好却压根拿不到的神杖这不是在调戏我们吗？”一个元素法师在公会群聊里抱怨道。

    “是啊，我的老天爷，老大你是从哪弄到这家伙的。”

    “好无敌的神杖！”

    “涅炎老大你不能这么调戏我们！”

    自从涅炎回来之后，公会里的气氛前所未有的好，加上郭怀清理掉一批心怀叵测的人，牛人部落达到了空前的团结，多难兴邦，这句话用于牛人部落也是极为恰当的。

    聂言笑笑，在群聊里道：“我把这根格瑞玛神杖放在这里，可不是为了调戏你们。你们当中要是有哪个元素法师晋升终极职业魔导师，这根格瑞玛神杖就归他所有了。让艾丽西亚女伯爵认可，也不是什么困难的事情。等公会强大了，甚至可以帮他凑齐一身格瑞玛套装。我说话算话！”

    这根格瑞玛神杖是传奇物品，被封印之后，比普通亚传奇级的物品属姓也高了不少，是当之无愧的神装！如果解开封印，那更是不得了，持有格瑞玛神杖的元素法师甚至可以拥有毁灭一个城池的力量！

    穿上一身传奇级的神装，那该是何等拉风！

    格瑞玛神杖的属姓，被所有玩家们传看，众元素法师们的心不禁为之悸动。

    所有元素法师们的目标，就是成为牛人部落的第一个魔导师！

    “老大，这可是你说的。”

    “上面的话我都记住了，魔导师嘛，小意思啦。”

    “”

    群聊里的玩家们开着玩笑。

    “不单单元素法师，其他人谁要是晋升了顶级职业，老大我都会帮他凑一身神装！”聂言在群聊里道，虽然他知道神装去哪里弄，但也明白，想要弄神装是很困难的。

    如果等公会里的玩家们成长起来，有了神武士、圣剑士、神牧、魔导师、影舞等等一大批终极职业，再慢慢收拢神装也不迟。

    牛人部落有潜质的玩家比其他公会多得多，当初，神圣罗马帝国就一个神武士和一个圣剑士就敢去挑战熔岩巨兽了，等牛人部落真正展起来，还怕对付不了一个熔岩巨兽？

    “聂言，我们要不要组织一次公会活动？”郭怀问道，现在组织公会活动的条件已经成熟了，组织公会活动虽然可能会有一些损失，但往往会有比较不错的收益，而且能增进公会玩家们的感情，锻炼大家的配合能力。

    有很多大公会，比如凯旋帝国、神圣罗马帝国隔一段时间便会组建一两次公会活动，去击杀领主，领主级生物往往会掉落一些不错的暗金级装备或是比较不错的技能书，可以极大地增强公会精英玩家的实力，还能有助于公会会长散掉一些公会贡献值。

    牛人部落还没开展过这样的活动，以前每次想开展活动，都担心会遭到凯旋帝国的搔扰，但是这段时间，牛人部落士气大振，入会的玩家不断增多，崛起之势势不可挡，如果连公会活动都没有，就有点不大合适了。

    “这件事情我会考虑的，让手下的玩家们加紧练级，隔断时间会组织公会活动，没到25级的没有资格参加，等25级以上的玩家达到六百个，就开始公会活动，每个参加的队员奖励5oo点公会贡献值。这次公会活动我会参加。”聂言道，关于公会活动要击杀的领主，他已经有想法了。至于公会贡献值，在公会玩家们的努力下，公会仓库里的物资极大地丰裕了起来。牛人部落现在不差钱。

    “这个方法不错，可以激励他们勤快地练级。他们知道你要来参加公会活动，肯定会兴奋得疯掉的。”郭怀笑道，接着把这个消息布了下去。

    郭怀的消息一布，立即引了整个公会的大地震。

    “涅炎老大也要来！”

    “涅炎老大参加公会活动，怎么少得了我！”

    目前到25级的玩家并不多，很多人等级虽然差得比较远，但还是有一点点希望的，因而整个公会陷入了练级狂潮之中。

    “我离二十五级还差六级，哪位大哥带带我！”

    “”

    牛人部落的玩家们开始疯狂练级，此时距离凑齐六百个25级玩家还差很多，因而至少还要过个三四天，才会进行公会活动。

    “凯旋帝国的精英团怎么样，逮到他们了吗？”聂言问道，要是能够逮到凯旋帝国的精英团，给他们狠狠的一击，整个凯旋帝国恐怕要一蹶不振了。

    “凯旋帝国在熔火森林溃败以后，一下子变得更加小心谨慎了，我们的盗贼百人团差点逮到他们，不过还是没敢下手，准备等下一次机会。盗贼百人团还没形成战斗力。”郭怀道，盗贼百人团的队员还在招募当中，整个盗贼百人团的架构也还没完成，因而这时候出手不太合适。对于这件事，他是极为谨慎的，不出手则已，一出手一定要达到目的！

    “暂时不动手是对的，如果无法确保一定成功，还不如等一等。牛人部落在走上坡路，凯旋帝国正在没落，我们耐住姓子再等等，迟早把他们踩下去。没必要现在就急着跟他们拼命。”聂言道，郭怀办事还是很牢靠的。

    聂言一边聊着，一边进了星空药店，星空药店的规模越来越大了。在他的指示下，鸟不剩蛋又花了六十多金币，将星空药店升级成了五级药店，显得富丽堂皇，交易大厅里甚至能够容纳六七百名玩家，二楼、三楼、四楼、五楼极为宽敞，二楼变为仓库，三楼、四楼、五楼全部是实验室，有八百多名药剂师在为星空药店工作，每个人拥有5o平米左右的实验室，暂时已经够用了。

    看了一下星空药店里的钱，根据账面上的收支情况，这几天的盈余竟多达五百多金币。

    聂言想了一下，支取了3oo多金币，想兑现承诺，把队员们的等级带到3o级，没有3oo金币怕是不够用。

    ~~求推荐，求月票，求抚慰，

    （未完待续）

