    毒唯们没想到自己做的小动作竟然会被王乐可发现。

    她们见王乐可要把她们的照片p成裸照，都有点害怕。

    但那点害怕很快就消失了。

    她们又没有在微博上放过照片，也没有放过家庭地址，有什么好怕的？王乐可可是个公众人物，公众人物欺负她们这些小老百姓，是要被群骂的。

    这样一想，这群毒唯的胆子又大了起来，甚至大摇大摆的跑到王乐可的评论区里跟他对骂。

    王乐可也不甘示弱，有一个算一个，连十八辈祖宗都被他翻来覆去的骂了一遍。

    【你家老祖宗如果知道有你这么缺德的后代，你信不信他能从祖坟里爬出来把你带走？】

    【我真替你爹妈上火，花了那么多钱竟然养出来个畜生！】

    【告我？好啊！你告我对你人格侮辱，我告你侵犯我阮姐肖像权！老子有一整个华人影视法务部，怕你啊？】

    【我阮姐倒贴湛容？我呸！我阮姐连我都看不上，她能看得上湛容？湛容比我有钱吗？比我在娱乐圈地位高吗？】

    【湛容是你老公？哈哈哈哈哈！@帝都精神病院，这里有个病人，你们接走吧！】

    凭借着一双手和一张嘴，王乐可硬是以一人之力吵出了一个团的气势。

    围观骂战的路人们全都被震住了。

    【6666！王乐可这张嘴，真特么是娱乐圈一绝啊！】

    【强烈建议华人影视办一个脱口秀，王乐可这孩子屈才了。】

    【娱乐圈第一阮吹，名副其实！为了他阮姐，王乐可敢和全世界对着干！】

    【我竟然觉得王乐可说的有点道理。阮柒连王乐可这种身份的都看不上，她会和湛容在一起？】

    【所以到底怎么回事？阮柒和湛容到底有没有在谈恋爱？】

    【卧槽！卧槽！沈诗也发微博了！你们快去看！】

    沈诗一直在国外拍戏，已经一个多月没刷微博了。在从助理口中得知了阮柒的事后，她急的直接穿着戏服，开车从大山里跑出来，找到信号发了一条微博。

    【沈诗：支持小七，造谣者去死。】

    沈诗的粉丝们：“！！！！！”

    姐姐太刚了！

    高举十七cp大旗！

    十七cp的cp粉们跟打了鸡血似的，不过几分钟就将微博顶上了热门。

    路人们看到沈诗发的这条微博，都解读出了一些东西——

    第一，小七没错。

    第二，这件事是造谣。

    沈诗在娱乐圈的口碑一向非常好，再加上她是沈家大小姐，弟弟封秦又是青石娱乐的大BOSS。多重身份叠加在一起，让网友们觉得，沈诗是一个不屑于撒谎的人。

    既然沈诗都说这是造谣了，那么这件事会不会真的是假的？

    网友们开始摇摆，就在这时，青石娱乐BOSS封秦、天王严九元、原创歌手安乐、当红小鲜肉叶燃等人也纷纷发微博表明了态度。

    【青石娱乐封秦：支持小七，造谣者去死。】

    【严九元：小七和湛容谈恋爱？这是我今年听过最好笑的笑话。】

    【安乐：支持阮老师，请大家擦亮眼睛，不要相信谣言。】

    【叶燃：照片明显是借位，那天首映礼我也在化妆间！】

    【导演吴槐：小七和湛容谈恋爱？我和他俩在剧组一起工作了好几个月，我怎么不知道？】

    各路大佬纷纷下场表明态度，他们的粉丝一看，也立刻表明了自己的态度。

    舆论形势开始向有利于阮柒湛容的一边扭转。

    不过键盘侠和黑粉们还是不依不饶，一大批不知道从哪里来的水军涌向广场，使劲浑身解数对那些左右摇摆不定的路人们进行洗脑。

    然而，就在这时，一直保持沉默的沈文谦甩出了一条微博。

    【经纪人沈文谦：用事实说话。[图片]×18】

    一共十八张照片，出自同一个相机的连拍功能。

    这组连拍照片好像是一个小动画，清楚的记录了阮柒走到湛容梳妆台前，弯腰低头找粉底，然后转身回到自己座位的全过程。

    在这整个过程中，她和湛容之间隔着将近两个人的距离，还挡着一个化妆师。

    而这些照片中的第十张里，因为拍摄角度的关系，阮柒和湛容像是亲在了一起一样。沈文谦在这张照片上画了个圈，旁边写着——这就是贴面吻的真相。

    照片一出，一切真相水落石出！

    所有看到这一组照片的人，都被这惊天反转吓傻了。

    【我说什么来着？我说什么来着！事关阮柒，必有反转！幸亏我管住了自己的嘴，不然现在脸该有多疼！】

    【这特么……惊天石锤啊！证据也太硬核了吧！】

    【原来阮柒和湛容之间隔的那么远啊，刚看那张照片，我还真以为亲上了呢。】

    【只有我好奇这组照片是哪来的吗？还有那个西瓜大郎，他为什么只发贴面吻那一张，其他的照片呢？】

    【西瓜大郎肯定是故意的。我怀疑他不是纯路人。】

    【西瓜大郎到底是谁？他有什么阴谋啊？】

    网友们一脑袋问号，在震惊反转的同时，都在疑惑西瓜大郎是什么人。

    然后，沈文谦就放出了第二组猛料。

    【经纪人沈文谦：@西瓜大郎，出来挨打。[图片]×18】

    又是十八张图片，竟然全是——西瓜大郎和一个被称为张导的人的聊天截图！！！

    这些截图将西瓜大郎如何向张导推销那张贴面吻照片、两个人如何合作的、究竟有什么阴谋计划，全都记录的一清二楚！

    铁证如山！

    一锤到底！

    没的狡辩！

    网友们看完这些聊天截图，全都倒抽了一口凉气。

    这个西瓜大郎和那个什么张导也太狠毒了吧！

    竟然为了电影票房，这么狠心的陷害阮柒湛容两个无辜的演员！

    【看完这些截图，我浑身发凉。娱乐圈太可怕了！】

    【这些阴谋诡计是人类想出来的吗？阮柒湛容有什么错？就因为《天涯》爆火，就平白无故受了这么多冤枉？！】

    【幸亏沈文谦查出来这些，否则阮柒湛容跳进黄河也洗不清了。】

    【我想知道这个聊天截图中的张导，是哪个张导？】

