    “哦？你想要怎么测试？”

    卓清波开口说话，一幅看笑话的神色，他倒是想要看看，秦羽还能折腾出什么花来。

    秦城可是已经施展出九线侦测法了，不还是证实，短粗男子是吞服秦家的丹药中的毒。

    秦羽淡淡一笑，“这个很简单，其实他并不是吞服我们秦家丹药才中的毒，而是他来我们丹坊之前，就已经中了毒了。”

    “你说什么？！”

    刀疤脸神色一变，他没有想到，秦羽居然一下子就说破了他们的秘密。

    短粗男子确实是，还没有来到秦家丹坊，就已经服下了毒药。

    然后两人掐好了时间，等到毒性发作的时候，再由短粗男子假装服下融灵丹。

    这样一来，就造成了短粗男子吞服下融灵丹中毒的假象。

    “这小子是怎么发现的？！”

    卓清波几人神色一动，彼此之间相视了一眼，都能看到对方眼中的震惊。

    他们这个计划，自认为天衣无缝，秦羽是怎么一下子就看出来的？

    “而且，他根本就没有在现在，直接吞服下融灵丹，融灵丹在你身上对不对？”

    秦羽嘴角勾起，看着刀疤脸冷笑起来。

    刀疤脸神色一变，慌忙的摆手，“没有！融灵丹没在我身上，你少胡说八道。”

    但是秦羽身形一动，向前探出了手。

    “嗯？”

    刀疤脸一脸见了鬼的表情，他忽然感觉，时间像是放慢了一样，秦羽的速度加快了十倍都不止。

    只能眼睁睁的看着，秦羽的手，在自己身上拿出来一样东西。

    “那这个是什么？”

    秦羽摊开手，只见在他的手心处，有一枚融灵丹平静在躺在那里。

    “居然真的是融灵丹！”

    “难道说，他们是来敲诈秦家的？”

    “我就说嘛，看着这个家伙不像是什么好人，果不其然啊。”

    看到秦羽手中出现的融灵丹，众人顿时议论纷纷。

    刀疤脸神色有些慌张，他连忙道：“之前融灵丹效果不错，我买过一枚，没有服下不是很正常。”

    没有想到，秦羽竟然真的点了点头，“没错，这个确实很正常。”

    刀疤脸刚要松一口气，就听到秦羽继续说道：“城老之前检测的确实不错，他确实是死于融灵丹中毒。”

    嗯？？

    这一下，不仅是刀疤脸和卓清波等忍愣住了。

    就连秦城，都跟着愣在了原来。

    刚才明明对秦家很有利，秦羽现在这又是什么意思？

    “哈哈哈，看来你也承认了，是你们秦家的丹药有毒了！”

    卓清波哈哈大笑，他还以为，秦羽折腾了一圈之后，却没有其他什么发现。

    然后只能硬着头皮承认，是他们秦家的丹药有毒害死了人。

    “你脑子有毛病吧？丹药有毒，又不见得，是我们秦家的丹药有毒？”

    没有想到，秦羽眉头一挑，像是看弱智一样看着卓清波。

    卓清波眯起眼，盯住秦羽阴沉说道：“你这是什么意思？”

    秦羽侃侃道：“我的意思是说，他中毒是因为融灵丹不假，但是这个融灵丹，确是被人混合以毒药，精心融合在一起，然后在吞下炼化的。”

    刀疤脸脸色一变，连忙有些心虚的说道：“你少在胡言乱语，难道还有人自己毒死自己，我看是你们秦家，心中有鬼，你们的丹药毒死了人，却要把脏水泼到别人的身上。”

    他的心中，一幅见了鬼的样子。

    按照常理来说，这件事他们做的十分隐秘，而且很难被发现出来，要不然也不会逼得秦城没有办法，而大动肝火了。

    但是，秦羽是怎么知道的？

    听到秦羽说的话，刀疤脸心里面甚至都认为，他们在做这件事的时候，秦家就在他们的身旁一样。

    “城老在使用九线侦测法的时候，忽略了一个细节。”

    秦羽将秦城使用的埋线拿起来，盯住尾部的黑色。

    秦城神色一动，他看着秦羽盯住黑色，脸色忽然若有所思，最后眼中一亮，猛地再次看向尾部。

    “看样子，城老已经发现了。”秦羽淡淡一笑，“能将丹药炼化成这个样子，至少也需要一个时辰以上吧？刚刚吞服下去的丹药，怎么可能会炼化到这个地步！”

    “这...”

    刀疤脸脸色唰的苍白无比，下意识的倒退了两步。

    “哼！一派胡言，秦羽你可真是巧舌如簧，真是让老夫大开眼界啊！”

    卓清波眼中也闪过一缕慌张，他色厉内荏道：“我看分明是你们秦家做贼心虚，故意在混淆视听，你们家的丹药毒死了人，还死不承认，这样的丹坊还怎么能让他在开着！”

    “就是，秦家滚出丹坊！”

    “把丹坊关了！秦家毒药害人不浅！”

    “滚去丹坊！！”

    卓清波话音刚落，人群中就响起了几道让秦家滚出丹坊的声音。

    秦羽不用想也知道，那都是卓清波按照好的人，故意带节奏，往秦家身上泼脏水的人。

    但是秦羽的脸上，依旧是不急不躁的，他轻笑道：“谁说他死了？”

    “什么？！”

    卓清波浑身一震，不可置信的看着秦羽。

    难道说，秦羽看出来那件秘密了！

    可是，这怎么可能！他是怎么发现的啊！

    只见秦羽俯下身体，倏地将短粗男子身上的银针拔出来。

    众人这才想起来，秦羽刚来的时候，就把银针刺入了短粗男子的体内。

    但是一直到现在，都没有拔出来。

    先前他们还以为，这是检测短粗男子有没有中毒用的，现在看来，似乎并不是这样。

    “砰！”

    秦羽刚刚把银针拔出来，短粗男子就一个鲤鱼打挺，直接半坐了起来。

    只见短粗男子晃了晃脑袋，似乎有些晕乎乎的。

    他看到刀疤脸，顿时露出一缕阴笑，“怎么样啊大哥，秦家滚出丹坊了没有？事情都已经解决好了吧！”

    “快闭嘴啊混蛋！！”

    刀疤脸脸色大变，顿时用力扇了短粗男子一个大耳光。

    短粗男子打=被打的懵懵的，他似乎还不明白现在的情况。

    只见他脸色带有一丝怒意，质问刀疤脸，“大哥，你为什么打我？是不是我们诬陷秦家失败了？！”

