    阿三生煎一个突进来到夏未然身边，并在接触到夏未然的瞬间显形。

    夏未然丝毫不慌，开了两个盾，挡掉第一次攻击，然后位移到旁边。

    阿三生煎重新进入隐形状态。

    围观群众继续吐槽夏未然，不敢打，只敢躲，胆小鬼。

    夏未然听不见他们的话，就算听见她也不在乎。

    她开始朝着自己周围放技能。

    扭曲树精茂凯的大招，唤潮鲛姬娜美的大招……

    她本人站在冰晶凤凰艾尼维亚的大招冰川风暴里。但凡有人同时拥有这些技能，立刻就会发现，夏未然在同一局中使用的大招不止两个。

    当然，现阶段恐怕没有这样的人。

    阿三生煎的第二次进攻发起的比第一次更加谨慎，他从心里畏惧这个未知的风暴。但在几个隐身技能冷却后，他还是直接朝着夏未然冲过来。他的想法很简单，既然这个风暴能够一直持续，而且看上去像是造成群体伤害，说明它的伤害本身不算太高。毕竟游戏也要考虑到平衡。如果一个技能一打一大片，还一直持续，并且伤害特别高，那其他人压根没法玩啊！

    阿三生煎的想法其实没有问题，冰川风暴的伤害确实不算太高。但是，这个技能和霜寒刺骨配合起来使用，能够让霜寒刺骨造成双倍伤害！

    在阿三生煎冲到夏未然身边，顺利施加伤害后，他压根来不及重新遁入隐身状态，就被夏未然放了一个霜寒刺骨技能。而后，夏未然又来了一个寒冰闪耀，把阿三生煎定在原地。不等他从晕眩状态脱离，又是一个碧波之牢放在他身上……

    等阿三生煎终于抓住机会逃脱时，他已经损失了将近一半的血。

    就在他遁入隐身的前一刻，夏未然还丢出一记霜寒刺骨。根据游戏设定，这种直接选择目标的技能，只要顺利打出去，不管对方是进入隐形状态，还是传送到其他位置，最终都会被打中，除非在此之前目标死亡。

    阿三生煎没有死，阿三生煎很惨。

    他不敢轻易再发动攻击，就只能眼睁睁看着夏未然在原地把自己血量回满，让他的努力白费。

    夏未然已经把冰川风暴结束，这个技能需要靠法力值支持，她可不想把法力值给耗空了。

    见此情景，阿三生煎有心发起第三次攻击。

    因为在个人赛上如果超时没有决出胜负，就会按照参赛双方的剩余血量百分比和造成的伤害值总量比例加权计算，虽然他自认为造成了更多伤害，但对方可是满血……

    他别无选择，只能战斗。

    冲到夏未然身边，咔咔一顿攻击。

    把夏未然的血量打掉不少。

    法力值有限，他就用普通攻击进行输出，尽管伤害有限，但确实能够让夏未然血条往下掉。

    打着打着，他明白过来。会隐身技能是他的职业优势，但如果一味依赖这份优势，反而容易把优势变成劣势。有时候，就需要不管不顾的攻击，才有可能破局。

    相通这一点之后，阿三生煎再无顾忌。

