    

    铃铃铃，铃铃铃……

    周权拿起碗筷没吃上几口，大哥大就响了起来。

    接听之后，里面传来方洁霞的声音。

    其实也不是什么大事，就是方洁霞特意通知周权一声，有关周星星的事情。

    等听完来龙去脉，周权也是惊了，周星星的运气也太好了吧，这才调去守水塘不足一个月，就因为立下大功而被提拔，最后大摇大摆的出来了，并且还升职加薪，比之前混得更好了。

    挂断电话后，周权沉默了，他眼神闪烁，也不知道在想着什么？

    坐在对面的小结巴和靓妹看见这一幕，当下放轻了动作，不敢去打搅周权。

    好在周权很快就回过神来了，他微微摇头，叹了口气，接着重新拿起碗筷，继续吃饭。

    小结巴迟疑了一下，最后还是小心翼翼的问道：“周总，是不是发生什么不愉快的事了，你怎么一副心事重重的模样。”

    周权摇头道：“一点小事而已，没什么大不了的。”

    见周权这样说，小结巴也不好继续问下去了，默默的开始吃饭。

    与此同时，旺角的一家酒楼包厢中，周星星和达叔也正在吃吃喝喝，两人胃口大开，说说笑笑，一看就知道心情十分不错。

    达叔打了个饱嗝，笑眯眯的道：“阿星，你就威啦，如今你独自一人擒拿几大恶徒的事迹，已经传了出去，不少伙计听了以后，都赞不绝口，就连老顶，都称赞了你两句呢。”

    听到这话，周星星顿时乐开了花，他志得意满的扬起头，大言不惭的道：“其实不算什么啦，对付那几个家伙的时候，我只出了三成本领而已，我真正的本事，你们还没有见识到呢。”

    达叔见周星星这么吹牛皮，有点看不过眼了，没好气的道：“称赞你两句，你就真的不知道自己姓什么了，还是谦虚一点吧，别太张扬了。”

    周星星嘿嘿一笑，倒也没有反驳，他也明白达叔所言有理。

    酒足饭饱之后，两人结账离开。

    周星星如今住在达叔家中，当达叔准备拦下一辆出租车，和周星星一起回家时，却被周星星拒绝了。

    达叔疑惑道：“阿星，你要去哪，你明天可要去新的部门报道，万万不能迟到了，还是早点回去休息吧。”

    周星星摇头道：“我有点事，达叔，你自己先回去吧。”

    达叔非常了解周星星，看见他此时神情不太对劲，好似猜到了什么，顿时间，达叔心里一惊，拉住了周星星，不让他离开。

    “达叔，你拉着我做什么？”

    周星星疑惑不解的看着达叔，一脸莫名其妙。

    达叔神情十分严肃，盯着周星星，沉声道：“阿星，你老实告诉我，你是不是想要去找何老师。”

    闻听此言，周星星眼神有些躲闪，底气不足的道：“你说什么呢，我怎么可能去找她。”

    达叔苦笑道：“真被我猜中了，阿星，你这一副心虚的模样，已经出卖了你。”

    眼见瞒不过去，周星星只能解释道：“达叔，我不会乱来的，我只是想要远远看何老师一眼，绝对不会冲动行事。”

    达叔叹了口气，无奈道：“阿星，别怪达叔多嘴，这一次你运气好，可以重新来过，可要是继续错下去，那么下一次，可就不知道有没有这么好的运气了，我言尽于此，你自己看着办吧。”

    周星星道：“达叔，我不是傻子，知道事情轻重，我向你保证，绝对不会重蹈覆辙。”

    达叔点了点头，没再多言，该说的他都已经说了，至于听不听，那就是周星星自己的事了，反正达叔觉得自己尽力了。

    片刻后，达叔坐着出租车离去，而周星星自己，则是选择步行，慢悠悠的行走着。

    三个小时后，周星星来到何敏的家楼下，他并没有上去，而是站在一棵大树下，愣愣的看着楼上。

    何敏的家并没有灯光，漆黑一片，静悄悄的。

    周星星对何敏十分了解，知道这个时候，何敏正在帮女学生补习功课，并不在家中。

    就这样等足足一个小时，突然间，周星星眼睛一亮，终于看见何敏的身影。

    可是下一刻，周星星神情一僵，心里一沉，因为此时何敏身旁，还站着一个男子，此人正是周权。

    周权五官帅气，衣着名贵，身形高大，高富帅这三个字，就是对他最好的形容词。

    而何敏温柔美丽，知性温婉，气质出众，跟周权走在一起，简直是郎财女貌，十分相配。

    两人浪漫的步行，时不时的便会交谈几句，气氛一片美好，而且周权也很会来事，身上竟然藏着一支玫瑰花，在气氛最好的时候拿了出来，给了何敏一个小惊喜。

    最后，两人十指紧扣，结伴上楼。

    周星星一张脸黑了下来，感觉周权阴魂不散，无处不在，什么地方都能看见他，令人非常火大。

    生了一会儿闷气，周星星没在多待，闷闷不乐的转身离去。

    等他返回达叔的家时，已经差不多凌晨了，不过这么晚了，达叔却还没有休息，一直在等着他。

    “达叔，你怎么还没睡啊！”

    周星星开口问道。

    达叔走了上来，苦笑道：“我倒是想睡，可惜心里担心你，一直睡不着啊。”

    听到这话，周星星十分感动，他开口道：达叔，多谢你的关心，放心，我没事。

    “真的没事吗？”

    达叔上上下下打量了周星星一眼，试探的问了一句。

    周星星点头道：“我真没事，有了之前的教训，我不会再放肆了。”

    见周星星说言之凿凿，达叔终于松了口气，他笑道：“你能这么想，我很欣慰，好了，不聊了，赶紧去休息吧，明天千万不能迟到。”

    明白。

    周星星答应一声，然后转身回到自己的房间。

    不过嘴上虽然说得轻松，但是周星星心里，到底不好受，这一夜，他还是失眠了。

    第二天，周星星穿戴整齐，早早的便来到警队总部报道。

    一个房间中，周星星连同另外几个精英待在一起，紧张的等待上司的召见。

    也是巧了，周权曾经有过一面之缘的陈稼驹，竟然也在，而且就坐在周星星旁边。        

