    当然，现如今北斗最受关注的并非这些仙台一重天，仙台二重天修士，而是那些绝顶大能。

    可以说，几乎所有得到消息的绝顶大能都购买了悟道果。

    即便拍到了能够令王者悟道的悟道果的势力，也同样采购了不少悟道果，给内部绝顶大能使用。

    因而所有人都在关注，这些绝顶大能能否突破。

    若是不能突破也就罢了，若是能够突破，那么北斗将进入王者时代，以往大能便是明面上最强者，将成为过去。

    很快，随着消息流传，很多人都失望了。

    服用了能够令王者悟道的悟道果的诸多绝顶大能，没有一个人突破斩道王者。

    不过这个消息虽然流传出来，但是很多人却不知道，诸多服用了能够令王者悟道的悟道果的绝顶大能，对于这悟道果，并没有任何异议。

    相反，他们对于这个层次的悟道果更加热切了，因为他们服用了能够令王者悟道的悟道果之后顿悟了。

    有一个只差一个契机，也许是今天，也许是一年后，也许还需要几十年，就能够突破斩道王者，虽然这有他积累浑厚的缘故，但是悟道果的功效也显然易见。

    剩下的虽然没有那么浑厚的积累，但是也如南宫正一般迈出了半步，而且迈得比南宫正要远很多，只差一点就能够彻底迈出这一步。

    虽然因为大道压制，无法马上突破，但是若是再给他们几十年时间，或许他们可以自行突破。

    若是再积累一点时间，然后再给他们一枚这个层次的悟道果，借此直接突破也不是不可能。

    而服用了能令大能悟道的悟道果的诸多绝顶大能，虽然也有如南宫正，孔雀王等人一般，勉强迈出了半步，距离王者只有半步之遥的，但是数量却不多。

    他们能够做到迈出这半步，更大的原因是他们的积累浑厚，加上悟道果的功效，才勉强迈出半步。

    因此更多服用了悟道果的绝顶大能，连这半步都无法迈出，虽然略有进步，但是距离打破王者瓶颈，还有差得很远。

    当然，这一切绝大部分大能都不知晓，只知道服用了悟道果之后没有一位绝顶大能突破斩道王者。

    这个结果，倒是让不少还没有购买悟道果的绝顶大能放弃了购买悟道果的打算。

    但是即使如此，也没有影响悟道果的销量。

    北斗大能不少，但是绝顶大能却没有那么多，他们购不购买，意义并不是很大。

    因此，悟道果也成了万宝阁的招牌，也是万宝阁主要的收入来源之一。

    虽然万宝阁发展极为迅速，但是此时，姬元却为万宝阁而头疼。

    虽然万宝阁的发展极为迅速，但是却也有两个极大的问题。

    其一便是万宝阁需要扩张，扩张到东荒其他地域，扩张到北原，南岭，西漠，中州。

    若是不扩张，万宝阁便只能做大部分仙台秘境修士的生意，最多加上东荒北域的一些四极秘境，化龙秘境修士，而其他的修士难以来到北域圣城，购买他们需要的资源宝物。

    毕竟，北斗太大了，即使是仙台秘境修士，要跨域也需要借助诸多圣地世家的域门。

    那些没有什么背景的四极秘境与化龙秘境修士要跨域来到北域圣城，难度不小，花费也是不小。

    而且，不要以为这些四极秘境与化龙秘境对万宝阁不重要。

    虽然他们修为低，单个占据的资源少，但是他们数量多啊。

    即使每个人只在万宝阁消费几百上千斤源，整个北斗加起来那也是一个不小的数目，对姬元来说也有不小的作用。

    因此将万宝阁扩张到整个北斗势在必行。

    其二则是万宝阁售卖的宝物的供给与获得的资源和源的回收。

    现如今，姬元每隔一小段时间就需要给万宝阁补充售卖的诸多宝物，这些宝物，消耗得太快了，快到每隔十几天就需要补充一次。

    现如今姬元留着万宝阁自然没有什么，要补充诸多宝物，只是一瞬间的事。

    但是若是姬元外出了，或者闭关了，那就麻烦了，毕竟外出与闭关，有时候便是几个月，几年甚至是更长时间。

    若是没有姬元的补充，万宝阁将面临断货。

    而且，万宝阁售卖获得的资源与源，也需要定时回收到本源小世界，让本源小世界吸收。

    不过这早点晚点都无所谓，万宝阁是一件圣兵，扩大空间收纳这些东西并不麻烦。

    而且扩展出一些空间，容纳更多的珍宝，让姬元不需要时不时补货也可以做到。

    只是若是万宝阁扩张到其他地方，建立万宝阁分部，他敢将海量的资源宝物，放置在万宝阁的分部吗？

    若是将海量的资源宝物放置在分部，面对这海量的珍宝，即便是斩道王者，也会心动不已。

    若是他们出手抢夺，除非每个分部有一位斩道王者坐镇，否则将亏损巨大。

    但是姬元也不可能在每一个分部安排一位斩道王者。

    毕竟要扩张到整个北斗，不是只需要建立一个两个分部，而是需要几百甚至更多分部。

    而若是不将海量的珍宝资源留着分部，也需要时不时护送这些资源宝物，路上被打劫了，也极有可能发生

    想到了这里，姬元不禁更加头疼了。

    不过即使再头疼，他也需要想办法解决这两个问题。

    “该怎么解决呢？”这个问题姬元已经思索了不止一次了，然而到了现在，还是没有解决办法。

    思索了良久，忽然之间，灵光乍现，这时，一个模糊的想法出现在他脑海中。

    “若是加盟或者以其他的方式与诸多圣地世家合作，让诸多圣地世家帮忙售卖呢？”

    这个念头一出现，姬元顿时眼睛一亮。

    虽然这个办法，需要他分出一部分利益，但是收获也肯定极大。

    首先他不需要为扩张万宝阁而费心费力，而且也不需要担心万宝阁分部会不会被抢了，更不需要担心万宝阁的东西会不会没有运到，就被半路劫了……这些问题。

    而且这还能让他与诸多圣地世家打好交道，虽然他不惧这些圣地世家，但是也不得不承认，若是这些圣地世家要给他找麻烦，那他还真的会很麻烦。

    

