    第81章 人道之皇

    看了看那金色天赋吞妖之魂，赵浩有些犹豫，这个天赋前期却是很强大，但是最后成就的大道，实在太过弱小，而且本体还会化为妖族，与赵浩英俊的面貌不符。

    所以，还是直接放弃了这个天赋。

    吞妖之魂，虽然可以极大的加强实力，可终究是潜力有限，即便可以解决小萝莉孔馨月不能修炼的问题，赵浩也并不打算将其提取。

    五个小时的冷却时间，看的赵浩有些轻皱眉头，现在随着进入画外世界，由于修为本就强大，加上还要收集外界的信息，每一次模拟的天数都会很长。

    若是没有好的天赋，恐怕模拟个几次，一天时间便过去了，如果一直这么按部就班的模拟，想要在提取到红色天赋，无疑是非常困难的。

    所以，赵浩直接决定，每次可以提取天赋之时，先刷红色天赋，如果没有红色天赋，就直接去找死，不然的话，很容易导致他十个红色天赋穿越的目标破灭。

    距离下次模拟，还需要等待五个小时。

    赵浩自然不会浪费时间，直接盘膝而坐，开始修炼，如今的他，修为以达到了元婴期初期顶峰，赵浩有明显的感觉，他，将要突破了。

    。。。

    五个小时候，磅礴的灵气在赵浩体内爆发，天空之中，一道道灵气，犹如流水一般，疯狂的涌入赵浩的体内。

    “咔”

    仿佛蛋壳破碎的声音传出，赵浩的境界直接突破，成功的进入了元婴境中期。

    “哈哈哈。。”

    赵浩发出爽朗的大笑，多个红色天赋的加持下，哪怕他什么都不干，只要一直修炼，修为的提升速度也绝对不会慢。

    在加上他可以通过模拟器，提前收集那个世界的有用信息，赵浩相信，等到他穿越之日，就是他君临天下之时。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    三道熟悉的红色光芒出现，赵浩的眼神中，出现了一丝难以掩饰的兴奋，原本出现一条红色天赋，都已经是千难万难，而今这一次，竟然一次性出现了三条红色天赋。

    “五条红色天赋以省略。。。”

    “人皇之道（红色天赋）：全属性加300，实力与麾下人族实力绑定，人族越强，则人皇越强，大战之时，消耗自己全部修为，可瞬间短时间提升麾下人族一个大境界。”

    “地皇之道（红色天赋）：全属性加300，实力与麾下人族实力绑定，人族越强，则地皇越强，大战之时，消耗自己全部修为，可瞬间恢复麾下人族体力。。”

    “天皇之道（红色天赋）：全属性加300，实力与麾下人族实力绑定，人族越强，则天皇越强，大战之时，可瞬间汇聚所有人族力量为自身。。”

    这次模拟，无疑是所有模拟之中，最豪华的一次，八个红色天赋加持，便是赵浩，也有些莫名的兴奋，不知道自己可以达到什么境界。

    “叮，由于检测到三皇天赋起与同源，自动合成为新天赋，人道之皇。”

    “人道之皇（彩色天赋）：全属性加1500，你为天生人道皇者，你麾下的人族势力实力越强，则你的修为便越强，每次大战，可令麾下手下，短时间提升一个大境界，瞬间恢复所有手下体力，可将所有力量，汇聚在自己体内，每次大战过后，麾下势力所有成员皆会有不同程度提升，最高为一个小境界。”

    “修仙模拟开始。”

    “第一日，你以元婴境中期修为降世，因随身携带大儒文宝，正气笔，天上降落一道正气大道，灌入于身，你的修为突破至化神境巅峰，村子中十几道身影朝你冲来，天空中那巨大的封字将你笼罩，把你带出了村子。”

    “诸葛青刚刚出现在你的面前，便被那天生皇者之气惊走，不敢出现在你的面前。”

    。。。

    “第三日，你漫无目的的行走在人世间，凡是见到你者，无论修士还是百姓，皆纳头便拜，奉你为主，你在短时间内，便成为了拥有数万大军的领袖。实力提升至洞虚境巅峰。”

    。。。

    “第五日，你来到了九幽城中，因你的到来，九幽宗爆发内战，一部分意志不坚定者，想要投靠与你，而一些意志鉴定的，则是要出手将你击杀。”

    “九幽宗内大战不断，你轻易的收编了九幽城中数千万的人口，实力提升至渡劫境巅峰。。”

    “你等待了片刻，九幽宗内内战结束，九幽宗大长老亲自带领着所有高层，过来面见与你，加入了你的麾下。。你的实力提升至飞升境初期。”

    。。。

    “第八日，你来了著名的一流势力，仙音谷，入九幽宗一样，仙音谷同样爆发了内战，此次你忽然出手，以无比强大的修为，直接擒拿了那些不听话的修士，仙音谷，以及其麾下全部势力，尽数加入到你的麾下，，你的实力成功提升至大乘境初期。。”

    。。。

    “第十五日，你以极快的速度，一统了整个画中世界，整个世界，所有人族，不分仙凡，皆成为了了你子民，你的实力已达，第一步净涅境巅峰，距离第二步大能也只有一步之遥。”

    。。。

    “第十八日，你来到了大荒村中，以强大的修为，直接征服了整个村子的强者，你的修为进入第二步空涅境初期。”

    “你召唤出仙界之门，诸葛青看着你，面漏尴尬。”

    “你上前与其交谈，提出要带整个画中世界的人出画，诸葛青严词拒绝，却被你随手击杀。”

    “你让麾下所有没有修为的老弱妇孺以及那些飞升境以下的修士，全部呆在画中世界，而飞升境之上的，则都要跟你一同出去，你相信，他们到了哪里之后，在你的支持下，都会有很大的成就。。”

    “你缓缓推开仙界之门，一道道流光不断出仙界之门出爆发，视乎将要吞没整个世界。”

    “你开始让人不断地走入仙界之门，走出画中世界，一批又一批，你一直以大法力支撑，不让仙界之门关闭。”

    (本章完)

