

　　    但反过来说，方晶是在鼎福俱乐部那种娱乐场所打混的，身上难免多了几分风尘味，眼前的这个陆晓燕没有这些风尘味，反而显得更可爱一些。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    莫克马上就明白这个陆晓燕一定是张作鹏刻意挑选出来的，张作鹏是见过方晶的，他一定是参照着方晶的样子，选择了陆晓燕今晚来陪他。这些商人啊，还真是会投其所好啊。对此莫克心中倒并不反感，相反他倒是很享受张作鹏的这种讨好。
　　
　　    张作鹏这时也跟着凑趣，笑着说：“君君啊，你说的不对，不是合双杯，而是合欢杯才对啊。”
　　
　　    陆晓燕假嗔道：“张董，你可是越说越不像了啊，什么合欢杯啊，小心莫书记被说恼了。”
　　
　　    莫克此刻也有了几分酒意，加上他心中也是痒痒的，……，心中就有些盼望想要跟陆晓燕真的发生点什么。同时他心中也明白张作鹏和陆晓燕李君君这三个家伙一唱一和的，实际上也是在把他往那方面上引呢。
　　
　　    莫克心中是乐于落入这个红粉陷阱的，就笑了笑，说：“晓燕啊，张董和君君是跟我们开玩笑的，我怎么会恼呢？”
　　
　　    李君君笑了起来，说：“晓燕，呵呵，听到了没，莫书记叫的多亲热啊，行了，这个合欢杯是一定好喝的，而且你们俩要手臂交叉，像喝交杯酒一样的喝。”
　　
　　    陆晓燕就轻锤了莫克胸前一下，嗔笑着说：“莫书记都是你了，叫什么晓燕啊？让君君抓住了机会了吧？”
　　
　　    莫克借着酒劲涎着脸笑着说：“不叫晓燕，难道我叫你燕燕啊？”
　　
　　    李君君笑着叫了起来：“哇，莫书记，你真是好懂女人心啊。燕燕这个叫法多亲切啊，好了，都到这份上了，你们也别磨叽了，赶紧卿卿我我的把交杯酒喝了吧？”
　　
　　    陆晓燕瞪了李君君一眼，说：“君君，你别胡闹好不好？”
　　
　　    李君君笑着说：“什么胡闹啊，快点吧，我知道你心里早就愿意了。”
　　
　　    李君君说着，就去拉莫克端酒杯的手，另一面也把陆晓燕端杯子的手也拉了过来。陆晓燕还略微挣扎了一下，而莫克却是很随和的就把手让让李君君拉了过去。
　　
　　    李君君把两人的手就交叉凑在了一起，摆成了一个交杯酒的架势，笑笑说：“好了，我帮你们摆好架势了，你们可以喝了。”
　　
　　    陆晓燕脸上红红的，瞅了莫克一眼，说：“莫书记，你就由着君君胡闹啊？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“也就是个玩笑，配合一下大家也高兴嘛。”
　　
　　    张作鹏笑着说：“就是嘛陆记者，你看莫书记多豁达啊，还不赶紧喝了。”
　　
　　    陆晓燕这才扭扭捏捏跟莫克手臂交缠着把杯中酒给喝干了，在喝的过程之中，莫克的眼神就自然的从陆晓燕白皙的脖子滑进了她的衣襟之内，这一次更是近水楼台，衣襟内的一切风光都被他尽收眼底了……
　　
　　    喝完了交杯酒，陆晓燕也就不再那么矜持，身子很自然的就靠在了莫克的身上，就好像没了骨头一样。莫克也没客气，一只手就圈在了陆晓燕的腰上。两人的表情真的是像情侣一样。
　　
　　    张作鹏看，让莫克忍不住笑了起来，他说：“想不到张董竟然还是文化人，孔夫子的话都能说得出来。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“莫书记就别笑话我了，我这也是从别人那里学来的。诶，这把钥匙您收着。”
　　
　　    张作鹏说着，把一把钥匙递给了莫克，莫克愣了愣，说：“这是什么意思啊？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“这是刚才那栋别墅的钥匙，就送您了。以后您如果来齐州，想要找个地方小住一下，就可以到这里来。虽然那个陆晓燕可能并不能让您十分的满意，但是偶尔来聚一聚，应该还是不错的。这个地方比较安全，有专人管理，您也可以放心。”
　　
　　    莫克犹豫了一下，并没有马上去接钥匙。张作鹏笑了笑说：“莫书记啊，我们都到这份上了，如果您再推辞的话，就有些见外了吧？”
　　
　　    莫克想了想，陆晓燕给他的感觉确实是很好，如果只是这一次就散了，似乎有点可惜。再说这个陆晓燕和张作鹏的这栋别墅相对来说比较安全，也好过他和束涛四处到周边城市胡乱找女人。
　　
　　    虽然那样子也许更新鲜更刺激，但是莫克却始终有一个担心，就是这种事情如果不小心曝了光，他可就完蛋了。这种可能性不是没有的，常在河边走，总有一天会湿鞋的。
　　
　　    前段时间临近一个地级市的副市长就出了这么一码子事，他也是离开辖区，跑到别的市去玩，本来以为很安全的，结果恰巧碰到大扫黄，这家伙一慌张，竟然从五楼跳了出来，不但送了卿卿性命，还弄了个身败名裂。
　　
　　    莫克就伸手把钥匙接了过来，笑了笑说：“那我就不客气了。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“这就对了嘛。”
　　
　　    莫克看了看张作鹏，他知道张作鹏之所以对他这么好，又送金卡，又送美女别墅的，目标不是别的，而是想要让他帮着调整增加鹏达路桥集团的施工方案和施工量的，就笑了笑说：“张董啊，我上次不是跟你说过，要你们提交一份施工修改的方案吗？你准备好了吗？”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“莫书记啊，我真是越来越佩服您了，我心里想的什么你都知道，难怪您能做到市委书记这么高的位置。”
　　
　　    莫克瞟了张作鹏一眼，说：“行了，张董，别说这么酸的话了，赶紧把准备好的施工修改方案拿出来吧。”
　　
　　    张作鹏就把一份准备好的文件夹递给了莫克，说：“都在这里面了。”
　　
　　    莫克接过去连看都没看，就放在了手包里。张作鹏呆了一下，看着莫克说：“莫书记，您不看啊？”
　　
　　    莫克笑了，说：“你希望我看吗？”
　　
　　    张作鹏说：“不是，您起码看一下，好有个态度啊？”
　　
　　    莫克笑笑，说：“路桥工程这些我是不懂的，看了也是白看。反正我的态度是这样子的，我肯定会帮你的忙，但是你也别指望我照盘全收。这个是需要专家意见的，专家如果说需要砍掉些，我也就会砍掉的。？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

