    阎一和阎三早得池妩仸指示，而且出手最快，速度亦是最快，两只让东、南两大神域惊惧战栗的漆黑鬼爪一左一右轰向龙白。

    沧澜结界重新闭合的气息和声音让龙白暴乱的龙瞳瞬间恢复了清明，亦让他在同一个刹那意识到，自己中了……是再次中了池妩仸的算计。

    他的身上，亦在这时浮现出一抹淡淡的白芒。

    轰——

    阎一阎三的鬼爪狠狠的轰击在龙白身上，骨裂之声清晰的像是响起在每个人的身体里。

    龙白脚下玄石尽裂，身后空间塌陷，但他的躯体却是一动未动，眼神，更是凝起了一层骇人之极的威势与冷漠。

    阎一的五根指骨全部弯折，阎三右臂直接错位，一股超出预想不知多少倍的反震力袭来，让他们瞬间横飞出去。

    紧随其后，劫心劫灵、千叶影儿、古烛、二梵祖的力量也已汹涌而至。

    龙白罩着白芒的右臂抬起……明明是短暂如流光消逝的瞬息，他的动作却在所有人的视线中呈现着诡异的缓慢，抬起的手掌近乎是轻描淡写的轻轻一推。

    以反震之力强行震飞两大阎祖，这世间怕是唯有龙白可以做到。而如此惊世之举下，他的力量至少也该出现短暂的亏空。

    但，随着他右臂的挥出，释出的，却是一股让所有人瞬间屏息的恐怖龙威。

    吼————

    一道半虚半实的苍白龙影轰向前方，天地之间，陡然响起震魂的龙吟。

    劫心、劫灵、千叶影儿、古烛的身势骤止，四个十级神主，竟被死死的压覆在了原地，再难寸进。

    千叶雾古与千叶秉烛身形短暂一缓，便再次扑至，两双泛着金色梵光的苍老手掌重压龙白的头颅。

    上空，阎天枭十指成抓，身前凝起一把漆黑的阎魔枪影，枪影从最初的丈长转瞬暴涨至百丈，到达龙白身前时，已是千丈之惧，魔魂骇世。

    轰隆————

    金芒蔽日，黑暗遮天，阎魔枪芒当空碎裂，两大梵祖在如星辰爆裂的力量风暴中飞坠而下，而龙白亦贴地倒飞，随着“砰”的一声巨响，后背狠狠的撞在沧澜结界之上。

    空气忽然变得无比压抑。

    方才的一切，都在电光火石之间。

    北域玄者那将龙皇困入“囚笼”的喜悦也只维持了这么一瞬，便化作近乎裂魂的惊骇。

    北神域最强的阎祖，加第一神帝，加两个梵祖，还有另外四个十级神主……全是北域势力最核心的人物，面对龙皇一人，竟仅仅只是将他击退。

    龙皇伸手，碰触向后方的沧澜结界，嘴角一声淡淡的冷哼。

    一般而言，护界结界为了留予足够的方便和退路，都是不可入但可出。

    记载中的沧澜结界亦是如此，之前开启的那个结界也明显是个单向结界。

    但，这个忽然第二次开启的沧澜结界，却变成了双向结界。

    六个时辰前，在沧澜结界出现裂痕时，他便略微察觉到有些不对劲。他虽从未真正见过沧澜结界，但记载之中，沧澜结界是南神域是最强的防御结界，虽然同时遭数百个神主强攻，能支撑那么久已是相当了不起，但要称得上南域第一防御结界，似乎不是那么够格。

    不过那时，他的注意力马上被池妩仸引来，根本无暇细想。

    此刻，他已是明白了这个被“割裂”的沧澜结界所图为何。

    完美的割裂，完美的性质变更……沧澜神力的所谓千变万化倒的确不是虚传。

    他龙眸抬起，看向了高空之上并未向他出手的池妩仸。

    清醒下来，他已是意识到，自己到来此地后，几乎每一步，都在被她完完全全的牵着走。

    轰隆！！

    七龙神的力量猛烈轰击在沧澜结界之上，但这次的结界明显强于先前，以龙神之力，却也只出现了并不剧烈的凹陷。

    “全部出手！”绯灭龙神爆吼道。

    龙君、主龙全部出手，五王界随之而动，神主之力顿时如宇宙暴雨般轰落在结界之上。

    咔嚓！

    阎三将自己的右臂掰回，干枯的双目放射出恐怖的黑光……刚才那一爪，根本就不像是打在一具身体上。不，应该说，这个世界上，根本不可能存在强横到如何程度的躯体！

    阎一的双手亦在发麻，双目中是和阎三一样的可怕黑芒。

    就连最为熟知龙白的千叶雾古与千叶秉烛，亦老眸震荡。

    龙皇的强大，无人会怀疑。

    但他最可怕之处，便是根本无人知道他究竟强大到了何种程度。

    因为已经不知多少年，他未和人真正交手过。

    可以说从至少十五万载之前，这世上，便已无人有资格成为他的对手。

    作为龙神界历史上最强龙皇，龙白的强大不是没有理由，最核心的原因，便是神曦。

    灵魂上，神曦是他追求力量的最大执念。躯体上……那一滴便可让凡人踏入神元之境的生命神水，他足足以之滋养了数十万载。

    史上最强龙皇与其说是龙白成就，不如说是神曦所成就。

    可惜……

    “不要给他喘息之机！”池妩仸重喝道：“我们只有这一次机会，使出全力，不要因为只有一人便有所保留！”

    当年，邪婴茉莉一人独战东域四王界，在邪婴之力刚刚苏醒的状态下，便反杀月神帝和一地的星神、月神、梵王、守护者，然后安然脱离。

    而龙皇，论及力量，他是当世最接近那个层面的存在！

    论及躯体……他说不定，还要超越那时的邪婴茉莉！

    所以，若是将他人困入瓮中，等同将其置于死地。但对方是龙白……这对池妩仸来说，无异于一场豪赌！结界破碎之前，击杀龙白的希望有几分，她完全无法计算。

    但绝境，唯有赌！

    魔后之音瞬间抹去了北域玄者心间所有的惊骇，取而代之的是快速燃烧的凶戾……若能斩灭龙皇，西域阵势必乱！这是魔后费劲心力争取到的奇迹之芒，无论如何，都必须让它在结界破碎之前绽放。

    “死……吧！！”

    第一个出手的依旧是阎一，身为第一阎祖，竟被一击震飞，他岂能不怒。

    后方，众魔女、蚀月者、阎魔身上全部玄芒绽放。

    远处，苍释天的神帝气息伴着狂笑传来：“西域龙皇成为沧澜之鳖！本王送你的这份恭迎大礼可还受用？哇哈哈哈哈！！”

    轰咔！

    彩脂天狼魔剑举起，剑尖空间释放，啸天的龙吟声中，百只太初主龙撼世而现，浮于彩脂脚下的太初龙帝，更是释放出让一众西域之龙惊骇莫名的龙威。

    北域势力，所有强大的气息都集中于龙白一人之身。

    如此的阵势，龙神界上下无法不深深惊然。他们的力量全开，疯了一般的轰击着沧澜结界。

    唯有五大枯龙尊者，却是始终未动。

    龙白的长发混乱飞舞，瞳眸之中白蒙蒙一片。

    他纵然再强，也不可能一人面对所有的北域核心。

    所以，身为龙皇的他，作出了最理智，也最正确的选择。

    吼————

    轰！！！！

    南神域的苍穹，响起一声几乎震散所有人意识的龙吟……紧随而至的，是让诸天战栗的爆鸣。

    光线陡然暗下，太初之龙的龙躯在这一刻全部僵挺，沉降数十丈才堪堪稳住身形，就连沧澜神域之外，那些正在攻击沧澜结界的龙神、螭龙、虺龙、青龙也力量忽散，周身战栗。

    身长万丈，体覆白鳞，目若灼阳……最可怕的，是那本就倾天覆世，威慑万灵的无上龙威竟有暴增了数倍。

    轰隆隆……轰隆隆……

    苍白龙影，从空中缓缓沉落。

    天地之间忽然卷起灾厄的风暴，空间的战栗每一瞬都仿佛有无数惊雷在炸响。

    阎一和阎三止于空中，那些正欲扑上来的阎魔和蚀月者如被飓风横扫，仓皇倒退。

    千叶雾古和千叶秉烛抬起头来，难有波动的老目呈现着久久的怔然。

    这是他们，也从未亲眼目睹过的龙皇真身！

    不止是他们，就连一众龙神，也已不知多少年，都未曾见过龙皇的真龙之姿。

    无法形容那是怎样的一众龙威……那是一种真正在让天地战栗的威势，就连历经八十万载沧桑和骨海炼狱的阎一阎三，都被短暂震慑在了当场，忘却了手中本将轰下的阎魔之力。

    吼————

    这是来自龙皇的龙吟，响彻的刹那，大半玄者感觉自己的躯体和灵魂似乎被一瞬震得粉碎，南神域不知多少的星球在颤动中偏离了轨迹。

    让人意识离散的龙吟之中，本该被围攻的龙皇忽然飞扑而下，直接摆脱众人的气息封锁，直覆后方。

    吼！！！

    另一道龙吟随之响起，太初龙帝腾空而起，同样庞大的龙躯直撞龙白。

    砰————

    巨大的轰鸣之中，是数千根龙骨同时爆裂的声音，太初龙帝如闪电般坠落，而龙皇的白爪已猛然罩下，巨大的爪影笼罩了整个焚月界的所在。

    “退开！”

    焚道启一声大吼，但他自己却处于龙皇之爪的力量核心，全身如覆万钧，退无可退，他瞳孔放大，焚月神力狂涌到极致，以自己的双臂直擎龙爪而去。

    “道启前辈……走！！”

    一个身影急掠而至，手掌急促无比的重击在焚道启身上，将他一瞬远远打飞，而他，却被笼于龙爪之下，再无法逃开。

    轰！

    季道翩的躯体被狠狠砸入地下，双臂瞬间断折。而那些下意识遁开的蚀月者亦被余波横扫到数十里之外。他们惊然回首，眼前的一幕，让他们目眦尽裂。

    轰！！

    龙爪再压……血雾炸开。

    季道翩，焚月神界的蚀月者之一，一个八级神主，被生生碾碎于龙皇的龙爪之下……几乎毫无挣扎之力。

