    进入了丛林，一片寂静，没有任何嘈杂声，外面的人也看不到这里面的情况。

    “你现在后悔还来得及……”莫非微眯着眼睛，在我十米开外，跟我对峙着。

    “哦？后悔？我有什么好后悔的？”我淡淡地回应了一句。

    “你可知道我曾经是做什么的？”莫非冷笑道。

    我扫了一眼莫非全身上下，穿着裤衩，手握木棍，他好像闰土。

    “退伍的军人？”

    “差不多，我曾经是飞狼队的头号杀手，穿越过亚马逊丛林，从无数的枪林弹雨中活下来的……”

    是的，从莫非身上的刀痕和弹孔我看得出来，这是属于他独有的一份骄傲，可这并不能成为他豪横的理由。

    “回国后，我担任职业保镖，为十二位身家过亿的美女总裁保驾护航，没有一次让她们受到任何伤害……”

    “美女总裁的兵王保镖？”我皱眉问道。

    莫非道：“你可以这么理解。”

    “你可知道我是做什么的？”我反问道。

    莫非沉默。

    我说：“巧了，我也是保镖，而且我保护的也是美女……”

    我说的自然是现在营地里的三位，我成了她们三个的专属保镖。

    莫非听了有些惊讶：“你是校花的贴身高手？”

    我差点没忍住一口老血喷出来，这特么是都市小白文看多了？

    “随你怎么理解……我现在同样的话，你现在后悔也来得及！咱们本可以和平相处的！”

    说着，我面上风轻云淡地扫了莫非一眼。

    实际上我紧张得要死，虽说曾经我有过秘密的训练，可是跟莫非这种穿梭丛林的杀人特种兵比起来……我还真没有把握能赢他！

    “和平相处，这话都是从弱者口中说出来的，强者的眼里只有敌人的尸体！”

    莫非说着，大喝一声，裤衩子轻微抖动了一下，猛虎出笼一般朝我冲了过来！

    我也是紧紧握着手里的斧子，摆好了架势，准备格挡莫非的进攻！

    我们二人的大战一触即发，莫非的攻势凌厉迅猛，一棍子朝我的面门直接砸下来。

    我朝后面快速跳开，从莫非一出手，我就知道他刚刚的话绝对没有吹牛的成分！

    他的动作干净利落，丝毫不拖泥带水，在进攻的同时没有表现出任何多余的破绽性动作。

    可是论技巧，我自问不在莫非之下，双方一个回合，莫非虽然棍子比较长，占了优势，可是我的斧子更加锋利，直接砍断了莫非的棍子！

    莫非索性一手持着一半，双手一抡，呼地一声就像两把短柄斧，带着凌厉的杀气。

    要是我被他一击而中，只怕骨头登时就要断裂。

    躲开了莫非的进攻，在我的斧子快要劈砍到他的身上的时候，莫非突然一招毒龙出海，扔掉了手里的半截棍子，一手直接抓住了我的手腕儿！

    我心中暗呼不好，莫非的身体素质极强，跟他保持近身格斗，我一定吃亏！

    在我刚刚这么想的时候，莫非用力一拧！

    我知道胳膊拧不过大腿的道理，现在他的力道就是大腿，而我就是胳膊！

    我的身体也是非常灵活地跟着莫非拧动的方向凌空翻转了一下，不然我的手臂都要被他给拧下来！

    凌空之后，莫非一声大喝，我看到他的另一只手举起棍子要朝我身上招呼！

    我反手一击剪刀脚，再次圈住了莫非的脖子！

    我的身体跟莫非纠缠在一起，莫非双臂都在用力，下盘不稳，正好是摔倒在了地上。

    一时间，两人扭打在一起。

    我摸到莫非身上的肌肉就跟钢铁一样，心中暗暗叫苦。

    抬手一拳打在莫非的身上，可是他就像感觉不到疼痛一样，根本没有任何反应。

    莫非反手就给了我的脸颊一个巴掌。

    啪地一下，我被他狠狠扇了一巴掌，顿时觉得眼冒金星，嘴里都有些血液在流动！

    卧槽！

    眼看到莫非的拳头举起来要朝我脑袋上招呼的时候，我知道情况非常不妙了！

    他一个巴掌都差点把我扇晕过去，要是被他打中一拳，只怕我立马失去意识，到时候莫非肯定取我性命！

    斧子已经落在了地上，莫非见我没了武器，便松开了我的手。

    他的拳头落下的时候，我两只手合在一起，用力挡住。

    拳头落在我的手掌之上，我感觉手掌的骨头都要被他震碎了一样！

    这人的实力居然如此恐怖如斯？

    “什么校花的贴身高手，这么菜？”

    莫非处于上风，发出嘲讽一般的狂笑。

    这时，我的目光忽然注意到了莫非的裤衩……

    他的裤衩并不是很紧，甚至有些宽松，而且还能隐约看到鸟蛋！

    情急之下，一记掏裆手猛然窜了出去！

    这一次我看准了目标，五指一用力，狠狠地一抓……

    “啊……”

    莫非发出杀猪一样的惨叫，刚刚举起的拳头已经变得无力，垂了下去，下意识想要去抓我的手。

    可我死死攥住他的命门，不肯松手。

    莫非一瞬间脸上变得苍白，青筋暴起，大骂道：“草泥马的，松手！”

    莫非慌乱之下抓起旁边的木棍朝我的手臂上招呼。

    呱嗒一下，木棍落在我的手臂上，直接断掉了。

    我的手臂也是传来一阵疼痛的酸麻，可我知道我不能松手！

    这是目前唯一战胜他的法子！

    硬实力，我真的打不过他！

    手上一用力，莫非再次惨叫，他用手不停地拍打着我的手臂，可我就是不松开。

    “尼玛的，贱人，松手，快松手，要爆了，要爆了……再不松手要爆了！”

    莫非的脸都因为剧烈的疼痛而变得扭曲狰狞。

    我冷笑道：“叫爸爸……我立马松手，只要你认输，知道我是你爸爸……不然老子立马让你下半辈子做不成男人，让你看着营地里一群女学生只能干着急！”

    莫非紧咬着牙，豆大的汗珠从他额头上涔涔落下，可他就是不说话。

    “不说话，不叫爸爸？”

    我再次一用力，莫非这一次直接大喊：“爸爸，爸爸，我错了，我错了……”

    “那咱们这一次，谁赢了？”我冷冷道。

    莫非叫道：“你赢了，你赢了，以后河道两边，你说了算……我说到做到！”

    “哦？我怎么知道你会不会跟我玩儿阴的？你怎么让我相信你？”

