    第二天第一缕阳光照射进病房的时候，安博就醒来了，他看着怀里熟睡的师姐，雪白纤细的手臂按在安博胸口。

    ????毯子夹在腋下，依然遮不住那一抹圆润雪白。再往下一些，就是盈盈一握的小蛮腰以及纤细白皙的大长腿。

    “嗯...”风信子低吟了一声，迷迷糊糊的睁开了眼睛。看到安博正微笑着看着自己时，师姐俏脸一红。

    安博忍不住亲了一口师姐，然后从床上起来。昨晚师姐穿的衣服洒落在地上，有些脏了，安博就拿出自己的衣服给师姐换上。

    他的T恤穿在师姐身上明显大了两号，导致T恤的一侧滑落下来，露出半边香肩。

    风信子有些不习惯的扯了扯，香肩是收进去了。但胸口的一大片雪白，反而更加诱人了。

    安博笑了笑，打了个电话给蔷薇水晶，让小姑娘送一套衣服到医院来。

    “今天出院了，有件事情要跟师姐商量一下。”趁着蔷薇水晶还没到，安博看着婀娜多姿的风信子说道：“现在Z市的情况是这样，很多地方都需要重建，短时间内恐怕也不好租房子吧！”

    “嗯，”风信子将头靠在安博肩上，清冷的说道：“这两天我打听了一下，没有出租的公寓。”

    “所以现在有两个选择，第一是留在Z市住酒店，等城市重建了，或许可以买套房。第二就是去别的城市居住了，师姐觉得呢？”安博点了点头问道。

    “只要你在身边，我在哪里都可以。”风信子温柔的笑了笑，搂住安博的手臂说道。

    安博一脸愤怒的将风信子扑倒在床，恶狠狠的问道：“可恶！你这个小妖精，是敌方专门派来来瓦解我的意志的吗？！”

    风信子勾住安博的脖子，眼含春水却又认真的说道：“我不是小妖精。”

    “对！你是天使，给我快乐的天使。”安博望着师姐，忍不住笑了出来。

    风信子羞涩的笑了笑，目光坚定的说道：“安博是我的英雄，保护着我的英雄。”

    “我们两个这样，是不是有点油腻了？”安博笑着问道。

    “嗯！”风信子毫不给面子的点了点头。

    “......”

    很快，蔷薇水晶就把衣服送来了，风信子换好衣服后，就去医生那里开了出院证明，又去前台把尾款结了。等她忙完之后，已经是中午了。

    再次回到病房，风信子发现琦玉、杰诺斯、吹雪三人也来了。

    “师姐，东西都收拾好了，我们一起吃个饭，庆祝我出院。”安博看到风信子进来，开心的说道。

    “好。”风信子点了点头说道：“我还有一些食材，各位不嫌弃的话，就在家里吃吧！”

    “好啊！好啊！”琦玉高兴的点了点头说道：“又可以吃到风信子做的菜了，今天真是来对了！”

    “嗯，我也很期待风信子小姐的手艺。”又换了一身设备的杰诺斯跟着点了点头。

    吹雪已经调整好心态了，面对风信子时，也能从容应对。当然，昨晚姐姐搞到的那一手套路还没妹妹，姐姐想的是自己先试试，再根据情况进行修改，力求完美！

    少女一脸微笑的说道：“我得到了一瓶出羽樱，趁着今天这个好日子，大家一起品鉴。”

    “出羽樱是什么？”琦玉好奇的问道。一旁的安博也不知道是啥，但为了逼格，他没有开口。

    “出羽樱市R市的十大名酒之一，因为酒厂的所在地是被高山环绕的盆地，地理环境十分的有优势，纯手工的酿造使得口感相当醇厚，令人回味无穷。所以连续十二年获得了R市酒展金牌，市面上数量稀少，价格昂贵。”杰诺斯平静的解释道。

    “噢！”琦玉眼睛一亮，很感兴趣的问道：“听起来不错啊！话说杰诺斯怎么知道的？你不是才18岁吗？”

    “博士给我更新的资料里面正好有。”杰诺斯一脸淡然的说道。

    “真厉害啊！”安博和琦玉羡慕的看着改造人，把知识直接植入大脑，完全不用自己花很长的时间去学习和记忆，真是太棒了！

    “杰诺斯先生说的没错，”吹雪挺起傲人的胸膛，得意的说道：“而且这次我带来的是出羽樱吟酿清酒，是最珍贵的。”

    “棒！”琦玉比了个大拇指。

    一行人提着行李，高高兴兴的来到了风信子临时租住的公寓内，在等待的时候，安博也问了琦玉的打算。

    “这个...我还没想好呢！”琦玉坐在榻榻米上，有些迟疑的说道：“虽然我住哪里都一样，不过还是喜欢之前的窝啊！”

    “我也是，但那里已经被毁了。”安博也有些怀缅，那个小房子里，承载着许多与师姐美好的回忆。

    “还不是因为你，地形都变了，想重建都麻烦。”琦玉扫了一眼安博，颇为不爽的说道。

    “切，说得好像你有多爱惜一样！”安博翻了个白眼，直接怼了回去。

    就在安博和琦玉互相斗气的时候，一旁的吹雪举起手，小声的说道：“其实...我有个提议。”

    “你说。”安博看向吹雪，微笑着说道。

    “我们这里有四个人，S级的杰诺斯先生和A级的安博先生、琦玉先生，而两位的实力我非常清楚，绝不是等闲的S级英雄可以比拟的。”吹雪有些激动的看着三人说道：“所以，我们组建新吹雪组吧！”

    “那是什么？”琦玉好奇的问道。

    “我听说是B级英雄同好会。”杰诺斯认真的回答道。

    “不是同好会，”安博看了一眼吹雪解释道：“是吹雪组建的一个组织，本质上与英雄协会没什么区别。只是团结一部分B级英雄，方便一起行动，增加任务成功率而已。”

    “是这样吗？”琦玉挠了挠头说道：“可是我不感兴趣啊！”

    “先听听吹雪的想法吧！”安博平静的说道。

    “新吹雪组与吹雪组有着本质的区别，”吹雪看了看安博，缓缓开口说道：“我的设想是，新吹雪组的真正目的，是联合强大的英雄应付各种怪人，以及成为姐姐真正的伙伴。”

    “什么鬼？”琦玉一脸疑惑的问道。

    “就是与龙卷并肩作战。”安博随口解释了一句，然后微笑着说道：“我倒是挺乐意与龙卷成为队友的，她值得信任。”

    “诶...”琦玉看着安博，直指人心的说道：“总觉得你的目的不单纯，吹雪是吧？最好不要让他加入噢！”

    “你在胡说什么啊！秃子。”安博有些心虚的狡辩道。

    琦玉指着安博，一脸欠揍呆笑的说道：“嘿嘿，你看，他急了。”

    “急你妹啊！”

    “我没有妹妹。”

    “......”

    “而且可以放心，我不会限制大家的自由，任务也不是强制性的，是可以拒绝的。当然，新吹雪组的福利也很好。”吹雪红着脸看了一眼安博，微笑着说道：“我们在多个城市都有房产，如果加入的话，公寓免费住噢！节假日还有红包跟礼盒。”

    “！！”

