    第761章761秘密

    苏媛媛点头，“放心吧曾叔。”

    那个让自己看不清的男人找自己干什么？想要跟着自己出去？去干什么？

    还是曾志轩送杨六郎过来的书房。就是给两人介绍了一下就离开了。

    两人坐下“请问找我什么事？”

    “苏媛媛，我有一项特殊的能力，我能看别人的功德或者罪虐。

    昨天我你看到你，你周身都是金光。

    曾家的两姐弟以前都是粉红色的罪虐光，但是昨天我见到他们，都已经白光了，就是普通人了。

    两年，他们跟在你身边两年，身上的罪虐居然都消失了。”杨六郎开门见山直接的说。

    苏媛媛皱着眉头，她从来就没有听说过还有这样的能力，不过想想也是，地大物博，有这样有异能的人也不是没有可能。

    可是这和自己没有什么关系，想着曾亦新是和詹云昭他们制药，应该是造福了光大的百姓。

    曾红菱和自己一直在一起，也没有干什么好事，难道也是因为也跟着制药了？还是他们收购老物件都是规规矩矩的，并没有压价的原因？

    “苏媛媛，我知道这样会给你造成困扰的。但是我也想这样，我能看到任何人，但是不能看到自己的。”

    “我真的不知道你说的是什么？还有这罪虐我也听说过一些。不过我真的没有干什么？

    曾亦新没有和我在一起太长时间，他是跟着一位道长在制药，

    曾红菱和我一起。但是我们什么都没干，我不知道我帮了他们什么？”

    “苏媛媛我也猜测过，想了一晚上，我觉得就是你净化了他们。”

    苏媛媛就好像听到了天方夜谭一样。净化？这是什么意思？

    “苏媛媛，我不要求你给我什么帮助，只要让我跟在你身边就行了。

    还有我虽然不能看清楚自己，但是我杨家从老到小都是白光，我们不是奸恶的人。

    可是我既然有了这样的能力。就想要让自己好一点。”

    杨六郎说的已经够实在了。

    苏媛媛低着头想着这件事。这种事情对于自己来说，绝对是弊大于利。

    这个自己看不清的人却是说出了他最大的秘密。这是想要换取自己的相信。

    “杨同志。我不知道你说的是什么。但是我真心的不愿意。

    就算真的像你说的这样，那我以后的生活就不会平静了。我不想自己的生活变了。”

    “苏同志，我给你保证。绝对不会影响到你。我以下说的话。你也别认为我是太市侩了。

    说直白了，就是我可以供你驱使，我可以当你的手下。”

    苏媛媛愣住了，当自己的手下？自己也没有想过干什么的。

    “苏同志，我有我的用处的。这样说有点直接，可是现实就是这样的。”

    “杨同志，我也不想干什么，就是想要过平静的日子。”

    杨六郎笑了，可能是他总也不笑，非常的不自然。

    “苏同志，那是你的期盼吧，对不起，我还是打听了你的消息。你说可能会能那样的情况，你放不下的东西太多。这样就注定你不能平静。”

    “打听到了我的什么？”苏媛媛挺好奇的。

    “就是你的一些工作上的事，尤其是在你家人出事以后的事情最多。

    苏同志，我挺有用的。真的。我的鉴别能力非常的强，而且我的功夫也是可以的，还有我还是一个优点，就是不会多话。”

    “我还是不能够接受。”苏媛媛还是坚定的摇头。身边跟着曾红菱已经可以说是姐妹朋友。

    再说在自己的心里也确实是把曾红菱当成了朋友，如果自己可以，当然也愿意帮助她。

    按照杨六郎说的，现在他们曾家姐弟已经没有罪虐了，就和普通人一样了。

    再说听着净化，让苏媛媛非常的不舒服。

    杨六郎就知道不会有这么的容易的。不过心里还是非常的失望的。

    “苏同志，我说的话并不是威胁，就是你离开我一定会跟着的，那样我觉得你会更加的不高兴，我不希望那样。

    其实怎么说，我要是说我想要你这个朋友，你是不是认为我的心思并不单纯？

    但是我真的就是这么想的。我想要你这个朋友，可能是我高攀了。”

    苏媛媛确实不喜欢这样有目的的朋友，但是想到，曾红菱从一开始就是和自己也是这样表现出来的。

    “苏同志。你考虑一下，我不会给你造成困扰。我会是一个忠实的跟随者的。

    说句不好听的。你以后不可能就在家里这样过日子，那么出去后有我跟在身边应该是好处多余麻烦吧？”

    苏媛媛还是摇头“那样更加的不习惯，我自己一个人惯了。”

    “不试试怎么知道。其实我完全可以跟在你身后，那样咱们两个都会不自在，我想要得到你的认同。这样咱们也能相处愉快。

    还有我也看出来了。你对于老物件非常的喜欢，我可以说在书画上的坚定有能力。”

    这根本就打动不了苏媛媛得的，收集老物件就是无聊下的事情。再说她知道，世界上无论什么事情都不能太过了。她知道过犹不及。

    杨六郎有点泄气，这怎么就油盐不进呢？

    “苏同志。你考虑一下，我是真心的投靠的。”

    苏媛媛什么都没有说。已经拒绝了，还有什么说的。

    这时候传来了曾亦新叫吃饭的声音。

    两人都站起来。一起出了书房。

    出来的杨六郎正好看到了从厨房出来的曾红菱。这个丫头又变了，现在已经有点黄色在里面了。这是又干了什么。这个丫头的运势应该是完全的变了。

    曾耀祖也出来，就看到了杨六郎盯着孙女看。

    他心里突然一动，杨六郎一表人才，虽然已经二十八了，但是这个孩子除了不爱说话，各个方面都挺好的。

    如果两个孩子能够在一起也是挺好的。就是不知道孙女的意思。

    曾志轩招呼着大家去吃饭。

    今天真的挺丰盛的。只有两个这边的菜。

    “红菱姐，没想到你还有这样的手艺。”杨九郎笑着说。夸赞也是一种礼仪。

    (本章完)

