    “大哥，你说那位苏先生到底是什么人啊？”

    回到村里，赵超在赵无极身边，小声的问道，苏靖很神秘，这是整个古言村所有村民都认知的。

    之前，他们也从孙家村那些人口中得知了，苏靖是一个神秘的道人，甚至还斩杀过很多的妖怪。

    普通的村民不清楚，但是作为镇北将军的亲兵，赵无极他们非常清楚，这个世界是有妖的，不仅有妖怪，还有鬼，甚至是仙人也都有。

    苏靖的手段，他们没有见识过，但是从那些村民零碎的话语中，他们也能够探寻到一些。

    知道这位看起来十分年轻，并且待人方面十分和煦的教书先生，不如表面那般，此人实力绝对很强。

    至少每一次碰到苏靖，赵无极都能够感觉到对方给他带来致命的威胁。

    不过对于苏靖也窝在这个小小的村里，当一个小小的教书先生，也是让赵无极有些怀疑。

    一开始，赵无极怀疑对方是奔着他们来的，甚至是将军以前的仇人派来的。

    甚至他还偷偷的去试探了，结果被一招给打飞了之后，他明白，对方应该不是奔着他们来的。

    否则的话，以对方的实力，想要干掉他们，轻而易举，当然这种事情，赵无极没有和赵超他们说。

    现在听到赵超询问，赵无极摇摇头，他也不清楚苏靖到底是什么人，什么来历。

    “不清楚，不过此人实力深不可测，我们不要去招惹他，公子，愿意在他身边学习识字，这也是好事，这位苏先生，确实很博学”

    赵无极看了赵超一眼说道，他知道赵超也有所怀疑，不过他已经试探过了，所以也就警告了赵超一句。

    另外，他们这些人，都是大老粗，虽然小时候，也在将军府中，读过书，但是也不过识几个大字。

    根本不想将军那般博学多识。

    小公子，他们可以叫他武功，但是这读书方面，他们就差了。

    而这位神秘的苏先生，赵无极自然能够看出来，确实很博学，他甚至还在一旁听过对方讲学，很精彩，各种知识，随手即来。

    小公子，跟在对方身边，学习知识，不会被耽搁。

    “走吧！天色不早了，我们去接小公子回家”

    赵无极不等赵超回应，就率先朝着苏靖住的地方走去。

    赵无极带着赵超很快就来到了苏靖住的地方，苏靖并没有和孙家村的人住在一块，他还是一如既往的，选择在古言村另一个角，比较幽静的地方，建立几间茅屋。

    同时这房子前，还有一大块的空地，就是他如今教学的地方。

    赵无极他们来的时候，看到古言村大部分的孩童，都坐在这里，认真的对着地上的沙盘写字。

    这方世界中，纸张技术，达到了现实世界明代左右，虽然纸张已经不如汉唐那么昂贵。

    但是对于普通人来说，仍然是供不起的。

    苏靖也不可能给这些孩童提供笔墨纸砚，于是这种最古老的写字方式，被苏靖搬出来了。

    当然其实苏靖也可以发明出碳笔，不过苏靖却没有那个兴趣，这沙盘简单方便，对于这些孩童来说，是最好的方式了。

    赵无极两人的到来，苏靖早就看到的，不过他也没有理会。

    之前，村外再次来人，似乎是找麻烦的，有些人跑出去，苏靖却没有过去，因为他清楚，只要不是先天高手过来，来多少人，赵无极他们也都可以打回去。

    果然没过多久，这些人回来了，看他们身上，也没有多少灰尘，显然这一次也十分的轻松。

    苏靖也就没有多加关注，而是认真的指点孙云他们武功了。

    赵无极他们身份不简单，但是那又如何，和他也没有太大的关系，至于他们一直守护的小孩，苏靖也没有多加照顾，只是当他是村里的普通孩子一般。

    都是一视同仁，也只有孙云他们，这些是他的徒弟，他才会更加用心一点，教书方面，更加深刻。

    武功方面也指导的更多。

    其他的孩童，他也只是拿出了十锦缎这种，最为基础的锻炼身体的功法，给他们打个基础。

    “公子，累不累啊！”

    赵超走到赵靖的身边，望着小公子，一脸认真的拿着笔直的树枝，在沙盘上，不断的写什么字的时候，赵超心中也是十分的高兴。

    “不累！超叔你回来了，刚才那些坏蛋，都被你打跑了吗？”

    赵靖一张小脸上，露出几分兴奋。

    “嘿嘿！不错，都被超叔给打跑了”

    “啊！超叔你真的厉害，不过你放心，我现在也和老师学习武功了，将来长大了，我也可以帮超叔你去打大坏蛋了”

    小家伙是童言无忌，最为天真的时候。

    “哈哈！好！”

    赵超立即鼓励的摸了摸对方的小脑袋，他们几个兄弟，都没有成家，也没有准备成家，这一生都奉献给将军的这位小公子了。

    鼓励了小公子两句后，赵超回到了赵无极的身边，“大哥，你说那位苏先生，到底是打什么注意”

    “他一身实力深不可测，却甘于待着这个小村里，而且还教导这些孩子知识和武功？这到底是怎么想的”

    “而且前两天，我还从小公子口里，得知到，，他教孙家村那些孩子的武功，似乎有些不同，好像是什么内家功夫，这是什么武功，大哥你知道吗？”

    “不清楚”

    赵无极摇摇头，随即他神色一正道：“赵超，这件事，你以后不要多打听，这位苏先生，很可能跟我们一样，都有着自己的难言之隐，”

    “我们彼此互不相识就可以了，不需要去多关注，他只是古言村的一个教书先生，而我们也只是古言村的一个村民，记住了吗？”

    说道最后，赵无极脸色更加的肃穆。

    “大哥，我知道了”

    看到自家大哥如此严肃的警告，赵超也明白了，这其中的严肃性，于是点点头，不过他还是偷偷的看了苏靖一眼。

    对于这位苏先生，他真的是相当的好奇。

    只不过，自家大哥吩咐了，他也不敢去反驳。

    