    “对了，你帮我做一件事，帮我查查看林丽还有吕盼在国内的情况，要是工作不怎么好的话，邀请她们到我们的公司来，按照最好的待遇来。”

    林丽还要吕盼帮了自己不少事，自己可不能将她们忘记了。

    “好，我知道了。”

    这就是一件小事，他等会吩咐下边的人去做就好。

    “峄城--”

    左修那天找了很久也没有找到顾惜时的下落，唯一知道的就是顾惜时是被人故意绑架的。

    左修这两天没日没夜的查找，却依旧没有任何的消息。

    要不是还记得今天是莫峄城的订婚仪式的话，说不定他还在调查顾惜时的下落呢。

    “左修，你来了。”

    莫峄城抬头看着左修，神色淡漠，丝毫没有前段时间一起喝酒时的落寞。

    这让左修有些犹豫自己要不要将自己调查出来的东西拿出来给莫峄城看。

    因为顾惜时失踪是被人故意绑架的，在没有任何头绪之下，左修只能拜托了不少国外的朋友调查顾惜时当年出国之后的情况，想看看有没有什么线索。

    因此也知道了顾惜时当年毫不犹豫的离开莫峄城的原因。

    两个人因为一个误诊分开了三年，三年后莫峄城还是第一眼就爱上了顾惜时。

    这一切都足以说明了莫峄城对顾惜时的感情。

    “怎么了？”

    莫峄城看左修有些晃神，疑惑的看着他。

    “没事。”

    左修直接否认，最终还是什么都没有说。

    峄城有了新的生活了，顾惜时现在失踪下落不明，说出来不过是让峄城觉得痛苦而已。

    他会尽自己最大的努力将人救回来的，就算将来峄城会恨他，但是她依旧觉得，他做的一切，都是为了莫峄城好。

    左修默默地劝说着自己，告诉自己，这一切都是为了莫峄城好。

    “果然，女主光环果然是大得吓人。”

    顾惜时看着左修明明一开始是打算将东西拿给莫峄城的，不然的话，也不会随身带着这些东西，但是到了最后，左修还是将东西拿出来。

    “发财，我记得你说过，男主让人调查当初的事情对吧？按照时间来说，也差不多了，现在就让人将调查结果拿来给莫峄城。”

    反正她也猜想过左修可能会临时反悔，一开始就没有打算将希望都放在左修的身上。

    “宿主，那个调查的人出了点问题，不能准时到达现场了。”

    发财找到了莫峄城找的侦探，发现他在去找莫峄城的路上发生了车祸。

    人倒是没有问题，但是就是车子坏了，现在又是车流量最高峰的时候，根本就打不到车，等到时候能够打到车，说不定订婚仪式已经结束了。

    “啧啧--”

    顾惜时啧啧两声，祝语彤这个女主光环还真是开得特别的大，整个世界都在帮助女主。

    她三年前就知道祝家在走下坡路，本来以为祝家很快就破产，结果祝家摇摇欲坠了这么多年，依旧是没有破产。

    她一回来，祝语彤的忠犬男二立马上线，她找左修让她告诉莫峄城真相，明明左修已经是准备将东西都拿给莫峄城，结果临门一脚居然缩回了。

    莫峄城自己找了侦探，结果事情调查清楚了，结果对方出了车祸，根本就没有办法准时送达。

    这女主光环也未免太过分了一些！

    “发财，来一个直接的，把男主的记忆给我打通了！”

    女主有女主光环，她身上有系统傍身，大家都有各自的金手指，她就不相信了，她还干不过一个女主。

    “宿主，要是用了这个的话，你这个世界可就白做了。”

    发财提醒一下顾惜时，她在这个世界已经是浪费了不少的积分了，要是再买一个道具用在男主的身上的话，到时候可是什么积分都没有了，

    “你们不是一个任务就几十万甚至是几百万积分的吗？哪有那么的快？”

    她这个世界才用过几次道具，怎么可能这么快就没了？

    “那个，用在男女主身上的道具都需要翻倍来。”

    发财小心翼翼的提醒道。

    当年莫峄城出了车祸，为了救下莫峄城，宿主那时候就在莫峄城的身上接连使用了两个道具。

    这一次再来的话，到时候别说是挣到积分了，宿主不赔就不错了。

    “什么时候有这个规定的？还是说这是女配部门专门定制的？”

    她以前在女主部门的时候，怎么没有听说过这个规矩？

    “好像是新添加的。”

    发财查了一下这个规矩定下来的时间，发现也就是在宿主进入这个世界后的不久。

    “淦，那群老王八！”

    一听系统这么时候，顾惜时还有什么不明白的？

    这不就是总部那群老混蛋动的手脚吗？

    她说呢，当初要双倍的积分给她作为背黑锅的封口费，当初给得那么的畅快，原来是在这里等着她呢。

    “用，直接给我用。”

    这个世界是她没有注意到那群老王八动的手脚没有注意到，现在已经是晚了，她也不差这点积分，这一次就当做是买一个教训。

    以后千万不能小看了那群王八蛋的黑心肝和厚脸皮。

    “好的宿主。”

    看顾惜时依旧是要用道具，发财也就没有再劝，直接买下来一个道具用在了莫峄城的身上。

    婚礼现场，时间都差不多了，莫峄城正打算要进去迎接自己的未婚妻的时候，忽然觉得头一阵剧痛，眼前一黑，直接不记得所有的事情。

    “快来人啊，有人晕倒了--”

    服务生站的比较远不知道晕倒的人是谁，但是一看到有人昏迷了过去，急忙叫人过来帮忙。

    “峄城，峄城--”

    今天可是莫家和祝家的主场，听到有人昏迷不醒，担心是哪一个贵客出事。

    结果一过来，看到的却是莫峄城，当下就急了，连忙喊人叫救护车将人送去医院。

    莫峄城出了事情，两家的订婚仪式自然是不了了之。

    好好地喜事变成这个样子，自然是少不了一些碎嘴的人在背后念叨着，但是祝语彤完全充耳不闻，急匆匆的跟上了救护车去医院看看莫峄城的情况。

