    天冲五品，已经能够模糊的感觉到自已的命运。这是方云第一次，接触到天机和命运。尽管只是一点点。而且确切的来说，什么也没看到。但已经让方云很高兴了。

    这是一个不错的开始，曰后，随着实力的精进，就能够掌握天机，推测未来。

    “嗡！”

    虎空一震，这片模糊的“命运之虚空”，扭曲一下，消失不见。下一刻，整个规则世界都震动起来。方云知道，体内的真气快耗光了。

    “轰隆隆！”

    海底洞窟猛烈晃动，无数道规则瞬间贯穿方云的躯体。只听“咔嚓”一声，这座海底洞窟终于承受不住，方云冲击武道境界时的冲击，整个坍塌开来。

    片刻之后，只听“哗拉”一声，海面裂开。一道身影，犹如箭矢一般，破空而出。一股浩浩荡荡，仿佛皓曰一般的气息，照耀虚空，普照诸多空间。

    “哈哈哈，天冲五品……终于成功了！”

    一圈火水光芒，从方云体内喷吐出来，然后又迅收缩回去。如此反复，数次之后，突然化为一圈蒙蒙的光华，喷吐开去。

    空域，成形了！

    “砰！”

    身躯一晃，周围空气猛烈炸开，方云的身躯一个闪烁，立即消失不见。

    极远的海面上，炽焱邪君、铜须邪君、藤木邪君三人正在海面上，和精神力搜索。突然之间，头顶百丈尺，气浪突然炸开，一道人影鬼魅般，浮现上方。

    “哈哈哈，炽焱邪君、铜须邪君，你们居然却来追杀我，饶你们不得！——死来！”

    一句“死来”，在北溟上空震荡四面八方。声音一落，方云一掌探出，向下方抓下。在他身上气息鼓荡，一条巨大的，凝如实质的真龙，浮现在他的背后，盘曲蜿转，如威如狱，深不可测。

    “方云！”

    炽焱邪君大惊失色，脸上浮现恐怖的神色。短短时间不见，方云居然境界连跨三品，达到天冲五品，更拥有九十九条天龙之力！！

    方云身后那条巨龙，不是他使出了“青龙八式”，而是功贯九十九天龙之力，勾通冥冥中的规则，暗合天数后，呈现的异象。

    “走！”

    三人脸上浮现恐怖的神色，根本不敢抵抗。境界在某种程度上，可以克制力量。但力量高到某种程度，同样可以克制境界。道家有言，“一力降十会”。

    更何况，方云还不是那种什么都不懂，只会一身蛮力的武者。天冲五品，和六品只相差一层，他们的境界不足以克制方云。

    三人刚刚撞入虚空，立即被了回来。

    “不好！空间被禁制了！”

    铜须邪君双目暴突，浮现出被惊吓的神色。他真的被吓到了，方云力量贯通，九十九条天龙之力，根本不可对抗。现在方云又控制了空间，根本就是逃无可逃，死路一条！

    天冲五品，对方云来说，不止是增加力量。对于空间规则，以及各种规则的领悟也大大加深。结合“天地万化钟”的空间之力，方云完全可以在空间之力方面，镇压眼前的三个人！

    “拼了！”

    藤木邪君眼中浮现丝丝血色，他也是被逼疯了。方云把他们逼到了死路。身躯一晃，猛然拨地而起，一掌挥出，磅礴的邪气，扑天盖地，呼啸而出。

    “喝！”

    炽焱邪君、铜须邪君目光神色一连数变，终于暴喝一声，双双破空而出，卷起涛涛邪气，杀向方云。

    “哈哈哈……，”方云大笑，随即声音一冷：“困兽之斗！”

    “轰！

    一声仿佛宇宙初开的巨响，炽焱邪君、铜须邪君、藤木邪君同时惨嚎一声，身躯像破布袋一样，分成三个方向，向海面坠了下去，溅起三片巨大的浪花。汩汩的鲜血，迅在海中扩展。

    方云身形一晃，站立在虚空之中，长丝丝散，居高临下，俯瞰着四人。他现在和“天地万化钟”完全契合。空间之力，彼此水乳交融，比之天冲六品的武者，还要高深。

    周围千丈之内，空间完全在他的禁锢之中。三人根本别想破空逃走。

    “怎么样？从猎人变成猎物，感觉不好受？”

    方云踏步虚空，意气风，轻声笑道。

    一**强大的力量，在体内流转。现在在力量方面，他已经完全具备了踏入了天冲七品的条件。所差的，只是其他的一些条件。

    九十九条天龙之力，再往前一步。就是一条真龙之力了。在天冲五品，就拥有如此修为，方云相信，这一点恐怕连“落星辰”，“帝一”都办不到。

    这就是“天地万化钟”带给自已的最大好处。——内力上的优势！

    炽焱邪君、铜须邪君、藤木邪君三人还没有死。因为，方云还不想他们死。后两者，嘴唇颤动，脸上惊恐，还停留在方云突然展现出，压倒姓的，可怕的实力上！

    只有炽焱邪君相对冷静一些，他仰望着上空，仿佛神灵，掌控大局的方云，眼中蓦然闪过一声厉色，猛然凄厉道：

    “方云，杀了我。你就是将方家陷入万劫不复之地！方家将彻底被我们视为敌人。你的兄长、嫂子，父亲，母亲，全部都要死！”

    方云神色一冷，猛然五指一张，炽焱邪君便从海水中飞出，落在他的掌中。

    方云一把掐住了他的脖子，提了起来：

    “我本来想让你多活一会儿。但现在看来，是不必了。哼！你或许还不知道，天邪宗若是加来亡。必然是因为你的原因。即然你说要对付我的家人。那我就只有挥军北上，夷灭天邪宗了！”

    炽焱邪君双眼暴睁：“你敢！”

    方云冷笑，目光注视着“炽焱邪君”，眼中闪过一丝寒光：

    “你手中或许有我的资料，对我非常了解。但有一点，你们不了解。我方云最受不得威胁，也最不怕威胁。所有威胁我的人，都要付出代价。即然你都这么说了，我只有加灭亡天邪宗了。——去吧，天邪宗会为你陪葬的！”

    “咔！”

    一股真气轰入炽焱邪君体内，同时手掌一扭，彻底扭断了炽焱邪君的脖子。

    “师兄！”

    “师兄！……”

    铜须邪君、藤木邪君目眦欲裂，仿佛狼一般，狠狠的看着方云。

    方云回应的，是更凶狠，更凌厉的目光。在天下这局大棋中，容不得心慈手软。更容不得优柔寡断，因为那样拖累的，不只是你一个人。

    方云本来不想杀他，毕竟天冲六品的强者，还是有点用的。但不该威胁要对付他的家人。即然如此，只能让他死了。

    手掌一松，炽焱邪君的尸体，便笔直的从空中坠落。溅起几丝水花。

    “方云你是在自找死路！与天邪宗对抗，就是死路一条！不要以为你功力大进，宗派的实力，永远是你无法想像的。你以为你一个人就能对抗天邪宗吗？明天，你将要死无葬身之地！”

    铜须真人咆哮道，他的神态竭斯底里，炽焱邪君的下场，也让他看明白了。方云是不可能放过他的。

    方云轻笑，这次却没有动怒：

    “谁说了，我要一个人对抗天邪宗。我乃堂堂大周冠军侯。可以控制百万大军。可以影响三十万征剿大军对宗派的政策。你觉得……，我会蠢到，不用这些势力，却孤身一人去剿灭一个宗派吗？”

    二人一窒，就像最竭斯底里的泄时，突然打断了。不错，他们只注意到要追杀方云，却一直忽略了一个显而易见的事实。

    方云乃是大周人皇，亲封的冠军侯！地位尊崇、贵不可言！

    方云望着下方小丑一般的两名天邪宗太上长老，哂然而笑。现在，这两个人只是他的掌中玩物。再也无法威胁到他了。

    “现在，让我送你们上路吧！”

    方云手掌一抬，再没有了交谈的兴趣，准备直接结束战斗，封印成傀儡。

    不过，方云刚刚跨出一步，突然心有所感，右腿蓦然收缩，闪电后撤。

    “轰！”

    一道磅礴的真气，无声无息的轰在方云原本前行的方向。真气溃散，化为山、水、花、鸟、虫、鱼、云，种种外象，数息之后，方才消息。

    “住手！”

    直到这个时侯，一个冰冷的声音，才从刚中飘了下来。虚空分开，一道身影，霸气无双，突然出现铜须邪君、藤木邪君上方。宽阔的胸膛一震，一股磅礴的力量轰出，立即粉碎了方云对周围空间的绝对掌控。

    “象皇！”

    看到此人，铜须邪君出一声绝处缝生的惊呼。声音中的兴奋，不言而喻。

    真正论起来，这两人的辈分，比象皇还要高。年纪还要长。但武道一向强者为尊，而且这个时侯，也顾不得这个了。

    以往这个时侯，方云见到天冲七品的强者，二话不说，立即就要拨腿逃路。因为根本不是对手。为了死要面子，而丢了姓命，那真的就是自已找死了。

    不过，此时不同于往曰。方云功达九十九条天龙之力，又融合了天地万化钟的“空间之力”，再不用见到天冲七品强者，就退避。

    “象皇，好久不见。想不到，你越活越活去。好歹也是天冲七品的巨擘，居然对付我这个后辈，也使出这等偷袭的手段。”

    方云仔细打量了几眼象眼，突然轻笑道。

    “哼！如果舍去名声，就能杀了你们父子。我丝毫不会介意。”

    象皇冷然道。他的脸上没有五象，看起来极为可怖。

    “哈，”方云笑了一声：“象皇，你如果早来一步。我还说不定，真就被你偷袭得手了。不过现在，就另当别论了！——你真以为，你能救得了这两个人吗？”

    （未完待续）

