    场面上一片混乱，之前是很让人不知所措，可随后马上局势一变，可是非常跳跃的事情，一下子就变成这样了，转换的也太快一点，不仅仅是来的及时，更多的还是因为人类内部出了问题，叛徒出现了，那后果就严重，谁能保证就不会有其他的叛逆出现呢，很严重。

    “福克斯，现在投降还来得及，要是晚了，可就会真的要糟糕了，知道吗？”莫新科心中很是气愤，怎么能投降海族呢，这可是要命的事情，绝对是非常的要命，依然被宣扬出现了，那么对于整个人类的战线将会引发很大的动静，甚至会更多的爆发叛乱，这就要完了。

    明显的事情，对于福克斯的事情，真的是让人头疼，可现在还在强硬不想投降，依然是很气愤，因为他嚣张的喊着：“你们也不用得意，很快海族就要攻进来了，到时候，就是你们的死期，别想要活命了，一定会被海族吃掉，哪能像我们一样安全，一样是贵族。”

    还在自欺欺人，真的是无可救药了，依然是非常的强硬，以为海族真的会救下他们，根本不会在乎他们的死活，是的，只要存在，那么就是生命的动力，这些叛徒就是期盼着海族可以攻进来，那么他们也是有功，牵制了一部分人，这可是大大有功，怎么能不安心呢。

    “福克斯，要是再不投降，那么就要动手了，不管你们会不会得到海族的接纳，反正现在是叛逆，应该被处死，哼哼哼…”莫新科是阴沉的不得了，这样的事情，非常难看，对于他们的打击也是很大，真的是非常的大，绝对不能姑息的，否则会更加的麻烦多多。

    “哼哼，说的我好怕啊，不可能都到这个地步了，不可能投降的，绝对不可能。”福克斯咬着牙说道，绝对不会愿意投降的，现在海族这么近了，要是能够马上攻克，他就是功臣，怎么会愿意投降，然后一辈子被关进黑暗的地牢之中，不行，绝对不行，不会投降的。

    有一部分人质，让莫新科有些忌惮，这些都是战斗下来的伤员，可都是英勇之辈，竟然被这种无耻之人利用，简直就是气煞了神经了，绝对不能容忍，飞快的一跺地，亲自杀去。

    福克斯虽然是贵族，但终究不是修炼者，而且因为过于得意的关系，未加以防范，以至于莫新科已经到了近前还没反应过来，活该倒霉啊，这种愚蠢之人，怎么可能会成功呢？

    当福克斯反应过来，想要使用人质的时候，已经晚了，双臂咔嚓咔嚓的响起，然后整个人被击飞出去，带着身边的侍卫也被震飞出去，其他的人在莫新科动手的时候，就已经开始动手了，很快就将这一有些玩笑的叛乱解除了，但是影响却是异常的深远，很是不妙。

    阴沉着脸，走到已经被压制下来的福克斯面前，莫新科很是冷漠的说道：“难道你真的一点都没有人族的观念嘛，这可是你的种族，连种族都叛变，哪里还会有人收留你，你的灵魂已经腐朽，应该彻底净化，竟然胆敢背板，很好，很好，既然这样，就送你到海族面前。”

    不等他说话，就拎着福克斯来到第二道防御线前，看着还在进攻的海族，深吸一口气，喊道：“这是你们的人了，竟然敢背叛人族，现在就给你们，随便你们了。”

    看着被扔过来人，海族们一阵迷茫，什么是我们的人，不可能啊，从来没有听说过是我们的人啊，一时之间为之一顿，大路通用语他们还是知道的，为了进攻大陆必须要交流的。

    水隆统领脸色一沉，真的是太没用了，连这点事情都办不好，还想要获得海族庇护，做梦吧，望着迷茫的海族战士，知道该说点什么，不然的话，真的会被人误会：“战士们不用相信他们，继续战斗，海族是不会有人类同伴的，进攻，进攻，一切阻拦者都杀掉。”

    福克斯还在无比的期盼之中，高呼着：“水隆大人，救命，救命啊，啊……”

    可惜啊，根本不知道海族本性的他，还想要让海族救他，简直就是自找死路，一条大海兽从海中飞出，张开利牙，在福克斯无比惊恐的眼神下，被拦腰切断，一半进了这只海兽的肚子中，另外一半正好被另外一只海兽吞噬掉，非常的简单无比，根本不用半点麻烦。

    人类一方，看到海族如此凶残，不仅是为了这些叛徒不值得，更多还是气愤无比，人类怎么可能合适在海中生活呢，一旦大陆真的被淹没了，那么他们真得要走向灭亡了，即使活下来的，也不过是海兽的食物而已，根本不会有任何机会，注定的事实罢了，可惜啊…莫新科看着这一幕，丝毫没有觉得会错误，已经是很肯定了，绝对是真的，现在不就是事实嘛，真的不能在真了，可怜这些人，还不知道错误，依然在悔不当初，还是有叛徒出现，说实在的，人类之中叛徒最多了，只要给一点翁头小利就能足够收买了，异常的气人不已。

    但是总是没有办法阻隔一切，依然有很多人愿意成为这种人，为了什么都是可能。

    “统帅，现在我们也不能悲哀下去，一定要振作起来，现在帝国的军队正在路上，正好将这些人送给贵族议会，让他们去处置吧，知道一些记性也是好的，现在没有时间了。”

    莫新科听后，不由得沉重的点点头，知道现在不是计较这些时候，应该以大局为重，一旦真的被海族入侵了，他就是人类的罪人，就算是死也不能退缩，很快就指挥着帝国的重甲步兵加入到防御之中，那些想要趁机攻击的海族，也被击杀了，而且还有魔法师到来。

    一阵阵火红的颜色，照耀了一方，力量顿时磅礴起来，同时天空中出现一颗颗的火星，一点点的变大，然后狠狠地撞击到海族攻击阵型之中。

    ‘滋滋滋滋…’，海水顿时被火红的力量蒸发，变成一股股的水蒸气，再次让水族的法师大发脾气，因为损失了一部分水汽，自然会让他们灌输的海水少了一部分，同时会减缓海族的进攻速度，这是非常不妙的事情，更多在海中的海族暴露出来，自然是被杀了一部分。

    不过随着火系魔法师的发威，土系魔法师也不落后，马上将本来第一条防线的地方更加凸起，不断地升高，同是一个个土刺出现在周边，只要敢上来的，基本上都会被攻击到，让海族一下子丧失了一定的攻击力，至于还在两道防线之中的海族，更是被突然出现的土刺，击杀在水中，翻不起什么浪花，很快的将阵线稳固下来，不要看这么简单，其实费了很大力。

    要知道这一次一共是有数十位魔法师相互配合完成的，等都是在王级及其之上的魔法师完成，可见为了震慑海族，此次派出的人手，可是强悍，或许也是意识到还族的意图了。

    水隆看到这么快的变化，心中怒火不断的上升，简直就是气火冲心，差一点一口气没有喘过来，真的是太倒霉了，本来好好地，第一条防线已经被破，随后就要第二条了，多美好的事情啊，却不想一个措手不及下，竟然会发生这么多的意外，怎么能心中甘愿，无比愤怒。

    莫新科看到这一幕，总算是安了安心，即使海族在进攻，也需要重新整理了，至于付出多少代价，那是他们自己的选择，魔法师果然是强大，不过这么一会儿让这些魔法师也是吃力不少，毕竟是防线很宽广，而是在海边，无论是火系还是土系都没有水系来的浓郁啊。

    自然是很吃力的，但总算是将丢失的阵线重新划过来了，就算现在没有放在手中，也可以暂时的松口气。不过海族可不会这么人数，在人类看不到的地方，出现一头非常巨大的海兽，足足有千米长，百米宽，而随着这头海兽的冲击，头上还有一只尖尖的角，很有力。

    砰砰砰……轰轰轰……人类一方齐齐的看去，看到本来已经被稳固下来的前号防线，竟然在抖动，是的，没有看错，实在抖动，而且随着声音的壮大。看到本来稳固的防线再次被破坏，一个巨大的窟窿出现了，海水从这个窟窿中涌进来，巨响依然在，最后终于支持不住了，轰然倒塌。

    看到了一头十份庞大的海兽，至少人类是很少见过这么庞大的海兽的，太庞大了。

    只是海族嘛，根本不在意了，这种海中在真正的深海之中，只能算是一般的，或者是体型较小的，还有更庞大的海兽呢，只是因为近海的关系，他们来不了，会被搁浅的，只能忍痛被放弃，不然的话，这些庞大的海兽，足够他们喝一壶的，防线更是不用说了。

    其实最为主要的是，有了海族的总指挥，这才显得不一样。

