    “昂——！”

    “砰砰砰！”

    城市战场，夏玛星人之死并没有对战局造成太大影响，倒是原初光之巨人的出现让雷德王出现了一丝骚动。

    这头怪兽是典型地四肢发达头脑简单，但也不全然是傻子。

    被实体化召唤到麦克斯时空后相当于得到了第2次生命，记忆也同样继承过来，对原初光之巨人依旧印象深刻。

    “哗！”

    东马快斗稳住心绪，转过身面向街道高楼对面和麦克斯战斗的雷德王，深呼吸一口气后压下重心凝聚神光剑。

    雷德王体内有太多爆石，无法直接用光线技攻击，这个时候神光剑成了最好的攻击武器。

    “铿！”

    神光剑光华汇聚，十字光芒爆闪间一幅幅画面浮现在东马快斗脑内。

    有他这几天全力练习剑道的画面，也有不同奥特战士战斗画面。

    迪迦、戴拿、盖亚……

    “这是？”

    东马快斗惊愕出神。

    从来没有见过的奥特战士，陌生却不遥远，和1号奥特曼是什么关系？

    “为什么我知道他们的名字？”

    “咚！咚！”

    沉重脚步声响起。

    最后一位蓝黑巨人战士从黑暗大地尽头走来，手臂延展的光剑映入东马快斗眼底。

    光剑巨人战士……

    东马快斗瞳孔扩张。

    同一时间，现实原初光之巨人手臂神光剑彻底凝实，带着道道残影斩过雷德王四肢。

    “砰——！”

    一轮攻击过后，雷德王还傻傻没反应过来便整个轰隆倒地，瞬间四分五裂。

    “好、好强！”

    “哔咚！”

    东马快斗从脑中的战斗记忆中回过神，在红灯鸣闪中低头看了看爆发过后的神光剑，接着又看向废墟街道间压垮地面的雷德王四肢。

    “这是我做的？”

    1号奥特曼似乎并不是普通的巨人战士，其身体深处还封印着更为可怕的力量，直到现在才因为他内心的共鸣展现冰山一角。

    “哗啦啦！”

    一圈水波纹展开，化作球形罩住雷德王残躯，随后东马快斗巨人手臂上抬，控制着球形罩将雷德王举到半空。

    另一侧的麦克斯奥特曼缓过劲来后点点头，配合着发出一道光线技，让艾雷王残躯在宇宙太空中完成爆炸。

    “轰隆——！”

    战场外，夏树回身诧异望了一眼笼罩天空的爆炸火焰，视线落在原初巨人身上。

    居然短时间打破束缚达到了A+，而且还是东马快斗靠着自身意志。

    有些出乎他的意料。

    不过这也间接说明了东马快斗的成长。

    如果东马快斗能够彻底突破限制，他这次的麦克斯时空之旅算是半圆满了。

    剩下的就是激活赤钢。

    后者他已经没抱太大希望，或许只有捷德这个天命之子才有可能真正成功。

    “加油吧。”

    夏树从原初巨人身上收回目光，身形渐渐淡化离开战场。

    ……

    泰坦基地。

    “艾莉”被DASH众人带回基地，瑟瑟发抖的模样让所有人都不由得一阵头疼。

    基地“大管家”突然变成这样子，日常运作还好，作战系统却出了大问题，连战机起飞都变得麻烦了不少。

    现在只能让希恩暂时代替艾莉的工作，但效率方面明显下降了不止一个等级。

    看看希恩的苦瓜脸就知道了。

    “不行啊，已经出了好几个乱子了，艾莉再不恢复正常，基地就要一直缺失一半机能了。”

    “都怪那个什么夏玛星人，如果不是他胡乱使用次元能量，艾莉也不会变成这样。”

    司令室。

    DASH队员们无奈看着一脸委屈的“艾莉”。

    天啊，谁快来把皮古蒙带走吧。

    这样的艾莉有点扛不住。

    “真正的四谷博士已经找到了，现在在医疗中心治疗……”

    土方队长穿过电子门回到司令室，看到艾莉后再次头大无比。

    “还是没有办法吗？”

    “没有，”希恩拿着次元枪研究道，“最重要的次元能量都被用光了，这个只是容器而已。”

    “难道以后都要这样吗？”

    土方仰天长叹，眼角忍不住流下一滴老泪，不只是白头发多了不少，面容也愈发憔悴。

    “这可不是我害的哦，”“艾莉”在众人目光中继续缩起脖子，“而且主人说了会来接我回去，到时候就会恢复正常了。”

    “主人？”

    “到底谁是你主人？总不能是高树顾问吧？”瑞希疑惑道。

    “主人就是主人啊。”“艾莉”口风紧实道。

    东马快斗当初在幻影岛上时和皮古蒙关系还不错，想到皮古蒙见到1号奥特曼时的反应，心底顿时有了猜测。

    那个幻影岛所在的异次元或许和1号奥特曼有什么关联。

    “算了算了，皮古蒙不会骗我们，”东马快斗帮忙说话道，“我们还是再等等吧……”

    才说着“艾莉”忽然眼神一亮，开心地主动起身走向门口。

    “主人来了！”

    “哗！”

    一道光门凭空展开出现在司令室内，强光迸发笼罩“艾莉”，随后皮古蒙虚影在所有人注视下飞出，和光华一同消失在门内。

    瑞希眼睛一眨不眨，隐约看到光门另一端。

    异次元？

    充斥整个司令室的光芒渐渐消散，只剩下眨动眼睛的艾莉还有陷入失神状态的DASH众人。

    这时。

    电子门突然从外面打开，露出一手一个汉堡的夏树。

    “大家这是怎么了？”

    夏树囫囵吞咽着走进司令室，在众人古怪视线下坐到控制台前。

    “要吃的话自己去买，今天刚好有打折活动。”

    “不是，”土方队长率先惊醒，“顾问你不是去洗手间吗？怎么……”

    “有吗？我本来打算去前线看看，结果战斗已经结束了。”

    夏树视线转向艾莉。

    “艾莉没事了？”

    “谢谢你的关心。”

    艾莉重新坐回操纵台，看了一眼夏树后安静直视屏幕。

    “皮古蒙已经回去了。”

    “诶？”东马快斗惊讶道，“艾莉你还记得？”

    “嗯，”艾莉点头道，“所有记忆都留着，其中还有无法分析的不可思议资料……”

    “好了，”夏树一口吃完汉堡，拍拍手打断道，“既然艾莉恢复正常了，大家也开始善后工作吧，有可能还有宇宙人趁机入侵。”

    土方队长神情慎重：“顾问说得对，还不能放松警惕！”

    “明白。”

    队员们陆续准备外出，只有瑞希还盯着夏树，看了一会也没看出什么异常，倒是被东马快斗从后面拉了拉。

    “怎么了，瑞希队员？”

    “没什么，”瑞希连忙回应道，“我在想，顾问天天吃这么多，又喜欢甜食，居然不长胖。”

