    南极极点，巨型的大尖牵引场光芒鼎盛，正在全面启动中，按照过往的经验，它应该需要不短的时间，才能完成这次超级牵引。

    因此，表面看起来，它似乎还有机会被阻止。

    但其实，没有的。温继飞和佩格芒特两个人，都很清楚这一点。因此，作为距离牵引场最近的一支人类部队，溪流锋锐的3000残军，这次没有回头，他们甚至连看都没去多看一眼。

    对比的画面里：

    一边是巍峨而辉煌的异族魔殿，万千道光芒耀眼；而另一边，是黑色的，影影绰绰的渺小人群。

    那支名为溪流锋锐的队伍，那些伤痕累累的战士，正在背向离开。

    要知道，他们今天刚亲手缔造了人类源能战争史，可能最铁血，最剽悍的一次长途奔袭。

    要知道，他们本已经完成的，是一场那么伟大，足以永恒的救赎。

    ……他们，终究还是放弃了。

    因为自身战力的强大，因为倒霉催的，当时正好位于东线，溪流锋锐于南极一战的后期，被全人类寄以厚望，甚至是一度是全部的希望，被寄予得太久，太多了……至这一次，终于无能为力。

    承认失败这件事，很难，也很简单。

    溪流锋锐放弃攻击牵引场了，哪怕结局一样都是死亡和毁灭，他们选择“辜负”和“叛逆”这个世界一次。在他们已经很久很久，没有这样做之后。

    其实，不管是不义之城的特殊性质，韩青禹的当年，还是溪流锋锐建立的初衷，本就都是叛逆的。

    这是暴匪们骨子里的东西，所以这让他们很爽。

    不管一次，很爽。

    背向离开，很爽。

    不看一眼，很爽。

    最爽是他们用走的。背对目前这颗星球上最密集和强大一个大尖群，背对那座正在启动，可能很快会带来一支庞大大尖部队的超级牵引场，用走的。

    不跑了，收了武器，也收起来激动、恐惧、喜悦和悲伤等等所有情绪，溪流锋锐的三千人，沿着冰原信步前行。

    也许他们不久就会正面遭遇那些反包回来的大尖部队。

    也许运气好，时间拖得就一些，身后刚被牵引到来的某个新鲜大尖军团，会先追上来，然后，它们将从溪流锋锐，开始认识人类和人类武装。

    怎么样都行，都不会有太大的差别，只是不回去了。战士们走着，想着。这还是第一次，他们有时间和心情，慢慢欣赏南极极点区域的风景。

    “昏过去了？！”一边走，温继飞一边担心问道。

    这是他第一次与半岛上的末日长城号取得直接联系。以温继飞的通讯级别，这事其实没有任何难度，只是他之前一直没这样做。

    林丫刚告诉他，姚悦昏过去了。

    温继飞有些紧张，但也只是有些而已，因为按照现在的情势发展，半岛上的那些飞船，大概率都没机会起飞了。

    “嗯呐，不过没事，靠我腿上呢，还有呼吸。”林丫继续说：“就是实在太担心你了，一直听着消息，然后消息变来变去，情绪转换太激烈明白吗？”

    “明白的。”温继飞想了想说：“那干脆别吵她，让她好好睡一觉吧。”

    如果后面的事情必然会发生，温继飞觉得姚悦就这样昏迷不醒，其实也挺好。

    “好的。”林丫快速应了，这个小女孩的天性似乎真的洒脱过人，应完后还有心情采访，问：“温少尉现在极点区域做什么呢？我知道你们突围了，然后牵引场启动，你们……”

    “走着呢，一直走。”温继飞笑了一下说：“这不边走边跟你们通话呢嘛。”

    “哦，原来是这样，我说你怎么有空，而且听着好悠闲的样子。”林丫是一直听着战场消息的，也听着旁边人的议论，作为一名蔚蓝战地记者，她很快推理出了事情的全貌，甚至极点那边的画面……

    “哈！”小丫头想着想着，突然一声笑出来。

    这是什么反应啊？温继飞意外了一下，问：“怎么了？”

    “没怎么，就一下觉得，溪流锋锐突然任性和叛逆的温少尉，真的是好帅啊，简直酷毙了。”林丫笑着，用了很社会，很年轻人的词。

    “这……”温继飞无奈苦笑。

    “真的啊！”林丫怕他误会，以为自己不是真诚的夸奖，连忙解释说：“在我看来，之前决定开始救赎攻势的溪流锋锐，毅然的样子帅呆了，后来孤军攻击牵引场的溪流锋锐，死战不放弃的样子帅呆了……现在，累了，终于决定爱谁谁，背对极点慢慢往回走的溪流锋锐，也一样帅呆了呢，超酷！”

    “……”果然，这丫头的脑筋是有点特殊的，姚悦说得一点没错，温继飞笑着说：“那我也只能表示同意了。”

    话音刚落，“颂！颂……”

    连片的源能爆发的响声，从远处的风中，音乐传来。

    温继飞抬头同时掐断通话。

    狙击镜里，远处的雪线出现黑点……

    是人，蔚蓝的人。

    西线在艾尔丝沃斯地决定增援牵引场的那一万精锐，终于赶到了。

    …………

    冰原开阔，溪流锋锐的队伍，站在那里。

    花帅刚才还在想，最好带领战士们绕开他们的，但是不巧，这就被看见了。

    此时他们距离极点已经不远，牵引场也在视线范围里。

    那里，溪流锋锐已经决定不去了。增援部队一路上听着拒绝者的战场情报和分析，完全可以理解温继飞的选择。

    但是，他们得去。既然已经来了，哪怕明知结果，他们也必须去试一试。

    因为，之前西线的突围，虽然也很艰难惨烈，但是相对溪流锋锐今天做的那些，他们这一万人，还没资格说累了，老子决定换个地方死。

    因为，失落大陆远征，蔚蓝的一百多万部队，甚至连极点的牵引场，都是现在才第一次亲眼看到。

    而溪流锋锐，已经攻向过它，不止一次。他们已经在那个地狱般的大尖群，厮杀几个来回了。

    “辛苦了，正好换我们去看看。”花帅当然是认识温继飞的，就像温继飞认识他，目光碰上了，花帅无奈停下来，找了一句话说。

    同时间，一万蔚蓝精锐放慢脚步，抬手敬礼致意，从溪流锋锐的队伍旁边匀速跑过。

    他们，本是来增援溪流锋锐这支残军的。

    溪流锋锐这边几乎无人回应。一时间，情绪复杂，将士们都不知道应该怎样回应。

    只有小王爷，独自站在队伍侧边挥手，甚至和那些他最不相熟的蔚蓝将领们击掌，说：

    “辛苦了。”“那就拜托你们了啊！”“可惜啊，我们是真的没力气陪你们回去了。”“……”

    这些话，在这一刻说来，每一句市井而虚伪，甚至给人感觉有些尴尬和自私。

    因为，小王爷是那么了解溪流锋锐的性格。面对眼前这种情况，回与不回，不论是战士们，还是温继飞、吴恤、锈妹这些人，一定都在纠结。

    所以，这个丑陋的人，他来做。这种活，他也本来就很熟练。

    “……攻不破。”

    这句话不是温继飞说的，温继飞还没说话，他知道这种话，其实没必要说，花帅肯定都知道。

    说话的是佩格芒特。

    “嗯……我们试试看。”花帅尽量像是很轻松说。

    “那，我也陪你们去吧。”似乎很郁闷，但是实在没办法，佩格芒特依然没忘记，自己是蔚蓝而不是溪流锋锐的人。

    说完这一句后，他转头，伸手指向侧边远处，“然后，那家伙就不要去了。”

    侧面远处，一块冰岩上，有人。

    南极极点区域，除去蔚蓝一万西线精锐外的另一支援军，到了。

    两个人。

    佩格芒特是最早看到那两个身影的，甚至他看到贺堂堂单手把韩青禹从背上摘下来，摆在冰岩上，立住。

