    来的全都是村子里的人，他们笑的脸跟菊花似的。

    不用他们开口，夏木就知道他们来意，无非是听说种豆芽赚钱了，他们也想种豆芽。

    果然，他们一开口就是这句话。

    好像夏木欠他们一样，说的理直气壮的。

    “不好意思各位乡亲，种豆芽的人已经够了，等以后需要的时候，我一定会通知你们的。”夏木气得都笑了，这就是他们求人的态度吗？

    她才不惯他们。

    “啥？木丫头可没有这样做事的道理，都是一样的人，凭啥用他们，不用我们啊？”

    “这不行，你不能这样做。”

    “用他们种豆芽，就必须得用我们，不然我们不服。”一听夏木的话，他们立刻大声嚷嚷起来。

    团团从屋里冲了出来，紧紧的拽着她的衣袖，就跟护食的小狼崽一样，奶凶奶凶的看着那些人。

    许大娘和苏蕊娘闻声也来到她身边，皆是一副护崽儿的架势。

    “你们好像弄错什么了吧！夏妹妹并不欠你们，再说了她给过你们机会的，是你们自己没有把握住。”许怀山往夏木身边移了移身子，他冷冷下来逐客令：“这里是我家不欢迎你们，请你们立刻离开。”

    “许怀山我们是来找夏木的，跟你有什么关系？你凭什么管我们？”

    “对啊！她是你什么人？你凭啥掺和她的事？”有第一个人开口，就有第二个人开口。

    “凭她……”是我心悦的女子，许怀山脊背挺直，他嘴角微微上扬，差点就把心里的话说出来，幸好他及时改口：“凭什么？就凭这里是我家，请你们立刻从我家滚出去。”

    “我孙子说的对，你们走不走，你们再不走的话，我可要拿扫把撵人了。”许大娘说着拿起一旁的扫把。

    林春儿一言不发，她也拿了一个小扫把护在夏木身边。

    “今天要是夏木不答应带我们一起种豆芽，我们就不走了。”村子里的二流子李胡子吹胡子瞪眼的说道。

    他一开口，顿时扇动了其他人。

    “对，夏木你要是不答应我们，我们就不走了。”

    “看你们能拿我们怎么办？都是一样的人，没道理要区别对待。”

    “妹妹，他们不是不走吗？那就把他们统统打出去，伤了，残了，死了，全算我的。”顾筝的声音突然响了起来，他的话别提有多霸道了。

    “我再问你们最后一遍，你们走不走？”夏木与他的想法不谋而合，村子里的这些人惯常欺软怕硬，不给他们来点颜色瞧瞧怕是不行。

    李胡子一脸豪横的说道：“你不答应我们就不走……”

    他的话还没有说完，夏木几步来到他面前，她嘿嘿一笑，一脚把李胡子踹了出去。

    “啊……”李胡子在空中划出一道完美的抛物线，然后狼狈的摔在地上，他疼的嗷嗷直叫。

    其他人吓得忍不住咽了一口口水。

    天啊！木丫头也太可怕了。

    “你们走不走？”夏木一脸玩味的看着他们，晃了晃手里的拳头，“如果你们不走的话，我不介意学李胡子一样，把你们都送出去。”

    “走，走，走，我们这就走……”也不知谁开了个头，他们转身就跑，就连那些上了年纪的大爷大妈，跑的都比兔子还要快。

    “夏木你给我等着……”临走的时候，李胡子还放了一句狠话。

    “呵呵……真是一群胆小鬼。”团团冲着他们做了一个鬼脸。

    ……

    隔天一大早，许大娘家便来了几个陌生的面孔。

    一个上了年纪的婆子，外加一个中年妇女，还有一个十五六岁的少年，他们全部穿着麻衣，身上打着好几处补丁。

    “蕊娘，蕊娘……”他们并没有冒冒失失的进来，而是先在门口喊了几声。

    苏蕊娘还有许大娘正在灶房里做饭。

    听着这熟悉的声音，苏蕊娘如一阵风似的从灶房冲了出来。

    “娘，大嫂，刚子，你们咋来了？”看着门口那几张熟悉的面孔，苏蕊娘一下红了眼眶。

    “姥，舅母，刚子哥。”听着她的声音，李春儿也从屋里跑了出来。

    “蕊娘，我的蕊娘啊！”田氏冲进来一把抱住苏蕊娘，母女两人抱头痛哭起来。

    “蕊娘啊！你受苦了……”王氏也假模假样的哭了起来。

    夏木听着他们的声音，她双眼微眯，脸上闪过一丝嘲讽，据她所知苏蕊娘的娘家离李家沟不远。

    何至于她和离这么久，她们才找上门来？

    若有心，若真疼苏蕊娘，他们早就找上门来了。

    苏刚子双眼不自觉的往里面瞟，好像在寻什么人一样。

    今天是给秦陌做手术的日子，夏木已经给郑大夫说好了，还让郑大夫在一旁学习，郑大夫别提有多高兴了。

    所以夏木早早的就起来了。

    苏蕊娘带着田氏还有王氏在屋里说体己话。

    她们说了些什么其他人不得而知，只听到嘀嘀咕咕的。

    苏刚子站在门口。

    夏木一出来，他用打量的目光，十分轻佻的看着夏木，抬腿朝她走了过来：“你就是夏妹妹吧！”

    夏木十分反感他的眼神，她淡淡的点了点头。

    谁知道苏刚子几步走到她面前，挡住她的去路，这就令她十分不悦了，因为这样很失礼。

    怎料，苏刚子十分挑剔的看着她接着又道：“你怎么长得这么矮，还这么丑，你一定要多吃点饭，长得高一点，再长得好看一点。”

    “……”夏木从没有见过这样多管闲事的人，她真想来一句，你家住海边呀！管得这么宽。

    “我长得又矮又丑，跟你有什么关系？”想到苏蕊娘，夏木冷冷斜了他一眼。

    怎料苏刚子看着她怒气腾腾的说道：“我奶和娘可是说了，要你给我做娘子，你怎么能不听我的话呢？”

