    桐谷和人：“打起来了，打起来了，简直无情！”

    蜘蛛子：“有那么夸张吗？卧槽，真的无情！”

    高达和魔蟹的战斗很激烈，虽然始祖高达的设计极其优秀，但此时夏亚的特装魔蟹在设计上已经有了不输给高达的出力。

    科技在发展，时代在进步，这也是为什么每一代的高达动漫在前期装逼，后期就必须装上配件改进，否则根本没得打。

    另一边，林云也勉勉强强地控制着吉姆离开了机库，他已经大概地学会操控四肢移动，尽管还不熟练，但移动没有大碍。

    就在这时，另一架魔蟹似乎专门盯着机库而来，把那些还未出机库、无人驾驶的吉姆一个个毁掉。

    一爪一挥，就是一台吉姆被砸毁。

    这可把林云给吓坏了。

    “卧槽，知道吉姆偷工减料，可这也太偷了吧！”

    虽说机动战士之间的战斗往往一击就能摧毁一个部件，可魔蟹和撕布一样撕开吉姆可比用光束军刀撕开吉姆压迫感强多了。

    而这个时候，魔蟹的红色独眼也看向了林云的位置。

    林云一个操作不稳，吉姆甚至直接轰的一声坐在地上。

    “尼玛...”

    林云决定回去后一定要好好练习练习操作，入门难度不高，可要精通确实有点难了。

    魔蟹驾驶员也在这个时候凑了过来，红色的独眼看着这台吉姆，似乎也在嘲笑这个新人驾驶员。

    但他翻了一个错误，他离吉姆太近了。

    位于吉姆胸口的驾驶舱门打开，魔蟹驾驶员本以为这个驾驶员是要投降或者求情，可没想到驾驶舱内一道黑影直接窜出，爬到了魔蟹手臂处。

    林云拔出背后长剑，猛地插入魔蟹手臂的连接关节处。

    “直剑剑技，垂直四方斩！！！”

    四道剑光猛地划过。

    刺啦寄生声响，电光四射之间，魔蟹的手臂关节被斩断。

    “什么？这是人类能做到的动作吗？”魔蟹驾驶员惊讶万分。

    但更加惊讶的还在后面。

    林云大概摸清楚魔蟹的驾驶舱位置，拔出长剑后径直往魔蟹那红色独眼的方向插曲，作为魔蟹的主监视器，红色独眼并没有过多的防护，被轻易的破开了玻璃层。

    “毙啦，监视器香咗。”

    林云更是在此时说出了一句经典的高达梗。

    随后，他趁着魔蟹驾驶员失去观测手段的时候，开始硬拆魔蟹驾驶舱舱门了。

    那能够承受几吨重水压的驾驶舱却在林云双臂的掰扯下，开始被强行掰开了一条缝隙。

    魔蟹驾驶员手握手枪准备射击外面的人，不敢相信地看着眼前的这一幕。

    “联邦的机师都是怪物吗？！”

    话音刚落，从裂隙中被扔进来一个小小的东西。

    林云又把舱门关上了，几秒后，自舱门内传来一声闷响，他长呼了一口气。

    “对方穿着战斗服，这个闪光弹应该有点用吧，希望对方别被炸死。”

    时代变了！

    尽管有着刀剑，可是林云也没有傻到用刀剑去拼子弹，有震撼弹不用是傻蛋啊。

    果不其然，魔蟹停止了操作。

    而林云也回到了吉姆驾驶舱内，关闭舱门。

    群主：“桐谷和人，阿姆罗那边如何？”

    桐谷和人：“应该没什么大问题。”

    蜘蛛子：“机甲好帅，光剑好帅，啊！我为什么没有转生到一个有着机器人的世界啊！！！”

    群主：“行，那就交给你了，我这边要熟悉一下吉姆的操作。”

    不过这个时候，林云又想起一件事。

    “嘶，我要是现在把吉姆带回我的世界，大概率会上新闻吧...”

    林云之前还在和宿舍里的那群‘儿子’们开玩笑什么的，要是直接把吉姆带回现实世界，那也快恐怖了。

    “不行，不行，我还真不好带过去。”

    SAO的物品栏似乎也装不下这么大的道具。

    这让林云稍微有点难办。

    “算了，不要了，这种量产型吉姆连光束步枪都没装备，更别说狙击型武器，等0079年后期再来一趟吧。”

    林云选择在回归时放弃了吉姆，不过这不影响他在这个时候熟悉一番吉姆的操作。

    桐谷和人：“打完了，打完了，地球联邦这边支援来了，夏亚退了。”

    阿姆罗：“别说的这么轻描淡写，我可是在生死交战啊。”

    阿姆罗紧张的头上汗都下来了。

    就算他已经是一个隐性的新人类，可是操作高达也是很费力费脑的事。

    蜘蛛子：“没事，没事，等我进化成人了，让老娘我罩着你！”

    桐谷和人：“你先搞定火龙连多吧。”

    蜘蛛子：“哼，有了高达，蛐蛐火龙连多，阿姆罗一定可以打的他嗷嗷叫。”

    阿姆罗：“这好像是我在罩着你...”

    空：“我错过了什么吗？我是不是错过了什么？啊！明明赢了兽人种，为什么我现在一点都开心不起来！！！”

    与此同时，在兽人种东部联合驻艾尔奇亚大使馆，空正在懊悔地捶地。

    “我竟然错过了高达大战，岂可修！！！”

    这让其他人都不明白为什么身为胜利者的空却好像败犬一般狂吠。

    但这时，空突然想到了什么。

    “啊！对了，科技、高达、机甲，我明白了！！！”

    他突然站了起来，对着兽人种东部联合驻艾尔奇亚大使馆大使初濑伊纲说道：“我要造高达！！！”

    这初濑伊纲能理解才有鬼呢！

    “高达是什么？”

    空亢奋地说道：“高达是机动战士中的一种特殊型号机体，以兽人种的科技，一定可以造出高达！！！”

    他高举着双臂，有点癫狂地说道：“人类种的科技世界第一！”

    白也仿佛心领神会一般，她跟着高声喊出了这句经典台词。

    “人类种的科技世界第一！”

    两个人的画风都开始朝着JOJO的方向靠拢了。

    兽人种老爷子初濑伊纲不理解，兽人种小巫女初濑伊野也不理解。

    但他们不知道的是，空的这句高喊确确实实地让人类种在十六个种族中的地位提高了那么一丝丝。

    作为没有魔力回廊的种族，人类种即将开辟新的道路。

    那就是科技路线。

    嘛，虽然在这个以游戏胜负决定一切的世界里，科技也没太大用处就是了。

