    樊有道猜想的不错，在施展完血魔手之后，左护法身子一阵摇晃，几乎连站都站不稳了。

    他的头发已经彻底变白，裸露在外的皮肤松松垮垮，甚至长出了一些老人斑，看上去行将就木。

    只有那身黑袍和那始终未曾摘下的面具，能够证明他是此前的左护法。

    见状，樊有道愉悦的勾起了唇角。

    “尹师弟，其实自从二十年前你来我座下，我便知道你的真实意图了，留你一命，不过想看看你为了复仇，具体能做到哪一步而已。”

    他赫然是道破了这位左护法的跟脚。

    左护法心神剧震，猛地抬头看向他，“这、不……可能！”

    为了潜伏在樊有道身边伺机复仇，他不知付出了多少代价。

    可今日却被告知，樊有道竟然在一开始，就清楚他的目的，这让他如何肯信？

    樊有道无所谓的一笑，嘴里继续吐露着诛心之词。

    “你妻女死前，还在呼唤着你的名字，等着你来救命呢。可她们又怎会知道，是你亲手将她们送给我的？

    说起来我还得感谢你，若不是你那刚出生不久的女儿，正好是至阴命格，我未必能借此成就筑基呢。”

    左护法被刺激得几欲疯狂，当年他错信好友樊有道，在外出之际将妻女托付与他，却不曾想回来的时候，妻女惨死，而被困练气多年的好友却突然筑基了。

    他后来从其他地方得知女儿的命格，方才明白是自己亲手葬送了妻女的性命，痛苦悔恨之下，改头换面拜入身为筑基修士的樊有道座下伺机报复。

    可多年的筹谋，竟落得一场空。

    “别说了……啊！！”

    左护法的神智都被刺激得不清醒起来，他抱着自己的头，痛苦不已。

    樊有道眼底露出得逞之色，要不是他一直小心提防着，说不定这次还真阴沟里翻船了。

    一个小小练气，想算计筑基，真是愚不可及。

    左护法几欲疯魔，他双眼赤红，从中有血泪滚落。

    他豁然看向樊有道，竟以一种决然之姿朝他冲来。

    樊有道冷笑出声，“不过是失败者不甘的挣扎罢了，便让我送你最后一程，结束你这窝囊又可怜的一生吧！”

    他操控着血蛇，朝着左护法迎身而上，轻易的咬住了他的头。

    血蛇正要将口中头颅咬下之际，突然感受到一阵极为不适的气息，它本能的微微战栗。

    樊有道面色微变，想要控制着血蛇退去，可已经来不及了。

    “樊贼，和我一起去死！！”

    左护法长笑出声，他的头被血蛇咬着，生命更是燃烧到了终点，他却丝毫不在乎，脸上反而露出了解脱之色。

    随着他话音落下，一阵巨大的轰鸣声响起，赫然是左护法自爆了！

    左护法燃烧生命之后，修为已无限接近筑基，他自爆之下，威力比起先前的灵爆术，只高不低。

    血蛇首当其冲，身子被巨大的爆炸之力，炸成了数十段。

    便在血蛇被毁去的时候，樊有道直接喷出一口鲜血，气色以一种肉眼可见的速度委顿了许多。

    这血蛇乃是他花费大量精血炼制，更是时常以自身精血哺喂，与他血脉相连。

    血蛇一死，让他直接元气大伤，先前压下的伤势更是直接爆发。

    樊有道眼中恨意大盛，他万万没想到，左护法居然会选择自爆！

    他以言语诛心，便是为了丧其斗志，不攻自败。

    可陷入疯狂状态之下的左护法，行事比先前更疯了，拼着形神俱灭，也要拉着他去死。

    樊有道眼神冷酷，拭去嘴角血迹。

    是他失算了，早知道会是这么个结果，还不如干脆利落的将之杀了。

    原本他想着去将那女修杀死，眼下看来，还是先处置伤势要紧。

    至于那女修，以后若是遇上了，他自然不会放过。

    樊有道正要起身，却有种毛骨悚然、心惊肉跳之感，连忙朝一旁闪身而去，险之又险的避开了两支纯黑小弩。

    却有一支黑弩比另外两支更快，樊有道闪避不及，被其当场刺中大腿。

    黑弩上淬了某种毒液，除了撕裂的痛感之外，还有一种灼烧的痛感。

    樊有道面容冷肃，他翻手取出匕首，毫不犹豫的将受伤之处的血肉，连同黑弩一同剜去。

    出手的是许春娘，原来她佯装遁逃，实际上却是用了隐匿符在不远处隐匿了身形。

    趁着这邪修虚弱之际，发动黑弩偷袭，给予其致命一击！

    奈何筑基修士神识过人，让这绝杀的一击几乎落空。

    见樊有道面不改色的处置伤口，许春娘心底暗惊。

    这邪修好坚毅的心志和忍耐力，这剜肉之痛，可不是一般人能够承受的，当真不愧是能够筑基之人。

    黑弩上淬的毒，是她自高家修士身上得到的，也不知道具体的毒效。

    她深吸口气，目中染上了凝重和决然之色，既然决定出手，便不容有任何保留。

    许春娘收起黑弩，驱使着飞剑向其刺杀而去，招招狠辣，朝着致命处招呼。

    可樊有道身为筑基邪修，手段自然不止是银尸和血焚大法。

    他取出一张破旧的圆形小盾，护住了周身，任飞剑锋芒毕露，也频频失利而返。

    许春娘面容冷然，对此并不意外。

    瘦死的骆驼比马大，纵然樊有道身受重伤，也不是轻易能对付得了的。

    她洒出一把符篆，朝着其激射而去，尽管有大半被那圆盾挡住，但仍有小部分符篆砸到了他身上。

    樊有道目光喷火，用身体硬吃了数道术法。

    虽然这些只是一级中品术法，但蚂蚁多了还能咬死象，何况他本就是重伤之躯呢。

    樊有道清醒的认识到，必须速战速决，以雷霆手段击杀这女修，否则战局拖下去，对他很是不利。

    他面色一狠，看来只能动用那招了。

    血焚大法第四层，他掌握得不是很完善，现在就动用的话，无疑会有一些后遗症。

    可樊有道管不了那么多了，眼前这女修的修为不高，却异常难缠。

    随着血焚大法第四层的施展，他脸色急速白了起来，原本不多的血色直接消失得彻底。

    等到将这血鹰变施放而出，樊有道浑身冷汗直冒，脸色苍白如纸，可他的眼底却带着疯狂和兴奋之色。

    “能死在我这血鹰变之下，也是你这小小练气的荣幸了！”

