    

    “贞德小姐....不愧是那位奥尔良的少女啊。”

    玛修注视着由贞德宝具形成的赤红光罩，不禁感叹。

    赤红光罩的内部，与法夫纳奋战的士兵们也同样被覆盖在内。

    火焰灼烧着一切，却唯独没能在他们的身上燃起。

    【红莲之圣女】只会攻击贞德由心而发感到必须消灭的敌人。

    甚至连一般的敌对者都不会攻击，更不要说作为战友的他们了。

    可他们的视野中除了赤红外再无一切。

    哪怕是上一刻还与自己并肩作战的战友，又或是下一刻就接踵而至的敌人。

    在红莲般的火焰下也全部不见踪影。

    唯有巨龙凄厉的嚎叫声穿破了火焰的障壁，清楚的回响在每一人的耳边。

    仅仅是听着，就能够想象到邪龙法夫纳浑身燃烧着圣火在挣扎的场面。

    不过，真实的场景并未有那么骇人。

    火苗在鳞甲之下窜动着，从几块鳞片的缝隙中跃起，随后落入了另一道缝隙中。

    同样的情形重复在漆黑巨龙的全身不断上演着。

    就好像是太阳表面一样不停活动着，于日冕环之上出现的U形冕洞一般。

    太阳冕环上的冕洞源于内部能量与磁场间的不平衡导致。

    多余的物质从太阳的薄弱点处爆发出来，随后又被太阳自身的引力吸引回了恒星体。

    因此在往常均匀的日冕上形成了一个马蹄形的空洞。

    法夫纳现在的状况也与太阳所类似。

    很不幸，邪龙被圣女贞德发自内心认作了“必须击败的对象”。

    大量的魔力被灌注在了法夫纳的体内，化作圣火从内部燃烧消耗着邪龙。

    即便他是最初的巨龙，在这股火焰下，法夫纳最终能够迎来的结局也依旧是像蜡烛一样焚烧殆尽。

    不过，邪龙应该更狼狈一些才对的。

    火焰应该自内而外、毫无顾及的燃烧才对。

    几乎能够当作“贪欲”概念本身的法夫纳，在碰到能够净化一切的圣火时，火焰怎么能燃烧的如此拘束呢？

    然而“贪婪”的是法夫纳，而非巨龙。圣火能够灼烧法夫纳，但在面对作为最高阶幻想种的巨龙时却没那么所向披靡。

    仅仅是沐浴邪龙血液的齐格飞就能够刀枪不入，更不要说邪龙自身了。

    巨龙的身躯牢牢地将火焰锁在了法夫纳的体内，即便是有些许的火苗跳出，也会被固有结界本身再次压回邪龙的体内，

    无论法夫纳的哀嚎多么凄厉，作为邪龙的它将要迎接的命运已经注定了。

    最后也只会剩下一具邪龙的空壳吧。

    吉尔·德·雷与Caster同样身处赤红之中，但他们却能看得到彼此。

    火刑架上的贞德只能看的到自己与这副景象，基于她心象风景出现的固有结界也自然是这样。

    除了自己与火焰外别无他物。

    束缚着吉尔·德·雷的星之眷族也消失不见了。

    不过，吉尔·德·雷与蓝胡子说到底是同一个人，能够相互看到也没什么问题。

    火焰没有蔓延到吉尔·德·雷的身上，也没能蔓延到蓝胡子的身上。

    就算是一直帮助着“龙之魔女”复仇，贞德始终都未能将他列为敌人的行列。

    甚至，贞德不知该如何面对坠入邪道的蓝胡子。

    她唯独在面对吉尔·德·雷时会觉得感到亏欠。

    倘若圣女的自我牺牲只会伤害到一个人的话，那必然是吉尔·德·雷。

    也都是因为她，荣誉加身的法国元帅到最后才会沦为了虐杀孩童的黑巫师。

    即便蓝胡子做过再多惨绝人寰的事情，贞德也无法谴责他。

    她做不到，也自觉没有资格。

    也就无法从内心将“吉尔·德·雷”认定为敌人。

    火焰安静的在二人的脚下燃烧着，Caster低头注视着不声不响的火焰静静出神。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    突然他双手撕扯着自己杂乱的短发，瞪大外凸的双眼跪倒在地上。

    哭喊着扑向了静静燃烧着的火焰。

    可无论他再怎么疯狂的想要将火焰引到自己的身上，再怎么疯狂的在火焰中翻滚，圣火却始终没能侵扰蓝胡子的灵体半寸。

    “为什么啊！贞德，为什么不向我复仇！为什么！”

    记载着禁忌的知识、用人皮制成的书本好像垃圾一样被蓝胡子扔在一旁。

    他从一开始就不在乎其中的知识，他只想要自己的圣女回来。

    Caster也深刻清楚，使用了【红莲圣女】之后的贞德会怎样。

    他的圣女也好.......真正的贞德也好，都将从这个世界上消失吧。

    就算是法夫纳也无法敌得过这股火焰，“龙之魔女”的复仇在此刻就要宣告结束了。

    一开始，这场复仇就是不成立的。

    因为根本就不存在什么【仇恨】，所有的所有，都只是蓝胡子的一厢情愿罢了。

    可为什么，为什么，为什么不惩罚自己，为什么贞德会没有仇恨。

    那最少——————

    最起码————————

    “把我的圣女还给我啊！！”        

