    寿王爷母子谈心的时候，夏汀正在看视频。

    是的，她要开始学习炼丹了！

    新手入门需要准备的工具之类的，已经在最基础的视频第一话里，交待清楚了。

    夏汀及时做了笔记，如今正在看，关于火候还有丹药炼制所需要的步骤。

    基础第一话就已经消耗了夏汀五年寿命，不得不说，炼丹的门槛真的很高！

    对此996的解释是：“听听，涉及到了健康与生命，这些东西自然而然的就水涨船高，毕竟视频有价，但是生命无价。”

    夏汀一想，觉得也是。

    怪不得医学视频这么贵的，救人性命的东西，贵一些确实很正常。

    夏汀如今也不是氪不起命，只是感叹一声，并没有抱怨的意思。

    所以，听了996的解释之后，很快重新进入状态。

    新一段视频看完了，关于火候问题的视频，足足有六个！

    三十年寿命，果然是氪命啊！

    夏汀如今才看了一个，如今正在整理观后感还有笔记。

    毕竟看视频的同时记笔记，对于她速度的要求很高，所以字迹就写得跟狗爬一样。

    如今整理一下，也是为了方便之后自己再看的时候，能看明白。

    这些狗爬字，现在问夏汀是什么，她还答得上来，但是再过一天，夏汀怕是就全忘记了。

    笔记刚整理完，就听宝绿说，二少夫人来了。

    夏汀一听，忙起身迎出去。

    林氏带了些点心过来。

    “二嫂有事儿差人过来唤我就好了，怎么能自己过来呢？而且这会儿天这么黑，灯笼也不够照，这磕着碰着了，我可不得心疼坏啊。”夏汀忙将人迎了进来。

    如今夏汀还是住在老太太这里，因为需要看视频，所以暂时在书房这边，距离林氏住的客卧倒是不远。

    但是如今天已经彻底黑下来了，哪怕府里廊下都挂着灯笼，林氏婢女的手里也提着灯笼，但是这光也是昏昏黄黄，并不明亮。

    万一脚下不稳，再摔一下，可不得吓死个人了。

    林氏也知道自己略显鲁莽，所以夏汀一说，忙抿着唇，笑着讨饶。

    “我晓得了，晓得了，就是睡不着，听底下的人说，听听还没睡，就过来瞧瞧。”说话间，林氏已经进来，夏汀示意人把她外面披着的，带着一点凉意的披风摘下来，换了自己的给她重新披上，又把人按到软椅上坐好，这才真正的放下心来。

    这会儿老太太应该刚吃了饭，正在消食。

    不然夏汀也不可能泡在书房里，毕竟老太太日常盯着她，稍稍点灯看会儿医书可以，但是时间久了可是不行。

    如果时间太晚，老太太甚至会亲自过来抓她。

    林氏因为有孕，最近困乏的时候特别多，估计是吃过饭，想打个盹，但是又因为有心事，所以睡不着吧？

    夏汀心里猜测着，对方睡不着的原因。

    夏汀觉得，应该不会是林家的事情，如果是因为林家的事情，这两天林氏应该是一直睡不着的。

    所以，应该是别的。

    但是会是什么呢？

    夏汀心里有一个猜测的方向，但是林氏没提，她倒是不好主动问。

    坐下来之后，林氏瞧着案桌那边还有未收拾起来的纸张，便知道夏汀应该是在看书记笔记。

    自己过来应该是打扰到她了，这让林氏带着几分懊恼，声音也是低低的：“我打扰到听听了，是不是？”

    “二嫂这说的什么话，一家人哪里有打扰不打扰的，而且我看一会儿书，也需要休息一会儿，二嫂来得刚刚好。”夏汀当然不会说那些不好听话，反倒是说了些好听的，让对方宽心。

    听夏汀这样说，林氏也确实稍稍松了口气。

    只是想到，自己睡不着的原因，又有些不好意思开口。

    如果不是因为夏汀已经订婚了，林氏根本不敢过来。

    她怕自己说完之后，回头就要被婆母还有祖母联手敲打。

    只是夏汀已经订婚了，说些应该没事儿吧？

    林氏实在没什么主意，她性子又软，胆子也不大，世子夫人身体不好，她不敢去打扰，府上又没有别的妯娌，想交流一下经验，都找不到人。

    从前还可以找林夫人交流一下，如今知道对方是个佛口蛇心的，她只恨不得跳出去三丈远，哪里还敢找对方？

    她与府里其他姑娘之间，又不算亲近，所以思来想去，有了心事，居然也只能找到夏汀这里。

    林氏犹豫再三，不知道怎么样开口。

    夏汀倒也不急，还特意把林氏带来的点心端出来看了看。

    都是容易克化的，她示意宝绿装好盘，给林氏那边摆了盘，自己这边也摆了一盘。

    正好看了半天的视频，自己也有些饿了。

    因为起来的时候，就喝了一碗粥，也没多吃东西，这会儿肚子里也空了。

    所以，夏汀先吃了块点心。

    大概是夏汀姿态过于淡然，所以给了林氏一些勇气。

    她藏在衣袖里的手紧紧的握成了拳，给了自己一点勇气，然后才低声说道：“听听，原本这样的事情，我不该问你的，只是我现在实在找不到人商量，我……”

    说到后来，林氏又有些犹豫。

    这就好像是，一只小乌龟，终于鼓气勇气，把头伸出来了。

    但是碰到空气打了一个激灵之后，发现外面太冷了，又意图再缩回去是一样的。

    如果说之前，夏汀还只是猜测的话，那么如今已然明白，林氏找她是想说什么了。

    她有孕在身，没办法伺候二哥，所以她在犹豫，到底要不要懂事一点，主动给二哥安排两个妾室，或是通房。

    “二嫂愿意与我亲近，我心里十分欢喜，等过继礼完成了，你就是我亲亲嫂子了，还有什么是不能跟我这个小姑子说的？”夏汀笑眯眯的调侃了一句，努力的把气氛搞得温馨一些。

    这样的话，让林氏放松了心情，也就愿意把话说出来了。

    她如今确实无人倾诉，所以夏汀觉得，有话还是让她说出来的好，省得憋出什么毛病。

    如今不比别的时候，她有孕在身，真有个三长两短，那就是两个人的事情了！

