    她用匕首刺入野猪的咽喉都是那般的困难，小姐却只是用了石头，这一点，更是激励翠竹下了苦心学习武功的原因！

    如今十年过去了，过了最苦的前三年，小姐赖上那个练武成痴的雷霆才算是渐渐的活的像个人！

    哪怕雷霆向来以揍倒小姐为目的，可在这七年中，却帮着小姐，以他的方式爱着小姐，让小姐可以放心的回到沈府，放心的放手一搏！

    如今皇上再给小姐赐婚，那固王虽然冠着废柴的名声，可配着同样被扣上废物名声的小姐，似乎还蛮不错的！

    至少，赐婚这些日子以来，固王对小姐的表现，她还看在眼里！

    寥寥的几次接触，她知道，固王并不如传言那般真的废柴！

    沈千伊拍拍翠竹的肩膀，“跟娘说这些做甚，没得让她担心我！不过，娘你放心，我会给翠竹找个好婆家的，而我，你女儿就算是没有男人，这辈子也会过的很好！”

    “小姐……”翠竹顿时有些哭笑不得，暗瞪一眼沈千伊，闭紧了唇，可脑子里却闪过了佐青那张刚直的脸，还有那抱着石头的窘态！

    而一直当个隐形人的石拓，此时正眼观鼻，鼻观天，听到沈千伊的话，他挑了挑眉头，终是没有说什么，只是默默的叹了口气，王妃似乎不大待见自家爷啊！

    “娘，我要回去了，下次我再来的时候，一定会将沈青禹放到你的脚下！”沈千伊，对着那石碑磕了三个头后，毫不迟疑的转身下山。

    对于自己的种种，石拓表现的一片平常，沈千伊就知，慕凌天看来已经查了她的底！

    但她并不相信，慕凌天能将她的基地查出来！

    也许七年前的雷霆可以走进来，但，七年后，别说一个雷霆就是十个，也走不进去！

    奇物毒物自是不用说，那数目数不胜数，因为不只是拦着外人进入，还是对兄弟们的一种历练！

    另外，临近谷中的基地，还被沈千伊埋下了机关，谁碰到谁死！

    三人下一同下了山，石拓默默地跟在她的身后，快到别苑的时候，他终是忍不住地说道，“王妃，王爷的命会很长的！”

    “呃……？”嘛意思？

    沈千伊怔愣的看着他有些纠结的眉头，道，“我也没说你家王爷命短啊！”

    石拓挑眉，“可刚才在山上，王妃不是说：就算你一个人也会过的很好吗，那，那不是在说……”王爷会早死……

    沈千伊深深的看着他，最后什么话都没说，转身走了，她想，这男人，身手了得，对慕凌天又忠心，可这脑子……

    另类啊，诡异啊，她那一句比喻，他都能想他家王爷身上，还想成她觉得慕凌天命短，为此特意来解释一下……

    石拓啊，你难道不是你主子派到我身边的逗比吗？

    ******

    石拓其实挺悲催的，他只是同大家一样，一起吃了福婶煮的饭，喝了福婶熬的汤，可，他怎么就中招了呢？

    此时的他被一条铁链锁住了脚，另一端锁在墙壁的铁环上，窄小的屋子里，有张床供他睡觉，还有个椅子与一张桌子供他坐下喝水吃饭，就连那角落里……马桶都给备全了。

    石拓仰望头顶，王妃石拓哪里做错了，这打算就这么囚.禁了自己？

    死刑犯还给个审诉的机会呢，您怎么可以这么武断！

    要说沈千伊哪去了，唔，她与翠竹正在基地做着最为密集的训练！

    十天，整整十天，两人各带十人钻入深山，此时两队人马，从不同的方向“爬”了出来。

    一个一个满脸疲惫，在看到雷霆脸上挂着满意的笑容后，包括沈千伊在内二十二人直接坐到了地上。

    十天不眠不休的穿行，不但要防着毒虫毒物，还要防着别被另一队人马偷袭，更要防着不时出现的第三方战队，这不仅仅是一个普通的演习，更是一次真正意义上的实战！因为一不小心，可能就真的把小命给弄丢了！

    “雷疯子，你特么玩我！”沈千伊低低的怒吼。

    翻山越岭，路线难走，这些对于沈千伊来说，那都不是事，可，那明明没有走过的山脉，却不知什么时候被雷霆埋下了许多陷阱，里面不是尖刀长茅，却是成窝成窝的毒兽，谁特么不小心掉进去，就别想再爬上来了！

    雷霆嘿嘿笑着上前踢了踢她，“还有力气骂人，看来也没有难到你啊，瞧，翠竹睡的多熟，估计你现在上去捅她几刀，她都不会醒！”

    沈千伊转头，结果，除了她之外，这二十一人，集体睡着了！

    沈千伊咬牙切齿，若不是记恨着要骂他一句，当她不想睡吗？

    努力的爬起来，踢了踢翠竹也不过只是让她翻了个身接着睡而已后，沈千伊睁着一双赤红的双目进了一旁的小楼，“叫人把翠竹抬进来……”

    随后，沈千伊眼睛一闭，直接去梦周公了！

    ******

    睡了一天一夜后，在一阵浓浓的肉香中，沈千伊睁开了双眼，顿时觉得她可以吃下一头牛，摸着瘪瘪的肚子，沈千伊下了床，身上的衣服已经换过，想也知道，定是翠竹先她一步醒来的！

    当看到那陷阱中的毒物，沈千伊的精力瞬间提到全盛状态，就怕身边的十人，哪个有个万一，所以，一旦放松下来，她睡的却比任何人的时间都长！

    走出小楼，就见平地上升起了篝火，兄弟们正欢呼着大口喝酒，大声歌唱，有什么好事发生不成？

    翠竹见沈千伊走出来，忙迎上去，“小姐，快来，元修与子风正在切磋，有彩头的啊，快来看……”

    “什么彩头？”

    “寒烟的一吻！”翠竹捂嘴哈哈大笑，元修本就是个大醋坛子，子风这小子当面让他难堪，不是找揍吗？

    沈千伊一听，顿时来了精神，从一旁的架子上撕下一块烧的火候正好的牛内，一边吃一边挤到了前面！

    “下注下注啊，五局三胜，现在可是二比二平，输赢可就在这一局，赢不赢得到银子也在这一局啊，快点下注……”

    那不高不低的吆喝声，正从那一脸笑意，搂紧银子不放手的飞雪嘴里传出来。

