    叶秋以前也算是被药老教导过一凡，加上自己也是经常配置各种药方来锤炼身体，经验还是不少的，判断一株人参的年份倒是没有问题，这的确是一株百年份的人参，而且比起巫师楼说的年份还要更久一点，恐怕有在一百二十年以上了。

    确定了年份没有错之后，叶秋心里面的石头就落了下来，心中充满了喜悦。

    这百年人参其实不仅能够用来治疗赵美芬的双腿，还能够给徐秀英她们调养身体的，能够增强他们的体质，以后能够少生病。

    只是可惜了那个罗盘了，居然折价了那么多卖出去。

    其实想要兑换灵石的话，也可以拿蛊虫来换的，像是黎黎手中多出来的那只幽冥云蜥，就能换个五六万灵石了。

    不过叶秋现在敢拿出幽冥云蜥来换，那么雷天马上就能够知道，现在算计他们的哪里是火族的人，而是叶秋才对。

    到了那个时候，叶秋就算是再厉害，也挡不住这几族啊，更别说现在他的真气全部都消耗完毕了，身边又没有厉害的武器，更高手过招绝对会非常的吃亏。

    当然了，隆水是原始森林，如果让叶秋有时间进入丛林，那么他绝对会让对方知道，一个丛林专家有多可怕。

    接下来拍卖会继续进行。

    叶秋只有1万灵石可以用了，这个时候也不折腾了，反正百年人参已经到手，接下来就是等到拍卖会结束，然后找机会把王静他们先救了再说。

    一件件拍卖品上台，接下来各种稀少的蛊虫、珍贵的灵药以及完整的灵器，层出不穷，而且价值都是越来越珍贵。

    到了最后，一只通体漆黑的毒蛊都被拍卖到了十五万灵石的地步，居然比起百年人参都要贵。

    不过这种毒蛊同样是十大蛊虫之一，排名还在黎黎的大宝，以及幽冥云蜥之上，乃是排在第三的五毒蟾蜍，一身剧毒就连宗师都能够放到。

    叶秋看到介绍心里面就在想着，要是能够搞到一只，然后在自己的军刀上涂上那么一层，那么不就是阴人神器么？

    正在他想着的时候，最后一件拍卖品也被端了上来。

    墨长老轻轻拍了拍手，把众人的注意力都吸引了过来，旋即满脸笑容的说道：“各位贵客，这是今天拍卖会最后一件拍卖品了，我知道有些人已经得到了消息，知道这件拍卖品是什么，但是更多的人应该很好奇，这压轴的物品到底是什么东西吧？”

    “墨长老，到底是什么东西，还请你快点把东西拿出来。”

    有人催促道。

    今天他们看到雷族、申族、禾族和瑶族的人都出现，就已经知道了这场拍卖会上，恐怕有着难以想象的东西出现，要不然也不会吸引四族过来的。

    雷天、禾木、申铜和申铁，以及高飞的眼睛，这个时候也都是瞬间眯了起来，紧紧的盯着墨长老。

    墨长老也没有再绕圈子，让一名旗袍美女端着一个盘子上来，而在那个盘子上还盖着一块红布，不知道里面放了什么。

    接过盘子，墨长老对着众人微微一笑，随后就掀起了那块红布：“各位，这就是我们最后一件拍卖品。”

    所有人的眼睛都是直勾勾的朝着盘中看过去，旋即所有人都是愣了一下。

    他们还以为最后一件拍卖品，应该是珍稀的灵药，或者是难以遇到的蛊虫，疑惑着某些逆天丹药。

    但是他们都想错了。

    因为在盘子中间的，貌似只是一卷羊皮纸，而且看上去已经很旧了，边缘不少地方都开始泛黄、破损，有些地方甚至还被火烫出了几个洞，一小部分都已经呈现炭黑色了。

    “这是什么东西？”

    有人疑惑的开口，就这玩意是今天拍卖会的压轴之物，那么这也太普通了吧。

    可是不等墨长老开口解释，有人发现雷族、申族、禾族和瑶族的人，神色顺便都变得凝重起来了，显然那卷羊皮纸对于他们的吸引力，非常的惊人！不少人心中顿时意识到，这羊皮纸恐怕记载着什么惊人的信息，于是目光也是变得炯炯有神起来了。

    墨长老脸上露出一丝笑容，开口说道：“对于这东西，我也就长话短说了，这一卷羊皮纸，乃是前代龙神留下来的东西，根据我们巫师楼的鉴定，很有可能就是前代龙神的修炼法门。”

    安静！在墨长老把话说完之后，现场瞬间就安静了下来，每个人都是呆呆的盯着那卷羊皮纸，没有任何人发出声来的，现场的气氛安静到了一种诡异的程度，甚至让人觉得，所有人的心脏都停止了。

    而这种寂静的气氛，一直到了几分钟之后才慢慢的换过来，似乎众人的心脏开始慢慢的恢复跳动，紧接着声音慢慢变大，开始喧哗起来，最后就是一片哗然。

    “前代龙神留下来的东西？”

    有人咽了口口水，似乎觉得自己听错了。

    “前代龙神的修炼法门？”

    有人倒吸了口冷气，满脸都是不可思议。

    “噗通！”

    甚至有人被惊吓到了，失神之下居然连人带着椅子，直接栽倒了地上，眼中满是惊骇。

    叶秋等人也都是惊愕了。

    旋即，叶秋看向了黎黎，就看到小丫头也是呆呆的看着那卷羊皮纸，一动不动的。

    叶秋伸出手握住了黎黎的手，轻声道：“黎黎！”

    小丫头回过神来，小手猛地抓紧了叶秋的手，身体开始颤抖：“叶秋！帮帮我！我一定要拿到这东西！”

    “我知道了。”

    叶秋没有犹豫，直接答应了下来，他什么时候见过小丫头那么慌乱的样子，心里面有了决定，要帮小丫头把这卷羊皮纸拿下来。

    不过这谈何容易，他身上可是只有1万灵石了，根本就竞拍不到。

    直到有人恢复了理智，不可思议的叫道：“墨长老！你说的都是真的吗？

    这是前代龙神留下来的修炼法门？

    但是这怎么可能，龙神的修炼法门，一直都是龙神掌握的，怎么可能会流传出来……” 

