    陈远开局忽悠十二头目，其实就是给大伙儿戴戴高帽，搞搞思想教育。

    主题思想呢，反正就是不准吃人，而且要与人为善！

    发展方略自然是自己自足和做生意。

    他这十二个小弟别看修为不怎样，但是这些家伙竟然有几个颇有手段的。

    他们可以施展一些变化术，正好让他们变化成人的模样做些事情。

    这一点在分瓣桃花计上就能看出来，这些小妖能变成豹子精的模样，自然也能变成人的模样。

    即便只是幻化，骗骗普通人也是可以的。

    说起来隐雾山还是有地理优势的。

    西边就是西天佛国，东边则是一些零散的小国分布。

    两边的无产多有不同，贩售利润非常可观。

    因此隐雾山总能捕获一些胆大的商人。

    当然，这些倒霉蛋都成了妖怪们的口粮。

    而从今以后，陈远就要让隐雾山变换策略了。

    吃人是绝对不行的，但是和人做买卖是可以的。

    他让小妖头目变做悍匪山贼模样，然后将隐雾山道路稍作修整。

    最后在翻山道路上设置关卡，对来往商人征收保护费。

    这么一来山上没了妖怪，商人往来也能多起来。

    只要费率不要搞得太高了，商人们也会愿意拿出一部分钱财买个路途安宁。

    而另外山上那些不会变化的小妖则被陈远分成了两伙，一伙人还是以袭击来往商人为主要工作。

    但是他们的任务就是恐吓，让人知道山上有妖。

    然后再让“山贼们”出面击退妖怪，这样来往商旅也就自然而然的更乐意交钱买平安了。

    另一些小妖们的任务是种植、狩猎以及养殖。

    妖怪也会搞生产？

    答案是会的！

    最典型的就是猪八戒，这家伙种庄稼的本事可是非常高的，高老庄可以说被他打理的蒸蒸日上。

    还有狮驼岭这种大型妖怪集团，满上上下几十万妖兵，难道光靠吃人就能活命？

    开玩笑，就他们那个食量，真的靠吃人早饿死了！

    不过妖族的生产水平不怎样倒是真的。

    主要食物来源还是得靠与人类的贸易。

    妖族管着深山老林，里面的物产还是很丰富的。

    最典型的例子是黄师怪，这家伙就让人去买羊来着。

    而且他对贩羊的商贩还算客气，少了人家的钱会让人来洞府取，最后还能留人家在洞府内吃顿便饭。

    秉着人家能做，咱也能做的思想，陈远强行推行了他的改革方案。

    小妖们虽然不理解，但是大王竟然一意孤行，他们也只能遵照执行。

    这里面还要提一下那个倒霉催的铁背苍狼，这小子虽然衰点子多，但是脑子里总算还有点儿东西。

    所以陈远委任他为隐雾山代理掌事。

    自己不在的时候统管山上的大小事宜。

    实际上铁背苍狼的修为战力并不算高，十二头目中只能算中等。

    所以陈远也不怕他反了天。

    这十二头目从平时的记忆画面中也能看出，对自己还是很忠心的。

    他也就放心的将家事交给了这些小弟打理。

    ……

    “前面就是凤仙郡了！”

    陈远站在隐雾山边界，再往前走就是西方佛国的地盘，第一站自然是凤仙郡。

    那天他没头没脑的跑到这里来过一次，虽然并没有越界，但站在边界也没有受到心灵警示。

    今日也是如此，内心并无任何危险的预兆。

    陈远抬头看看天，一狠心走了过去。

    果然，平安无事。

    “呼！还好！”

    陈远舒了口气，纵身一跃飞上天空。

    驾雾腾云施展开来，架着云头放心大胆的向着凤仙郡飞掠而去。

    凤仙郡是向西，灭法国是向东，理论上陈远应该向东走。

    但实际上凤仙郡离着隐雾山还要更近一些。

    所以为了尽快搞清现在的时间，陈远才要到更近的凤仙郡探探究竟。

    “轰隆隆~”天雷滚滚，乌云密布。

    陈远驾着云头才飞了几分钟，天色就渐渐的变了。

    “凤仙郡还能下雨！看来时间还早！”陈远心中舒坦了不少。

    的确，凤仙郡的大旱实际上只持续了三年。

    现在凤仙郡的旱情还未开始，也就是说他至少还有三年多的时间做准备。

    陈远加速飞行，要赶在雨落之前找个落脚之地。

    凤仙郡郡城，这里距离隐雾山边界一千三百余里。

    驾雾腾云全速开动只要一个时辰多点。

    陈远到了凤仙郡城门外，阴云刚刚弥漫，离着下雨还有一会儿时间。

    降下云头变换身形，一个道貌岸然的老道便站在了凤仙郡的城门口。

    天竺虽是佛国，凤仙郡却也只是佛国边界，这边常有云游道人来此。

    这些人也算出家之人，凭着度牒就可以随意的出入城池。

    陈远亮了度牒，守门的兵丁只是很随意的看了一眼便让他进了城。

    陈远这身行头是前几年捉回去的一个游方道士那里得来的。

    那道士没被妖怪吃了，只是留下了这身行头。

    南山大王一向自认道门中人，自然不会为难一个游方的老道。

    只是这道人也是久在江湖行走之人，颇为讲究江湖规矩。

    既然身陷囹圄，便非要留下一些东西才好离开。

    只是他身无长物，只能将道袍和度牒留在了隐雾山。

    豹子精本不想要这老道的东西，可这老道态度坚决。

    他没办法，只能按江湖人的规矩，收了老道的道袍与度牒。

    没想到今日在凤仙郡城门口派上了用场。

    凤仙郡，郡侯府。

    “上官辛格？”

    陈远颇为好奇的打量了一下眼前这位郡侯，竟是标准的唐人面貌。

    取的却是一个中西合璧的名字。

    实际上凤仙郡大街上活动的百姓大多已经是印度人种了。

    另外偶尔还能看到波斯人、突厥人和蒙古人之类。

    唐人面孔极少，没想到这位上官郡侯竟然是个唐人？

    想来也是，姓上官，这姓氏估计只有大唐才有。

    这凤仙郡侯复姓上官他是知道的，但是这位官爷名叫上官辛格，西游记中却没有提及。

    刚才进了城，陈远打问清楚方向便直奔郡侯府。

    整个凤仙郡要说了解大唐现在的情况，估计只有凤仙郡侯府能有些消息。

    天竺与大唐之间的路途实在太过遥远，即便有商队贸易，实际上也多是通过中间的一些国家做中转贸易。

    陈远之所以到这里来打探消息，也不过是因为路途很近过来碰碰运气。

    “不瞒这位道长。本官实际上的确是东土后裔。”

    “祖上因江左末年战乱，自河西走廊一路向西，辗转之间到了这凤仙郡，因机缘做了凤仙郡郡侯。”

    “传到我这里，已经四代人，近二百年了。”

    “为了融入天竺的环境，所以我上官氏多以天竺当地的名字取名。”

    天竺虽然崇佛，但官面上并不抑道。

    而且这上官氏东晋末年西迁，因当时天师葛洪下界传到，晋人多信道教。

    二百年时间也并不算特别长，上官家族尚遗存一些道教信仰。

    所以上官辛格见了陈远，也颇为亲切。

