    “谁都有一些秘密，你会将自己的秘密告诉别人吗？”修笑着摇了摇头，“说出来就不能算秘密了。”

    奈奈美不依不饶的问道：“可是我都跟你说了我的秘密，你这样说我很好奇欸！”

    “反正和你们没有关系，是我的一些回忆，一些我不想忘记的记忆。”修不敢在奈奈美面前回忆那些事情，只能敷衍的说道：“以后有机会了我再告诉你。”

    “好吧~”奈奈美原本就知道修不可能说，也就没有坚持。

    “话说回来，你为什么要跟我说这些？”

    “因为我发现你很特别。”奈奈美扭头看过来，语气中带有一丝好奇，“我发现你表现出来的态度无论对谁都是那么平淡，我只有在你和凯西它们之间才能看到有情绪波动，其余时间无论是对上我还是爷爷它们，你虽然看起来很轻松随意，但我知道这都不是真的，你潜意识还是在抵触我们。”

    “你就这样说出来真的好吗？我没你说得这么不堪吧~”修并没有去反驳什么，在未知力量面前他学会了低下头。

    “当时我第一眼看到你的时候下意识观察了你一下，发现你这个人很奇怪。”奈奈美并没有在意修的话，自顾自的说：“没有恶意，也没有善意，很特殊的一种状态，特别是你还在笑着看向我和小茂的时候，我好像看到了两个人。”

    修知道自己还是被看过了，不过并没有太在意，毕竟如果自己有这种能力肯定天天开，看谁都扫一眼，她这样算是客气了。

    不过她这话听起来有点瘆人，什么叫两个人？

    现在他也终于明白为什么当时奈奈美会是那种反应。

    “我以为我可以找到你这样的原因，但是现在看来我失败了，你对我的感觉还是和第一次见面的时候一样。”奈奈美又抱紧了自己的脚，低声说道：“原谅我窥探你的行为。”

    “好吧~”修自己都有点懵了，难道自己真的像奈奈美说的那样吗？

    没道理呀？修感觉自己对大木博士他们一家已经算很好了，没她说得这么夸张吧……

    修也有点不确定，于是盯着奈奈美，心中突然冒出几个念头。

    但是奈奈美一点反应都没有，反倒是他看的时间有点长，引得奈奈美也看着他。

    “你看着我干嘛？”

    “没事……”修摇了摇头，将心中的念头驱散。

    看来奈奈美对于善意和恶意的判断并不是这么简单的，这里面肯定有什么更深层次的问题。

    “你刚才肯定在想一些很奇怪的事情！”奈奈美见修这副模样有些恼怒，看向他的眼神也变得犀利。

    “没有！你看我是那种人吗？”修当即否定，自己想什么只有自己知道，奈奈美也看不到，除非她刚才说谎了。

    “这样最好~”奈奈美阴阳怪气的说着。

    “好了好了，等一下你就要走了，跟我说这些干嘛？”修连忙将话题引开。

    奈奈美也没有胡搅蛮缠下去，听到修的话原本的表情一下就垮了下去，缓缓说道：“因为我们是同一种人。”

    “是吗？我不这么觉得。”修对于这个没什么感觉，他并不觉得自己和奈奈美有什么像的，两者的差别很多。

    奈奈美像是自嘲般说道：“我们都要带着面具生存，区别在于我是被迫要带上的，而你带上了也不知道。”

    “或许吧，这个话题就到这里结束吧，我们没必要在这个时候谈论这些。”

    修已经不想再说了，这个话题再深究下去对两个人都没有好处，有时候知道太多非但没有好处，还可能牵扯到一些事情。

    现阶段他只想着好好积蓄力量，安稳度过这段时间。

    奈奈美听到他这话之后也没有再说什么，要知道她详细的能力就连父母都没说过，只有大木博士知道一点，她选择说出来也是背负着很大的压力。

    她说出来一是将修当作一个倾诉对象，还有就是希望获得修的一些认可，她实在是难以相信这一个月来的相处，修没有对自己的态度有任何改变。

    没有憎恶，也没有好感。

    所以在这个将要离开的时候才会说这些不应该说的话。

    但很可惜，看起来她还是失败了。

    修见到奈奈美一副沮丧的样子，心中有些不忍，稍作犹豫之后说道：“我并不是针对你，对谁都是这样，这或许和我小时候的经历有关吧~”

    “是你在孤儿院的那些记忆？”奈奈美还是忍不住自己的好奇心，毕竟这一走又不知道什么时候才能再见了。

    “可以这样说吧……”修模棱两可的说了一句，并没有详细的回答。

    “好了，时间差不多了，我也要回去了。”奈奈美站起来，拍了拍大腿上的草屑。

    “嗯~”修也连忙起身，站在她旁边。

    只是奈奈美说完之后并没有走，而是看着他。

    修被她这样看着感到有些奇怪，问道：“干嘛？”

    奈奈美有些不好意识的说道：“我要走了。”

    “注意安全。”

    “我要走了！”奈奈美眨了眨眼，疯狂暗示。

    修点了点头，说道：“嗯，小心点。”

    奈奈美见他这样不识趣气得嘟起小嘴，心想：这个人怎么就不明白？

    修见她还不动，便询问道：“怎么？要我送你下去？”

    “不用！”奈奈美都快气炸了，但也不好表现出来，只能憋着一肚子气往外走。

    只是没走几步就被修拦了下来。

    “欸！等等。”修大步追上奈奈美，走到她面前。

    “干嘛？”奈奈美当然没有好脸色给他，枉自己还期待了这么久。

    “哈哈哈！”修见她这个样子直接笑了出来。

    奈奈美见到修这个样子更是不爽了，只是还没等她有所行动，修就先一步动手了。

    “呐，我可没忘。”修脸上还带着笑意，拿着一个卷起来的布袋递了过去，“打开看看吧。”

    奈奈美这才意识到刚才修在逗自己，不过她可没有这么好打发。

    她接过袋子，发现还挺重手的，有着很厚实的手感。

