    狂风在呼啸，似有一道巨大无边的风墙从天上垂落，直入深海。

    这种场面，让韩非想起了三级渔场的深渊裂缝。那一道裂缝，同样贯穿了数万里。至少说，当初的自己根本走不到尽头，甚至连近在眼前的秘境都不敢进。

    这风天大峡谷的风墙，和深渊裂缝外的剑气之墙很像。

    怒浪在翻卷，大浪叠起，一浪跟着一浪，寻常大船在这种情况下，基本上一浪就能被拍沉，风浪之强，说这里无时无刻都在爆发海啸都不为过。

    和深渊裂缝唯一不同的是，深渊裂缝的剑气之墙只在裂缝两侧出现，而这风天大峡谷的风墙充斥着整个裂缝，以及外围区域。越往中心，风暴越离谱。

    这还只是大峡谷上空的那道风墙。

    实际上，就韩非所在的这个位置，已经被卷入了一个巨大的飓风旋涡之中。这里的天空看不见云彩，或者天空之上的云雾也已经被飓风卷起，形成了一道巨大无比的旋涡。

    步入旋涡之中，韩非感觉若是不用灵气稳固，自己能立刻被卷飞起来。

    韩非不禁感叹，这等程度的风力，说它是20级旋风，恐怕都不为过了吧？

    当韩非距离稍近一些，偶尔就看见天空之中……是的，就是天空之中，偶有白翅飞掠，那是一种蓝色鱼身，两对白色翅膀的鱼类。

    这两对翅膀是一对大翅，一对小翅。大翅长在头腹位置取代了鱼鳍，小翅长在靠尾部的位置，大小相当于大翅的三分之一左右。尾巴上，还拖着一块扇形尾白羽。

    “呵！鸟都不敢这么长，一条鱼竟然可以长成这样？”

    韩非眼中的那条风天翅，正在狂风中翱翔。只不过，并没有人去抓，因为它的展翅距离只有4米左右，不到5米，显然是没人想抓吧！

    到了百里范围之内，钓舟就已经开不动了。这里，水面涌起波涛，韩非只能踏浪而行。

    抬头往天上看去，就能经常看见道道蓝白色的身影，在飓风之中一闪而过。那种速度，快的可怕，这些风天翅完全是借助狂风的力量在飞行。它们懂得御风，用肉眼，往往只能看见一抹白影从天空中一闪而过。

    等韩非一步步往前走去，依旧未见一人，除了那与狂风格格不入的风墙之外，似乎这里没有任何其他生灵存在了。

    即便入了海底，韩非都没感知到有一只鱼虾类的生灵生存，连大海蚌都没有，更甭谈海草之类的植物了。海底，满是大块的礁石，泥土都少见。

    就在韩非一路前行，距离那巨大的峡谷裂缝只有30余里的时候，一道白影瞬间从裂缝中飞出，紧跟着一道人影紧追其后。

    等韩非看明白了，原来是有人以钓竿强行勾住了那只风天翅，一齐飞向了云端之中。

    一人一鱼的身影急速升空，速度快到令人咂舌，这便是自然风力可达到的效果。

    韩非没着急进入峡谷之中。他抬头在关注，发现天空上那人的脸部都已经变形，强行控制着收回钓竿，试图靠近那风天翅。

    而风天翅为了避免被这人抓捕，直接往中心风眼的边缘处飞去。韩非能看见，那人类身上迅速凝结了一层冰霜，那冰霜以肉眼可见的速度，覆盖了他的身体。

    由此，韩非可以判断出，在未到风眼的稍外围处，那里的温度极低，也不知道达到了零下多少度？

    不过，韩非并不认为这些冰霜，能拦住一名潜钓者境界的人。他觉得，这只风天翅被抓到，那是早晚的事。

    可是，就在韩非觉得这人几乎要成功的时候，忽然间，这人身上的战衣开始碎裂。紧跟着，似有鲜血飙出。

    “咦！被撕裂了？怎么会？”

    韩非有些动容。若单纯以风的力量或者冰霜的力量，如何能让极品战衣撕裂？

    “寂灭罡风？”

    韩非眼睛微微一缩。是了，单纯的风，没有这么恐怖的攻击力，但寂灭罡风可以。

    风天翅是一种食风之鱼，它可以吞食寂灭罡风，但人类不行。

    就看见那名潜钓者级别的强者，飞速松开鱼竿。整个人，任由狂风席卷，飞快地脱离了寂灭罡风的区域。一直飞到了数十里外，这人才稳住身形，慢慢降落。

    片刻后，等韩非再看见这人来到大峡谷入口处时，这人脸色苍白，身上有无数道血痕。却见他对着韩非笑了笑：“见笑了。”

    韩非微微点头：“你选择了展翅7米的风天翅，可以考虑选6米的。”

    那人微微摇头：“不，潜钓者和执法者两境都需要翅膀，而这风天翅自然是越强越好。”

    韩非微微一笑：“祝你好运。”

    说着，俩人就没再说话，而是一起往峡谷内走去。

    当韩非踏入风天大峡谷的那一瞬间，就发现从峡谷内卷起了一道诡异的狂风。阴冷的狂风，如风刀般落在身上。虽然只是初步感受到这种杀伤力，但韩非感到这得有初入悬钓者时的力量了。

    那人毫不犹豫地往下蹿，似乎浑然不顾这么一点微弱的寂灭罡风。

    韩非也颇为好奇，一头往下蹿去，倚靠着灵气震荡，他可以轻易地破开这些很微弱的寂灭罡风。等落下1000米后，韩非就发现寂灭罡风的力量，隐隐又到了可以撕裂初级悬钓者的境界。

    下到3000米后，韩非感觉这股寂灭罡风，甚至可以轻易撕裂中级悬钓者。

    下到4000多米后，韩非发现寂灭罡风的力量，已经可以撕裂高级悬钓者了。

    而这里，已经是海底，有很多很多人正盘坐在海底。这里没有水，只有风，一个个被吹得衣衫飞舞。

    更多人，全都穿着战衣，因为寂灭罡风可以轻易地将普通衣物撕成碎片。

    看着巨大的峡谷内，每隔几百米就有一个人盘膝而坐，韩非不禁摇头一笑：看来，这里并不是寂灭坟场。

    “呼，至少得有500人了啊！有些还悬钓者巅峰，有些已经突破悬钓者了。”

    而刚才那人刚刚坠落，就有人笑道：“老甲，又没抓到？你这都第三次了啊？”

    有人道：“老甲，三天内，你必须得成啊！要不，你选51级的风天翅也是一样，展翼6米已经足够了。”

    “对啊！老甲，你都已经用了一天半的时间了。”

    那名为老甲的家伙，直接往嘴里塞了一枚灵果，嗤笑一声：“我已经把握住了节奏。再有一次，必定成功。”

    说着，他也不听别人的劝告，直接盘膝而坐，开始恢复了起来。

    这时，才有人注意到韩非的到来。可能是因为韩非离岛太久了，这一刻，早已没人记得他了。

    而且，听洛小白他们讲，孙沐他们那一批人早就突破到了潜钓者。想来，早已抓到了风天翅，拿到了翅膀了吧？

    有人看了韩非一眼：“兄弟，你也提前来适应寂灭罡风的？”

    有人微微讶异：“咦！你看着有点眼熟，好像在哪里见过？”

    有人取笑：“你看谁都眼熟。”

    有人打趣：“兄弟，你准备抓多少级的风天翅啊？”

    有人问道：“兄弟，你若是想突破，且等几天。未来五天，都有人安排好了突破，可别和其它人的突破时间重合了。导致灵气争抢，境界不稳啊！”

    ……

    听着一群人七嘴八舌，韩非暗道：这些人都是半只脚踏入了潜钓者的。所以，这里只能撕裂高级悬钓者的寂灭罡风，并不能威胁到他们。

    正因如此，他们才有人在这里传音，聊天。

    只见韩非嘴角微微勾起：“请问，寂灭坟场怎么走？”

    忽然间，各种传音消失无踪。

    不少人错愕地盯着韩非，有正在修炼的人诧异地看着韩非，有刚刚打趣的人目瞪口呆……

    刚刚抓捕风天翅没有成功的老家，豁然间睁开眼睛，上下打量了韩非一眼道：“你要去寂灭坟场？”

    韩非微微点头：“我试试。”

    “嘶！”

    不少人吸了口气，似乎在惊叹韩非的魄力。

    有人讶异道：“兄弟，你是哪个部门的天骄？”

    有人沉声道：“敢去寂灭坟场的，一般数月都不会出现一个。这个月，都已经第五个了。”

    韩非讶异道：“第五个？有很多人往寂灭坟场去么？”

    有人自嘲一笑：“对啊！一个全副武装的小胖子，天才炼器师关青烟和牧佳儿，执法团的一个妖艳女人……还有你。”

    韩非心头微动，关青烟和牧佳儿也来了？

    不过，想想也对，那两个家伙是炼器师。全副武装来此，定然是做好准备了的。

    只听那老甲道：“据说，寂灭坟场在大峡谷的中段往后。你至少得往前走上3000里，才有可能见识到寂灭坟场。”

    有人道：“兄弟，别怪我们没提醒你。越往前，寂灭罡风就越强，寂灭元水就越多，甚至还会有强大的风天翅攻击你。”

    韩非微微点头：“多谢提醒。”

    待那人说完，韩非已经往前走去。

    片刻后，韩非就越过了所有人，步入了那更加狂暴的寂灭罡风之中。

