
　　宁城

　　萧彦和徐清清和好的事情，让苏安安很开心。

　　萧父死后，萧彦的情绪低落，也影响到顾墨成。这回萧彦想明白，把徐清清追了回来，几个朋友间都为他们感到高兴。

　　不过，苏安安给徐清清打了电话过去，“清清姐，你可别轻易饶了萧彦！”

　　苏安安就觉得，萧彦莫名其妙地要和徐清清离婚，这件事情不能这么算了。

　　不用苏安安说，徐清清的心里也是这个意思。

　　电话里，徐清清笑着应了苏安安的话。

　　“嗯，等会发你看见好视频。”

　　徐清清很神秘地和苏安安说道。

　　因为徐清清这句话，苏安安拿着手机，一直等着徐清清发视频过来。

　　过了十分钟，苏安安发现徐清清把她、顾墨成和韩龙逸拉到一个群里。

　　微信群里的还有徐清清和萧彦。

　　苏安安不知道徐清清在搞什么鬼，不过，她觉得徐清清肯定有东西可以看。

　　景城那边的徐清清建了群聊后，她让楼下的萧彦上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧彦正在和徐老说话，他以为徐清清想自己了，连着跑上楼去。

　　哪里知道，一上楼，徐清清指着墙边靠着的搓衣板说道，“去，跪着！”

　　萧彦想起之前，为了讨得徐清清的欢心，到超市里主动买了块搓衣板。

　　买搓衣板的时候，他觉得跪一跪老婆，没啥事情。

　　关了门，在房间里跪搓衣板，也不会传到外头去。

　　可是，徐清清原谅他了，他心里有点不是那么想跪。

　　想想，大丈夫说到做到，总不能靠嘴皮功夫讨取老婆欢心。

　　他嘻嘻地笑笑，把搓衣板放在自己面前，然后跪了上去。

　　萧彦刚想对徐清清说，他跪着那。

　　话没有说出来，萧彦看到徐清清从床上把手机给拿出来，“老婆，你还要拍照留念吗？”

　　“嗯。”徐清清应着，她对着萧彦说道，“跪好了。”

　　把他跪搓衣板的视频拍下来，看他下次敢不敢再欺负她。

　　徐清清这边的视频一上传，她刚才建的群顿时炸开了。

　　韩龙逸最先出来，看到这段视频，不由地感叹，徐清清威武。

　　有多少女人拜倒在萧彦的西服和权势下，又有多少女人被萧彦给收了心。

　　一个个的都觉得萧彦这辈子会在花丛中游玩，不会结婚生子，谁能想到他被徐清清给收得服服帖帖。

　　苏安安跟着回了句，“清清姐厉害！”

　　连着不太爱说话的顾墨成，也在微信群里发了一个大大的笑脸。

　　在跪搓衣板的萧彦，看着徐清清没再对自己拍摄，他奇怪地看着徐清清好像在和人聊天。

　　在徐清清摆弄手机的时候，萧彦口袋里的手机也一直发出声响。

　　怎么一会的时间，他的手机收到那么多的信息。

　　萧彦不由地把口袋里的手机掏出来，不看还好，看到后他的脸色顿时变了。

　　他跪搓衣板的样子，他在镜头前讨好地说着，老婆，我错了！

　　这段视频里的他，要有多丢脸，就有多丢人。

　　“徐清清！”萧彦恼声叫着徐清清的名字，徐清清抬起头，笑着看向萧彦，“怎么了？”

　　“不想跪了。”徐清清笑着问道。

　　萧彦动了动嘴，本来想起来的身子又跪了下去。

　　“跪，我跪。”

　　谁让他之前惹了老婆伤心！老婆说跪，他必须得跪。

　　至于被韩龙逸和顾墨成他们取笑，怕什么，他的脸皮厚着，再说，君子报仇十年不晚，韩龙逸他们有天也会跪搓衣板的。

　　萧彦在视频里听话地跪在搓衣板上，讨好着徐清清，让苏安安看了好几遍。

　　等着萧彦的搓衣板跪完后，萧彦在微信群里＠了苏安安，让苏安安像徐清清好好学习，以后顾墨成做错了事情，得让顾墨成也跪跪搓衣板。

　　苏安安知道，萧彦这家伙是在寻求心理平衡。

　　苏安安回了萧彦，顾墨成才不会惹她生气。

　　顾墨成处事成熟，又是宠她，他们两个吵架，顾墨成根本舍不得让苏安安伤心很久。

　　像上次顾墨成把苏安安送回虞城，顾墨成也会很快地把苏安安哄回来。

　　苏安安不听萧彦的嘲讽，在群里发了数个，“我家老公最好！”

　　萧彦不甘心，想让徐清清也回同样的话过去，徐清清不乐意，他只得自己发了数个，“我家老婆最好！”

　　没有法子，家里的财政大权在徐清清手里，萧彦他想自己的下半辈子得靠徐清清养着。

　　不管是徐清清和萧彦、还是顾墨成和苏安安，他们有情人终成眷属，这对于群里唯一的单身汉来说，韩龙逸是最可怜的。

　　他又是妒忌，又是羡慕，心里也很想找到自己喜欢的女人，结婚生子。

　　可是，他喜欢的人已经嫁人，有了孩子，不喜欢的人又整日缠着他。韩龙逸不知道自己什么时候才能收获一份爱情。

　　不过最近几天，他老是梦见在虞城街头的那段日子。

　　苏若初结婚，他心情糟糕，在虞城的街头瞎逛，然后，在虞城的酒吧里买醉。因为那几天他太过伤心，喝了酒后，就随意地找个地方坐着休息，那段记忆有些模糊。

　　只是最近，记忆莫名地清楚起来。

　　一段段香艳的梦进了他的脑海里，缠着他一晚又是一晚。他梦到白皙的手臂，梦到娇柔的呻吟声，女人的面容却是模糊不清，像是一场梦又不像。

　　被香艳的春梦折腾了一晚又一晚，都让韩龙逸以为自己是太过寂寞，看到顾墨成他们一对对的，他也想找个女人结婚。

　　他并不知道，自己梦到在虞城街头的那段香艳的情景不是梦，是真真切切发生的事情。

　　顾墨成回来，在吃晚饭的时候，苏安安和顾墨成提起萧彦跪搓衣板的事情。

　　“这个萧彦，有今天的结局，就是活该！”

　　苏安安很开心地说道，看到萧彦遭难，她的心里说不出地好。

　　“以后，萧彦可逃不出清清姐的五指山。”

　　是的，萧彦和徐清清和好，会被徐清清压得牢牢的。徐清清说了，她让萧彦往东，萧彦绝对不能往西，让萧彦往西，萧彦绝对不能往东。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第698章：做老婆奴免费阅读。https://xs.23sk.com 