    第627章 鸿门宴   

    “卫文翰，你能不能要点脸？

    我们吴家不欢迎你！”

    

    今天他还有更重要的事情要做，可没有时间浪费在卫文翰的身上。

    

    “在商言商，做商人要是要脸的话，那还能赚到钱吗？”

    

    “再说了，我今天组这个局，也是一番好心，吴家不是也缺少合作伙伴吗，正好我邀请了两位有能力的人来，我希望吴家家主能够到场，也算是满足了我一个小小的心愿。”

    

    卫文翰的话，让吴亮的心里咯噔一声，他转头看向了李明浩和刘建豪的房间。

    

    这两个人刚刚跟他联手没有多久，卫文翰就说要介绍两个有能力的人给他认识，该不会这么巧吧？

    

    “我去，时间地点发到我的手机上。”

    

    说完，也不等卫文翰开口，吴亮直接挂断了电话。

    

    看着手机暗下去的屏幕很久，知道李明浩拍了拍他的肩膀，他这才回过神来。

    

    “吴亮，我看着你对着手机发愣了好半天，是发生什么事情了吗？”

    

    攥紧了手机，吴亮咬牙切齿的说道：“卫文翰请我去吃饭，他说还请了两个有能力的人，我不知道是不是你们。”

    

    他确实是怀疑，但还没有证据。

    

    “是巧合还是必然？”

    李明浩脸色变得很难看。

    

    “你也接到了电话？”

    吴亮的心提了起来。

    

    “不是卫文翰打来的，而是霍安启打来的。”

    

    这次，就连李明浩也愣住了，他怎么算也没有想到，卫文翰跟霍安启会同时邀请他们。

    

    “应该不是巧合，说不定卫文翰已经知道我们合作的事情了，千万要小心才行！”

    

    虽然怀疑他们合作的事情已经暴露了，但李明浩还是不愿意相信，“应该不可能，我们的位置没有被泄露，而卫文翰昨天也被一堆事情缠住了，不可能发现我们的住处的。”

    

    “就是，难不成他卫文翰手眼通天不成，我可是老老实实的在房间里睡了一晚，他绝对不会发现的。”

    

    吴亮没有说话，他的直觉告诉他，男主一定是发现了什么才会这么做的，不然绝对不可能主动给他打电话。

    

    “不管他有没有发现，如果不去，会显得是我们心虚了。”

    

    李明浩点头，确实他们是要去的。

    

    如果是卫文翰给他打电话，他倒是能够拒绝，关键给他打电话的是霍安启。

    

    要是拒绝了霍安启，那跟自寻死路也没什么区别了。

    

    夜色将至，三人就出发前往霍安启以及卫文翰给他们发送的地址。

    

    这个饭店还不是很好找，坐落于南临江江边，正面看起来很是气派，背靠南临江让食客能够一边欣赏江景，一边用餐，可以说是很用心了。

    

    夜里，更是能够看到不远处的跨江大桥，被霓虹灯缠绕的跨江大桥，夜里看起来更是别有一番风味。

    

    这家饭店名叫临江忆，主打东南菜系。

    

    因为不管是装修还是位置都是非常顶级的，所以出入这里的人基本上也都是当地的大家族以及社会名流。

    

    不过，不管是什么样的社会名流，在南临江的面子可能都不如卫文翰的大，所以卫文翰的车子刚到，就看到了临江忆的老板亲自出门迎接。

    

    “卫总您能大驾光临，真的是让小店蓬荜生辉啊！”

    

    面对老板陆元白的恭维，卫文翰微微一笑，握住了他的手，“陆老板您这说的是哪里的话，您能亲自出来迎接我，我应该感谢您才是。”

    

    别看临江忆的客人都是非富即贵，可是面对卫文翰的时候，陆元白还是小心翼翼的。

    

    更何况，卫文翰的话说的，让陆元白听得有点心惊胆战。

    

    “卫总，您这话严重了，您就是活招牌，要是您来我们临江忆的事情传播来开，我们临江忆以后就再也不用为了生意发愁了。”

    

    这话说的虽然有拍马屁的嫌疑，但卫文翰也知道，自己的身份和名气确实能够带来这种影响。

    

    “今天还是叨扰了陆老板，希望陆老板别嫌弃。”

    卫文翰含笑颔首。

    

    “卫总您快千万别这么说，您能来，就是我们的荣幸，您放心，最好的包厢已经给您预留出来了，不管是菜色还是风景，绝对不会让卫总您尸王的。”

    

    说完，陆元白做了一个请的手势，将卫文翰他们往包厢的方向引。

    

    一旁的霍安启，早就等的不耐烦了，“我说你也真是闲的没事做了，不过就是一个小破饭店的老板，你犯得上跟他费这么多话吗？”

    

    还没有从赔钱的阴影当中走出来的霍安启，现在就如同一个行走的炸药桶，一点就着！   

    “别看陆元白可能不是什么大人物，但每个人的存在都是有着必然性的，要是因为他是个小人物就小瞧了他，那就大错特错了。”

    

    卫文翰说的每一个字，霍安启都认得，但是连在一起，他就看不懂了。

    

    “我感觉你这人挺有意思的，要是不愿意理会的人，也要像你这样，我早他妈疯了。”

    

    闻言，卫文翰轻笑，“要不说你年轻，也不适合经商呢。”

    

    商人，做的往往是面上一套，背后一套的事情，如果他像霍安启一样，随便表露自己的真实情感，那才是大忌。

    

    “不适合就不适合，反正老爷子现在还能撑两年，等到他撑不住了我再学也来得及。”

    

    “话说，那三个人什么时候能到，我他妈手痒痒。”

    

    无奈的摇摇头，卫文翰也不知道要怎么回答霍安启的问题。

    

    “咱们来之前不是已经说好了吗，遇到事情先冷静，别老想着以暴制暴，那根本就没用，而且还会影响你的名声……”   

    话还没说完，卫文翰就被霍安启打断了，“今天咱们是为了正事来的，这种情况你就别唠叨我了，行吗？”

    

    看卫文翰还准备说点什么，霍安启赶忙摆手，“行了，我知道了，我绝对不轻举妄动，你放心吧，年纪不大，人倒是啰嗦的很！”

    

    与此同时。

    

    一辆限定版的豪车当中，坐着三个男人，车内的气氛有点压抑。

    

    李明浩跟吴亮两个人预测了一下等会要发生的事情。

    

    现在基本上已经可以确定霍安启跟卫文翰是一伙的，他们都觉得今天的这顿饭就是鸿门宴！   

    

