    《流浪地球》

    张天元在这个时空还有一件事。

    “会长，探索零号时空的队伍，我们已经准备完毕了。”

    孙德义走在旁边，邀请张天元走进前面的地下营地。

    在一片空旷的空间里，一支装备精良，全身穿着外骨骼装甲的队伍已经在现场等待了。

    “按照会长的要求，不需要太多人，所以这支队伍总共一百人，另外还有一名空军考察人员，都是来自我们的地球安全军，都是精锐。”

    空军考察员，是张天元考虑到游戏世界现在空域解锁有限，还飞不了飞机，所以才设立的位置。

    只是找人提前去了解一下情况，为以后的空军部署做好准备。

    张天元看着昂首挺胸的战士们，重点关注了他们身上的外骨骼装甲。

    发现跟印象中电影里面的并不完全一样，应该是装备迭代的原因。

    而最大的不同，莫过于头顶上的头盔。

    这些人的外骨骼装甲是没有全封闭式头盔的，只有一顶普通的外骨骼战术头盔，轻便简洁。

    前面的挡风镜最多只能下拉到下巴的位置，刚好将整张脸遮住，但是在脖子的位置还留有空隙。

    这是用于呼吸的。

    这是因为现在才2057年，不是电影里的2075年。

    地球上虽然气候紊乱，但是大气层总体还是正常的。人类在地表的呼吸没有太大问题，外骨骼装甲自然也就不需要呼吸模块了。

    “都挺好的，他们有指挥官吗？”

    张天元注意到，这些战士之中没有一个特别突出的人，群龙无首的样子。

    闻言，孙德义有些诧异地说道：“我以为会长打算亲自指挥……”

    张天元摇摇头，“再给他们配一个指挥官吧，我不会一直待在零号时空的，1号时空那边的迁移工作马上也要开始了。”

    “好的，稍等片刻，这马上就去安排。”

    孙德义说完之后，马上告辞。

    张天元则留在原地，跟这些战士们聊天互相熟悉一下，说着说着就说到了时空迁移的话题上去。

    这个话题是现在流浪时空的大热门。

    战士们不仅对自己时空的迁移感兴趣，还对其他时空的迁移感兴趣。

    “会长，俺听说在其他时空也有人要跟我们一样，迁移到2号时空去？”

    这些战士们都接受过时空科普，对其他时空也有基本的了解。

    “嗯，”张天元想了想，“现在算算，他们也快动身了。”

    他在流浪时空待了一个多月，虽然基本没有回去《2012》时空，但是通过跟周老和托马斯的通信，他也知道第一批迁移的国外难民已经在准备了。

    而且不止是国外的人准备迁移了。

    就连周老他们现在也准备往传奇时空先迁移一部分人口。

    这些人主要是先锋队的家人，好让他们一家团聚。

    特别是尹教官这些最先驻扎在传奇时空的人，都快两年没见过家里人了。

    要不是最近几个月末日宣告之后让他们跟家里恢复了通信，他们家里都要以为人没了。

    此外，还有工业和建筑业方面的人口。

    这些统称为建筑生产队。

    在这两个月里已经大量派遣到传奇时空各个地区了，特别是给其他国家安排的迁移区，现在就有大量建筑楼房在盖着。

    毕竟这些地方要住几十亿的人口，仅凭当地原本的基础设施肯定是无法满足的，不盖新楼的话，估计大把人得睡到大街上去。

    当然，限于时间的因素，盖的这些房就别想着能有多舒服了，一个人能分到一张床一张桌子的空间就已经算宽敞了……

    孙德义很快又回来了，还带回了一个一脸懵逼的中年人。

    张天元一眼就认出了他，跟他握了握手：“柯司……”

    没等他说完，柯进军就连忙摆摆手，打断道：“张会长可别这么叫，我现在已经没有职务了。”

    孙德义笑了笑，眉目和善地说：“进军他之前已经荣退赋闲了，我就想着正好这次就让他继续发光发热一回吧……”

    “他应该也很乐意的。”

    说着，他还隐蔽地用肩膀撞了一下柯进军。

    柯进军挤出一个微笑，“对啊，我很乐意的。”

    孙德义眉毛跳了跳，苍老的声音有些低沉：“想必进军他现在也很开心。”

    柯进军：“对对对，现在我很开心。”

    “进军，那你现在兴奋吗？”

    “嗯，我很兴奋。”

    “……”

    张天元嘴角抽搐一下。

    “既然柯……指挥愿意担任这个职务，那我们就准备一下，直接过去吧。”

    柯进军也接受了刚休息没几天，又被拎出来当工具人使的命运，开始熟悉起自己手下的队伍。

    第一件事自然是要查看名单。

    结果这一查，柯进军就在上面见到了一个熟悉的名字：

    “郑英毅，你出来一下！”

    两指夹着名单，柯进军抬眼看着走出来的人。

    还真是他认识的那个人……

    “你怎么会调到这里来当这个空军考察员的？”

    郑英毅知道柯进军想问什么，报告了一声，然后声音一下子小了下来：“情绪管理一直不过关，被刷下来了。”

    “你……你真是成事不足，败事有余啊！”柯进军恶狠狠地瞪了一眼郑英毅。

    他调这家伙过去才多久啊！

    才一个月！

    这么快就被刷下来了，亏得他现在不在位了，不然还真丢不起这脸！

    郑英毅心里暗暗叫苦。

    今天也不知道是个什么日子，怎么他最近“得罪”的两个大人物都一起现身了？

    刚刚张天元跟他们聊天的时候，他都不敢往前面凑，更不敢说一句话，就担心被认出来。

    好不容易蒙混过关了，谁知道接下来又来了柯进军这位老领导，一下就把他揪出来了。

    ……

    叹了口气，柯进军挥挥手，示意郑英毅归位，然后继续点名其他人。

    直到这个时候，张天元才发现在这支队伍里面居然还有一位他的“熟人”。

    王磊。

    这位在木星危机中出场过的人物现在看起来还很年轻，但是脸色已经跟冰块一样冷了。

    张天元拿过资料看了一眼，他现在才26岁，去年刚刚结婚。

    所以妻儿的悲剧应该还没有发生。

    柯进军快速点完名之后，初步熟悉了队伍，检查过装备之后，很快便报告说准备完毕。

    “那就出发吧，带你们到零号时空去看看。”

