    ..，妙手回春

    第103章一起睡

    朱勇面色一僵，犹豫了一下，随即狠狠一咬牙，捡起一根甩棍，握在右手zhong，然后狠狠的对着自己的左臂砸了下去。

    “咔嚓”一声脆响，朱勇发出一声惨叫，额头汗水涔涔滑落下来，青筋暴突，眼zhong满是血丝。

    显然，这一下可不轻，特别是对朱勇这么一个养尊处优的公子哥。

    扶着软趴趴垂落下来的左臂，朱勇微微抬头，朝陈飞看了过去。看到陈飞微微点头，顿时如蒙大赦，连滚带爬的冲了出去。

    朱勇离开，剩下的高霞更是心凉了，连朱少都胆怯的人，她高霞哪还有一点翻身的机会。从今往后，她在娱乐圈，甚至在整个龙安市，都完了。

    想到这，高霞竟然一口气喘不上来，一下晕死过去了。

    陈飞见状，皱了皱眉，带着一行人踏步离开。

    不过，当他走到门口的时候，似乎忽然想到了什么，一下扭头过来，看着一样躺在地上装死的黄主任，冷声道：“黄主任，龙安大学这边，你明天就不用来上班了。”

    说完，陈飞一行人大步流星的离开了。

    而躺在地上的黄主任，心头一阵冰凉，整个人欲哭无泪。看着和陈飞一起出去的许老师，他知道，自己彻底的输了，不光输了和许老师的竞争，就连自己的工作，也彻彻底底的输光了，而且永远没有翻身的可能。

    离开学校后，陈飞一行人找了家路边的烧烤摊，就着啤酒，一起吃起了宵夜。

    饭桌上，黄胖子一边吃一边对张秋月赞不绝口，说那几位明星回去后，不断的给自己打电话，说秋月是巨星胚子，一定要签下来好好培养。

    黄胖子当场给张秋月抛出了橄榄枝，问她想不想当明星。只要她愿意，黄胖子马上签下她，并且全力培养。

    如此直白的夸奖和称赞，让张秋月倒是感到有些害羞，一言不发，只是低着头，小口小口的吃着蔬菜，不好意思回应了。

    倒是苏沫沫，一听秋月有机会当明星，顿时兴起，不断的撺掇着张秋月，小声劝说着。最终，一顿饭吃完，秋月也不禁有些意动了。

    毕竟是青春花季少女，谁没有一个明星梦，谁不想被众人追捧。只是秋月性子内敛害羞，再加上家里的缘故，所以虽然已经心动，但还是没当场答应下来，而是说回去考虑一番。

    对此，陈飞没什么意见，认为按秋月自己的想法来就好了，反正到时候决定了，通知一声黄胖子就行了。

    吃完宵夜，一行人相互告别回家了。陈飞则是步行将苏沫沫和张秋月送回校外租住的房子。

    看着二女进入房间，陈飞挥手告别，摸出车钥匙，准备开车回家。

    此时，张秋月见状，一下冲了出来，喊住陈飞，道：“陈大哥，等一下！”

    “怎么了，秋月？”陈飞扭头，看着俏脸红扑扑的张秋月，笑着开口道。

    张秋月指了指陈飞手zhong的车钥匙，道：“陈大哥，你要开车回家吗？”

    “嗯，是啊！”陈飞道。

    张秋月顿时摇头，道：“陈大哥，你喝了酒的，不能开车，很危险的。”

    陈飞不在意的摆摆手，笑道：“没事的，就两瓶啤酒而已，以我的酒量，醉不了的。”

    张秋月却一脸正色，拦在陈飞面前，郑重道：“陈大哥，酒驾是违法的。而且，现在夜深了，你这样回去，太危险了。”

    看着一本正经的张秋月，陈飞不由得挠了挠脑袋，笑道：“秋月，你不让我回去。又这么晚了，那我在哪休息啊！总不能在你们这睡吧。”

    陈飞随口一说，却没想到张秋月俏脸一红，犹豫了一下，随即红着脸，对陈飞点了点头，“嗯”了一声，“陈大哥，你就在我们这睡吧！”

    “啊！”这下，陈飞惊了，目光打量着眼前羞涩的清纯小美女，心思飘飞，情不自禁的想到了某些小电影zhong的情节。

    张秋月似乎也察觉到自己话语zhong的歧义，连忙解释道：“陈大哥，我没别的意思。我是说，我和沫沫一起睡，你可以睡我的房间。”

    陈飞摸着脑袋，看着小美女诚挚的眼神，点点头，道；“嗯，那我就在这歇息一晚吧。只要你们两位小美女不嫌弃我这个大男人就好了。”

    随即，陈飞跟着张秋月又回到了房间zhong。张秋月随口给沫沫解释了一下。

    沫沫听完之后，黑漆漆的眼珠一转，一下跳到陈飞身边，搂住陈飞的胳膊，笑道：“姐夫，你今天要在这睡啊？”

    陈飞看着古灵精怪的沫沫，感觉有些不对劲，不过还是点点头，道：“秋月说酒驾危险，让我在这休息一晚。”

    “喔——”沫沫眼珠一转，拖长了音调，顺手摸出了手机，笑眯眯的看着陈飞，“姐夫，那我和我姐打电话说一声，就说你今晚和我们一起睡。”

    一听这话，陈飞差点没一头栽倒在地。连忙抓住苏沫沫的手机，笑道，“沫沫，不用打电话，不用。”

    沫沫一脸不解的模样，道：“姐夫，为什么不用啊！这么晚了，你还没回去，要是我姐担心怎么办啊？”

    陈飞一头黑线，道：“不会的，我会和你姐说的。”

    沫沫又拿起了手机，道：“姐夫，你说我说还不一样。不如我说还方便一些。”

    “沫沫，不要，千万不要！”陈飞脑袋都要炸了，他不敢想象，要是lin秋涵听到苏沫沫说，今晚姐夫要和我们一起睡，会是什么反应。

    “为什么不要啊？姐夫！”苏沫沫还是一副天真不解的模样。

    “我怕你姐误会，免得她胡思乱想！”陈飞按住苏沫沫的手机。

    “误会什么？我们又没什么，就是姐夫你和我们一起睡而已。”苏沫沫又说道，还刻意在“一起睡”三个字眼上加重了声音。说话的同时，水灵灵的大眼睛滴溜溜的转着，嘴角带着一抹笑意。

    陈飞算是看清了，这小丫头完全就是在故意捉弄自己，顿时咬牙，扬起手掌，“沫沫，你敢捉弄姐夫，看我不教训你一顿。”

    沫沫撒开脚丫就在屋里乱窜，边逃还边喊，“救命啊，姐夫打人了，姐夫要打我屁股啊！”

    顿时，陈飞大汗，满头的黑线都要掉下来了，“这小丫头！”【.wx.io】    