
    第1385章水到渠成

    “先生……”

    秦逸尘的话语刚一落音，药重直接是对着他恭敬的行了一礼，充满了恭敬的声音，也是悄然响起：“几十年来，我换了上千种融合的药材，却没有一味能够将它们融合，还请先生为我解惑！”

    而随着药重的声音响起，在周围的几个圣级强者面上都是布满了一片的惊骇之色。

    先生这个称呼，在丹界之上，是对造诣比自己要高之人的称呼。

    堂堂药族长老药重，竟然对一个小辈如此称呼？

    若不是亲眼所见，这些圣级强者们，恐怕都不会相信，被自己拦在药园之外的小子，会有这般魄力！

    “药重长老叫我秦小子便可，这先生的名头，我可担当不起。”

    秦逸尘摆了摆手，轻笑道。

    在前一世见到药重时，后者已经成为了圣级丹师，而他，也是人族之外，第一个研究出复合丹之人！

    对于此人，即便是秦逸尘，心中也是充满了尊敬的。

    毕竟，身为药族的一位天才，本来可以享受无数敬仰的目光，但是，药重却是不拘一格，一心潜在研制丹药之上。

    在那段时间里，药重甚至被剥夺了长老之位，研究变得更为艰难。

    不过，也是因此，药重在某个机缘巧合之下，方才是发现了枯霜草的存在。

    在研究出了复合丹之后，药重的精神力也是顺利的突破到了圣级，因为复合丹的事情，他更是成为了药族中炙手可热的存在。

    “达者为师，我叫你一声先生，是你理应得的。”

    药重摇了摇头，一脸正色的说道。在其脸上的尊敬之色，没有半点作假：“先生，如果不嫌弃的话，请随我去陋室……”

    在那些圣级强者惊愕的目光中，药重直接是对秦逸尘发出了邀请，那般态度，就犹如是在对待一位长者一般。

    ……

    来到药重的茅屋面前，秦逸尘方才是知晓，原来后者所说的陋室，竟然没有半点谦虚。

    在茅屋之中，除了一个泛着毫光的丹炉与两排药架之外，连一张床席都没有！

    一个天级巅峰的丹师，居住之处如此简陋，即便是秦逸尘，也是不免的有些感叹。

    “按照分量，放一株这个进去。”

    在药重忐忑的目光中，秦逸尘也没有藏拙，从袖袍中拿出一株枯霜草，递了过去道。

    药重点了点头后，便是小心翼翼的称量起了其余的药材。

    其实，到达他这个境界，在其心中完全有着一柄心称，根本就不需要用量器来称量了。

    不过，从他的态度，也不难看出，此时他心中的激动。

    不过片刻，药重便是熟练的将那些药材给炼化，最后，他深吸一口气，压抑着心中的激动，将枯霜草投入丹炉之中。

    “嗡……”

    在药重屏气凝息的注视之下，丹炉之中的药液开始缓缓的融合了起来，这个时候，药重连眼睛都不敢眨一下，因为，他每一次都是在这种融合中失败，甚至，不时还会有着炸炉的情况出现。

    也幸亏他精神力雄浑，而且这丹炉也非凡品，方才能够经得住如此折腾。

    然而，药重有些惊愕的发现，这一次，在丹炉之中的药液并未如同之前的那般出现排斥，随着枯霜草药液的流动，它竟然是让得那几种无法融合的药液，逐渐的融合在了一起！

    不过片刻的功夫，随着药重手掌一拍，三枚圆润的丹药，直接是从丹炉之中迸射而出。

    “哈哈……我就知道能够融合在一起！”

    摸着手中还有些滚烫的丹药，药重的脸上却是有着老泪纵横。

    几十年了，他如同一个疯子一般，一心潜在研制这丹药之上，这些年来，在背后不知道有多少风言风语。

    复合丹，万族通用的丹药！

    仅仅是听说这个效果，药重在药族之中的许多老友，都认为他是疯了，无药可救了！

    旁人更是嘲笑他不知天高地厚，信口开河。

    对于那些异样的目光，药重虽然从来不去反驳，但是，他心中何尝不委屈？

    然而，在今日，他终于是成功的炼制出了自己研究了几十年光景的丹药！

    万族通用的丹药，那将会是丹道一途上的一块里程碑！

    望着失态的药重，秦逸尘却也并未出声去打扰，他知道，这个可敬之人，压抑得太久了！

    “嗡……”

    在药重的大笑声中，一股奇特的波动也是从其身上隐约的弥漫而开。

    在这种波动之下，天地间狂风大作，那刚刚被搭建起来的茅屋，再次塌陷。

    而药重近乎疯癫的笑声，也是响彻在这片天地之间。

    在其笑声之中，秦逸尘察觉到，后者身上的精神力波动，随着一股玄奥波动的浮现，竟然是猛然提升。

    “圣级精神力……”

    感受着后者身上出现的变化，秦逸尘也是深吸一口气。

    这个药族的妖孽，终于是随着心结的打开，而突破了！

    据说，药重早在几十年前，便是达到了天级丹师的巅峰，那时候，所有人都认为，他将会是药族最为璀璨的新星。

    可是，谁都没有想到，他竟然提出了研制万族通用丹药之事。

    而且，他停留在天级丹师，一困便是几十年之久！

    秦逸尘知道，如果药重没有研制出复合丹，他可能终生都无法突破圣级丹师的屏障。

    但是，他一旦成功，那酝酿了几十年之久的精神力，也就水到渠成的突破了。

    而药园中镇守的圣级强者们，显然也是察觉到了这边的异动，感受到这股磅礴的精神力波动，他们脸上也是有着欣喜的笑容浮现。

    这个与别的药族长老截然不同的药重，终于是突破那个桎梏了！

    “多谢先生指点之恩！”

    良久，药重的笑声方才是缓缓停歇了下来，他对着秦逸尘行了一个大礼，诚恳的感激道。

    而随着声音的落下，还不待秦逸尘去搀扶他，药重的身躯微微一颤，下一瞬，竟然是直接睡倒在地。

    旋即，呼噜之声直接响起，在那张疲惫的脸庞之上，依旧是挂着一抹满足的笑意。
