
　　“我知道，大人，您听我说……”

　　“这样走，向前走一里地，然后往右拐……听我准没错。”

　　众人一听到苏辰的问题，纷纷争抢着说道。

　　毕竟，方才那人，只是回答了苏辰一个问题，便能得到一瓶四品‘增元丹’。

　　这奖励实在太诱人了。

　　“够了！”

　　苏辰低喝一声，话语传出之时，立刻有股恐怖威压，轰轰扩散。

　　众人心头忍不住一堵，感受到了一股磅礴之威，朝自己笼罩而来，纷纷脸色一变，闭上嘴巴，不敢多言。

　　“你来带路！”

　　苏辰指了指先前跟自己交谈的那人，说道。

　　“好叻！”

　　这人脸色一喜，屁颠屁颠跑了出来。

　　苏辰挥手间，卷起此人的身子，刹那远去。

　　“嘶……刚才那人好恐怖！”

　　“是啊，方才对方开口的一瞬，我感受到了一股滔天煞气，太可怕了！”

　　“也不知这是哪尊凶神？”

　　“那沈家，也不知走了什么运，竟然能结交上这样一位强者。”

　　看到苏辰已经离开，剩余几人，纷纷倒吸口冷气，心有余悸道。

　　北阳城，一座豪华的府邸。

　　府内大堂，一片金光闪闪，奢华至极。

　　一个红袍男子高居首座，怀中还抱着一个小妾，看起来也就年过十五，豆蔻花开，青春美好。

　　正是他前不久才娶进门的。

　　此刻，这小妾就躺在红袍男子怀中，任由对方揉捏，脸上虽然充满了痛苦、羞愧之色，却不敢喊一声。

　　这个红袍男子，便是有着‘娶妾狂魔’之称的周公子。

　　“周少，后天就是您定下的大喜日子了，咱们准备准备，可以办场风光的婚礼。”

　　欧阳水华站在下方，脸上充满了恭敬，讨好道。

　　“哼……要什么风光婚礼？我‘周烨’娶小妾，向来只需要一顶轿子，直接把新娘扛走就行！”

　　周烨冷笑一声，挥手间，顿时有阵金光落下，化作一顶轿子。

　　这轿子，完全由金镶玉打造而成的，上面刻着无数精美壁画，栩栩如生。

　　那躺在周烨怀里的小妾，看到这顶轿子，娇躯不由地一颤，自己的处子之身，就是在这轿子内被夺走的。

　　“是的，周少您说得对，到时候就让小的给您抬轿子好了。”

　　欧阳水华一脸媚笑道。

　　“行吧，看你这身子板，给本少抬轿子，也勉强够格了。”

　　周烨脸色高傲，扫了欧阳水华一眼，点了点头。

　　“周少，只是小的有个问题不懂，您干嘛要给他们三天的时间，如果他们去搬救兵了，那怎么办？”

　　欧阳水华脸色一震，恭声道。

　　“呵……搬救兵？我倒要看看，谁敢坏我周烨的事，老子灭他满门！”

　　周烨脸上充满了霸道之色，不屑道。

　　“是的，是的，如果有人敢坏公子的事，那绝对要杀对方个鸡犬不留。”

　　欧阳水华连忙拍马屁道。

　　“我知道你在想什么，放心吧，等老子把那女人给上了，我就让你杀了沈渊。”

　　周烨淡淡扫了欧阳水华一眼，说道。M.23sk.com

　　“多谢周少！多谢周少！”

　　欧阳水华心底大喜，连声感谢。

　　此番，他谋划了这么多，不就是为了灭掉沈渊，为自己大哥报仇吗！

　　“沈渊，你这个老匹夫给我等着，明天就是你的死期，我会把你身上的骨头，一根一根敲下来，以慰我大哥在天之灵。”

　　欧阳水华双眼之内闪过一抹冷芒，寒声道。

　　……

　　沈家，坐落在城西北秋山下。

　　占地百亩，阁楼林立。

　　看起来甚是气派。

　　只是此刻，这府邸的大门，被人打成两截，碎落一地，十分狼籍。

　　空气中，还弥漫着一种悲伤的气息。

　　“公子，这就是沈府了！”

　　一个矮小的中年人，指着那座断成几截的大门说道。

　　“好！”

　　苏辰挥手间，又取出一瓶‘增元丹’，扔给了中年人。

　　“谢谢公子！谢谢公子！”

　　矮小中年脸色大喜，一个劲感谢道。

　　“行了，你走吧！”

　　苏辰挥手示意这矮小中年离开。

　　“公子，如今的沈家可是……”

　　矮小中年见苏辰如此大方，善意提醒道，可他话语只说了一半，就被苏辰给打断了。

　　“我自己心中有数。”

　　苏辰淡淡道。

　　“那我走了。”

　　矮小中年摇了摇头，捂紧手中的灵丹，拔腿就跑。

　　如今的沈府，就像个瘟疫横行的地方，没人敢在这里久留。

　　那位‘娶妾狂魔’，早已放下狠话，如果有人胆敢帮沈家，一律灭九族。

　　苏辰目光一闪，扫过四周，脸色渐渐地阴沉了下来。

　　他一步步走进沈府。

　　府中，不少下人都跑了，看起来荒凉无比。

　　诺大的一座府邸，只剩下几个护卫队的人还在守着。

　　“什么人？”

　　突然，一道警惕的询问声传了出来。

　　好几个护卫队的人，跑了过来，脸上充满紧张之色。

　　苏辰身影一晃，顿时消失了。

　　他与这些护卫队的人不熟，留下来，只会徒惹麻烦。

　　“咦，刚刚我好像看到有道人影，怎么不见了？”

　　几个手中拿着长枪的中年人，跑了过来，目中充满凝重之色，仔细查了查，还是没发现端倪。

　　苏辰隐藏在暗处，看到这一幕，摇了摇头，转身间，朝着沈岚所在的房间走去。

　　这沈府虽大，可他心神之力散开，笼罩四周，便能察觉到这府中的一切动静。

　　苏辰穿过好几条长廊，来到一栋古色古香的房子外，抬头看过去时，见到了一脸憔悴的沈岚。

　　此刻的沈岚，正坐在床边，用手中的毛巾给沈渊擦汗。

　　“爹，如果不行，我就去找那个女人，加入那个什么所谓‘天心庵’的宗门。”

　　沈岚轻喃一声，说着唯有自己能听清楚的话。

　　那躺在床上的沈渊，几乎快要不省人事了。

　　整个人，瘦了好几圈，脸色灰白，双眼深凹，目光浑浊，浑身发颤，不停冒汗。

　　看样子，已经是进气多，出气少。

　　“咳！”

　　沈渊胸口突然一阵翻滚，发出剧烈咳嗽，吐出好几口黑色的血。

　　“爹，您没事吧！”

　　沈岚脸上充满了担忧之色，顾不得其它，连忙放下手中的毛巾，就要去扶起沈渊。

　　“让我来吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第514章 沈家免费阅读。https://xs.23sk.com 