    听了李铁柱的话，其中一名男子说道：“跟我猜的差不多，你跟你的同伴走散了，然后在沙漠里迷失了方向。”

    “在沙漠里跟同伴走散，身上又没有任何的水源和食物，是非常危险的。”另一名男子也说道。

    “嗯嗯，是啊！”李铁柱的眼睛看着两名外国男子，不停地点头。

    看他们的表情，应该是相信自己的话了。

    初步取得了他们的信任，接下来就是从他们嘴里获取罗布泊的位置和方向了。

    当然，前提是他们知道。

    不过，还没等李铁柱开口，高一点的男子说道：“哦，对了，我叫布鲁克，他叫罗纳多，是我的好朋友。”

    “我叫李铁柱。”李铁柱自我介绍道。

    通过交谈，李铁柱知道这两名男子是美域人，来这里是为了探险和寻宝。

    因为，他们通过查阅大量的资料，确定喀拉大沙漠里有一座古墓。

    古墓里，有大量的金银珠宝和珍贵的古董。

    布鲁克想让李铁柱加入他们，不过被李铁柱拒绝了。

    因为，自己现在对金银珠宝和古董不感兴趣，只对巨灵龙石感兴趣。

    哪怕自己要找的地方跟这两个外国人要找的是同一个地方，李铁柱也不会跟他们同行。

    李铁柱的心里，一万个不想让他们找到古墓。

    毕竟，那是我们华夏的文物，不是他们国家的。

    不过，自己现在有求于人，自然不会把心里的想法说出来。

    不然，他们肯定不会告诉自己。

    甚至，还会因此而恼羞成怒。

    “兄弟，你现在什么都没有，还是跟我们一起走吧。不然，你一定会死在沙漠里的。”布鲁克还是不死心。

    “要不这样，你跟我们一起，路上帮帮忙就好了。等找到古墓，我们三个人平分宝物，如何？”罗纳多也说道。

    “一旦找到古墓，比你在沙漠里做任何事情都要有意义得多。”

    布鲁克和罗纳多这么想要李铁柱加入他们，主要是他们的人手不够。

    进沙漠之前，他们以为凭借他们的经验和专业知识，肯定可以很快找到古墓。

    然而，进入沙漠之后，他们才知道自己错了。

    还有，李铁柱已经知道了他们来这里是干什么的了。

    这种事情，自然是不要太多人知道的好。

    如果李铁柱加入进来，他自然不好告诉其他人。

    然而，李铁柱完全没有一点想要加入他们的意愿。

    “布鲁克，罗纳多，非常感谢你们的邀请。不过，我对古墓不敢兴趣，只想尽快找到我的同伴。”李铁柱谢绝道。

    看到李铁柱怎么都不肯加入，布鲁克和罗纳多也没有办法，只好说道：“那好吧，我们尊重你的意愿。”

    虽然嘴上这么说，但布鲁克和罗纳多的脸色已经变得没有那么好看了。

    李铁柱只是笑了笑，表达了自己的歉意。

    “对了，我的同伴往罗布泊去了。你们能告诉我罗布泊往哪个方向走吗？他们应该还有没走太远，我去跟他们汇合。”李铁柱道。

    “你要去罗布泊？”罗纳多惊诧地看着李铁柱。

    看到罗纳听到自己要去罗布泊之后反应这么大，李铁柱觉得奇怪。

    难道，他们要去的地方也是罗布泊？

    “是啊，怎么了，有什么问题吗？”李铁柱看着罗纳多问道。

    “没有，我随便问问而已。”罗纳多赶紧笑着说道。

    “两位，现在可以告诉我罗布泊往哪里走了吗？”李铁柱带着笑问道。

    罗纳多刚想要说什么，布鲁克却抢先说道：“你看到那个最高的沙堆没有，一直沿着那个方向走，就能到达罗布泊。”

    “好的，非常感谢！”

    李铁柱谢过之后，朝布鲁克说的方向走去。

    经过他们的车子时，李铁柱看了一眼，轻轻地拍了一下。

    就在李铁柱走出七八米远的时候，罗纳多从身上掏出了一把枪，瞄准李铁柱的头。

    布鲁克挥了挥手，让他把枪收回去。

    “咱们不能就这么让他走了，不然他会把咱们的事情告诉其他人的。”罗纳多小声说道。

    罗纳多担心事情被李铁柱说出去之后，会引来其他人的争抢。

    甚至，会引起华夏相关部门的注意。

    这样的话，会对他们很不利。

    然而，布鲁克却完全不当回事。

    “放心吧，没事。我给他指的方向是反的，除非他绕地球一圈，不然是不可能走得到罗布泊的。”布鲁克说道。

    “再说了，他身上一点水和食物都没有，在沙漠里根本就活不了几天。”

    “还有，如果你在这里开枪杀他，万一附近有人经过，被他们听到的话，会引来不必要的麻烦。”

    听到布鲁克这么说，罗纳多也觉得有理，便把枪收了起来。

    他们说话很小声，因而觉得李铁柱不可能听得到。

    然而，李铁柱却听得清清楚楚。

    刚才就觉得这两个家伙有问题，果然如此。

    李铁柱觉得，如果自己刚才答应加入布鲁克和罗纳多。等找到古墓，拿到金银财宝之后，他们就会找机会对自己动手。

    想到这，李铁柱心里有些生气，但还是决定先放过他们，去罗布泊要紧。

    这两个家伙也算是帮了自己一个忙，而自己也毁坏了他们车上的一些东西，就当是扯平了。

    不过，别让自己再碰到他们，不然就没有这么好说话了。

    走到布鲁克和罗纳多看不到的地方，李铁柱绕了一个弯，朝相反的方向去了。

    等到李铁柱走远之后，布鲁克和罗纳多收拾好东西，回到车上。

    “fuck，我们的工具怎么坏了？”罗纳多爆粗口道。

    布鲁克朝车上放着的工具看去，果然看到有不少工具损坏了，特别是一些电子设备。

    “肯定是刚才那小子搞的鬼，我刚才看到他拍了一下我们的车。”罗纳多气呼呼地说道。

    停车的时候，他检查过车上的工具，那时候还好好的。

    而这中间，只有李铁柱摸过他们的车。

    所以，肯定是他。

    “可是，他就轻轻地拍了一下而已。”布鲁克道。

    轻轻地拍一下车子就把车上的工具毁坏了，这有点难说得过去。

    毕竟，车子连动都没有动一下，就更不要说车上的东西了。

    “可如果不是他，又会是谁呢？”罗纳多问道。

    布鲁克摇头道：“我也不知道。”

    过了一会，布鲁克继续说道：“先不管他了，咱们先赶到罗布泊，找到古墓的位置再说。”

