    第175章总要有一个人主动

    吴妙芙皱起了眉：“我知道是重地，可是镇国公府的主母是我的姑母，你们知道的，快让我进去！”

    “不是镇国公府的人，不可随意的进出。”

    侍卫的态度十分的强硬，吴妙芙的心中愈发的慌张了起来，尤其是无依无靠的感觉，让她狠狠的咬住了下唇，视线落在了紧闭着的大门上，往后退了几步。

    柳儿满目担心的：“小姐，我们该怎么办啊。”

    镇国公府是进不去了，侍卫们的态度这么强硬，只能说明是沈毅或者沈夫人下的命令。

    她转身：“先回去再说。”

    从镇国公府搬出来之后，所有照顾他们的下人都没有了，如今她那院子里只剩下了柳儿还有一个当时从云州随同吴少忠一起来的小厮，人手不够，所以有些事情都需要他们亲力亲为，所以吴少忠便出去了，今日不在他们那个小院子内。

    吴妙芙抿着嘴的继续道：“不知我爹可不可以进去。”

    本来还抱着些许的期待，觉得沈夫人竟然给了他们银票，那就说明还没有绝情到这种地步，可是刚才的事情才叫她的心一下子就凉了下来。

    柳儿踌躇着：“若是连老爷都不能...”

    那他们真的无计可施。

    以他们的身份，是不可能见到宫里的二皇子的，况且沈夫人明明之前说过，会把她送入宫中，可这么久都没有一点的消息，她又不能说什么。

    也没地方说。

    她每日都呆在院子里，不敢出门，从那件事情发生，她离开镇国公府之后，就再也没有出过院子门了。

    只要出去，就能听到到处都是在说这件事的人，说什么的都有，大多都是骂她的。

    狐狸精、不要脸、贱人等等。

    说她已经被镇国公府赶出去了，说就凭她也能入宫？

    各种各样的声音此起彼伏，她虽然平日里看着是对这些声音不在乎的样子，其实心中积压许久，快要崩溃了。

    再加上二皇子似乎是已经忘了她，叫她越发的焦躁不安，今日才控制不住的来了镇国公府。

    柳儿抿了抿嘴的跟在了吴妙芙的身后，满眼的忧虑。

    现在没有了镇国公府的庇佑，他们在京城就像是浮萍一般，没有依靠，京城仿佛能吃人，叫原本来这里时满目星光的吴妙芙现在像是麻木的傀儡一样。

    以前向往着繁华的京城，可是待久了就不想待了。

    她想要回云州，虽然没有京城人多，也没有京城繁华，但就是想回去了。

    可是吴妙芙不愿意。

    之前也说过数次，但她从没松过口。

    柳儿微微的叹了口气，满面的愁容。

    以后，该怎么办啊。

    ——

    在去皇家围猎之前，沈南鸢听说吴少忠去找了沈夫人，问吴妙芙何时能入宫。

    她闻言好奇的问：“娘怎么说？”

    顾诗婂慢悠悠的道：“之前母亲不是答应过为吴妙芙做的最后一件事情就是帮她入宫，想来吴妙芙应该是很快就要入宫了。”

    她笑了笑，有些嘲讽：“她倒也真的是拼命的想要抓住老二了，不过她一开始就选错了人了，不会还想着入宫让自己起死回生吧，老二可在宫里呆不了多久了。”

    沈南鸢：“...”

    她寻思着起死回生这个成语用的还蛮贴切的。

    而且顾盛谕在宫里待不了多久了这件事确实也是真的，等萧琰被立为太子，他是不可能还呆在宫里的，陛下或许会赐他一块封地，叫他做个没实权的闲散王爷。

    相比原书里他死了的结局，这个可好多了。

    前提是在他不作死的情况下。

    顾诗婂站了起来：“不说了，我们该走了。”

    她叹了口气：“以前我就不喜欢皇家围猎，觉得没意思，没想到嫁人之后也躲不过，仍然要去。”

    沈南鸢被她吐槽的话逗笑了：“大嫂可以装病啊。”

    “还是不了，”顾诗婂无奈的道，“我母后知道了一定很担心，万一再叫太医过来，被拆穿了我很尴尬的。”

    不值当。

    不过主要的原因她没说。

    是怕她说自己不舒服，别人误会她有喜了怎么办，夫妻之实还未有，那她和沈思年就更尴尬了。

    沈思年是个不错的人，虽然他们都对对方没有感情，但是他温和又有礼，待自己也很好，镇国公府的氛围也让她感觉很舒服，所以就这么一直在这里生活下去，也是不错的。

    为了避免那么尴尬的事情发生，还是去吧。

    今年和往年的皇家围猎没什么不同，但是又好像都变了，今年陛下并未来，沈毅也没来，所以皇后便过来坐镇，沈思年就和顾诗婂一起去给皇后请安了，沈瑾瑜也不知道跑去哪里了，只有高雪落陪在了沈南鸢的身边。

    她轻叹了口气：“时间过的真快啊，又一年过去了。”

    前些日子听闻侯兰为五皇子和孟初月举办了盛大的婚事，足见对孟初月的重视，她的书信近些日子也被送到了京城，信中写着她一切都好，叫她们勿念。

    沈南鸢坐在帐篷外的石椅上托腮：“是啊。”

    已经来这里两年多了，甚至皇家围猎都参加三次了，这两年发生了很多的事情，但叫她最高兴的还是镇国公府上下安然无恙。

    她微微的顿了下，转头面带着调侃：“那你和刘郁礼的婚期准备定在什么时候啊。”

    高雪落的脸一红，表情随即就不自然了起来：“谁知道呢，现在还没想的那么长远，再说了，我又没说我要嫁他。”

    确实没说过，可是行为举止早就都透露出来了。

    沈南鸢笑了笑：“刘郁礼是个不错的人，所以就不要再犹豫了。”

    高雪落垂着眸，片刻暗戳戳的往沈南鸢的身边凑了凑：“你说我要怎么暗示他和我爹我想嫁人了这件事情？”

    她嘟嘟囔囔：“他是个榆木脑袋吗？也只有我那么有耐心愿意等着他了。”

    被平白的塞了口狗粮的沈南鸢：“...”

    她无奈的：“我也不知道啊，要不你直接说出来吧，总要有一个人主动。”

    “我才不！”高雪落道，“我一个女孩子，我怎么主动啊。”

    (本章完)

