    第284章没有飞行证？

    与此同时，周围的人也都是齐刷刷的看向了张余，他们的眼睛里全部都是流露着些许惊诧以及好奇，因为他们也很想知道，张余到底是怎么做到的？毕竟那可是死亡模式啊，至今为止都没有几个人通过的死亡模式。

    “很简单啊……”张余看了看宋凯飞，眨了眨眼睛，忍不住开口道。

    “噗通……”

    待到在场的人听到了张余这句话之后，一时间，在场的人一个踉跄，差点摔倒在地上，他们全部都是齐刷刷的看向了张余，他们瞪大眼睛，眼睛里流露着浓浓的震撼以及不可思议，但更多的是蛋疼……

    “简单？”

    “他喵的，他们来这里的每一个人，都是顶尖的飞行员，他们的战斗力自然不用说，到了最后，他们都没有通过这场考核。”

    “没想到的是……张余到头来，竟然说通过死亡考核很简单……”

    “瞎扯淡呢吧？”

    “死亡模式那可是比地狱模式还要困难的模式啊……这小子竟然说通过死亡模式很简单……”

    饶是凌伟峰，在听到这句话以后，眼角都是忍不住狠狠地抽动了一下，凌伟峰有些不敢置信。

    “简单？这也能叫简单？就是他玩死亡模式，都坚持不了五分钟，这小子竟然说简单？这是在吹牛呢吧？”

    “怎么就简单了？”宋凯飞瞪着眼睛，傻乎乎的问道。

    “其实也不是很难。”

    张余想了想，开口道：“只要提前在脑子里将飞机的大概模型构造出来，随后，在利用三维空间，将周围的环境给做出来，自己的眼睛在犀利一点，发现周围的这种状况，随后将周围的这些环境全部还原到自己的三维空间里，让其成为一个空间，最后，你在用大脑计算出飞机的每一个步骤，最好将飞机的大小，尺寸，全部都记在脑子里，在敌人来袭的时候，根据敌人飞机射出的弹道线，以及射出的导弹路线，来计算出敌人的最终点在哪儿。”

    “只要将这些东西全部都联合起来，自己在计算出一条弹道线，然后根据勾股定理，在根据一些物理受力的原理，例如牛顿三定律等等，就可以将敌人的飞机干掉了……”

    随后，张余前前后后说了一堆，这一堆东西，前前后后，得有三五百字，这些字儿联合在一起，听得在场的人全部都是云里雾里，就连凌伟峰，在听到了这些东西后，一时间，都是忍不住瞪大眼睛，带着浓浓的不可思议以及震撼。?　“卧槽，这说的是什么意思？”

    “是啊，这小子说的是什么？什么三维空间，这他妈的三维空间还能在大脑里还原不成？”

    “这不瞎搞么？他竟然连飞机的大笑尺寸都记在脑瓜子里，而且在敌人来袭的时候，还要计算出敌人射击的弹道线，这家伙，这不是在瞎扯淡吗？这玩意是你想计算出来就计算出来的嘛？咱们也只能根据大概的一些感觉，来判断敌人要击中的位置，这家伙怎么就能计算出准确的位置？”

    “是啊，这家伙，完全就是在乱来，按照他的计算方式，就是超级计算机在这里了，估计都计算不出来这些吧？”

    “就是……”

    在场的人都是议论纷纷起来，很显然他们都有些不相信张余所说的这些话。

    在他们看来，张余说的这些话，实在是有点扯淡了一点。

    这话能信吗？肯定不能信啊……

    哪儿有人这么计算弹道线的？

    凌伟峰在听到了张余的解释后，凌伟峰也都是一脸懵逼，因为到头来，他也不知道张余说的这些话是什么意思，一脸懵逼，云里雾里，没有搞懂是什么意思。

    尤其是当听到张余说什么三维空间的时候，凌伟峰的脸皮更是狠狠地抽动了一下。

    在他看来，张余说的纯粹的就是扯淡。

    尤其是张余后来还说什么牛顿三定律，还说什么勾股定理……这听得他脑子都炸了，他开飞机这么多年，就从没听说过开个飞机，还需要这么多公式的，这不是瞎搞么。

    一时间，在场的人都是有些无语的看了张余一眼，至于宋凯飞听到了张余的话，更是张大嘴巴，眼睛瞪得大大的，也是傻了眼。

    宋凯飞也没想到，张余竟然会变成这个样子。

    这些话听在他的耳朵里，连他都是一脸懵逼，张余所说的每一个字儿他都认识，但是组合在一起的时候，这让他有着一种蛋疼的感觉，因为他不知道张余所说的这些到底是什么……

    “咳咳……”

    这时候凌伟峰清咳一声，将不少人的目光都是给吸引了过来，凌伟峰淡淡的开口道：“下面我们将开始第三场考核，这第三场考核，也就是实地演练，接下来你们有几个规则。”

    “不过在这之前，我要先查看你们的飞行证，前两关可以不用看飞行证，那是因为你们压根不用驾驶飞机，所以也不会造成什么麻烦，但是后边，必须带着飞行证，如果没有带飞行证的话，你们就可以离开这里了。”

    “嘭……”

    待到张余听到这句话以后，一时间，张余的脸色微微一变，张余急忙看向了凌伟峰，他没想到，这考核竟然还要用飞行证，一时间张余都是有些懵逼了。

    他前两关没有用飞行证，也不需要，原来是因为不会对飞机造成什么麻烦，自己也不会有生命危险，可是……

    这时候就必须使用飞行证了，如果没有飞行证，这飞行，是肯定不行的，一般来说，只要是飞行员就没有没有飞行证的。

    因为他们毕竟是飞行员，只要达到合格，就可以拥有一本飞行证。

    但是……唯独他是个例外。

    他是真的没有飞行证啊。

    这倒不是他不想有，而是因为他之前就不是一个飞行员，他怎么可能拥有飞行证，而且他的飞行技术也都是现学现卖啊……

    想到这里的时候，张余有些傻眼的看向了凌伟峰。

    “宋凯飞，我好像没有飞行证，这个怎么弄？”张余急忙问道。

    “什么……你没飞行证？”

