    影鬼漆黑如墨的身躯在朦胧的月光下显得有些渗人。

    对方五人见到了影鬼，表情大变，他们之前调查过西蒙的情报，知道这是西蒙的影鬼。

    “冲过去。”对方的骑士长厉喝道，后方有保罗和火蜥蜴追击，前方有影鬼拦路，他们已经没有退路了，只能拼命一搏。

    对方的骑士长率先冲出去，双手握住骑士剑，骑士剑上魔能凶猛涌动，这是他全力一击，要将西蒙击退，如此才有逃脱的机会。

    他双眼死死盯着影鬼，在注意影鬼的动作变化，作为一名战斗经验丰富的骑士长，他能够通过敌人轻微的身体动作判断接下来的攻击，只要确定攻击方向，他就能抓住机会给予地方强势一击。

    双方迅速逼近，然而影鬼却没有任何的动作，就静静的站在那里一动不动。

    既然不动，那就斩了你。

    他在距离两米的时候举起骑士剑，而影鬼在这时出现动作了，举起了崩解之剑，而后便又停了下来。

    这种攻击动作，不存在防守，这是要硬碰硬。

    这种情况，他没得选只能硬碰硬，魔能不断压榨而出，一步跨进一米距离，骑士剑狠狠地斩向影鬼。

    速度快如惊鸿，都斩出了轻微音爆声。

    影鬼同一时间出手，崩解之剑挥舞而出，音爆声比他还要响亮。

    砰的一声铿锵巨响，两柄骑士剑狠狠的撞击在一起，崩解之力和魔能如同炸裂的光芒向四周卷动冲击。

    对方的骑士长脸色剧变，碰撞的瞬间他就感觉到一股恐怖的力量排山倒海一般的冲击而来，就如同被一列火车正面击中，整个人直接被撞退出去，双脚都离地了。

    他止不住的退后十多步，骑士剑在颤抖，不，是他的手臂在颤抖，他的手臂被震麻了。

    “怎么可能这么强。”他骇然失色，不敢置信。情报中西蒙的实力是骑士长级别啊，他的影鬼被判定为伪骑士长级，怎么可能一击就将他击退。而且对方还未用全力。

    在这时他身后的一个男子冲了上来，此人手里拿着两根短枪，短枪连接成了一杆长枪。他的手臂上装有机械装置，其上有魔能回路闪亮，这是魔能机械臂。

    机械臂甲上魔能回路非常明亮，魔能涌动的极为剧烈，汹涌的魔能透过机械手臂在长枪上弥漫开，这杆长枪同样是魔能武器。

    此人突然大跨步，然后以投掷的方式将长枪投出去了。

    长枪撕裂空气，产生了音爆声，西蒙眉头一皱，这长枪的攻击有些古怪，竟是将他给锁定了。

    西蒙操控影鬼稍微移动了方向，结果长枪随之转向，真的将他给锁定了。

    不过他已经来不及思考了，因为长枪的速度太快了，眨眼便来了。

    影鬼猛地举剑，劈中长枪，轰的一声，火星四溅，一股强劲的撞击力让影鬼退后了一步，但是长枪在崩解之力的作用下直接崩碎了，金属碎片乱飞。

    好强的力量，这投掷出的长枪威力已经达到骑士长级别了。

    “情报有误，赶紧离开。”对方的骑士长低吼道。

    “离开？你们怕是走不了。”西蒙清冷的声音传了过来，而后从黑夜中走出。

    对方见到西蒙脸色更加难看。

    “冲，分散逃走。”对方骑士长大喝道。

    刚才投掷长枪的男子从身后拔出了四根短枪，刚拿起短枪投掷，结果他的灵魂然刺痛，如同撕裂一般的痛苦让他的动作猛地停了下来。

    “你在干什么，快投掷。”对方骑士长低吼道，但是下一秒发现了他痛苦的脸色，知道他出事了。

    与此同时他身边的人纷纷捂住脑袋，全都痛苦的嚎叫起来。

    对方的骑士长立马明白这是西蒙的手段，一咬牙毫不犹豫的冲向西蒙，结果西蒙的审灵眼锁定了他的灵魂，恐怖的精神力旋即如风暴一般的侵入他的精神空间，直冲灵魂。

    对方骑士长脸色剧变，灵魂的冲击让他的动作彻底变形，额头处浮现出一道道魔能回路，形状有点像是缎带。

    这是护持灵魂的法印，这种护魂法印其实并不罕见，专门是用来应付可能出现的精神类攻击。

    他的灵魂被护魂法印给保护住，但是面对如同海啸一般的精神冲击，他的护魂法印强度明显不足，在精神风暴下开始出现裂魂。

    然而在这时一道凶猛的身影从身侧出现，他急忙的转身，是保罗，一道砂锅大小的血色拳头狠狠的砸过来，此时攻击已经来不及了，只能是防守，骑士剑架在身前，硬扛住保罗一拳。

    他再次体会到被火车撞上的感觉，这次整个人飞了出去，重重砸在地上，他刚要爬起来，一柄锋利而散发着强烈危险气息的骑士剑架在了他的脖子上。

    他满脸苦笑，刚要说话，结果被影鬼一脚踢昏了过去。

    “老大。”

    其他三人见到骑士长昏死过去后，一个个暴起，但是火蜥蜴出现在他们面前，微张的巨口中闪烁着强烈火光，只要他们敢反抗，就直接喷火。

    三人确实被火蜥蜴庞大的身躯给威慑住了，而且来自西蒙的精神空间还未停止，灵魂的痛楚让他们根本无法发挥出全部的实力。

    “想活命，就束手就擒。”西蒙冷漠的说道。

    三人相互看了一眼，满眼的无奈，这时候影鬼和保罗都靠了过去，他们根本无路可逃。

    “我们投降。”有人扔掉了武器，其他二人相见无言，同样扔掉武器。

    影鬼走过去，闪电般的出手，直接将一人打晕了过去。

    “你们言而无信？”剩下两人立马愤怒起来，伸手去捡地上的武器，但是保罗也过来了，直接一脚将一人踢飞，火蜥蜴一爪子拍飞一人。然后将两人给打昏了过去。

    强盗三狗愤怒的冲上去，要咬死这四人。

    西蒙赶紧用精神力将四人拖到一起，三狗追着四人冲来。

    “行了，这四人我还有用。”西蒙说道。

    三狗停住了脚步，很不爽的龇牙咧嘴，对着四人叫唤几声。

    望着四人陌生的面孔，西蒙面色阴沉。

    “一个骑士长，三个高级骑士，好大的手笔。”能够拥有如此强大的骑士力量，也只有那些真正显赫的大贵族。

    “到底会是谁？”那些大贵族的身影一个个的出现在西蒙的脑海里，不过无法确定。

    西蒙突然笑了起来：“我现在正缺人手，这四个高阶骑士我可就收下了。”

