    “纯阳宫这一门功法，顾名思义，他是属于阳属性的功法，这一门功法，其实修炼起来比较稳妥，中正平和，而且对于一些火属性法术有一定增幅作用。“

    “真罡诀这一门功法，能自动生成出一副护身罡气，拥有一定的护身能力，算得上是相当不错的筑基功法，修炼这一门功法，等若是多出一门护身法术。”

    “至于坐忘经，这一门功法，倒不是什么强大功法，而是一门专门用来筑基的功法，这一门功法讲究积累一切力量，只是为了冲击筑基，所以说是修炼这一门功法冲击筑基境界的人是非常多的。”

    宋华对于这三门功法了若指掌，他开口说道：“你想要学习哪一门功法？”

    陈旭思考一下说道：“真罡诀吧。”

    这一门功法目前来看，属于是最有利的。

    至于坐忘经，陈旭一听，就给排除了，这一门功法看似一切都是为了筑基来服务，但真正来说，这一门功法，算不上十分强大，等若是放弃了属于自身最大的优点。

    这对于陈旭来说，是不可接受的。

    宋华点点头说道：“很好，你跟我选择一样，都是选择真罡诀，我这个人是怕死，怕习惯了，所以特别是喜欢修炼护身之术。”

    宋华当即对着陈旭说道：“你跟着我来吧，学习功法，需要去另一处地方。”

    “好。”宋华领着陈旭来到自己的房间，取出一本功法，递给陈旭，说道：“你学习的真罡诀，我已经不用了，上面有一些我的学习心得，算是送给你了。”

    “多谢师兄。”

    宋华继续说道：“作为内门弟子来说，你们算是加入玄黄宗门之中，你们每日可以从宗门之中领取一瓶丹药和两块灵石。”

    “而对于初入门的弟子可以领取十瓶丹药和二十四块灵石。”宋华对着陈旭说道：“珍惜吧。”

    “是，多谢师兄。”宋华将东西递给陈旭，说道：“这些福利，以后我都会取回来给你们的。”

    “嗯，好没问题。”陈旭点头说道。

    陈旭返回自己的房间，当即开始服用丹药，开始修炼。

    他是打算用丹药继续冲击丹田。

    因为陈旭发现自己的丹田还可以继续开辟。

    丹药入口，就化为一股灵气融入体内，然后直接被丹田吸走。

    陈旭不断凝练丹药，进入其中，一口气几乎就是凝练四道真气，彻底将自身真气凝练成功。

    同时丹田也经过这些丹药开辟，对于陈旭来说，也是有着一定的好处。

    丹药开辟出来，对于陈旭来说，好处更大。

    陈旭足足消耗了五瓶丹药，才发现无法继续更改了。

    然后陈旭开始修炼功法，不知道为什么，他这个功法一经修炼出来，就等若是强化了自己。

    同时陈旭感应到一股呼唤，他将其感应之中，顿时感应到天皇镜，但是天皇镜根本无法取出来，反而是取出来一柄法器飞剑和另一个东西。

    这个东西，对于陈旭来说十分作用。

    他的名字叫做时光册，乃是陈旭当初偶然炼制的一本书。

    这一本书可以改变一个物体拥有的时间。

    也就是说陈旭利用他，将药材化成百年以上，甚至时间更加长的药材。

    当然，这一本册子，需要不断吸收着天地灵气转化为自身的道则之力。

    这对于陈旭来说，当初只是随手炼制出来的东西，但是此时此刻，却是无比重要。

    陈旭将这两件东西收起来。

    这一柄法器飞剑，在这里相当于是法器同样的境界，只是却是顶尖法器。

    而法器之上正是灵器威力差不多，而灵器之上叫做法宝或者古宝，古宝之上是灵宝。

    而法宝的威力可以无限提升，属于修道中人本命法宝。

    陈旭对于这些也是有着一些了解。对于这些陈旭都是属于参悟其中。

    功法对于陈旭来说，并不困难，他修炼起来，不过几日，就是精通第一层修炼之法。

    他足足修炼到丹药差不多耗尽，才能走出来。

    这一次，他走出来，是打算做一些宗门任务。

    因为没有宗门任务，他的一些任务无法完成，这样一来，他的丹药，就是供给不上。‘宗门任务拥有兑换点，可以用来当做是贡献度。陈旭感慨说道：“没想到，自身都能达到了这种境界。”

    陈旭看着这些宗门任务，都是有些惊讶不已的。

    因为这些适合他干的任务，竟然是种田，或者说是砍竹子，都是一些普通的任务。

    陈旭看着这些任务，知道即使这些任务看起来普通，但也不是普通人，就能做到的。

    陈旭看着这些东西，沉默了好一会，选择了一个砍竹子的任务。

    果然，砍竹子的任务并不好做，而是要对着一根根黑竹不断砍伐。

    并且砍伐之间，要动用法力。

    陈旭目标任务只是三根竹子，可以兑换一瓶丹药。

    但是陈旭大概能一天砍下来一根竹子，所以，陈旭一口气在这里待了足足三十天，砍下来三十根竹子。

    收拾了一下，正打算走到时候，忽然一个声音传来说道：“很不错的毅力啊，很少有弟子说是来到这里，砍伐足足三十根竹子了。”

    一位中年道士走下来，看向陈旭的眼神带着几分赞许之色，说道：“没想到，你竟然可以坚持下来。”

    “你为何能坚持下来？”中年道士问道。

    见到这一位，陈旭顿时知道这一位恐怕是门中前辈。

    陈旭恭恭敬敬地说道：“见过前辈，在下陈旭，家师乃是凌云子，弟子之所以可以坚持这么长时间，是因为弟子认为这里收获还算是不错，比起大部分任务来说，收获都可以说是挺大的，只要可以坚持清冷和枯寂。”

    “没错，清冷枯寂。”中年道士感慨一声，说道：“你要知道那些任务可是奖励更丰厚啊。”

    “可是有危险，做任何事情都要量力而行，若是无法做到，那就没办法做到了。”陈旭沉稳地说道。

    中年道士奇怪地看了陈旭一眼，似乎没有想到陈旭竟然会这样说。

    这小子的确跟别人有些与众不同。

