    穿过秘境之门的时候，已经是第二天的凌晨了。

    看着四周空旷的水泥地面和远处的地下电梯，众人如释重负的松了口气。

    总算回来了。

    “那么，我这就告辞了。”

    林泽回头看向叶付静等人。

    “谢谢！”

    叶付静目光诚恳的说道。

    “你对我们的救命之恩没齿难忘，以后有用得着的地方，尽管来找我们！”

    语气坚定有力。

    显然不是什么客套话。

    林泽笑着点了点头。

    “我会的......另外，红月会的事就辛苦你向协会报告了。”

    “交给我吧！”

    叶付静似乎想起了什么。展颜一笑。

    “说起来，我们还替协会解决了一个大麻烦，按照他们以往的处理方式，这次我们说不定能拿到一大笔奖金！”

    “那我就拭目以待了！”

    林泽眼睛微亮。

    这次因为红月会的事，采集血线晶的计划安排不得不暂时搁置了下来。

    如果御兽师协会那边真的有奖金，倒可以弥补下他的损失。

    又聊了几句，双方就此分开。

    林泽搭乘电梯回到地上。

    时值凌晨，协会大厦一楼大堂里依旧有许多冒险者来来往往。

    一派忙碌而又有序的景象。

    浑然不知他们无意间避过了一场灾难。

    无声笑了笑，林泽走出大厦大门，朝宁江学院的方向走去。

    回去的路上，他顺手唤出宠兽面板。

    万虫秘境一行虽然惊险，但收获同样不小。

    凝石魔龙和大地之灵双双晋升七阶，让他的实力有了飞跃性的提升。

    如今他已有三头七阶宠兽，同龄人已被他甩得远远看不见影子。

    即便是在青铜御兽师这个大层面上，他毫无疑问也属于最顶尖的那一小撮人。

    一般来说。

    宠兽平均实力等级达到五阶，就已具备申请白银评定的资格。

    然而那样一来，最多只能通过低等难度。

    想要通过中等难度，宠兽平均实力等级至少要达到六阶层次。

    高等难度要求更高，没有七阶宠兽根本不可能通过。

    至于超等难度......几乎没什么人有这种不自量力的念头。

    换而言之。

    拥有七阶宠兽的青铜御兽师虽然稀少，却也不是没有。

    至少在聚集了无数天才的荣耀虚境内，这种人就不在少数。

    按照林泽自己的估计，他现在去挑战青铜区域排名战的话，最起码能打进前五十名，甚至前十也不是不可能。

    但要登顶成为第一，希望却不大。

    据他的了解，荣耀虚境青铜区域前十名的御兽师，基本都有两头七阶宠兽。

    第一名甚至有三头。

    而且段位还都不低。

    甚至有七阶五段以上的宠兽。

    小雪、大地之灵和凝石魔龙虽然也是七阶。

    但因为刚晋升，还全都只有七阶一段。

    “成就需要登顶才能激活，拿不了第一也没什么用。”

    林泽眸光闪动，微微沉吟。

    “还是先去荒野上历练一段时间，先将小雪她们的成长度提升上来再说吧。”

    林泽很快有了计较，加快脚步朝学院走去。

    ......

    裂山谷的事很快上报到御兽师协会高层处。

    涉及到红月会，宁江分部的行动十分高效。

    消息上报不到半小时，一支由黄金御兽师带队，其余成员均为白银御兽师的临时小队就火速赶赴万虫秘境。

    与此同时。

    联邦军方也收到了消息，第一时间派出处理人员。

    两波人马先后抵达裂山谷的地下洞窟。

    “你们来迟了，老余。”

    肖汉成看向走进洞穴内的军士，目光落在领头的中年军人身上，笑眯眯调侃道。

    他是本次御兽师协会派出的带队人。

    也是队伍内唯一的黄金御兽师。

    名为余志胜的中年军人则是联邦军方派出的代表。

    肩上别着的中校军徽在荧光下反射出冰冷的光泽。

    听到肖汉成的话，余志胜没好气的翻了翻白眼。

    “废话，万虫秘境是你们的地盘，你们当然来得早了！”

    一边说着，余志胜一边打了个手势。

    身后的军士立刻分散开来，检查起洞穴内的状况。

    调查重点毫无疑问放在了哭嚎血肉的尸体上。

    余志胜则是来到肖汉成身旁并肩而立，随口问道：

    “听说干掉这群堕落者的是宁江学院的一名学生？”

    “没错。”

    “就是那个林泽？”

    余志胜露出好奇的神情。

    宁江学院是宁江市的招牌。

    其学院大比自然也是宁江市的一大盛事。

    即便是他这个中校也不免有所关注。

    也因此，没少听说林泽这个名字。

    “是啊，就是他。”

    肖汉成脸上露出古怪神色，口中啧啧不停。

    “一共四百多头哭嚎血肉，有大半都是他干掉的！”

    “除此之外还有十个堕落者，也基本都是死在他手下，这些人中可有不少白银级别的御兽师。”

    “更重要的是......赵彦也在这些人中！”

    听到前面两项时，余志胜虽然面露惊讶，却还能保持平静。

    可当从肖汉成口中迸出赵彦这个名字时，他差点没吃惊的原地跳起来。

    “你的意思是......林泽干掉了赵彦？！”

    不怪余志胜如此失态。

    实在是这个消息过于惊人。

    要知道赵彦可是联邦军方通缉名单上榜上有名的B级罪犯。

    性情残暴，实力强悍。

    至少就余志胜所知，赵彦拥有两头七阶宠兽。

    这等强者怎么会死在一个十八岁的学生手上——哪怕那个学生是公认的绝世天才。

    余志胜面上满是难以置信之色，只觉内心受到了巨大的冲击。

    偏偏肖汉成语不惊人死不休，又紧接着说道：

    “根据我们得到的情报，赵彦似乎还通过某种手段，契约了第三头七阶恶魔宠兽！”

    他指了指满地的哭嚎血肉尸体。

    “不出所料的话，应该是这些怪物的进阶体，而之后的调查也证实了这一点！”

    余志胜已经完全呆愣在了原地，张大嘴巴说不出话来。

    三头七阶恶魔宠兽？

    这实力都快赶上一些黄金御兽师了。

    就这样居然还被林泽干掉了！

    那个年轻人究竟强到了什么地步？

    这天赋也太可怕了吧！

    一时间，余志胜只觉心神恍惚，有种做梦一样的荒诞感。

    肖汉成看了好友一眼，没有说话。

    他能理解余志胜的反应。

    当初他得知具体状况时，也同样呆愣了好半晌说不出话来。

    毕竟，林泽的表现实在过于匪夷所思。

    简直就是在挑战他人的认知！

    再怎么吃惊也不为过。

