    “走！去看看！”

    萧沁当机立断，拉上叶川的手就往那个方向跑了过去！

    苏玥也立刻跟了上去，只不过跑到一半的时候，却突然停下的脚步。

    转头一看，见白绾儿坐在了地上，修长的秀腿止不住的在颤抖着。

    “绾儿姐姐你怎么了？师傅他们都已经过去了，咱们也赶紧走吧！””

    苏玥不由得转身走过来问道。

    白绾儿此时全身止不住的颤抖着，满脸苍白的说道，

    “我……我不去！那可是三阶灵兽！会死人的，你们要去就去，不要拉着我去送死！”

    苏玥轻描淡写地笑道，“这有什么关系呀，师傅师娘都在这里，难道一个畜生还能伤得了我们不成？”

    而婉儿却使劲摇了摇头，眼色惊恐地说道：

    “小月，你根本不懂四阶灵兽的恐怖，这世上除了我师傅，绝对不可能有人打得过它的，就算是叶川也绝无可能！”

    苏玥歪个脑袋疑惑道，“那个大家伙真的有这么强吗？”

    白绾儿呆呆的看着苏玥说道，“强？何止是强？我曾经亲眼看到过一个四阶灵兽摧毁了一座城市，没有任何人能够阻止它，若不是我师傅当时及时出手，所有人都会葬身于它的口里？”

    “真的呀！”

    然而这话一出，苏玥却显得更加兴奋了！

    “太好了！如果真是这样的话那我师傅师娘杀了它岂不是收获颇丰？绾儿姐姐，走啦走啦！我们一起过去吧！”

    苏玥不由分说地将白绾儿拉起来，力量之大导致白绾儿根本无力反抗，硬生生地被拉了过去！

    白绾儿吓得魂不守舍，嘴里不断在喊道：

    “疯子！都是疯子！你们这一家人都是疯子！我不去啊！放开我啊！”

    然而苏月却丝毫没有停下脚步的意思，脸上笑得极为开心，像是对那四届灵兽极感兴趣……

    另一边，那天道秘境的内围中心，一个湖面上正有一个体型巨大无比的乌龟在不断狂虐着四周所有的地形！

    定睛一看，那是借灵兽虽然背着龟壳，可是却有两个头颅，而且还是龙头！

    一个嘴里喷着炙热岩浆，一个吐着冰寒冷焰！

    凡是被波及到的地方湖水尽数消失，地面塌陷，寸草不生！

    强大的能量肆虐周边所有的生灵，让人心生绝望的同时，更像是一种灾难的降临！

    而那些处在周围修炼的秘境军们，在发现这一庞然巨物的时候，早就已经集结了过来，想要将其一举抹杀。

    然而无论他们释放何等法术，又或者是用超前的高科技武器，完全都没法撼动这畜生一根汗毛，反倒是挠痒痒似的攻击彻底激怒了这巨物，口中的烈焰和寒冰更加肆无忌惮地朝他们喷来！

    可无论是哪一种产物，只要人接触到的那一刹那，便会瞬间融化或者成为冰雕！

    顷刻之间，几百个秘境军瞬间损失了五分之一的人手！

    所有人大惊失色，刚才往那双头龙龟扎进去的人也是纷纷脸色恐惧地疯狂往后退去！

    这四阶灵兽，竟如此恐怖！

    “这个畜生，好强！”

    此时吕今河、靳尧山以及韩景生三大圣手，以及叶天龙叶荣叶霄等人都在现场，与那双头龙龟对峙着，神色中充满了惊恐！

    谁也没想到在这秘境当中，竟然还有如此恐怖的存在，让他们一时间束手无策，死伤惨重！

    即便是把所有秘境军都给调了过来，用上热武，依旧没办法伤及它一分一毫！

    “吼！！”

    双龙头再次发出狂躁的怒吼，仅凭借着这一吼声，就将在场所有人都给震退了数步！

    凌厉的气势让在场所有人不寒而栗，脸色煞白！

    “所有人！听我指令！”

    就在这时，武向天从中站了出来，对所有人冷冷喝道！

    “如果不想死在秘境，就不要再有所隐瞒，我来引阵，你们将所有灵气都灌输进来！”

    说完便立刻将手一抬，一道灵阵瞬间笼罩在所有人的头顶，延顺着每人面前还有一道灵阵末梢！

    那些秘境军互相对视了一眼，随即变身出手抓住了末梢，将自身所有的灵气都灌输了进去！

    下一刻，整个灵阵都泛起了深蓝色的光芒！

    武向天也没有拖沓，立刻在手中结印，灵阵缓缓颤动，开始塑形！

    那双头龙龟似乎也差距到了这个灵阵的威胁，用四双凌厉的龙眼看向了武向天！

    下一秒！

    双头猛地对武向天喷出冰火两重天！

    武向天见状微微眯起了眼睛，手印一变，迅速用灵气形成了一道防护罩，挡在了自己面前！

    轰的一声！在冰焰砸在其护罩上的瞬间发出了巨大的爆炸！

    众人皆是大惊！

    如果连这里最强的武向天都输了，那他们真就彻底玩完了！

    然而还不等他们多想，就见那爆炸的烟雾中突然祭出了一把大剑，附带着锐利的蓝色光芒，一剑朝着那火焰龙头斩去！

    刺啦！

    那火焰龙头躲闪不及，剑身直接划破了它的眼睛！

    “吱！！！”

    双头龙龟瞬间爆发出撕声惨叫，紧接着就见那刺伤的眼睛留下了紫色的鲜血，伤口肉眼可见，极为骇人！

    “好！”

    “武统领太强了！”

    “哈哈！有武统领在，这畜生又能掀得起什么浪来？”

    众人心神大振，纷纷叫好！

    武向天的强大，所有人都是有目共睹的，如今这一剑，更是将他们的气势都给斩出来了！

    “不要轻敌！快凝聚灵气！”

    然而不等众人继续欢呼，却见武向天大喝一声，语气尤为凝重！

    因为他发现，此时那双头龙龟的气息正在节节攀升，很明显刚才他那一剑，非但没有给这畜生造成致命伤害，还激怒它了！

    众人心中一禀，立刻加快了灌输灵气！

    没过一会儿，灵阵便成，成了一把蓝色巨剑！

    武向天用手一引，将那灵阵大剑引到了龙龟的头顶，想要一击将其双头斩下！

    那龙龟似乎也感受到了危险，双头仰天，开始汇聚天地力量，冷气和烈焰，竟然在众人眼前开始融合起来，其威力隔着数百米都让人发怵！

    武向天瞳孔猛缩，当机立断，大手一挥！

    灵阵大剑迅速击下，而龙龟口里的，喷出了比刚才还要强大百倍的混合双焰，直接与那大剑相撞！

    轰的一声！

    暴躁的能量彻底在天道秘境炸开……

