    “最后的第四节，已经没什么意义了。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”杜枫摇头一叹，却也没有就这么放弃，尽管心里明白，但还是要认真的打完。

    冲手下球员招招手，让众人过来，杜枫开始布置战术：“等下我们......”

    这边，卢勉阳心情轻松，因为不担心胜负，他看着顾严和赵志斌：“顾严，志斌，你们其实是可以打职业联赛的，你们有这个实力。我想问你们，如果在给你们一次机会，你们会怎么选择？”

    “这......”顾严一愣，看向赵志斌。

    赵志斌也看着他，两人交换了一个眼神。

    顾严道：“如果再给我一个机会，我会选择打职业联赛，哪怕只能做一个替补球员也没关系。”

    “对。”赵志斌道：“其实，我们一直没有放下篮球，一直没有放弃心中的梦想。如果再给我们一次机会，我们会选择成为职业球员。因为篮球是我们的挚爱，能够成为一个职业球员，专注的去打球，是一种幸福。”

    听到这句，众人都是一震。

    哪怕是陈锋、余谦、石小猛也是心中震动。

    当成为一名职业球员之后，很多人已经迷失了自我，看重的不再是篮球本身，也丢掉了最初的梦想，一个个看到的只有其他，比如高额的薪水，成名的机会，被人仰望和崇拜的感觉，却忘记了，一开始对篮球的那份热爱。

    那么多职业球员从才华横溢边做庸碌无为，那么多人辗转来去，却始终不声不响，是因为天赋不够，是因为运气不好？

    不！

    也许，只是因为忘掉了一开始的信念，是因为他们已经不在热爱篮球，一个不热爱篮球的人，怎么可能打好球？

    “从什么时候开始，我的目标变成了总冠军。从什么时候开始，我在场上打球只是为了赢球，只是为了赢得总冠军？从什么时候开始，我不再为快乐，为对篮球的热爱而打球？”陈锋扪心自问，背心里忽然渗出冷汗，“还好，我还没有彻底忘记。如果有一天我打球不再感到快乐，对篮球不再热爱。也许那个时候，就是我要被篮球所抛弃的时候了吧。”

    “说得好。”

    一个声音响起，尧名走了过来，道：“无论我们走在什么阶段，无论我们做的有多好，目标始终有，也始终会变。一开始，也许我们的目标只是成为职业球员，然后变成成为主力球员，再然后就是拿到冠军。可当这些都视线了呢？还有什么能够支撑我们继续去努力？我想，也就只有对篮球的热爱了吧。”

    “什么都会变，目标会变，梦想会改变，但对篮球的热爱不会变，这才是支撑我们一直去努力，永不停止，永不懈怠的力量源泉。”尧名看着顾严和赵志斌，“你们都是热爱篮球的，所以你们应该来cba，cba最缺少的，就是你们这种怀着对篮球最开始的热爱打球的人。”

    连尧名也这么说，顾严和赵志斌有些不好意思。

    但他们就是这么想的，经历过放弃，经历过迷惘和徘徊，他们才真正懂得篮球的真谛。

    尧名冲他们伸出手：“我代表cba欢迎你们，希望下个赛季cba的赛场上，我能够看到你们。”

    “谢谢。”顾严说道。

    赵志斌也道了声谢，心中很激动，尧名如今可是篮协主席，还是cba董事会成员，他都这么说了，自己两人要进cba应该会容易很多吧？

    原本，顾严和赵志斌并没有这个想法，但今天这场比赛让他们心头的斗志和热血又重燃了起来，对成为职业球员，对进入cba又有了期待和憧憬。

    未来也许不会容易，但我们会努力去奋斗。

    ......

    不一会儿，第四节开始。

    前边三节下来，第四节其实已经没有什么悬念了。

    事实也的确是如此，尽管cba联队不甘心，在第四节尝试反扑，但立马就被陈锋给压制了下去，而后在也没能掀起又一次反扑了。

    不知不觉间，比赛已经进入了垃圾时间，陈锋、余谦、小猛三人都被换下，让顾严、赵志斌带着其他人打。

    cba联队一边，几个外援已经没心气了，也不愿意继续打，因为知道没办法逆转，干脆也都下去，让本土球员打。

    最后的一点时间，安义一中这边自然是落入了下风，但顾严、赵志斌的表现却可圈可点，成为了一大亮点。

    “安义一中篮球队这两人也不错。”

    “是，实力还可以，虽然和陈锋他们差了很远，比起cba联队的球员好像相差的也不是那么大，身高、身体素质也不错，感觉可以打netbsp;   观众席上，一些球迷在议论。

    听到这些议论声，卢勉阳心情大好，连球迷都觉得顾严和赵志斌有打cba的实力，又有尧名帮忙，他们进入cba似乎并并不那么困难了。

    这也了却了卢勉阳的一个遗憾。

    “嘟......”

    终场哨响，全场比赛结束。

    最终比分131:118，最后一节cba联队追了一些分，比分上看上去输的也并不是很狼狈，才13分。

    不过，cba联队的球员心里却一点不觉得安慰，毕竟对方出了陈锋三个之外，可是一群业余球员啊。

    “竟然打成这样。”郭埃伦摇摇头，心头念头纷杂，“到底是那儿出了问题，是我们太弱了吗，还是其他原因？”

    “我们和人家的差距很大啊，一样是华夏人，陈锋、余谦、石小猛他们怎么就能这么强呢？”丁雨航低声念叨。

    cba联队的球员已经开始思考了。

    今天这场比赛带给他们的冲击很大，无情的击碎了他们身为cba球员的骄傲，对于他们来说，未必是什么坏事。

    尧名也很满意，他的目的已经达到了。

    至于这场比赛之后外界会怎么报道，球迷会怎么议论，今天cba联队的球员们会不会被人喷，被人骂，他就不关心了。

    “多挨点骂，多一些人喷你，黑你也是好事。我当初不就是这么过来的，没那些人黑我，喷我，看不起我，也未必会有后来的我。”尧名微笑着自语，和陈锋、余谦、石小猛一一拥抱。