    月下观妖女，越看越精神。

    在三斤去收缴战利品时，李戒透过死神之吻的八倍镜盯着金水水，只要她敢乱来就会毫不犹豫开枪将其击毙。

    “兔子！？”

    看到在岸边收缴战利品的三斤，金水水整个人当场就愣住了。

    她只听过魔教弟子养蛇、养蛊、养毒物的，还从未见过有那个魔教弟子喜欢养兔子的。

    “果然没有一根胡萝卜是白吃的！”

    三斤无奈的长叹一声，用幼小的肩膀扛上比它还高的储物袋走了。

    “它，它说话了……”

    金水水又一次惊呆了，对这个隐藏在暗处的人更加好奇了。

    此人到底是什么人！？

    不仅拥有杀人于无形的暗器，还饲养着一只妖王的后裔。

    如此牛叉的人物，她居然从未听说过，而且不光她没听过，参加考核的三万外门弟子也没听过，否则关于他的信息早就应该传开了才对。

    但目前除了他能杀人于无形外，其他的什么信息都没有，年纪、相貌、身高……统统都不知道，仿佛凭空出现似得。

    “该不会真是李戒吧！？”

    这个念头一浮现出来，就好像洪水般止不住。

    可是根据现实情况来看，李戒此时应该躲在什么地方疗伤，根本不可能是这个隐藏在暗处的幽灵才对。

    哗哗！

    金水水突然听见一阵急促的脚步声，只见幽暗的密林中几道人影正在快速往这边赶来，应该是闻到了血腥味赶来的魔教弟子。

    不过当她看到来人时，差点没激动的哭出声来。

    这些人她全都认识，就是本次考核排名前十的种子选手，而且百分之九十都顶撞过她。

    有他们在，自己一定能逃出这个恶魔的手掌！

    “这是怎么回事！？”

    众人被眼前的一幕惊到了，只见十几名魔教弟子死于非命，金水水更是穿着鸭子肚兜站在水中发抖。

    “水水！！”

    一名高大男子急忙跳下水中，脱下外衣给金水水披上。

    不过金水水对这个男人并没有什么好脸色，因为这个男人就是没有顶撞过她的百分之十。

    不是对方对她没兴趣，反而是对她太有兴趣了，居然想要跟她谈情。

    尼玛！

    在魔教谈情！

    这孩子怕不是脑子有毛病吧！？

    就算她言辞拒绝了对方，可不妨碍人家贼心不死啊！

    “又来生意了！”

    李戒可没功夫理会什么渣女和舔狗的爱恨情仇，直接拉栓、上膛、瞄准，一气呵成。

    噗！！

    一颗子弹划破虚空，当场就带走了一人。

    “水水，小心点！”

    高大男子率先反应过来，赶忙将金水水拉到身后保护起来。

    “甘地！”

    金水水看着眼前的高大身影，小心肝仿佛被什么东西触动了到。

    可仅仅片刻之后，触动感就消失不见了。

    不是这位名叫甘地的少年不好，而是对方给不了她想要的生活。

    噗！

    又是一枪射来，直直射向了甘地。

    “不好，有危险！！”

    甘地立马感受到了危险，全身的肌肉瞬间鼓起，脖子中挂着的一块金牌也迅速化作一个金钟将他给笼罩起来。

    砰！！

    一道金属撞击声响起。

    只见李戒射出的子弹狠狠射穿了金钟，脖子中的金牌也在瞬间碎裂。

    不过子弹却并未贯穿甘地鼓起的肌肉，将其送去领盒饭，只让在其身上打出一个血窟窿。

    “什么！！”

    全场众人全都惊呼起来，不可思议的看着这一幕。

    要知道，甘地脖子里挂的可是护身法牌，能抵御超凡境全力一击的宝贝，而且甘地本人也是修炼了十三太保横练金钟罩的高手。

    但就是如此防御，居然还是被射伤了！

    这到底是什么暗器！？

    “大家小心，那家伙在附近！”

    其他人也没空去理会甘地和金水水，立马就进入到了战斗状态之中。

    他们无愧是排名前十的种子选手，跟那些寻找掩体躲避的普通弟子不同，仅凭李戒开的两枪立马就判断出其所在的位置。

    并快速的散开，以极快的速度向李戒所在地飞奔而来。

    “这群到底是什么人啊！？”

    李戒赶忙压下心中的震惊，开枪速度比之前明显快了不少。

    不过由于这群人都是种子选手组成，都有各自的保命手段，除了一开始出其不意干掉一个之外，其他的人都需要两枪才能干掉。

    而且他开枪的间隔大幅缩短，后坐力带来的激烈撞击让他肩膀压力大大增加。

    才开了八枪，完成了四杀，他的肩膀就有些承受不住了。

    但是此时可不光李戒感到心惊，对方更是心惊的无法用语言来形容。

    他们已经冲出两三千米的距离了，可却依旧没有看到对方的身影。

    他们实在无法想象到底是什么样的暗器，在保证射程这么远的前提下，还能有如此恐怖的威力。

    如果不是身边的同伴接连倒下，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    此人必须死！

    他不死，他们寝食难安！

    “卧槽！”

    见到对方没有退去的想法，李戒忍不住爆了声粗口。

    只能强忍着肩膀上传来的剧痛，继续对着对方瞄准射击。

    噗！！

    落叶飘落，一枪爆头。

    看着对方剩余的三人距离自己不足两千米，李戒此时的肩膀也到了极限，只能赶紧收起死亡之吻，带上三斤转身离去。

    “找到了！！”

    看着从草丛中出来的李戒背影，剩余三人心中是久久不能平静。

    只见李戒距离他们还有两千米的距离，再加上他们先前跑了差不多有八千米的距离。

    我的天啊！！

    这到底是什么暗器！？

    射程达到了一万米远不说，还能拥有射杀超凡境的威力。

    尤其是他们的十人精英小队，以人海战术，在牺牲六个人，重伤一人的情况下，才终于见到了对方的背影。

    这话说出去谁敢相信！？

    “有点危险啊！”

    李戒回头撇了一眼，发现对方速度很快。

    就算他已经开启了纳米作战服的加速模式，也难以以淬体八级的修为跟这帮开元境比拼速度。

    此时——

    金水水见到机会难得，赶忙捡起衣服飞奔离去。

    “水水！”

    看着金水水头也不回的离去，甘地神情没落的昏死在小溪中……

