    “对，甘肃人！”很自然的，洪涛又把在塔什店镇糊弄旅店小伙计的身份拿了出来。

    “可你那些羊是哪儿来的？”说话间后脑勺的头发就修理完了，朱玛巴依轻轻把洪涛的脑袋扶了起来，开始削头顶的。

    “汉人也会放牧……你身上抹化妆品了？”这个姿势让两人的距离拉得更近，四目相望，洪涛没觉得眼前有多明艳，反倒皱起了眉头。

    “……衣服的味道。”朱玛巴依眨了眨眼，低头在领口闻了闻，差点没说出狗鼻子来。

    刚刚把头发剪短，她就发现原本很像牧人的面孔发生了奇特变化，尤其是那双细长的双眼，怎么看上去让人十分不安呢。

    “我自己来吧……你和卡米拉都去洗一洗。用我的肥皂，把内衣扔了，这种味道会被猎狗追踪到的。嘿，方老师，你带着于佳去上面洗，别愣着，必须洗，要快！”

    闻言洪涛立马抓住了修女拿刀的左手，凉凉的，入手滑腻，真像攥着块羊脂玉。但他半点也没迟疑，指了指水潭下游，又喊着方文麟指了指水潭上游。

    “比热斯叔叔，水太凉了……”卡米拉第一个相应了号召，可等她跑到水潭边上用手摸了摸水温又迟疑了。

    “给，不用全脱，穿着内衣一起用肥皂搓，不想被救赎者抓到就别怕冷，你是姐姐，要给弟弟做个榜样！”洪涛从背包里拿出两块黑乎乎的东西递给方文麟和卡米拉，继续蹲在水潭边削头发，丝毫没有避开的意思。

    “……这是哈萨克的喀拉撒本？”最先被说服的并不是小女孩卡米拉而是大姑娘朱玛巴依，在洪涛去拿肥皂时她已经解开了腿上的布带子。看到洪涛拿出来的肥皂时，漂亮的大眼睛再次投射出复杂的光芒。

    “我自己做的，咱俩比起来是不是我更像个哈萨克？”居然还有人识货，洪涛就算还有很多事情没想通依旧绽放出了灿烂的笑容。这两块黑乎乎的东西确实叫喀拉撒本，是哈萨克语音译，翻译成汉语就是黑色的肥皂。

    也确实是自己亲手做的，当然了，克里木是老师。不过他只教了两次，自己就青出于蓝而胜于蓝了，做出来的肥皂去污力更强，模样也更好看。其实做法并不难，用几种草木灰加水熬制，再与羊油按照一定比例混合加热后放晾就成了。

    作用有两个：第一就是肥皂，去污力还算不错，可以洗脸洗澡洗衣服。纯天然无添加，就算弄到眼睛里也不会疼，对皮肤刺激性很小。

    加入的草木灰配方还能起到一定治疗作用，比如土荆芥、骆驼刺、白龙花、滨藜、灰灰草、荨麻、葵花等几十种植物，通过不同配方，就能针对不同的皮肤病。

    第二就是去除身体上的异味，或者叫掩盖。克里木其实只知道一种配方，还是他姥姥和哈萨克牧民学的。这种配方不治任何皮肤病，但会用一种说不出来的淡淡味道掩盖住人身体散发出来的体味。

    干嘛用呢？平时没啥用，但到了深山密林里就管大用了。无论哈萨克还是柯尔克孜牧民，在以前都不是纯粹靠放牧生活，捎带手还得打猎，游牧狩猎才是成套的。

    但人身上会有体味，活动越剧烈味道越大。这种味道人闻着可能不算啥，可动物嗅觉灵敏，恨不得在几百米意外就闻见了，非常影响打猎效果。

    通过上千年的经验总结，哈萨克牧人琢磨出来几种特殊的草木灰配方。用它来制作肥皂，平时洗身体洗衣服，进山之后就不会引起动物太高警觉。

    救赎者检查站配有猎狗，想必军方应该也有。光靠人在野林子里搜索不太靠谱，肯定会动用猎狗协助。猎狗也是动物，这种肥皂自然也管用。

    不是洪涛的猜测，他每次经过救赎者检查站都会被嗅嗅，然后猎狗的眼神就不太对了。估计狗们心里也很纳闷，明明看你小子是长得像个人，怎么浑身上下就没一点儿人味儿呢！

    削短了头发，洪涛放弃了刮胡子，而是一个人坐在树干旁边吃饭，顺便看看美女出浴，即便冷风习习，依旧觉得仿佛坐在天上人间的大包间里，滋味爽极了。

    秀色可餐说的可能就是此时此地，刚刚还叮嘱别人少吃点呢，结果树干上摆的东西全让他一个人给包圆了，撑的直伸脖子。

    “你的内衣不能穿了，先凑合点吧，过两天再帮你找新的！”

    等一大一小两个美女都钻进了树林，洪涛还不打算放过，又从背包里找出自己的内衣追了过去。说是用斗篷挡着不看，可一只手提着斗篷么可能挡住呢。

    “我身上有诅咒，你不怕？”朱玛巴依的反应也挺奇特，没有刻意躲躲闪闪，对于男人这种冠冕堂皇的理由和贼兮兮的眼神只是皱了皱眉，倒是用身体挡住了卡米拉。

    “这种诅咒仅限于女人，大多数男人都不怕！我想多问一句，你在基地里为什么没和其他红袍修女一样去服侍男人呢？”还别说，洪涛确实看到诅咒了，肿起来两大块，显然诅咒的不轻。

    然后问题就来了，光看脸80%的男人就忍不住了，要是再加上这副被狠狠诅咒过的身材，救赎者基地里那些管理层们能忍住？好像不太合理啊！

    “……我是圣女，将来注定要奉献给真神，再过两个月才会举行仪式！”

    这个问题好像触动了朱玛巴依的内心，那股子爱谁谁我全拿你们当空气的神态立刻萎靡了不少，只剩下咬牙挺胸用动作硬撑，这下被诅咒的地方就更显眼了。

    “穿吧，我的内衣也被诅咒过，卫生女神诅咒的，很干净。”单身了七年多时间，洪涛还是头一次有了那种冲动。

    至于说是这具身体的诱惑力太强还是自己的追求降低了，不太好衡量，毕竟在这七年多时间里也没正经见过女人，还是不穿衣服的。

    “卡米拉，你和于佳把咱们用过的所有东西都收集起来放到袋子里。”但也仅仅是生理上的冲动，并不影响理性和情绪，原本计划二十分钟离开，现在足足逗留了四十多分钟，不能再耽误了。

    “比热斯叔叔，为什么要把袋子放到水里？”两个孩子吃饱了，虽然又被冰冷的水流冻了会儿，但兴致依旧很高，看到什么不懂的都想问。比如说洪涛把装垃圾的塑料袋灌上水塞满石头系紧口沉到了水潭里。

    “为了不让坏蛋的猎狗闻到，狗鼻子很灵的……卡米拉、于佳，过来看看，这里没清理干净，一点点小纸片也会让坏蛋追上咱们。”

    光靠两个小孩子收拾就放心了吗？肯定是不成的，洪涛只是借这个机会给两个孩子上课，同时也让两个大人听见，以后别犯同样的错误。

    “……哦，知道了。比热斯叔叔，朱玛姐姐带着我们爬山时都是挖坑埋起来的！”

    卡米拉从树干缝隙里把压缩饼干的包装纸碎屑拿出来，并不觉得这块还没指甲盖大的纸屑如此重要，也不觉得把塑料袋沉到水底是最好的方式。

    “所以你们才会被坏蛋找到……先不要穿靴子，踩着石头走过去，小心别滑倒……走，上马出发喽！”

    洪涛转头看了看正在往腿上绑布带的朱玛巴依，摇着头给出了很低的评价。随后把卡米拉和于佳抱上马背，一手牵马一手提着靴子赤脚趟过了溪水。倒是方文麟收拾的比较快，这下还得把靴子脱了。

