    ...

    叶萧这边，等到众人走后，就开始把注意力放在自己的修炼上面。

    他这边有一点，感到比较疑惑。

    按照正常道理来说，自己已经突破到了真仙三品，属于不朽仙道，金书神魂应该已经有办法进行下一次合成，可是到现在，却没有任何动静。

    难道说，仙法就是极限了？

    可惜的是，他现在没有进入仙界，获得的资料不全，所以没有办法判断。

    算了，就算是真仙后面，还有玄仙、天仙、大罗仙和仙帝四个大境界，说不定自己还要再提升一下修为，才能再度激活金书。

    毕竟金书从一开始走到现在，也不是当初的那个小玩意儿了。

    它就算是合成新的功法，也不知道要强大到何种程度，自然不可能轻而易举的合成，这又不是大白菜。

    接下来这一段时间，日子倒是过得稀松平常，平淡下来。

    轩辕神族族人安居乐业，每天努力修炼，认真工作，享受一下惬意的和平生活，偶尔再造个小人什么的。

    大概过了一个月左右的时间，那个御水大尊，忽然间找过来。

    上次他找自己，还是举报云湖仙宗的那个仙人的事情。

    而这一次，他已经不仅仅是自己过来，而且还带来了其他数名大尊。

    “见过叶尊。”

    众人来到，参拜叶萧，叶萧微微点头回应，御水大尊旋即开口讲解道：

    “叶尊，这几位，都是在神界鼎鼎有名的大尊强者！

    其中包括神叶大世界的落木大尊、镜湖大世界的银鱼大尊、炎域大世界的火麟大尊...他们都是和我一样，被那一尊云湖仙宗的上仙逼迫，来对付您。

    他们也都和我一样，对您充满了敬慕，不想和您作对，所以我才把他们带过来，提前和叶尊说清楚这件事。以免时候造成什么误会。”

    叶萧点点头。

    “我也不是不分是非之人，只要大家说清了其中缘由，不要造成什么误会就好。”

    众人闻言，松了一口气。

    叶萧现在的实力有多强，大家都清楚，他们真怕叶萧知道这件事情以后，秋后算账，那他们可承受不住。

    不过，下一刻，叶萧再度开口道：

    “你们知不知道，这个云湖仙宗的仙人，到底是谁？有没有一些详细资料？”

    银鱼大尊站起身来，拱手道：

    “关于这一点，我倒是稍微清楚一些。他曾经说过，自己是云湖仙宗大长老之孙，身份地位尊崇。

    只要我能够帮他捕捉更多的轩辕族人，他保证，将来百分之百可以让我成为仙人，并且在云湖仙宗之中，享受极高的待遇。”

    “大长老之孙？还挺牛叉的。不过，既然是大长老之孙，也应该有一些特殊手段才是，难怪他能够释放一些东西来到神界。”

    这个时候，叶萧的眼睛，忽然间一亮。

    对方不是正在收买这些永生大尊来对付自己吗？

    既然如此，那自己干脆就将计就计，先骗他一些资源再说。

    他的身份不低，想来手上应该是有一些资源的。

    对于现在，才刚刚突破到真仙三品的自己来说，他的那些资源，也是非常诱人的。

    叶萧不需要仙法，可他需要仙晶、丹药、炼丹材料等各种好东西啊。

    想到这里，他旋即开口道：

    “诸位愿意提前来告知我这些事情，按照正常道理的时候，我应该给大家一些表示的。”

    众人连忙摆手道：

    “叶尊客气了。”

    叶萧继续说道：

    “这是应该的，只不过我手上现在也没有那么多好东西，一般的东西，估计各位也看不上眼。

    我有一个想法，可以让我们大家一起发财，不知道大家意下如何？”

    众人心神一动，彼此相视一眼，叶萧那是何等人物？连他都说能发财，这里面赚得的，恐怕不低啊。

    “不知道叶尊说的...是什么意思？”

    “我的意思是，是让你们回去跟那个家伙说，你们想要联手对付我，但是我的实力太强，你们需要一些更强大的支援，也就是更强大的资源。

    让他给你们资源，你们要来这个资源之后，我们大家五五分账。我保证，以后绝对不会出卖你们。

    就算到了仙界，将来和他遇见，我也只是说，你们没有打过我，如何？”

    这句话一说出来，众人瞬间眼睛一亮。

    好主意啊！

    这简直就是薅羊毛的绝佳计划。

    因为对方是仙人，所以对方的本体又不能真的下来，要不然，肯定会被规则之力发现并制约的。

    可是对方的资源能放下来啊，要不然的话，他也不会来找这些永生大尊，毕竟，没有好处，谁会给他做事儿？

    也正是因为基于这两点，众人既不用担心被他发现，打击报复，还能收获大量的资源。

    爽到爆炸！

    至于叶萧所说的五五分账，他们认为，还是可行的，毕竟以叶萧的潜力，他将来肯定会进军仙界的。

    花一半的资源，换来堵住他的嘴，简直划算到家。

    “叶尊言之有理啊！”

    “就按照叶尊所言，我们这就回去准备。”

    “那我就等诸位的好消息了。”

    众人拱手告辞，立即回去准备商量如何坑取那个仙人的资源，而就在他们前脚刚刚走后，下一秒钟，叶萧的那些灵气分身，也再度赶回来。

    他们已经吸收了海量的仙气，回来给叶萧进行反哺。

    同时，他们还带来了张三最新搜集到的资料。

    是有关于云湖仙宗的资料。

    叶萧没有多想，立即在第一时间观阅。

    云湖仙宗，算的上是仙界一个二流宗门。

    虽然不算是顶尖的，可是也已经很不错了。

    要知道，仙界可还有很多三流四流五流甚至是不入流的宗门。

    云湖仙宗的规模，比不上大秦仙宗的档次，但也能算得上是一方霸主。

    近期云湖仙宗之内，中规中矩，倒没有什么太大的波澜。

    不过，有一件事情发生，倒是被张三记录其中。

    那就是云湖仙宗大长老之孙，近日天赋陡然爆发，资质超凡，已经被云湖仙宗内定为宗门少主，未来宗主的继任人。

    除此之外，倒没有什么别的大事件。

    而看到这个消息之后，叶萧的眼神，瞬间一冷。

    他就算用脚指头都能想明白是为什么。

    因为就是他，抓走了轩辕神族的族人，他一定是利用某些方法，从这些族人里面，提炼出来轩辕先祖的纯元之血！

    纯元之血是仙界最强大的血脉，如果能够得到这个血脉，将会极大的提升仙人的天赋。

    目前虽然说整个轩辕神族，只有自己完全激活了纯元血脉，可是其他的族人，血脉之中，也是有一些纯元之血，只不过是隐性的，而且非常稀少。

    可就算是再稀少，多多少少也能提炼出来一些。

    换而言之，对方的资质，之所以会在短时间之内大幅提升，让他享受成为云湖仙宗少主的荣耀，完全是踩在轩辕神族族人的尸骨上得到的。

    而且，他已经享受到了纯元血脉带来了好处，绝对不可能善罢甘休。

    就像是偷了腥的猫，肯定不可能戒掉。

    所以接下来，他会以更狠毒，更多的手段，来对付轩辕神族，包括自己。

    叶萧的眼神中，闪过两道厉芒。

    “无论如何，都要宰了这个王八蛋。”

    不过，他暂时也不需要担心。

    一方面是因为对方下不来，就算他是仙人，他也下不来。

    另外一方面是因为，纯元血脉是好东西，极品的好东西，也正是因为这一点，叶萧根本不用担心他把这个事情告诉别人。

    好东西，谁不想独享？

    没有一个男人会愿意和别人分享自己吃到嘴里的鲍鱼，尤其是这个鲍鱼还是极品。

    至少，在没到山穷水尽的时候，他不会暴露。

    而他只要不暴露，再给自己一点点时间，让自己成长一下，以后就算他暴露了，自己也不需要太过担心。

    婆饭壳忒。

    随后，叶萧打开了灵气分身这一次带回来的储物戒指。

    这一次他们带回来的储物戒指，不仅仅有张三的，李四也给了一个储物戒指。

    果然，叶萧没有白费力气多创造一个分身。

    他立即把两个储物戒指打开，先打开张三的。

    刚刚打开，下一秒钟，九彩霞光，就照亮了整座轩辕山的内部，让叶萧都有些睁不开眼睛。

    “嘶~！我的眼睛！”

    他缓缓适应了一下，方才让自己的眼睛缓和一些，而当他看到了那堪比一座小山的资源，整个人又再度陷入了沉默之中。

    一个月的时间，这个张三，怎么又搞出来这么多的资源？

    难道是找富婆了？

    老天，他不会这么刚吧？

    听说富婆都有一些奇怪的小爱好，譬如让人玩钢丝球。

    钢丝球VS金刚钻！

    仙界的富婆，恐怕就不只是玩钢丝球，而是玩别的什么了吧？

    不过张三并没有说，他是怎么弄回来的这些东西。

    算了，以后再说吧。

    反正他就是把仙界给抢了，仙界的人，也不可能下来打自己一顿。

    分身抢的东西，跟本体有什么关系呢？

