
　　祁雪纯撇嘴，一脸的意尽阑珊，“先给我来一份炸酱面。”

　　“两份。”司俊风坐到了她身边。

　　祁雪纯正要质问他为什么跟过来，忽然瞧见湿毛巾上一团团黑色油印。

　　她赶紧拿出手机打开自拍功能，手机屏幕上出现一只“熊猫”……她忽然明白，修车时司俊风的嘴角为什么挂着笑容了……

　　“你早知道我脸上有油印！”她瞪了司俊风一眼，“你怎么不早说！”

　　她顶着这张大花脸在河边溜了一大圈……

　　司俊风不慌不忙的挑眉，“早告诉你，不就看不到你从猴子变成老虎，再变成大熊猫了？“

　　“你……幼稚！”

　　祁雪纯用毛巾将脸擦干净，低声责备：“你来干什么，我不是让你带着程申儿离开？”

　　“我得看看，你放弃我给的线索来这里，会有什么收获。”

　　“你别害我违反规定……”

　　话没说完，她的一只手被他紧握住，“你现在被暂时停职，今天你也不是查案，就当我们一起游河。”

　　祁雪纯正要反驳，服务生送上来两份杂酱面。

　　司俊风问道：“我听朋友说，九点过后船上有好玩的，是不是真的？”

　　服务生打量两人，比起祁雪纯孤身一人，多了一个司俊风，的确像前来寻乐子的小情侣。

　　他压低声音：“有一条船挂彩旗，晚上你们上船去坐坐，九点以后到二楼。”

　　又说：“如果他们不让你们进，就说是强哥介绍的。”

　　好了，现在只等天黑。

　　吃完饭，两人来到甲板上晒太阳。

　　“司俊风，你现在可以走了。”她仍没放弃赶他走。

　　“过河拆桥，不地道吧。”司俊风悠悠瞥她一眼，“再说了，我上游船消遣，是不是需要你批准？”

　　祁雪纯心想，他为什么非得跟着她？

　　担心她有危险？

　　还是因为申辩会放了她鸽子，心里过意不去？

　　她的唇角泛起不以为然的轻笑，这两点对她来说，其实都不重要。

　　之前他做了那么多，她的确有点感动，但他和程申儿不清不楚的关系，瞬间让那些感动烟消云散。

　　她还没完全从上一个男人的背叛中挣脱出来，怎么会再陷入一个口是心非的男人。

　　现在办案要紧，她不想谈私事，等她将投诉的事解决好，她和司俊风的事必须有一个了断。

　　“随你吧。”她淡声说完，转身离开。

　　走了两步，她又补充：“你别跟着我。”

　　趁天黑之前，她还得将附近地形摸清楚。

　　走到河堤较僻静的一段，只见程申儿从堤岸的台阶走下来，一看就是冲她来的。

　　“祁警官有什么发现？”程申儿问。

　　祁雪纯没回答，“程小姐，你最好带着司俊风回去，谁也不敢说这里会不会有危险。”

　　程申儿静静的看了她一会儿，“祁雪纯，是你这幅正义的模样打动了他吗？”

　　“谁？”

　　“别装傻了，”程申儿冷笑，“你以为司俊风真是在意江田案才跟过来的吗？”23sk.Com

　　祁雪纯才觉得可笑：“程小姐，也许司俊风在你眼里完美无缺，但并不是每个女人都觉得他好。”

　　“别说得这么好听，说一套做一套谁不会？”程申儿挑起秀眉：“等会儿你上船，不也得让他陪着吗？”

　　她的语调充满讥嘲，“再说了，之前你破的那些案子，哪里没有司俊风的身影？”

　　祁雪纯顿时神色愠怒！

　　这话算是踩着她的尾巴了！

　　但这话不只程申儿说过，早在队里就有人嚼舌根。

　　她和司俊风划清界限迫在眉睫，否则她真成一个名不副实的空架子了。

　　“你放心，今天晚上，我不会让司俊风再沾手我的事情。”说完她甩身离去。

　　程申儿看着她的身影，嘴角挑起一抹得逞的笑意。

　　**

　　下午六点多，夜色渐浓。

　　司俊风仍在吃饭时待的船上，神色间透着焦急。

　　他找不着祁雪纯了。

　　他带来的两个助手找遍了码头、游船，也去过挂着彩旗的船了。

　　但都不见她的身影。

　　电话打了很多次，都是无人接听。

　　她要真离开了这里也好，就不会落入程申儿的陷阱，就怕她临时改变了行动思路，他却一无所知……

　　“程申儿也没找到？”他问助手。

　　“我在这儿。”程申儿走上甲板，身后带着一个年轻男人，他身材高大，容貌里带点欧洲血统，浓眉深目鼻梁高挺，是让人一见难忘的英俊。

　　“这位是莱昂，”程申儿说道：“我姐派来保护我的。莱昂，你跟司俊风说说，你看到了什么。”

　　莱昂能说一口流利的中文：“祁雪纯离开了，半个小时前。”

　　他拿出手机播放了一段视频，半小时前，祁雪纯的确坐上出租车离去。

　　司俊风拔腿便走，两个助手立即跟上，这是去追祁雪纯了。

　　半小时……他开快点应该能追上。

　　程申儿望着他匆急的身影，愤恨的紧紧咬唇。

　　这就是他说的，三个月后，他会带她离开这里？

　　三个月后，他真能放下祁雪纯？

　　还好，有些事，今天晚上就能解决。

　　“莱昂，等会儿到了船上，你帮我盯紧了祁雪纯，决不能让她下船。”她吩咐。

　　莱昂神色不变：“你想做什么？”

　　她想，让祁雪纯因为参与违法活动被抓，彻底被开除警队。

　　她会让这件事发酵至最大，让祁雪纯身败名裂。

　　而司家，绝不会让一个有污点的儿媳妇进门。

　　但这些，她不会告诉莱昂，“你只管按照我的吩咐办事。”

　　“我想你可能搞错了，”莱昂淡声说道：“程总派我过来，只负责你的安全，其他的事跟我没关系。”

　　他口中的程总，是程木樱。

　　他是程木樱新收的信息员，不但搜集信息的能力强大，而且身手也很不错。

　　“你……”程申儿扭头瞪他，但这个大冰块脸让她心生怯意。

　　她只能说：“如果祁雪纯离开船了，我一定会不安全，你明白了吧！”

　　莱昂略微垂眸。

　　“好了，去船上。”她甩头往前。

　　此刻，祁雪纯也在船上。

　　但她不再是祁雪纯，而是“中年富婆”文太太。

　　大学的时候她参加过造型班，毕业作品是将一个八十多的老爷爷装扮成了六十多的老太太，评奖第一。

　　今天捣鼓一个多小时，手艺还是未减当年。

　　果然，司俊风到现在还没上船，应该满世界找“祁雪纯”去了。

　　她在船上转悠，等着九点钟的特殊节目。

　　远远的，她瞧见程申儿走进来。

　　她没管。

　　只要能甩开司俊风就行，其他人她管不着。

　　然而她绝对没想到，她变了装束，程申儿也认不出她了，正着急呢。

　　程申儿自己找了一圈，没发现，她又让莱昂去找。

　　“怎么样，找到没有？”莱昂找一圈后，她立即迎上前问。

　　“没有。”莱昂瞟了一眼人群里的“文太太”，摇头。

　　程申儿埋怨：“木樱姐说你特别厉害，怎么找个人都找不到！”

　　莱昂沉默着不做争辩。

　　程申儿嘟囔：“如果不能确定祁雪纯在船上，我举报揭发有什么用，不是平白无故和船主结仇吗。”

　　但准备了这么久，让她现在撤退，心有不甘。

　　这时，她的电话突然响起，是司俊风打来的。

　　“我在码头等你。”简短几个字，他便将电话挂断了。

　　他的声音听起来怒气满满。

　　程申儿也很生气，她倒要去看看，他有什么跟她说的。

　　“你准备在船上干什么？”一碰面，司俊风便质问。

　　程申儿毫不示弱的反击：“怎么，这还没开始就心疼了？你在担心什么，她不是已经离开了吗？”

　　司俊风一度也认为是这样，但车子追到半道，他停下了。

　　没把事情弄清楚，祁雪纯是不会离开的。

　　他忽然明白过来，程申儿是有意将他支开。

　　至于他为什么找不到祁雪纯，程申儿也一定知道答案。

　　“她根本没有离开，你知道她在哪里，是不是？”司俊风自己都没发现，他的声音有多么冷冽。

　　程申儿瘦弱的肩头不由一晃，他的声音就像刀尖划过她的心。

　　她就输了吗？

　　不，她要狠狠反击，“对，我知道她在哪里，但我永远也不会告诉你，司俊风，你给我的承诺呢，你都忘了吗？你这么快就爱上别人了？”

　　她的双肩猛地被他握住，他焦急的看着她：“现在不是爱不爱的问题，我必须跟她结婚，我必须完成那些事，否则会死的还是我们，你明白吗！”

　　程申儿一愣，不知道该不该相信他。

　　然而，九点即将到来。

　　程申儿虽然没说，他也有预感，她的安排一定是在九点之后。

　　看样子，程申儿是打定主意不说了。

　　他不再浪费时间，松开程申儿，转身跑上了船。

　　船内，假装闲逛的祁雪纯注意到，几个之前没见过的工作人员，开始在宾客中穿梭，小声的询问着什么。

　　她知道，好戏要开场了。

　　终于，工作人员问到了她：“还有更好玩的，门票五百，来玩吗？”

　　她欣然应允：“强哥介绍的，有优惠吗？”

　　工作人员眸光泛亮，“当然有优惠，麻烦你也告诉强哥，我是小天。”

　　原来他们是双头吃回扣。

　　这时，人群里传出轻声低呼，一个男人快步闯进来。

　　是司俊风！

　　小舞台上是有人把控麦克风的，不时说几句给大家助兴。

　　司俊风抢过麦克风，目光扫视众人：“老婆，我知道错了，你别不理我。”

　　他接着说：“各位抱歉，打扰你们，但我老婆离家出走了，我必须把她找着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4022章 我老婆不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 