
　　洛月凤的这话一出，在场的人纷纷看了过来。

　　感觉有大瓜可以吃。

　　什么叫做洛柠不要拿着洛家的东西这么败？

　　听这个意思，难道之前洛柠拿出来的高级法器，都是洛家来的？

　　关键是洛柠和洛家到底有什么关系？他们一个个脸上都带了疑问号。

　　别说是他们，就是祖霄三人都一脸疑惑的看向洛柠。

　　洛柠也姓洛，难不成和洛家还有关系？

　　洛月凤的话一开始让洛柠先是愣了愣，接着很快就反应过来对方的意思。

　　她一头黑线，洛月凤几人的脑回路也太清奇了吧？

　　竟然会认为她拿出来的玉护身饰品是洛家的。

　　不用猜她都知道了，洛家的几人肯定以为这些是老爸给自己的，然后顺理成章也就归到了洛家头上。

　　洛柠挑眉：“之前我就觉得你们洛家不要脸，没想到现在还有个喜欢往脸上贴金的毛病。”天籁小说网

　　“你们是不是看到什么好东西，都认为是洛家的？”

　　洛月凤见洛柠不承认，没有先回答，而是看了洛开元一眼。

　　见洛开元微微点头，这是可以将洛柠身份曝光出来的意思。

　　她也就放心了。

　　她带着一种痛心疾首的模样劝说：“洛柠，虽然你们还没有得到洛家的承认，可你毕竟是小叔叔的女儿。

　　他给了你这么多好东西，应该是让你拿来防身用的，而不是这么败出去。”

　　当初小叔叔回来，什么见面礼都没有给她们，可却给了洛柠这么多洛家的好东西，也是太过分了。

　　在场的人一听，基本大致都懂了洛柠和洛家的关系。

　　看来洛柠是洛月凤小叔叔在外面生的女儿，只是洛家却还没有承认洛柠的身份。

　　刚才洛柠拿出来的护身玉饰，是洛月凤小叔叔给洛柠的，也就是东西是洛家的。

　　顿时，大家都有些无语的看着洛柠。

　　难怪这么豪气和败家，感情是拿人家洛家的东西来败呢。

　　关键你拿了那么多洛家的好东西，怎么还故意一直和洛家的长辈针锋相对呢？

　　这一刻，大家对洛柠的印象都不好了。

　　也正如了洛月凤的算计，她故意这样说，就是要毁了洛柠的名声。

　　给洛柠贴上一个忘恩负义、不敬长辈的标签。

　　洛柠当然一下就听出了洛月凤的打算。

　　她冷笑一声问：“你说我拿出来交换的玉饰品法器，是你们洛家的？”

　　洛月凤道：“这都是小叔给你的吧，不然你能拿出这么多高级法器？”

　　洛柠将手上原本准备拿去交换人参的玉饰品，拿起晃了晃，“那你叫一声，看它应不应你。”

　　在场的人：“……”这操作真骚，感觉还带着侮辱性。

　　洛月凤脸色沉了沉，“洛柠，拿着洛家的东西，羞辱这洛家的人，你别太过分了。”

　　洛柠突然笑靥如花，“羞辱洛家的人？你一个养女，值得我这么大动干戈吗？”

　　“都让你叫它了，既然不能叫答应它，那你和我说什么这是洛家的东西。”

　　“你们洛家感情传承千年的家族就是这样的货色，看到好东西就忍不住往人身上泼脏水，然后往家里扒拉。”

　　听到洛家养女这四个词，在场的人好奇的目光纷纷落在了洛月凤身上。

　　原来洛家年轻一辈的天之骄女是养女？这也是一口瓜。

　　感受着别人投来的目光，洛月凤脸色更难看，更多出了一种难堪。

　　她最忌讳的身份，竟然就这么被洛柠公开了，这个恶毒的女人。

　　她忍着难堪和屈服，很快反击道：“你的意思是，这东西不是小叔给你的？那你叫一声，看它应不应。”

　　她就看洛柠怎么处理。

　　洛柠挑挑眉，“废话，这是我的东西，我叫它，它当然会应了。”

　　然后她将玉饰品直接朝着那名主持人老道丢去，“麻烦道长帮忙拿下。”

　　老道急忙小心翼翼的接住高级法器，有些无语，这丫头还真心大，要是摔坏了，他都会心疼的。

　　他接住玉饰品，然后将其提在手里，“行了，你叫吧。”

　　他已经百岁，见过玄之又玄的事情不少，大致猜出了洛柠的打算。

　　也想看看，这玩意到底会不会应。

　　洛柠点头，对着玉饰品直接开口，“小玉儿，回应一个给大家看看。”

　　在场的人：“……”洛柠这是来逗比的吗？

　　虽然高级法器很厉害，可也从来没听说过会有灵性的回应啊！

　　她这样做有什么意义？

　　可接着让他们惊掉眼睛的一幕发生了。

　　只见老道手里的玉饰品突然晃动起来，然后竟然发出一声玉质品敲击的声音。

　　老道也惊呆了，然后用一种见鬼一样的眼神看向洛柠。

　　“这玉饰品不会是你雕刻炼制而成的吧？”

　　他曾经听师傅说过，炼制高级法器的人，能够和法器产生共鸣感。

　　要是不这样的话，为什么洛柠能够让玉饰品答应？

　　洛柠颔首微笑：“还是道长有眼力。”

　　这话让在场的风水师们都齐齐露出不可置信的见鬼模样。

　　洛柠能够雕刻炼制出高级法器？这怎么可能？

　　据说现在也只有古风水世家中的那么极少数人，能做到这点外，外面的风水师都不行。

　　洛柠可没管他们投来不太相信的目光。

　　然后从挎包里又拿出了五枚玉饰品，同样是高级法器。

　　“这玩意是我自己雕刻的，要多少有多少，我败我自己的东西，我乐意。”

　　“这些玉饰品都是从同一块翡翠上取的原材料，质地水度都一样，而且只要懂行的人一看就知道，雕刻的很新，就近期完成的。”

　　洛柠接着点出反击问题，“你们洛家能一下拿出十几件高级法器，给我爸带出岛，然后扔给我玩？”

　　“说的你们洛家那么大方那么豪一样，往脸上贴金也不是这样贴的。”

　　“这翡翠是我前几个月去公盘自己开出来的，我爸可是几年前就被你们带回家族关了起来，他又怎么将这些法器给我呢？”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“你们是把大家当傻子忽悠吧。”

　　老道仔细的看了看手里的玉饰品，又找之前交换到玉饰品的两人拿过来看了看。

　　“这玉确实同出一块，而且看雕刻的刀工痕迹，也是最新完成的，应该不会超过三个月。”

　　洛柠又道：“谁擅长玩玉和雕刻的，也可以上去看看。”

　　在场的人还真有一些擅长这个的，纷纷上去仔细看了看。

　　“这翡翠一看就是才开出来没多久的，是新玉不是老玉。”

　　“看雕工确实是最新完成的，没有上年头。”

　　这样的鉴定结果都不用洛柠再解释玉饰品的出处，也能表明洛月凤说谎，打脸来的就是那么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第351章 打脸来的就是那么快免费阅读。https://xs.23sk.com 