    “你想吃什么？”

    “你的手。”

    两人同时开口。

    苏凉把双手举到眼前，看着被琴弦割伤的手指，轻笑道，“破了皮而已。不到伍家走了一趟，感觉沾染一身晦气。”

    “我烧了水。”宁靖说。

    苏凉往厨房看，灶膛里熊熊的火光跳跃着，温热的气息飘散出来。

    对于宁靖昨夜猜到她是被伍赟抓走，赶去伍家，躲在暗处确定她安全，暗中搜查伍家父子的罪证，又赶回来，提前烧上洗漱用的水……这一气呵成的操作，苏凉深深佩服。

    宁靖去添柴，苏凉就靠在厨房门口跟他说话，等着水开了之后去洗澡。

    “伍槐安的密室里有个还活着的姑娘？”苏凉问。

    宁靖微微点头，“嗯。”

    苏凉叹气，“经历过那种事，她被救出来后，还不知道要面对什么。”

    那姑娘是个无辜且悲惨的受害者，那般遭遇会让她余生都蒙受阴影，不被世俗所容。

    “后花园的尸骨你是怎么发现的？”苏凉很好奇。

    “并排种了六棵柳树，大小各不同，且有次序。”宁靖说。

    苏凉眸光微凝。

    柳树在这个世界有驱鬼辟邪的意义，极少有人种在家里。

    三年六起少女失踪案，伍赟每隔半年给伍槐安抓一个姑娘。伍槐安玩厌了，抓来新的，前面的便被杀了，埋在后花园的柳树下。

    之所以没有毁尸灭迹，苏凉怀疑这也是伍槐安变态行径的一环。说不定他常常去给柳树浇水，看着柳树“回味”那些猎物。

    每死一个姑娘，栽种一棵柳树。

    最早的柳树跟最后栽种的柳树之间，高度和粗细都随着时间递减。

    这种细节，不知情的人极难发现。

    “不对。”苏凉蹙眉，“算上密室里没死的那个，就七个了。穆飔说，一共是六起失踪案。”

    并不是说北安县三年里只有这六个姑娘失踪，而是这六起失踪案子因为相似性被归到一处，成为一桩大的悬案。

    共同特征是，失踪的姑娘都是“村花”级别的，十五六岁，未婚处子，深夜时分在家中消失，没有打斗痕迹，没有任何线索，半年一个。

    苏凉正在想，或许有一家丢了姑娘没报案，或县衙没发现。

    就听宁靖说，“是七个。最早的一个，并非北安县人氏，应该是伍槐安曾经在京城的未婚妻。他受伤之后两家解除婚约，那位小姐便神秘失踪了。”

    苏凉忍不住爆粗口，“死变态！”

    宁靖接着说，“真正主张解除婚约的是伍槐安，但因他受伤，他的未婚妻同意解约，没有坚持嫁给他，后被传成是她嫌弃伍槐安残废，将他抛弃。”

    伍槐安的未婚妻没有如他所愿，如世俗标准无怨无悔地坚持嫁给他守活寡，便被他和人云亦云的看客泼了一盆脏水，成了薄情寡义之人，还被他暗中抓来北安县，不知受了多少折磨，含恨而终。

    只是想想，就令人发指。

    若非这次丑事败露，可想而知接下来还会有无数女子受害。而那对父子远离京城，在北安县逍遥自在，无法无天。

    苏凉舒了一口气，平复心情，“账本找到了吗？”

    宁靖摇头，“没有。”

    “那东西未必藏在伍家。”苏凉说。

    水烧好了，宁靖把热水送到苏凉房间。

    往日里没有如此，今天是因为苏凉的手受伤了。

    苏凉正洗澡，有人敲大门。

    随后听见白大娘和白小虎的声音。

    “凉丫头在家吧？我们去赶集，听说一桩大事！新来的县令穆大人破了好几年的悬案，就是丢了好些姑娘的那桩案子。你猜是谁干的？”白大娘瞪着眼睛，脸上残存几分当时得知此事时的震惊之色。

    宁靖面色平静地摇头，“不知道。”

    房中的苏凉竖耳听着，都能想象到接下来白大娘会一拍大腿，拔高声音说，“你们绝对想不到！竟然是……”

    院子里，白大娘的模样完全如苏凉所料，连说的话都一模一样，“你们绝对想不到！竟然是伍老将军跟他的儿子！真是猪狗不如！”

    “宁大哥，你认识那两个坏蛋吗？”白小虎问宁靖。

    宁靖再次摇头，“不认识。”

    白小虎握着小拳头说，“他们肯定长得可丑可丑了！都是大坏人！”

    宁靖微微点头，“你说得对。”

    “听说穆大人要押犯人回县衙，好多赶集的人都没回家，在镇上等着看呢！”白大娘说，“我们原也想瞧瞧，又不知道得等到啥时候，就回来了。”

    白小虎握着小拳头，“我听见有人说，要回家拿臭鸡蛋，砸死那俩大坏蛋！”

    苏凉听在耳中，怀疑消息是穆飔故意散播出去的，不然不会传得这么快。毕竟事情才发生，知道的人本来很有限。

    曾经伍赟和伍槐安得了多少美名，如今都会加倍反噬到他们身上，获得更多的憎恶和怨恨。

    白大娘分享完新闻就带着孙子走了。本来还有件事想找苏凉说，但宁靖说她看书困了，这会儿在睡觉。

    苏凉洗完澡，换上干净衣服，给手指抹了点药，一身清爽，再出门的时候，太阳都要落山了。

    此时飞雁镇上人头攒动，都朝一个方向张望着，看两辆囚车缓缓驶了过来。

    人群中有受害姑娘的亲人，更多的是义愤填膺的百姓，纷纷把早就准备好的烂菜叶子臭鸡蛋砸向囚车，发泄着心中的愤怒。

    伍赟披头散发，高声喊冤，“欲加之罪！何患无辞！皇上！臣是被陷害的！”

    伍槐安醒着，双眸紧闭。

    一个臭鸡蛋砸到他头上，碎裂后液体流下来，他猛地睁开眼睛，双眸赤红，干呕起来。

    按说以伍赟的身份地位，北安县的县令是管不到他的。

    矿山名义上归官府管辖，但当地的官府只是为采矿提供基础保障和人力，真正看管的都是朝廷直接派的兵。

    更别说如今伍赟并未受审，就直接上了枷锁和囚车。

    但百姓不管这些，只觉得解气。

    有细想的人，更加相信传闻，认为穆飔是朝廷派来的钦差，并非小小县令。

    穆飔坐在押解队伍最后的马车里，赶车的是他的心腹长安。

    “不是宁靖，还能是谁呢？”穆飔不是第一次发出这种疑问。

    长安皱眉，“还有先前死囚逃脱害人那次，也是有神秘人在暗中帮主子，会不会跟这次暗中协助的是同样的人？”

    穆飔点头，“应该是，否则没这么巧合。”

    “上次事发那日，正好苏姑娘和宁公子去了县城。这一次，苏姑娘直接牵涉其中，但她在明面上，暗处那个帮我们找到证据的人，属下也觉得最可能是宁公子。”长安说，“可属下送苏姑娘回去，宁公子分明在家，看起来从未出过门。”

    “你觉得宁靖跟苏凉关系如何？”穆飔问。

    长安想了想说，“看起来关系很淡，并不亲密，但极为默契。”

    “苏凉失踪，宁靖会无动于衷吗？”穆飔再问。

    长安不假思索地摇头，“当然不会！”

    穆飔靠在车壁上，眼眸微微眯起，“这就是了。两次都那么巧合，或许根本不是巧合。那个暗处的神秘人，就是宁靖。”

    “可宁公子看起来虽然不文弱，但也是个不会拳脚功夫的书生模样。”长安说，“苏姑娘曾当街跟人打斗，宁公子并未出过手。”

    “他不出手，可能是不会武功，也有可能是深藏不露。”穆飔说。

    “如果真是宁公子，他何必瞒着主子呢？跟主子合作岂不是更好？对他也有好处。”长安不解。

    穆飔轻哼，“因为不管是他，还是苏凉，都只是在替天行道，目的从来不是为了帮我。我倒是想合作，他们不稀罕。”

    长安感觉他家主子又开始阴阳怪气，识趣地不言语了。

    良久后，穆飔又突然开口，“最好这次能扳倒北静王府，让宁靖用不了邢玉笙的牌子，到时他们就会主动找我了。”

    长安：……他家主子一向眼高于顶十分傲气，头一回如此拉拢人，对方却不太领情。

    长安再次提出，要不要试探一下宁靖。

    穆飔仍是拒绝了，“不必试探。就是他，没别人。但我不明白，他若有那么大的本事，怎会被宁家赶出来？怪得很。”

    回到县衙之后，穆飔暂时放下对苏凉和宁靖的探究，开始专注于伍赟和伍槐安的案子。

    他凭着身份拿下伍家父子，但真要处置他们，还得请示皇上。

    且他计划把这件事闹大，最好人尽皆知，把伍赟背后的人给引出来。

    他没有忘记自己此行的目的，破了少女失踪案是个意外收获，对他的名声颇有助益，但铁矿走私案才是必须完成的任务。

    穆飔写了奏折，派人快马加鞭送回京城去。

    伍赟和伍槐安父子明面上被关在县衙的牢房，但那只是“诱饵”。

    牢房里是穆飔手下两个高手假扮的犯人，他认为接下来一定会有人前来劫狱，或是杀人灭口。

    真正的伍赟和伍槐安所在的地方，只有穆飔和长安两个人知道。

    ……

    晚饭苏凉做了两道宁靖爱吃的菜，感谢他的关照。

    两人正吃着饭，苏凉的手突然一顿，“坏了！昨夜我会被抓走，就是因为你去盯着牛婆子了！怎么把她给忘了！”

    伍赟肯定想不到，他能把苏凉这个“祸害”掳走，真正的根源在于牛婆子。

    是昨日宁靖路遇牛婆子，发现她眉心有黑雾，猜测她要害人，夜里便出门去查，留了苏凉独自在家。

    正好就在宁靖离开的那段时间，伍赟出现，带走苏凉，才有后面的事。

    这一天一夜发生的事太多，苏凉是真把牛婆子给忘了干净，这会儿才终于想起来。万一牛婆子今日杀了人，他们没能阻止，那就糟了。

    宁靖面色平静，“她买了老鼠药，打算今日趁着刘蕙兰娘家人去赶集，往她家井里下药。”

    小寡妇刘蕙兰大抵是不会去赶集的，她在家，牛婆子避着人上门，碍于以前的关系，想进去并不难。一旦得手，死的就是刘蕙兰全家。疯了的牛婆子，什么事都可能做得出来。

    苏凉看宁靖的脸色，便松了一口气，“看来你没忘。你做了什么？”

    “打了她一下。”宁靖说。

    苏凉轻咳，“这么轻描淡写？”

    “她应该，傻了吧。”宁靖说。

    本来宁靖解决牛婆子的事，并不是这么打算的。

    但当时苏凉突然被掳走，宁靖不想耽误时间，出门去找苏凉时，顺路到牛婆子家，持棍敲了她的脑袋，带走了老鼠药。

    “那就好。”苏凉点头，“又耽误了一天，明天要好好练武。”

    ……

    翌日天不亮，苏凉就起床跑步练功。

    宁靖烧好水，他们各自洗漱，然后苏凉做早饭，两人吃完，宁靖收拾厨房，苏凉利用洗衣服的时间消食，把衣服晾在后院时，太阳才刚升起来。

    按照日程表，今日还是练鞭子。

    尚未开始，敲门声想起。

    苏凉开门，见又是长安站在外面，神色不耐地问，“何事？”

    长安很客气，“伍赟和伍槐安的案子，主子请苏姑娘到县衙去一趟，录证人证词。”

    “县衙有专门录证词的纸？”苏凉问了一个奇怪的问题。

    长安愣了一下，摇头，“那倒没有。”

    “好，稍等。”苏凉话落转身回去，并没有请长安进来的意思。

    长安有些莫名，就在外面等。

    约莫过了一刻钟，苏凉拿着两张纸走过来交给他，“我的证词。”

    长安接过来，字迹并不陌生，他脱口而出，“宁公子写的？”

    苏凉摇头，“我写的。”

    长安对于苏凉跟宁靖字迹相同这件事有些惊讶，大略看了一遍，两张纸写满了，条理清晰，事实阐述得很明确，最后苏凉签了字，按了手指印。

    如此，长安也不好再坚持让苏凉去县衙。穆飔交代过，千万不要得罪她。

    长安收起苏凉的证词，有些不好意思地笑笑，“不知苏姑娘家里可有什么吃食？”

    “有包子。”苏凉说。

    长安眼睛一亮，“那……”

    苏凉轻哼，“如果我没记错的话，你家主子上次来吃饭，五千两的饭钱还没给，你们不会忘了吧？”

    长安一脸尴尬，“这两日太忙，没顾上。”

    苏凉把早饭剩下的两个包子包起来给长安，“一个包子一百两，下次一起结算。”

    长安捧着两个只有他拳头大，且已凉透的包子，有点无语。

    穆飔想跟苏凉和宁靖合作，但苏凉一心只想敲诈他，也是醉了……

    而长安不知道的是，苏凉关好门转身，就笑着对宁靖说，“包子没了，中午我们吃饺子。”

    宁靖不解，“饺子？那是何物？”

    “到时你就知道了。”苏凉卖了个关子。

    ……

    穆飔见长安一个人回来就皱了眉，“她呢？”

    长安从怀里掏出两个包子递给穆飔，“苏姑娘给的。”

    穆飔打开闻了闻，唇角微勾，“看来昨日合作愉快，难得她主动请我吃东西。如今想想，当时我们配合真是太默契了。”

    长安弱弱地说，“苏姑娘说，一个包子一百两，跟上次的五千两饭钱一起结算。”

    穆飔脸一黑，咬牙道，“可恶！她要那么多钱做什么？”

    长安脱口而出，“养宁公子啊！”

    穆飔：……

    把包子交给丫鬟去加热，穆飔问起正事来。

    长安连忙把苏凉的证词给他，他见到笔迹也愣了一下，“她的字，是仿着宁靖写的？”

    “可能他们本来的笔迹就很相似。”长安说。

    穆飔摇头，“他们今年才认识，笔迹怎么可能这么像？她定是专门模仿宁靖的字。”

    长安感叹，“苏姑娘真的很喜欢宁公子，连他的字都要学，且学得这么像，定是很用心的。”

    “她在家做什么？为何不肯来？”穆飔问。

    “不知道。苏姑娘一脸不欢迎的样子，属下没进门。可能是她想跟宁公子单独待在一起，不愿被打扰吧。”长安说了他的推测。

    穆飔放下证词，“她写得很清楚，这就够了，不来也无妨。我又上了折子，请父皇派人来接伍赟的职，镇守矿山。我给父皇提了个人选。”

    长安好奇地问，“是哪位老将军？”

    乾国一南一北两座矿山，素来都是老将镇守，这是干系重大，做得好却也没什么前途功绩可言的烫手山芋，不适合年轻将领。

    穆飔面上浮现出一抹冷笑来，“年锦成。”

    长安一愣，“皇上十分器重年将军，他前程大好，不会被派来看守矿山吧？”

    “我跟父皇说，这边形势复杂，需得有个文武双全的能人来协助我肃清北安县。”穆飔说。

    “若年将军真来了，也不会待太久，且可能会分掉主子的功劳。”长安说。

    穆飔摇头，“他名义上只是来接伍赟的职。虽然是去年的武状元，但并无打仗经验，这么好的历练机会，太子皇兄若是阻拦，可就是不分轻重了。”

    长安会意。或许穆飔故意提年锦成，就是期待太子阻拦，惹皇上不快。

    “年将军来，可能不会真心帮主子，反而会坏事。”长安有此担忧。

    穆飔似笑非笑，“那是你不了解年锦成。”

    年家是太子派的，在顾家出事后，年家就打算让年如雪进太子府当侧妃，但此事后来不了了之了。

    太子和二皇子都是皇后所出的嫡皇子，端木忱的生母是颇得圣宠的贵妃，他跟那两位兄长一直以来明争暗斗不断。这次自请来北安县调查铁矿走私案，是端木忱在为自己博前程。

    ……

    苏凉包好一个饺子，给宁靖看，“我们那边逢年过节都吃这个。”

    宁靖学着苏凉的样子包了一个，馅儿放多了，破了，又重新尝试，很快就学会了，后来包的比苏凉更快更好看。

    “只能做成这个样子？”宁靖问苏凉。

    苏凉摇头，“有不同的包法，我知道，但没试过。”

    宁靖素来乐于尝试新鲜事物，苏凉简单描述后，他便试着包起别的形状来，认真专注的样子仿佛在做艺术品。

    最后苏凉还是只会包元宝饺子，而宁靖“自学成才”，包出了苏凉所知道的所有形状的饺子……

    饺子下锅，白胖胖圆滚滚地浮起来。

    苏凉调好蘸汁，饺子就出锅了。

    正午阳光和煦，两人对坐在院中石桌旁。

    两盘饺子，一个凉菜。宁靖从房中拿了一小坛酒出来。

    苏凉尝了一口，甘醇清冽。

    “这是成亲那天夜里给年锦成的那种酒？”苏凉问。

    宁靖点头，“梁叔自己酿的。”他也是第一次喝。

    饺子很美味，吃到最后，苏凉斟满酒，举起来，看着宁靖正色道，“那件事，再问我一遍。”

    宁靖给自己倒酒，声音淡淡，“苏凉，你愿意留下，为我做事吗？”

    苏凉跟宁靖碰了杯，“好，我应了。”

    经过最近的几桩事，苏凉清醒地认识到自己身上太多不足，同时越发佩服宁靖。

    昨夜临睡前她认真思考过，反正也无处可去，跟其他人来往都得隐藏自己，在宁靖面前则完全不必。

    苏凉决定，以后就跟着宁靖混了。

    虽然先前她也没打算走，但没答应留下给宁靖做事，就随时可以走。

    如今给出正式的承诺，自是不同。

    放下酒杯，苏凉轻笑道，“希望你不要坑我。”

    宁靖摇头，“不能保证。”

    苏凉轻咳，“我可以反悔不？”

    宁靖再次摇头，“我相信你的人品。既已承诺，反悔无效。”

    苏凉看着宁靖，突然有种她一时冲动把自己给卖了的感觉……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很抱歉，编辑忘了给开v，所以更新晚了。

    下午四点有二更，谢谢！

