    “免死替身卡？”

    看到那化作了木人的徐越，利用立体机动装置已经来到了面前的严峻与另外一人心头也很是沉重。

    和需要结印实战用途一般的替身术不同，免疫死亡类别的权限道具在轮回空间当中永远都是最贵的一个层次，大多数是需要消耗A级剧情点的物品。

    这家伙……

    “让他给跑了，李斯他……，哎~”

    看到地上血泊当中的李斯，两人也不由发出了一声叹息。

    他们当初也是类似于言字小队一般的精锐小队，一路陪伴上来同伴们也就只剩下身边四个了，可没想到如今又有一位折到了这里！

    “我记住他的生命气息了，不要再让我碰到他！”

    严峻此时双目也满是通红，如果不是自己一意孤行，李斯也不会死在这里，他不会盲目的将责任推给别人，李斯的死自己占了很大部分原因。

    既然承担了这份因果，那自己就必须要为他报仇！

    “那下面还有活人，全部杀了，一个不留。”

    深吸了口气的严峻，此时也将心情平复了下来，虽然自己的确占了很大的责任，但那个杀害了小言与李斯的凶手却决不能放过！

    “嗯，这个没问题，不过之前他战斗时好像丢了一个包袱，不知道是什么。”

    另外留着整齐络腮胡子的一人，一边说着也一边走向了徐越之前放下的包袱。

    “小心点，之前远远看着他们的战斗，这家伙虽然是利用了免死替身换命，但实力也不可小视，小心有诈。”

    “放心，不要忘记我的能力，有危险我会提前预知到的。”

    络腮胡子曾阳自信的朝着那包袱走去，轮回者同级别当中也会根据能力的稀有程度有划分的，而他，恰巧就掌握了能够预判危机的一种极为稀有技能。

    是在一个武力程度很一般的任务空间中获得的，明明都只有着纯粹的肉体与技巧修为，但精神境界上却能预判祸福。

    军团中论重要程度，他甚至还在严峻之上。

    感应到没有问题后，他便俯身将包袱捡了起来，随后拿出了里面的东西。

    “封印卷轴？而且还有效，奇怪了。”

    看着封印卷轴，曾阳不由满脸的异色，这是【合作模式】，哪怕对方使用了免死道具也可以当做是击杀掉落，但这种模式下轮回者之间互相击杀是不可能掉落白板以上的物品的！

    哪里有问题！

    “看看里面是什么。”

    既然同伴没有危机感，严峻还是相信对方的能力的，封印卷轴并不是什么保密的东西，只要不是白板化了谁都能打开。

    随着卷轴打开后，看着那五瓶装在特殊注射筒当中的怪异溶液，咨询了空间之后对视的两人眼中都闪过了一阵骇然！

    “这、这就是巨人变身的秘密？！一定是这样，一定是小言她发现了这秘密后被灭口了！”

    严峻已经有些语无伦次了，既激动又伤感。

    曾阳则是皱着眉头道

    “但是奇怪啊，为何我们能得到这个，而且哪怕是特殊会直接掉落的物品，再不济对方也能毁掉这些让我们什么都得不到啊，他为什么要白白便宜我们。”

    “总之，我们立到功就对了！”

    “哈哈，你们在说什么功劳，我是不是来晚了，李斯那小子呢，呃……”

    而就在此时，最后一位耿直得真的等了五分钟才过来的队友，也是抵达了现场，这长得有点憨的家伙来到这里后，刚刚笑完就看到了李斯的尸体，随后脸色便是难看了起来。

    “韩具，先看看这东西。”

    “什么东西！李斯死了，死了啊！又死了一个！真是该死！”

    最后到来的韩具显然是脾气暴躁之辈，此时满脸的悲愤之色。

    “李斯是死了，但这是李斯用性命换来的。”

    严峻显然也明白这位队友的脉络，说完之后果然引起了韩具的注意。

    可当他看完了这东西的描述后却是发愣了起来，随后愣愣的说道

    “我说，如果我得到了这样的东西，然后逼不得已要放弃的时候，除非是有把握再次夺回来，否则肯定是会毁掉的，而且我们不是【合作模式】吗。”

    韩具这耿直的家伙把话说完了，让另外两人听到后却也是脸色难看，曾阳本来就已经想到了这问题。

    “等等，似乎我记得有一种上士级别就能使用的卡片，是让某件任务物品变成必定掉落的模式，但只能对自己的物品使用，不会是这玩意儿吧，一直觉得那玩意儿很鸡肋的。”

    曾阳也感到了一阵发毛，似乎此时正有什么东西盯上了自己一行人一般。

    “怕什么，对方实力虽强，但也就是与我们一人伯仲之间而已，不过不要节外生枝，先走吧，嗯，先把这些人灭口了，免得留下麻烦……”

    说完严峻就率先进入到了那感应到生命气息的地下室之内……

    ……

    露丝之墙，人类的第二道壁障！

    在玛利亚之墙沦陷后，露丝之墙上方也正在紧急加装着炮台。

    驻屯兵团的人忙上忙下，场面有些混乱。

    而此时，徐越本体与弗丽达?雷伊斯女王还有主角艾伦的父亲格里沙?耶格尔正站在墙沿上眺望着下方。

    玛利亚之墙被破了，说明木分身那边出了一点小意外，不过因为救下了弗丽达?雷伊斯的缘故，自己依然能够完成这次剧情的改变。

    作为始祖巨人，只要她恢复了之前一战的创伤并且开始熟悉掌握了自己的力量后，驱逐玛利亚之墙内的巨人问题并不大，只是需要额外的时间。

    徐越这段时间最主要的就是为了调和一下双方的矛盾，也算是变相的拉拉关系了。

    至于自己的来历，徐越也伪装成了马莱国的敌对势力，被压迫了多年的联合王国联军成员，本着敌人的敌人就是朋友的关系过来协助他们的。

    对于这个说法，不管是这位女王还是艾伦他爸都很轻易的接受了。

    因为只有这个原因才能说得通。

    然而就在这个时候，徐越突然眉头一皱。

    【提示，因为你主动攻击其他轮回者，扣除轮回点1000。】

    之前他有接到过一次击杀提示与防御反击的提示，并没有多在意，因为并没有接受到记忆，说明木分身没事。

    但现在这么久后，那一具之前战斗过的木分身查克拉已经不多了，逼得他开始主动攻击的话，是要启用预备计划了么。

    而没多久，下一个提示就已经到来。

    【提示，因为你击杀了一名资深轮回者，修正双方等级权重，扣除224点轮回点。】

    第二道提示传来，显然是木分身还是成功了，至于权重修正，那是因为自己如今还是新手，新手攻击资深轮回者哪怕是合作模式下惩罚也并不算大，比起第一次击杀扣分少得多。

    但下一刻，木分身的解除，大量的信息涌现在脑海后，让徐越眼底也不由出现了一缕厉色。

    “我其实并不介意这种层次的情报泄露出去，你们高兴自己去刷的话完全可以，但千不该万不该，不该直接打我手上东西的主意……”

    心中呢喃了一阵后，徐越撇头对旁边两个好不容易才调和到平衡的家伙一脸平静的说道

    “我有点事要出去一趟，女王陛下您还是必须要尽快掌握自己的力量才行。”

    “那是当然的，你去哪里，需要帮助吗？”

    那位训练兵团当中的金发女神性格，很大程度上就是因为她这位姐姐的关系，哪怕徐越抽过她本液给她打过针，做了一些糟糕的事，她也并没有记恨。

    反倒是记住了徐越从旁边那家伙手上救下自己的恩情。

    “你认为他会需要帮助吗？这可是我们两个变身了都解决不了的变态，人形巨人好吧。”

    艾伦他老爸在一旁腹诽到，似乎对徐越欺骗自己还有很大的怨念。

    “如此，那我就先告辞了。”

    徐越一边说完，下一刻就从墙壁上一跃而下，随后在墙壁上如履平地一般的直接奔行了下去，几个纵跃就消失在了玛利亚之墙后的废墟当中。

    脚踏屋檐一个借力，伴随着碎片的飞溅，犹如利箭一般窜向了远方。

    相比于以前徐越会主动寻找愉悦，以及喜欢挂着面具的阳光笑容，这一次徐越的表情却是显得有平淡，甚至冷漠。

    我很讨厌人情债，希望你们不要做出让我不开心的事……

    高速的前进中，另外一位正在小心翼翼躲避巨人，冒险在白天前进的老兵，却也正好与徐越相对的方向与他擦身而过，不过因为徐越的速度并没有发现那一闪而逝的身影，只是看到前方的露丝之墙脸上充满了兴奋之色。

    终于来到这里了，希望真的能够恳请到女王陛下出兵救援，如果有调查兵团的精锐在，只是带出几个孩子是完全没问题的。

    我的承诺，我办到了……

    __________________

    又是两更啊啊啊~89