    朱家云轻笑了一声，“那你们可守住了？”

    “小姐放心，我们是一个都没有放过去。”

    “那就好，现在若青最重要的就是养伤，不是什么阿猫阿狗都能够来见他的，打扰了他养伤可怎么是好。”

    “小姐放心，我们会好好地守着的。”

    “好，那我进去了。”

    “小姐请，若青少爷肯定已经等了您很久了，早上起来还跟我们打听您什么时候能过来。”

    “是吗？”朱家云掩嘴一笑，有了些羞意。“我知道了。”

    说完，她推门而进。

    仇梨白听到了朱家云和保镖全程的对话，又看到了朱家云的那点羞意，一时间脸色刷白，脑海里也是一空，就像有什么一下子打击炸了下来。

    崔真季......

    崔真季一直在等着朱家云吗？

    这时，站在门口的那两个保镖同时探头往里面望了望，然后都忍不住笑了起来。

    “华少爷握住了咱们小姐的手了。”

    “看看华少爷看着咱们小姐的眼神，啧啧，看来他们的感情进展很快啊。”

    “他们可真是天造地设的一对。”

    仇梨白身形晃了一晃。

    她脸上没有血色，几乎要站不住。

    “我说你，还不走？别想着进去打扰若青少爷和我们小姐的相处时间！”

    保镖推了她一把。

    仇梨白差点没站稳。

    最后虽然没有摔下去，但是她手里的食盒却是掉在了地上，盖子摔开了，里面的东西也掉了出来。

    仇梨白看都没有看那些东西一眼，转身就飞奔下楼去。

    她这一离开，门就打开了，朱家云走了出来，往她离去的方向看了一眼。

    “小姐，我们戏演得怎么样？”

    在门边的那个保镖立即就邀功。

    “不错。”

    朱家云神情却是有些黯然。

    昨天她就收到了消息，说是京城来了人，应该是崔真季的未婚妻。

    只是未婚妻而已，又还没有结婚，她若是真的想要，还是可以争取一下的。

    朱家云觉得崔真季就是她一直想找的那种男人，所以她根本就不愿意放弃。

    为了自己的一辈子幸福再努力努力，又有什么错？

    所以她设计了今天的这一出戏。

    可是不知道为什么，现在看到效果果真如她预计的那样，她却好像并没有多大高兴的感觉。

    相反，她很是心酸，觉得满心涩意。

    为了一个男人，她真的要用这样的手段吗？

    她是不是太过作践自己了？

    如果崔真季知道了，他又会怎么看待她？

    是感动于她对他的心思，还是恼怒？

    朱家云知道自己不了解崔真季，所以她也实在不知道，崔真季会是怎么看她的。

    “小姐，他们肯定没有想到若青少爷真正所在的病房根本没有把守着。不过小姐放出风声还有做出这样的场面，所有人都被骗过了，以为若青少爷真的就住在这里呢。”

    “闭嘴。”

    朱家云扫了保镖一眼。

    她提着食盒，朝着仇梨白刚才离开的方向走去，下了楼，走到了尽头的一间病房，深吸了口气，抬手敲了敲手。

    而她刚才进去的二楼的那一间病房里，空荡荡的一个人都没有。

