
　　在红色方的G2，最后一手吸血鬼锁定后。

　　比赛进入到读秒的倒计时。

　　两边阵容对比。

　　蓝色方YM：上单剑姬，打野千珏，中单瑞兹，下路EZ+泰坦

　　红色方G2：上单吸血鬼，打野盲僧，中单刀妹，下路女警+布隆

　　单从整体的阵容面来看的话，因为吸血鬼的成长性，所以YM在前期会稍微强势一点。

　　但是，阿P的中单刀妹，在这一局成了一个X因素。

　　在8.9版本被设计师削弱之后，刀妹在上路一度沦为了下水道英雄。

　　但是，这一局G2首次刀妹拿到了中路的位置上，在淘汰赛这么重要的赛场上，G2也不会无脑整活，肯定是有所准备的。

　　单从英雄机制上来看，虽然瑞兹打刀妹是长手打短手，但是因为刀妹Q技能利刃冲击的快速位移效果，可以很轻松的贴近到瑞兹的身边。

　　对于左手来说，这一局是一个考验。

　　“这把打刀妹，感觉你要稳一点啊，这英雄起来了各种乱秀的。”小天提醒着左手。

　　左手虽然没怎么玩过刀妹，但是毕竟见过苏晨拿这英雄乱杀过，心里也有数。

　　“我清线就好了，不跟他打。”

　　“尽量别给他近身，躲开比翼双刃的控制，他就拿你没什么办法。”苏晨也提醒道。

　　左手点点头：“我肯定要扭他的E的。”

　　见他这么说，苏晨也就放下了心。

　　在YM现役的五个人中，除了他之外，左手的操作应该是最好的了。

　　一般他在中路出事，多半是起了杀心，压的过深被打野抓了。

　　真拉开1V1的话，他也是能跟肉鸡、小虎、Scout、兮夜这些LPL顶级中单打的有来有回的。

　　现在左手的问题，主要是玩的有点地缚灵，喜欢在中路刷线发育，对于游走的积极性不高。

　　不过也正是因为他的这個性格，小组赛孟马给中路拿飞机之后，反而很适合他。

　　加载结束。

　　第一局的比赛也正式开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝色方的泉水中，五名英雄兵分两路。

　　瑞兹、EZ前往下半区的河道，布置防守眼位，而泰坦则跟着剑姬和千珏，从上半区入侵到了G2的野区。

　　在YM入侵过去后，G2的反应也很快。

　　辅助布隆开着扫描钻进了YM的野区，排掉了草丛中的眼。

　　YM没能蹲到人，张小文也操控着泰坦回了城，直奔下路。

　　两边算是互换了一下野区。

　　1分30秒，在红BUFF刷新出来后。

　　苏晨操控着剑姬，帮着千珏拉了一下野怪后，边回归到了线上。

　　上路Wunder的吸血鬼，守在了三角草丛中，在剑姬靠过来之后，偷偷抽了他一口血，接着便立刻溜到了防御塔下。

　　这一局，Wunder的吸血鬼是巫术主系相位猛冲的天赋带法，出门装选择了多兰盾+红药水，俨然一副做好了抗压的准备。

　　因为知道千珏就在附近，所以Wunder站位也很猥琐，没有利用手长去消耗剑姬的想法。

　　苏晨也不心急，剑姬先回头拉了一下，将吸血鬼身上的破绽刷新到面门后。

　　剑姬直接越过兵线，一个破空斩刺掉破绽后，拉进草丛中。

　　有了红怒Q的吸血鬼，想上前抽一口大的。

　　然而，苏晨很清楚吸血鬼Q的距离范围，始终卡在一个暧昧的位置，给人一种往前迈一步就可以Q到的感觉。

　　Wunder也果然上钩，忍不住往前多走了两步。

　　在吸血鬼红Q消失的那一刹，剑姬A掉小兵，抢先吸血鬼一步升到了二级。

　　剑姬纵身一剑，刺在了吸血鬼后背的破绽上，连续追着A了两下后，在吸血鬼回头Q的一瞬间，剑姬释放W【劳伦特心眼刀】，抵消了吸血鬼伤害的同时，一道剑波将吸血鬼减速。

　　这一套下来，吸血鬼掉了小半管血。

　　尽管苏晨知道这一波换血过去后，吸血鬼可以很快的回上来。

　　但是，这一波他的目的是为了将吸血鬼赶出经验区。

　　到达三级后，剑姬可以攒足两波兵线进塔，配合小天来越只有二级的吸血鬼。

　　上半野区中，小天已经吃下了红BUFF和大鸟，千珏升到了两级。

　　他正准备把敌方的石甲虫也收入囊中，再配合剑姬进行越塔时。

　　中路的左手发来了求援信号。

　　小天立刻切屏看了一下，只见左手的瑞兹血量已经跌到了三分之一左右，正守在防御塔下嗑药回血。

　　而对面的Perzk的刀妹，同样是半血的状态。

　　很明显，两人刚才对拼了一波。

　　“他想推线进塔越我，我卖一下可以抓。”左手急忙说道。

　　“OK。”小天给上路标了个信号后。

　　千珏调转方向，直接来到了中路。

　　带着红BUFF的千珏，配合瑞兹抓一个二级的刀妹，应该是不成问题的。

　　左手见到千珏靠近后，瑞兹便走出了防御塔，抬手将法术涌动堆在了刀妹的身上。

　　然而，在见到千珏靠近后，刀妹没有立刻后退。

　　而是在原地开启了W【距破之舞】，进入到了防备状态中，规避掉了瑞兹和千珏第一波的伤害。

　　而蓄满之后的距破之舞，形成一阵刀光，将面前的小兵刺成了残血后，刀妹利用Q【利刃冲击】，在残血小兵中快速的来回穿梭。

　　经验吃满后，刀妹升到了三级，比翼双刃瞬间拉中了瑞兹和千珏，施加印记后，刀妹直接刺到了千珏的身边。

　　叠满被动后的刀妹，几下便将千珏砍残，接着一发利刃冲击，将千珏击杀！

　　“卧槽，这操作！”小天也有点惊讶。

　　左手见到刀妹已经残血，想上前补一套伤害将其击杀，然而，Wunder的盲僧从后方摸眼赶来，一发天音波挂中了瑞兹后。

　　刀妹再次将其击杀，拿到了两颗头！

　　天顶体育馆爆发出了一阵喝彩声。

　　大屏幕上，完成这一波操作的阿P也露出了笑容，表情很兴奋。

　　“我的我的，贪了。”左手主动拦责。

　　他还是低估了中单刀妹的操作上限。

　　这一波是真被阿P给秀了。

　　“我死一次没事，你这打2-0的刀妹，得先做点护甲装了。”小天说道。

　　“嗯，我想办法稳住吧。”左手也很是懊恼。

　　LPL的直播间，三名解说在看到这一波单杀后，也是有些咋舌。

　　“这阿P的刀妹是真的玩的秀啊，没想到第一局拿出来效果就这么好。”米勒眉头紧锁。

　　“主要小天刚才也没到三级，我是觉得有点心急了，这一波让刀妹拿到两个头，瑞兹后面会更难对线。”娃娃摇了摇头。

　　严君泽则看的更多的是整盘游戏的局势。

　　“其实被刀妹拿头都还能抗住，这一波最伤的其实是上野两个位置，本来苏晨上路是可以配合千珏来越塔的，但是千珏阵亡后就没什么机会了。”

　　“而且，小天拿到千珏这一局本来就是先刷一下的，他要把被动的【千珏之印】快速叠起来，这一波阵亡太影响节奏了。”

　　“确实是这样，Wunder这多兰盾吸血鬼到三级后，就等着吃塔刀就行了，剑姬也拿他没什么办法。”娃娃看了下上路。

　　4分22秒。

　　苏晨操控着剑姬，在上路断起了兵线。

　　而Wunder的吸血鬼，则当做什么事都没发生一样，悠然自得的补着塔刀。

　　小天将千珏之印标记在了G2下半区的蛤蟆上后。

　　Wunder的安全感也就更足了一些。

　　他知道千珏这会儿要补发育，已经没有时间来上路越塔了。

　　苏晨正思考着该怎么把吸血鬼的血池先骗出来的时候。

　　中路再次发生击杀！

　　他切了下屏，看到了倒在防御塔附近的瑞兹的尸体，以及回撤去补塔刀的刀妹。

　　这一波，左手是打算将兵线推到对面塔下后回城。

　　这样，等到他重新上线之后，兵线会再次回归到中间的位置，不会给刀妹卡住线。

　　但是，阿P选择了直接交TP落在了中路腰部的草丛中，截在了瑞兹的身后，将其击杀。

　　再拿一个头后，刀妹的战绩变成了3-0.

　　更新了吸血鬼权杖之后，瑞兹的消耗对刀妹来说，也起不到太大的作用了。

　　“左手这瑞兹感觉没法玩了啊，等下到了六级，刀妹可以直接越这个瑞兹塔了，”娃娃摇了摇头，“这把阿P这个中单刀妹确实太难处理了。”

　　“要早知道这效果，还不如把妖姬放给他呢，”米勒马后炮的说道，“G2这小组赛是真的不显山不露水，就等着淘汰赛放大招。”

　　说完，他瞅了一眼下路。

　　女警和布隆，正压着EZ和泰坦的线。

　　张小文也抽不开功夫去游走支援中路的左手。

　　YM这就很难打了。

　　“我觉得要换线了，”严君泽沉吟道，“把瑞兹跟吸血鬼摇到一条路去发育，这样YM中期还能打一打。”

　　“但是，这就要让苏晨的剑姬去跟阿P3-0的刀妹去操作了，这感觉压力有点大。”娃娃说道。

　　“而且，G2这边估计也能猜到YM会换线，要是他们也跟着将刀妹摇到上路，这真的就直接炸线了。”

　　在收完了中路的线后，阿P回到了泉水中，也在跟Wunder讨论着对面的决策。

　　“Knight的瑞兹已经没办法玩了，我觉得对面会将中上路对调。”阿P自信道。

　　他知道YM的指挥是苏晨，在中路如此大劣势的情况下，他不会蠢到继续让瑞兹再去跟刀妹对线。

　　这也无关面子问题。

　　瑞兹前期被打爆，中期发育起来后，一样可以在团战中找回场子。

　　以Knight的性格，应该也不会对此有什么反感。

　　现在，G2要做的，就是尽量不让YM换线成功。

　　阿P顿时开始头脑风暴了起来。

　　以他对苏晨的了解，虽然这人的打法看上去莽的一比，有时候换血极端到有点无脑。

　　但是，实际上他是个非常聪明的人。

　　他应该很清楚，G2这边是不想让YM换线成功。

　　想到这，阿P还是操控着刀妹往中路走去。

　　“伱不换到上吗？”Wunder连忙问道。

　　“你太低估JKD了，”阿P笑道，“他肯定猜到了我们会提前预判，所以YM应该不会调换中上的位置。”

　　“不愧是你。”Wunder赞许道。

　　阿P带着自信的笑容，顺着兵线来到了中路后。

　　手持着细剑的无双剑姬，也从左侧的草丛中走了出来，他的笑容凝固在了脸上。

　　“法克！”

　　阿P忍不住爆了句粗口，立刻懂了。

　　他来来回回琢磨了几遍，YM会怎么换线。

　　但是，苏晨的应对其实更简单一些。

　　剑姬和瑞兹同时出泉水，来到了上路的河道处。

　　等G2的中上先露面后，二人再掉转方向，分配各自的去处。

　　根本不存在那些博弈。

　　“好吧，这家伙确实聪明，但是，这或许也是件好事。”阿P舔了舔嘴唇。

　　没能换线成功，只能说刀妹的优势没办法发挥到极致。

　　但是，拿到三颗头的他，对付0-0的剑姬，同样是优势巨大。

　　前几天，他的妖姬被苏晨剑魔三剑砍死的记忆，还停留在阿P的脑海中。

　　既然YM让剑姬来跟他对线了，他也正好可以把这个仇跟报回来。

　　面对0-0的剑姬，Perkz打的很主动。

　　刀妹在残血小兵之间来回穿梭，叠满了被动后，将比翼双刃的一枚刀刃留在了身后的阴影处，直接Q到了剑姬的面前，再次扔出另一片刀刃。

　　比翼双刃连成一线。

　　然而，剑姬轻描淡写的扬起剑，W【劳伦特心眼刀】将其格挡住，反过来将刀妹眩晕在了原地！

　　阿P吃了一惊。

　　这都能反应过来的吗？

　　接着，剑姬几剑连刺掉刀妹的两个破绽，接着扭头便走。

　　两人照面第一个回合，阿P就吃了点小亏。

　　“你小心点啊，JKD是上单四姐妹都专精的，之前刀妹刚改版的时候，他就在直播的时候玩过了。”Wunder在语音中提醒道。

　　“原来是这样，难怪了。”阿P摇了摇头。

　　这倒是挺罕见的，虽然都说玩剑姬的都会玩一手青钢影，但是四姐妹全都能到一个水平的，这其实挺难的。

　　利用吸血鬼权杖的回血功能，阿P开始A兵回起了血。

　　然而，他没想到的是，苏晨居然打的比他还要凶。

　　剑姬主动上千，A+Q【破空斩】打掉刀妹的破绽，同时拉开身段。

　　来回这么操作了几次。

　　搞得阿P顿时火冒三丈。

　　你一个0-0-0的剑姬，凭什么敢上前来操作我3-0的刀妹啊。

　　他望了眼自己的经验条。

　　距离升六，还差几只兵的经验。

　　阿P故意卖了个破绽，让剑姬连刺自己两剑后，立刻回头拉出比翼双刃，再次被剑姬格挡住！

　　在眩晕住刀妹之后，剑姬A掉刀妹身上的破绽后，回头撤了一下。

　　想走？

　　阿P眼中寒芒一闪，刀妹化身一道寒光，在小兵之间来回穿梭，抢先升到了六级后！

　　刀妹怒喝一声。

　　大招【先锋之刃】释放，一片扇形刀刃朝着剑姬袭来。

　　然而，剑姬极为诡异的往回扭了一下，躲开了刀妹的大招！

　　“大空了！”阿P震惊了。

　　下一刻，剑姬也升到了六级。

　　大招无双挑战挂在了刀妹的身上！

　　剑姬走到刀妹的面门前，A+破空斩+闪现A+劳伦特心眼刀！

　　眨眼之间，刀妹身上四个破绽全部打掉！

　　回血阵出现在了剑姬的脚底！

　　刀妹瞬间被打到了残血之下！

　　阿P面色大变，但是闪现的冷却时间还没好，只能跟剑姬搏命对A。

　　然而，尽管装备领先，但是在回血阵之中，残血的刀妹根本不是剑姬的对手。

　　在剑姬一剑A掉破绽后。

　　刀妹的血量清零，倒在了地上！

　　苏晨的剑姬，完成了对阿P的单杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十章 【换线！】免费阅读。https://xs.23sk.com 