    岁至初秋，蛮荒大山之中，却郁郁葱葱长满了无数挺拔高大的苍天大树。

    这些巨树每一根都超过百米，树冠脆嫩，扎根于山脉之间。

    远远望去，整片大山竟看不到一丝空隙，全都被这如翡一般的树绿连绵。

    一山之隔。

    翠绿山脉西侧，已经极具规模的战堡城市占地几乎有上万平方公里。

    忙忙碌碌，行色匆匆的人族游走在这座被迅速搭建的城市中，发挥着自己微弱却坚实的力量。

    有了渡人桥作为东土大陆与祭兵城的桥梁，两座大陆之间的距离瞬间变的比一张白纸还要轻薄。

    数以百万计的人族从祭兵城来到东土，奉献自己全部的力量，让这块好不容易被拓展出来的根基，迅速稳固起来。

    “已经一个多月了，大妖岭迟迟没有动静，真是让人有些意外啊。”

    被取名为天下城的边野城市的一座高塔上，洪峥嵘与王玄策并肩而立，望着面前苍茫翠绿的茫茫山脉，武俑首座轻声念叨。

    呵呵一笑，老友的念叨让王玄策无奈：“难道你还盼着他们来不成。”

    “事事顺利，不见得的好事。大妖岭一直没有动静，很可能是在密谋更大的手段。

    不过好在向王又觉醒了新的力量，为我们戍守这座天下城，提供了一重保障。”洪峥嵘道。

    点点头，王玄策轻捋长须，眼神中倒映着那无穷翠林：

    “这次能够成功构筑渡人桥，功在向王一人力战百位妖魔，独自面对八尊山海大妖，震慑他们不敢逾越半步。

    此等武力、智慧、勇意、气魄皆为拔萃之资。

    他，越来越像一位王了。”

    两位人族支柱站在高塔上谈话之时。

    向渊自己却独自穿梭在由他亲手创造的这片无边翠林之中。

    武道修为臻至如今，他自身的体重质量早已有了上万公斤。

    可拥有着如此庞大重量的身躯，在其行走奔跑之间，却身若风中飘絮，显得十分轻盈。

    闪转腾挪，落于树上，成人小臂粗细的树枝被他踩在脚下，却连晃都不晃一下。

    双臂微展，如落地之红鹰，向渊轻轻落在了一颗巨树面前。

    双脚站定，他双目微阖，一身灰色轻衫一动，体内倏然升爆发了一股烈烈如火，烤干大地的气息。

    现实世界中，一切都没有发生，风平浪静。

    气息只是气息，并非实质的火焰烈阳。

    可他正对着的百米巨树却已肉眼可见的速度，树体干裂，枝叶焦黄。

    短短不到半分钟的时间，原本翠绿挺拔的百米巨树，便成了一棵干瘪枯槁，光秃秃的干柴。

    缓缓睁眼，看着眼前发生了一百八十度转变的百米巨树，向渊露出一抹笑容。

    果然，金刚境的玄妙，并不仅仅只限于肉身。

    方才将这个巨树烤干，他并没有动用一丁点肉身和装备的力量。

    将这颗大树变成这幅样子的源头，是他的意志。

    武道意志！

    习武者，心意贯通，意志远比常人坚实稳固。

    只不过意识这种东西，终究是虚无缥缈。

    哪怕是向渊，在灵神境时虽然也凝练出了独属于自己的武道拳意，演化出了拳意异象。

    可以在对敌之时壮大自身心神，形成强烈的气场，压制敌人。

    但在不久前与百位妖魔的浴血大战中，靠着咬牙逼近极限，继而突破极限的向渊，却打通了另一个桎梏。

    而突破这层桎梏所带来的，就是他刚才施展的能力。

    向渊为其取名。

    拳意实质！

    黄金气血通过后脊的天地之桥，灌入灵魂空间与精神力相互融合。

    虚无与现实结合，产生了让意识干扰物质的玄妙力量。

    方才他运转拳意如烈烈大日，虽然并没有出现真实的火焰与高温。

    但是拳意针对的目标，那颗百米巨树，却真实地感受到了烈日的烘烤，并迅速脱水干裂。

    这就是拳意实质的力量。

    而武道修行到了这种境界，才是真正超脱了极限，达到了从技到法的转变。

    拥有了从有限升华至无限的可能。

    成功试验出了拳意实质的力量，向渊刚想转身返回天下城，地面的一阵轻微颤动，引起了他的注意。

    唰——

    瞬间从原地消失，展开龙翼飞驰到数千米的高空之上。

    穷极目力眺望，向渊的瞳孔微微一缩。

    视野的地平线上，茫茫如海的黑色浪潮正翻涌着朝天下城的方向扑来。

    终于来了吗……

    知道这是东土妖魔对于人族踏入东土的反扑，向渊转身扇动龙翼返回天下城，将妖魔大军即将来到的消息带了回去。

    轰隆隆——

    日夜不歇的准备了一个多月，上百万人族的全部努力迎来了第一次考验。

    乌黑发亮的城甲上无数炮口迅速翻滚，黑洞洞泛着死亡寒光的大炮内装填的是温度高达一千多度的恐怖地熔炮。

    面对不同种类，不同类别的妖魔，焚烧一切，破坏力极强的地熔炮效果最为出色。

    而在这些重炮的间隙之中，一群身着轻甲，腰跨短刀，手中持有黑弓精锐弓兵，神情冷峻的到位。

    这些黑弓射手都来自武楼。

    作为祭兵城中，唯一执掌军权的机构，武楼隐秘的训练了许多支不同职能的军队。

    这些军队的存在极为隐秘，除了武楼和城内六大部门的总负责外，没有任何人知道。

    而武楼训练这些军队的目的。

    就是为了这一天！

    为了人族不再龟缩在祭兵城内，踏出扩张之日的这一天！

    默默等待了一刻钟。

    山呼海啸的妖魔大军冲出了最后一道山脉。

    组成这支妖魔大军的前锋妖魔，形态各异，千奇百怪，数量足有百万。

    他们不是世家人。

    而是普通人使用了妖魔药剂后，获得永久妖魔化的半妖魔。

    也就是所谓的妖魔士兵。

    这些妖魔士兵体内血脉浑浊，驳杂不堪，几乎没有进步的空间。

    但为了强大的力量，还是有人源源不断的希望成为这种似人非人，似妖非妖的怪物。

    作为最廉价，实力也最低的存在，他们被放置在了整个大军的最前段。

    处于这个位置的半妖魔们，在俗世的定义上，还有一个名字。

    炮灰！

    炮灰妖魔之后，便是来自于各大世家的炼血境妖魔，纯正的世家人。

    这些世家妖魔的数量只有炮灰妖魔的十分之一还不到，但他们才是这支军队的主力和中流砥柱。

    炼血境的妖魔，身高数十米，力道无穷，速度极快。

    他们多数都为练字脉的妖魔，其中还夹杂着一部分术字脉和养字脉，以及极少数的绝字脉。

    而在这部分主力的后面，便是真正的高端战力——返祖妖魔。

    上千位多位返祖妖魔身形庞大，连绵如山脉，耸立在整座大军的最后方。

    他们行走缓步，震动大地，但却稳稳的跟住大军，散发着稳固军心的气息。

    看到妖魔大军扑来，向渊和洪峥嵘王玄策屹立在整个城甲的中央。

    “锁定目标！炮击条件达标！炮能积蓄完毕！请问是否开始攻击！”

    轰隆隆的炮口挪动声中，十五万门地熔炮将那黑洞洞的炮口对准了怒吼嘶啸着朝这边涌来的妖魔们。

    “给我往冒烟了打！”

    一步跨上城头，向渊指着远处涌来的妖魔大军，大喝开炮！

    砰砰砰砰——

    震耳欲聋的炮鸣声同时响起，恐怖的音浪将天穹上的云层都震得烟消云散。

    十五万门炮口同时吞吐出橘红色的地熔炮火，烈焰滔天，城甲上的空气瞬间攀升上百度。

    炮火化作刺目的抛物线，重重地轰击在了那如黑色潮水般的妖魔大军中。

    轰——

    大地颤动，熔岩迸裂。

    橘红色的火光在黑色潮水中燃起了大片的火湖。

    凄厉惨叫，上千度的高温这些炮灰妖魔根本无法抵挡，在加上他们彼此之间几乎就是相互挨着。

    一头妖魔着火，剧痛惨叫间，癫狂乱跑就会把火焰点燃身旁的同伴。

    一传十，十传百。

    以地熔炮的轰击点为中心，大片的火焰开始蔓延，转瞬间便形成了一座愈演愈烈的火海。

    地熔炮首战告捷，天下城的城甲上传出浩大震荡的大喝。

    眼看着炮火妖魔越死越多，后方的炼血妖魔开始出手。

    术字脉的妖魔施展妖魔祭法，将地熔炮轰击地点引发的火源熄灭，而练字脉的则直接出手，狠辣扼杀那些乱跑的着火妖魔。

    在这种有效的遏制手段下，火海渐渐熄灭。

    然而这时，地熔炮的第二轮充能已经完毕，恐怖的火炮轰鸣再次响起。

    漫天如雨的地熔炮火将大片天空引燃成橘红色，哗哗落下。

    眼看着人族故技重施，炼血妖魔中的养字脉妖魔出手。

    一枚枚古怪的豢养器具被开启，青鹰雀、灵飞鼬、焰黑蚊、自青蜴、噬貌貂……。

    数不胜数，奇形怪状的妖魔附属种族从豢养器具中呼啸而出，组成了一支敢死队，迎着炮火冲了上去。

    这些妖魔附属种的战力不强，甚至还不如炮火妖魔。

    但是胜在数量巨大，用来阻挡炮火再合适不过。

    炮火在半空中炸开，虽然仍有一部分余威落下，但能够造成的伤害也已经极为有限。

    看到地熔炮被妖魔们豢养的附属种阻拦，侧立在重炮旁的黑弓射手开始准备。

    铮铮铮——

    整齐的开弓声，释放出了一丝异样的韵律。

    闭上一只眼瞄准妖魔大军中那些释放附属种的养字脉妖魔，黑弓射手齐齐放箭！

    嗖嗖——

    破空声，极速无影！

    黑弓射手本身也是宗坊体系的修行者，拥有秘种，手上的黑弓和箭羽也都是妖魔兵器。

    通体苍白的箭羽上，隐约浮动着苍青色的纹路。

    飞射的速度更是达到了可怕的超音速！

    噗——

    一箭穿脑，一头养字脉的妖魔甚至还没感受到疼，就已经被这一箭夺走了性命。

    噗噗噗——

    刁钻可怕的箭羽威力骇然，养字脉的妖魔虽然不如练字脉的妖魔身体强大，但骨头也比普通的钢铁还要坚硬。

    可面对这些专门为猎杀妖魔打造的箭羽，根本无法组织有效防御的他们，只能放弃继续释放附属种族，躲在练字脉妖魔的庇护下，才能保证不被射杀！

    没有了附属种族拦截炮火，炮灰妖魔的死亡又恢复到了原来的样子。

    但就在这段时间中，整只妖魔大军已经向前推进了很远的距离。

    距离天下城，只有不到五百里。

    眼看着妖魔大军越来越近，人族也开始了火力全开模式！

    炮火与箭羽接连不断的落下，大片的妖魔尸体越堆越高，到了最后，后面的妖魔几乎就是在踩着同伴的尸体向前行进。

    在这种悍不畏死，拼命冲锋的模式下，妖魔大军付出了尸山血海的代价后，终于逼近了天下城。

    “大家冲！过了这片林子，就到咱们报仇的时候了！”

    大吼咆哮着，望着眼前的百米丛林，一头身形将八十多米的炼血妖魔，一拳轰出，强大力量形成气浪，就要在这片苍翠的林子里开出一条道来！

    然而。

    现实却很快给了他一记响亮的大嘴巴子。

    炼血妖魔出拳的瞬间，伪装成普通树木的灵木巨人突然现身，比炼血妖魔拳头还要大一倍的手，一把握住了妖魔的拳头。

    神情错愕，妖魔抬头一看。

    一只沉重无比，坚硬如钢的木棒，已经照着他的脑门，轰然砸下！

    轰隆——

    整个脑袋被这势大力沉的一击，活活砸进了胸腔之中，鲜血如喷泉般激起十数米高！

    连哼都没哼一声，炼血妖魔的尸体直接向后倒去。

    隆隆隆——

    山石滚落，一尊尊灵木巨人从泥土中将自己的双腿抽出，百米身形，连绵成巍峨阴影，将面前的妖魔大军悉数覆盖。

    望着眼前一眼望不到边的灵木巨人大军。

    妖魔们第一次停下了脚步，露出了恐惧和惊慌的神色。

    十万！

    为了应付大妖岭，向渊花了整整一个月的时间，连续使用箴言嫩芽的技能，召唤出了十万尊灵木巨人！

    这十万灵木巨人，每一尊都有介乎于炼血境与返祖境的实力。

    五尊灵木巨人就能够对一般的真身级返祖妖魔造成致命威胁。

    对付炼血境妖魔，更是可以轻松碾压。

    站在城楼上，看着十万灵木大军霸气登场，向渊畅快大笑，遥指那停滞不前的妖魔大军，狂声下令：

    “灵木军听令！

    给我把这些妖魔赶尽杀绝！

    一个不留！”

    向渊的命令一下，苏醒过来的灵木巨人眼眶中，全都亮起翠绿色光芒，开启了战斗模式！

    吼——

    十万灵木巨人齐声大吼，滚滚气浪音波，席卷成暴风，掀起数十米高的土浪！

    轰隆——

    挥舞手中沉重的木棒，灵木巨人大军迈起轰鸣的步子，朝着妖魔大军杀去。

    黑色的妖魔潮水中，灵木大军就像是一柄尖刀，在这块黑布上任意裁剪。

    炮灰妖魔直接被大片大片的直接踩死，而那些炼血妖魔也难以抵挡灵木巨人那势大力沉，重逾万钧的木棒。

    一时间，整个妖魔大军被杀的是丢盔卸甲，混乱不堪。

    这幅情况之下，大军后方的返祖妖魔开始坐不住了，纷纷走上前来，开始阻止灵木大军的随意屠杀！

    “上千头返祖妖魔，这估计是附近几个魔国的全部力量了吧。”

    看着和灵木大军混战在一起的返祖妖魔，王玄策笑眯眯的说道。

    返祖妖魔，成才不易。

    像是巴中郡，四大世家加上妖人府，估计都凑不出来超过十个返祖妖魔。

    上千返祖妖魔，哪怕是晋国这样的大国，也得抽干国内力量，才能勉强调出来。

    所以这次妖魔大军中的返祖妖魔，肯定是几个魔国联手聚合出来的，单凭一个魔国，很难有这样的实力。

    ……

