    萧紫神色如常，没有一点异色，她帮小喻整理衣服：“小喻，想不想吃点什么？饿不饿？登机时间还早。”

    “小喻不饿，不过想喝牛奶。”小喻又看向孟沉，“我们请孟叔叔吃早餐吧，孟叔叔开车很辛苦。”

    萧紫替他整理衣服的手顿了顿，笑道：“听小喻的。”

    孟沉没有拒绝。

    挑了一家自助餐厅，萧紫帮小喻挑牛奶的时候，孟沉已经帮萧紫拿了一盘子她爱吃的东西。

    萧紫一手拿着一杯牛奶，一杯是给小喻的，一杯是给她自己的，至于孟沉，她知道他不爱喝牛奶，只爱喝咖啡。

    她把牛奶递给小喻时看到面前已经多了一盘早餐。

    她和小喻在家已经吃过早饭，这个时候并不饿。

    不一会儿，孟沉也过来。

    他没吃早饭倒是真的。

    他一个人生活，早餐想起来就吃，想不起来或者不想动就不吃，再加上工作忙，他经常忘记吃早餐。

    今天倒没忘，只是早上打开冰箱的时候发现里面空空如也，什么都没有，他就放弃了，打算送萧紫来机场后再找家店随便吃点。

    外面的天空阴沉沉，机场里倒是很暖和。

    萧紫没吃，只是陪小喻一起喝牛奶。

    “小喻，牛奶好喝吗？那边还有豆浆和果汁。”

    “好喝，小喻就想喝牛奶。”小家伙抱着玻璃杯，一口一口喝着，他坐在萧紫的身边从来不给萧紫添乱。

    孟沉见萧紫面前的食物没有动，问道：“怎么不吃？不喜欢吗？”

    “我不太饿，早上在家和小喻一起吃了面。”

    “噢。”孟沉讪笑，这才没有多问。

    看到她把自己和小喻照顾得井井有条，他也挺放心，而他给她拿的自助餐显得很多余。

    餐厅里人很多，几乎都是候机的人。

    孟沉低头，吃着早餐，偶尔会抬头看一看萧紫和小喻。

    每一次，他都能发现萧紫那温柔的目光落在小喻的身上，充满慈爱和温柔。

    “慢点喝，不急，我们的登机时间还早，别烫着。”萧紫的声音很温柔，如春风。

    正好有服务生走过来，他的手里是一支蓝色妖姬，笑容满面地送给萧紫：“太太，马上就是圣诞节了，祝您全家幸福美满，这朵花送给您。”

    萧紫笑道：“谢谢。”

    服务生把玫瑰花放在桌角，这才鞠躬离开，临走时还夸了一下小喻：“小朋友很可爱，您的先生也很帅气，祝你们用餐愉快。”

    萧紫仍旧笑了笑，只是这次的笑容里比刚刚更多了几分尴尬。

    她不是谁的太太，她只是小喻的妈妈。

    小喻倒很开心，他喜欢这玫瑰花，指着：“妈妈，这个花可以给小喻吗？”

    “我们带着不太方便，给孟叔叔吧。”

    “好的吧，那这个花给孟叔叔。”小喻把蓝色妖姬递给孟沉，“孟叔叔你放在车里，这样车子里会更好看。”

    “好。”孟沉点点头，他的眼里也都是慈爱，目光柔和地看着小喻。

    这个孩子挺好，他也很喜欢。

