    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一八五李鬼胜了李逵

    元山外海，两艘悬挂着日本国旗的巡洋舰悄然而行，山本权兵卫站在须磨号飞桥上，举着望远镜脸色严肃，在他身后和四周，其余几位观察员同样面色紧张。

    须磨号是以秋津洲号为版本，日本自行建造的小型巡洋舰，原本这种巡洋舰有两艘，但由于上次战败后，横须贺造船厂作为赔偿抵押被该死的太平洋军搬空，第二艘的建造计划也彻底泡汤，幸好当时海军部将这艘快建完的巡洋舰藏了起来，并在半年后完成了所有工作，这才没被夏威夷索赔而去。

    旁边随行的是战后紧急从智利购买的三艘巡洋舰中最大的和泉号，这艘原智利海军旗舰埃斯梅拉达号虽然排水量比须磨号更大，但该死的太平洋军依然做了手脚，他们买通了智利人，在交付时不仅毁坏了大部分火炮，而且还在锅炉和蒸汽机上做了手脚，直到不久前才彻底修好，但战斗力依然不容乐观。

    至于另外两艘交付的巡洋舰，更是老得快掉牙了，所以即便是修好的和泉号排水量更大，火力更猛，但山本权兵卫依然选择了须磨号作为旗舰。

    虽然须磨号算得上是帝国海军的新锐，但山本权兵卫对这次行动依然不敢乐观，因为他要面对的俄国远东舰队实在是太强大了，不说战列舰和大型装甲巡洋舰，光是他们中的四艘小型巡洋舰，无论是排水量还是火力，都比须磨号强不少。

    面对正在朝鲜拼死战斗的陆军兄弟部队，山本权兵卫权衡再三，还是决定出来试试运气，尤其是听说俄国人开始攻打旅顺，这觉得这是日本海军的一个好机会。

    只要能打沉一两艘俄**舰，哪怕是运输船，那么无论对组建中的海军士气，还是对朝鲜战局都有着莫大的鼓舞，所以他还是决定带领带这两艘军舰来到了元山外海。

    平静的海面让所有日本水兵都松了口气，只要能靠近元山港，哪怕是开上几炮，也算是为陆军缓解压力了。但就在他们即将到达元山港的时候，一阵急促的炮声忽然让所有士兵都紧张起来。

    山本权兵卫连忙举起望远镜看去，可当他看清楚交战的双方时，差点一头从飞桥上栽倒，因为远处围着一艘俄国鱼雷舰穷追猛打的两艘巡洋舰居然悬挂着大日本帝国独有的海军旗

    镜片中，只见那艘俄国鱼雷舰开始疯狂加速往南跑去，就在它眼看就要跑出巡洋舰的射程外时，忽然海岸线上又冲出一艘同样悬挂这日本国旗的鱼雷舰，但奇怪的是，这艘后冲出来的鱼雷舰看似气势汹汹，但在开了几炮后竟然不再追了，反而绕了个大圈回到了巡洋舰身边警戒起来。

    这幕顿时让他嗅到了怪异，连忙又看向了悠哉悠哉的巡洋舰，等他看清楚两艘巡洋舰的外貌后，顿时双目充血，气的头发都竖了起来。

    因为这两艘正是太平洋舰队的小型巡洋舰，巡天号和巡海号

    从战败之日起，山本权兵卫就发誓要彻底的消灭太平洋舰队，所以这两年来不仅带领新招募的水兵们刻苦训练，更费劲千辛万苦搞到了太平洋舰队的每一艘军舰的照片，全都贴在了横须贺办公室的墙壁上，每日都要看上两眼。

    所以当他从发现本国舰队的惊骇中冷静下来后，就立刻认出了这两艘巡洋舰，只是他不明白，该死的太平洋军为什么好好地要悬挂日本海军旗去攻击俄**舰？难道太平洋军要登陆朝鲜了，所以派巡洋舰伪装成日本军舰来探路？

    一想到这里，山本权兵卫顿时全身发寒，虽然此刻俄国人的注意力都转到了支那人的旅顺，但如果这个时候太平洋军突然插手朝鲜的话，那么朝鲜战场的陆军无疑要面临两线作战的压力

    不过这个念头才刚起来，却又被他否定了，按理说如果太平洋军要进攻朝鲜的话，最佳办法莫过于和俄国联手，分享利益，但此刻他们袭击俄**舰无疑是得罪了对方，虽然伪装成了帝**舰，但天下没有不透风的墙，若是被俄国人知道了，那么就要同时面对日俄两国，这绝不是什么明智之举，太平洋军也绝不会犯这种低级错误。

    那么他们到底为何要伪装成大日本帝国的巡洋舰来袭击俄国人呢？

    山本权兵卫放下望远镜，双手死死捏着栏杆，目光静静锁定在地平线上的那几艘军舰上，一个想法陡然从他脑海里涌起，如同此刻撞击舰体的大潮般不可遏制

    八嘎

    他们是准备对付俄国远东舰队

    他们故意冒充日本军舰袭击俄**舰，或许一会还准备炮击元山港，如此一来俄舰队必定会回援元山，那时如果有人在中途设伏的话.......？

    想到这里，山本权兵卫仿佛觉得有一股电流猛地从脊椎而上，直刺得他全身都颤抖了一下。

    这些自不量力的支那人，他们疯了吗？那可是一支比他们还庞大的舰队

    ----

    ----

    “报告，方向270，发现两艘日本巡洋舰”

    肖天志趴在航海图上，拿着放大镜，手指从元山港附近水域向外延伸，直绕了个圈停在了目前由太平洋军秘密控制的安东港时，才刚停了下来，耳旁就传来了副官的声音。

    消息让他激灵了一下，飞快的从参谋手中抢过望远镜，朝东看去，只见两艘悬挂着日本国旗的巡洋舰正在缓缓靠近，看到对方后，脸色变得极为精彩。

    自己这边刚冒充人家打跑了俄国驱逐舰，准备开始炮轰元山港，那边正主就来了，这不是李鬼遇上了李逵嘛。

    “要不顺手干掉得了？”肖志天瞄了眼两艘巡洋舰，摸摸下巴，对比了一下自己此刻的力量，很快打消了这个念头，虽然他有把握打败对方，但却没有把握全歼，而且俄国人才是肥肉，此刻的日本人顶多能算根鸡肋骨，为了骨头丢掉肥肉的事，太平洋舰队没人愿意做

    “旗语，太平洋舰队执行任务，给我滚蛋”肖志天没好气的挥了挥手，让通讯官负责联络去了。

    通讯官张口结舌，很想告诉舰长咱们还挂着日本国旗呢，不过动动嘴巴后还是选择放弃了。至于旁边角落里几位参谋和副官，听到命令后已经笑成了一堆。

    可刚刚调来的几位实习舰长和实习参谋们却张大了嘴吧，舰长也太牛掰了吧，日本人好歹还有两艘巡洋舰呢，无论是火力还是吨位，都不弱于此刻驱巡编队。

    旗语一遍又一遍地挥舞着，远处日本巡洋舰上的年轻水兵们看到旗语后脸都气绿了，无耻的太平洋舰队，居然冒充起了大日本帝国来这里浑水摸鱼，不仅炮击了俄**舰，更重要的是他们还把帝国海军的旗帜给挂歪了

    最让人气愤的是，他们居然还嚣张的让自己这支正牌舰队滚蛋实在是欺人太甚了

    士兵们脸色发绿，那些年轻的参谋和军官们更是黑的发紫，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，这不是故意打人脸吗？虽然不知道太平洋舰队在这里干什么，但从他们悬挂帝**旗来看，肯定没什么好事谁也不会想到，刚刚出来没多久，准备找机会打沉几艘俄国运输舰，就遇到了这种事

    “开战吧”

    参谋们见到对方只有两艘防护巡洋舰和两艘驱逐舰，纷纷建议开战，教训一下太平洋舰队。可山本权兵卫却摇了摇头，虽然两支舰队相差不大，但和太平洋舰队的老兵相比，自己这些手下实在是太嫩了，况且他也没有把握吃掉对方，与其让太平洋舰队找到借口重开战端，即使再难咽下，也必须忍

    而且如果太平洋军真的和俄国舰队火并的话，那么对帝国来说也是个大福音，如果能等到他们拼的两败俱伤时，趁机打沉一两艘太平洋舰队的军舰，那么......

    “转向，离开这里”

    想到这里，山本权兵卫虽然心底对对方悬挂着日本国旗咬牙切齿，但依然下达了撤退的命令。

    看到两艘日本巡洋舰慢慢离开，肖志天竖中指比划了几下，扭头对实习的军官们说道：“记住，无论何时何地，面对竞争对手，都要想尽办法打击对方，哪怕是气势上也要压倒对方，这样在未来的战争中他们也会埋下心理阴影”

    “是。”

    实习军官们见到两艘日本巡洋舰竟然被肖志天几句话就赶走了，顿时敬佩的眼中直冒星星，挺胸抬头同时高声答道。

    参谋还是有些担心，眼看主力舰队即将抵达，如果这时日本人在旁窥伺，泄露了行踪的话，那就麻烦大了，所以立刻建议道：“舰长，要不要派人盯着一些？”

    肖志天想了想，同意了参谋的建议，立即让驱逐舰跟了上去，防止日本人泄露了自己此行的目的，才带着两艘巡洋舰继续沿着海岸线，一路大摇大摆的向元山港驶去。

    不到一会，元山港方向就传来了隆隆的炮声，山本权兵卫放下了望远镜，看着逼近并已经换回了太平洋舰队旗帜的鱼雷舰，脸色铁青的朝舰桥走去，却没发现身边那些年轻军官们，一个个呆立的看着那艘嚣张的鱼雷舰忽左忽右紧紧跟随，脸色也随着左右摇摆的对手忽明忽暗。

    所有人心头都只剩下一个想法。

    “难道大佐害怕了吗？”

    本章节由1６ｋ书友上传

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>