    第440章团宠文万人嫌女配（66）

    颜素做手术那天楼绪有个很重要的比赛，都进入到决赛了，他放弃了，不管老师怎么劝说都没用，学校的老师和同学都觉得他是昏了头了。

    所有的手术不论大小都有发生意外的风险，不是他去了就能改变。

    再者，他自己也说了，很多家人都在陪在医院，也不差他一个。

    但在楼绪自己看来，其他人都可以不去，唯独他不行。

    他自作主张将颜素拐到了身边，就要为颜素负责，不拘生活安全以及其他事情。

    学校甚至都找上了家长，希望可以让家长劝一劝，楼家和戚家的长辈象征性的劝了一下，楼绪不同意，非要去医院陪着，他们只能赞成。

    手术当天，他担心又紧张，在手术外等着的时候因为精神高度紧绷甚至都差点晕倒了。

    直到手术室的灯熄灭，主刀医生走了出来，说手术非常成功之后，楼绪才虚脱倒地。

    住院期间，他也是请了一周多的假，天天都在医院里面陪床，一刻也不愿意离开。

    等到出院回了家，家里有长辈还有保姆以及专门的护工照顾，他还是不放心，不管下课多晚都会回到家里。

    同学都开玩笑说，“绪少，知道的人都感慨你是个妹控，不知道的还以为你英年早婚养了个孩子呢，就是那些奶爸都没你这么上心的。”

    从入学第一天开始，学校就在疯传楼绪家境不一般，后来戚总带颜素到学校接楼绪一起给他过生日时，司机叫了一声绪少，然后就传开了，绪少成了大多数人对楼绪的称呼。

    国庆放假后，班上组织秋游，因为楼绪他们是当地人，班上有人一直建议他来当导游，再次被楼绪拒绝。

    不需要他说什么理由，其他人自然也明白他的答案，他要回家陪妹妹。

    只是难免有些人会绝对楼绪太傲慢，不想跟大家玩，怕他们会让他买单之类的，就拱火希望楼绪把妹妹也带上一起玩，不然学校里也有很多有趣的活动，有家属的人都会带家属一起看，楼绪也可以带妹妹到学校。

    楼绪并不在意个别人一些不好的声音，但是假后学校有运动会，班主任对他委以重任，报了好几个项目，他也希望颜素可以看他的比赛。

    他有好几个项目，乌鹤月和谈君也有任务，不能一直陪着颜素，正好堂哥楼弦和表哥戚雅临那天都闲着，就把颜素交给了他们。

    那是颜素第一次到他们学校去。

    手术后还没有完全恢复，大家把她当个易碎的宝贝一样护着，还要防范看比赛太过激动忘乎所以的学生们会撞到她，因此即便是到了学校也是一直被抱着，轻易都不敢撒手，更不敢让她离开视线。

    楼绪的同学们是第一次见颜素，尽管她一直戴着口罩和帽子，可偏偏大家就是从她激动的为楼绪鼓掌欢呼的样子中看到了可爱。

    如楼绪所言，她确实很可爱。

    将心比心，如果自己家里也有这样一个可爱的小妹妹，即便做不到楼绪那样为了她放弃对未来至关重要的比赛，也一定会更可能多的抽出时间去陪她的。

    (本章完)

