 横断万古之后的十年里，云青岩的替代品一直留在混沌界。

他每天做的事情，就是陪伴，陪伴他所有在乎的人。

这期间没人看得出他的异样。

  因为他是云青岩用三魄制造出来的。

  十年后，东方天庭的神运天龙，突然爆发出恐怖金光，笼罩了整个宇宙。

也就在这一天，云青岩宣布了闭关。

他说十年的修身养性，让他有了新的感悟，他希望可以冲击更高的境界。

接下来的岁月里面，云青岩不定期出现一次，有时间隔百年，有时间隔千年……最久一次间隔整整七千多年。

姜若仙、风采儿……这些人，对此没有异议，因为她们都觉得，云青岩再把内心的愧疚，寄托在了修炼上面。

至于愧疚，自然是针对李染竹，以及云念磊了。

因为她们认知中的云青岩，是留在东方宇宙永久陪伴她们，并未前往神界。

神运天龙的龙域之中。

云青岩跟云轩隔空想坐。

此时的云青岩，一言不发，只是静静的盘坐着。

“你越来越像他了。”

云轩开口说道，“如果不是因为我知道内情，我真会把你当成他。”

说完，云轩又叹了一口气，“但是越来越像并非好事。

这很容易让我忘了真正的他。”

…………时间线，回到云青岩刚飞升至神界的那一刻。

云青岩飞入星路后，就被一股恐怖的力量包围，强行拖着他往星路深处飞去。

星路之中，没有时间概念，也许只是一瞬间，又也许过去了几年，乃至几十年上百年。

云青岩恢复行动能力的时候，已经从星路尽头飞出，来到了一片广袤无垠的慌林上空。

“燕山大地！”

云青岩第一时间，就认出了这片荒林。

他当初魂穿神界，就是在燕山大地历练。

他感知里面，约莫三万里外，还有他布下的一个阵法的气息。

“他果然把我送到燕山大地了。”

云青岩低声说道。

对于自己出现的地方，云青岩并未感到半点意外。

几乎同一时间。

未来的云青岩，也回到了神界。

他在一片虚无的空间，看着刚飞升到神界的云青岩。

“我不需要变故，一定按照既定历史去走就行了。”

未来的云青岩低声说道。

此时，未来的云青岩，身上已经出现了无数裂痕。

身体这个变故，是在提醒他，他回来的时间差不多了。

他毕竟来自未来，不可能一直待在过去。

“嗡嗡嗡……”黑色镰刀，这时候从他耳中飞了出来。

“你说赢吗？”

未来的云青岩问道。

“他不是变故，他的出现，只会制造更多的不确定性。”

“当然，我之所以改变一部分历史，让他来到神界……仅仅是因为，我想借他之手除掉一部分人。”

“恩？”

就在这时，未来的云青岩面色一变。

云青岩消失了，他的身影凭空消失在了燕山大地的上空。

未来的云青岩，连忙推算天机，可是‘噗’的一声……他喷出了一口大血，“有人蒙蔽天机！”

  “是谁在找死，竟敢对朕使绊子！”

未来的云青岩，眼中浮现恐怖杀机。

这一刻，他像是变了一个人，变成一个纯粹的杀戮机器。

“未来这些人，真以为朕连大开杀戒的念头都生不出吗？”

未来的云青岩低声说道，能干预他推算天机的人……除了来自未来，不会再有第二个可能。

“黑镰，我们回吧，该让你重新饮血万亿了。”

未来的云青岩说着，已经遁入时间长河返回未来。

…………云青岩做了一个梦，一个很漫长的梦。

他的耳边，不断响起一个声音，“不能忘，死也不能忘！”

“不能忘，死也不能忘！”

“不能忘，死也不能……”不止是这段话不断重复，他的脑海，还会重复的浮现出几个人影。

这些人里，有风华绝代，一直背负着墨色长弓的白衣女子。

有气质尊贵，长相倾国，称呼他为夫君的绝世女子。

有冷若冰霜，却冠绝当世，一直叫他‘云帝’的绝世女帝。

也有在外高高在上，在他面前却小鸟依人，一直依赖他，一直叫‘青岩哥哥’的绝美女子。

  还有一对，年龄看起来，并不比他大多少的夫妇。

这对夫妇永远，都用溺爱的目光看着他。

脑海里面，那句不断重复的‘不能忘，死也不能忘’的话，就是在提醒云青岩……永远永远，不要忘了这些人。

“我没忘，我忘不了。”

无尽的梦中，云青岩还会回应那道不断重复的声音。

“他们有生养我的父母，有我的妻子，有我的红颜知己，我怎么可能忘得了他们。”

“可是，可是不知道为什么，我想到他们时……并没有什么感觉。”

“他们在我记忆中，与我认识的所有人没有区别。”

云青岩回应时，语气无比的平静。

不过云青岩每一次回应，都没有得到新的回答。

他的脑海，还是重复着‘不能忘，死也不能忘’。

不过这一次，云青岩的回应，得到了新的回答。

终于不再是‘不能忘，死也不能忘’的回答了。

  “三千年了，已经整整三千年了。”

“云帝，能做的，我已经做了，能否唤醒你的情感，接下来就看你自己了。”

这回答，是一个女人的声音，声音无比的动听。

但让云青岩奇怪的是，这声音云青岩明明是第一次听到。

他却感觉到了几分轻柔、婉转，以及无尽的温柔。

“你来神界，已经三千年了。

三千年下来，我一直试图唤醒你的情感。”

“但是很明显，我失败了，所以接下来就看你自己的造化了……”说到这里，那道无尽温柔的时候，突然停了下来。

她似乎在做一个很重要，很艰难的决定。

很久的时间过去后，她才重新开口道：“我会在你身上下一道禁制，如果你不能在三年内找到一个你值得用生命守护的人，那么你就会从世间消失。”

“让你消失，总好过让你成为最终的祸害。”

 