    肖震江接到江日胜的信，当时就傻眼了。赵宗山真是个笨蛋，以前他杀人如麻，现在连江日胜都干不掉。

    看到江日胜给赵宗山求情，说两人之间是私愤，不应该影响冀鲁剿共建国军。不管他说得是真是假，肖震江还是有些感动。

    赵宗山是他的结拜兄弟，这次暗杀江日胜，又是出自他的授意，于情于理都应该救他。

    肖震江接到信后，马上准备去泉城。去之前，他把颜炳玉叫过来：“账上还有多少钱？全部拿给我。”

    颜炳玉紧紧蹙起眉头：“要这么多钱干什么？”

    除了公务，肖震江每个月只有三千元费用的支配权。

    肖震江一字一句地说道：“给江日胜送礼，赵宗山犯事了，必须救他，不管花多少钱都要救他。”

    他现在学聪明了，这些钱就算不送给江日胜，最终也会落进江日胜的口袋。与其让江日胜想尽办法巧取豪夺，不如直接送给他。

    颜炳玉马上说道：“这没问题，我去准备。”

    肖震江走的时候，颜炳玉给了他一个小的锦盒，他打开一看，里面整齐摆着十根金条。他心里暗骂颜炳玉，真是江日胜的走狗。自己每个月才三千元，按照现在的行情，根本换不到一根金条。可听说是给江日胜送礼，出手就是十根。

    肖震江对江日胜很是了解，直接到鲁兴宾馆一号桌等着江日胜。见面后，也不废话，把锦盒推到江日胜面前，再把盒盖打开。

    江日胜看到一片金光闪闪的金条，眼中露出贪婪的目光：“肖司令这是什么意思？”

    肖震江沉声说道：“保赵宗山一条命。”

    江日胜摇了摇头：“保命好像还不够。”

    取赵宗山的性命举手之劳，但要饶他一命，也不是不可以。对江日胜来说，这只是笔生意，只要价格合适，没什么是不可能谈的。

    肖震江说道：“这是我能拿得出来的所有钱，不信可以问颜炳玉。”

    江日胜真是贪得无厌，明知道自己拿不出钱了，还要伸手。

    江日胜沉吟道：“不，你还有，而且，也必须有。”

    肖震江诧异地说：“此话何解？”

    他自己都一头雾水，自己哪还有钱？

    江日胜说道：“武器。”

    肖震江摇了摇头：“武器？日本人都登记了的，少一把枪都会找我麻烦。”

    江日胜说道：“如果是盗卖，当然会找你麻烦。但如果是正常损耗呢？”

    肖震江似乎有些明白：“正常损耗？你的意思……”

    江日胜意味深长地说：“你可以跟八路军打场‘遭遇战’，这场战斗可以非常‘激烈’，你可以战死两百人以上，当然，也消灭八路军三百人。最终，八路军主力部队赶到，你不得不撤出战斗。这样的话，是不是两百条枪，至少四千发子弹就损耗了？这些可都是钱，比这些金条值钱得多。”

    肖震江有些犹豫：“日本人如果发现了怎么办？”

    江日胜笑了笑：“找个没有日军驻扎的地方不就行了吗？”

    肖震江下午回了冀鲁剿共建国军司令部，当天晚上，他的部队就遭遇到了八路军，双方发生了激烈的战斗。为了让日本人相信，他让手下分成两部分，相互朝对方的阵地开枪，同时在阵地前方扔手榴弹。

    为了更加逼真，还让人用炸药包，把阵地炸得七零八落。第二天早上，肖震江亲自看了战场，除了没有伤员外，其他都很像。

    肖震江马上回泉城报告，他总共一千来人的部队，这次损失了三百，当然，也取得了消灭四百八路军的傲人战绩。

    江日胜看到肖震江的报告后，大骂了无耻。明明只要报耗两百条枪、四千发子弹，他来了三百条枪、六千发子弹。

    一百条枪，卖给乡下土财主的价格是四五百大洋一条，甚至能卖到六百大洋以上。

    也就是说，这一百条枪，就能换四万大洋。换成中储券，至少是二十万以上。对肖震江来说，无异于发了笔横财。

    “娘的，江日胜真是黑心，两百条枪、四千发子弹，至少可以卖十万大洋啊。”

    肖震江并没喜悦之情，他只拿到了江日胜的一半。日本人听到他的报告，不仅没有怪罪他，反而对他称赞有加，甚至还承诺会再补充三百条枪给他，他就不平衡了。

    他甚至在想，用两百条枪、四千发子弹换赵宗山的命，到底划算吗？

    江日胜早上到特高支部后，把贺仁春叫到办公室：“家里收到枪和子弹了，你别把赵宗山弄死了。”

    肖震江可以拿枪和子弹换钱，他是一分钱都不会换。甚至，还会贴钱加一批药品和食盐等根据地稀缺的货物送过去。

    贺仁春惊喜地说：“真的？”

    根据地最缺的就是枪和子弹，他原来二地委工作时，我们的战士几个人合用一把枪。每把枪的子弹也不多，经常要遇到战斗时才下发，每条枪也就二三发，最多五六发。为了更好的消灭敌人，真的要一颗子弹消灭一个敌人才行。

    江日胜说道：“当然是真的，杨柯沁搞的药品也送到了，赶紧放人，我们要讲信用。”

    贺仁春迟疑着问：“赵宗山要杀你，真放他回去？”

    用赵宗山换钱换枪，他举双手赞同。但真要把赵宗山放回去，他有点不甘心。再说了，以江日胜的智慧，一定会既收了肖震江的钱，又把赵宗山弄死。

    江日胜说道：“送医院，等好得差不多再送回去。他虽无情，我却不能不义。”

    贺仁春问：“你是不是留了后手？”

    江日胜笑了笑：“这些人暂时还有用，等我们完全掌握了冀鲁剿共建国军，要取他们的性命，还不是易如反掌？”

    他的语气很平静，透露着强大的自信。目前冀鲁剿共建国军中，有一半是我们的同志。等这些同志，在冀鲁剿共建国军做好了统战工作，就是收拾肖震江、赵宗山的时候。现在，还需要他们撑门面。

