
暗夜海贼团据说已经快到厄索岛，所有人都在期待着。

在厄索岛的周围，大大小小的船只，各大势力的探子，记者，还有想要亲眼观看这场大战的海贼。

十五艘海军战争巨兽位于岛屿的另外一边，而为了更好的观看这场大战，在这期间，还专门有人登岛，花了好几天的时间把岛上会遮挡视线的树木给铲除。

弄出了一块视野非常清晰的道路，战场，在岛屿的中央形成了一块巨大的空地，也就是主要的战场。

现场的直播已经开始，但是大家都在等待，等的并不耐烦，看着影像上的画面，一望无际的大海，反而内心中有股莫名的紧张。

画面一转，是身体里在天空中的飞空海贼团副船长“天王”莱茵，新世界赫赫有名的大人物，帮助金狮子史基掌管着飞空海贼团，如今已经到达了现场，同样的，他还是新世界最顶级的强者，拥有大将级战力的怪物。

正是因为有他，还有史基的另一位副手，“雷霆暴君”克洛诺斯两位大将级的怪物，飞空海贼团才能稳坐新世界最强海贼团的名头。

一身白色学者装饰的“天王”莱茵，手中拿着一本书，英俊的相貌，脸上恬然的笑容，腰间挂着一把长剑。

身上沉稳的气质，看上去又非常的柔和，完全符合一个女人对自己未来伴侣的美好期待，让许多女人的眼睛一亮，这一次的亮相，让莱茵多了许多的妹妹粉跟姐姐粉，甚至还有一些妈妈粉。

但是却没人敢小看他，不俗的体术，强大的剑术完美的结合了自己的能力，开发到极致的气流果实，完全的可以展现出天灾般的力量。

唯一缺陷的也就只有他的体魄，没有那么强大，但也不是一般的海贼能比的，这一点，加上在飞空海贼团中智囊的定位，跟莫斯提马有些像。

这次拿着影像电话虫的就是摩尔冈斯，这一场瞩目的战争，两方的大战，所以他亲自出场，掌控直播的局面，同时还能充当解说员。

一身礼服肥大的身体，犀利的眼神，让人见了不禁想要发笑，但是其他人也清楚，摩尔冈斯是能力者，这是他一直保持在兽形态的样子。

而在战场的四面八方，一只只新闻鸟在天空中飞着，加起来足足有数十只，这自然是为战争过后的影像做准备，这场大战，需要关注的不只有“暗帝”蒂奇的战斗。

还有其他的船员，其他的干部，其他的船员，都是非常重点的关注对象，他们的战斗都是重要的影像素材。

摩尔冈斯向观众们介绍着到场观战的大人物。

百兽海贼团二把手“炎灾”烬，此时正站在一艘同样想要观战的海贼团的海贼船上。

但是这个海贼团的人都已经被吓的不敢动了，没有想到“炎灾”烬直接占领了一艘海贼船，或者说借了一艘海贼船。

“炎灾”烬七米多的身高，身材均匀，高大健壮。戴着面具和护目镜头盔，身穿黑色衣服，背后一对黑色羽毛翅膀，戴着黑色手套，不留一寸皮肤在外。手臂与腿上有装饰品，腰间挂一把刀，身上有火焰环绕。

虽然仅仅加入百兽海贼团才一年，但是他已经展现出了惊人的统治力，不论是实力，还是手段，一身实力非常的强大。

身为远古种·龙龙果实·无齿翼龙形态的能力者，一身实力完全的位于准大将的层次。

更重要的是，“烬”现在还很年轻，只有二十五岁，还有很大的提升空间。

而关于“烬”的情报也透露出来了，是原先推进城的成员，据说还是推进城中对应了海军中三位超新星的成员。

海军有三位超新星，推进城中也推出来了三位，分别是就是“烬”，“雨之希留”，“麦哲伦”。

看见“烬”的身影，正在观看直播的海军本部成员，推进城中的高层，还有世界政府的人脸色都非常的难看。

“烬”是他们的耻辱，不但背叛了推进城，背叛了世界政府，还加入到了百兽海贼团，现在“烬”依旧穿着推进城监狱人员的制服，还有胸口佩戴的推进城的标志，他们就感觉到愤怒。

在一年前，“烬”在推进城神秘的失踪，经过调查才发现，“烬”已经加入了百兽海贼团，成为“百兽”凯多手下的得力干将，身为推进城的重要人员，“烬”可是知道推进城的许多机密，在这一年当中，海军跟世界政府曾多次出手，想要把“烬”给除掉，但是最后都失败了，还有很大的损失。

不仅仅是“烬”现在强大的实力，还在快速提升的实力，更是因为百兽海贼团的强大，背后站着“百兽”凯多，多年来，凯多的王国已经要被打造的铁桶一块。

凭借着驯兽技术，百兽海贼团有一种特殊的探查的方式，如果是有敌意的外敌入侵，很容易就会被发现。

另外一边，白胡子海贼团的核心干部，新世界新崛起的年轻强者，“不死鸟”马尔科就飞在空中，双手化作不死鸟之翼，凭借着不俗的体术，加上自己的能力，在这些年跟随着白胡子四处征战，实力提升的很快，已经不在是初出茅庐的实习船员了。

马尔科有些期待，毕竟好久没有见到蒂奇了，当初在白胡子海贼团中的时候，他们的关系还是不错的。

但是在蒂奇加入白胡子海贼团的第三年开始，就已经开始为自己成立自己的海贼团做准备了，他们也很少有交集。

以这样的方式离开白胡子海贼团，白胡子海贼团许多的成员都想要教训蒂奇一顿。

但是马尔科清楚，他不是蒂奇的对手，三年前就不是，现在更不是。

他清楚蒂奇的可怕，怪物般的体魄，恐怖的生命力，强大的体术，还有霸气，如今更是得到了恐怖的能力，面对蒂奇他很可能没有丝毫反抗之力的被解决掉。

一旦能力被限制住，蒂奇就能轻易的解决掉他，虽然内心中非常的不甘心，但是这是事实。

而在空中，bigmom海贼团的第二强者，bigmom的二子，卡塔库栗，就这样坐在一团如龙卷的飓风霍米兹之上。

在他的脖子上，糯糯般的霍米兹形成围巾的样子围在卡塔库栗的脖子上。

卡塔库栗闭着眼睛，静静地在这里冥想，似乎不被外物的一切所打搅。

年纪轻轻的卡塔库栗，已经是新世界有名的强者，他拥有不败传说，自打出生以来，背后就不曾触碰过地面，就是跟超人一样的存在。在大妈海贼团内，所有兄弟姐妹当中卡塔库栗就像是信仰一样的存在，抛开对大妈的恐惧，卡塔库栗可能比大妈还有威望。

不过，卡塔库栗更加的可怕，如今，卡塔库栗自己丑陋的嘴巴并不是秘密，但对于他来说，自己的弟弟妹妹就是禁忌，甚至因为这个，一旦有欺负自己弟弟妹妹的人，海贼团，他就会出手，击溃那些所有的对手，敌人。

还有其它来自新世界的顶级海贼团的成员，手下，基本上都是赏金超过了五亿贝利的强者，大海贼。

所有人都在等待着，他们知道暗夜海贼团的踪迹，用不了多久，暗夜海贼团就到了。

而海军大舰队，在岛屿的一边，上万位海军精锐士兵已经上岛，在岛上等着，不过他们都有些紧张，手中握着自己的武器，不禁摸出汗来，有的还咽了咽口水，擦擦额头上的汗水。

紧张是正常的事情，毕竟，他们要战斗的，可是大名鼎鼎的暗夜海贼团。

三位大将候补站在最前方，站在临时搭建的高台上，吉尔曼，阿奇森，尼克特，三位强大的海军中将。

直播的画面自然也会关注到他们，不用说，身上披着正义大衣，还真的拥有着强者的气势。

在他们的身后一个个站的笔直的海军将校挺立着，目视着前方，在后面，知道这是世界瞩目的大战，即使内心有紧张依旧拿出了自己最完美的姿态，展现出来。

庞大的军队，也展现出了海军大舰队的力量，有着十五艘海军战争巨兽做背景，这幅场景非常的壮观，让民众们不禁开始对海军有信心。

同样的，在海军本部观战的战国他们见了不由得点点头。

海军自然也在厄索岛的四周安排了人，不过只有波鲁萨利诺一个，作为现场观战的海军。

如果是海军占优势他是不会出手的，如果是海军处于劣势的话，他就会出手，出手救下海军大舰队的力量，毕竟，如果处于了劣势，即使多他一个人也无法战胜暗夜海贼团，无法扭转战局，仅仅是他一人出手的话，这些海贼应该不会阻拦。

而波鲁萨利诺，已经做好了看戏的准备。

而在这时，不知道谁说了一句“暗夜海贼团来了。”

所有人都提起了精神，身体漂浮在天空中的“天王”莱茵已经目光看向了远方，把见闻色结合气流的莱茵拥有超大范围的见闻色霸气，似乎是提前察觉到了。

这个声音就是从他的口中发出来的。

所有人都看向莱茵看的方向，一般人似乎没有看到什么，感到有些疑惑，没有暗夜海贼团的踪迹啊？

但是这些强者不禁神色凝重起来，远远的他们就可以感受到一股压力，正在不断的接近，仿佛风雨欲来。

正在这时，一个个人似乎都发现了，瞪大了眼睛，不知道看见了什么。

眼睛尖的人已经发现了，同时，随着时间的流逝，越来越多的人发现。

“天空，变暗了。”

之间，遥远的方向，黑暗的天空不断的袭来，似乎在向这边的天空不断的侵蚀。

如吞噬一切般，大黑天在不断的扩大。

而在此时，有人也发现了暗夜海贼团的踪迹，五艘海贼船正向着这边接近，而随着暗夜海贼团的航行，越是接近，黑暗也将会随之接近。

空气变得极为沉重，黑暗降临！

所有人都想到了蒂奇的能力，暗暗果实的能力，不由得感觉到可怕，短短时间内，蒂奇已经开发到了这种程度已经完全可以影响到天象了吗？

无边的黑暗来临，光明也在不断的被吞噬。

暗夜海贼团终于到来了，众人在期待的同时还感觉有些恐怖。

此时，吉尔曼三位大将候补自然也发现了，知道了暗夜海贼团到来的消息。

“终于来了，这样的罪恶，就彻底的铲除掉吧，为了正义！”尼克特怒吼道，声音随着自己的能力传播出去，清晰的被所有的海兵听到。

“为了正义！”所有的海兵们顿时感到内心非常的振奋，齐声的吼道，海军的声音传破天际，在天地间回荡。

长时间的等待带来的心理压力，这一声大喊，去除了他们内心的恐惧与紧张，紧紧地握着手中的武器，整体的士气暴涨，达到了巅峰，他们见过最好的姿态面对这一战，他们的敌人，暗夜海贼团。

不愧是海军内部的老牌中将，短短一句话就让海军的士气提了上来。

但是一些海贼都感觉到有些不屑，海军就会弄这些花里胡哨的东西。

但是，这种方法有非常的有用。

一万多人的齐声大喊，非常的壮观，同样也非常的震撼，其中还通过尼克特的能力广阔的传播，让整个世界仿佛都亲耳听到。

远远的暗夜海贼团，似乎听到了这一声喊叫，成员们脸上纷纷露出了笑容，兴奋的笑容，他们所期待的大战终于要开始了。

“哈哈哈哈，伙伴们，用绝对的实力击溃他们信心，让世界再次感受到暗夜海贼团的恐怖。”蒂奇听到了这个震耳欲聋的声音，不禁哈哈大笑起来，大笑着对着所有的成员喊道。

蒂奇的话一出，所有的成员们，都有些激动，许多成员都高举自己的武器，欢呼着。

对于这一战，他们有的只有兴奋。

说完，蒂奇转头看向李斯特他们，还有他带领的暗夜海贼团的乐队，“你们到时候不用参加战斗，作为第一次亮相，跟李斯特一起奏响《星空》，告诉世界，接下来是暗夜海贼团的时代。”

“不用担心危险，有李斯特在，还有其他的干部看着。”

这些孩子，要想跟海军战斗还是太为难他们了。

听到蒂奇的话，他们都有些兴奋，这可是他们的第一次亮相。

《star  sky》是蒂奇在猛兽岛训练期间所做的，交给维纳斯的顶级音乐家完善的顶级之作。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68759096"  chaptername="242  黑暗降临">加入书签</a>
</div>
