 秦逸尘感慨，若是条件和底蕴都足够，令天罡仙宗培养出两位神武双修的强者，那得到的好处，可远非寻常地阶仙术能比的！这也是为何天罡祖师如此高兴的原因，他甚至能够预见，今后，他天罡仙宗或许将更为辉煌鼎盛！只是秦逸尘却有些担忧：“前辈，这个忙晚辈帮了，但这神武决……”秦逸尘的想法很简单，这东西，在天罡祖师手中这么多年没给出去，自己进一趟秘境就带出去了，天罡仙宗高层不多想才怪！而天罡祖师似乎早就想到了这一点，当即笑道：“放心，老夫知道你的顾虑，不过，此等机缘，我宗绝不会外传，更不会多问。”

说话间，天罡祖师便在神武决内涌入一抹精神力，似乎是在告诫得到此术的徒子徒孙。

秦逸尘见状，这才放心，毕竟此事引起轰动，对谁都没好处。

“前辈，事不宜迟，晚辈也该告辞了……”秦逸尘拱拳，不是他不愿逗留，实在是神霄仙宗的报复迫在眉睫。

“嗯。”

天罡祖师颔首，挥袖间，便有一道光幕凝聚，随即，又是指尖一点，一道强横的精神力，涌入秦逸尘眉心！“临走之前，老夫就再送你一些小礼物。”

“嗡！”

天罡祖师轻描淡写的小礼物，却是让秦逸尘识海翻腾，地境桎梏，瞬间便被冲破！不仅如此，这道精神力，更是温润着他的识海，并且，还拥有着道道玄奥之意，萦绕于他的精神力尊体！“轰！”

当秦逸尘感到识海内的翻天覆地略微平静下来时，他便是惊讶的发现，自己的修神境界，已经是地境巅峰！并且，他先前虽已参悟人神合一中阶的造诣，但是，还没触碰到高阶的门槛啊！果然，丹道天仙的小礼数，就是这么吓人……“多谢前辈！”

望着那道眸光坚毅的修长身影，天罡祖师欣慰一笑：“逸尘，还有些事情，老夫希望你记住。”

“你与神霄仙宗，已是不死不休，老夫能帮你一时，却无法帮你一世，尽管老夫相信，以你的天赋，只要度过此劫，那今后，神霄仙宗也难以困束你之手脚！”

“不过，今后想要将你压死的存在，可不是一个神霄仙宗能比的，老夫希望，你能永远记入这场考验，一路走下去！”

秦逸尘重重拱拳：“逸尘，定不忘今日之教诲！”

“前辈就等着，百年千年后，定有贵宗弟子向您通禀，我族光耀再次笼罩天地是何等辉煌！”

望着那双星眸中无可动摇的自信，天罡祖师一笑，他知道，眼前这青年，似乎，将要化龙！“小子，老夫等着那一天！”

“嗡……”秦逸尘的身形，隐入那光幕之中，秘境内，再次归为平静，唯有天罡祖师站于原地，轻笑久久才散去，化作一抹长叹。

“昊武前辈，您能给的做的，全部都圆满了，至于能否让天地寰宇再起风云……就全靠此子了。”

秘境外，此刻聚集的身影，远比前些天多出许多，无一不是在天罡仙宗举足轻重的强者。

因为不管结果如何，秦逸尘都已值得让祖师大人考验，这便足以让他们亲自到场，等候在青铜石门外。

然而，这么多天，青铜石门却是一片沉寂，韦天峰不时发出一声长叹，俨然，当他听说了那考验的冰山一角时，都不禁手脚发凉。

闫泰一等人，也是脸色黯然，祖师大人的考验，犹如一道山岳，纵然那攀登的青年极为优秀，恐怕也极难成功……毕竟，虽说祖师大人当年的为人性格，与上官淼极为相似，但那也只是当年了。

说句大不敬的话，祖师大人都归于秘境了，怎肯轻易让他们这些徒子徒孙去拼命？

岂会轻易令他天罡仙宗羽翼折损？

而在韦天峰身旁，站着一位身材高挑，气息凌厉的青年，这青年，看模样只比秦逸尘年长几岁，可其展露出的境界，却已迈入金仙！此人，便是天罡仙宗的首席弟子——公孙霸宇！霸宇二字，可见天罡仙宗对其寄予的厚望，而公孙霸宇，也从未让任何人失望。

此刻他站在这里，凌厉的星眸也是不时闪烁，自从两月前，随着狩猎战地的消息传来，便有不少呼声，和进入秘境的那位比较。

而一人灭一宗，并且斩杀半步金仙江御天的壮举，也是令公孙霸宇对秦逸尘颇感兴趣，大有惺惺相惜，渴望一战的意思。

而公孙霸宇出现在这里，也是其师尊，也就是现任天罡宗主——公孙星阳的授意。

用意很隐晦也很简单，如若进入秘境的那青年失败而归，宗主，也就不露面送客了。

正当此时，却见两道身影赫然飞来，正是上官淼师徒。

此刻的上官淼，神情肃然，甚至还带着抹焦急，那威严正气的老脸上，更藏着抹难以遮掩的疲倦。

俨然，上官淼并未告诉秦逸尘，涅槃仙武丹在二品仙丹中，都属于排名靠前的存在。

并且上官淼估计秦逸尘进入秘境找寻祖师认可的这些天，其实也只够他一次炼制的时间，还好，并未失败。

但刚刚炼丹成功，上官绫便是前来通禀了其见到的考验之可怕，令上官淼来不及调息，便直接赶来此地！面对诸多强者行礼，上官淼微微摆手，便是直接到韦天峰面前：“师弟，这些天，秘境还是没有动静么……”“没有。”

韦天峰的脸色也并不好看，虽然宗主师兄那边他说动了，但秦逸尘这边却不乐观啊！“或许，师祖大人也觉得此事牵扯太过重大，需要认真考虑和考验一番吧……”毕竟，帮秦逸尘出头，那便相当于直接和神霄仙宗撕破脸，并且站到了对立面！上官淼叹了口气，而韦天峰接下来的话，令其脸色更是一沉：“师兄，还有件事，可谓火烧眉睫。”

“咱们在神霄星域的人前些天禀报，神霄仙宗和其他几宗，已经谈妥了，现在，几十位金仙，恐怕已经在覆灭天元仙宗的路上了！”

 