
　　面前这家餐馆，是一家川菜馆，那块老西川的金字招牌，一眼望去，看着是如此的显眼。

　　“就在这里吃饭吗？”下车之前，陈海询问了一句。

　　“对，畅畅是西川人，这家餐馆，算是他们的家乡菜。”

　　“陈海你，来自湘南，应该也是无辣不欢的那种，要换做其他的餐馆，怕你们觉得没味道，吃不惯！”

　　叶青青回应道，说话的同时，她已经将车停好，拔下钥匙，先一步从车上走了下来。

　　虽是女司机，但她开起车来，却纯熟无比。

　　看样子，轿车这东西，她肯定没少接触，要不然的话，她根本练不出这样的纯熟车技来。

　　“青青，别拿我和陈海当借口，你自己吃起川菜来，不也是一边喊辣，一边吃的满口流油！”

　　一边的刘畅，调侃叶青青的同时，也从车上走了下来。

　　最近新生开学，有不少家长都陪同一起过来。

　　老西川火锅店的生意很是火爆，陈海几人走进去的时候，大厅里面座无虚席，已经根本找不到空位。

　　“二楼有小包间，我们去那里吧？”目光看向陈海，刘畅开口提议道。

　　这老西川火锅店，两女应该不是第一次过来。

　　与大厅相比，包间的消费，肯定要略高一些。

　　刘畅此举，明显就是在询问陈海的意见。

　　“行，包间就包间，你们稍等一下，我去吧台那边问问！”陈海点了点头。

　　他的身家，比起叶青青这样的白富美来，自然没办法相比，但一顿饭，还是吃不穷他的。

　　大厅内虽然人满为患，但是二楼的小包间，却还有着剩余。

　　“两位美女，吃什么，你们自己点吧？”几分钟之后，陈海几人，已经在二楼的包间里面坐定。

　　说是小包间，也确实够小的。

　　中间一张长条桌，两边各自一排木沙发，这样的包间，容纳五六人，应该便已经是其极限。

　　“来个剁椒鱼头，一个毛肚火锅……”

　　接过陈海递过去的菜单，叶青青不客气，她轻车熟路，直接开始点起菜来。

　　与比较含蓄的刘畅相比，叶青青这妹子，本来就是一直爽性子。

　　不过总的来说，她们两个，性格不错，都还比较容易相处。

　　“陈海，你们京都政法大学天文系，上面都提议了几次，准备撤销，你志愿怎么报这个？”

　　“我成绩一般，能考上京都政法大学，都是祖宗保佑，哪还能去挑剔什么？”

　　“成绩一般？肯定是上高中的时候，你忙着谈恋爱去了？”

　　“我一普普通的农村娃，谁看的上我，和我去谈恋爱？我读的是一所乡镇高中，升学率本来就低！”

　　“不过学习上面，我确实努力不够，那一阵子，我的心思，都在一些神神怪怪的事情之上。”

　　“镇宅驱邪，堪舆卜卦这些，我倒是略懂略懂，小有心得！”

　　“两位学姐，有没有兴趣，让我帮你们卜上一卦？”

　　……

　　菜还没上来的当口，几人开始闲聊起来。

　　聊着聊着，不知不觉之间，几人已经聊到陈海的卜卦术之上。

　　未知的东西，总是很容易勾起人的好奇心。

　　身为大学生，刘畅与叶青青两个，虽然基本属于无神论者，但是在听到陈海对卜卦略懂略懂之后，第一时间，她们已经兴趣十足起来。

　　“陈海，来，给你青青姐我，先卜上一卦！”

　　“算的准，姐有赏，要算的不准，哼哼……”叶青青第一时间，已经凑了过来，她故作一副傲娇模样，跟陈海半开玩笑道。

　　“别人找我卜卦，那肯定是一卦千金！”

　　“青青姐你嘛，我免费送你一卦，肯定没有问题。”

　　“不过先说好，甭管我算的准不准，你都得淡然以对，行不？”

　　打了个哈哈，陈海笑着回应道。

　　敷衍了事，随便补上一卦，对于他而言，已经根本没多少消耗。

　　他全力以赴，卜算出来的结果，虽然要准确许多，但是现阶段，在京都这地方，也没有哪个，真的愿意给他开出一卦千金这个价格来。23sk.Com

　　反正闲着也是闲着，答应给叶青青卜卦，他就是准备，随便卜上一卦看看。

　　“你们两个，聊什么？聊得这么起劲？”

　　刚刚去了一趟卫生间回来的刘畅，在陈海对面坐下。

　　听到陈海要卜卦之后，她赶紧开口，说道：“青青，我也要卜卦，你让我先！”

　　“难道见到我们家畅畅感兴趣的事情，行，就让陈海先给你卜上一卦？”叶青青嗤嗤一笑，回应道。

　　让陈海帮她们卜卦，两女都仅仅只是玩闹的性质，根本就没想过当真。

　　谁先？谁后？对于她们而言，其实并无多少区别！

　　刘畅要先来，叶青青自然不会反对，她也想看看，陈海帮刘畅卜卦，能卜算出一些什么来！

　　“好吧！就先帮刘学姐卜上一卦好了！”

　　笑着点了点头，陈海手一翻，三枚铜钱已经出现在他的手中。

　　随手往桌子上一扔，一阴二阳，少阳之卦。

　　“陈海，你算出了什么？”两女一脸好奇，叶青青抢先询问道。

　　连算卦用的铜钱，都随身携带，现在，她们两个，似乎真的有点相信，陈海在卜卦一道上面，真的有那么一点心得了！

　　“两位学姐，别急，卜卦是六壬之术，我还需要起卦五次，六卦组合之后，才能得出一些结果来！”

　　淡然一笑，陈海收起桌上的三枚铜钱，他继续卜卦。

　　运去黄金失色，时来棒槌发芽，月令极好无差，且喜心宽意大。

　　这个卦是异卦，泽山咸，咸之卦。

　　下艮上兑相叠，艮为山；泽为水，兑柔在上，艮刚在下，水向下渗，柔上而刚下，交相感应，感则成。

　　观测了一下卦象，陈海闭上双目，思索了一阵。

　　当得张开眼睛，见到正一脸期待，望向他的刘畅与叶青青之时，他淡淡一笑，说道：“刘学姐，这一卦，是中上之卦！”

　　“近一两年，你的运势，都非常旺盛，几乎可以说是心想事成！”

　　“但是，令我不解的是，按照卦象显示，今天的你，好像会有血光之灾……”

　　陈海的话还没说完，他对面的刘畅，已经一脸娇羞，狠狠一眼，冲着他瞪了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十二章 给学姐卜卦免费阅读。https://xs.23sk.com 