    不过，身边的陈枫却是一动不动。

    他双目直视远方的奚星剑，对于钟离云天的话并未有所反应。

    仿佛钟离云天这般，只不过是自言自语。

    当然，这也是此前计划好的一部分。

    前方演武场下不远处。

    被端木熙选中的奚星剑面不改色，缓缓站了起来。

    他面露微笑，客客气气地向端木熙抱拳。

    “端木公子实力强大，我辈叹服。”

    “奚某人自愧不如。”

    言下之意，自然是不想比。

    端木熙俯视着说话之人，笑声微冷。

    “我今日召开的，本就是切磋大会，喝酒吃肉，倒是次要，比划切磋才是主要。”

    “这位公子既然持我发下的邀请函入场，不会是不敢上前切磋吧？”

    这话，已经相当挑衅了！相当于直接说明，就算你的实力不如我，既然来了，也得上台与我一较高下。

    奚星剑能被选中进入苍穹之巅，本就是极其骄傲之人。

    听闻此话，如何能忍？

    于是，他淡淡一笑。

    “那么今日，还请端木公子手下留情。”

    话音未落，便是同样的一跃而上，出现在了演武场上。

    台下众人虽说觉得奚星剑面生，但也不曾在意。

    端木仙城毕竟还是太大了！出现些陌生的强者，其实很正常。

    而且，这端木公子素来狂妄，意气风发、目空一切。

    老实说，会有此局面，倒也见怪不怪。

    演武场上，奚星剑面色凝重，目光如炬。

    随着抱拳的双手落下，只见他当即爆发出星魂武神境第八重楼的气息。

    嗡！滚滚气息四散开去。

    离得近的台下不少人，甚至当场面色一白。

    随后，不少人面露不可思议之色，转头看向演武场上。

    竟也是位高手！星魂武神境第八重楼的实力，即便在现场，大概也不过寥寥数人。

    此人虽初入该境界，可这般年纪，也已足够自傲了。

    演武场上。

    奚星剑先发制人，直接翻手取出了一枚巨大的暗金色尖锥。

    脚踏诡异步法，身形诡谲。

    而那枚巨大的暗金色尖锥，却直接朝着端木熙爆射而去！速度太快，竟是引起一层气浪，冲向台下。

    如此用意其实也能理解。

    毕竟，如今的端木熙已觉醒了神魔血脉，若要拼肉身强度，怕是占不了什么上风。

    方才的冷千秋，正是败在这一点上。

    竟妄图以肉身相搏！相对而言，还是这个奚星剑有些眼力。

    祭出法宝的同时，不断闪避。

    多少能为自己争得些许延长战败的时间。

    但，照样没有胜算！毕竟此人的修为实力，还是弱于端木熙。

    没有人认为，光凭这法宝，就能一扫颓势，逆转赢了端木熙。

    更没有人会认为，端木熙方才所说的“切磋”，就真的只是切磋。

    今日他才是主角！说是切磋，但他绝不可能允许任何一人，踩在他的头上赢！因此，诸位宾客并未有所在意。

    大家便就是随意看着，随意吃着，甚至有的已经开始猜测着下一个上去赐教的会是谁。

    演武场上，气浪排空，光芒四射。

    可就在众人以为，这将会是一场不错的比试时，异变突生！本来就傲气的端木熙，体内突然迸发出恐怖的气息！强横的威压比之先前展露的，还要更强！顷刻间，他的力量不断暴涨着！双目更是狠狠盯着面前的奚星剑，杀气迸射，露出凶光。

    竟是有无限杀意！几乎在瞬间，奚星剑心中一凛，顿觉不妙！但，还是来不及了！只见端木熙以其星魂武神境第八重楼巅峰的无上威压，直接压制住了奚星剑。

    轰！一声巨响之下，竟是不避不让，翻手挥出一拳！那枚巨大的暗金色尖锥，当即被这血脉滔天的一拳，击飞出去！眨眼间，端木熙再出一掌！他面目狰狞，目光凶恶，嘴角更是噙着狠厉的笑。

    “去死吧！”

    此一掌，竟是朝着奚星剑当头拍下！奚星剑心中惊惧，面露惶恐之色。

    他奋力反抗，双手交叉架于头顶之上。

    可还是晚了一步！端木熙的暴起实在是太快了！这一掌，直接劈断了他的双臂，生生拍在他的天灵盖上！可怜的奚星剑，连底牌都来不及拿出，竟是血溅当场！滚滚气息四散而出。

    尽管并未针对台下周围，可依然还是引得所有人心中一跳。

    一时间，众人下意识气息涌动。

    他们不知道，端木熙这番突然暴起，生生打死了切磋者，究竟用意何在。

    莫不是想将众人一网打尽？

    那未免也太嚣张了些！前堂顿时陷入一片骚乱之中。

    而唯独其中的数人，在看到端木熙暴起的瞬间，心中顿变，有所猜疑。

    下一刻，端木熙的动作更是惊诧众人！他直接一声暴喝，竟是席卷起恐怖威压，当场冲下了演武场！目标直指一个端坐于酒席之上的神秘男子！几乎同一时间，前堂之上，无数隐藏着的强大气息，同时暴起。

    骤然发难！几乎是同时围攻向那人！一切发生得太快了，几乎是电光火石之间，迅雷不及掩耳之势！所有人都惊呆了！离得近的不少强者纷纷闪避。

    甚至有些离得远的，也不由得站起了身，随时准备逃离这城主府。

    完全不知道这是怎么回事！怎么好端端的切磋大会，忽然成了端木熙围杀的现场！轰！伴随着一声巨响，周围酒席顷刻间炸裂，化为齑粉。

    被端木熙盯住的一人，霍然起身，厉声大吼！自他的体内，竟也同时爆发出星魂武神境第八重楼巅峰的恐怖气息！只见他疯狂反击，一拳击溃端木熙的突然攻击。

    再一转身，原地只剩下一抹残影！惨叫声迭起！远处的陈枫喝下一杯酒，也不由得看向大战的中心。

    没想到，遭遇突袭围攻之人，身手如此不凡。

    这般突袭，不仅迅速反应了过来，避开了端木熙的绝命一击。

    更是在一瞬间，击杀了围攻的好几人！实力恐怖，一时间竟与端木熙不相上下！前堂内，不少人惊呼连连。

    陈枫迅速一扫，都是来自苍穹之巅的高手。

    

