    随着一件件的宝物被捞取上来，一时之间，所有的人都开始沸腾了，这一刻，那光头弟子的双目变得要多么的阴沉就有多么的阴沉，看向那秦风的眼神都开始变得疯狂起来……

    “哗啦”

    随着一道道的宝气散发，一件件至宝被秦风弄到手了之后，在场的弟子们表情那是一个比一个精彩。

    “这家伙明显是精通傀儡之术、迷幻之术，或者是更为罕见的灵魂秘术，那些湖底的生物无不都被他给镇压成为了傀儡，任其使用……”

    有弟子终于醒悟了过来。

    “难怪是如此，这个家伙显然是肉身之力不行，但是体内的灵魂力量颇为的强大！”

    在场之人，无不都是盖世强者，各大宗门之中的佼佼者，倒是可以从这其中窥探出秦风的几分真容。

    对于这些人的说法，那古砚和风残云却是相互对视，苦笑不止，对于秦风的强横，他们也是出乎预料。

    不过，他们的苦笑却并非只是因为秦风的强横姿态，而是他们清楚，这秦风的强大并非在于灵魂上，秦风的肉身之力才是真正的恐怖。

    “这个家伙，越发的妖孽了……”

    看着秦风，风残云开口沉声说道，语气之中也难免带着一抹羡慕，不过，更多的却是一种开心。

    显然，能够交到秦风这般朋友，风残云很是开心。

    “不错！”

    古砚点了点头，对于这般说法很是认可。

    “哗啦”

    一阵水流涌动，随后，一道巨大的龙蟒缠绕住一根黑色的金属游了上来。

    这金属像是一根黑色的石柱一般，看上去很不起眼，但是，当秦风的手掌接过这一根黑色的金属柱子，脸色却是骤然的一变。

    触手之间，一股惊人的寒意竟然狠狠地从这黑色柱子上传递出来，这种寒意，仿佛可以深入到心神和灵魂之中。

    “难道是……？！”

    感觉到了这股寒意，秦风的心中顿时一阵激动，真气吞吐，迅速在这上面划过一道痕迹。

    “锵！”

    随着一声清脆的长吟声出现，顿时，一道锐利的光华狠狠地从这柱子上迸发出来。

    这光华，深邃而冰冷，所到之处，仿佛空气都开始变得寒冷无比，光华呈现出幽幽的蓝色，闪烁不定之中，看上一眼都感觉到双目一阵刺痛，仿佛被冰冻了一般。

    “是极道冰玄铁？！”

    此刻，不只是一个人注意着秦风，每每的当秦风捞取到宝贝的时候，众人的心中无不都是充满了羡慕嫉妒恨。

    此刻，当这黑色柱子上的幽蓝色光华呈现出来之后，顿时有弟子已经发出了惊呼的声音，那声音之中，何等的震惊，仿佛是看到了神迹一般。

    “是的，肯定是极道冰玄铁，疯了，这是要疯了啊……极道冰玄铁对于那些修炼水之属性乃至是冰之属性功法的武修而言，那就是无价之宝，在他们的手中，真气可以增加至少五成的力量！”

    “哪怕是寻常人施展，都可以激发出冰寒之气，这种属性神物，近乎和那些自然属性的太古血脉一样罕见啊……”

