    

    “我刚才刺激了她，你同样也感受到了痛苦，说明你们之间已经发生了某种联系，最糟糕的就是灵魂已经出现了融合。如果是发生了灵魂融合，稍有差池便会对你的灵魂造成伤害。”西蒙沉吟道。

    如果灵魂未融合，倒是可以将莫斯体内的女人脸灵体拽出来或者直接打散，但是如果灵魂出现融合，一旦打散女人脸灵体，那么等同于打散了莫斯的部分灵魂，灵魂的残缺会导致莫斯变成精神病。

    甚至还有可能会导致莫斯的灵魂崩溃，直接死亡，非常危险。

    “只要有机会治好我的病，再大的风险我都愿意承担。”莫斯急切说道，他太想摆脱女人脸了，太想了，即便很大可能会死亡他也会毫不犹豫的选择治疗。

    “这不只有你才有风险了，我也有风险，要是治死了你，对我的名声影响很大，以后还有谁愿意找我看病。”西蒙说道。

    莫斯表情一窒，忙又说道：“我愿意加钱。”

    西蒙确实有些意动，他思忖了十几秒后：“我要先看看你们的灵魂有没有融合？”

    “好，你赶紧看看。”

    “也许可能会有些痛苦。”

    “没问题，我能受得住。”

    西蒙点点头，手指在莫斯眼前晃动，不断打响指：“集中精神，看着我的手指动作。”

    莫斯眼神随着西蒙的手指摆动而转动。

    “你现在感觉到很疲惫，很困，很想睡觉。”西蒙念念有词。

    大约是一分钟后，莫斯依然很有精神的看着西蒙的手指动作。

    “现在看着我的眼睛。”莫斯看向西蒙的双眼，一抹黑芒闪过，莫斯的双眼立马失去神采，被西蒙给催眠了。

    “这些东西不管用啊。”西蒙特别无语，刚才是手指摆动和念念有词都是从一本催眠书上学来的，很明显一点用没用。

    当然他本来就没指望这东西能催眠人，其目的也只是给后面的阴影之瞳做铺垫而已。

    如果他一上来就用阴影之瞳很容易让人怀疑他的双眼有某种能力，为了隐藏自己的能力他也是煞费苦心啊。

    “造一个幻境，将我和那个女人脸拉进去。”西蒙对老猫说道。

    老猫点点头，精神力弥漫而开，眼前的世界开始扭曲，房间也开始扭曲，消失。

    莫斯腹部的女人脸再度浮现出来，她狰狞，惊恐，在尖啸，莫斯受到了影响在痛苦的嚎叫，身体剧烈颤抖。

    女人脸被一个无形的力量拽动的一点点从莫斯的腹部拉扯出来，她在剧烈挣扎，每一次挣扎都给莫斯带去了强烈的痛楚。

    “老猫快一点。”西蒙皱眉，担心莫斯会坚持不住，直接疼死过去。

    老猫双眼冒光，全力将女人脸从莫斯体内拉入了自己制造的幻境当中。

    一个虚幻的女人灵体出现在西蒙面前，她此刻非常恐惧，散发着精神波动，不断地尖叫使得幻境空间出现了大量波纹，西蒙甚至都被尖叫声刺激的精神刺痛。

    老猫也受到了尖叫声影响，幻境出现了剧烈波动，并不稳定。

    “坚持一下。”西蒙赶紧道。

    幻境慢慢稳定，抗住了虚幻灵体的声音冲击。

    西蒙注视着她，发现虚幻灵体的背后有一条虚幻的光线，这光线延伸道幻境之外。

    紧跟着虚幻灵体背后空间出现波动，一道人影慢慢浮现出来，居然是莫斯的灵魂。

    刚才那条虚幻光线连接在莫斯的灵魂之上。

    “你把莫斯拉进来了？”西蒙询问老猫。

    老猫摇摇头，西蒙脸色一凝，要不会是老猫将莫斯拉入幻境，那就是虚幻的女人灵体牵引着莫斯灵魂进入幻境。

    这说明他们已经发生了灵魂融合。

    这可不是个好消息。

    看样子，这笔诊金是不好拿了。

    就是不知道他们融合的程度。

    西蒙施展阴影之瞳对付虚幻女人灵体，阴影之瞳无法催眠惊恐状态下的虚幻女人灵体。

    便是老猫也无法将其催眠。

    就连老猫和西蒙两人联合都无法催眠她，最后西蒙一咬牙，和老猫联手攻击虚幻女人灵体，打的她灵体暗淡，同时莫斯也遭到了精神冲击，灵魂暗淡。

    虚幻女人灵体不在尖叫之后，阴影之瞳将她催眠。

    “离开他的灵魂。”西蒙下达命令，虚幻女人灵体和莫斯之间的虚幻光线忽然强烈了几分，而后又暗淡下来。

    虚幻女人灵体竟是挣脱了阴影之瞳的催眠，发动了更强烈的尖啸声，莫斯的灵魂越发暗淡。

    “糟糕，在这样下去，莫斯的灵魂得崩溃。”西蒙赶紧让老猫解除幻境。

    虚幻女人灵体和莫斯灵魂纷纷返回。

    莫斯肚子上的女人脸快速消失，连人脸框架都看不见。

    而此刻莫斯口吐白沫，躺在地上，一动不动。西蒙检查了一下，只是痛苦的昏死了过去。

    西蒙将他抱到椅子上，而思索起来。

    刚才催眠虚幻女人灵体是有效果的，只不过西蒙和老猫的催眠都还无法达到完全将她催眠的程度，如果完全将她催眠，她是有可能自动脱离莫斯的灵魂。

    只要她脱离莫斯灵魂，西蒙就可以出手干掉虚幻女人灵体，莫斯的怪病也就是治好了。

    这也算是找到了一种治疗方法，这笔钱还是能挣到手的。

    西蒙推门而出，门外图塔奇焦急的来回徘徊，见到西蒙走出来，立马走过来询问情况。

    “我儿子怎么样了？”然后探头进去看，结果看到莫斯躺在椅子上口吐白沫，脸色大变，急冲冲的跑进去。

    “西蒙，你不会把人给治死了吧。”切克温看到莫斯的惨样，小声说道。

    西蒙翻了翻白眼：“你能不能别搞笑，他只是昏过去了，没有性命之忧。”

    西蒙说话挺大声的，也是想让图塔奇听到。

    “快扶他去床上休息。”图塔奇见此，松了一口气，赶紧让佣人将莫斯抬到床上。

    “他的病能治吗？”切克温又问道。

    “能治是能治，不过很麻烦，非常麻烦。”

    “西蒙先生，我儿子的病真的能治？”图塔奇走过来时刚好听到西蒙的回答，脸色大喜的追问道。

    “能治，不过很麻烦，对我对他都需要承担风险，尤其是我。”西蒙郑重说道。        

