    荒海生烟，视野朦胧。

    但若是仔细观察，就能见到翻涌的海潮，混合着腥红的血。

    这是属于兽王所有，那滚滚而出的血气，让海水沸腾，滋滋作响，形成了漫天水雾。

    在此原始的海域，时常都会有荒兽对杀，撼动天海，撕咬苍宇，充满野蛮的原始气息。

    故此，一般的武道修士，都不愿意来磐隐海路，哪怕是寻宝。

    当然，绯羽号是例外，但最近，也不免得跨入危险的地区了，周围时常有凶悍的兽王出没，要吞掉这一艘不速之船。

    得益于元晶大炮，以及防御结界，这倒是没对船员造成多大影响，顶多亲眼看着一头头巨兽，化成血沫爆散而开。

    如今，距离遇见冥船，已经过去了整整一周。

    一众灵路武者，虽然还在领悟道典，都取得了一些进展，也有人费尽心力，终于堪堪领悟到了第一道界，得以迈向第二道界。

    然而，能领悟二层道界的武者，都是屈指可数，因为太难了。

    尽管一些剑修女子，去向端木樱求助，而端木樱也来者不拒，但这基本上就是在对牛弹琴。

    纵然能借阅第三四页，那又怎么样？

    作为基础的前二道界都没打好，更遑论后两层道界。

    就连端木樱自己，都是自身难保，即使解封四层道界，但至今为止，她只是参悟到第三层而已，而且还是不算透彻的那种，交流都解释不清。

    “哎！为何上天不赐给我一副好脑袋！居然到第三层，就彻底卡住了！”用餐室之内，端木樱托着脑袋，垂头丧气，在那里大吐苦水。

    “小樱你还不知足？短短一周，你就领悟到前两层，这已经算是远超我们啦！”旁边，乐可儿没好气地说道，让一同吃早饭的女子，都羡慕地喊出一声“对咯~”。

    于她们而言，领悟前二道界，确实称得上出众了。

    此时，郭丽程灵机一动，目光落在端木樱身上，揶揄道：“对了，你不是说你师哥，也是四界解封者，而且天资远超于你吗？那你干嘛不去请教他，反正都是剑修，道典相同。”

    “你以为我没有啊？”端木樱苦笑，直接趴在桌子上，叹息道：“前些天我都已经问过了，但我真是一点也听不懂啊……”

    “不会吧？”大胸妹伊莉喝了一口牛奶，而后诧异道：“你们都是能净化鬼王的天才，而且都解封了四层道界，怎么会差那么远呢？”

    “所以本姑娘说你胸大没脑！”旁边，冰露斜睨伊莉一眼，笑道：“很明显，小樱他师哥可能也只是一知半解，甚至与小樱一样，都还在摸索第三层呢。”

    听得此话，薛碧望向端木樱，问道：“话说，小樱你知不知道你师哥，现在领悟到哪个境界？”

    端木樱一愣，旋即尴尬地摸了摸左侧的发包，笑嘻嘻道：“说实话，其实我也不知道……师哥他是个武痴，自从试炼归来，就苦心钻研道典了，连我都没多少机会跟他详细探讨。”

    闻言，众人顿时恍然，兴致缺缺。

    但与此同时，她们也松了口气。

    因为，作为灵路武者，肯定不甘屈居于人下，眼见这些四界解封者，或许都受困于前两三层，不得不说，这肯定会有一种幸灾乐祸的意味。

    忽然间，门外的走廊，闪过一道人影，让众人都望了过去，当下露出诧异之色。

    “是楚云啊。”蒙妞怯生生地叫道。

    众人楞然，知道这一位妖孽天骄，近来都独自闭关，今日是第一次出来。

    当楚云走过之后，就有人好奇地问道：“你们说，他现在领悟到哪一层？”

    此时，角落处的一名白肤美女，冷哼一声，断然抢先说道：“没看到他眉头深锁？看来这淫魔的道界领悟程度，也不过如此，哼。”

    此话一出，端木樱等女子看了过去，赫然是见到说话者乃是宋英琪，这话音明显是有些酸。

    但仔细一想，也觉得这一番话不无道理。

    因为她们都清楚见到，楚云在走过的时候，正是愁容满脸。

    这位魔剑少主，果然也是受困于第三道界了吗？

    妖孽不到哪里去啊……

    与此同时。

    不曾听见众女的热议，楚云正露出肃然的眸光，一边默默沉思，一边驾轻就熟地走出船舱，要到开阔的船头，继续参悟道典。

    这是他出关的第一天，因为摸到了瓶颈，故此才决定出来，呼吸一口新鲜空气。

    这个难题，着实耽误了不少时间。

    “咦？是楚云。”

    “他终于出来了。”

    “也不知这位魔剑少主，现在把道典领悟得怎么样。”

    走出甲板的一路上，都不出意外地，惹来了很多目光的注视，或多或少都带着一丝崇拜。

    毕竟一位能斩王的天人，到哪里都能惹人瞩目。

    当然，楚云都一律无视，专注于道典参悟。

    事实上，直到现在，他已经把前四层道界都参悟得七七八八了，过程都相当顺利。

    唯一的困难，就是四象剑界的最后一个阶段，这迟迟无法勘破，仿佛有一道隐藏门扉挡在前方，让人难以寸进。

    来到船头，遥望茫茫海域，楚云方才负手而立，露出熠熠的目光，心思飞转。

    “按照道典所说，以及我的理解。”

    “一元剑界，象征起源，万物开泰。”

    “两仪剑界，象征混沌，化生阴阳。”

    “三才剑界，象征天机、地脉、人间。”

    “四象剑界，象征青龙、朱雀、玄武、白虎。”

    “但为什么第四剑界，始终无法融入剑招？”

    楚云眉头蹙起，满腹疑问。

    其实从理论上，他已经将四层剑界参悟通透，并且成功将前三剑界化凡为招，让奥义得以施展出来，而且气血畅顺。

    虽然，剑招的威力出其意料的低，但道意与道典描述的是绝对一致的，要不然也无法参悟下去。

    然而楚云却发现，自己迟迟无法将第四剑界化凡，才刚一出手，就见那些聚集而来的四象道意虚影，统统立马消散，可谓溃不成形。

    此乃化招失败的表现。

    但楚云很肯定，自己绝对没有出错，因此才迫不得已出来，心情有些烦躁。

    这就好像，明明知道一加一等于二，可一旦下笔写这简单的答案，笔尖就顷刻间没有了墨水，导致答案变成一片空白。

    “不愧是剑圣所创立的法典，真是奥妙繁多，难点百出，着实难以参悟通透。”

    抬头看向雾霭天穹，楚云叹了口气。

    要是无法将第四剑界施展而出，那么第五层空白的书页，就不可能显露而出，导致止步于此。

    明显有九个境界的道典，却只能在第四层止步？

    开什么玩笑！

    想到此处，楚云越想越不服气，虎目一睁，眸光烁烁，作为一名超卓的剑修，他有自己的骄傲！

    “轰轰轰！”

    突然间，身上气焰狂放，炎雷爆裂，楚云的气势攀升到至高点，整个人有如鹰击长空，从船头一跃而起，双脚踩踏苍宇。

    “铮！”

    剑音嗡鸣，呼啸于天，他单手撼动虚空，取出了太荒古剑，剑威浩荡四方，直接往前劈斩！

    “第一剑界！一元剑！”

    随着道意汹涌，澎湃而出，楚云当空斩出一剑，带着起源的妙意，霎时间，周身萦绕虚无幻象，宛若太初基点炸开，又似诸天星辰爆裂。

    “哗——！”

    眼前的大雾长天，瞬间被切开一条清晰的细线，凌厉无匹。

    “第二剑界！两仪剑！”

    未等威势尽灭，楚云收剑而回，立即施展第二层境界，划动玄异的剑弧，往前点出两下。

    “嗡……嗡……”

    虚空颤动，空气嗡鸣，只见太荒剑点指之处，阴阳相融，绽放出一个太极阴阳鱼的虚影，栩栩如生，急速旋转，搅动滔天风云。

    “第三剑界！三才剑！”

    下一瞬，楚云手持古剑，改刺为挑，分别斩向上苍，下划大地，最后再轰然横斩。

    “砰砰砰！”

    三道轰鸣，连续响彻天穹，宛若天光劈裂，又似大地崩开，更像人间沸腾，竟同时出现了天空、山脉与人形的异象，显得妙不可言。

    “第四剑界！四象剑！”

    趁着气势行云流水，可谓一气呵成，楚云立刻施展第四层的剑界，抽剑横裂长空，竖斩苍宇，嗡嗡两声，以剑罡筑成一个大十字。

    旋即，他极速点剑四下，让十字划开的四个小区域，绽放出四道不同的圣兽虚影，分别是青龙、朱雀、玄武、白虎。

    “喝——！”

    勾勒完成，四兽霞光湛湛，威风浩荡，楚云轻叱一声，横剑于空，往前击出！

    “滋滋滋——”

    然而，剑身才刚刚点指出去，原本生动而鲜活的圣兽虚影，忽然间就消失得无影无踪了，竟是“噗噗噗噗”地化作无形的气浪溃散。

    长空，瞬间平静。

    很明显，第四剑界，仍然无法化招而出。

    “为什么会这样？！”楚云不解地垂下手臂，收敛汹涌战势，旋即望向雾霭崩开的四面八方，实在是满腹疑问，且有些懊恼。

    他觉得自己对道典的理解，已经很完美了，不可能会出错的。

    但对于这四象剑界的临门一脚，居然还是失败如初。

    连日以来，试过很多次了，都是如此。

    “究竟哪里出了问题？”

    楚云怀疑人生了，如此简单的一道题，竟写不出答案！

    与此同时，甲板上的少数女子，却是看得目瞪口呆。

    她们自然是看得出，如今的楚云，已经是勘破前三层剑界，在往第四剑界进发！

    “妖孽啊……”众女惊叹，如此成绩，真的足以惊动整艘船了，魔剑少主果然是天骄级人马啊，居然都突破到这个地步！

    当然，这些观赏的女子固然是不知道，其实楚云对自己的成果，真的很不满意。

    毕竟，境界不同，无法交流啊。

    “哎……”楚云收剑，长叹一口气。

    难道自己又要去找干娘研究了吗？总觉得这很没有骨气。

    “喂！那位养宠物的兄弟，原来你也卡在这里了啊！”

    忽然，一道爽朗的少年声线，从船头上传来，让楚云神色一愣，转过头往下一看，赫然是见到苍风正在发话，露出阳光的笑容。

    而背着大剑匣的武行空，也同样在旁边，眉头深锁不已。

    “是你们？”楚云当下一怔。

