    “有可能是因为现世太过狂躁。”

    对于这件事，李恒有不同的意见。

    如果现世攻击阴世只是为了掠夺世界本源的话，那他大日法相的光照无论如何都不可能将现世安抚下来，向其停下攻击。

    “现世太过于狂躁？”

    李恒点点头。

    “可能现世都不想见到这种事情发生。”

    烈当空闻言皱眉，他承认李恒的话也确实有些道理。只是，关于他说的这种可能性也不得不防。或者说，原因是多方面的。

    “无论如何我们都不能掉以轻心。”

    李恒点头，他自然也知晓这个道理。

    他在思考，自己该用怎样的方法去解决其他地方的空间震动。现在事情已经很明了了，用力量强行镇压可以治标，心神进入虚空，去解决空间碰撞根源，安抚现世，应该能治本。

    但治本的方法不一定就比治标好。

    起码对他而言不一定好。

    因为治本的方法会安抚现世，让现世不会和阴世交织形，成空间通道。那样阴世当中妖魔诡异就不会通过空间通道来到现世。没有了妖魔诡异，他也就收割不到源力。

    很快，他也已经做下决定。

    做人不能太二极管，非黑即白。

    做事也是一样，该用治本的方法就用治本，该用治标的方法就用治标。如果是在荒山野岭，不涉及人族城池，先用治标的方法强行镇压，钓出其中的妖魔诡异。

    钓无可钓了，再用治本的方法解决。

    如果不是涉及荒山野岭，而是在人族城池附近，所联通的阴世区域太过危险，那么为了避免更大的风险，就必须当机立断。

    用治本的方法解决这件事。

    这时还有些虚弱的马素璇走了上来。

    “见过烈当空前辈，谢过前辈出手。”

    “你不用谢我，该谢他。”

    烈当空摆摆手，指向李恒。

    马素璇闻言有些尴尬。

    她本来还以为烈当空是李恒请来的救兵。但是从孟凌云口中，马素璇又发现自己猜错，人家不过只是顺手为之。

    人家欠李恒一个大人情。

    李恒甚至对人家有再造之恩。

    该怎么说呢？

    马素璇心中的念头是很复杂。

    她觉得李恒越来越强大，越来越神秘了，早已经脱离了所谓天才的说法。一个天才可不能轻松造就一位法相境大能。

    这也让她感觉李恒在越发远离他们。

    这种远离不是距离，而是实力。

    他们只能站在下面仰望。

    这甚至都让她生不出追赶的勇气。

    “不用，璇姨，客气什么，一家人。”

    见到马素璇想要开口。

    李恒伸出手，将她止住，笑着说道。

    “这哪能啊，还是得谢谢一番的。”

    马素璇听到这番话，心中反而松了口气。因为这还代表李恒还把他们视作自己人，身边人，而不是一个无用的累赘。

    她谢过之后又和李恒聊了几句，便重新走回孟凌云那边，继续听着自家男人的抱怨，听着孟凌云喷她无脑妇人，让自己身陷险境。

    但神色反而微微一笑。

    “这马家丫头不坏，就是想的太多了，也没有那个孟凌云的小子纯粹。”作为过来人，烈当空自然清楚马素璇想什么，如此点评。

    丫头，小子......

    李恒闻言神色古怪，他该说什么？

    算了，还是沉默吧。

    孟凌云，马素璇好歹也是他的长辈。

    “你就没有什么想要说的吗？你应该清楚，以你的天资和她们并不是一個世界的人，他们迟早就会远远的被你落下，甚至不再交集。”

    “哪怕他们可能是你的亲友。”

    “就连我都没有信心跟上你，迟早落下。”

    既然提起这件事，烈当空注视李恒问道。心高气傲了一辈子，他也是第一次承认自己不如别人，不如李恒。

    “烈前辈这是在考验我？”

    李恒轻笑开口。

    “放心，我可不会落下任何一个人。只不过目前是穷则独善其身。以后才能达则兼济天下罢，神仙飞升，鸡犬升天。”

    他这番话也并非虚言。

    更不是什么漂亮话，场面话。

    开这么大的挂，连身边人都顾不了的话，那还是找块豆腐撞死算了。真正的强者无视强弱，什么天资差距，实力差距不值一提。

    “好气魄，祝愿你能成就。”

    从李恒口中听到神仙这个天人之上的词，烈当空没有觉得可笑，也没有告诉李恒有史以来，就从来无仙，而是衷心祝愿的开口。

    “那就承前辈的话了。”

    李恒也没有说什么我一定能成仙，仙之巅，傲世间这种中二的话。与其说，不如去做，事实胜于雄辩，他从来都有底气。

    “好了，我们现在又该怎么做？”

    烈当空也没在进行这方面的话题，再次提起了空间震动的事情。

    “还请麻烦前辈带领他们前去探查其他空间震动地点，暂时将其镇压，待我赶去之后再将其解决。”李恒笑着说道。

    烈当空眉头一皱。

    “你未免太小看我了。晋升法相之后，这神念虽然不能扩散到整个北郡，但在一夜之间收遍整个北郡也不是什么难事。”

    “又何必兵分几路？”

    “之前人手太少也就算了，不兵分几路很难找到所有空间震动地点。那现如今有了老夫神念感知，找到所有地点轻而易举。”

    “更适合集中力量，共同镇压空间震动，避免和那马家丫头那样，独木难支，身陷险境。”

    李恒的话中并没有把自己算上。烈当空以为是李恒想要走另一条路，不和他们一起。

    李恒闻言摇摇头，知道烈当空是误解他刚才的话了。“非是兵分几路，而是我有事情要处理，你暂且带领他们去解决，我随后赶过去。”

    “原来如此，那行吧。”

    烈当空闻言点点头。

    他也不是那种无知无趣，死皮赖脸的老家伙。既然李恒有自己的理由，他也不会过多纠缠，这也算是他对李恒的信任。

    “既然如此，那我便先走一步了。”

    话音刚落，李恒拍了拍青牛的背。

    旋即踏破虚空而去。

    目送李恒离去。

    烈当空转头看向玄道众人，朗声开口。“老夫已经找到下一个空间震动地点了，你们快点过来，要出发了。”

    说完，他有些怀念这种感觉。

    有点老夫聊发少年狂了。

    就像当初，他当除魔司司长的时候。

    地脉之力大网封印的平原当中。

    青牛负着李恒破开虚空现身。

    李恒要处理的就是这个空间通道。

    之前不知道治本的方法也就算了，只能任由这个直通悬空山，极其具有威胁性的通道存在。但现在既然知道了，那就不能放任不管。

    要是真的蹦出一个天妖强者。

    他这种封印的强度可挡不住。

    虽说他也有点想凭借这点来钓鱼的心思，但奈何对面的不是鱼塘而是一方大海，极有可能钓出一头深海巨鲸，还是算了。

    他也不是害怕这些鲸鱼，而是现在实力去钓这种鱼不值当，一不小心又有可能倾家荡产，源力耗尽，沦落成穷光蛋。

    青牛此时也没出声。

    哪怕李恒在毁灭他回归悬空山的希望。

    经过激烈的思想斗争，他总算有了点当坐骑的觉悟，觉得自己还是不出声，乖乖当交通工具吧，毕竟多说多错。

    要是真的惹这人族魔头不满意。

    这魔头真的会吃牛的。

    “青牛，你说这空间通道是通往伱的山峰是吧，”李恒拍了拍青牛，平静问道。

    “没错，确实是通往我那个山峰。所以大概率不会有其他家伙察觉。”青牛也自然知晓李恒忧虑什么，开口说道。

    李恒點點头，没有再逼問。

    青牛与他签了契约，不可能说谎。

    他坐在青牛背上，分出心念遁入虚空当中，想要看看虚空层面到底怎么样了。

    不过想来不会比刚才的糟糕。

    因为这边的空间震动早就被他镇压了，恢复平静。所以就算真是现世的空间突起点在撞击着阴世，撞击力度和幅度肯定也不会太大。

    最多只是轻轻的碰来碰去。

    否则这边的空间肯定又重新震动了。

    心神化为人形出现在茫茫虚空中。

    李恒微微感应了一下点点头，这边的虚空很平静，没有什么乱七八糟的虚空乱流。不过他也观察到，这里也存在现世的空间突起点。

    这突起点一路延伸到未知远方，在远方一面充满阴气的薄膜近处停了下来。二者离的很近，但并没有相撞，显然已经平静。

    他松了口气。

    看来只需要将这空间突起点解决，让其重新缩回去，演变回现世的空间壁垒，那就能彻底断绝与阴世悬空山的联系。

    虽说这会失去直达悬空山的通道。

    但也没什么值得可惜的。

    反正悬空山在阴世当中也不是什么隐秘之地，大摇大摆的就出现在那里，如果他真的想找悬空山麻烦，直接跑到阴世再去就行了。

    他打算召唤出大日法相，绽放无量光，安抚现世，让现世把空间突起点缩回去。这时，他却突然发现，對面出现了一道阴影。

    李恒微微皱眉，全力催动天眼。

    再细细观察这道阴影，神情微微一愣。

    原来是他？

