
　　“来，打我。”

　　白袍男子摆了个架势，轻飘飘地来了一句。

　　这家伙难道有真功夫？

　　陈江海略带狐疑地打量了白袍男子一眼。

　　要知道华夏上下五千年，偶尔出现几个能人异士，好像也是一件很正常的事？

　　“你还愣着干嘛？动手啊。”

　　白袍男子喝道。

　　陈江海深吸了一口气，要是眼前真的是个能人，那他倒要好好的见识一下。

　　“好，我来了。”

　　陈江海说完，就走到了白袍男子身前。

　　他并没有急着动手，而是做了几个拉伸的动作。

　　捏了一下拳头，发出了几声啪啪的声音。

　　听到这个声音，白袍男子眼角微微一抽。

　　这小子，还真能演戏了。

　　不过他身材这么魁梧，真要一拳砸在身上，恐怕一般人也受不住啊。

　　白袍男子正想着这些事，陈江海已经做完热身动作了。

　　“大师，我动手了？”

　　“来吧！”

　　听到两人的对话，在场的人眼睛瞪的大大的，他们在等待奇迹的发生。

　　陈江海看着白袍男子，深吸了一口气，随后一个大耳光直接甩过去。

　　白袍男子一脸微笑，脸上一点波动都没有。

　　啪！

　　响亮的耳光声，让听到的人忍不住脖子一缩。

　　光听这声音，就知道有多疼了。

　　白袍男子只觉得眼前直冒金光，随后就是一阵天旋地转。

　　嘭的一声，他直接摔倒在地上。

　　看到白袍男子躺在地上，陈江海也是神色一僵。

　　这家伙不会被打死吧？

　　想到这里，他赶紧走上前，想看看白袍男子什么状况。

　　就在陈江海走过去的时候，白袍男子颤颤巍巍地站了起来。

　　看到这幕，陈江海松了一口气。

　　看样子人应该没事。

　　陈江海感到一阵索然无味。

　　看来这不是什么能人，就是一个实实在在的江湖骗子，而且还属于那种低端的。

　　“大师，你没事吧？”陈江海笑眯眯地问道。

　　半边脸都红肿的白袍男子，眼前还冒着金星，不过他知道，这个时候不能认怂。

　　否则就真的前功尽弃了。

　　“没……没事。”白袍男子强忍痛意说道。

　　陈江海不怀好意地笑了笑：“大师，你这个借力打力，好像没有成功啊？”

　　“刚才是我大意了，我没有闪……这并不代表你多厉害。”

　　白袍男子犹自嘴硬。

　　“而且，这是一门功夫，叫横练十三太保。就你刚才这下，打在我身上就像饶痒痒一样。”

　　看着白袍男子还在嘴硬，陈江海不禁撇了撇嘴。

　　看来自己刚才那一巴掌，还差了些火候。

　　陈江海满脸虔诚地说道：“大师，我还想再讨教一次你的横练十三太保。”

　　说着，陈江海握着拳头，又摆出准备动手的架势。

　　白袍男子瞳孔一缩：“年轻人，你这是不讲武德啊！”

　　单单一个巴掌就差点被打晕过去，真要是吃一记老拳，那不得送半条命啊！

　　“大师，听说你发功能治骨折，正好我有个朋友受伤了，能不能帮帮忙，多少钱都好说？”

　　陈江海跟着说道。

　　“这……这功不是天天能发的！”

　　白袍男子支支吾吾说道。

　　“听说你的药丸能值百病，我准备给你做个成分鉴定，这样也能卖上价，成不？”

　　陈江海继续追问道。

　　“……”

　　白袍男子无言以对。

　　最后这场闹剧在白袍男子落荒而逃后，落下了帷幕。

　　此时围观众人也算明白过来了，这家伙纯粹就是个骗子。

　　“江海，你是不是早就知道他是骗子了？”

　　王淑芬走上前来，一把拉着陈江海问道。

　　陈江海笑了笑：“妈，我可不知道，我就是过来看大师表演的，谁知道原来是个冒牌货，你们以后可别太容易相信人了，这世上哪有那么多大师啊！”

　　王淑芬张了张嘴，不知道该说点什么才好。

　　陈立业则跟着说道：“江海，那人明显就是有同党的，要是他们恼羞成怒，拿你出气怎么办？”

　　陈江海无所谓地说道：“怕什么，不远处就是派出所了，正好把他们一锅端了。”

　　经过气功大师的风波，陈立业和王淑芬夫妻二人这下也算捡了个乖，再也不去相信什么街边的算命先生，能人异士了。

　　与此同时，马师傅那边已经按照陈江海的图纸，是日夜赶工，将那个房子重新装修完了。

　　这天上午，陈江海过去看了看，由衷地夸赞道：“马师傅，这手艺真的没话说啊！”

　　“哈哈！陈老板，你满意就好。”

　　马师傅乐呵呵地说道：“一开始我还觉得你这图纸太简单了，可是现在看来，是我眼光不够啊，效果是真的好。”

　　房子经过陈江海的设计，跟以前相比已经是大变样了。

　　改了几堵墙，空间看起来大了很多，简约而不简单，看起来十分舒服。

　　陈江海没有说什么，里里外外看了一圈，活儿做得很仔细，完全是按照图纸上的要求施工，没有什么问题，效果也的确好。

　　而且浴室也是特别大，还放了个浴缸，以后就可以在家洗澡，省得去泡澡堂子了。

　　这屋子既然装修好了，接下来就是准备家具和电器了。

　　陈江海暗暗盘算了之后，便准备离开。

　　刚到外面，就看到李德天急冲冲地走了过来。

　　“咦，李哥，这么巧，你怎么过来了？”

　　陈江海略带迟疑地问道。

　　李德天则指了指房子，略带调侃地说道：“我说江海，你偷偷摸摸买个新房子，不会是想金屋藏娇吧？”

　　“老哥，你就别拿我开玩笑了！”

　　陈江海也没有隐瞒的意思，坦然说道，“家里太小，所以这准备换个新房子呢！”

　　李德天眉头一挑，有些埋怨地说道：“你看你，又不把我和老金当兄弟了不是？”

　　陈江海诧异地问道：“这话又怎么说？”

　　“乔迁可是件大事，这你都不告诉我们啊？幸好前几天遇到马师傅，听他提了下。”李德天一本正经地说道。

　　陈江海愣了愣，好像是这么一回事。

　　“老哥，这次是我疏忽了，回头请你们吃饭！”

　　“别急啊！”

　　李德天脸上重新有了笑容，“我今天可是给你送礼来的。”

　　“送什么礼？”陈江海问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十四章 不会被打死吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 