一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第348章我找苏尘

    “额……”苏尘面色微微怪异，不知道该怎么回答，当面谈论朋友的女朋友，这件事儿苏尘有些做不来。

    “怎么样，不比那林烟儿差吧？哦，对了，你追到她了吗？”刘明脑子里来了个急转弯儿，苏尘和林烟儿的关系他清楚的很。

    苏尘摇头：“我没有追她，今年也没怎么联系过。”

    刘明听了，一脸欣慰道：“不错，真是长大了，老子之前就跟你说过，天下好妞儿多的是，哪用得着非得在一颗树上吊死？而且那林烟儿天天一副鼻孔朝天的样子，老子心里早就不爽了，对了，老子女朋友长得够漂亮吧？”

    “嗯，够漂亮。”苏尘哭笑不得，刘明果然还是那个刘明。

    “刘明，你什么意思！”李珊珊眉毛都竖了起来，说这话的意思，好像是要把她送给苏尘一样。

    刘明咳了一声道：“没其他意思，你别误会！”

    苏尘眼眸平和，刘明的意思他懂，是在用事实告诉他：天下好妞儿多的是。

    在刘明的安抚下，李珊珊的怒气渐渐平息，回归了平常。

    刘明看着苏尘家，忽然道：“咦，不对啊，你说你跟林烟儿不联系了，可你的手机号老子都是问她要的。”

    “林烟儿知道我的手机号？”苏尘稍感意外道：“可能是她问别人要的吧，毕竟在一个学校。”

    “也是！”刘明不是过多纠结这些小事的人，大手一挥道：“走，上车，九州大酒店燥起来，他娘的，三年时间啊！老子爹那狠心的，过年过节都不让老子回来！”

    苏尘含笑点头，说起来刘明的老爹，他也只是听刘明说起过，倒还没见过本人，不过苏尘大致能想象到是个什么样的人物，做事雷厉风行，对自家崽儿也狠得下心，下得去手，倒也因此没有让刘明沾染上什么坏毛病。

    以前刘明能和苏尘相处，家中教养也占了很大的原因。

    前世时，一次机缘巧合之下，苏尘在某个电视节目上，不经意间看到了刘明的身影，那时候也才大致猜到了，刘明有个什么样的家庭。

    车是刘明老爹的，这一点刘明在车上不经意提了一句，还颇为自嘲道：“好多年的老古董，老子家也就能开开这玩意儿了。”

    苏尘微微点头，并不拆穿。

    被刘明赶到后座的李珊珊闻言翻了个白眼，没多说话。

    “对了，考咋样啊？”

    “还行。”

    “还行是行还是不行？苏尘，你小子可别死鸭子嘴硬，要是不行的话，就去当兵吧？老子家里这方面有点儿关系，去当兵可要比你去什么二流三流大学要好得多。”刘明开车，没有扭头看苏尘，但语气里，难得这么正经了一次。

    苏尘微笑道：“那就看成绩吧，要是真的不理想，到时候说不得就真要去当兵了。”

    “嗯，不错，孺子可教！不就是苦了点儿嘛，这有什么，人生哪有不苦的时候！”

    刘明很是欣慰满意于苏尘的成长。

    苏尘微微失笑，心里却是微微叹了口气，前世的他，并没有等到和刘明相见的这个时候。

    “诶对了，你家搬哪了？电话里林烟儿也不说，弄得神神叨叨，还一个劲儿让老子问你。”

    “现在在城外住着，过几天有时间过去玩儿。”苏尘隔着窗户，指了指青州外。

    “搬到了城外？不会是住到乡下了吧？”坐在后座的李珊珊嘀咕了一句。

    刘明眉头微挑，毫不在意道：“乡下有什么不好的，青山绿水，空气还清新！现在的城里还不如乡下呢！哦，对了！叔叔阿姨，还有果果还好吧？”

    “挺好的。”苏尘靠在座椅上，眼睛微微眯着，神态很是放松。

    “嗯！挺好的就行！”刘明忽然止住了话题，掀眉道：“诶，那不是林烟儿吗？”

    苏尘也看到了，只是没有说话。

    车窗外，路旁，林烟儿眉头微微拧着，似有所纠结，脚下时快时慢，去往的方向，正是苏尘刘明过来的方向。

    “她这是去哪？”刘明颇为诧异。

    苏尘摇头，林烟儿去哪他怎么会知道。

    刘明想了想，将车子靠边儿，停了下来，问道：“这不是林烟儿同学吗？好久不见哈！”

    林烟儿被突然靠过来的车子给吓了一跳，在看清楚是谁后，点了点头道：“是好久不见。”

    “这是去哪？要不要送送你？”刘明笑着拍了拍这辆放在十几年前还算上档次的汽车。

    “去哪……”林烟儿看向苏尘，沉默了一下道：“我找苏尘。”

    “哦，找苏尘啊！诶，找苏尘？”刘明音量微微拔高，扭头看向了苏尘，脸上表情有些怪异，语气不善道：“我说，苏尘，你小子不是在骗老子吧？”

    特娘的，刚才跟老子说早就不联系了，现在一转眼人都快找家里去了！这是不联系？

    苏尘眉头微微一皱，看着林烟儿，平静道：“有什么事吗？”

    车内后排座位，李珊珊悄悄打量着林烟儿，眸子如水，黛眉琼鼻，薄薄樱唇，青丝如瀑，气质娴静又带着丝丝清冷，身材凹凸有致……哪怕是以她来看，颜值方面，林烟儿已经是不比她差，甚至还比她好看一些。

    李珊珊虽然不想承认，但心里还是有了一丝挫败感。

    关于苏尘和林烟儿的事情，偶尔她会听到刘明提上一句，但现在见到真人后，凭心而论，苏尘还真有些配不上林烟儿。

    倒不是说她对苏尘有什么偏见，从刚才简单的聊天里，她大概知道了林烟儿的家庭，家里有厂有别墅，而且还是现在青州最顶级的富豪区，那个小区，就连她都听说过，可是以她家的能力，却是根本买不起那里的房子。

    “这是个真正的白富美，还是个学霸白富美。”李珊珊在心里总结了一句。

    她看了眼副驾驶，微微摇了摇头，苏尘长得虽然还行，但帅也不能当饭吃，一个住在青州最顶级的富豪区，一个住在青州外的乡下，这种差距实在是太大了，而且这种差距，根本不是在短时间内能够缩减的，甚至于很可能是普通人努力一辈子都做不到的事情。