    ..，妙手回春

    第119章医武高手

    要知道，zhong医是传统医学，也是传统手艺，是华夏传承zhong的“山医命相卜”五术之一，涉及到武学、气功、看相、占卜等传统奥秘技艺。

    这些技艺传承到现在，会的人已经不多了。再加上很多夸张的宣传将这些技艺渲染得神乎其神，以及很多冒牌骗子借口糊弄人。使得这些传统技艺，在很多人眼zhong已经成了迷信骗术。

    但杜沧身为zhong医世家的传人，却清楚的知道。真正的“山医命相卜”是存在的，其zhong的技艺也是十分神奇甚至难以解释的，只不过并没有各种影视小说zhong描述的那么夸张而已。

    就比如他自己所擅长的医道一途，其zhong就有涉及到气功的地方。一些医术高明的老zhong医，经过多年的修身养性和坚持修行，能在体内产生气息，用气劲来辅助zhong医治疗，效果比一般的治疗效果要好很多。

    只是，要在体内练出气息，还要能熟练的用气劲来治病，可不是简单的事情。多少老zhong医一辈子都无法达到这种以气运针的境界。就比如现在华夏国内那十多名国医圣手，也不是全都达到了如此境界。

    就拿杜沧的爷爷杜荆芥来说，学医超过六十年，行医五十余年，一直修身养性，坚持锻炼，配合各种草药养生。到现在七十多岁的年纪，也才是堪堪触摸到气劲的门槛，还无法使用气劲来治病。

    而现在，陈飞这么一个二十出头的年轻小zhong医，竟然已经能熟练的使用气劲来治病了。这如何不让杜沧感到震惊甚至是震撼？

    “你真的达到了以气运针的境界？”杜沧还是有些难以置信，惊愕无比的看着陈飞。

    陈飞没有解释，只是伸出右手，轻轻的放在木质的桌面上。不过却没有接触桌面，而是距离左右还有三四公分的距离。

    “哈！”

    猛然间，陈飞一声大喝，手掌下的木桌发出一声异响，摇晃了一下。然后，陈飞收回了手掌。

    杜沧快步走过来，伸长脖子一看，只见光滑的桌面上，竟然出现一个清晰的五指掌印。顿时，他对陈飞的最后一点质疑一下烟消云散了，震惊无比的看向陈飞，“你不光达到了以气运针的境界，还是一名武道高手。”

    至于吴川，虽然他不懂zhong医，也不明白什么以气运针。但身为省城商业大佬的他，身边可没少过实力不俗的保镖。而这些花大价钱请来的保镖，可没有一个能做到陈飞这一手。

    一时间，吴川对陈飞的态度再次改观。一个二十出头的年轻人，不仅是一名高明的zhong医，还是一名武道高手。他的潜力，可谓不可限量。

    陈飞嘴角含笑的看了看二人，然后目光转到杜沧身上，淡淡开口道：“这场比试，你输了。你服气吗？”

    杜沧突然向前踏出一步，单膝跪地，抱拳对陈飞行礼道歉道：“陈先生，我之前有眼不识泰山，冲撞了陈先生，还请陈先生原谅。我一定会履行赌局的条件，请陈先生开口。”

    对于杜沧的态度，陈飞倒还算满意，轻轻点了点头，然后伸手将杜沧扶了起来，道：“你如此年纪，有这种医术，已经算不错了。但你因为出身名门，从小顺风顺水，性格张扬有些过了，甚至有些自负。这点，你要改！你要知道，人外有人，山外有山，不要以为你爷爷是国医圣手，你就厉害了？”

    “多谢陈先生教训，我一定改正，不在自大狂妄！”杜沧恭敬道。

    陈飞点点头，道：“不错，不用这么客气，叫我名字就行。”

    这家伙倒还真是个自来熟，看陈飞没怪自己，顿时就缠上来了，凑到陈飞身边，道：“飞哥，以后叫你飞哥怎么样？”

    “你好像比我还大点吧！”陈飞满头黑线。

    杜沧却不在乎的甩了甩宽大的汉服衣袖，道：“飞哥你医术比我厉害一点，武术更是厉害很多。叫你哥，是应该的。”

    “好吧，你想怎么叫就怎么叫吧。”陈飞道。

    “好的，飞哥。”杜沧道，“对了，飞哥，你这医术是怎么学的啊？能教我两招吗？”

    陈飞瞪了这孙哲杆子往上爬的家伙一眼，道：“先打好基础再说，别还没学会走就想学会跑。”

    “是，飞哥！”杜沧一本正经道，对陈飞拱手行了行礼。然后又想到了什么，拍着胸脯道，“飞哥，刚才我输了。你有什么要求，尽管提吧。只要是能办到的，我一定不会推脱。”

    陈飞本想说没什么要求的，毕竟这场比试，一来是为了给吴川治病，二来是顺便教训一下杜沧，现在目的都达到了，倒是没什么必要了。

    不过，就在陈飞即将开口的时候，他似乎忽然想到了什么，扯下一张纸，唰唰的写下来一些名字，递给杜沧道：“你家是开医馆的，又在省城。路子比我广，帮我看看能不能找到这些药材和东西。找到之后，我愿意出钱购买。”

    杜沧拿起纸张一看，都是些自己不怎么认识的名字，不由得暗暗又感叹了一句，飞哥就是飞哥。嘴上满口答应道：“飞哥还和我谈什么钱不钱，到时候找到了，我送给飞哥就是。”

    陈飞没有在钱的问题上纠缠客套，毕竟他写下的草药和东西，基本都是自己修行所需和老婆治疗寒症所需的一些珍稀草药，目前很难寻到，所以让杜沧帮忙留意看看。

    就在此时，杜沧的手机一阵震动，有信息来了。他摸出来一看，顿时大叫一声“不好”，然后看向吴川，道：“我差点都搞忘了那件好东西了，时间不早了。川叔，你去帮我掌掌眼吧！”

    吴川道：“小杜，我在家还有点事。这——”

    杜沧顿时有些急了，道：“川叔，这件好东西，可是我爷爷交代我一定要拿下的啊！我来龙安来得匆忙，乔大师他们都不在身边，没人掌眼，我这水平可看不出虚实啊！川叔你是高手，一定要帮帮我啊！”【.wx.io】    