    功德碑底下有一个小字，陶真人放眼望去，写的正是自己的名字——陶华阳！

    旁边还有一个奇怪的圆圈，0！

    陶真人好奇的问道：“三疯前辈，这个圆圈什么意思？”

    何平安面露尴尬，临时起意，居然写了一个阿拉伯数字......

    他装作高深莫测状：“这个圆圈，叫零，代表着无极圆满之意。”

    “也代表着，一切从零开始！”

    接着他大概解释了一下这个功德碑，便是人书世界的成员，每个月只能在这人书世界之中修行二十日，还有十日，需要去执行斩妖除魔的任务，来获得功德。

    而人书的红线，则会根据功德大小，形成一定的数值，自动记录这一切，汇聚到功德碑之上。

    他只是人书世界第一名成员，后面还会有许多无法进入轮回的亡魂生魂，进入人书世界。

    这功德碑，便算是“业绩”考量。

    若是“业绩”垫底，便会被何平安列为“考核”不合格，连续三次垫底，直接打入轮回......

    陶真人似懂非懂的点点头，接着问道：“那成为功德碑第一名，有没有什么奖励？”

    何平安略微思索片刻，缓缓道：“可以成为人书城池之中的城主，统管这人书世界之事。”

    “待到以后，更可以由我亲自出手，敕封神灵！”

    对于此事，何平安心中有所考量，以后人书世界，定然会有许多鬼修，自己也没有那么多时间管理，定然是要将权力下放。

    而他之前学习的符水之术，可以敕封一至九品小神，但是超脱境正神，则不在此列。

    不过他记得，在天罡三十六法之中，还有一门六甲奇门，其中也包含符箓之道。

    何平安估计，若是获得那门符箓之道，自己应该就可以敕封超脱境神道。

    “前辈能敕封神位？”

    陶真人吃了一惊，要知道，一旦有了神位，只要香火不断，便寿元不竭。

    而他苦苦追寻的长生不老，不就是为了这一日？

    想到这一点，陶真人脸上露出一丝狂喜，自己这个选择，简直不要太对，若是轮回转世，哪里会有如此的机缘。

    “哦，对了，你既然已经进入这里，那蟠龙玉佩便没了什么用处，我便收走了。”

    何平安淡淡说道，那蟠龙玉佩能够抵御心魔道主的魔气，也有几分门道，何平安准备带回去研究一二。

    “前辈尽管拿去。”

    陶真人连忙说道，此时有了这人书世界，那蟠龙玉佩对他来说，弃之如敝履。

    他心神一动，便解开了蟠龙玉佩的认主痕迹。

    “好，此间事了，你且在此安心修炼，过上二十日，向我通秉后外出完成功德！”

    何平安缓缓说道，接着心神从人书世界之中回到本体之中。

    见到何平安离开，陶真人眼珠一转，看向远处的城池，顿时化作一道清风扑了过去。

    以后还要来很多鬼修，自己得先去占一间最大的房子......

    炼丹室之中，何平安身躯微颤，意识回到肉身之后，他又快速清理了一遍所有的斗法痕迹，以及那两处暗藏的监察阵法，确定再无遗漏，这才继续炼丹。

    .....

    万寿宫，灵雾弥漫，丹香扑鼻。

    嘉明帝盘坐在蒲团之上，却心绪不宁，怎么也无法入定。

    “圣上，大事不好！”

    就在此时，黄大伴惊恐的声音，在门外响起。

    “什么事？”

    嘉明帝沉声问道。

    “圣上，邵真人，没了！”

    “什么？”

    饶是嘉明帝养气功夫了得，喜怒不形于色，此时也震惊的站了起来。

    “刚才守护仙魂殿的护卫禀报，邵真人命灯熄灭，陶真人命灯也摇曳不已，随时有可能熄灭。”

    嘉明帝面色铁青的可怕，这两人的生死，对他来说，并不重要，只不过是炼丹的工具而已。

    到了他现在这个地步，早就已经没有了那些可笑的感情，只剩下最纯粹的目标，突破超脱境

    但九转万寿炉中，却与这两人息息相关，若是这两人被人掳去，会影响自己收集试药人尸体的速度。

    这是他不能忍受的。

    他身形一转，已经化作一道狂风出现在仙魂殿之中。

    仙魂殿，乃是安放大玄所有上三品修士及皇族之人命灯的殿堂。

    里面灯火通明，足足数千盏铜灯，肆意燃烧绽放着光芒。

    嘉明帝放眼望去，果然，仙魂殿之中，代表邵真人的铜灯已经彻底熄灭。

    陶真人的命灯，此时也左摇右摆，摇曳不已，看着将要熄灭。

    在嘉明帝看来，这代表着陶真人此时已经身受重伤。

    “圣上！”

    身后，黄大伴跟了进来。

    陶真人和邵真人都是一品修士，却一死一伤，到现在都没有消息传出，明显其他人都还不知道。

    “护龙卫那群废物，都在干什么？”

    嘉明帝眼中似乎有火星冒出。

    “圣上，护龙卫这几日，还在寻找那位骑龙武圣的下落，只是还未寻到。”

    黄大伴禀报道。

    大殿之中，嘉明帝一言不发，安静的可怕。

    黄大伴跪在地上，脑门上斗大的汗珠滑落而下，虽然他是一品修士，却也无法抵挡嘉明帝身上传来的阵阵威压。

    “通知长生殿唐王，不管他用什么方法，寻找能够执掌炼药司的丹师。”

    过了许久，嘉明帝脸上的怒色收敛，又恢复了之前的沉静：“召护龙卫明玉真人，用最快的速度，去将邵真人的死因查清楚。”

    “将陶真人给朕平安的带回来！”

    “是，奴才这就去。”

    黄大伴领命而去。

    看着黄大伴走后，嘉明帝转头看向仙魂殿中央那根最高大粗壮的铜灯。

    只见铜灯之上，赤红的火苗闪动不已，但却有些后劲不足。

    嘉明帝走向前去，将铜灯拿在手中，轻轻抚摸道：“老祖宗，你当年为何就是不愿将那仙剑给朕。”

    “若是那仙剑在朕手中，荡平这天下妖邪......”

    ......

    一刻钟后......

    何平安还未熬到下值，便听到炼丹房外不时有走动声传来。

    神识探出，发现监察司修士全部出动，在长生殿之中进进出出，两位真人的炼丹房，更是被十余名上三品修士层层包围。

    指挥使赵仲出现在两位真人的炼丹房外，儒雅的脸上泛起一片铁青。

    自己所在的长生殿之中，一名真人陨落，一名真人死亡，自己却毫不知情，这说明，出手之人远比一品修士强大。

    想到这一点，赵仲的心头一颤。

    沉寂了二百年，终于有超脱境修士要对大玄出手了吗？

    他却不知道，其实心魔道主一直就隐藏在他身边。

    若非何平安，最多三年，嘉明帝一旦毒发，大玄必然败亡。

    炼丹房内，何平安心下了然，两位真人的异常已经被嘉明帝发现了。

    但他还是安坐在炼丹房内，两耳不闻窗外事，继续炼制丹药。

    偶尔便有一两颗刚刚成形，却还未炼制成功的丹药自动跳入他的口中，为他万年道行的小目标奠定坚实的基础。

    ......

