    ……

    普普通通的茅草屋外，一条略有些弯曲的土路，连接山下。因为少有人来的关系，原本还算坚硬的路面，已经被顽强的野草入侵。

    日上三竿，早上炙热的朝阳撒下来，让初夏的山间生机勃勃。

    “二哥，听说义庄中那位龙道长，整天板着脸，冷冰冰的，有些不近人情。咱们就准备了这俩钱，他会帮咱们吗？”

    说话的是一个身穿带补丁的青布短打，身子还算精壮，只是暴露在外的肌肤黝黑无比，显然是经常暴露在外，干体力活的庄稼汉子。

    在他身前，是一个身穿破旧青色长衫，身上带着几分书生气的年轻男子。

    此君现在也是面带忧色。

    “前年刘三叔家闹鬼，不就是龙道长给救的吗？而且只要了他家一升米，比起三十里外吴家镇上的刘神婆便宜多了。”

    黑壮汉子认同的点了点头，随即叹了口气。

    “这些年咱们村撞邪的人越来越多了。”

    书生脸上露出气愤之色。

    “朝中奸党蒙蔽圣听，操控国家大政，以至于官场黑暗，饥民四起，地方大乱，因此而死者难以计数。如此这般，才导致地方鬼魅丛生，妖魔遍地，让我等小民受尽苦楚。”

    黑壮汉子没读过书，不关心国家大政。

    “唉，这样的日子，也不知道什么时候是个头。”

    “只要皇帝还在，相信就有拨乱反正的那一天。”书生肯定道。

    两人说话的功夫，已经绕过山脚，顺着上山的土路，深一脚，浅一脚的走了上来。

    山不高，半个时辰不到? 便到了山顶。

    看着前方木门上方? 粗糙的匾额上，黑色笔迹书写? 隐隐有些斑驳的‘义庄’二字? 黑庄汉子脸上露出喜色。

    “二哥，我们到了。”

    连忙拉住他? “三弟，龙道长乃是世外之人? 不可造次。”

    说罢? 整理了一下摞着三个补丁的青色长衫，走到门前抱拳为礼，恭声道。

    “清河村刘世贵求见龙道长。”

    三间茅屋内静悄悄，半响无声。

    “二哥? 道长不会不在家吧？”黑壮汉子上前小声道。

    刘世贵眉头微皱? 眼神下意识的朝院内看去。

    就在他犹豫要不要进去院子，更近一些再喊的时候，‘吱呀’一声，原本紧闭的柴门打开。

    一个身穿黑色道袍，要挂青葫芦? 约莫十四五岁，神色冷漠的道长? 推门走了出来。

    此人正是徐君明的伏矢魄化身‘龙帝’。

    他遵照徐君明的嘱托，留在中州城外天门山后山隐居。有感于这片乱葬岗? 死者众多，鬼魅横生? 便建了这处义庄? 镇压此地的同时? 也顺便积累些功德。

    多年下来，虽然他不愈出头，但到底还是在周围村镇中积累了不小的名声。

    类似今日遇上脏东西求他出手解救的人，随着大永朝局混乱，变得越来越多了。

    “二哥，龙道长好年轻！”黑壮汉子下意识道。

    “修行之士大多驻颜有术，这不奇怪。不过一会见面，切记不得无礼。”

    说罢，青年书生连忙通过打开的院门，来到院子里。走到龙帝三尺之外站定，拢袖躬身一礼。

    “刘世贵拜见道长，道长金安。”

    “刘三郎拜见道长。”黑壮汉子笨拙的跟着刘世贵行礼。

    微微点头后。

    “不必多礼，你们来找贫道，所为何事？”

    “回道长，拙荆三日前回娘家，回家晚了一些，结果遇上了脏东西，整日大喊大叫，茶饭不思，日渐消瘦，眼看性命不保。刘某无法，特意来请道长下山，救我那拙荆一命啊！”

    说完面露惨色，泪水隐隐，好似极为悲伤的样子。

    不过此人的小心思也瞒不过他，左右不过是想少出点钱而已。

    龙帝也不以为意，都是穷闹得。

    “你所说之事，贫道答应了。”

    随手一挥，刘世贵和刘三郎只觉得脚下一轻，耳边风声呼啸，等眼前的景色变得真实起来，脚下重新踩实后，他们才发现，自己已经到了村口。

    看着前方熟悉的村落，两人不相信的用力擦了擦双眼，反复确认后，不约而同的长大了嘴巴。

    看到龙帝已经顺着进村的道路走了过去，两人回过神来，连忙追上。

    “道长果然好神通。”

    看了他一眼，龙帝伸手一指。

    “那可是你家？”

    顺着手指的方向一看，刘世贵摇了摇头。

    “不是，那是本村里长刘显世家。”

    龙帝眉头微皱，刚刚他催动丹田内青铜镜幻影，这刘显世家上笼罩着一股浓郁的鬼气。

    “原来是鬼魅作祟。等回来在再拾吧。”

    脚步不停，一行三人很快来到了村口。

    几个村老坐在村口一颗大槐树下纳凉，顺便看孩子。看到三人过来，不约而同的看了过来。

    村子就这么大，像刘世贵家婆娘撞邪这种消息，堪称惊天动地，早就惹得全村尽知。

    如今看到他们请道长回来，其目的不言自明了。

    “这道长看起来年纪轻轻，比我那大孙子还小，真有本事除邪？”一个身材干瘦，牙齿掉了大半的老头开口道。

    “老话说了，人不可貌相。也许这小伙子真有大本事呢。”

    说话的是一个扁着嘴的老婆子。

    “嘴上无毛，办事不牢。我看这事…玄！”

    一个矮胖老者，伸手把孙子耷拉到嘴角的鼻涕抹掉，抬脚在脏兮兮的鞋底擦了擦后，拍了拍手，混不在意的插话道。

    身材干瘦的老头眼珠一转。

    “不如咱们跟上去看看？”

    旁边两个老家伙瞬间意动，反正在这里也没什么事，过去看个稀奇也好。

    很快三个老家伙，带着两个孩子，亦步亦趋的跟徐君明三人，朝村中走去。

    而且，随着越来越多的人看到刘显贵，看热闹的队伍很快有壮大起来。

    龙帝也不在意，这个世界本就是妖魔显世的时代，即便最底层的人，也知道仙佛修行，完全没有隐瞒的必要。

    “这就是刘显世家？”

    龙帝指了指旁边的青砖瓦房，看得出来，作为一村之长，刘显世家的家底，明显超过旁边那些住着茅草屋的同宗弟兄。

    “正是。”

    刘显贵连忙点了点头。

    “这刘显世也真是的，大白天都关着门，生怕别人偷他家东西还是咋的？”刘三郎嘟囔了一句。

    言语中不乏羡慕。

    他确实有理由羡慕，对普通乡民而言，青砖瓦房的诱惑力，堪比21世纪华夏花园别墅之与搬砖青年。

    不过刘显世家大门紧锁不是他惜财，而是他家里住了一头鬼。

    而且还是一头金丹后期的厉鬼。

    看了两眼后，龙帝并没有立即动手除去。

    一个不过两三百人的小村子，居然来了一头金丹级的厉鬼，这件事本身就透着蹊跷。

    “先把这刘显贵家的事情解决，再抓这厉鬼回去炮制一番。”

    在刘显贵的带领下，一行人很快来到了村子东边一间院子。

    在这个跟华夏古代极为相似的大永朝，能够读的起书的人，家境都比较殷实。

    刘显贵家显然也是如此。

    虽然比不上刘显世家深宅大院，却也是青砖垒砌房屋，泥土夯成院墙，两扇厚实的木门分割内外的殷实人家。

    “道长，这便是我家了。”

    连忙打开门上的铁索，推开院门后，让龙帝走了进去。

    转身就要关门，但滚雪球般膨胀了十几倍的看热闹人群怎么让。

    双方吵闹了一阵，刘显贵实在挡不住这么多人，又害怕让道长等太久，只能无奈的放弃了。

    绕过已经有些斑驳的影壁，还算干净的院子里晾晒着一些挖掘的野菜，不过因为多日未曾整理的关系，上面已经堆积了不少灰尘。

    听到动静，一个身穿灰布短打的老者，手里牵着一大一小，两个孩子，从堂屋走了出来。

    先看了一眼徐君明后，目光转到刘显贵身上，询问的意思不言自明。

    “爹，这位便是我上天门上，请回来的龙道长。”

    “老居士安好。”龙帝稽首为礼。

    “道长好！”

    老者慌忙还礼。

    而后招了招手，把儿子拉过来低声道。

    “这龙道长如此年轻，真能除去秀芳身上的妖邪？”

    “爹爹放心，龙道长乃是有真本事的人。”

    经历了从几十里外的天门山瞬间来到村口的事实后，刘显贵就对龙帝的本事深信不疑了。

    看儿子信心满满，老者虽然心中有些狐疑，却也未在多问。

    “道长，我那拙荆就在左厢房。”

    说着，刘显贵带着徐君明朝堂屋左侧的偏房走去。

    还未等走进，里面便传来女人哼哼唧唧的声音。

    打开门进去，约莫三十平的房间里，靠里面放了一张床，周围放着几张破旧的椅子，以及一些杂物。

    在那床上，一个妇人被绳子紧紧的捆起来，嘴巴里也塞着粗布。要是不知道的，还以为是从那买来得女人，专门生崽的。

    刘显贵也怕龙帝误会，连忙解释道。

    “道长，我也是没别的办法，才出此下策。只要一放开她，不是跳就是闹，惹得一家人不得安宁。”

    说罢，脸上露出颓丧之色。

