    慧心偷偷揉着自己发疼的手，与慧灵不动声色的对视了一眼，忍不住的腹诽道：

    可不就是怕你害了她吗？

    否则人家怎么会躲芷菱阁的人就跟躲洪水猛兽一样？

    只是这话，慧心慧灵自然是不敢当着容菱的面说出来。

    看着容菱那一脸阴郁，恨不得直接将惢夫人扒皮抽筋的模样。

    慧心忍着心底的害怕斗胆上前劝道：

    “娘娘还是要保全自己的身子才是，那种女人就算是生了孩子又怎能和娘娘肚子里的孩子相比较呢？

    终究是登不得大雅之堂的。娘娘肚子里的孩子那可是殿下的长子，皇上的长孙。

    娘娘没必要为了那样的女人自降自己的身份。”

    实在不是慧心愿意去管容菱的这些烂事，只是如今容菱在四皇子的心里已经没了地位，连带着她们这些做下人的地位也是一落千丈。

    即使容菱现在还是四皇子府执掌中馈的女主人，可究竟是惢夫人更得四皇子宠爱。

    这下面的下人也都是见风使陀的好手，若不是还有这个孩子同丞相府的权势在，容菱在四皇子府中还不知是过的怎样的日子。

    慧心实在是担心，担心容菱一个冲动对惢夫人下了手，彻底惹了四皇子的厌弃。

    到那时，她们这些做奴婢的日子也只会更加难过。

    不得不说，慧心的这番话还是说的容菱心中极为熨贴，脸色也缓和了不少。

    容菱扶着自己的肚子慢慢坐了下来。

    “这话说的倒是不错。不过本妃倒也不屑对她动手，既然有太医日日为她请脉，想来湛郎是早就知道这件事情。

    此时动手只会让他对本妃更加不喜，本妃才不会做这种得不偿失的事情。”

    见容菱神态不似作假，慧心慧灵也算是彻底松了一口气：

    她们这个主子，总算是清醒了一次。

    容菱嘴上虽然说着不介意，但心中始终无法释怀这几个月来，君允湛冷落自己独宠惢夫人的事情。

    明明那个女人的年纪，比自己还要大，可偏偏就能牢牢的抓着君允湛的心，也不知是给君允湛灌了什么迷魂汤。

    她低头看着自己的肚子，便不受控制的想到了这几个月来肚子上长的那些难看的纹路。

    这件事情她从未告诉任何人，便是贴身服侍的慧心慧灵也不知道。

    有时候容菱也十分庆幸这几个月里，君允湛都未曾踏进自己的房间，她是最清楚君允湛的。

    若是让君允湛看到肚子上的这些丑纹，她怕是再也不会有复宠的可能了。

    但她日后若还想要重新得到君允湛的宠爱，这肚子上的纹路就必须想办法解决。

    偏偏是生在肚子上，是连太医都看不得的地方！

    容菱心中郁闷，却也坚定了心中的另一个想法。

    其实这些日子以来，除了太医之外，她也想到了另一个人，或许可以解决自己的问题。

    那人便是容欢。

    便是容欢不能解决，她的师父甘夫子定然也能解决。

    不过她与容欢的关系早已闹到了水火不容的地步，若要求容欢帮忙，必得自己先低下头。

    容菱就是不愿意向容欢低头，这才拖到了现在。

    可如今惢夫人怀孕的事情深深的刺激到了她，也让容菱猛然明白过来，若是同自己日后的恩宠与前途相比，这一点面子又算得了什么？

    思及至此，容菱终于下定了决心。

    “慧灵，去递一封帖子给长欢县主，就说本妃邀她过府一叙。”

    ……

    忠勇候府。

    容欢侧身躺在水榭的软榻上，轻轻摇着团扇，盯着手中的话本子。

    听闻外面有人递了帖子过来。

    容欢也只是接过去打开后懒懒的扫了一眼便随手丢在了一边。

    “谷雨，去回了这个帖子。就说我最近忙着二哥的婚事，无暇顾及其他的事情。”

    谷雨好奇的探头看了一眼帖子上的内容，惊讶出声：

    “居然是四皇子侧妃！这个容侧妃怎么好好的给姑娘下帖子？姑娘和她可没有什么旧交情可以叙的。”

    谷雨话中满满的都是对容菱的鄙夷不屑，旁人不清楚，她可是记得当初在丞相府之时。

    这位现在的容侧妃，曾经的容大姑娘是如何佛口蛇心的对付自家姑娘的。

    若不是自家姑娘聪明，恐怕早就被这对黑心母女算计的一点都不剩了。

    比起谷雨的愤慨，容欢倒是没什么反应。

    她和容菱之间的那些恩怨，说到底她都已经一笔一笔的讨回来了。

    她本就不是一定要将人赶尽杀绝的性子，若是容菱日后不作死，她也不会主动去对付她。

    不应她的帖子，只不过是懒得应付容菱那些小心思罢了。

    “既然知道是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心；那就不必管她，找个理由回绝了吧。”

    谷雨点点头，拿了帖子转身出去。

    不过被这么一扰，容欢倒也没有了继续看话本子的兴致。

    起身朝房间走去：

    “寒露，你去喊上冷霜，等谷雨回来之后，我们去一趟苏府。”

    说起来，她也有好些日子没有见过苏云栀了。

    养了这么些日子，想来她的身子也应该好的差不多了。

    今日天气晴好，若是不出去走走倒也是辜负了这大好时光，前几日听白露提起，这陌上斋又新到了一批上好的布料。

    不如就趁这个机会约苏云栀一起去看看。

    虽说这个时代的女子都要自己绣嫁衣，但苏云栀可是这个时代里唯一一个知道自己真实身份的朋友。

    她和自己二哥的婚礼，容欢自然是要送她们一个最特别的新婚礼物！

    这个礼物，自然是要她亲自动手才最有意义！

    与此同时，苏云栀这些日子被苏夫人拘在家中学习那些出嫁后要注意的事情，整个人都快闷出病了。

    从前苏夫人总觉得苏云栀在自己身边的日子还长，所以便不拘着她学些不愿意的东西，大都是随着苏云栀的性子。

    但如今苏云栀眼见要嫁作人妇，苏夫人才惊觉自己要教给这个女儿的东西还有许多许多，不得不压着她的性子逼她一点点的去学。

    苏云栀不愿意学却也不想让自己母亲担心失望，便只能乖乖的听着。

    现在听说容欢过府寻她，更是高兴的脸上的笑容怎么收都收不住。

    苏夫人拗她不过，也不好让容欢一直等着，便放了苏云栀一天假。

