    ……

    “什么？无极道长，您——？”

    “无极师弟，这——？是真的？”

    “哇——师傅，原来您老人家这么厉害啊？

    那我杨康且不是可以横着走了？”

    砰——

    结果杨康刚刚说完，无极衣袖一挥，杨康顿时感觉到自己在飞！

    “咳咳，师傅，至于嘛？”

    “呵呵，康儿，为师这是让你提前体验一下，想借助为师，狐假虎威的效果。

    免得到时候你适应不过来啊！”

    “师傅，我怎么感觉你对我和对大哥差别太大了？

    稍微不对劲就揍我，大哥你可没揍过！”

    看着杨康幽怨的眼神，愤愤不平的话语。

    无极子瞥了过去，“靖儿就没你这么讨人嫌啊。

    所以挨揍的自然是你了，人家靖儿忠厚老实，哪里像你这么奸猾。

    再说，康儿你就没觉得为师经常揍你，是对你的一种关爱吗？还不是怕你飘得太厉害！”

    “咳咳，是，师傅所言极是，徒儿竟然无言以对！”

    “哈哈——”

    “咯咯——”

    看着这打闹的两师徒，众人好笑。

    南希仁：“哈哈，康儿啊，你这个情况，怎么在大漠如此，在南方依旧如此？

    你就没改一下挨揍的习惯？”

    “前辈，我也想啊，但有时候为何挨揍我都不知道哎！”

    黄蓉：“嘻嘻，我看杨康就是欠揍，无极道长就应该多揍几次！”

    杨康：“啊——黄姑娘，黄小姐，我可没得罪你啊。

    大哥，就不管管你的蓉儿？小心你的蓉儿挨揍，别心疼哟！”

    “康——康弟，瞎——说什么呢？”

    “什么？杨康，那你的念慈妹妹呢？嘿嘿——，小心我给念慈妹妹说你坏话啊！”

    无极子：“没有对比就没有伤害？

    康儿都好多了，你们念通师叔那个小混账，我是见一次想揍一次。

    那性格简直比你们师叔祖周伯通有过之而无不及。

    第一次见面，小小年纪就知道躲着他老娘偷偷去泥潭表面溜圈，被抓个正着。

    前不久在风陵渡遇到那个小混账。

    竟然吊儿郎当向我问候：残疾师兄！

    当时就揍了他一顿！以后你们游历，还真有可能遇到他，够你们头疼的。

    黄姑娘，你们桃花岛上是不是有一个怪老头啊？”

    黄蓉：“无极师傅你怎么知道？那个老头，分明是一个小孩，还是一个赖子，异想天开的赖子。

    以前没有记忆，但是记事以来，爹爹多次驱赶他，他就是不走。

    硬是赖在桃花岛，美其名曰要揍我爹一顿出我爹诓骗他的气。

    啊——，他，不会就是无极师傅您的师叔吧？”

    无极无奈点头：“就是他了，不过你还别不信。

    周师叔好武成痴，天赋也是绝顶。

    这么多年过去，即使没有踏入传说中的先天，相信也是在绝世之上，先天之下的武途中。

    要真是对敌起来，令尊还真不是他的对手。

    师叔也真不靠谱，至于嘛？都将自己的儿子以及妻子救了出来。

    偏偏还要躲在桃花岛这么多年，这是有多怕瑛姑前辈。”

    丘处机好奇道：“师弟，是什么情况？我们只听你说，师叔有妻子儿子，可是我们一直都比较好奇意外。

    以师叔的性格，怎么可能会有妻子儿子？”

    无极子：“这是秘辛，事关师叔和南帝的事，你们就别好奇了。

    因为这件事，师叔只要听闻段皇爷，就自动退避三舍，因为他觉得自己对不起段皇爷。

    而且也因为这件事，不说段皇爷因为此事放弃了大理皇位，出家为僧，但应该也有一定的因素在里面。”

    ……

    众人八卦闲聊，不知不觉一天时间过去。

    夜晚来临，各行其是，只有无极子平时用人推着的轮椅，这个时候竟然无比的轻便。

    在无极子内力的驱使之下，轮椅以及轮椅上的人，几个腾跃，就消失在他们的眼前。

    赵王府，无极于高楼顶端，登高望远。

    根据杨康的描述，视线看向亮着灯的一间房。

    这里正是王妃包惜弱的住处！

    本来在思考如何才能够使得包惜弱离开后，让完颜洪烈不追的两全其美之法？

    脑中灵光一闪，随后嘴角微翘，慢慢等着郭靖等人的到来。

    只要王府乱起来，他下手的机会也就来了。

    突然王府外面开始混乱了起来，无极子知道郭靖等人来了。

    再看到一个衣着华贵，四十几岁，看着就精明能干的男人走出了王府。

    无极子猜测，这应该就是完颜洪烈了。

    所以直接飞下高屋顶端，来到包惜弱的门外。

    嘭……嘭……嘭

    “谁？”一道柔和的声音传来。

    “无极子，杨康的师傅，是杨夫人吧？快出来跟我走吧。

    杨铁心居士，康儿他们都在等着你呢！”

    “啊……”

    哐当

    门房打开，一个衣着华贵，却略显得憔悴的妇人出现。

    “见过无极道长！”

    “嗯嗯，杨夫人既然没事的话，那咱们就走吧！”

    “好！”

    无极子闻言，上了房梁，将提前准备好的尸体带下来。

    扔进包惜弱的房间，一桶燃料侵撒，一把火点燃。

    “杨夫人，冒犯了！”

    说着一只手扶着轮椅，一只手提着包惜弱，一个腾跃来到屋顶，再次腾跃之间，消失在了茫茫黑夜之中。

    而在外面的众人，突然感到王府内部火光冲天，对视一眼知道成了。

    完颜洪烈见状，大急，“快回去救火！”

    ……

    一品居之内，无极子带着包惜弱率先抵达这里。

    “师傅！母亲！”

    “惜弱……！”

    “铁哥……！”

    看着深情款款的两人，无极子对着林晴，黄蓉使了个眼色，两人会意，悄无声息退了出去，将这里交给这一家人。

    “无极假道长，你还真是迅速啊，才出去不到半个小时就将人带回来了！”

    无极子：“那是，你也不看看我是什么人。

    另外，你再不敬，将来让你吃不了兜着走！”

    “切，假道士，你有什么办法？”

    “咳咳，其实不是什么大事。

    靖儿可是我弟子哎，要是一个意外，靖儿真的出家了，你不就守寡了？

    唉唉，年纪轻轻，真是太可惜了！”

    “臭道士你……，出家就出家，关我什么事！”

