    第一位圣人，走了出来。

    “我领悟的是风之道，当时我站在极高的虚空之中，想的是俯瞰星空，会不会有众多的发现，但那里劲风吹拂，我感觉自己的身躯似乎要迎风飞翔，忽然间便有了感觉，然后便感悟着劲风，然后慢慢的领悟了！”

    这圣人说着，双手张开，身上散发着一道道劲风，他的身躯在劲风之中，犹如一道浮萍。

    此刻，他的眼眸忽然一眯，如果这个时候，用自己领悟的圣人之道，来攻击这青年的话，会不会成功？

    自己便可逃走了？

    “攻击我！”

    没想到，李墨的声音直接传来了。

    这圣人朝着李墨看去，完全没有发现，是李墨猜到了自己的心思，还是他原本就是这样打算的。

    但不管如何，他决定全力出手、。

    若李墨抵挡不住，自己便可离去，若李墨能够抵挡，那么自己再无其他心思，老实呆在这里，听他调遣。

    如此想着，他便闭上了双眸，周围忽然生出了无数的风。

    这些风，并没有扩散，就在最重新山峰的周围，缓缓的飘荡着，看着似乎也并不强烈。

    而后，在某个瞬间，这位圣人眼眸一睁，疾风，瞬间朝着李墨袭来。

    这一刻，其他圣人纷纷睁大眼睛，看向了李墨，他能否抵挡呢？

    原本平静的风，忽然形成了一道光芒，这光芒甚至微微颤抖着，猛地朝着李墨袭来。

    与此同时。

    虚空之中，赫然是裂开了一条缝隙，强大的攻击，将虚空都撕裂了。

    这风，很强！但是，李墨依旧是没有使用什么灵力，他双掌齐出，依靠双掌，便朝着这道劲风抵挡而来。

    在劲风轰击到李墨身前时，李墨双手将疾风光芒，赫然是死死的抓在了手中。

    李墨的双掌之中，赫然是爆发出无数的光芒，这能够将虚空撕裂的恐怖圣人之力，却没有让李墨的手掌受伤，反而是在李墨的手掌之下，竟然开始偃旗息鼓。

    最终，一道微风掠过，圣人之力领悟的强大攻击，消失不见了。

    众人皆是愕然的看着李墨，他也太强了吧。

    “您……您是天圣级别吗？”

    这位圣人忍不住恭敬的问道。

    “我还没到圣人，若天圣了，看你的领悟做什么？”

    李墨道。

    此言一出，众人更是震撼了。

    不到圣人？

    他们不相信，这一定是天圣级别的强者，伪装成一个青年的样子，这世上怎么可能有圣人之下，可以战胜圣人的？

    而且还是碾压十八位圣人。

    十八人皆是不信，否则他们感觉世界观崩塌了。

    李墨也不会给他们多余的解释，“你呢？

    领悟的什么？”

    第二位圣人看了看李墨，忽然露出一抹不好意思的神色，“我的领悟点，比较奇特，我喜欢雨妹妹，妹妹说紫色很有韵味，于是我便寻找这世间最为纯粹的紫色，后来听说有一位仙子知道，便与这位仙子一同前去，结果紫色仙石没有找到，却在下一个转角遇见了雨妹妹，我真的完全没有思想准备。”

    “雨妹妹离我而去，等我找了很久找到的时候，却看见她身旁还有一位，不知道他是谁！”

    李墨眉头一皱，怎么听着这么熟悉？

    确定不是许山高的歌？

    “然后呢？”

    “然后我深受打击，继续去寻找紫色仙石，结过在找到的那一刻，忽然感悟了，看着紫色仙石感悟了！”

    这圣人说道。

    旋即，他便双手一伸，只见一个紫色仙石的虚影，缓缓浮现，。

    而后朝着李墨袭来，只不过这一次，没有全力攻击，而是落在了李墨的身前，让李墨探查而已。

    李墨观看研究了半天，然后便是第三人。

    第四人！数日后，李墨将十八人全部询问了一遍，将他们领悟之法也都知道了，而且亲自研究了他们领悟出来的东西。

    他发现，寰宇之中任何东西，都有可能领悟天道。

    领悟之后，都拥有相同的力量，这些人的领悟有风，有紫色仙石，也有山川河流，有参天巨树，但他们发挥出来的力量是同样强大的，不过可能有一些属性上的恬然相克。

    譬如，领悟了水和火的，若是都相同强大，但水还是比火要强一些，毕竟是天生相克。

    而自己，李墨陷入到了沉思之中。

    这些东西，他研究的时候，也尝试领悟，但却什么都领悟不了。

    不仅仅是领悟不了，甚至是没有任何一丝感觉。

    如今李墨是知道自己的天赋的，不再是当初在地球上的时候，天赋平平，而是大罗真界之中天赋之中最好的，自己不可能什么都领悟不了，绝对不可能的。

    那么既然不是自身的问题，那就是这个世界的问题。

    错的不是我，是整个世界。

    “我要感悟风！”

    忽然，李墨抬头大吼一声，他的身上散发着无穷的灵力，这些灵力，在周围形成了无数的狂风，他置身于狂风之中，以我此刻的天赋，我想领悟什么便可领悟什么，而不是需要机缘巧合，靠一个契机、无数的风，围绕在李墨的身旁。

    众圣人与双头黄金狮子都是看了愣住了，他们从未见过如此霸气的领悟，说要领悟什么就能领悟什么吗？

    还有，他难道真不是圣人？

    但下一瞬，众人便完全震惊了，因为那些风赫然是生出了巨大的变化。

    李墨的身上，赫然是散发出一股莫名的气息。

    这股气息，十八位圣人，还有双头黄金狮子都是非常的熟悉，这正是他们领悟天道，成圣的时候，身上所散发的气息。

    他竟然说领悟什么就当真领悟什么了？

    、“可怕，这怎么可能？

    真的有人能够达到这种程度吗？

    我不信！”

    “我即便此刻亲眼看着也不敢相信啊，他竟然真的不是圣人，你们见过任何一个没有成圣的修士，有这么强大吗？”

    “不，不可能，怎么会这样的？

    什么时候领悟天道，变的这么容易了？

    是现在的天道好领悟了吗？”

    众人纷纷震撼。

    

