    却见那猫妖一击无果之下，双爪当即死死抓住枪身，试图阻止江阳接下来的动作。

    但发了狠的江阳，又岂会被一只猫妖所阻？

    “起！”

    有着神罗星辰经的加持，在其余几头妖怪临近的瞬间，江阳怒吼一声，霸王枪上的妖猫瞬间被高高挑起。

    紧接着，长枪当头拍下，猫妖只觉一阵头昏目眩，身体竟是被拍向了一众来袭的妖魔。

    几头妖魔中速度最快的小钻风首当其冲，一脸懵逼的和猫妖来了个亲密接触，脚步也随之一缓。

    事发突然，另外几头紧跟小钻风冲来的妖魔，几乎在同一时间，撞在了小钻风的身上。

    “嗤”的一声，隐藏在猫妖身体之后的锋利枪尖刺出，四头妖魔当场被串起了葫芦。一路推着这四头被串在枪上的妖魔，撞在了山谷的岩壁上。

    一时间，哀嚎声不绝于耳。

    趴伏在灌木丛中的巫双格，在全程目睹了这场战斗后，心中不由叹为观止。

    眼前这个没有施展出任何武技的斩妖少年，虽然看起来和自己的年岁相仿，但他还是下意识的把江阳当成了一名高级武者。

    江阳此番行云流水的攻势，亦是赢来了巫双格直播间中一众水友的惊叹。

    “感情这才是主播啊……刚刚那个和我们聊天的莫非是摄影师？”

    “y1s1，土拨鼠啥时候有他这么强，也不至于天天跑去武馆欺负小朋友了。”

    “冒昧的问一句，主播的枪法师承何人？”

    ……

    正当所有人都觉得大局已定之时，山谷中，除了一头被撕咬的奄奄一息的白色马驹外，撕咬在一起的几头大型妖兽却骤然抬头，在小钻风的操控下，突然向江阳发难！

    “吼！”

    身后咆哮声传来，江阳不得不放弃大好局面，一把抽回霸王枪，转身朝身后刺去。

    染血的枪缨随风而舞，锋芒毕露的枪尖，毫无阻碍的扎进了迎面而来的妖兽头颅。

    “嗤！”

    许是这头妖兽身材庞大的缘故，长枪破开它头颅时，腥臭的血液当场飞溅，虽然大半都被枪缨所吸收，但还是有一些喷溅到了江阳的脸上。

    “糟糕！”

    还不待江阳伸手擦去溅到眼睛里的血珠，另外几头妖兽便将这头濒死的妖兽顶飞，继续向着江阳而来。

    与此同时，缓过劲来的四头妖魔对视一眼，兵分四路攻了过来。

    察觉到身后的动静，江阳不由眉头一皱，心中暗道糟糕。

    “高级妖兵真不好杀……虽然没有阴卒那些诡异的手段，但它们的生命力也未免太过旺盛了一些！”

    和在纪妖界时不同，能够杀敌吸取体力的两仪图，此刻并未有任何动静。

    江阳不过处于观星境初期，虽然实力远超普通的低级武者，但是在与四大高级妖兵角力时，他的消耗亦是十分之大。

    且此刻他的视线受阻，面对围攻而来的这些妖兵，他很难及时作出正确的应对。

    眼看江阳就要被妖兽围杀，场外的巫双格下意识的出声提醒道：“小心身后！”

    千钧一发之际，羊皮卷微微亮起，原本在鬼门关时，江阳被镜廊剥夺掉的武道天赋——静心，在重归他身躯后，首次自主激活。

    在静心的作用下，江阳眉心半天没有动静的两仪图突然浮现，阴阳鱼一左一右，竟是先后附在了他的双目之上！

    江阳被阴阳鱼附着的眼睛，瞳孔猛然收缩，瞬息间，他的左眼化作纯白之色，右眼则是一片漆黑，端的是怪异无比！

    此刻，江阳纯白的左眼中，几头妖兽化作微微发亮的光团，正迅速向他逼近。

    而他那漆黑的右眼，却瞬间为江阳在这几个光团上，做出了一个个大小不一的弱点标记！

    在标记的指引下，江阳一枪向前方妖兽点去。

    却见霸王枪枪身煞气涌动，枪尖笔直的刺入了身前这头妖兽的脖颈，这头中级妖兵，几乎完全没有反抗之力，便倒下了长枪之下。

    江阳故技重施，迅速向前方几个黑色标记刺去。

    不过眨眼的工夫，这几头来势汹汹的妖兽，便逐一饮恨！

    身前的几头妖兽虽然被江阳一一抹杀，但他身后的四头高级妖兵却已然近身。

    猫妖不顾自身伤口，一下扑到了江阳的背上，锋利的前爪当即向江阳后心掏去！

    激活了静心天赋后的江阳，此刻面色沉着，先后避过了另外三妖的攻击，随后猛然一个前冲，将背上的猫妖甩飞了出去。

    虽然仍处于腹背受敌的窘境，但江阳却对此毫不畏惧。

    不待猫妖身体落地，江阳提枪箭步向它追去。

    狼精小钻风试图阻止，但对此早有预料的江阳，又岂会放过杀死猫妖的机会？

    抬枪将小钻风逼退后，江阳猛然发力，一把将霸王枪掷出，呼啸着向猫妖飞去！

    “死来！”

    眼看着长枪飞来，身处空中，无处借力的猫妖，下意识的抬起爪子，想要阻挡住江阳的攻击。

    两枪未能刺死猫妖，霸王枪之灵集枪内煞气于枪尖，径直撕开了妖猫的防御，当场将它的脑袋捅成了麻花！

    接住霸王枪后，江阳转身，眼中满是杀气的看向了狼、鸡、虎三妖。

    “到你们了！”

    慑于江阳斩杀猫妖时所展露出的气魄，胆小的鸡妖竟是丝毫不敢与其对视，只见它当场化作原形，扑腾着向栖凤山脉深处飞去。

    “该死！这胆小怕事的死鸡！待老狼我脱身见得妖将大人，非得告上一状不可！”

    话音刚落，小钻风与虎妖对视一眼，随后同时现出原形，悍不畏死的向江阳扑来。

    眼见狼虎两妖逼近，江阳毫不犹豫的把霸王枪置于身前，双手飞速转动，把长枪舞的密不透风，生生逼退了两妖。

    狼妖小钻风一击未果，与江阳擦身而过，随后便头也不回，向鸡妖离开的方向追去，独留下一脸茫然的虎妖，静静的伫立在原地。

    

