    几个召唤灵的实力是再次提升了一大截。

    突破到神帝境六重以后，莫语相信自己现在应该拥有普通的圣人五重的战斗力。

    前面的这些妖兽的话，他也可以过去战斗一番，不过，他一直在龙灵儿的背上。

    也用不着他出手，他只需要去把周围的尸体抓过来就行。

    四周的地下魔龙和那些妖兽疯狂的冲过来，不断的被击杀。

    虽然他们的数量众多，但是，他们真实的顶级的战斗力，和七长老他们这边是差不多的。

    至于那些弱小的地下魔龙和妖兽的话，也在被龙灵儿他们这些五爪金龙的天才给击杀着。

    莫语看着四周的情况。

    龙灵儿他们已经进入了一群妖兽之中，四周也有一些地下魔龙。

    此刻，双方的实力都差不多，正在互相战斗着，达成了一种持久战。

    不过，龙灵儿他们数量毕竟是少了一些，在实力差不多的敌人的攻击下，对方数量又是他们的十几倍。

    这样下来的话，他们也是逐渐的出现了一些伤亡。

    虽然龙灵儿他们是五爪金龙一族的天才，但是，他们毕竟没有成长起来呀。

    就算他们的天赋，战斗力再怎么厉害，在面对这么多敌人的攻击下，他们也招架不住呀。

    莫语看见一些五爪金龙被击杀，他也是不得不出手了。

    他把几个召唤灵给召唤出来，下一秒，几个召唤灵的身影出现在了战场上面，专门的去攻击地下魔龙。

    地下魔龙对五爪金的威胁是最大的，毕竟，地下魔龙是五爪金龙以下最强的龙族。

    地下魔龙同等境界，战斗力只是比五爪金龙一族差了一点而已。

    此刻，这么多地下魔龙一起杀过来，还有很多强大的妖兽在旁边辅助。

    顿时，五爪金龙就有点处于下风了。

    几个召唤灵冲进战场，专门攻击战斗力达到圣人五重及其以下的地下魔龙和妖兽。

    对付再强的地下魔龙或者妖兽的话，他们是没有办法的。

    当然，即使是这样，也可以在这样的局势中增加一点优势的。

    毕竟，几个召唤灵可都不是一般的存在。

    他们都是可以群战的，尤其是鸭脖。

    鸭脖一溜烟就杀进了妖兽群之中，在他所经过的地方，一一个个妖兽被他杀死。

    甚至，地下魔龙也被他斩杀无数，他就是一个战斗狂人。

    当鸭脖陷入战斗状态之中，甚至连莫语都没有办法把他叫回来，必须把他强行召唤回回召唤空间之中才行。

    此刻，鸭脖就犹如一个战斗狂人一样，疯狂的与周围的地下魔龙和妖兽战斗。

    他根本就不知道疼痛是什么东西，就算是受到再严重的伤，也不影响他的战斗力。

    只要没有瞬间把他杀死，那么，他就可以无限的战斗下去。

    因为他这种变态的打法，导致很多地下魔龙和妖兽在不知道的情况下，就被他给杀死了。

    他基本上是以身换命，就算受伤，他也要过去干掉对方。

    有很多地下魔龙和妖兽，就不知道鸭脖的能力，所以，在和鸭脖战斗的时候吃了大亏。

    鸭脖对地下魔龙和妖兽造成的伤害是巨大的，当然，其他几个召唤灵也不赖。

    尤其是恐怖老人，恐怖老人他可以在任何一切固体之中穿梭。

    他神出鬼没的身法，也给了周围的地下魔龙和妖兽带来了很大的伤害。

    恐怖老人可以穿越一切固体，而周围的妖兽，他们的骨头就是固体。

    所以，恐怖老人可以在他们的骨头之中穿梭。

    周围的妖兽和地下魔龙的体型都非常巨大，恐怖老人进入他们的骨头之中以后，就可以对他们造成巨大的伤害。

    尤其是恐怖老人突然释放次元空间的时候，可以看见许多地下魔龙和妖兽，他们的身体突然的就被次元空间给吸进去了，根本就没有办法反抗。

    旁边的其他几个召唤灵也是各显神通，尤其是路人甲，他那种被无视的能力，在这样的战场上面也是非常变态的。

    他来到一些地下魔龙和妖兽的身边，这些地下魔龙和妖兽都无视了他。

    然后，他再出手，可以轻轻松松地干掉这些地下魔龙和妖兽。

    当然，他也只能击杀圣人五重以下的。

    遇到战斗力在圣人五重以上的地下魔龙和妖兽的话，他也没有办法，对方可以发现他。

    但是，他造成的杀戮是最严重的，因为他可以瞬间击杀地下魔龙和妖兽。

    对方根本就没有反应过来，甚至，到死都不知道自己是怎么死的。

    莫语站在龙灵儿的背上，他并没有参与战斗。

    像这样的战场的话，他不能够随便出去战斗。

    几个召唤灵出去战斗就行了，他只需要在这里指挥。

    如果几个召唤灵在外面遇到危险的话，他可以在第一时间把他们召唤回召唤空间之中，免于一死。

    但是，如果他出去的话，死了就完蛋了。

    他在龙灵儿的背上是暂时是安全的。

    周围和龙灵儿战斗的这些地下魔龙和妖兽，实力都不比龙灵儿强大。

    安全暂时是没问题的。

    几个召唤灵在四周击杀那些地下魔龙和妖兽以后，也会想办法把尸体带过来给莫语吞噬。

    莫语只需要在龙灵儿的背上，等待这些尸体被运送过来就行。

    一条条地下魔龙和强大的妖兽的尸体被几个召唤灵在给拉过来，然后，莫语再用次元空间吸着，把他们吞噬掉。

    此刻，他的境界在神帝境六重，那些战斗力达到圣人五重的地下魔龙和妖兽，对他的效果还是比较明显的。

    圣人五重以下的话，对他的效果就不是太明显。

    毕竟，他现在的境界也很强了，必须实力更强的地下魔龙和妖兽吞噬了才对他有效果。

    几个召唤灵的话，他们只能把那种战斗力在圣人五重的地下魔龙和妖兽的尸体拿过来。

    或者在战场上面捡那些更加强大的地下魔龙和妖兽的尸体，把他们给拿过来给莫语。

    莫语在这边疯狂的吞噬着，境界也是快速的提升着。

    “轰隆隆！”

    四周再次传来了熟悉的自爆的声音，周围的一些强大的五爪金龙发现他们一直被困住，无法突围出去。

    他们就采取了非常极端的方法，采用自爆来开道。

    当有五爪金龙自爆，周围的地下魔龙和妖兽瞬间就被炸死了一大片。

    毕竟，圣人级别的五爪金龙自爆可不是吃素的。

    很多地下魔龙和妖兽，几乎是在瞬间就被炸死了，包围圈也是被撕开了一道口子。

    一条条五爪金龙不要命的冲过去。

    在最危险的时候，他们毫不犹豫的自爆，这样的话，就对敌人造成了巨大的伤害。

    同时，也给他们的突围带来了一丝希望。

    之前，莫语他们被完全困住，根本就看不见希望。

    现在，有这些五爪金龙自爆，他们看见了逃出去的希望。

    顿时，剩下的五爪金龙都是疯狂的突围着。

    因为一条条圣人级别的五爪金龙突然的自爆，就把地下魔龙和妖兽给打蒙了。

    他们没有想到，高高在上的五爪金龙竟然也会自爆，而且非常的疯狂。

    这些五爪金龙的自爆，直接就让地下魔龙和妖兽产生了一丝害怕的心理，他们谁不怕呀！

    毕竟是五爪金龙的自爆，如果是普通的龙族自爆的话，他们或许可以抵挡一下。

    但是，都是一些强大的五爪金龙在自爆，他们根本就挡不住。

    甚至，他们形成的包围圈，只是一瞬间就被撕开了，他们也不敢逼得太近。

    如果距离太近的话，五爪金龙一自爆，那么，所有人都要完蛋。

    最前面的那些五爪金龙也是利用自爆，成功的在包围圈之中杀出了一条血路。

    龙灵儿他们这些原本被困住的五爪金龙的天才，也是跟在后面，不断的突围着。

    看着四周一条条强大的五爪金龙自爆，他们的眼里面都是充满了泪水。

    为了保护他们，这些强大的五爪金龙都自爆了。

    他们内心也是记住了这些五爪金龙，他们必须尽快的突围出去，不能让他们白白的牺牲。

    每一条五爪金龙都是非常高贵的，他们的血脉非常的强大，超越任何其他的龙族。

    此刻，一条条五爪金龙自爆，这也让旁边的地魔龙和妖兽感觉非常的震惊。

    又有一点可惜，他们想要得到五爪金龙的血脉之力，然而，这些五爪金龙自爆，他们什么都得不到。

    “就算是死，也不能留下尸体，不能让他们得到我们的血脉之力！”

    七长老，在战场上面也是咆哮着，让所有的五爪金龙在关键时刻都选择自爆，一定不要留下任何的尸体。

    一旦他们的尸体被这些地下魔龙或者妖兽得到的话，那么，他们的血脉之力很可能就会被得到。

    毕竟，所有的龙族其实都是对五爪金龙的血脉之力充满了窥视的。

    和平年代的时候，没有任何的龙族敢对五爪金龙光明正大的出手，也只敢下黑手。

    但是，都没有成功。

    现在的话，这些地下魔龙和妖兽都可以正大光明的击杀五爪金龙，获得他们的血脉之力。

    战场上面，每一条五爪金龙都在疯狂的战斗着。

    他们在知道自己必死无疑的情况下，会毫不犹豫的自爆，他们绝对不会给敌人留下自己的尸体。

    他们不会给敌人研究他们尸体的机会。

    所以，战场上面，基本上看不见任何一条五爪金龙的尸体，因为，他们都已经灰飞烟灭了。

    自爆的情况下，基本上任何人都要灰飞烟灭。

    莫语看着那些五爪金龙自爆，他也非常的佩服，怪不得五爪金龙是龙族的皇族。

    像这种坚决自爆的决心，也不是一般人能够拥有的。

    莫语他们在七长老等人的保护下，在包围圈之中杀出了一大半的。

    终于，很快就可以冲出重围了。

    但是，面临的攻击也是越来越恐怖。

    “嗷……”

    为首的地下魔龙咆哮一声，命令所有的地下魔和妖兽不惜一切代价，抓住一条五爪金龙或者尸体。

    五爪金龙的自爆，让他们根本就无法抓住任何一条五爪金龙和尸体，他们必须采取战术。

    因此，密密麻麻的地下魔龙跑到最外围，而那些妖兽则跑到了最前面。

    这些妖兽突然的自爆了。

    五爪金龙自爆，地下魔龙命令这些附属妖兽自爆，这些妖兽没有办法，只能被迫自爆。

    当他们一自曝以后，五爪金龙的突围的脚步瞬间就被阻拦了下来。

    所有的五爪金龙也是大吃一惊，没想到，地下魔龙竟然如此的阴险，逼迫那些妖兽自爆来阻挡他们。

