    必爆天域飞升证明的Boss？

    这绝对是晴空霹雳，天域版本开放以来只有清风飞雪一人二次飞升，但是展现出来的实力已经足以让所有人目瞪口呆了，与秋雨年华的冲突中，凌雪一剑秒杀圣域玩家天界火的视频被传到了官网，甚至流传到了国外，一时间引起了不小的震动，天域玩家与圣域玩家根本就是天壤之别，一个玩家一旦飞升天域，那就等同于质的转变了。

    更何况，获得神殿传承的玩家可以凝聚光环，大幅度提升友方的属性点，这一点也是大型国战中足以左右战争天平的因素，总结那么多，还会有什么人能对天域飞升证明无动于衷呢？

    我冷静问：“这个任务，什么时候开始的？大概什么时候结束？”

    暗影随风道：“两个小时后Boss抵达银枪城，不过这是一次攻城战，野蛮王座似乎成竹在胸，已经布了英雄令，号令印度区的玩家前往袭杀Boss，他一点都不担心别人抢走这个飞升证明似的……”

    “两个小时啊？”我沉吟一声，道：“随风，召集银曜铁骑，不要靠近银枪城，就在城池5公里外伺机待，我大概一个小时后上线，飞过去跟你们会和，无论如何不能让野蛮王座飞升天域，否则中国区将处于绝对被动的位置，获得神殿传承之后，野蛮王座一定会挥军南下，第一个遭殃的就是魂归战袍的地齿城，第二个就是咱们的天钥城！”

    暗影随风笑笑：“嗯，这些天来银曜战马又刷了几次，现在我们已经拥有了8万多银曜铁骑了，乱舞春秋也安排了人打造不少毁灭之刃，相信这股兵力一定可以给野蛮王座造成非常大的阻碍。”

    “嗯，去吧！”

    挂掉电话，却现周围的几个mm都睁大了眼睛看我。

    “怎么回事？”凌雪关切问。

    我简单的把野蛮王座和飞升证明的事情说一下，凌雪立刻露出会心的笑容：“很好，书生飞升天域的机会来了！”

    我一脸冷静，说：“难说啊，对手可是野蛮王座，而且这个飞升证明的通告是系统的公告，全世界玩家都知道了，从野蛮王座嘴里抢东西本来就很难了，何况还有黑暗咆哮、黑暗裁决者这群虎视眈眈的圣盔城玩家，另外，七星灯那小子也不会袖手旁观，我们的敌人就更多了，晓风残月和七星灯对飞升证明肯定比我们更加迫切，他们太需要一个飞升天域的玩家来一扫颓势了。”

    冰茶搓了搓手，笑道：“放心，我们已经有凌小雪这个神殿传承者来壮势了，再说从万军丛中杀人夺宝，这不正是书生你的强项么？据说，在月恒年代，你唐宋元明清可没少干过这等龌-龊事……”

    我眉头一扬：“瞧你说的，我不当小贼许多年……”

    冰茶抿嘴笑：“少废话，快点吃东西，下午轰轰烈烈的大干一场！抢来飞升证明，让野蛮王座、七星灯、晓风残月之类的哭去吧！”

    几个mm轻笑，纷纷动筷子，仙之味的饭菜确实可口，比起我的甘泉梦乡不遑多让，甚至要更甚一筹，难怪生意那么红火，短短两个月内就红遍了大江南北。

    ……

    一小时后，酒足饭饱，驱车飞也似地回了工作室，喝了杯清水就冲进房间上线。

    “刷！”

    出现在天钥城中，急忙召唤霸王龙，同时组队将凌雪、冰茶等mm全部拉过来，五分钟后，准备停当，霸王龙一声呼啸飞向了银枪城的方向，锁定了暗影随风的位置，他们已经抵达了银枪城的外围，正潜伏在某个密林之中。

    用了不到半小时的时间，霸王龙已经抵达了银曜铁骑的上方，果然，一大片银黑色战马打着响鼻，密密麻麻的立于密林之中，剑甲鲜明、旗帜漫天，骑兵们一个个手按剑柄，蓄势待，似乎只要暗影随风一声令下他们就会立刻杀出去血洗银枪城一样。

    星辰之目地毯式扫射一番，却现前方密林边缘传来了一丝领域波动，星辰之目光芒大盛，立刻将目标侦破了。

    只见一名身穿铠甲的少女骑乘战马，手提长弓穿行在灌木丛中，不时的停下来，美目四处张望，一对剑尖的精灵耳朵微微抖动，像是现了什么异样。她全身都遁入虚空中，那是潜行状态，而放眼中国区，能够潜行的重甲玩家也就只有一人了，没错，雪月的南宫乐兮，号称度最快、自保能力最强的侦察队长。

    南宫乐兮抬头看了看天空，现霸王龙的身影，顿时释然一笑，给我了条信息：“书生，你过去看看银枪城的状态吧，我不敢靠的太近，野蛮王座带着青禾、风旋一群人就在城外游走，一旦被现，我就小命不保了。”

    我点点头：“好，交给我了。”

    说着，落地将冰茶、落雨无声等mm放下，然后带着凌雪重新飞上天，凌雪倒无所谓，随时都可以离开霸王龙自己飞行，作为唯一的一个神殿传承者，拥有传承光环，保命能力堪称天下无双。

    一丝影子在地面上飞掠而过，霸王龙度极快的冲向了银枪城，不到半分钟的时间，赫然可见银枪城已经被怪物群包围了，一大堆亡灵骑士正在围殴银枪城，这就是那个Boss统帅的部下。

    野蛮王座依仗着印度区兵强马壮，竟率领大队的骑兵冲出城，来回冲杀怪物群，舞动利刃，如入无人之境，这厮确实是个不世将才，无论武力还是统帅能力都是屈一指了，果然评书里说得没错，乱世里多出英雄。

    灵恸大6的设定就是一片战乱，英雄四起、豪杰辈出，放眼天下，圣盔城的黑暗咆哮、黑暗裁决者，印度区的野蛮咆哮、韩国区的圆月舞曲、法国区的勇敢的心，无一不是出类拔萃的优秀统帅，而中国区更是能人辈出，七星灯、晓风残月、地狱火、龙魂、一粒尘埃等优秀将才不说，更有孤坟、林霜、很萌很好推这种文武兼备的优秀统帅，我想，这也是中国区能够纵横半个天下的原因之一。

    提升霸王龙的高度，进入云层，凭借星辰之目来观察大地上的状况，哼哼，野蛮王座太嚣张了，在银枪城里至少聚集了上千万的精锐玩家，难怪会气吞万里的扬言要斩获天域飞升证明。

    可是，地面上清楚的显示着，在银枪城的东南西北方向都有密密麻麻的蓝色小点，敌我不明，但是很明显的是，对于野蛮王座来说，这些虎视眈眈的势力无一不是敌人，一旦Boss出现了，这些人必定会让野蛮王座如芒刺在背。

    队伍频道里，冰茶问：“书生，我们需要冲过去堵截Boss必经之路吗？如果在半路就拦住Boss大杀一阵的话，也就不用跟野蛮王座硬拼了。”

    我沉吟一声，笑道：“不必，冰茶你翻翻系统信息，里面有提示的，天域飞升证明这东西是即时捡取的，Boss爆出来不分归属，谁都能捡取，所以根本不必要去抢头筹，等Boss出现了之后我们再过去，神级Boss，不管什么势力想要杀掉都至少要半个小时左右，银曜铁骑的作战半径半小时内可以横贯这里的任何一个地图了。”

    冰茶一笑：“好，那就螳螂捕蝉黄雀在后！”

    ……

    正在这时，忽然身后生出了一丝寒意。

    我瞬即明白，被人现了！

    回头一看，果然，云雾中冲出了一头绿色巨龙，赫然是许久不见的绿龙骑——黑暗裁决者！

    我咧嘴一笑：“幸会！”

    黑暗裁决者一脸惊讶：“你怎么会在这里？”

    “你呢？”

    大家心照不宣，银枪城引来了级Boss，也引来了全世界强雄的目光，黑暗世界作为美国区第一公会，没有理由会放过这次得到天域飞升证明的绝好机会，总共只有17个名额，飞升一个少一个，任何高手都经不起丝毫的等待。

    黑暗裁决者抽了抽嘴角，冷冷道：“这是印度区的领土，不该是你来的地方，滚回你的天钥城去吧！”

    我目光凛然：“怎么，真当自己是世界警察了？我在不在这里，还轮不到你来管吧？”

    黑暗裁决者亮出了手中的长枪，冷笑：“是吗？那我倒要管管看了！”

    我不由嗤声一笑。

    “你笑什么？！”黑暗裁决者低喝一声。

    我淡淡道：“你是黑暗咆哮手底下的第一猛将，又是黑暗世界的招牌打手，我在想，如果我宰了你，黑暗咆哮会是什么样的表情呢？”

    “你！”

    黑暗裁决者眼珠子凸涨，怒喝道：“多说无益，那就来试试，你这中国小子！上次算你运气好，在通缉时间内我早该宰了你！”

    顿时，我双目罩上了一层寒意，就在上次，这厮追杀被通缉的我和凌雪，对我们造成了极大的阻碍，这次我已经骑乘暗黑龙，倒看看这小子还能把我如何？！

    以北冥剑的剑背轻拍霸王龙如刃的鳞甲，我冷冷笑道：“那就拿你当试剑石吧！”