    不周山中央，一阵震撼寰宇的巨响后，在场以及观战人的目光都汇聚于此。

    只见拥有半圣顶尖修为，大妖肉身的鲲鹏，竟然就这么葬身于李言手中。

    就连镇元子都止不住倒吸口凉气，虽说他也能稳稳压制鲲鹏，但要斩杀就难了。

    他望着半空，双眸深处流露悲恸之色，缓缓道：“红云道友，你的仇已报。”

    红云老祖与镇元子是莫逆之交，后来鸿钧紫霄宫讲道时，有六个成圣的机会。

    这六个成圣机会，分别对应着六个座位。

    原本红云老祖占据了一个，后来被接引准提两人卖惨，于是让位给了接引道人。

    而同样占据了一个座位的鲲鹏，由于是妖族的关系，被元始天尊驱赶了下去。

    鲲鹏被元始天尊赶下去后，最后一个位置空了出来，但却被准提道人抢占。

    鲲鹏妖师惹不起三清，也惹不起接引准提，于是将心底的怨恨强加于红云老祖的身上。

    最终在鲲鹏妖师的偷袭，以及东皇太一帝俊的围攻之下，红云老祖最终陨落，仅剩一缕元神逃入轮回当中。

    镇元子为此愧疚于此。

    “罢了，罢了，当下最要紧的依然是铲除李言这个威胁。”镇元子叹息摇头道。

    战场上，李言魔气滔滔，灭世黑莲展现着属于它的峥嵘，尤其是他眉心之上的那道邪目，更是多了几分惊悚。

    在斩杀妖师鲲鹏之后，他的气势已然攀升到了顶峰，宛若一尊天下无敌的绝世魔神。

    紫霄宫，须弥山，天庭，妖庭，娲皇宫，玉虚宫。

    各大圣人都注视着李言，瞳孔中纷纷浮现惊骇之色。

    尤其是三清，他们表情无比严肃，因为他们从李言身上看到了罗喉的影子。

    “就单论战力，李言恐怕也不逊色罗喉太多了。”紫霄宫内，太清圣人叹息道。

    由于冥河吃瘪，嬴政本体仍然没有暴露，再加上李言展现出来的战力过于骇人。

    三界中的圣人已经无法坐视不管了。

    与此同时，西天大雷音寺。

    太白金星按照玉皇大帝的旨意来临，只要他确定了西天取经结束，便立刻通知玉帝。

    到那时圣人出手便再无顾忌，即可联手灭杀李言罗喉。

    “佛祖，菩萨，传言太清道祖已经出手，将孙悟空唐三藏带来，欲结束西天取经。”

    “如今情况如何？西天取经是否已经结束？若是佛门已经得到好处，那诸位可否愿意与我天庭一起，共同诛魔？”

    雷音寺上方，如来佛祖笑了笑，手臂一挥，一道蒲团出现在太白金星身后。

    “星君且坐，待我确定一番。”

    如来知道西天取经尚未结束，否则自己和弥勒燃灯三人早就成圣了。

    根据如来的估计，应该是孙悟空亦或者唐三藏仍然心存不甘，不愿意归顺佛门，所以才导致佛门得到的气运未能完全。

    他来到须弥山上，只见菩提祖师正在和接引准提关注着不周山战事。

    “祖师，天庭来人了，看来玉帝已经等不及了。”如来佛祖说道。

    前方，接引圣人点点头，面容微微一凝，感慨道：“我也没能想到李言竟然能斩杀鲲鹏妖师，这等战力足以让人重视了。”

    准提圣人冷道：“这李言极会算计，竟然事先就弄了个嬴政分身，佯装在不周山突破圣人，引人耳目，导致冥河老祖失败。”

    “想必现在玉帝和妖庭陆压已经心急如焚了，倘若嬴政成圣，凭借他人族始皇帝的身份，完全能威胁他们二人的权柄。”

    如来佛祖道：“祖师，打断嬴政成圣只是权宜之计，他力量之根本，依然是大秦仙朝之气运，人族之气运。”

    说到这里，在场三人面面相觑，会心一笑。

    “不错，摧毁大秦仙朝的气运才是根本，西天取经以来，唐三藏传教，即便是南赡部州遍地都是我佛门的信徒，只要将大秦子民策反，使其依附我佛门，此难自然会迎刃而解。”接引圣人心领神会道。

    当初为了开启西游量劫，佛门曾经与李言做了一个约定作为互换条件。

    那就是让孙悟空参与西天取经，而同时佛门也要打开南赡部州的门户，让其成为大秦仙朝的疆土。

    眼下双方的目的都已经达成，佛门唯一欠缺的，就是让唐三藏和孙悟空加入佛门，完成西天取经最后一步。

    在西天取经的这段时间里，佛门也没有闲着，如来派人前往南赡部州传教，因此佛理已经深入人心，被大秦子民视为信仰。

    “你派文殊，普贤，观音，三位菩萨出马，丑化始皇帝嬴政，让人族疏远大秦，亲近我佛门，这般一来，大秦仙朝的气运自然会跌落，嬴政也就不足为虑了。”接引准提二人道。

    如来佛祖接过命令道：“可是祖师，太白星君那边要如何回复？”

    随后众人一致将目光投降菩提祖师，因为驯化孙悟空和唐三藏的事情是由他来负责的。

    “菩提，事情办得如何？这西天取经的最后一步，也是时候结束了。”准提圣人道。

    只要孙悟空和唐三藏加入了佛门，成为佛门的佛，那西天取经才算正式结束。

    到那时，按照西游量劫的气运，足以使佛门诞生三位圣人，实力大涨！

    不仅如此，接引准提还想要融合混世四猴，让三千混沌神魔之一的混沌魔猿复苏，让其成为佛门的战力。

    这般一来，即便是魔祖罗喉亲临，佛门也不惧！

    菩提老祖皱眉道：“按理来说，凭借铁链和浮屠地狱的酷刑，孙悟空和唐三藏应该早就无法承受了才是。”

    “这些酷刑既会给他们带来无尽的折磨痛苦，又不会伤及他们的性命，让他们保持理智。”

    随后接引准提，如来三人，一同跟随着菩提老祖来到封锁混世四猴的地方。

    此处十分隐蔽，有一座漆黑庞大的建筑，比起地狱还要可怕，这里就是封锁混世四猴的地方。

    菩提老祖挥了挥拂尘，建筑铁门自动打开，随后，他的表情急剧变化，浑身猛地一颤，骇然道

    “孙悟空，不见了！”

