    胡吉一掌拍在了钻地虫的脑袋上，强大的力量直接将钻地虫的脑袋给拍裂开一个巨大的口子，鲜血顿时喷涌而出。

    而驭气境二层后期钻地虫的一顶力量也是无比强横，胡吉直接被顶飞出去，胸口都凹陷了下去。

    只见胡吉张口吐出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血，但是双眼依旧空洞无神，脸上只有疯狂的表情。

    他再次从地上爬了起来，朝着钻地虫冲去。

    钻地虫的脑袋被胡吉轰开一个大口子，口中发出痛苦的叫声，身体一转，就要朝着一旁的坑洞中逃走。

    然而，胡吉的速度实在是太快了，暴露出森森白骨双手直接插入了钻地虫的身体，将它给甩飞了出去。

    紧接着胡吉一跃而起，再次拍出一掌。

    这一掌的力量甚至比拍碎那三枚水甲符纹的那一掌还要强大，钻地虫的脑袋直接在这一掌之下炸裂成十多片。

    一阵轰隆声中，钻地虫的无头尸体重重的落在了地上。

    “我的天啊，这也太强了吧！”

    林涛和雷鸣被胡吉此时展现出来的力量震惊了，直接忍不住惊呼出声。

    在黑石城中，胡吉的天赋虽然不错，但是和他们也差不了多少，但是现在完全不是那么回事了。

    按照胡吉现在的恐怖实力，和不知道疼痛的疯狂，就算是一百个他们打不过胡吉。

    林天脸上也是浓浓的震撼，身为三人中修为最高的人，他看的很明白。

    刚才胡吉轰碎钻地虫的那一掌，只怕是连驭气境三层的修士都能直接斩杀。

    就在他们无比震惊的时候，斩杀了钻地虫的胡吉纵身一跳，直接跳到了钻地虫出来形成的坑洞之中。

    “元气波动，那里面有东西！”

    突然，林天眉头一挑，看着那胡吉跳下去的坑洞，惊声道。

    “要不我们过去看看？”

    许久之后，坑洞中再也没有传来一点动静，雷鸣壮了壮胆子道。

    林天点点头，三人小心翼翼的朝着坑洞走去。

    几分钟后，三人才摸到了坑洞的旁边，探头过去一看，发现胡吉已经晕倒在了坑洞里面，手中还握着一颗土黄色的晶石。

    此时，胡吉身上没有丝毫的元气波动，但是那土黄色的晶石上面，正不断有能量顺着他的手臂汇入他的身体中。

    而在胡吉的旁边，竟然还有着十多块元石镶嵌在土中。

    “竟然是元石！”

    雷鸣惊呼道。

    听到元石两个字，林涛的呼吸也变得急促起来，脸上满是激动的神色。

    林天虽然身上还有三块拳头大的元石，但是在看到那十多块元石的时候，还是免不了心生激动，他比林涛还有雷鸣都要清楚元石的作用有多大。

    三人耐着性子等待了一会，确认胡吉已经昏迷过去之后，才缓缓下到坑洞之中。

    在三人动作迅速，一盏茶的时间之后，便将地上埋在土中的元石全都挖了出来。

    数了数，一共十二块元石，而且这些元石要比林天空玉空间内的元石要大上一倍，足有两个拳头大小。

    “林天，你有空间储物的东西，这些元石你收起来吧。”

    雷鸣率先表达了态度，身为雷家的继承人，他自然也知道元石对修士来说意味着什么，但是此时他还是愿意让林天将这些元石收起来。

    “那我先保管起来。”

    林天点点头，笑着道。

    元石在黑石城都少见，甚至和符纹相比都不相上下。

    究其原因就是黑石城所处的位置，盛产黑石矿，但是元石矿却极其稀少。

    可以说，要是这些元石被任何一个修士看到，都会掀起一阵腥风血雨。

    就在林天将那些元石全都收起来之后，胡吉手中握着的土黄色晶石也消失了，里面的能量全都汇入到了他的体内。

    此时，胡吉身上的伤势虽然没有恢复，但是气息却比刚才稳定多了。

    林天往他口中灌下了一下不醉酒，随即和林涛一起将他抗了起来。

    “先离开这里，找一个栖身的地方。”

    三人出了坑洞，林天便道，临走的时候还不忘将钻地虫体内的晶核给挖出来，毕竟驭气境二层后期的妖兽晶核可不差。

    三人走了十几分钟后，来到了一处陡峭的山壁下面。

    此时，三人身上都带着伤，一路上他们碰到了一股妖兽群，数量足有二十多头，而且修为最高的在驭气境一层后期，足足有六头之多。

    三人一边保护胡吉，一边血战，此时都是受到了不轻的伤。

    “就在这里吧，我们在上面开凿出两个山洞，先将身上的伤势恢复再说。”

    林天说完，脚下一踏，用空玉在距离地面五六米高的地方轰出了两个山洞，虽然不大，但是完全够他们四人栖身。

    “我来看着胡吉，你们两人快去疗伤。”

    林天说着，取出两壶不醉酒交给他们。

    林涛和雷鸣也不客气，拿了不醉酒就进入到其中一个山洞中开始疗伤，他们知道，在这危险的连云山脉，身上有伤就有隐患，说不定哪时候就会碰上不知道从哪里冒出来的妖兽。

    而林天也带着胡吉进到了另一个山洞中，查探了一番胡吉的身体状态之后，林天松了口气，但同时也有些震惊。

    胡吉之前在和钻地中战斗的时候，分明内脏都被击伤了，但是现在林天用元气查探之后，却没有发现一点痕迹。

    不仅如此，胡吉体内的元气竟然无比充足，就连因为之前刨地而磨掉的血肉也重新长回来了，没有一点受伤的迹象，身体状态好得不得了。

    “一定是因为那块土黄色的晶石！”

    林天恍然大悟道。

    和元石在一起，颜色和元石还不一样，拿土黄色的晶石一定是比元石还要好的东西，才能将胡吉身上的伤势在极短的时间内全部恢复。

    将胡吉放在了一边，林天灌了一口不醉酒，开始制作起固本复伤符纹。

    胡吉的伤势恢复了，他和林涛雷鸣身上还有伤势。

    有了之前制作的经验，林天这次一气呵成，花了半个多小时的时间就制作出来了三枚固本复伤符纹。

    给林涛和雷鸣送去两枚之后，林天便回到了自己的山洞，将固本复伤符纹吞下，开始运转体内元气，配合符纹在体内散开的生机之力治疗身上的伤势。

