    出乎汪云的意料，张衡面对着自己的冷嘲热讽，脸上竟然没显露出半点怒色。

    没有反应，汪云觉得再嘲讽下去也没什么意思，便慢慢闭上了嘴。

    “说完了？”

    张衡不咸不淡地开口，汪云翻了个白眼，轻哼一声，没回话。

    “你名叫汪云，洛阳人氏，父亲汪之良，周朝建德五年随周武帝出兵伐齐，因功拜武威县令；大象元年，吏部考评上中，平调京城任秘书省校书郎。

    开皇元年，你父亲因拥戴有功，升任门下省散骑侍郎，从此在这个位置上一坐便是二十年。

    家中人丁不旺，你母亲在开皇七年病逝，你父亲也并未续弦，家中你是独子，还有一条黄狗。

    黄狗名为阿吉，是你母亲在开皇三年收养，开皇十四年，阿吉病死。

    开皇二十年，你父亲因贪污受贿，被革职在家，心生忧愤，于当夜自尽。身为家中独子的你，也于第二日，不知所踪。

    不过想来，应该是去投靠了史家叔侄。

    我说的可对？”

    听着张衡将自己的生平，仔细到连一条狗的名字都说了出来，汪云不由得沉默。

    良久，他才轻笑一声，道：“张郎君倒是很喜欢听别人的秘密，受教了。”

    张衡脸色依旧未变，继续道：“当然，本官还知道，你父亲的贪污受贿乃是被人诬陷。

    其真正原因，是因为你父亲曾是原东宫一党，齐王被废除太子之位，你父亲自然会被连累。”

    听得这话，汪云瞳孔下意识地一缩。

    张衡说话的同时，一直在注视着张衡的神情，此时嘴角不由地勾起一丝冷意，道：“所以现在，本官有足够的理由怀疑，你是齐王那边派来的奸细。

    不过你若是现在交代，本官尚可给你一个痛快，让你在临死之前，少受些折磨。”

    房间内一阵沉默。

    也不知过了多久，汪云突然轻笑出了声，脸上竟流露出了一丝满意，“张郎君果然聪明！不错，确实是齐王那边派我来的。”

    “嗯？”

    张衡突然愣住。

    在他的预想里，当他说出这番话的时候，汪云无论是不是齐王府的奸细，都应该满脸怒气质问自己有没有证据才对。

    怎么……这还带直接承认的？

    未等他反应过来，汪云又道：“齐王正是因为某家父亲乃是受你们诬陷而死，某家身为人子，理当为父报仇，绝不可能有倒戈的嫌疑。

    所以这才派了某家过来，要某家当齐王府在东宫内部的眼线。”

    “那你……”

    “呵，可是齐王做这般决定，何时又顾忌到某家的性命了？”汪云脸色不屑，语气嘲弄道：“连张郎君你都能查出来某家的身份，难道东宫会查不出来？

    到时候一旦查了出来，太子会如何看某？怕是连审问都无需审问，直接便把某家拉出去砍了了事。

    齐王不把某家当人看，某家又为何要给齐王效力？”

    “哦？这么说，你不是齐王的眼线？”

    “呸！当然不是！”汪云冲地上吐了口口水，语气激动地道：“要不是之前齐王一直派人盯着某家，某家连你这张府都懒得来！”

    “那你进府之后为何不主动说出身份？”张衡眼神一眯，道：“你可不要告诉本官，你是担心张府有其他齐王府的奸细。

    本官手下的人，本官最为清楚，绝不会有外府的眼线！”

    “你是真的蠢啊！”汪云斜了一眼张衡，不屑道：“某家问你，如果某家什么都不做，上来就说某是被逼的，你会信吗？”

    张衡微微一愣。

    这个问题他还真没想过。

    闻言思索了一阵后，他缓缓道：“本官就算不信，也不过就是把你赶出府去罢了。”

    “我刚进来便被赶出去，齐王会放过我？”

    “呃……”

    “我是不能出去的。我若是出去了，齐王就算不杀我，以后还不指定要让我干什么送死的活。所以我最好的选择就是呆在张府。

    当然，我想安安稳稳地呆在这里，就得展现出价值。所以……”

    汪云昂着下巴点了点桌案上的食盐，意味不言而喻。

    张衡现在还没有完全回过神来。

    汪云所说的一切，他之前全都没有预料到，但细细想来，汪云说的又确实有些道理。

    “那你父亲的仇怎么办？”

    “自然是要报的。”提到自己父亲，汪云眼神先是一黯，随后又变得轻松了些，看向张衡道：“可为我父亲洗刷冤屈的事，又不是只有齐王可以做到。

    只要我可以为太子殿下建功，一个区区门下省的谏议大夫，总不是值得太子殿下死保的人吧？”

    门下省的那位谏议大夫，正是当时上奏弹劾汪之良之人。

    张衡沉默。

    良久之后，他之前一直满是严肃的脸色突然变得温和，笑道：“汪侍郎生了一个好儿子啊。”

    听得这话，汪云的心当下一松。

    张衡能这么说，显然是已经相信了自己，最起码，自己的性命暂时是无忧了。

    就在这时，张衡又道：“不过你想为太子效力，却也不是那么简单。区区一个制盐的消息，还体现不出你的价值。”

    汪云当然知道这事不会这么简单。

    在张衡的注视下，他缓缓上前，手指沾了沾荷包中的食盐含在嘴里，摆出一副局外人审视局内人的模样，缓缓道：“唔，盐的味道不错。

    让某家猜猜，齐王府的目的是打压盐价，那么这盐的价格应该不会太高。嗯……又好吃又便宜的盐，想来对京城中的其他盐商是一个不小的冲击。

    而这些盐商的背后都有各家大族撑腰，而且这些大族大多都归附在了太子手下，所以说……

    这些人如今遇到了困难，便来想着找太子为他们维护利益。张郎君身为太子府右庶子，想来如今发愁的，应该就是此事吧。”

    张衡点头道：“不错，而且太子殿下已经将此事交给了本官，本官可全权处理。”

    这事并非什么机密，张衡自然不担心汪云知道。

    而且一句全权处理，也是在变相地告诉汪云，自己在太子那边的份量足得很，你语气给我放尊重点！

