    周明发辞官，就像一个疑团，让京城百官丈二和尚摸不着头脑，而且更好奇的是，醒来的楚王只字不提之事，而且脸色不善，周明文对弟弟的辞官也是闭口不提，似乎是一个忌讳。

    萧烈冷眼旁观，看到萧一恒和周明文的臭脸，就像仰天大笑，可惜，陛下下了命令，为了避免丢失皇室尊严，禁止将此事泄露，所以萧烈也无法将此事告诉支持自己的官员，不能让他们欢喜一笑，真是遗憾也。

    而面对晋王萧烈的嘲讽，萧一恒内心窝火，袖中拳头捏的吱吱作响，也恨萧烈如仇敌，但是又能如何？

    其他皇子作壁上观，虽然看不出一二三，但是只要两人掐架，管他因为什么事，拿好小板凳好好看戏就行了。

    不过接下来，看戏的时间就没有了，因为刑部左侍郎的位置空缺的下来。

    所以，各方势力开始进言，争夺这个香馍馍。

    面对这一切的发生，萧锐置身事外，似乎和他没有任何关系，他是马上要离开京城的人，就连皇子们都放松了对他的关注。

    距离春闱会考，仅剩下十天，而接下来，才是重头戏。

    皇后娘娘的身体，应该有些小问题了吧。

    .......

    这一日，萧一恒去皇后那里请安，突然发现皇后周湘云脸色惨白，总是气息不顺，头晕目眩恶心干呕。要不是脸色太苍白，萧一恒还以为父皇给力，母后有喜，在给他生一个竞争对手呢。

    “母后，你感觉如何？找太医看过了吗？”萧一恒关切道。

    周湘云有气无力道：“找过了，太医号脉之后，说是胃火过盛，影响食欲，这些天食欲不振，极没有胃口，休息也不好，所以精神气也很萎靡。”

    周湘云懒散得躺在软塌上，指着旁边的座椅说道：“这几天你突然昏迷，可是把母后我急坏了。现在你好不容易醒来，你舅舅又突然辞官，这是为何啊？”

    萧一恒脸色讪讪，道：“母后，此事我父皇下了禁言，你还是别问了。”

    “陛下！”周湘云立即闭嘴了，后宫不得干政，她深刻知道此中忌讳，所以以为是自己的二哥得罪陛下，所以也不敢多问。

    萧一恒看周湘云神色疲惫，便没有多打扰，请完安便出宫了。

    萧锐回到府上，叫来了郭嘉和贾诩。

    “文和先生，奉孝，这两日我入宫请安，让颜小小帮我调查了一下皇后的状态，她身体内积攒的毒素已经开始起作用，而且按照时间推算，今晚就该行动了。”萧锐笑道。

    郭嘉点点头，道：“没错，丹药余毒并非毒药，长期服用在体内积攒毒素，太医也诊断不出来，但这次，我们为了提前让皇后发病，已经在丹药中加入了微量的毒药，虽然都是奇毒，但唯恐夜长梦多，该实施计划了。”

    “我也正有此意。”贾诩拂须笑道。

    萧锐立即一锤定音，道：“好！那今天让李元芳、伍战法和魏广按计划行动。伍战法和魏广救出葛洪。然后一把火烧了恪王府的炼丹房，制作出火灾假象，创造出时间来，让恪王无法察觉葛洪的失踪真相。而李元芳今晚夜探楚王府，给楚王送封密信。”

    说到这里，萧锐忍不住的说道：“文和先生，奉孝，你看咱们简直操碎了心啊，给萧烈送情报对付楚王，现在又给楚王送密信对付恪王。”

    “哈哈...殿下这是在自嘲啊。”郭嘉笑道。

    贾诩叹道：“太子之争本就是尔虞我诈，以前是他们设计对付殿下，恨不得早日把殿下赶出去，现在也该让他们尝尝被人算计的痛楚了。”

    “我这个人从来不记仇，因为很快就报完仇了。”萧锐眯起眼睛，这一次，恪王请出局！

    夜里。

    按计划行动。

    伍战法和魏广轻车熟路的摸到恪王府，将看守的守卫暗杀，然后救出葛洪，并且用携带的油料，一把火烧了恪王府的炼丹室。大火映亮了城南，等恪王府的下人把火扑灭后，十几间的炼丹室化为废墟。

    恪王也被惊醒，暴跳如雷吼道：“好端端地，怎么起火了！”

    管事颤巍巍的跪下来，道：“殿下，应该是冬季干燥，而炼丹室又有易燃的东西，想必是炼丹炉的火苗窜出来，引起了大火，再碰到易燃的物品，加剧了火焰，才凝成了此次大火。”

    “可有人员伤亡？”恪王萧鸣深吸一口气，问道。

    管事道：“正值深夜，炼丹师都去休息了，不过...那间单独看押的炼丹师似乎被烧死了，同时烧死的还有两名护卫，估计是想救炼丹师，所以也被困在火灾里没等出来。”

    “他死了？”萧鸣一皱眉，此人留着有大用，还需要留他给自己炼制丹药，听母妃说，皇后突然起病，看来是丹药的余毒发作，比他预期的时间早了很多，不过萧鸣没有多想，真以为是皇后体弱，所以早早发作了。

    “死了也好。”萧鸣随口说道，既然快用不到他了，正好不用杀人灭口了。

    “扑灭火苗，明日在打理废墟，不要打扰本王休息。”萧鸣喝斥完，继续回去搂着小妾熟睡去了。

    与此同时的楚王府。

    李元芳悄悄潜入了楚王府，傍晚时，萧锐就暗中联系李秀儿，知道了今晚萧一恒可能休息的宅子，所以不费吹灰之力找到了萧一恒。

    不过，宅子外被护卫和禁军严密保护，李元芳根本靠近不了，幸好他只是来送密信的。

    他取出后背的二石弓，拉弓如满月，箭上绑住了密信，然后嗖的一声射出，箭羽直接摄入房间内，钉在了厅上墙上的字画上。

    随后，李元芳转身就走，护卫和禁军四处搜寻，自然找不到了人了。

    萧一恒起床，打开房门询问了一二，得知刺客不见踪影，他的火气又上来了。自己的王府成了什么地方，刺客想来就来，想走就走吗？

    这时，他的注意力放在了墙上的箭羽上，他命人拔掉箭羽，拿到了这封信。

    打开信后，当看到信中内容时，萧一恒脸上骤然狰狞，吼道：“萧鸣！你找死！”

    ........

    次日早朝，萧锐打量萧一恒的脸色，看来没休息好啊，虽然面无表情，但双眼赤红，看样子饱含怒气很怨恨。

    眼神扫视萧鸣时，想必心中窝着火吧。

    萧锐心中暗笑，不急，继续看好戏。

    早朝后，萧一恒匆匆去给皇后请安，至于验证到了什么，又该如何做，他比萧烈聪明，不用教，只要提醒一句，自然就明白了。

    萧锐一直派人盯着皇宫，为何选择昨晚救出葛洪，因为按照恪王入宫送丹药的速度，他每五日送一趟，而昨天恰好是第四天，今天是第五天。

    昨晚葛洪虽然被“烧死”了，但昨天白天就已经把丹药交给了萧鸣，所以萧鸣今日会去他母妃那里请安。

    正如萧锐他们的推算，早朝过后，萧鸣果然去请安了。

    晌午之后，皇后身边的贴身女官离开长春宫，小心翼翼地在后宫穿行，来到一处偏避的角落，见到了云妃的心腹女官。

    云妃的心腹女官从袖中取出好几瓶丹药，交给了皇后的贴身女官，两人似乎是轻车熟路，都未说话，拿完东西，眼神交流一下，便准备各自离去。

    谁知，当她们走出来角落时，突兀发现，内廷司的吕公公，竟然带着皇宫禁军等在外面，两女吓得浑身发抖，一句话说不出来。

    吕公公上前，拍了拍皇后身边女官的脸袋，从她袖中夺下了丹药。随后，他从瓶中倒出丹药，闻了闻，果然发现和进贡的丹药在气味上有些不同。

    “很好，很好！真是长了天大的狗胆啊！”

    吕公公一挥手，禁军如同饿狼，制服了两女。

    “公公饶命，公公饶命呐...”

    ....

    吕公公来到长春宫，求见了皇后周湘云，萧一恒竟然也没有离开！

    “皇后娘娘，那两名女官什么都召了，的确是云妃指使，奴婢已经让太医验过长春宫的丹药和从二人身上搜来的丹药，丹毒较多，长时间会损伤身体，而且....而且里面夹杂一种古怪毒药。便是造成皇后娘娘身体急速虚弱的原因！”吕公公跪在地上，恭敬说道。

    周湘云气得剧烈咳嗽，凤眼瞪圆，怒道：“咳咳咳...云妃，你好狠毒的心，好狠毒的心！”

    萧一恒忙去搀住皇后，焦急道：“母后，你先忍忍，此事绝对不能轻饶云妃！幸好咱们及时发现，你的身体还有治疗的余地，真等到毒性爆发，恐难以治疗了。”

    “摆驾，本宫要见陛下！”周湘云赶到浑身一股寒意，这一刻，她感觉死亡如此迫近。

    夏皇正在养心殿批阅奏折。

    随堂太监匆匆进殿禀告海大富，海大富对夏皇道：“陛下，皇后娘娘求见，说有天大的事要面圣，随行的还有楚王殿下，内廷司掌印吕公公，以及太医院的诸多太医。”

    “哦？发生了什么事？”夏皇一愣，于是放下了笔，道：“宣！”

    陛下召见，皇后在两名女官的搀扶下，缓缓走进了养心殿。

    .......

    萧锐正在府内的花园钓鱼，突然间，李元芳匆匆跑了进来。

    萧锐一喜，连忙扔下鱼竿，问道：“皇宫有动静了？”

    李元芳点点头，道：“锦衣卫指挥使张宇亲自带领禁军，去恪王府了。”

    “哈哈...”萧锐哈哈大笑，随即抓了一把鱼食，撒进鱼池内。

    当天，平静了几天的京城，再次被风暴席卷。

    云妃意欲毒害皇后，人赃并获，并在恪王府已经烧毁的炼丹室的地下，搜到未被烧坏的丹药，和谋害皇后的丹药一模一样！

    陛下雷霆大怒，命宗人府收押恪王，其母妃云妃削去妃位，直接打入冷宫！云妃其父燕国公教女无方，败坏纲常，削去国公之位，贬黜京城！

    一道道消息传出，就如同举起的屠刀，文武百官闻后，心绪久久难平。尤其是那些支持萧鸣的官员，更是提心吊胆，惶恐不安。

    又一位皇子完蛋了，而且是彻底的完蛋！进了宗人府，就算出来，也别想留在京城了。

    不过，这对于萧锐而言，却是一个好消息。

    叮咚...恭喜宿主又淘汰一名皇子，直接奖励降临一次，是否开启降临？“

    “当前降临值：60/100。”

    “心愿值：2/4。”

    ......

    