 “客官是往安庆、芜湖、南京的，还是往九江、湖广去的，咱家这边的船都有。”

“客官跟在下来，这边船马上满便走了，你听在下一言，最近不太平，往大江下游去的人多，再耽搁片刻功夫，或许今日的船就满了，又要等到明日，平白误了一日行程。”

“公子还是给个明白话，往江南若不是我们牙人带去的，那客船也不敢让你上船。”

“公子听小人的，小人给公子带的船，无论湖广、南京，都是跑了几十年了，路上绝无江徒刁难…”望江县雷港码头，一群客船牙行围着庞雨几人，何仙崖在前面开路，郭奉友则不停的推搡，不让那些牙行太过靠近。

从宿松出来之后，庞雨原本是想在城外就上船，经雷水过望江县，到大江再转乘。

但宿松惨遭屠城，此时的人都忌讳冤魂，来宿松的船很少，往往都是从望江贩来一些丧葬之物，卸货之后便匆匆离开，从不敢在宿松过夜，一般午后就没有什么船了。

从宿松往南，出城数里就到了雷池，雷池烟波浩渺，其中浮动着许多渔船，当日陈仕辅若是通知宿松百姓，入了雷池就脱离了危险，这些渔舟就能救活上千人。

一路没找到客船，庞雨几人只得又乘坐自己的马车赶往望江，往东绕过泊湖，泊湖和雷池半环抱着宿松，因为距离大江越来越近，沿途水系纵横塘湖密集，并不适合军队行动，所以才保护了望江县免于流寇入侵。

郭奉友抓幕友时走过这条路，带着几人第二天赶到了望江县，往江南的客船大多停泊在雷港渡口，午后赶到雷港渡口，便遇到了成群的牙行。

雷港渡口不在大江岸边，而是在支流雷水岸旁，因处于雷池、泊湖的通江口，附近的粮食、竹器、木材、药材都通过此地进入长江，是安庆境内一处重要港口。

好不容易到了江边，庞雨一眼望过去，渡口下停满各类船只，大多是两桅的漕船样式，全长九丈许，首阔约一丈出头，船身上设大蓬和头蓬各一座。

庞雨在安庆盛唐码头所见的船只，也以此种类型较多，庞雨不清楚具体的制作规格，但当日在安庆听闻的是，这种平底浅船运送漕粮，满载可达两千石。

客船很多，岸上也有很多客栈，庞雨没有急着上船，那些客船的牙人围着四人拉客，庞雨想看看渡口周围的情况，一时也不能脱身。

何仙崖一边叫骂一边推搡，那些牙人却不轻易退去，徐愣子走在最后，那些牙行见他又高又壮，不敢去拉扯他，但同样拥挤在他周围。

这些牙人长期在码头活动，眼色是第一流的，他们一眼就看出庞雨是主家，都是围着庞雨劝说。

一大群牙行围着，互相争夺激烈，还有人伸手拉扯庞雨，丝毫不惧怕四人都带有腰刀。

庞雨不愿和这些地头蛇纠缠，对他们大声道，“少爷我去东流的，今日晚了，明日才过江，烦请各位明日过来。”

那些牙行一听是去东流的，脸色立刻一变，纷纷调头离开，中间还骂上几句。

何仙崖擦擦额头的汗水惊讶的问道，“那东流是何处地方？

怎地他们一听便走了。”

“从雷港过江便是东流，船费就几文钱，他们不想费那个劲。”

“二哥你是怎地知道东流那地方的？

我从来未听过。”

“做功课。”

庞雨从怀中摸出一本书递给何仙崖，何仙崖一看，原来是那本《天下水路路程》，这本书快班也有，不过何仙崖只看了附近几个县的，此时大多数人都不出远门，农村很多人连县城都没去过，衙役办事也最多去安庆，大江以南知之甚少。

“路上你也可看看，男儿要胸怀天下。”

庞雨指指前方不远处的一处官署，“你们可知那里是何处地方？”

何仙崖和郭奉友同时摇摇头。

“是雷港守备的官署。”

郭奉友诧异的道，“这书上连这官署也记了？”

庞雨得意的道，“那倒不是，是我在安庆打听的，此处设守备一人，有两三百水兵，周围没有其他官署，应当便是这里了。

此处还有一个巡检司，还没发现在何处。”

话音未落，便见几个穿胖袄的士兵一路往这边走来，周围的牙行和挑夫都纷纷让开。

他们从四人身边经过时，上下打量了一番，看到庞雨等人带了刀剑，但行商带刀的人不少，他们估计见得多了，几个士兵虽脸色不善，也没有过来询问。

庞雨等他们经过之后道，“九江到雷港约两百里，雷港到安庆一百余里，安庆往下近百里就是枞阳县，雷港和枞阳都在安庆管辖之内，从九江到枞阳，有这四个点，便可控制这几百里江面。”

何仙崖赶紧记在脑中，最近庞雨似乎对大江有极大的兴趣，沿江的所有事情都在打听，他觉得自己也该多花点精力。

何仙崖对庞雨奉承道，“二哥如此勤奋，难怪什么都知道。”

“掌握讯息永远是对的，遇事方能胸有成竹。”

庞雨有些自得的说完，突然听后面徐愣子一声惊叫。

“我的钱囊不见了！”

……徐愣子耷拉着脑袋，四个人一起出来，同样被牙行挤在中间，但其他三人的钱囊都没掉，就他一人的不见了。

徐愣子在这趟出门之前，从来没出过桐城的范围，知道要去南京还有些兴奋，结果还未登船便遭遇迎头闷棍。

何仙崖和郭奉友都是快班帮闲出身，对这些套路很熟悉，小偷必定是混在牙行之中，利用拥挤偷了徐愣子的钱囊。

所以他们方才都是用手捂住自己钱囊的，庞雨也同样如此。

不过即便知道了，也没法再找到小偷，好在庞雨知道徐愣子不稳妥，出差费并没放在徐愣子身上。

只得安慰徐愣子一番，几人在雷港附近考察了一圈之后，又回到了港口，此时日头偏西，牙行也变少了，果然有些客船是不走的，已经交钱上船的人还要在船上多呆一夜。

庞雨不愿在雷港耽搁，见到有一艘船要准备离岸，应当是夜行船，便到船边直接问价，那船家却不敢接，很快就有牙行过来。

这艘船是去扬州的，要路经南京，雷港距离南京约七百里，牙行要价每人船费是一百七十文。

几人自然没带那么多铜钱，何仙崖跟那牙行讨价还价，最后一百三十文成交，又进行了一番钱银折算，用了不少时间，已经上船的客人都在上面催促。

等到何仙崖付了银子，船家又给牙行拿了中见费，庞雨四人总算上了船。

他们坐的这种客船，是普通船商所用的平底浅船，船商首先考虑的不是朝廷定的船只规制，而是投资收益率，此时船只速度缓慢，从下游返回尤其如此，他们需要更大的载重量，单趟载重足够多，才能保证他们的收入。

所以船商一般是买的军造船，按普通漕船加长了两丈，宽度加了两尺，运粮可达三千石，底仓一般装载货物，旅客都在上层舱乘坐，客舱就在首层甲板，占据了甲板的后半截，上面搭建有木质的顶棚用于遮风挡雨，此时里面已经有二三十人。

里面没有凳子，所有人都是盘腿而坐，因为这一趟行船时间不短，用自己的包袱衣物之类的东西垫在下面，好找到一个舒服的姿势休息。

旅客中有行商、仆人、道士、力役等各类人，有些同路的人互相高声交谈，道士在给人家算命，乘船的间隙也在做生意，舱室拥挤又嘈杂，还有人脱了鞋子，仓中弥漫着各种味道。

庞雨也曾见过这种场景，虽然有些心理准备，但还是有些难以忍受，只得坐到仓门处，这里风大不好睡觉，但空气比较清新。

外甲板上两侧各有三四个赤膊的船夫，后面野鸡棚上掌舵的舵手大声指挥，船夫整齐的划着桨，船只在慢慢离岸，一个人坐在前桅杆的蓬巅上，两个硬帆都没有升起。

乘着天色还未黑，客船顺着雷水进入长江，此时风向顺风，客船顺流而下，庞雨就坐在仓门处，江面波光粼粼，两岸蒹葭苍苍，江风吹散了异味，庞雨顿觉神清气爽。

甲板上的几个船工开始整理船帆，这种硬帆是用篾片成片织就的，再夹了竹条，整个船帆由十多块长条块组成，不用的时候可以折叠着堆积在甲板上，这样可以不用占据太大的甲板空间，但重量会比软帆大。

蓬巅上的船工提起蓬索，仰头大喊一声，“升头蓬罗！”

下面的船夫齐声喊道，“哟…呵！”

船帆缓缓升起，那船工每提一把，上下船夫都同时喊一声“哟呵！”

庞雨笑嘻嘻的看着，口中低声道，“江徒。”

 