    “嗯？为什么这么问？”

    “前辈说你在吃一种药，那个药对身子不好，所以你别吃了，不想要崽崽现在就不要，我们不碰你就是了……”

    震炎说的有些委屈，杜紫悦见状笑了笑，她就说为什么这两个家伙最近都这么老实，原来是这样啊！

    “傻瓜，我没有吃那个药，上次是因为要去找你担心坏了崽崽就不方便了，但现在没什么事，可以考虑一下，而且我也想给你生崽崽的！”

    杜紫悦说着小脸就红了，她想把真正属于自己的一胎孩子给震炎生

    ，震炎听了很是惊喜。

    “既然如此不许你告诉蚩墨那个家伙，他坏死了！如果他知道了我就不理你了！”

    震炎点头答应后就迫不及待地吻上了杜紫悦的唇瓣……

    然而他们不知道的是蚩墨这个家伙有一个坏习惯，那就是喜欢听墙角，不过他也只听关于杜紫悦的墙角，即使隔着两堵墙都抵挡不住他的好奇心。

    在听见杜紫悦和震炎的这番话后内心很不是滋味，这个小雌性居然还想瞒着他给震炎生崽崽却不想给他生，真的太过分了！看来是自己对她太好了让她有恃无恐了！

    第二天，蚩墨看见杜紫悦脖子上吻痕就冷笑一声，杜紫悦看见这个家伙的笑让她感觉怪怪的，总感觉有什么坏事要发生。

    今天部落里突然又来了一批兽人，杜紫悦让他们住到新区去，那里已经建好的房子还有几栋，还有很多都在修建，以备不时之需。

    他们刚住进新房杜紫悦的系统就响了。

    “叮咚！恭喜乖女儿达成帝国任务，目前人数5088，奖励已发放，注意查收！”

    杜紫悦很惊诧，这才多久，她来的时候部落也才几百人，现在都有五千多了，看了一下奖励，居然是十张兽皮卷轴，上面还有一些像动物一样的图案。

    “38，这是啥？”

    杜紫悦好奇地看着上面的图案问道。

    “你怎么还是不肯叫我一声霸霸！而且霸霸的代号是438，不是38！请你不要随便乱叫！”

    系统忽然发了发牢骚，杜紫悦直接无视，这个家伙想占她的便宜别以为她不知道。

    “这是帝国卷轴，当人数达到一定程度时就可以用卷轴进行部落契约，你可以在上面写一些规矩，正反面都可以些，写满为止，当那些兽人与你达成契约便不可触犯上面的规则，否则就会受到契约的反噬。契约这些卷轴的兽人还可以获得契约的眷顾渐渐变强，而且拥有卷轴的人就是这些契约兽人的统领，但千万不要让有心人得到了这些卷轴……”

    听见系统的解释，杜紫悦看着几张契约卷轴陷入短暂的深思。

    晚上，在杜紫悦的召集下一群兽人站在广场上看着杜紫悦，等着她的发言。

    “各位，欢迎大家来到这里居住，现在人数越来越多了，现在我有一件事要告诉大家，看见我手上的卷轴了吗！这是契约卷轴，以后我还在卷轴写下一些规则，一会儿愿意同我签订契约的兽人就可以正式加入部落，不愿意的我也不强求。

    还有，经过我与几位族长的商讨正式改部落名称为四海族，寓意团结和谐之意，以后签订契约的就是四海族的兽人，会获得契约的眷顾，如果大家没什么意见现在我会开启契约，你们默念以吾之血，契汝之约，永不背叛就可以了！”

    杜紫悦话音刚落大家就纷纷默念咒语，一瞬间，杜紫悦手里的卷轴忽然散发出金色的光辉，光辉落到同意契约的兽人身上，在他们的手臂上留下了一个太阳的印记，这是部落的象征，看着那印记大家的心里非常激动，嘴里开始大喊着“四海族！！！”

    四海族成立后，杜紫悦就开始将之前写下的规则重新补到卷轴上，这样就不用担心大家因为不遵守挑起事端了。

    晚上，杜紫悦将卷轴小心地放到空间里让小蛋蛋好好地守着，随后就放心的去干饭了。

    “给，这个卷轴你们可以拿去给你们的族人契约，这样既不用担心他们背板，也不用担心他们违反一些事，而且这个卷轴还可以让签订契约的兽人慢慢变得强大起来。”

    杜紫悦拿出两个卷轴交给蚩墨和阳江，两人见状没有收。

    “本座不需要，本座是你的，蟠虬宫自然也是你的，你想怎样怎样！”

    蚩墨无意间的一句话让阳江吃了一嘴的狗粮，他也想这样说，但以后玄松会回去接管极乐世界，他不能把那里送给小媳妇了。

    “我也不要，我没有要管理的地方，你自己留着吧！”

    杜紫悦见状只能收回卷轴，等以后他们需要了再给他们吧！

    杜紫悦没有在卷轴上签订管理契约，他想把这个机会留给震炎，现在他没有空间，将这个卷轴交给他担心被人发现了，所以等震炎当上族长后再给他，在此之前先给他找一个空间！

    晚上，杜紫悦一个人去休息了，过两天她打算就去接崽崽们了，都这么久了怪想他们的。

    等杜紫悦睡着后三个男人难得地坐在一起说话。

    “前辈，震炎，我想追求紫悦，你们可不可以帮帮我啊！我真的很喜欢她，但她好像怎么都不肯答应我……”

    阳江一脸委屈地说着，来这里有一段时间了，自己每天勤勤恳恳地干活学习，只希望小媳妇可以看他一眼，然而她总是想着给自己介绍一些雌性，他真的要心累了。

    “追求悦悦我确实有一些经验，相信这段时间你应该看见了悦悦的不同，你想追求她我们也不反对，多一些人才能好好地守护她。”

    后面震炎就把之前教给蚩墨的经验教给阳江，阳江听得很认真，等他们说完一直没有说话的蚩墨突然说话了。

    “震炎，本座不喜欢被欺瞒，那件事本座已经知道了，不如我们来比一比看谁先让悦悦诞下幼崽！”

    蚩墨似笑非笑地看着震炎，震炎听见蚩墨的话无奈地笑了一下。

    “好啊，我对自己可是很有信心！但前辈不能强求悦悦，悦悦不喜欢那样！”

    震炎应下蚩墨的挑战，阳江在一旁羡慕得不得了！

