    圣殿乃是人族的保护伞，经过岁月的累积，拥有诸多特使和长老，遍布在人族执掌的诸多大界，执行着各种任务。

    但是如今，这些特使和长老却全部回到了圣殿中，一片沉默，看着坐在主事人位子上的一道身影。

    那是一位华服老者，一头灰白色长发丝毫不乱，被束之脑后，双眸竟然一片纯白，没有丝毫杂质，一股恐怖的圣尊威压爆发出来，令下方的特使、长老倍感压抑。

    毋庸置疑，这位华服老者，正是新上任的北原尊者。

    “哼！”

    “本座坐上这个位子，谁敢不服？”北原尊者扫了一眼下方的长老和特使们，心头一阵激荡。

    圣尊在三千大界各族中，都是巨擘般的存在了，但在人族却还是有一些的。

    可他能成为圣殿主事人，还不是诸多古族势力，在暗中将他推了上去？

    “我要坐稳这个位子，必须先稳住那些古族势力，再一步步摆脱他们的掌控。”

    北原尊者心中暗道，体内有野心的火焰在燃烧。

    他自然不甘心成为古族势力的傀儡，但他现在才上位，根基不稳，还需要古族的支持，只能虚与委蛇。

    所以，古族的目标之一——萧叶，他必须要抓住。

    至于禁忌古族的时间大圣玄霄，若是出现的话，自然有古族去解决。

    “咦？”

    “本座给予的三天时间还没有过去，萧叶那小子，竟然主动剥离了炎黄界心！”

    “不好，他要逃！”

    就在此刻，北原尊者突然面色一边，纯白的双眸中爆发惊天寒芒，朝着炎黄大界爆射而去。

    他召回圣殿所有的长老和特使，便是做好了，萧叶顽强抵抗的准备。

    所以萧叶主动放弃炎黄界心，让他有些措手不及。

    “速速随本座去炎黄大界，不能让萧叶那小子逃走！”北原尊者大喝，整个人瞬移消失。

    “唉，走吧。”

    “此一时，彼一时，我们没得选。”

    圣殿中的长老们，对视了一眼，都是无奈叹息了一声，带着众多特使跟了上去。

    不久之前，圣殿还在保护萧叶，但如今却要成为对付萧叶的刽子手，真是讽刺。

    ……

    真灵大圣主动剥离炎黄界心，通过各种传讯手段，第一时间抵达各地，让很多人目瞪口呆。

    要知道，圣殿对萧叶的惩罚一出，他们都认为天瑶大界要完蛋了。

    “什么？”

    “萧叶竟然主动放弃了界主身份，他为何这么蠢！”

    天瑶大界界主府，绝代女帝面色大变，豁然起身。

    “天瑶大军，随我一同杀入炎黄大界！”

    绝代女帝娇躯一闪，飞入浩瀚宇宙中，利用天瑶界心进行传讯。

    萧叶曾经为了她，而血战古族圣王，今日萧叶被危机笼罩，她自然不能袖手旁观。

    “是！”

    天瑶十八杰早就准备完毕，身穿战甲准备上阵。

    “天瑶界主，萧叶老弟吩咐过了，这是他和古族势力的事情，不想让其他人牵连进来。”

    “真灵一脉，不能连失两位界主。”

    就在此刻，太虚大圣威严的声音，透过无尽的空间传来，在绝代女帝耳边响彻。

    “这个家伙，真以为自己有不死之身吗，什么压力都往自己身上扛？”

    绝代女帝娇躯一颤，沉默了下去，美眸泛红，驱散了大军。

    是啊。

    真灵一脉，不能连失两位界主。

    萧叶已经不是界主了，庇护真灵一脉的责任，自然落在了她的身上。

    要恨，就恨她的实力，还是太弱了。

    在举世关注之下，圣殿新任主事人北原尊者，率众多长老降临炎黄大界，威震天下。

    然而炎黄大界茫茫无边，哪里还有萧叶的踪迹？

    整个炎黄界主府都空了，甚至于连萧叶的族人都不见了。

    “该死的，这小子早就准备好了退路！”

    “发布圣尊级任务，全力搜捕萧叶，除非他躲进其他种族的地盘，否则绝对逃不掉！”

    北原尊者大怒，接连发出一个个号令，掀起了无尽的风云。

    古族势力的圣尊级强者也现身了，威震天下，在各个大界穿梭，像是交织了一张遮天大网笼罩了开来。

    然而结果却令人瞠目结舌，不可置信。

    没有惊天动地的厮杀，也没有时间大圣再现血战古族，因为萧叶不见了，像是凭空蒸发了一般。

    古族圣尊强者亲自搜寻，竟然也没有找到萧叶的踪迹。

    真灵大圣在哪里？

    这堪称是近十万年以来，人族最热门的话题了。

    有人吐露，他曾亲眼看到真灵大圣萧叶，为了躲避古族追杀，前往了其他种族的地盘。

    也有人说，实际上真灵大圣萧叶，已经被古族秘密处死了，为了不背负骂名，所以才没有公开。

    ……

    一时间众说纷纭，无人可辩真假。

    但无可争议的是，即使真灵大圣没有陨落，在人族都将没有立足之地了。

    而就在这个时候，又有一则惊世级消息传来。

    大衍圣子引发无穷异象，强势突破到无上圣王境了，圣尊境并不遥远了。

    或许将成为诸多古族圣子中，第一个突破圣尊境的存在，将开启一段盛世。

    “呵呵，大衍圣子的盛世吗？不过是真灵大圣的悲歌铸就的。”

    许多人都在不忿冷笑，他们想到了萧叶。

    古族势力迫害对方，不正是为了给圣子级人物让路吗？

    可惜，三千大界，只有成败论英雄。

    在他们看来，萧叶显然已经败了。

    一尊未来有机会成为圣主级别存在，很有可能就这样逝去了，泯然众已。

    毕竟潜力再强，再恐怖，没有修炼资源，别说突破到圣主境，就算能突破到圣尊都不现实。

    人族太庞大了。

    或许多年之后，人族迎来新的纪元，一代新人换旧人，或许连真灵大圣这个名字，都将逐渐模糊了吧。

    就好比当年的拉尔维。

    这就是岁月的恐怖之处。

    “萧叶，我知道你这个家伙还没有死！”

    “若你，还是我认识的那个叶子，就给我站起来，将这些古族圣子狠狠踩下去，让真灵之名，真正震动三千大界！”

    “你需要的最后两种灵魂宝物，我已经给你找到了，你在哪里！”

    一个身穿星辰长袍的青年，从一座庞大的绝地中冲出，他身形踉跄，浑身沐浴着鲜血，在仰头呼唤。

    （第一更到！）

    (本章完)

