    作为多年的老赌球王，麦格教授没那么容易被威廉说服。

    不过听了特里劳妮的预言后，她顿时坚定了信念：

    倾家荡产压特兰西瓦尼！

    让情怀……见鬼去吧！

    于是，当压了钱的那一刻，麦格教授就变成坚定的英格兰黑粉……巴不得它们死的那种！

    反正她是苏格兰人。

    特里劳妮教授嘴上嚷着相信天目，相信预言，身体却很诚实，偷偷买了特兰西瓦尼亚。

    三个大傻子花了很多加隆，压特兰西瓦尼亚队的消息，很快在营地里传播开来。

    这件事成为了开赛前最大的笑话。

    不是没人想赌一手高赔率，压特兰西瓦尼亚队赢……但概率太低，有这种操作，基本都是赌徒心理。

    这种人却没有多少加隆，不像威廉与麦格这么豪横。

    毕竟一边是训练赛无敌的英格兰国家队，一边是全业余选手队。你敢拿一万加隆，去赌那万分之一的概率吗？

    特兰西瓦尼亚全队激动了，尤其是队伍的教练。

    作为主业是瓦加度魔法学校占卜教授的他，立即放出话来：

    要和威廉结拜成兄弟，不求同年同月生，但求同年同月死。

    你个糟老头坏得很……都八十多岁的人了，谁跟你同生共死！

    外面流言蜚语，当事人的威廉，却十分淡定地将赫敏与安妮，叫到自己房间。

    “安妮，你跟在赫敏旁边，不要做任何奇怪的事情，知道吗？”他轻声叮嘱。

    “你要学着赫敏平时的样子，一定不能出错。”

    从来没有用过复方汤剂的安妮，也有点小兴奋。莫名有种参与了大事件的感觉。

    “哥哥，我知道轻重的！”安妮乖巧.JPG地点点头。

    “你把这么重要的事情交给我，是我的实力……终于达到了和你出去冒险的地步，是不是？”

    安妮整个人都美滋滋的。

    她瞥着赫敏，露出一副‘早晚把你挤走’的俏皮模样。

    威廉神色古怪，可怜地摸了摸安妮的脑袋。

    不是啊，孩子。

    选择你……不是因为你优秀，只是因为没啥名气。去不去世界杯，真的没人在意。

    他没有回答，故意瞥了眼赫敏。

    赫敏神色紧张地瞪了过去，威胁地挥了挥拳头，不准他将那句“不起眼的安妮”的评论说出来！

    威廉挤眉弄眼，赫敏瞪来瞪去，两人眼神激荡着火花。

    “你们俩在干嘛？交换什么眼神！”

    安妮硬挤在两人中间，将视线给隔开。

    “还有哥哥，我发现一个问题，为什么不是我用复方汤剂变成你？”

    安妮端着下巴，认真道：

    “我认为，我比赫敏更了解你。我是你亲妹妹！”

    “你了解的，只是表面的威廉。”

    赫敏瞥了眼安妮，和她针锋相对，得意道：“背地里他是什么样，你根本不知道。”

    安妮翻了个白眼，用一种奇怪的眼神，来回瞥着两人。

    威廉打赏了一颗板栗，道：“胡乱想什么！”

    安妮冷哼一声，拿起复方汤剂。她从威廉脑袋上，拔了七八根头发，又从赫敏脑袋上拔了一根。

    她歪了歪脑袋，俏声道：“走吧。”

    很快，两人服完复方汤剂，从两个隔间走了出来。

    安妮轻轻拉开自己衣领，低头朝下看去。

    “安妮，别乱看啊！！”赫敏红脸，扯住安妮耳朵，敲了敲她的脑袋。

    “我帮哥哥检查的。”安妮理直气壮地说。

    她扬起赫敏那尖尖的精致下巴，然后轻哼一声，问道：“动作像不像？”

    “快走吧。”威廉嫌弃地挥挥手。

    他还需要安妮帮忙检查吗？

    多事！

    两人走了出去，威廉也拿出了一根头发，放入复方汤剂中。

    这年头，杀人肯定用小号！

    杀汤姆……汤姆的那个小号自然不能用，不过芭布玲教授又提供了一个美国的新号。

    杀人和比赛更配哦！

    ……

    ……

    随着夜色降临，魁地奇世界杯赛场中，错落有致的光芒依次亮起，愈发热闹。

    卢多的话就像雷鸣一样，响彻了整个座无虚席的体育馆。

    “女士们，先生们……欢迎你们的到来！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯……开幕式！”

    观众们爆发出一阵欢呼和掌声。几千面旗帜同时挥舞，伴随着乱七八糟的国歌。

    一栋寂静帐篷中，灯火通明，房间内壁炉灼烧。

    一名中年巫师，悠闲地站在客厅内，他喝了一口复方汤剂，又从口袋里抽出一根魔杖，握在手中轻轻旋转。

    再次回到英国，汤姆确实百感交集。上次的狼狈离开，他还历历在目。

    汤姆本来的想法是，在美国找到斯莱特林的魔杖，然后暗中发展实力。

    坐等邓布利多杀死伏地魔。

    但魁地奇世界杯的召开，这里一下子聚集十万巫师。汤姆忍不住，还是想来搞点事情。

    计算着时间，汤姆知道英国的吉祥物已经展示完，比赛即将开始。

    吉祥物……呵呵。

    世界杯魁地奇最大的隐患，便是吉祥物。

    十万人的场地，还放着十六个国家的吉祥物。

    其中有许多凶猛的神奇动物，如挪威带来了塞尔玛湖怪；海地甚至丧心病狂的带来了……阴尸！

    如果在十万人场地，这些神奇动物突然失控，会造成什么情况？！

    别看有十万巫师……但巫师越多，场面会越混乱。甚至可能绝大多数死人，只是因为互相踩踏。

    汤姆现在的实力，因为特殊原因被局限在十六岁。

    论力量，他绝对不是邓布利多的对手，也不是史塔克的对手。

    但汤姆从来不需要自己的力量杀人。

    只要他想……任何巫师都是他的魔杖，他可以瞬间变出一群得力部下！

    今晚，那些可爱的吉祥物……就是他的部下。

    汤姆嘴角勾起残忍笑容，甚至能想到明天的报道：

    灾难性的开幕式，引发对英国魁地奇世界杯赛安全的质疑……

    在世界杯的开幕式上杀人……太特么有仪式感了！

    不知道此时在看比赛的史塔克，会不会对这个礼物……满意呢？

    反正汤姆是满意的。作为他和史塔克的第三次交锋。

    “开始吧，让这场狂欢……彻底燃烧起来！”

    地面微颤。

    汤姆眉头突然皱起，墙壁轰然裂开，他急忙向后退去。

    同时仓促抬起魔杖，黑色光芒如一幅泼墨。

    那道激射而来的魔咒，只是被阻挡片刻，便撞破了黑色光芒，仍是威力不减，一扫而来。

    汤姆面不改色，右手手腕一旋，魔杖轻轻抖动，在身前召唤出一个银色屏障。

    铺天盖地的魔咒，拍打到这个屏障后，便被激射反弹。

    威廉缓缓走进房间，魔杖向下划动，杖尖绽放出一股璀璨白芒。

    白芒炸开与屏障摩擦，发出刺破耳膜的金石交错声。

    汤姆身体后撤，不见他魔杖挥动，地面突然钻出一条毒蛇，它发出嘶嘶声音。

    三角蛇头急旋而来，然后攀沿向上，就要咬住威廉持杖的手腕。

    威廉似乎早有准备，他不慌不忙抬起手腕，璀璨光芒再涨，轻松切开蛇身。

    银色屏障支离破碎，威廉扬起魔杖，剧烈的爆炸在房间内响起。

    汤姆整个人往墙面滑去，椅子撞得支离破碎。

    他立定后面无表情，略微压抑下痛感，左手抹去嘴角猩红鲜血。

    汤姆凝视着这个不知道为何袭杀而来的巫师。

    对方扭了扭脖子，嘴角扯了扯，应该是在讥笑他的不堪一击。

    然后，那人又伸出一根手指点了点帐篷以外，很善解人意地提醒他尝试一下逃跑。

    逃跑你妹啊！

    这个伊法魔尼学校的帐篷里，设置了反幻影移形咒！

    有些憋屈的汤姆，死死盯着这个夜袭的巫师，狰狞道：“你是谁，我只是一个钥匙管理员！”

    本想套点话的汤姆，差点吐血了，因为对方好像哑巴一样，根本不搭理他。

    只是短暂停顿，魔咒白芒如流萤，再次朝他砸来。

    汤姆手腕抖动，光芒激射而出，不断与对方的魔咒冲撞。

    相比狼狈不堪的汤姆，如今的威廉，就要轻松太多。

    汤姆的实力被定格在十六岁，而威廉却在疯狂增长。

    更别说，这一年里，有很长时间，他都与赫敏处于时间转换器中。

    去年的汤姆不是威廉对手，如今更不可能是！

    纠缠片刻的威廉，眼神突然凌厉，全身魔力鼓荡，一时间如江海倒泄。

    很快，他微微垂下魔杖。

    汤姆单膝跪地，浓郁鲜血沿着手腕滑落。一身长袍破碎不堪，浑身血肉模糊，有几处甚至深可见骨。

    他抬头咬牙冷笑道：“别让我知道你是谁……”

    威廉翻了个白眼，连魂器和伏地魔本体在内，他光是杀汤姆……就不下四五回了！

    没人比他更懂如何杀里德尔！

    威廉没有靠近汤姆，只是魔杖挥动。

    从头到尾，都不曾跟这位老朋友废话半句的他，骤然转身，推开残破的门，径直走了出去。

    门被关上，微风猛窜入屋，壁炉那抹火光飘摇不定。

    火灭。

    只留下一具被拦腰斩断的尸体。

    片刻后，金斯莱率先冲进房间，看到屋内的情况，目瞪口呆。

    十几名傲罗聚集后，也都是面面相觑！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20180422115500583”大佬的打赏。

    感谢“黑手大酋长咸鱼维”的万币打赏。

    欠更十五章……淡定。）

