    此时的孙泽元心中还是忍不住的嘀咕，经过刚才的交手，现在孙泽元还摸不清俞寄奴的道行。

    若是俞寄奴已经成为天道宗师，那么自己正好看看以自己的水平能不能与天道宗师过招。

    若是俞寄奴的修为还没有达到天道宗师，想必也是极为接近了，孙泽元倒要看看，自己到底是不是天道宗师之下无敌。

    俞寄奴对着孙泽元招了招手，然后说道：“小友，你且全力以赴即可，不要有任何顾虑。”

    孙泽元点了点头，他刚才心中也是极为纠结，孙泽元既想要与俞寄奴较量一番，又怕失手将俞寄奴打死。

    但是现在的俞寄奴打消了他的顾虑，孙泽元也是屏气凝神，直接借助阳气加速冲向俞寄奴。

    俞寄奴也是扬起双掌，格外的认真起来，他脚下又出现了那诡异的步伐，看起来缓慢，可实际上却比孙泽元的速度还要快。

    一个眨眼间，俞寄奴便出现在孙泽元的面前。

    “来的好！”孙泽元正愁不知道如何接近俞寄奴，因为俞寄奴要是靠着他那诡异的步伐，无论孙泽元如何加速都无法接近俞寄奴。

    但是现在俞寄奴居然不躲，反而是冲到了自己的面前，难道他也想与自己硬碰硬吗？

    论硬碰硬，孙泽元还真不认为自己那至阳至刚的阳气会输给除了李长烨之外的任何人。

    此时的孙泽元将强横的阳刚之气运于双掌之上，随后对着俞寄奴便是打了过去。

    强悍的阳气伴随着阵阵掌罡，像是无法阻挡的巨浪，向着俞寄奴便是铺面而来。

    此时的俞寄奴丝毫不慌乱，只见他脚下的步伐依旧不停，依旧看起来十分缓慢，可是他却又瞬间出现在孙泽元的身后，将那一掌尽数躲了过去。

    出现在孙泽元身后的俞寄奴也是轻轻一掌拍在孙泽元的后背，这轻轻的一掌直接就将孙泽元打得踉跄。

    孙泽元向前冲了几步之后便稳住了身形，然后转过头来，一脸惊讶的看着身后的俞寄奴。

    这身法实在是太过诡异了，即便是自己借助阳刚之气，也无法赶上俞寄奴的速度。

    台下的观众也都忍不住的咂咂嘴，照目前看来，论正面俞寄奴很有可能是打不过孙泽元的，可是孙泽元的攻击却永远无法接触到俞寄奴。

    台上的局势依旧是不明显，俞寄奴的一掌并没有对孙泽元造成什么伤害，因为孙泽元的全身都被阳气覆盖。

    俞寄奴能不能破开孙泽元的护体灵气，这是最关键的，若是不能，那么双方谁也奈何不了谁。

    一些知道巫山老妖事迹的人开始七嘴八舌地议论道：“早就听闻巫山老妖身法诡异，今日一见名不虚传！”

    “这个巫山老妖，可算是把身法玩明白了，天下身法恐怕他是第一人。”

    “你说是天下身法了，巫山老妖可是集大成者，即便是古今身法加起来，他也是古往今来第一人。”

    “只是不知道，这俞寄奴能不能破开那小子的防御，若是不能，这么打下去倒也没有意义。”

    就在台下观众都议论纷纷的时候，俞寄奴对着孙泽元开口说道：“小友，继续吧。”

    此时的孙泽元却是摇了摇头，然撤下了身上的阳气，对着俞寄奴拱手说道：“不打了，老前辈，多谢手下留情，是您赢了。”

    没有谁比孙泽元更清楚刚才发生了什么，俞寄奴那一掌打在自己后背上的时候，其实已经将自己的护身阳气破掉，只不过俞寄奴并没有趁势伤自己，而是迅速收手。

    那被破掉的护体阳气迅速愈合，这才导致众人以为俞寄奴没有破掉孙泽元的护身阳气。

    孙泽元知道，若是俞寄奴没有手下留情，那么自己现在非死即伤。

    这场对战，无疑是俞寄奴赢了，他获得了挑战李长烨的资格。

    这一场战斗，也真正展现了武道遗风，这才是武道界原有的风气。

    双方你来我往，各显本领，但是却点到为止，不取对方性命，这才真正意义上达到了比武切磋，交流武道感悟的目的。

    台下的观众也是大受裨益，直呼过瘾。

    随后俞寄奴也是笑着对孙泽元拱了拱手，说道：“小友，你已经十分不错了，现在你才三十岁多一点吧？想当年我与你一样大的时候，可不是你的对手。”

    此时的孙泽元的确只有三十岁多一点，只不过由于修为达到了武道极境，导致现在看起来是二十岁的模样。

    听到巫山老妖说孙泽元只有三十几岁，台下的观众也是惊讶不已。

    没想到孙泽元比他们想象中的更加离谱，他真实年龄只有三十几岁！

    乖乖，李长烨到底在哪里找到的如此惊才绝艳之辈？

    听到了俞寄奴的夸奖之后，孙泽元也是笑了笑，然后说道：“前辈过奖了，在下技不如人，让您见笑了。”

    俞寄奴摇了摇头，对着孙泽元说道：“要不是你的师父是李长烨，说什么我也要收你为徒。虽然没有见过李长烨，但现在他能被称为武道界第一人，应该也自有他的强处。”

    听完了俞寄奴的话，孙泽元苦笑着摇了摇头，然后说道：“前辈过誉了，在下何德何能称为阁主的弟子？只不过为阁主尽犬马之劳罢了。”

    俞寄奴吓了一跳，想不到这孙泽元如此惊才绝艳的人，居然都无法成为李长烨的徒弟。

    这李长烨的眼光到底有多么高？

    之前听说李长烨的时候，俞寄奴自然而然的认为，孙泽元是李长烨的弟子。

    因为徒弟为师父守擂的事情司空见惯，倒也正常，虽然俞寄奴有想要收徒的心，可也不好夺人所爱。

    此时的俞寄奴摸了摸自己的胡须，对着孙泽元说道：“小友，你想不想拜我为师？”

    孙泽元想了想，还是摇了摇头，对着俞寄奴说道：“多谢前辈好意，不过在下还是想要跟着阁主，这样也能从阁主身上学到些本事。”

    “你可想好了？”俞寄奴眉头皱了起来，对着孙泽元便是说道：“你不是他的徒弟，他不可能正儿八经的教你，可你若拜我为师，我必倾囊相授。”

    “前辈，抱歉！”孙泽元还是摇了摇头。

