    

    张依依久久打不通林梓的电话，在家中坐卧不宁。

    “萧乾，要不你去看看吧！伊雯有我守着，不会有事的！”张依依说到。

    萧乾说：“可是，万一有鬼魂来捣乱怎么办？我不能随便离开！”

    张依依无奈，只好拨通了郑继功的电话，把他们的计划和现在的情况悉数告诉了他。

    “依依，你忘记我和你说得话了吗？罗康他们的事，不是我们能管的，会送命的你明白吗？”郑继功听完焦急的说到。

    “现在说这些还有什么用？林梓是我的好姐妹，她要是有个三长两短，我也不活着了！”一哭二闹三上吊，永远是女人克制男人的利器。

    “你别着急，我去还不行么！不过你要答应我，一定和萧乾在一起，哪都不要去！”郑继功说完便挂断了电话。

    “张岳，你现在的所作所为，无论是罗康还是十殿，都不会原谅你的！”林梓愤怒的说着。

    “张岳叔，你再好好想一想，我们不能放弃伊雯姐姐啊！”薛佳琪痛哭失声。

    张岳苦笑一声说到：“为了我的家人，我什么事都可以做出来，对不起了！”

    正当三个人说话的时候，胡同前后出口熙熙攘攘，十几个壮汉从两边向他们冲了过来。

    张岳一笑，摇身消失，而林梓和佳琪见对方人多势众，也没有做无谓的抵抗，很快便被来人擒获，扭送到车友会的赛车场中。

    “二位不要惊慌，先自我介绍一下，我叫甘奇，后汉吴国大将甘宁转世，今天到这里来只为取走一个姑娘的魂魄，不想伤人，但是这里的机关让我们不能收走魂魄，还请你们帮忙收了神通，否则休怪我们心狠手辣！”众多大汉之中，为首的人这样说到。

    林梓怒斥道：“痴心妄想！这个停车场是津门警方密切关注的地点，你们这么多人深夜来此，警察一定会注意到的，要是现在放了我们，你们的麻烦还会少一些。”

    甘奇笑着说：“你觉得我们为什么等到晚上才行动呢？”

    “因为今晚在这里执勤的人是我。”人群中那个圆脸警官挥手笑道。

    林梓心中暗道：“想不到这些人准备得这么充分，这次真的被张岳害惨了，警察不能来的话，还有什么人能制服这群混蛋呢？难道真的要把伊雯的魂魄交给他们吗？不行，事到如今只能赌一把了！”

    想到这里，林梓趁抓着自己的大汉不备，猛的下蹲，短暂挣脱了束缚，而后迅速用指尖在地上画了一幅祈火符，少时，指尖划过之处燃起团团火焰。

    “抓住她！”甘奇急忙呵斥着林梓身后的人。

    重新被抓住的林梓笑着说：“现在已经晚了，我已经用符咒之术联通了刘伊雯的魂魄和这团火焰，只要我心中暗念咒语，火焰和魂魄便会玉石同销，届时你们任务失败，孙医生应该不会轻易饶过你们吧！”

    “臭丫头！你找死！”甘奇闻言怒不可遏，抬起手掌便向林梓的脸上抽来。

    林梓见自己的谎话奏效，已经做好了受些皮肉之苦的准备了，她紧闭双眼，等待着迎接脸上火辣辣的疼痛，但是痛觉却始终没有袭来。

    因为此时，突然凭空出现的一个女人紧紧抓住了甘奇的手腕。

    “死耗子！你干什么?你别忘了，你哥哥的性命还在孙医生的手里，马上放开我！”甘奇大怒言到。

    这个女人说：“甘秘书你稍安勿躁，孙医生救了我哥哥的命，我乌春雨不会忘记的，这个小姑娘在诈你，她画的只是普通的祈火符而已。”

    她设置的机关是用九天玄女符隐藏了刘禅转世的魂魄，又用七杀石驱赶其他鬼魂，这样的话，人，不知道魂魄的位置，鬼，又不能靠近，所以，只有不人不鬼的我可以破解她的机关。

    乌春雨言罢，掏出阴阳镜直接向七杀石的方向走去。

    可正在乌春雨得意之际，一道黑影一闪而过，霎时间，她手中的阴阳镜便消失不见了。

    乌春雨惊叫一声，抬头看向这个黑影，只见他一身黑色紧身衣，脚穿黑色登山鞋，头戴黑色悍匪面罩，若不是胸前和腿间的凸平特征，甚至连性别都很难分辨！

    “不知死活的臭小子，赶在老娘面前撒野！”乌春雨大喊着冲向这个黑衣人。

    “原来这个就是三百年前，柳常忠老当家为我再造肉身所使用的阴阳镜啊！”黑衣人从容自语，右手上臂徐徐黑色气体渗出，逐渐凝结，而后气团陡然炸开，一条青色蟒纹大蛇乍现。

    “死耗子，来给你柳青城爷爷填饱肚子吧！”大蛇张开血盆大口，直扑乌春雨。

    蛇本就是老鼠的天敌，所以在柳族家仙面前，乌春雨根本无法施展神通，她惊叫一声纵步跃起，极速飞向半空中逃窜。

    柳青城的修为不高，身上戾气十足，看到食物便再难保持理智，他紧追在乌春雨身后寸步不舍，很快二人便消失在众人的视线之中。

    甘奇见唯一可以取出刘伊雯魂魄的灰族家仙逃走了，心中愤恨，招呼众人一齐扑向黑衣人。

    这个黑衣人尽管本领不俗，但是甘奇和他的手下也都不是泛泛之辈，几分钟之后，黑衣人渐渐体力不支，边打边退。

    “你们本事不错，报个姓名，一会儿你们的魂魄归了十殿后，小爷逢年过节给你们烧纸钱！”黑衣人如是说着，想要借机扰乱对手，寻觅反败为胜的机会。

    “我是后汉吴国大将甘宁的转世，这些人的前世也都是吴国的著名将领，识相的赶快束手就擒！”甘奇大声说到。

    黑衣人见甘奇应了话，虚晃一招，后跳出圈，抓住对方短暂停手的间隙，急忙手打莲花，口念咒语道：

    天地玄宗，万炁本根。

    广修万劫，雷绕吾身。

    视之不见，听之不闻。

    金光速现，覆护真人。

    急急如律令，开！

    说时迟，那时快，黑衣人周身金光闪闪，雷电缠身，夜幕下的赛车场顿时恍如白昼。

    甘奇大惊自语道：“雷光咒！”        

