    更新时间：2012-04-02

    （今天大家放假啊，好像不能祝清明节愉快啊！哈哈）

    进入十二月中旬，桐柏山西麓又连下了三天大雪，使得南阳盆地里皆覆大雪。从方城往南、未进唐河，有一行车马在雪地往逶迤而行，远远望去，有如行蚁。

    元归政、刘庭州跨马执缰而行，时有大风卷起雪粒扑头盖脸的砸来，叫人在这苦寒天气里愁容愈深……

    进入十二月，岳峙也率部北调，林缚在樊城拟发枢密院令，正式将淮东、河南诸军改编为河南招讨军，以董原为招讨使兼督河南诸军，以岳冷秋为监军使兼督河南诸军粮秣、刘庭州为检军都御史兼领河南宣抚使，元归政为观军容使。

    在河南招讨军之下设六镇指挥使，以邓愈、陶春、肖魁安、陈巨先、梁成栋以及随州附降将领罗建为镇指挥使，岳峙、钟嵘、王仙儿、霍桐等将为副指挥使；使陶春、岳峙戍涡阳，以商丘、虞城为前垒；使陈巨先、罗建、梁成栋入驻许昌，以长葛为前垒；以邓愈驻正阳、确山，以肖魁安驻汝州。

    河南招讨军在改编，许保留总兵额达十三万的编制，其中陶春（副指挥使为岳峙）部编三万，邓愈部编两万，给肖魁安、陈巨先、梁成栋、罗建四镇共八万兵额的编制，多余丁壮一律就地编为屯卒，营田屯垦，以实地方。

    林缚所拟的这份枢密院令，乍眼看上去是一点都没有问题的。

    在战前，淮西包括屯卒在内，总编制也只有十一万，在扣除屯卒之后，战卒编制也就六万余人；此时将池州军编入河南招讨军的序列，许编战兵高达十三万，可以说在表面上完全没有压制河南诸军的动作跟嫌疑。

    有问题的是，林缚利用战时专擅之权，以枢密院的名义就直接对河南诸军进行改编，委派河南诸军将吏，使得枢密院掌握天下军政、而“皇命不出宫城”进一步公开化跟正式化。

    再一个就是在使董原将招讨使行辕迁入许昌的同时，又同时岳冷秋不去许昌，而在涡阳署理公务，实际使河南招讨军形成许昌、涡阳两个相互牵制的军政中心。

    表面上岳冷秋所控制的陶春、邓愈两镇才五万兵额，而河南诸军的钱粮拔付也完全以兵额数为比例进行划给，也就是说中枢计算每年划给河南招讨军的钱粮里，岳冷秋在涡阳名义上只能控制总计为一百万银之数的钱粮，而归许昌的钱粮总数总高达一百六十万两。

    陶春、邓愈两部所驻涡阳、正阳、确山等地，以往就是淮西的外围防线，城池防备，同时在整个河南防线上，又位于内侧，甚至在涡河两岸及正阳往南到淮河北岸，还有数十万亩屯田可以直接利用；故而涡阳每年能得一百万两银的钱粮，则勉强能够使用。

    董原被迫率部渡淮北上之后，所进占的汝州、许昌、长葛、鄢陵等地，虽说许昌一度是河南诸府的中心之地，沃野千里，但十数年来反复受战摧残，已彻底的沦为废地残城。

    还幸亏陈芝虎诸部撤离时，颇为默契的没有进一步的摧残这些地区，使得许昌、汝州周边的情形稍稍好看一些，但也只是稍稍好看一些。

    如今名义上中枢会每年拨一百六十万两银的钱粮给许昌，但这些钱粮仅仅够八万兵马及数万屯卒在许昌周围的残地饿不死，整饬防务、修缮城池、恢复民生则根本不容谈起。

    而林缚为支持岳冷秋牵制董原，在钱粮正饷之外，额外拨给两成的运脚火耗即相当于五十万两银的钱粮，实际都由“兼督河南诸军粮秣”的岳冷秋掌握着……

    而在六镇指挥使的任命及驻防地上，林缚也不是没有藏下杀机。

    涡阳镇军名义上使陶春为指挥使，但编军三万，又以岳峙为副指挥，实际很容易扩编成两镇，使岳冷秋在河南掌握的兵权，不比董原弱太多，至少使岳冷秋有足够的实力去牵制董原；而董原所控制的八万兵马，肖魁安与淮东关系最为亲密，故而驻戍汝州，也是与淮东军进驻的南阳以北地区，将真正对淮东有敌意的梁成栋、陈巨先、罗建三军隔绝在外。

    林缚正式任命罗建为镇指挥使，也是正式承认随州降附军的地位以及并入河南招讨军的事实。但随州降附四将里，钟嵘的地位最高，林缚偏偏用对罗献成最为忠心、相对忠勇有余而谋略不足的罗建为镇指挥使来压制钟嵘、霍桐、王仙儿三人，用心之险恶，刘庭州、元归政掰着脚趾头都能相明白。

    虽说冒风雪而行，但在刘庭州、元归政看来，许昌所面临的境地，要他们所处的风雪寒地险恶十倍、百倍……

    想着经汝阳时，与肖魁安的会面谈不上愉快，刘庭州对此也忧心难解。肖魁安明面上不说，但对董原在战事将正阳外围的兵马都撤走、使他独守正阳一事怎么可能没有意见？

    林缚没有追究此事，不然扣一个畏敌怯战、纵敌过境的罪名，派数骑来将肖魁安捕入大狱。林缚没有追究此事，肖魁安心里焉能一点都没有数？除此之外，楚王元翰成在寿州也完全给软禁起来，难与外界联络。

    这时有一队车马从泌阳方向压雪过来，有两骑先行过来通报，却是护送陶春从涡阳过来的车马队……刘庭州、元归政相视而望，与陶春同行，充满着尴尬；相遇不与陶春同行，又岂不是叫在南阳、襄阳的淮东军看了腹里大笑？

    然而林缚在樊城召河南招讨军将吏过去商议南阳、襄阳以及河南等地的区域防务及军事部署，陶春暂时放下兵权，代表岳冷秋赶去樊城见林缚，这本身就是一个叫刘庭州、元归政看了心寒的姿态。

    但由不得刘庭州、元归政表态，陶春确保这边是他们的车马，便带着数骑扈卫，策马先迎过来：“本将在泌阳停了一天，就等着元侯爷、刘大人赶过来；锦生还在涡阳为客，本意要一起过来与元侯爷，但在涡阳染了风寒，有封信托本将交给元侯爷……”

    南阳大溃之后，元锦生回江宁报信，叫枢密院扣入大狱；战后，林缚削去以汝阳兵溃为由捋夺梁成翼领兵之权，任梁氏旁支梁成栋为镇指挥使，整饬南阳、河中军残部。

    看上去梁氏势力还掌握在梁氏子弟手里，而梁成栋甚至数次推辞镇指挥使之委命，但梁成栋心里真正怎么想，旁人还是难以揣测。

    在襄阳战事之后，梁成冲战死，而由梁成翼担下兵败之责，捋爵、捋职为民，林缚就下令放元锦生出狱，使其归许昌——元归政听到锦生在涡阳染了风寒，心里一紧，想是在江宁坐大狱受了些折磨，不然身子不会这么虚弱。

    ******************

    收复襄阳之后，荆襄会战就彻底结束，但后期兵马的休整以及防务的调整，都是一摊子事，林缚故而在襄阳之战过后继续留在樊城，而没有立即动身返回江宁去。

    樊城也是连续三天大雪，天寒地冻，林缚习惯在庭中练刀打熬筋骨、以健体魄，宋佳则披裘坐在廊前，晒着雪后的冷阳，看着林缚身穿短衣练刀额头沁着细密的汗水，似乎丝毫不为严寒所侵。

    看着林缚收刀走回廊前，宋浮拿汗巾替他抹去额头细汗，要叫他赶紧将袍裳穿起，说道：“刘庭州、元归政与陶春在唐河遇上，并队南来，大约后天就能到樊城……”

    林缚本不欲见刘庭州，他相信刘庭州没有什么野心，跟董原不同，但对于这种顽固到甚至不惜与虏相通、戮害民生的保皇党，他实在没有什么话可说，但又不得不召见河南诸人，使枢密院的权势跟声望一步步的渗入人心之中。

    林缚拿了一片抹过刀归鞘置入刀架之上，将袍裳披起，轻叹了一声，说道：“这趟出来时间也太久了，他们后天能到，那我们就大后天启程回江宁吧！”

    “我想去徐州去见妙贞……”宋佳说道。

    “怎么不陪我回江宁？”林缚问道。

    “怕回江宁后我给那几个心尖都望酥的人撕碎了，”宋佳嫣然而笑道，“再者你春后也会去徐州，我便在徐州等你……”

    “那也行，”林缚说道，“不过从樊城回江宁，十日路程难免寂寞。”

    “那让左兰、左雁陪着你，大不了叫她们姊妹俩回江宁给那几个撕碎了好……”宋佳说道，“不过，我看你还是好好的养精蓄锐，江宁的那几个饿着呢。”

    林缚伸手在宋佳的腰间掐了一下，这时候扈卫进来禀报：“高大人求见……”

    “宗庭你进来，”林缚对已在外院的高宗庭说道，“我正要找你说回江宁的事呢，你有什么事情？”

    “有快骑从江宁传信过来，”高宗庭进来，给宋佳行了一礼，说道，“太后使人从宫里往外散消息，说是依江宁、上饶、荆襄三役之功，给淮东将吏邑土之赏；虽说内侍省、政事堂那边会直接封堵掉不合律制的乱命，但依宗庭所见，太后的意思也只是要将消息传出来……”

    “这个老妖婆，倒还有力气扎腾，”林缚手插着腰带而立，皱起眉头，说道，“她搞这种雕虫小计，就不怕我直接废掉元氏？”

    “太后许是也稍稍明白你的心志不是简单的代元自立，”宋佳说道，“故而以此险策以为试探……”

    林缚轻轻一叹，若仅仅是另立新朝、满足一己之野心，荆襄一战过后，他有九成九的把握控制江宁的局面诛杀元氏宗室之后登基即位。

    即使曹义渠在蜀地正式割据而董原、刘庭州等人以匡复帝室的名义降附北燕、对抗淮东，也顶多将战事拖延上三四年。

    但战事多拖延上三四年，则意味着上百万人性命难保，而数倍之丁口颠沛流离；更为重要的，此时废元自立、封赏淮东将臣，整个历史将可能又走向老路，无法达到自己开创新格局的真正目的……

    林缚是要使江淮等地新兴的工矿商业成为新帝国的骨架跟血液，使新帝国除了走向工业社会之外，再没有回头路可走，这就需要持续不断的削弱传统依附于田地之上食利的权贵阶层，同时又要不同的培养跟扶持以事工矿商业为主的新阶层——邑土之封，不管是梁后放出的风声，抑或林缚废元自立之后大封功臣，实际上都将使大批的淮东将臣转为依附田地食利的新权贵群体，这个跟林缚开拓新格局的目标是直接矛盾的。

    这才是林缚最感到头疼跟棘手的地方。

    要是梁氏直接是基于此定计，那不得不说她走出一招很好的险棋，叫林缚有些进退唯谷了。

    说实话，林缚的心志跟目标，也只是跟宋佳、高宗庭、宋浮等人少数有提及，而工业社会的前景，除了林缚这个过来人之外，当世再睿智、再开明的才俊都很难去想象。

    只是林缚有着屹立于当世之巅的声望跟权势，而他在淮东十年来所行的新政，也渐渐的深入人心，故而能吸引真正开明而务实的当世才俊的视野跟追随。

    想到这里，林缚也是感慨着苦笑道：“梁后处深宫之中，还能出此险计，倒不愧是算权谋的高手……”

    “不予理会，将江宁城里的风议掐熄掉，倒也没有什么大碍。”高宗庭说道。

    不说林缚此时的声望之隆，根本不是别人所能取代的；再者以淮东军有别当世的军制，以淮东军内在的凝聚力，这时便是当这桩事没有发生过，也不用担心军心会有所动摇。

    “不，”林缚摇了摇头，说道，“我看应该放开口子，叫江宁在议汉夷之别的同时，也议一议邑土之封。”

    “要是叫风潮起来，再按下来就有些难了？”高宗庭说道。