    客栈里的每一个人，几乎都身着的是夏季的装扮，而韩三千几个人，穿的却是冬天的衣服。

    四人与店内所有人的穿着，细看一下，简直是格格不入，如同四个怪物似的。

    秦清风也听进去了，摸着自己的厚衣服，尴尬的一笑：“说起来，咱们的打扮好像确实怪了点。”

    小桃也点点头，有些不好意思：“是啊，咱们穿的是不是太厚了点。”

    秦清风冲王思敏一笑，道：“还是思敏小姐想得周到。”

    王思敏得意的冲韩三千看了一眼，自豪道：“那是当然了，本小姐可不像有的人。”

    韩三千微微一笑：“那你们先上楼去换衣服吧，我在这等着你们，快去快回。”

    听到韩三千的话，王思敏一个冷哼：“换就换，咱们走。”说完，王思敏拉着小桃和秦清风便上楼去换衣服了。

    不到片刻，二女一老头换上了好看的新衣服，下楼了，王思敏和小桃都是美女，更单薄的夏装将她们的身材显露的更加完美，看到韩三千，王思敏把头一别，鼻间不由冷哼一声。

    韩三千倒也不生气，等他们三人到了桌前坐下的时候，笑道：“你们觉得怎么样？”

    “当然是好看咯，你以为都跟你一样啊，这么好的天，穿的跟个包子似的。”王思敏不服气的道，只是，她强装的模样，在韩三千的眼里，却全部看的清清楚楚。

    秦清风和小桃却不由的抱紧了自己的身体，不好插话。

    韩三千笑笑，他知道三个人冷得不得了，只是王思敏一直在自己面前硬撑而已。

    “你们觉得，他们的身体如何？”韩三千指了指远处的一张桌子上，那张桌上，一对中年夫妇正带着自己的老爹和孩子坐在那里吃东西。

    “老大爷好像身体不怎么样。”小桃有点哆嗦道。

    韩三千点点头：“那你们又觉得你们的身体如何，尤其是王小姐你。”

    三人面面相觑，不懂韩三千这么问的原因，不过，秦清风还是回答了韩三千的问题：“我这身体肯定一般，但思敏小姐的身体却不错。”

    “也不知道你问这么无聊的问题干什么？”王思敏嘟哝了一句。

    韩三千一笑：“你们的身体最差的也比那老人和小孩好，但你看他们，衣着比你们现在穿的还要单薄，可脸色如红，而你们三，连身体最好的王小姐，也已经冷的不行了，这不奇怪吗？”

    听到韩三千的话，秦清风此时也反映了过来，眉头一皱：“你这么一说，好像还真的是这样啊。”

    王思敏虽然没有说话，但以她的脾气，没有反驳韩三千的话，便已经说明了问题。

    “所以，并非是我们怪，而是他们。”韩三千道。

    其实，从一开始，韩三千听到王思敏说的衣服以后，下意识的也认为自己的打扮好像跟别人差异极大，非常的奇怪。

    但很快，韩三千否定了这个想法，因为虽然常识告诉自己，自己是古怪的那个，但身体却告诉自己，古怪的是别人。

    外面大雪封山，即便到了这个无忧村，阳光明媚了不少，可依然有丝丝的寒意，穿着这些偏厚的冬装，韩三千甚至都还觉得自己还有些冷，人的眼睛会说谎，耳朵会说谎，可是身体，却根本不会说谎。

    前面之所以觉得是自己奇怪，无非是一种下意识的行为而已，就好像从小到大有人告诉你这东西有毒的时候，你便自然会下意识的认为它有毒，即便他真的没有毒。

    所以，韩三千要做的，便是自己试验有没有毒，秦清风三人的身体表现已经给了自己答案。

    “韩公子，这是怎么回事？难道，他们都不怕冷吗？”小桃紧张的问。

    韩三千摇摇头，这些人谈笑自若，丝毫感觉不到他们冷，这也正是他非常奇怪的地方。

    看了眼王思敏，韩三千笑了笑：“有没有兴趣出去逛街？”

    “哇？你突然吃错东西了？”王思敏有点不信的道。

    这里四处都透露着一种说不清楚的古怪，韩三千想去看看，也不管王思敏是否答应，韩三千站起身来便朝着外面走去。

    秦清风自然知道韩三千绝非是单纯的出去逛街，出去到处转转，倒也是个不错的选择。

    一行四人，很快又一次折返到了大街上，韩三千看了眼王思敏，轻声道：“王小姐是王府的千金，想来各种东西也吃过不少吧？”

    王思敏听到这，顿时骄傲的道：“那当然了，本小姐从出生到现在，吃遍八方世界，就没有本小姐没有吃过的东西。”

    韩三千满意的点点头，接着，指了指昨日卖瓜的摊位，轻声道：“那王小姐，您认识这灵瓜吗？”

    “仙桃灵瓜！”

    “那这呢？”

    “玉水梨！”

    “这呢！”

    王思敏冷哼一声：“怎么？考我啊？这还不简单吗？灵果之王红心子。”

    韩三千笑笑：“王小姐果然名不虚传，对什么东西都如数家珍啊。”

    “那是！”王思敏骄傲的挑着眉。

    “那我想问你，这些瓜果，可都是什么季节产的？”韩三千突然目光如炬的问道。

    王思敏不假思索的答了一句：“夏天！”

    可答完之后，她整个人便突然原地愣住了，夏天？

    他们来时，明明大雪纷飞，已是入冬季节，虽说这无忧村地处的是世外桃源，可终究是在这天湖城里，即便它环境独特，可也不应该和外界的季节差，能差整整两个季节吧。

    同样愣住的还有秦清风和小桃。

    这究竟是怎么回事？

    小桃甚至觉得自己的脑子都快不够用了，才来一天，可这里的古古怪怪实在是太多了。很多事，完全超出了她大脑可以思考的范围，就连一向颇有经验的秦清风，此时也颇有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “莫非，这里是夏天吗？”小桃问道！

    韩三千摇摇头，望着所有人非常自信笑了笑，坚定又淡然道：“这里，一定是冬天！”

    <!--over-->

