    “是啊。”祝明朗点了点头。

    “可看到了什么？”

    “你指什么？”祝明朗道。

    “说说看，我会辨别你说的是真是假，若是假话……”亢宿星官聂提仍旧是带着审判一般的居高临下。

    “每天就是将仙根草放在白麟能看到的最远处，然后离开。”祝明朗说道。

    “就这些？”亢宿星官道。

    “就这些。”祝明朗自然知道他想要打听什么，想要知道什么。

    但是白麟不是说接近就能接近的，想必这些天亢宿星官也用各种办法接近白麟，想要获得那枚虚龙卵。

    祝明朗很清楚，最近只有自己一个人真正接近过白麟，所以自己说什么就是什么。

    “我不相信你说的话，为了让你说出真正的实情，我得让你受一些皮肉之苦。”亢宿星官说着这番话时，他已经抬起了自己的手，风云雷电立刻被召集到他的上方。

    刚才还晴空万里的南山海瞬间化为了昏天暗地，暴虐的海风与狂躁的雷霆充斥着这座小岛……

    “督！！！！！！”

    就在这时，一声震耳欲聋的龙吟传来，并以强劲的声啸击溃了亢宿星官唤起的神通！

    本是一掌拍下，就可以让他吃尽苦头，但亢宿星官聂提却怎么都挥不出去，有无形的龙威压得他手臂变得异常沉重！

    “是刑天鼎龙！”

    那位魁梧的御龙者立刻认出了天空中飞来的神龙。

    电母苍龙趴在地上，像一头小水蛇一样瑟瑟发抖！

    刑天鼎龙庞大的身躯如太上老君坠入到人间的炼丹炉，猛的坠在了祝明朗身后的岛面上，背后的海面，背后的天空更像是被拽入到了一个炎炎魔域中！！

    “我刚才已经说了实情，如果几位非要找不痛快，那就劳烦亢宿星官来替我完成今天的历兽任务，一直以来整个南天庭也没有多少人可以给刑天鼎龙舒展龙骨、磨磨爪子，在整个钧天都享有盛名的亢宿星官应该是没问题的吧？”祝明朗说道。

    亢宿星官那张脸变得格外的难看。

    他还勉强可以承受一下刑天鼎龙的龙威，而他身边的两个侍奉却已经瘫坐在地上了。

    “不必了，我相信小师弟说得话。”亢宿星官脸上堆起一个笑容来。

    “我比你入门早，你应该叫我一声师兄。”祝明朗道。

    亢宿星官脸上的假笑没有了，他盯着祝明朗。

    他能够感觉到，如果自己不叫这一声师兄，对方是不会让自己离开的。

    就当给刑天鼎龙一个面子。

    “朱……朱师兄。”亢宿星官艰难的吐出了这几个字。

    “走吧，师弟，以后不要随意闯入镇兽之地，这里的镇兽脾气都不大好。”祝明朗摆了摆手，示意亢宿星官带着他的狗腿子离开。

    同样是一直注视着。

    这种主食像是网开一面，像是大人不记小人过，同样像是一种施舍……

    亢宿星官聂提心中有怨怒，但他此时不得不自己滚蛋。

    他当然不是怕祝明朗。

    镇地兽刑天鼎龙在南天庭的地位本就很高，自己和一头镇兽执拗是很不明智的，镇地兽才不会在意自己的身份，自己的背景，自己是什么星官。

    “改日再叙。”亢宿星官丢下了这句话，立刻带着自己的两个手下离开这座岛屿。

    他们的坐骑电母苍龙已经不敢飞行了，他们不得不灰溜溜的自己踏海离开。

    亢宿星官满脸的憋屈！

    想他这样的人物，连南天庭的一些仙长都要对他低声下气，结果却在一个小小的内门弟子这里栽了跟头。

    好在这里也没有别人，不然这事情要传出去，可就有失他的颜面了！

    ……

    亢宿星官离开之后，祝明朗眼神中透出的那股冷意才慢慢的消散。

    见对方还算有点脑子，祝明朗转过头道：“没必要，这家伙和昭月神还是有一些区别的，更何况这里又不是荒郊野岭，他在我这里积攒的找死值还没满，埋起来麻烦。”

    刑天鼎龙听到祝明朗这番话，嗷了一嗓子算作是回应。

    刑天鼎龙在南天庭也有很多年了，它能够听得懂人类的语言，甚至也能够通过特殊的方式表达出自己的意思。

    “督~~~~”

    刑天鼎龙表示，那亢宿星官的实力其实很强，真要杀了他并没有那么容易。

    “哦哦，我不是跟你说的，但不管怎么样谢谢你来为我解围，毕竟它确实不太适合出现在这个场面。”祝明朗说道。

    说着这句话，一抹赤红色的剑光闪烁，它在刑天鼎龙完全没有反应的情况下从它的脑袋上方划过，最后悬浮在了祝明朗的背后。

    刑天鼎龙的瞳孔瞪大，显得有些惊骇！

    赤晷！！

    刑天鼎龙可不会想到赤晷刚才就在这座岛的后头。

    也就是说，即便自己不来，那亢宿星官若敢出手就会直接被剑焚为灰烬！！

    赤晷可是拥有宰割星官生命的那个实力！！

    刑天鼎龙也是有高的灵慧，它很快明白了为何祝明朗会那样说了。

    看来他并不想让赤晷轻易的展示在外人眼中，自己的出面解围，也让他有了继续待在南天庭的理由。

    “督~~~~~~~~”

    刑天鼎龙表示，往后如果遇到什么麻烦，还是由它出面吧。

    赤晷要是现身，会引来整个南天庭的动荡，那个时候估计连镇天兽白麟出面都不好解决了。

    刑天鼎龙显然也在为整个南天庭考虑。

    “好，那就麻烦你了，我们暂且看看这亢宿星官会不会继续作死吧。”祝明朗说道。

    反正祝明朗已经斩了一个轮值的月神，如今整个钧天其实非常热闹，因为少了一名轮值月神，就需要补上一位。

    这个轮值月神之位非常抢手，但凡月耀境的神明都想要争一争。

    而亢宿星官这种存在其实比昭月神更敏感，还想继续在钧天当小蛀虫的话，那还是别动他。

    当然，他要纯心找死，祝明朗也成全他，大不了云游到其他天野中，照样逍遥自在。

    “没有轮值的时候，他们是不会管你去了哪里的？”祝明朗对剑灵龙说道。

