    青城山，风景依旧。

    这一日，叶千秋来到赵玉台的居所前。

    叶千秋还是很少来赵玉台所居之地。

    所以，当看到叶千秋的时候，赵玉台显得颇为惊讶。

    赵玉台和叶千秋行过礼后，略有好奇的问道：“掌教真人前来，可是有事？”

    叶千秋微微颔首，道：“的确有件事要让你随我出去一趟。”

    赵玉台也没问什么事，只说道：“需要我带上陈渔吗？”

    叶千秋微微摇头，道：“这一趟外出，你可能去的时间要久一点。”

    “大概需要两三年吧，当然，也可能时间更短一些。”

    赵玉台一听，这才问道：“去哪里？”

    叶千秋道：“北莽那边动兵了，很快就要打仗了。”

    “你知道吧？”

    赵玉台微微颔首，道：“知道。”

    叶千秋笑道：“那就行了，北莽和北凉战事一起，两边麻烦事儿就一大堆。”

    “我怕到时候忘了。”

    “走吧，路上边走边说。”

    赵玉台闻言，微微颔首，关上了房门，跟着叶千秋踏剑而去。

    ……

    北莽橘子州以北，西河州以南有一座天下闻名的敦煌城。

    北莽第一大魔头洛阳就曾经是这里的半城之主，随着洛阳的叛出北莽和女帝陛下的震怒，洛阳一路杀穿包围圈进入离阳疆域，从此彻底在北莽江湖销声匿迹。

    但是这对于夹缝中生存的敦煌城无异于火上浇油，尤其是军神拓跋菩萨在陛下授意下扫荡后方，清剿所有不服管束的势力。

    虽说西河持节令赫连威武对敦煌城一向睁一只眼闭一只眼，并无太多恶感，而橘子州持节令慕容宝鼎更是一向被视为敦煌城的幕后靠山。

    但是这场席卷北莽北庭的大动荡，还是多少殃及了敦煌城的池鱼，许多性格桀骜的大大小小草原之主都被迫离开辖境，躲避拓跋菩萨的锋芒，导致他们如同蝗群肆虐。

    好在城内有新任大将军徐扑执掌军伍，又有敦煌大族俊彦宇文椴、端木重阳等担任实权校尉，城内百姓都觉得只要敦煌城不举旗造反，就算一些跨境流窜的悉剔想要鸠占鹊巢，敦煌城也不至于不堪一击。

    只是最让依附敦煌城的居民感到惶恐不安的是那位大美人儿城主，在城内平定那场血腥叛乱后，便消失了，消失了大概有半年多时间，那时候不光是城内一般权贵见不着她，就算是宇文家族和端木家族这样的“新旧两朝老臣”的当家人物，也没办法见到她一面。

    直到今年入夏时分，她才悠悠然返回敦煌城的视野之中。

    这期间，议论纷纷，满城的流言蜚语，各种传言漫天飞，有说是这位北莽“小女帝”的女子被慕容宝鼎垂涎美色，给掳走了，也有说是被女帝陛下召入了皇帐，承认了她的亲外甥女身份，反正什么光怪陆离的说法都有。

    好在这位城主消失了大半年，又重新从落魄汉一夜变成大将军的徐扑手中取回了权柄。

    巨仙宫内有一座并不显眼的庆旒院，种满芭蕉，不知为何向来是禁地，更奇怪的是这里也称不上戒备森严，相反，敦煌城的金吾卫都从不踏足此地当值巡卫。

    此时此刻，外界传言已经与城主水火难容的大将军徐扑就坐在院中石凳上，除了坐在对面的敦煌女主人，连一名宫女丫鬟都见不着。

    徐扑，或者说昔年与北凉王小舅子吴起一同手握骑军大权的徐璞，正在给她详细禀报凉莽边境上的最新战况。

    那女子，既是北凉王府梧桐院的一等大丫鬟，也是世子殿下身边的死士，还是这座敦煌城的城主，更是北莽榜上有名的顶尖杀手。

    她叫红薯。

    红薯听着那支打先锋南下进攻流州的骑军竟然不战而退，轻声道：“徐叔叔，大将军生前在凉幽两州苦心经营二十年，有老将燕文鸾把守幽州，如今褚禄山亲自坐镇凉州北关，董卓要先打流州是确认无误的，北莽要拿流州作为突破口，咱们北凉要以此做饵，各有所求，归根结底，似乎就是在看地利赢还是人和赢了。”

    徐璞平静道：“北莽若是铁了心真要死磕流州，无城可据无险可依的流州肯定守不住，关键就在于凉莽双方到底会在这个屠宰场被割下多少肉。”

    “在我看来，就算北莽在流州丢掉十五万精锐，只要我们北凉折损人数达到五万，五万，只要过了这条界，哪怕是只多一兵一卒，那这场仗北凉就已经输了。”

    “守凉州的西北和守幽州的北方，都是给离阳拖延时间而已。”

    “北凉，北莽，离阳，三足鼎立，离阳最耗得起时间和国力，北莽紧随其后，北凉最为捉襟见肘。”

    红薯忧心忡忡道：“三万龙象军全在流州啊。”

    徐璞感伤道：“这其实正是王爷在跟所有北凉百姓表态啊。戊守国门死战边关，到时候输了，战死之人，肯定会有一个姓徐的。”

    红薯问道：“值得吗？”

    徐璞没有回答。

    红薯自问自答道：“很多事，说不上值得不值得。”

    徐璞点了点头，也感慨道：“人难称心，事难如意。”

    红薯看了眼天色，徐璞轻轻起身，准备离开这栋院子。

    红薯笑问道：“徐叔叔，我这儿还有几坛子绿蚁酒，要不你拎回去喝？”

    徐璞看了眼那紧闭的屋门，眼神欣慰，然后哈哈笑道：“心结解了，不用喝酒。”

    说着，徐璞便打算离开。

    这时，突然有一道光华从天而降，落在了小院里。

    两道人影突然出现在了徐璞和红薯的面前。

    让二人吓了一跳。

    红薯和徐璞面色微变，朝着那两道突如其来的身形看去。

    待红薯看清楚了那二人的面容身形之后，镇定了不少。

    一男一女，男的道风仙骨，一身紫袍明显是个道家高人。

    女的也是一身道袍，但身形硕大，面容更是狰狞恐怖。

    徐璞看向二人，眼中突然大震。

    他一脸不可思议的看向那女道，缓缓道：“是你……”

    赵玉台朝着徐璞微微颔首，悄然说道：“好久不见。”

    徐璞一脸惊愕，道：“你怎么会到这里来？”

    “这位又是？”

    徐璞看向叶千秋。

    赵玉台道：“这位是神霄派掌教叶真人。”

    徐璞一听，整个人都惊呆了。

    “这……这……怎么可能？”

    这时，赵玉台看向红薯，道：“孩子在屋里？”

    红薯还没搞清楚赵玉台的身份，但从徐璞和赵玉台的对话之中，却是也明白眼前这个面容狰狞的胖女道，不是歹人。

    听到赵玉台问孩子，红薯又本能的心里一紧，还是问道：“你是？”

    赵玉台没说话。

    一旁的徐璞替她回道：“城主，这位就是当年北凉军中的那位赵姓女将军。”

    “按辈分，王爷该叫她姑姑。”

    红薯一听，突然想起了些什么，她一脸震惊的看着赵玉台，脑子里却是想着当年在北凉王府时，好像不止一次见过这位赵姑姑，但那时的她，还带着面具，所以，她刚刚也不敢相认。

    “赵姑姑？”

    “是王爷让你来的？”

    “不对，王爷他还不知道孩子的事儿。”

    这时，赵玉台直接说道：“我也不拐弯抹角了。”

    “我是奉掌教真人之命，前来保护你和孩子的。”

    红薯和徐璞都一脸惊讶的看向一旁的叶千秋。

    “您真是叶真人？”

    红薯很惊讶。

    身为徐凤年的女人，又岂能不知道神霄派叶千秋和北凉的关系。

    只是她没想到叶千秋会突然出现在敦煌城。

    叶千秋微微颔首，笑道：“二位不必紧张。”

    “今日，我前来，一是送玉台过来保护你们。”

    “二也是想来收个徒弟。”

    红薯愣了一下，错愕的张大了嘴巴。

    “啊？”

    “您的意思是？”

    叶千秋笑着看了看那边的一间屋子，道：“现在北凉和北莽之间的战事一触即发。”

    “你的身份敏感，若是一直呆在敦煌，将来必受大难。”

    “将来一旦战事吃紧，北莽的那位女帝可不会让你们好过。”

    “孩子还小，将来免不了得受些苦难。”

    “我看好这孩子，打算收她做个徒弟。”

    “来日，你们若是碰到难事，让玉台传信于我，我来接你们离开便是。”

    红薯闻言，愣在那里。

    这时，叶千秋笑了笑，直接朝着屋子长驱直入。

    屋内，桌椅板凳齐全，所有桌椅凳子都裹有棉布，还有一只精致的摇篮。

    叶千秋走到摇篮前，看着还在襁褓之中的女婴，淡淡一笑。

    随即，抬手在空中画下一道符箓，符箓在女婴的身上一闪而逝。

    这时，红薯、徐璞、赵玉台也走了进来。

    红薯看到叶千秋站在摇篮前，摇篮里的孩子喜笑颜开，伸着粉嫩的小手将叶千秋的一根手指紧紧的握住。

    叶千秋逗弄一番女婴，然后哄着她睡去。

    红薯看到忍不住惊讶，自己的女儿自己清楚，这孩子打生下起，就闹腾，这在陌生人面前能安然入睡，还是头一遭。

    叶千秋转过身来，从袖中掏出一块玉，递给了红薯。

    “这玉是给孩子的见面礼。”

    红薯接过玉佩，朝着叶千秋道谢。

    叶千秋摆了摆手，然后笑道：“我先走了，来日再会。”

    说罢，叶千秋直接化作一道流光，消失在了屋里。

    留下红薯、徐璞看着赵玉台面面相觑。

    红薯和徐璞只觉得叶千秋来的快去的也快，着实是让他二人心里有点七上八下的。

    红薯呆滞了片刻，才朝着徐璞问道：“徐叔叔，赵姑姑怎么安排？”

    徐璞闻言，看向赵玉台。

    赵玉台道：“外面人多眼杂，我就住在这小院里，照顾你和孩子吧。”

    说着，赵玉台走到摇篮前，看着进入梦乡的小女娃，扭头朝着红薯问道：“我的孙侄女叫什么名字？”

    红薯赶紧回道：“姑姑，我给孩子起了个小名，叫小地瓜。”

    ……

    叶千秋从青城山到北莽敦煌城，再从北莽敦煌城回到青城山，这一去一回，也不过就是半日光景。

    赵玉台从青城山上消失不见，倒也没什么人注意。

    除了陈渔问了叶千秋一句，其他人对赵玉台也没什么关注。

    这一年马上就要结束了。

    但天下间的风波却是远远未曾停歇，甚至是到了愈演愈烈的地步。

    叶千秋稳坐神霄阁，感知着天地间的波动。

    直到这一日，叶千秋又朝着西北方向望去。

    叶千秋淡淡一笑，把在一旁的打盹儿的李淳罡叫醒。

    李淳罡被打搅了好梦，一脸不高兴的说道：“干嘛？”

    叶千秋站起身来，笑道：“跟我出去一趟。”

    李淳罡没精打采的说道：“去干嘛？”

    叶千秋负手道：“去捉条龙回来守山门。”

    李淳罡闻言，立马精神抖擞，翻起身来，道：“这没问题！”

    ……

    北凉和北莽相交的大漠边境之中，一袭青衣剑客，双脚轻轻落在沙地上，拇指加重几分力道按住剑柄，瞬间六七缕剑气萦绕在了剑鞘之上。

    青衣剑客的身后还跟着一人，一个金黄巨人。

    这二人都是北莽五大门派之一棋剑乐府之人。

    北莽五大门派，分别是呼延大观、道德宗、提兵山、公主坟、棋剑乐府。

    棋剑乐府算是垫底的那一门。

    但这并不意味着棋剑乐府不强。

    青衣剑客看了看他身后的这位铜人师祖。

    这位铜人师祖在棋剑乐府中比府主太平令还要高出一个辈分。

    只听得那青衣剑客轻声笑道：“师祖，这趟差事还是交由我来解决吧？”

    青衣剑客的脑袋甚至不到金黄巨人的肩膀，这位在北莽极少露面的武道大宗师点头平淡道：“你先来便是。”

    青衣剑客淡淡一笑，没有多言。

    此行，他是来杀徐龙象的。

    而他身后的这位铜人师祖，更是意在徐凤年。

    这时，铜人师祖轻声提醒道：“徐龙象曾经在青苍城内破去慕容宝鼎的金刚不败，你小心些，不贴身肉搏是最好。”

    青衣剑客气势已起，剑意盎然，缓缓推剑出鞘两寸，嗯了一声，然后笑道：“师伯祖，那我先行一步。”

    铜人师祖木然点头道：“我且先盯着那个不肯安分的孩子。”

    青衣剑客轻轻呼出一口气，向南方一掠而逝，剑鞘外的那几缕剑气在青衣剑客奔跑途中逐渐粗如陆地青虹。

    这时，一匹战马冲到铜人师祖身侧，本想一鼓作气擦肩而过，只是战马竟然如同撞到了一堵无形的南墙之上，猛然停下马蹄，甚至往后撤退了几步。

    战马之上，坐着一人。

    那人头戴斗笠，身披黑袍。

    只见那人伸手摸了摸身下坐骑，然后有些不悦的说道：“需要如此谨慎吗？”

    “在剑气近的剑气面前，天底下根本就没有什么狗屁的金刚境。就算真有，那也是两禅寺的李当心。”

    魁梧的铜人祖师双臂环胸，神情漠然。

    黑衣人突然疯了一般弯腰大笑起来，指了指铜人师祖，道：“我错了，竟然把近在咫尺的你老人家给忘了。”

    “当年枪仙王绣来北莽练枪，最后还是给老祖宗你赤手空拳挡下的。”

    铜人师祖瞥了一眼那黑衣人，毫不掩饰他的怜悯眼神。

    一个见不得光的私生子，别人要忌惮几分，他哪里需要上心？

    哪怕是这人的老子李密弼站在这里，也就那么回事。

    ……

    青衣剑客带着愈发壮大的青虹剑气南下，终于在大漠之中看到了他此行的目标，徐龙象！

    青虹剑气，凌然至极，如同摧枯拉朽一般直撞而去。

    远处。

    徐龙象和一头黑虎站在一起。

    他没有手持凉刀迎敌，而是将那柄战刀插入了地面。

    放下战刀的徐龙象和黑虎说起了话，一人一虎显得颇为亲昵。

    而那抹青虹相距一人一虎已经不足十里路程。

    此时，徐龙象使劲吐出一口气，望向前方，眼神坚毅，握紧双拳在胸前重重一击。

    千里黄沙之上仿佛响起一声撞钟巨响。

    以他为圆心，无数黄沙向外迅猛滚动散开。

    与此同时，青虹未至剑气至。

    ……

    流州青苍城外数里之地，有紫气自东而来，朝西而去。

    气势雄壮如天庭神人的黄金铜人大步前行，将紫气拦下。

    紫气似乎不愿与此人过多纠缠，但黄金铜人却是得势不饶人，不让紫气离去，选择与紫气针尖对麦芒。

    片刻后，紫气停下脚步，原来是一个浑身流淌紫金气，眉心枣印如倒竖第三眼的年轻人。

    而那黄金铜人看到那年轻人之后，一只手掌平推而出，看似轻描淡写，但势可断江开山。

    年轻人骤然加速，和那手掌擦肩而过，身后黄沙大地塌陷出一只长达十丈的五指掌印。

    ……

    青苍城上空，一抹剑光隐没在云层之中。

    李淳罡踩在剑上，看着大漠黄沙之中，那身材魁梧的黄金铜人，和一旁的叶千秋说道：“龙呢？”

    叶千秋道：“着急什么，总得让人家先过过招。”

    李淳罡道：“这回要是逮了这条龙回去，可得在山里挖一个大水池子，要不然，这龙非得养死了不成。”

    叶千秋则道：“以后青城山就有两头守山神兽了。”

