    第281章又遇渣男

    卖肉的中年男人诧异地多看了她一眼，这年头还有人喜欢骨头？

    来这儿买肉的大爷大妈，哪位不是想尽一切办法的不想要骨头，只想切点全是肥肉的肉。

    “可以。排骨半斤肉票可以买一斤。”

    说着，先剔下来两根排骨，再切下面的五花肉，帮她切了大约一斤半的样子。

    两根排骨大约八两的样子,五花肉刚好一斤半，中年男人又割了一点肥肉扔在称上，凑够两斤半用稻草扎紧丢到俞晴前面的案板上。

    “一共两斤肉票，另加一块九毛钱。”

    将票和两块钱递给他，找回一毛钱，俞晴将肉放在了篮子里最下面,放在上面会将蒜苔搞得全是油。

    买好肉，俞晴还想去买点豆腐，手里有买粗粮的那种粮票,买豆腐可以用到它。

    米前进本想视而不见，一走了之，踌躇之间脚步挪动却朝着她那边而去。

    “你怎么又来市里，什么时候来的，现在住在哪？”

    这说话的语气和口吻，不知道的还以为她是他的谁呢！

    即便他的皮囊长得再好，也不能让她起丝毫恻隐之心。

    俞晴犹看神精病的眼神睨着他，态度和项一森的在项父面前有的一拼，桀骜不训，

    “你是谁？本姑娘来不来市里，关你屁事！至于住在哪儿，更不能告诉你个登徒子！”

    俞晴没有刻意压低嗓音，以至于旁边排队买菜的人都听了个正着。

    “你...”

    周围众人的嗤笑声和鄙夷的眼神，深深的刺激了他。

    “不可理喻！”

    “既然如此，你还凑上来？犯贱啊！”

    “……”米前进被堵的一句话说不出来,转身就走。

    俞晴看着他离开的僵硬背影，心里冷哼一声,多管闲事,真当他是自己的谁谁谁!

    市场上也有新挖的蒜子葱子卖，一问之下才知道五分钱一斤，太便宜了！

    让俞晴一度怀疑自己费那么大的精力去种菜真的划算？

    国营农贸市场就那么大，两人转来转去，总能碰上，全程俞晴都当他是空气，买完豆腐，她又买了一些豆芽，到干货摊位看到有海带又买了一扎海带。

    米前进很难让自己不去关注她，看着她那个大篮子，微微蹙起了眉头，那一篮子分量可不是她一个人两天就能吃完的，她买这么多菜是想干什么？

    而且，她住哪儿？

    如果她和项一森在一起，但这段时间项一森都没回过筑路机械厂的宿舍了。

    太多的不知情，让米前进微微有些心烦。

    俞晴没时间关注无关紧要的人，她买完菜抬腕看了眼时间，已经七点半了。

    所有的菜装进篮子里重量不轻,起码有个二十几斤重,最重的要属于蒜苔。

    路过香油磨坊时,她走了进去。

    “同志，这香油怎么卖？”

    “八毛一斤，一斤油一斤油票。”

    “那麻烦你给我称一斤。”俞晴从篮子底下，也就是从工作室渡出来一个用完的香油瓶子给营业员。

    营业员拿出漏斗很快就帮她装满了一斤。

    俞晴接过瓶子，递给了对方票和钱，看到店内还有榨油机，顺口问道：“你们这儿还帮人榨油？”

    营业员没多想，接过钱随口应道：“嗯，附近城郊的都是来我们这里榨油。”

    “榨油要票吗？”

    “不用，给钱就行。”

    俞晴一手提着篮子一手提着油瓶走出市场，篮子有点重，等会还是坐公交回去。

    站在路边等车，不多时路边有一辆牛车停下，车上装了三个大水桶，两个男人将水桶一个一个抬下来。

    好奇心的驱使下，俞晴走过去往那桶里一看，发现三个桶里装的都是鱼。草鱼，胖头鱼都有。

    “你们是来卖鱼的？”

    “对，同志，要买鱼吗？”

    “你们这鱼要票吗？”

    其中一个男人咧嘴笑道：“不用票，这是我们村水库里的野生鱼，不是水塘里的任务鱼，这次用鱼网了不少，同志若是有票也可以给点票，价格上我们就优惠一点。”

    不要票就好，俞晴身上的票自己都不够用哪有多余的票？

    草鱼胖头鱼不要票三毛五一斤，有票的话三毛一斤。

    这会说话的功夫，就围上来几位提着篮子买菜的大妈，俞晴赶紧让这位大哥帮她称一条草鱼和一条胖头鱼。

    “同志，你要多大的？”

    俞晴眼睛放光地盯着水桶里的鱼，“选两条大的。”水库里的野生鱼应该很好吃，至少没有水塘里养殖的土腥味。

    中年男人捞了两条大鱼，用棕榈叶从鱼腮穿过扎紧，挂在另一个男人扛起的称上。

    中年男人称了称，看着称砣不再往下掉，才说道：“两条鱼二十一斤二两，算你二十一斤。一共是七块三毛五。”

    咝！

    旁边传来几声吸气声。

    俞晴知道这个年代钱的购买能力，但她不心疼，钱就是王八蛋，赚来就用来花的。

    相比花出去的钱，一家能吃到这种纯野生的鱼更让她高兴。

    她从钱包里掏出七块三毛五付了钱。

    中年男人接过钱，将鱼递给她。

    “拿好了，这鱼还在挣扎，有点重。”

    俞晴接了过来，虽然有了心理准备，但真的挺重，最主要是两根棕榈叶勒在手上有点痛，这两条鱼还时不时的垂死挣扎两下，就好像有人在用力扯一样。

    一篮子二十几斤菜，两条二十几斤的鱼，站在路边等车，俞晴心里还有点犯愁怎么提回来家。

    随着一声刹车声，熟悉的老式吉普车停在了俞晴面前。

    车门打开，项一森的大长腿首先迈了出来，紧跟着整个人钻出了车门。

    俞晴一双杏眼弯成了好看的弧度，欣喜地问道：“你怎么来了？”

    最主要是这车怎么还没还给公家。

    “刚去了家里，知道你出来了，大概猜到你是跑步过来，顺带会来这儿买菜。”

    项一森嘴角挂着若有若无的笑意，接过她手里的两条鱼，手中的重量昭示着这鱼的重量不轻，他心疼地捏捏她勒红的手，问道：“如果我不来，你怎么回家？”

    “坐公交啊。”俞晴绝不承认她在为这个发愁。

    看着他无情地将一对大鱼扔进后备箱的麻袋里，竹篮子也被他塞进了后备箱。

    项一森没有多说什么，为她打开车门，“走吧。”

    “得令。”

    俞晴欢快地上了车，有个老公疼真不错！

    (本章完)

