    “来者何人？”

    一支负责管辖道路的部队将领，立刻拦住了陆尘。

    “豹骑军定远将军，陆尘！”

    陆尘报上了自己的名号和部队番号。

    “原来是陆将军！”

    对方听到陆尘的话，顿时肃然起敬，连忙翻身下马，十分恭敬的来到了陆尘面前，半跪拱手：“陆将军，我们杨将军早已恭候多时了，请您入帐一见！”

    “杨将军？”

    陆尘在脑海中思索片刻，立刻找到一个名字。

    杨义臣。

    大隋王朝开国皇帝杨坚的义孙，原名尉迟义臣，后来杨坚念及杨义臣父亲的功劳，特赐皇姓，赏赐大量的财物，并且还把杨义臣编入了杨家的族谱。

    陆尘还记得，自己刚入赘唐国公府那会儿，杨义臣在鸭绿江与高句丽的大将乙支文德作战，那是势如破竹，一连打了七场胜仗。

    杨广是倍儿高兴，可是后来回来的时候杨义臣却遭遇贼寇拦截，不小心吃了败仗，结果杨广直接给人家定了罪，免了官。

    可谓是操蛋到没了边儿。

    这是又给人家官复原职了？

    杨广啊杨广，你用完即弃，现在有性命之忧了，又重新启用，你真够可以的！

    “走吧。”

    陆尘随即下了马，随着对方来到了杨义臣的军帐。

    一入军帐，陆尘便看到一位穿着御用金甲的老将，正盯着江都城的地形图沉思着。

    金甲？

    陆尘眯了眯眼睛，金甲可是只有皇帝或者得到皇帝御赐的人才有资格穿，杨义臣这么牛逼的吗？

    还别说，这金甲就是帅，救了杨广也跟丫要一套。

    一边想着，陆尘一边来到了杨义臣的面前。

    “末将陆尘，见过杨将军。”

    陆尘拱了拱手。

    “陆尘！”

    杨义臣猛然抬头，凝重的神情间露出一丝兴奋：“终于见到你了！果然是少年英雄，闻名不如见面啊！”

    “杨将军过奖了！”

    陆尘淡淡一笑，不骄不躁。

    “不错！身为年轻人，却没有年轻人的那一丝娇奢狂妄，志得意满，将来必定前途无量！”

    杨义臣一时间是赞不绝口，拼了命的夸奖。

    “杨将军有话直说吧，现在时间不多，陛下的性命要紧。”

    陆尘摇了摇头，不想和他废话。

    通常情况下，没有无缘无故的夸赞，只有无事不登三宝殿的花花肠子。

    “果然是个性情中人，那我就直说了！”

    杨义臣点了点头，这一次是终于看到了陆尘与众不同的地方。

    他见过太多年轻将领了，许多人一夸就飘的没边，那恨不得把鼻孔抬到天上去。

    可陆尘却没有，不仅没有因为杨义臣的夸赞而春风得意，反而仍然心系陛下安危，是个良臣！

    “陛下如今被困江都已经快半个月了，我们却迟迟攻不下江都城，主要原因是宇文成都，他的兵法谋略我军之中无人企及，便是我，也找不到突破他防御的办法，你来看看吧！”

    说着，杨义臣指了指地形图。

    地形图上已经标注了宇文成都排兵布阵的模型，陆尘却看都不看，直接摇了摇头：“不用看了，如果我没有猜错，现在宇文成都已经不在城墙上了！”

    “什么？”

    杨义臣微微一怔：“你是怎么知道的？”

    “我分析的。”

    陆尘指了指上方行宫的方位：“陛下在这里只有几千兵力，现在江都周围至少有二十万大军，击破江都只是时间问题，宇文化及和宇文成已是插翅难逃，想要活命，唯一的办法就是尽快攻破行宫，挟持陛下，令勤王大军撤离。”

    “如果我猜的没错，宇文化及为了能够尽早攻破行宫，抓住陛下一家，肯定派了宇文成都去强攻行宫，现在城墙上的士兵经过这么多天的死战，恐怕也已经接近极限！”

    “唯一的办法，就是持续强攻，日夜不停！”

    听到陆尘信誓旦旦的一通分析，杨义臣脸色顿时肃穆了几分。

    “说的跟真的一样，你凭什么这样认为？若宇文成都还在城墙上，我们持续强攻只是徒添伤亡，到时候死的人太多，陛下怪罪下来，这个责任谁担？”

    “就是，宇文成都又不傻，你都知道他一旦撤下城墙，城墙的防御将岌岌可危，他会不知道？”

    一旁比陆尘资格老的几名老将，顿时满脸不爽的怼了起来。

    这么个小屁孩子，一到他们跟前就大放厥词，真是不把他们放在眼里。

    几人正说着，门口突然冲进来一名斥候：“报！启禀杨将军，宇文成都撤下了城墙，换上了宇文化及正在死守。”

    那几名老将顿时脸色一僵，军帐之中鸦雀无声，尴尬的气氛开始流转。

    几个人尴尬的低下头，心里蛋疼坏了。

    你特么怎么不早来几秒？

    我们这话刚说完你就来打脸，你是跟陆尘商量好的吗？

    杨义臣却只是缓缓摇了摇头，轻笑一声。

    这些都是老将，有些也是先帝手下出来的，个个心高气傲的不行，还不如一个年轻人沉稳。

    他没有说什么，而是又看向了陆尘，问道：“那依照你的意思，咱们应该怎么进攻？”

    “这个我就管不着了。”

    陆尘摇了摇头：“我是骑兵将领，攻城掠池不是我擅长的，不过我建议，全军出击，有多少兵力压上去多少兵力，陛下的安危迫在眉睫，不要再考虑什么得失，再这样优柔寡断下去，陛下一旦有个三长两短，大隋将彻底崩塌，到时候对于咱们来说，什么退路都没了！”

    “只要把城门打开，我的骑兵就可以上场了！”

    “嗯！和我想到一处去了！”

    杨义臣满意的点点头，随即目光扫过众将领：“都去准备吧，准备完毕，各自作战，有空缺的位置，就压上去，绝对不要再给敌人任何喘息的机会，争取一口气，拿下江都城！”

    “是！”

    一众将领纷纷严肃的应答一声，为了缓解尴尬，他们连忙争先恐后的跑了出去，再也不想看到陆尘。

    讨厌死了。

    弄的人家怪尴尬的。

    一群人路过陆尘身边，还凶巴巴的瞪了一眼陆尘，然后哼一声，大步流星离去。

    陆尘顿时看的头皮发麻，一阵恶寒。

    一个个怎么都穿起了品如的衣服？

    随着杨义臣的安排，各军将领都开始有条不紊的指挥各自的部队进行猛攻。

    那是有啥招使啥招，一群人争先恐后的往城墙上扑。

    二十万大军，几乎把江都城给彻底包了饺子，城墙上密密麻麻的，到处都是士兵，但凡是有点空地，都必然会被士兵们给霸占。

    勾索绳、云梯、砸墙扣砖头子，踩着洞洞往上爬……

    可以说是无所不用其极。

    宇文化及彻底傻了个球的。

    这是发生肾摸事了？

    怎么一个个跟打了鸡血一样，好像城墙上士兵都是美女一样，不顾一切的往上冲。

    他突然有点后悔跟自己儿子换位置了。

    就这攻势，他能顶半天都算不错了，别说三五天，那压根儿不可能啊！

