
　　第164章全力出手

　　“啧啧啧，小泥鳅，看来你的实力不行啊！只会说大话，可不是一个好孩子哦！”林白双手背后，站在原地啧啧赞叹的说道。

　　林白还双眼挑眉的看着机械飞龙，再露出了一副要多欠揍，就有多欠揍的表情。

　　气得原本趴在地面上的机械飞龙直接跳起，对着林白大吼大叫道：“小子你别猖狂，本大爷现在就施展出全力来，打得你妈都不认识你的那一种！”

　　“吼！”机械飞龙对着林白一声咆哮，一股强悍的气劲朝着林白扑面而来。

　　林白一转身刚好就碰到机械飞龙的咆哮声，那一股带着温热的强风，拍击到林白的脸颊上，虽然没有任何的感觉。

　　但是狂风吹到自己的身体上时，衣服紧紧贴到自己的身体上，并且还发出了哗啦啦的响声，也同样吹着自己的头发散乱无比。

　　林白下意识的用左手哥挡住那股强风，以免强风吹到自己的眼睛上。而右手抬起再一抓，地面上再次涌出了一把由蓝银草换成的利剑。

　　右手拿着利剑的剑柄再用力一拔，林白再次运行着木之呼吸法，魂力流遍全身，再由丹田流入到蓝银剑之中。

　　蓝银剑再次发射出剧烈的白光，白光所过之处，白光直接就屏蔽了机械飞龙的咆哮声。

　　机械飞龙看到自己的龙之咆哮，居然被林白轻而易举的就格挡住了，它实在是吃惊不已，它瞬间也严肃了起来，不再是那搞怪的模样了。

　　林白看了看机械飞龙与叶星澜，再转过身来看向趴在地下的两人，把右手的蓝银剑重新插到地面上，蓝银草化成的利剑瞬间消失。

　　机械飞龙还以为林白准备要投降了，还没等它多说两句，直接就被林白给打断了，憋得他双脸通红，强行压下说话的欲望。

　　林白对着四人做了一个暂停的动作，示意自己也要拿出实力来。他们好像都准备要拿出全力来了，林白突然想起来，这场不对劲的比赛。

　　“很好，已经分析完毕了，接下来就是施展出全力了！”林白做了几个伸展动作，再把魂力分析仪给拔掉收回到了自己的空间戒子里。

　　然后撇撇嘴，现在林白终于想出哪里不对劲了，不对劲的地方好像是，我们打来打去，又没什么好处，打个屁啊！

　　台下的观众们听到林白要拿出全力来了个个，开始兴奋了起来，他们开始全神贯注的看着林白是怎么打倒四人的。

　　“我说你们还打不打？如果不打的话那我就走人了。”众人感觉一脸懵逼，不是你说要暂停的吗？怎么就怪起我们来了。

　　众人满脸疑惑地看着林白，我们想看看这小子到底要做什么，怎么说动手的是你，不说动手的也是你，好人坏人都让你这样是吧？

　　林白故意装作，久久等待他们动手的样子，都没等到四个人一起动手，又装作有些不耐烦的说道：“还有趴在地下的两位也是，你们睡够了没！”

　　趴在地下的唐舞麟和古月，实在装不下去的两人，这才缓缓的睁开眼睛，站起身来，随后装作一脸懵逼的看着林白。

　　他们俩就看到惊讶的一幕，尼玛，你叫我们起来就是为了逃跑是吧？唐舞麟和古月在心里不停的腹诽着林白。

　　因为他们看到了令他们无语的一幕，明明是站在上风的林白，突然就杀鸭子狂奔了。

　　还没等台下的众人有所反应，林白一个转身，瞬间奔跑到宋无心那里，一把抓住宋无心的肩膀，连带着他一起跳下了擂台。

　　两人同时动用魂力运转到背后的飞行魂导器上，飞行魂导器就瞬间出现了两对翅膀，直接带着林白与宋无心瞬间冲向高空中。

　　随后远远传来林白的说话声：

　　“算了，不打了，这就算你们赢了，我们几个打了半天都没好处可以拿，简直在这里浪费体力，你们也是这么觉得的吧！”天籁小说网

　　所有人听到林白的话语声，顿时带有目的的看着林白，我操，这就是你说的全力，你是不是对全力出手有什么误解？

　　所有人便呆若木鸡的看着林白飞向高空，嘴角不停的直抽搐。

　　观众们都没想到林白所说的全力出手，原来就是逃跑。这个搞得他们一脸期待。

　　……

　　不过机械飞龙与陈钰倒是没有吃惊，因为在他们红色的眼睛所能观察到，林白在转身时直接动用周身的魂力涌入到飞行魂导器之中。

　　机械飞龙的红色，眼睛有两项特殊的功能，那便是敏锐的洞察力，直接能够堪比紫级魔瞳的芥子境，还有就是如同像属性面板一样的功能。

　　机械飞龙武魂可以说的算是一个神级武魂了，直接可以媲美，千仞雪的天使武魂了，他拥有的先天魂力是先天十五级。

　　当然了，如果硬要说的话，那是真正的神级武魂的，但是他又高于顶级武魂，就是卡在顶级武魂与神级武魂之间。

　　更夸张的是，他还拥有像蓝轩宇那样，自动显现出一个魂环的能力（当然了，也就只有二个而已），也就是他的本命魂环。

　　陈钰并没有猎杀魂兽，也没有获取魂灵之类的，他后面两个魂环基本上都是伪装出来的，很巧的是他也需要猎杀魂兽。

　　陈钰也是穿越者，与和林白与宋无心都认识，至于他为什么没有泡走古月娜，那是因为古月和娜儿根本就不鸟他。

　　哪怕陈钰是龙系武魂，拥有着龙的血脉也一样。

　　不过他的确也是像其他小说那样，带走了娜儿，但是又被帝天等人给直接带走了。

　　娜儿离开陈钰的原因是因为他并没有金龙王的血脉。所以也没有理由待在他的身边。

　　这就是为什么林白感觉这么奇怪的原因了，林白想了想瞬间也释然了。

　　人家古月娜直接吞噬了唐舞麟身上的金龙王血脉，她就可以直接唯一的龙神了。

　　她又何必把自己的身家性命压在一个不确定的因素上呢？对古月娜而言，那些穿越者其实就是不确定因素。

　　要不是唐三摆了她一道，否则古月娜的计划可能就直接成功了。如果你真的成功泡走古月娜的话，人家唐三都可能就直接掀桌子了。

　　所以说别太看得起自己了，如果你真的穿越的话，那根本什么都做不了，除非你能在短时间内能直接成为神王，和肉身穿越到斗罗那也行。

　　唐三的护犊子，看过小说的人都知道，这我就不多说了。要不是她对唐舞麟动了情的话，否则她的计划可能就已经成功了。

　　当然了，小说而已看看就好，不要把脑子带进去就可以了，否则会气死你的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第164章 全力出手免费阅读。https://xs.23sk.com 