    初筝在酒会上找一圈巴里特。

    可是连巴里特的影子都没瞧见。

    初筝靠在边缘往酒会里面瞧去。

    柳爷和几个人站在不远处交谈，不时往她这边打量，目光晦涩，探究。

    “我去下洗手间。”

    江野和初筝说一声。

    她没点头也没摇头，江野便当她同意。

    可是走几步发现她面无表情的跟着自己。

    江野：“……”上厕所也要跟着！

    进洗手间的时候，江野提醒她：“男厕所，盛小姐。”

    初筝镇定的退一步：“外面等你。”

    江野叹口气，进了洗手间。

    洗手间不时有人进出，见初筝站在外面，不免会有人好奇的打量她。

    -

    许是因为江野和柳爷闹掰，场上没人过来和江野寒暄。

    当然他们也没有立即得罪江野。

    好歹人家年纪轻轻，就能让人尊称一声江二爷，本事肯定不小。

    这下了游轮，柳爷和江野到底谁输谁赢，还不一定呢。

    现在站队就太早了。

    盛廷和几个陌生人站在一起，不知在讨论什么。

    总之这场酒会看上去风平浪静。

    “瞧见了吗？那就是天狼星的人。”江野凑到初筝耳边说话：“那个高个子是天狼星很厉害的一个人。”

    除了那个高个子，另外几个都是核心成员。

    天狼星的核心成员，很少露面。

    这次却来这么多个。

    盛廷和天狼星到底在交易什么？

    江野有点好奇。

    初筝只看了一会儿，觉得这里不是动手的好地方，便拉着江野去旁边坐下。

    片刻有侍者过来，放下酒水。

    酒杯底下压着一张纸条。

    江野好奇的看过来，初筝并没有掩饰的意思，大大方方的展开。

    ——半个小时后，六层606房间。

    “这是什么？”

    “让齐风帮我约巴里特。”她找不到巴里特，但是齐风这个中间人肯定认识，不必浪费她的时间去找。

    “你要见他？”江野有些奇怪：“你见他做什么？”

    “……送钱。”

    “？？？”

    初筝说送钱，那是真的送钱。

    巴里特这次将这么多人聚集在这里，就是因为他手里有一大批货需要出手。

    他清楚一个势力吃不下那么多货。

    因此才叫来这么多人。

    大家有钱一起赚，而且各家地盘不一样，谁也不会妨碍谁。

    现在初筝要一个人接手，巴里特只能用震惊形容。

    盛廷来和自己谈，他可能还好接受一点。

    这小姑娘……

    “盛小姐，你没耍我吧？”

    若不是齐风搭线，他压根不会见这么一个小姑娘。

    “现在就可以交易。”初筝神色镇定，面对这样的大佬，也丝毫不露怯。

    巴里特的目的就是出掉这批货。

    初筝既然有能力，且价钱也高，巴里特没什么不愿意的。

    从房间出来，江野忍不住拉着她：“你买这么多货来做什么？就算你有钱，但是这么多的货，你要卖多久才能卖出去？”

    现在的问题是她根本就没有地盘。

    在别人的地盘上出货违反规矩，到时候牵扯出各种问题，得不偿失。

    “……上交国家吧。”太多了，处理起来是有点麻烦。

    “什么？”

    初筝兀自点点头，觉得自己的主意很棒。

    完美！

    江野很懵逼，你点什么头！你点什么头！你觉得你的主意很棒吗？！

    “不是。”江野追上初筝：“你想什么呢？”

    “省麻烦。”

    钱花出去就好了，还想让我赚回来？

    没门！！

    窗户都没有！

    江野和初筝说半天，初筝完全不为所动，打定主意就要那么干。

    江野转念一想，也不再劝。

    这是她的事……

    “我们现在做什么？”

    初筝没回答他，冷淡的眸光越过他，落在前方。

    江野直觉危险，跟着初筝看过去。

    走廊尽头，天狼星组织的人将去路堵死，影子如鬼魅一般投在走廊的墙壁上。

    领头的一米九高个阴沉着脸，语调古怪：“盛小姐，不知有没有荣幸，和你说几句话。”

    初筝面不改色：“没有。”

    “那就只有得罪了。”一米九冷笑，给后面的人打个手势：“抓住她。”

    墙上的影子动了，速度极快的朝着初筝这边移动过来。

    初筝：“……”

    这么几个大男人，对付我这么一个小姑娘，适合吗！要脸吗！

    初筝吓得一脚踹在最先靠近的人，她拉着江野往后退，顺手推开一个房间，将江野推进去，关门。

    一系列动作行云流水、一气呵成。

    江野被关进房间，他心头狂跳，门却怎么都拉不开。

    他只听见外面一阵沉闷的声音。

    江野打不开门，只能贴着门竖起耳朵听。

    打斗声持续一会儿，外面归于平静。

    接着他这扇门被人推开，江野往后退，初筝拖着那个一米九高个进来。

    江野往外面瞧去，走廊上空荡荡的，一个人都没有。

    跑了？

    初筝将一米九扔在地上，一脚踩在他胸口：“你抓我想干什么？”

    一米九不知道经历了什么，此时瞪圆眸子，眼底满是惊恐，似乎连怎么发声都忘了。

    初筝低下头，整张脸倒映在一米九眼底。

    “我问你话。”

    一米九突然挣扎着往后缩，额头上冷汗涔涔：“我不知道……我什么都不知道，你别过来，走开，走开！”

    一米九的大汉，在地上叫嚷着走开，画面着实有些怪异。

    初筝凶巴巴的踩着一米九：“我再问一遍，为什么要来抓我！”

    一米九除了说不知道，就是让她走开。

    初筝在他身上翻了翻，找到一个藏起来的手机。

    手机里没多少信息。

    但是有一条短信。

    ——问出货在哪里。

    货？

    什么货？

    问我？

    我有什么货？

    我就有钱！

    初筝将信息放在一米九面前：“你们抓我，就是为了这个？”

    一米九点了点头。

    “我这里有什么货？”

    一米九咽了咽口水，看怪物一般看着初筝：“殷鸿……殷鸿给你的那批货。”

    殷鸿给她的那批货，不就是一批布料吗？

    为了一批布料，这么费劲抓她？

    有意思吗？

    社会人真会玩儿。

    初筝若有所思的看着手机屏幕的短信。

    “你手里有什么货？”江野倚在旁边，好奇的问：“值得他们这么大费周章的找你？”

    初筝：“……”我说是一批布料你信吗？

    一米九也不知道那批货有什么特别。

    只是上面的人让他来。

