    时间倒回一天前。

    青阳镇，林家。

    午后渐渐西沉的太阳散落下丝丝缕缕的阳光，笼罩着林家的演武场，这里难得的没有人，因为林啸正在被他爹特训，一整天了，演武场上面只有清脆的梆梆之声传出来，根本没有别的动静。

    平整的空地上，三道活动的人形木桩成品字形的矗立在地面上，在木桩的中央，一道矫健身影正或闪或退或挡，将那近乎将其身体每一个部位都是囊括在内的木桩手臂尽数抵挡而下。

    而那梆梆声，便是人影手臂与木桩接触时所发出来的，低沉间透着厚沉的力量感。

    人影，自然便是林啸。

    此刻的他，正全神贯注望着木桩的攻势，身形或闪或避，片刻之后，他眼神突然一凝，双指闪电般重重点在那对着他轰来的木桩之上。

    “砰！”

    在林动双指点中那木桩时，璀璨的光泽在指尖爆发而起，紧接着，那坚硬的木桩顿时爆炸成一团木屑，飞射而开。

    “砰砰！”

    一指点碎一道木桩，他双指再度点出，左右两侧的木桩应声爆裂，木屑铺得满地都是。

    “这纯元指的威力，果然强悍！”

    林啸的话音刚落，父亲林震天的声音便响了起来。

    “这还不够，修炼不好纯元指，你又怎么去修炼那位当初留下来的功法和武学呢？”

    这个称呼所代表的，当然就是给林家留下了不少功法和武学的萧林了。

    不管萧林当初是怎么说的，至少再林震天看来，这件事情对于他的家族而言都是极大的恩惠，而且这几年来，萧林给他们留下来的那几份东西，的确帮林家渡过了不少小小的困难。

    最重要的是，家族的实力也因此有所提高，许多原本只能够修炼家族之中最普通功法的孩子，也能有适合自己的功法去修炼了。

    如果没有萧林的话，林家恐怕现在还在苦哈哈的过日子。

    当然，这些都是次要的。

    对于林震天来说，他心心念念想要做到的，就是让自己的家族回归本家，也算是他对得起自家的祖宗。

    这种想法当然无可厚非，尤其是林啸已经让他看到了希望，所以在很长一段时间之内，他都在对自己这个颇有天赋的儿子进行魔鬼式的训练。

    训练的严苛程度，即便是林啸的兄弟们看到了，都不免有些后怕。

    如果当初被命运挑选中的人是他们的话……

    好在这个世界上没有如果。

    而即便是魔鬼式的训练，也终究不可能揠苗助长，修炼武学这种东西是需要耗费巨大的资源的。

    正所谓穷文富武，如果没有足够的资源支撑，想要练武只会练坏自己的身体。

    好在林家虽然不算大，可终究也算是青阳镇有头有脸的家族，一些资源还是拿得出来的。

    但另外的问题就出现了。

    林啸的天赋不错，可是他的天赋远远没有达到绝世天才的地步，只能算得上是中人之姿。

    即便是林震天对他进行了魔鬼式的训练，那些应该用时间去慢慢累积上去的功夫，也没有办法在短时间之内被他所获得。

    以至于到现在为止，林家除了林震天之外，还没有一个人能够学的会萧林留下来的武学之中最基础的一本《一阳指》。

    至于这所谓的纯元指，其实是先前林家所有的唯一一部四品武学，这样的东西在从前的家族是极为珍贵的，但现在就没有那么重要了。

    萧林留下来的武学，压根就没有低级的。

    都是因为林震天感受到了那些东西的强大之处，所以才会如此急切的让自己儿子学习这些东西。

    却没有成想，心急终究吃不了热豆腐。

    林啸站在满地的碎渣儿之中，听着父亲对自己的批评，同时思考着应该如何精炼一下这门武学。

    可是他们两个正在说话的功夫，忽然有一道天蓝色的光芒从后山的方向射了过来，眼瞧着是冲他们来的。

    林震天眼疾手快，尤其是身体那种毛发耸立的感觉让他下意识的抓着自己儿子躲在了一边，但是那片天蓝色并没有真正伤到谁。

    那东西飞到比武场上，然后便停了下来。

    天蓝色的光芒并不是多么热烈，也不怎么刺眼，在午后的阳光之下，仿佛是一点突兀的星光浮现，在半空之中悬挂着。

    可是那种感觉却十分危险。

    林震天本身的境界不算高，所以也说不清楚，那是一种什么样的感觉，只是觉得如山如海一般，苍茫浩瀚，大气磅礴，使得他的灵魂深处都引发出了颤栗的感觉。

    “这东西怎么还乱跑呢？”

    有些气恼的清脆声音，在虚空之中响起，下一刻，一只白玉般的手掌便从虚空之中显露出来，将这一片蓝光收在手中。

    林啸这才看清楚了那是什么东西。

    那是一串手链。

    手链上面是二十四颗小樱桃大小的天蓝色宝珠，珠子本身晶莹剔透，无比润泽，蓝色与灰褐色的毫光在上面相互交织，显得玄妙异常。

    “这声调……倒是有点耳熟？”

    这倒不是林震天的耳朵有多灵光，主要是当初萧林一行人给他留下来的印象实在太过深刻，他虽然没有听过小医仙说话，可是却听过萧白素的。

    小医仙和萧白素的声音虽然不同，但是两个人的口音如出一辙，在整个青阳镇，也找不出第二种口音。

    “难道是前辈大驾光临？”

    林震天的手比脑子反应还快，脑子还没有反应过来，身子便已经弯了下去。

    不管是不是当初来过林家的那位强者，反正眼前之人的实力摆在那里，先恭敬的拜上一番，肯定没错。

    “林老先生不必多礼，我也只是奉了爷爷之命，过来看看。”

    因为定海珠自己乱跑而有些生气的小医仙从虚空之中显露出身形来，微微抬手，将拜下的林震天扶了起来，然后才落在地上。

    “没想到老先生居然还记得我。”

    “数年前那一面，实在是让老夫一生难忘的事，当时虽然没听到姑娘说过话，不过这说话的方式，老夫还是有些印象的。”

    林震天心中颇有惊喜之感：“不知道姑娘这次来，是有什么事要做吗？”

