    “去死吧！”

    东方钰眼中闪烁着狠厉和冷冽的光，他等待这一刻已经等了很久了！

    南宫羽津死死地等着东方钰，他从来不曾想过自己竟然会死在东方钰的手上。

    一抹冷笑在东方钰唇畔蔓延开来，那积攒在心中已久的愤怒在这一刻彻底放了下来。

    百里红妆缓缓走到了南宫羽津的面前，看着那眼神渐渐涣散的南宫羽津，深邃如潭的凤眸闪过了一缕幽光。

    南宫羽津望着百里红妆，那放大的瞳孔亦是显示着难以置信以及浓浓的不甘。

    他千方百计地设了今天这个局，为的就是讲百里红妆等人一网打尽。

    然而，结局却与他想的截然相反，覆灭的怎么会是他们？

    青霄王朝的修炼者们在见到南宫羽津三人相继陨落之后，心头亦是闪现了逃跑之意，当即就想要离开这里。

    只不过，夏芷晴等人早就猜到了会出现这样的情况，根本就不给他们半点离开的机会！

    上一次在对付天宇王朝修炼者的时候，傅烨煜等人便是在最后关头想要逃跑。

    因为他们没有做好充足的准备才会让傅烨煜跑掉，这一次可是不会再让同样的事情发生了！

    中央广场附近的修炼者们已经彻底傻眼了，他们猜到了开头却没有猜到结尾。

    “我的天，这百里红妆一行人是来自哪个王朝啊？这小型王朝的战斗力未免太强了！”

    “青霄王朝的修炼者们都死在了他们的手上，真是令人吃惊。”

    “日后见到他们最好不要得罪，否则只怕连怎么死的都不知道。”

    众人暗暗咋舌，小型王朝的队伍击败中型王朝的队伍，这种事情还是极少发生，今日却是彻底展现在了他们的面前。

    不多久，袁志新和夏芷晴等人便将剩下的其他人也给解决了。

    之前青霄王朝的修炼者们对袁志新和袁小曼可是没有少羞辱，现在这情况彻底翻转，袁志新和袁小曼也是出了一口恶气。

    待解决了这一切之后，百里红妆皆是拍了拍手，笑道：“事情解决，我们可以回去休息了。”

    夏芷晴等人纷纷点头，今天这一战可是酣畅淋漓，让他们十分痛快！

    小黑和小白迅速将原本倒在地上的任婉彤等人的乾坤袋给取了下来，这才随着百里红妆他们一同离开。

    之前百里红妆和魏骏杰的毒术比拼便是在那高台之上展开的，任婉彤等人早就已经在这毒药之下丢了性命。

    随着百里红妆一行人走下高台，围观的一众修炼者们极为自觉的让开了道路。

    在知晓了他们的实力之后，谁也不敢再招惹他们。

    百里红妆等人很是顺利地找到了居住的屋子，东方钰笑着道：“大家辛苦了这么久，现在可以休息了。”

    在报仇之后，东方钰只觉得神清气爽，原本的遗憾没想到会在这小世界完成，实在是让他太满意了。

    宫少卿等人微微点头，时间的确已经很晚了。

    然而，就在宫少卿等人准备回屋的时候，袁志新和袁小曼的脸色却十分难看。

