    第850章小公主和她的吸血鬼帝国（158）

    盛娇阳离开以后，布丽尔顿站在那儿死死地瞪着她的背影，直到卡里西亚紧接着打开门，从里面走出来。

    卡里西亚前手打开门，看到布丽尔顿在外面，后手很快地把门又关上。

    “你怎么会在这里？”卡里西亚皱了皱眉头，目光望向娇阳的背影，目光有些怅然若失。

    “对啊...我怎么回来这里...”

    布丽尔顿心里一万个妈卖批,早就已经把之前自己要来这儿做什么的事情给忘得一干二净了。

    他伸出手指，指着盛娇阳的背影，瞪大眼睛，看向卡里西亚：“她一直都是这么、这么的...”

    布丽尔顿支吾了半天，也找不出一个词语来形容她。

    “这么什么？”卡里西亚眉毛挑了挑,目光狐疑。

    “没什么。”算了。

    布丽尔顿深叹一口气,选择放弃挣扎。

    他默默地收紧双拳,在卡里西亚的视线中转头离去。

    ...

    第三次谈判很顺利,双方都做出了各自的让步与妥协。

    昂多将军可以给吸血族，但是相对应的，原本约定好用来交换的八十位lvc吸血鬼将士，将被削减到六十名。

    双方战俘的交换仪式，举行在大使馆外面开阔的广场上。

    伴随着一声令下，扣押战俘的人族将领与吸血族将领分别放手，战俘都朝着各自对应的方向走去。

    娇阳作为吸血族的代表，就站在人族的对面，以吸血鬼昂多为首的战俘朝他们所在的方向走过来，站在她两边的莱斯特和鲁斯凡都看着他们，迎接自己落难即将回归的同胞。

    而娇阳并没有看向在场的任何一只吸血鬼，她的目光掠过他们，面无表情地看向他们背后的萨安。

    鲁斯凡在间隙中忍不住偷偷瞄向她，注意到了她的视线，顺着她的视线望过去,然后微微一愣。

    “爸爸！”萨安眼里盈着激动的热泪,尽管饱经折辱，但那张遍布血迹的小脸上并没有因此失去对生活的希望。

    因为她知道,无论她发生什么，无论她遇到什么危险，她的爸爸永远都不会放弃她。这就是她尽管遭遇了那么多依旧不败的勇气和决心。

    她始终愿意相信，人的力量是无穷大的，因为人类有感情，不像吸血鬼那种冷血动物，有了感情，那便有了意志，情感的力量是不可战胜的。

    还在等着她回家的爸爸和卡里西亚殿下，永远不会抛弃她的亲人和爱人，这便是她的意志。

    萨安的目光忍不住望向一边的卡里西亚，这个一如既往冷静的男人，依旧像屹立不倒的神祇一样，浑身都在发着光，让她为他沉迷。

    “我的乖女儿。”弗西眼眶也开始发红起来，他苦命的女儿，这是他这辈子唯一的孩子啊...

    他张开双手，等着女儿进入他的怀里。

    “真是令人动容的父女亲情...”

    娇阳嘴角勾了勾，对此做出评价后，脸上露出了惋惜的神色。

    然后她拿出手腕上的黑色皮筋，把黑色浓密的长发给扎了起来，成了一个往后的马尾。

    (本章完)

