    李公甫赶到府衙，通禀后进入，见到总捕头杨越李公甫急声道：“总捕头，我中午做了一个梦。”

    “做梦？”

    杨越微微皱眉。

    做个梦你急急忙忙跑了，说有急事向我汇报。

    “我梦到江先生了。”

    杨越一愣。

    “一起说出来，别一句一句的。”杨越沉声道。

    “好好，我午休时，做了一个梦，梦中江先生出现。”

    “江先生对我说：昨晚事后，我查了一下，发现偷孩子的那伙贼人，原来是一群邪修，抓孩子是为了供养一条金丹妖蛇，所以我去随手把那条妖蛇给斩了，至于剩下的爪牙，分散江南各地，就由你们官府处理吧。”

    李公甫学着江浩的语气说道。

    杨越惊得眼睛睁大，惊讶道：“斩杀金丹大妖，竟然只是随手，这是何等修为，恐怕已达元婴境界了吧！”

    李公甫很想问什么是‘元婴’境界。

    不过想想还是算了，反正自己也听不懂，应该就是比金丹还高级吧。

    “然后江先生说，他已经拷问出那些贼人的联络方式和隐匿地点，分散江南各地，写成一份册子，就放在我床头，只要按照这些联络方式做，就能揪出那些歹人。”

    “我就醒了，在桌子上看到这本册子。”

    李公甫说着从怀里掏出那本薄薄的册子。

    杨越赶紧接过去，小心翼翼的翻开仔细看起来，李公甫不敢打扰，就站在旁边。

    杨越快速看了一遍，并不复杂，藏匿地点，联络方式，集合暗号等等。

    有这些信息，自可把那些贼人找出来。

    偷孩童案终于有了眉目，这让杨越非常高兴，抬头看向李公甫，发现李公甫站在旁边。

    “站着干嘛，坐在旁边。”杨越道。

    “总捕头面前哪敢安坐。”李公甫陪着笑道。

    那位江先生两次传音李公甫，就算双方没有什么深入关系，此刻也有了一段香火情。

    斩杀金丹大妖，就算是他师门掌门也难以做到，至于他，现在只是炼气巅峰修士，连筑基都没达到。

    对‘江先生’那种神仙人物，他们这些底层修士发自心底的恭敬。

    李公甫与那位江先生有交集，无形中杨越也高看李公甫几分。

    “坐吧，以后在我这里不必太过拘束。”杨越和煦的笑着道。

    李公甫这才坐下。

    “公甫，你给我说说那江先生是何模样？”杨越问道。

    李公甫简单回想了一下，赞叹道，“帅，江先生长得太帅了，潇洒俊逸无法言表，一双眼睛精光四射，年纪吗？看上去可能都不到三旬，背后背着两把仙剑。”

    “总捕头，戏文里说那些神仙人物都是白发白须的老仙人，这江先生怎么如此年轻？”

    杨越轻轻摇摇头，感慨道：

    “你不知道，修士到一定境界，可以驻颜有术青春常驻，甚至就算老了，到了极高修为，也可以返老还童，最简单还可以改变自己的容貌，所以外貌并不能看出一个修士深浅，有可能样貌年轻的反而更厉害。”

    “总捕头，您说那位江先生，为何要吩咐咱们做这件事情？”李公甫诧异问道。

    “估计是嫌麻烦吧，毕竟这些事情在他们来说，都太过渺小，不值得浪费时间，而且这些妖人分散江南各地，也确实麻烦？”

    杨越又看了看手中册子，说道：“这个册子里一共有16个人，分散在江南各地，这些人手下又不知道有多少人手，抓起来肯定麻烦，需通报京城六扇门。”

    “不过咱们杭州就有一伙人，这上面说一共有四个，咱们可以提前抓捕，审问出一些成果才好向上峰汇报。”

    李公甫是老官场，知道这里面的道道，知道信息是功劳，抓到人更是功劳，杨总捕头这是想多捞一份功。

    而且如此也更稳妥，万一这个册子上情况不实呢，毕竟只是自己一面之词，做梦梦到的。

    杨越立刻唤人过来，做出安排。

    府衙精锐尽出，钱塘、仁和、余杭三县捕头也全部上阵，一起行动抓捕贼人。

    行动就定在晚上。

    因为晚上更方便行动。

    白天街上人多眼杂，万一那些贼人厉害，闹僵起来跑到大街上伤人，就不好处理了。

    李公甫回到衙门，为了保密没有说具体事情，只说配合州府有大行动，让兄弟们带好家什。

    捕快们拿上腰刀、棍棒、铁链、绳索、铁镣铐等物，浩浩荡荡来到集合地点。

    到了州府衙门后发现，仁和、余杭两县的捕快也都来了，三县捕快加上州府捕快，足有一百多号，浩浩荡荡前去抓捕。

    杭州这伙贼人，和江浩捉的黑衣人是一伙，黑衣人是他们的头目，在城外弄了一家药材铺遮目，隐藏行迹。

    药材铺占地很大，有房有仓库，院中笸箩无数，上面晾晒着各种药材。

    深夜里，捕快们悄无声息行动，堵住前后。

    “上！”

    有人翻墙而入，有人直接砸门。

    里面的邪修知道捕快来抓捕，立刻反抗起来。

    就在药材铺宽大的院中展开了一场恶战。

    原本总捕头杨越很有把握，可是战斗起来却发现，这伙邪修好生厉害，他们全都有炼气修为，而且比普通修士动作更加灵活，力量奇大，最重要的这些家伙运气真气后，竟然能刀枪不入。

    水火棍打在他们身上，就像打在石头上，力气小了毫无所觉，力气大了直接折断，震的捕快双手发麻糊口崩裂。

    有人提刀砍过去，妖人竟然不躲不闪，毫无所惧，脸上带着冷笑任由扑刀砍在头上。

    “当！”

    扑刀如同砍到精铁上，发出翠香。

    “你们这些凡人也想伤老子，去死吧！”

    猛然挥出一拳，狠狠打在这个捕快胸口。

    捕快如同被铁锤重击，嘭的倒飞出去，在半空中口喷鲜血，其他几个杀过来的捕快，也纷纷被砸飞，重伤不起。

    杨越有炼气期修为，此刻正在对付一个妖人，虽然能压制眼前敌人，可剩下三个妖人，普通捕快根本不是对手。

    一开始是捕快围杀三人，后来竟然演变成三人追着捕快打。

    李公甫原本躲在后面，他可不是愣头青，做捕快多年，知道凡事谨慎才能活得久。

    妖人一拳把钱塘副班头砸飞，倒地喷血委顿在地。

    眼看自己的兄弟一个个重伤倒地，李公甫也急了。

    “老子和你们拼了！”

    李公甫猛地抽出腰刀，运气全身力气，向着妖人一刀狠狠砍下去。

    那妖人看李公甫冲过来，巍然不惧，张开手臂运起护体妖力，轻蔑的看着李公甫，他要让这些凡人见识什么叫刀枪不入。

    “噗！”

    那妖人一愣，声音好像不对啊！

    之前都是‘当’的一声，这次怎么变成‘噗’的一声了？

    下一秒，

    妖人的脑袋咕噜噜滚落在地，再也没了意识。

    李公甫愣在当场。

    他也没有想到，自己砍出这一刀，竟然收效如此之好，一刀消掉了妖人的脑袋。

    刚刚兄弟们砍的时候，好像根本砍不动啊。

    怎么自己砍出去，感觉没有遇到任何阻滞呢，非常顺畅，有种酣畅淋漓的感觉。

    他忽然想起什么。

    梦中，

    江先生告诉自己，上次的事情自己做的很好，给自己一些奖励，改造了自己这把腰刀。

    他兴奋的摸着腰刀。

    样子还是原来的样子，甚至磨损的地方都没变，却变得如此锋利了。

    被陆地神仙改造过，自己这把刀怕不是变成绝世名刀了吧？！

    “公甫，不要愣神，帮忙斩杀其他妖人！”

    就在这时，李公甫耳边传来总捕头杨越急促的声音。

    杨越自然也看到了李公甫一刀斩杀妖人，心里也是一惊，而后发现李公甫发呆，现在正是战斗激烈的时候，好不容易出了一个帮手，他怎么能让李公甫发呆呢。

    “呃呃，帮忙！”

    仁和县一群捕头正在围攻一个，此刻也受伤颇重，已经有十几个人倒在地上，眼看就无法支撑。

    “妖人，看刀！”

    李公甫大喝一声，用出自己看家刀法，一招‘力劈华山’狠狠劈过去。

    这妖人刚刚也看到李公甫砍杀了自己同伴，不敢硬接躲闪开去，他被妖族血脉改造过，又修炼妖族功法，动作异常灵敏，李公甫这一刀擦着他的身子过去。

    “去死吧！”

    那妖人反手就是一拳，用出最大力气打向李公甫。

    李公甫大惊。

    可此刻他已经无力躲闪。

    只能闭上眼睛，准备硬挨上这一下。

    “啪~！”

    妖人拳头打在李公甫胸口，李公甫没有被打飞，更没有口喷鲜血，身上闪过一道金光，然后那妖人自己却如遭重击，嗖的倒飞回去，狠狠砸在院墙上。

    “嘭！”

    一声轰鸣，院墙竟然被砸出一个大坑。

    李公甫愣愣发呆。

    这又是怎么了？

    怎么对方打自己，反而自己非回去了。

    “公甫，赶紧杀了他！”

    杨越一边战斗一边观察这边情况，看李公甫身上再出异常，心里猜到是护身法宝一类的东西。

    没准是那江先生送给李公甫的。

    这李公甫，还是和自己藏了心眼。

    不过他也理解，谁没事把藏有宝贝的事情说出来。

    从这一点也能看出，那江先生恐怕和李公甫有些关系，最起码很看好他。

    不知道这李公甫，怎么就进了那位江先生的法眼。

    他心里甚至生出羡慕嫉妒。

    李公甫再次被叫醒，此刻那妖人刚从地上爬起来，李公甫一个窜步上前。

    “夜叉探海！”

    刷。

    腰刀闪过银光。

    那妖人身子定格，脖子上出现一道深深的血槽，鲜血喷射而出。

    四个妖人，李公甫一连杀了两个，震惊了所有捕快，也让另外两个妖人胆寒。

    两人开始有心逃走。

    杨越用剑猛攻，死死缠住一个。

    余杭县捕快对付的那个妖人，一拳扫开几个围过来的捕快，身子猛地往上一窜，一下到了半空。

    他的动作异常灵敏快捷。

    准备落脚房顶，再一个踮脚直接翻出去，想来这些捕快根本抓不住他。

    李公甫此刻也急了。

    如果让这妖人跑了，今夜不能尽全功，只怕名单上剩下的那些人也全都会得到消息，日后再抓可就难了。

    “飞龙射月！”

    李公甫狠狠把钢刀投了出去。

    众人只见月光下一道银光划过，那妖人的身子刚刚落在房顶，还没跳起的一刹那，李公甫的腰刀准确穿入他的后背。

    “噗！”

    “啊~！”

    那妖人发出一声惨叫。

    咕噜噜~！

    脚下一滑，一阵翻滚从房顶滚落下来，重新跌回地面。

    其他捕快赶紧上前，用水火棍死死压住。

    等怎么把那妖人翻过来，发现早已经闭气死了。

    一刀穿胸。

    刀上有江浩炼制的驱邪避煞符。

    这些邪修怎么可能顶不住。

    连杀三名妖人，众捕快看向李公甫眼神的全都变了，这还是平日那个老成圆滑的李捕头吗？

    原来李捕头发起疯来这般厉害。

    平日看走眼了。

    此刻场中只剩一场战斗，李公甫上前一把拔出插在妖人身上的腰刀，向着总捕头杨越方向奔去，准备帮忙。

    那个妖人一看这家伙太过厉害，三个兄弟全都死在他手上，吓得往旁边一滚，躲过杨越的宝剑。

    “我投降！”

    扑通！

    这家伙直接跪下。

