    帝国历2522年的3月份，布列塔尼亚隆冬初去，春天初来。

    太阳王莱恩和王后苏莉亚的回归令整个王国陷入了沸腾之中，果然如湖中仙女所说，莱恩和苏莉亚最多三个月就可以回归。

    在时间过去了两个月之后都在暗中谋划和各自奔走联络的三派势力见到莱恩和苏莉亚回来了，一方面是松了一口气，另一方面也暗中叹息，身为政治强人夫妇，莱恩和苏莉亚离开之后的空缺实在是一块巨大的肥肉，所有人都想扑上去咬一口。

    可惜的是这对夫妇回来的太快，如果在过几个月了渺无音讯再加上试过了各种办法都没办法救回他们，保守派骑士贵族们就真的会有动作了。

    莱恩对此并不感到意外，作为一个穿越者和马卡多思维的继承者，莱恩深知，他建立的一整个官僚系统已经足以在一定时间内维持国家机器运转了，官僚系统是有惯性的，马卡多建立的人类帝国官僚系统维持着帝国运转整整三个千年才在野兽崛起战争中宣告瓦解，莱恩作为他的继承者，建立的官僚组织自然也不弱。

    穆席隆的枫丹白露宫，随着莱恩和苏莉亚的出现，所有人都松了一口气，远在库罗纳的摄政劳恩和内阁宫廷首席大臣弗朗索瓦都赶来了，他们心里有些惴惴不安。

    莱恩的威望太高了，这次就连木精灵花费了数千年都无法解决的魔古尔都在莱恩的剑下饮恨，如果莱恩责怪他们擅自专断未经指示，那么劳恩和弗朗索瓦要面对的麻烦也不小。

    幸好莱恩只是稍微看了一下这几个月的情况，并未多说什么。

    枫丹白露宫的会议大厅内，摄政劳恩和老丈人弗朗索瓦向莱恩和苏莉亚汇报了这三个月的工作，莱恩的两个女廷臣维罗妮卡和特蕾莎也到了。

    莱恩感到很有趣的是，维罗妮卡一脸风轻云淡，见到莱恩回来脸上只有开心，而特蕾莎则是满脸委屈，见到莱恩差点哭出来。

    什么情况？莱恩有些奇怪，他注意到莫吉安娜有点不自然地缩了缩身体，心想先听汇报再说。

    值得一提的是，由于莱恩消失，湖中仙女失去了待在凡世的供能来源，自然无法长时间行走于凡世，尽管因为大漩涡和伟大守护的不断解体让她有了更多的活动空间，但女神依然被削弱了，她目前因为有事暂时离开了布列塔尼亚。

    会议大厅的长桌后面，莱恩和苏莉亚并肩而坐，所有人都有种感觉，似乎莱恩和苏莉亚在这次失踪了几个月之后，无论是实力，气度亦或者是状态都有了极大的改变。

    作为王国摄政的劳恩汇报了三件重要的事情。

    第一件是，正义教会组建的关于远征希尔凡尼亚的圣战军已经在布伦瑞克基本上集结完毕，布列塔尼亚这边的红衣主教阿尔弗雷德也带着一支军队前往布伦瑞克响应，大军估计数量为25000-30000人，由于这是一支圣战军，因此其大军之中，战斗牧师、苦行僧和教团骑士的数量要远远超过正常编制，与之相对的是火器和帝国中央军精锐数量较少。

    “值得一提的是，根据军情七处的情报，正义教会在军费和后勤补给上遭遇了很大的困难。”劳恩拿着文件对着莱恩和苏莉亚汇报道：“还有军队，大规模雇佣雇佣军的费用十分高昂，这使得原本财力雄厚的正义教会陷入了捉襟见肘的情况。”

    “正常，塔尔峡湾殉道之战这才过去了不足四年的时间。”莱恩微微点头：“原本的军队组织没有那么容易恢复，所以呢，维克马大主教打算如何解决这个问题？”

    “维克马大主教并没有将注意力集中在这个方面，他只是下令由各大教区和下面的大诵经师、红衣主帅、枢机主教和地区牧首们自行解决这个问题。”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡，老丈人从一沓文件里面取出了一张厚厚的羊皮纸：“教会下属们被很短的时限和很高的金额逼得无可奈何，在多方募集资金效果不好的情况下……陛下，你也知道帝国最近局势不好。”

    “是的，我知道，所以这是什么？”莱恩接过了羊皮纸，看了一眼，瞬间就被雷得外焦里嫩。

    只见这张羊皮纸上盖着教会的印戳，上面使用黑色的墨水写着大大的字样——赎罪券。

    “以查理曼之名，宽恕你的罪过。”密密麻麻的文字上大概写着教会对于罪人的宽恕和对他所犯下罪行的惩戒——以金钱之名进行抵消。

    这张赎罪券来自帝国瑞克领，价钱是30个银币一张，盖印的是正义教会赫姆加特教堂，罪行是酗酒轻微斗殴。

    怎么连赎罪券都搞出来了？莱恩又好气又好笑：“帝国的子民们信仰这个？这不是明摆着骗人钱么？这也太把民众们当沙雕了吧？”

    劳恩和弗朗索瓦闻言都苦笑不止，苏莉亚则是拿过赎罪券，看了几眼就忍不住皱起了眉头，女骑士手捂额头，实在是无语。

    “事实证明，陛下，在非常糟糕的局势和各种威胁下，帝国的信仰热潮甚至比起之前还要更加狂热。”劳恩摊开双手：“人们争相购买赎罪券，只为了寻求救赎和让查理曼宽恕自己的罪过，许多人相信这样能够得到救赎，您低估了人们在这个黑暗时代的绝望，他们会试图抓住任何一根救命稻草的。”

    “但这种把戏哄骗不了所有人。”莱恩无语地说道，骑士王差点想开骂了，但想到这不是自己的王国，也不是王国的神，只能忍了。

    “是的，包括阿尔弗雷德红衣主教在内的一部分教会人士和包括卡尔-弗朗茨皇帝在内的一部分帝国贵族都或明或暗地对此表示了不满。”弗朗索瓦点头：“但几乎所有的平民都对此表示支持的情况下，皇帝和教会中不满的派系都不好说什么，现在帝国要的是稳定，再者，作为妥协，教会的赎罪券帝国会抽税，这可是一大笔钱。”

    “甚至有人找上门来，询问我们湖中女士教会什么时候出售赎罪券的，他们已经等不及了。”湖神女巫莫吉安娜在后面插了一句话：“我询问了女士，女士没有支持但也没有反对。”

    “下一件事吧。”莱恩无奈地说道。

    “第二件事是，在之前的那一战之后，木精灵就全面退入森林之中。”劳恩接着汇报第二件事：“陛下，之前我们和艾索洛伦签订的军事同盟似乎已经被单方面作废，目前木精灵承诺的阿莱儿军锋现在驻扎在夏隆森林，不独不臣，幸好暮光姐妹重申了守望相助的条例……但这显然不是军事同盟。”

    “正常，这是击败魔古尔的后遗症，我们的这群古怪邻居大概认为接下来他们可以彻底自闭了。”莱恩沉声说道：“这件事没关系，派人通知木精灵我回来了即可，想必艾索洛伦和阿莱儿军锋的态度会立即变化。”

    在座的众人全都心中凛然。

    这就是莱恩么？他一个人的威望就足以令那群孤立主义者改变国策？！

    这件事就定下来了，然后劳恩又说了第三件事。

    位于阿拉比的三支布列塔尼亚圣战军和远征军来报。

    尼科哈拉沙漠正在苏醒，根据卡莉达的消息，不朽大帝赛特拉下令所有古墓王军团和所有战争机器苏醒，似乎在准备一场前所未有的大战。

    “密切注意古墓王的动向，尽量不要跟它们发生正面冲突，实在不行向卡莉达女王求助，或者直接撤回到本土来。”莱恩接着下令：“在这个关头，我们最好不要再承受巨大的损失了。”

    “是！”劳恩和弗朗索瓦都表示明白。

    三件事交待完毕之后，劳恩和弗朗索瓦当即提出了“大政奉还”的设想，王国摄政和内阁首席大臣提出希望将权柄交还莱恩，但在意料之外又在清理之中的是，莱恩拒绝了：“我需要闭关，就在枫丹白露，我需要闭关冲击半神领域。”

    “陛下，又有新的突破了？”劳恩强压下内心的震惊，连声问道：“可是在亚空间中寻觅而来的？”

    “算是吧，我需要几个月的时间闭关，苏莉亚也会跟我一起。”莱恩点头：“这段时间，就劳烦你们继续执政，按着现有方阵即可。”

    “是。”“明白。”劳恩和弗朗索瓦对此没有异议。

    未来几个月，布列塔尼亚依然会按照先前设置好的官僚体制继续运行。

    唯一不同的是，莱恩回来了。

    太阳王花了三天时间先后安排了很多事情，包括让塔列朗接受大部分外交，包括让贝利亚负责军工和监察，也包括安排了一系列国策方针，然后就准备和苏莉亚一起闭关。

    果然，莱恩一回来，木精灵的态度立即一百八十度大转弯，阿莱儿王后亲自发来消息，重申了艾索洛伦和布列塔尼亚的军事同盟和贸易协定，更是亲切地表示，艾索洛伦和布列塔尼亚是战略友好关系，双方的历史是友好的历史，我们是亲密朋友，阿莱儿王后通过书信向太阳王陛下和苏莉亚王后表达了对他们消灭魔古尔的感谢和致以最良好的祝愿。

    暮光姐妹的阿莱儿军锋也表示愿意听从莱恩和苏莉亚的调遣。

    只是莱恩现在忙着闭关，没空理会这群尖耳朵。

    除此之外，三天之内，莱恩还办成了一件大事，那就是再次勒令军队中的老兵退伍，其中老近卫军退役七十多人，各大自由民步兵团一共有数千人被强制退役，其中最优秀者并没有回到家乡，而是作为官僚进入了莱恩的宫廷之中继续担任职位，他们的忠诚和能力饱经考验，军营历练多年后也被证明是优秀的管理者。

    自此，莱恩精心安排了十几年的“军转干”系统才算是正式建立起来。

    三天之后，莱恩和苏莉亚进入枫丹白露宫的修炼室之内闭关。

    在进去的路上，苏莉亚还在和莱恩笑着说之前发生的事情，关于莫吉安娜和特蕾莎、欧若拉之间的矛盾。

    莱恩的后院发生了什么？其实问题很简单，莫吉安娜发自内心地不喜特蕾莎和欧若拉的行事作风，在莱恩和苏莉亚失踪之后，莫吉安娜干的第一件事就是首先扣住了特蕾莎的女爵爵位和封地转交事宜。

    是的，莫吉安娜立即下令圣杯骑士们将特蕾莎的全套女爵服装、印章和冠冕扣住了，分封的土地也暂时扣押，这样安排，女术士的爵位和封地都被现场冻结。

    特蕾莎和欧若拉这个委屈啊，女术士气得脸色发白，她立即质问莫吉安娜，说这明明是莱恩封给我的爵位和土地，你凭什么夺走？！

    莫吉安娜说我没夺走啊，湖神女巫很是自然地表示只是这女巫封爵和分封的土地之前没有先例，莱恩也没跟她通过气，所以莫吉安娜表示我们只是要“再讨论讨论，再研究研究”，等研究好了讨论好了，调整完毕自然会还给你的。

    特蕾莎又找劳恩和弗朗索瓦为首的摄政团体，然而骑士贵族们也对特蕾莎和欧若拉好感欠奉，自然不会冒着得罪莫吉安娜的风险支持她。

    就这样，特蕾莎的爵位封地都被扣住了，维罗妮卡顺顺利利地接过了爵位和封地，已经开始行使自己的女爵权力，而特蕾莎还卡在这里一步都动不了，好不容易等到莱恩回来了，女术士眼泪都下来了，她赶紧抓住机会向莱恩告状，要求莱恩主持公道。

    莱恩找到莫吉安娜，莫吉安娜则是拿出了一系列的证据，欧若拉“贪污情报经费拨款用于个人享受和在许多宫廷采购项目上报价过高”的证据。

    莱恩被搞得哭笑不得，他不知道欧若拉的问题么？

    他当然知道，他比很多人都清楚，不过是看在这对母女都是他的女廷臣和希儿的份上，睁一只眼闭一只眼罢了。

    但莫吉安娜把这件事摆到明处来，莱恩也不得不有所惩戒，他先是用“15天”的代价摆平了莫吉安娜，然后又狠狠地警告了欧若拉和特蕾莎一番，最后这个爵位还是封下去了。

    这件事就算是说完了。

    “说起来，那么多退役军官进入宫廷，这样真的好么？”苏莉亚又提出了第二个问题，女骑士在修炼室之内和莱恩相对而坐：“我记得……义父大人不是不赞成基里曼兄长的构想而且从未在人类帝国和泰拉至高领主议会中给这部分人留位置么？”

    莱恩要消化亚空间源质、混沌四神和被魔古尔吞噬的精灵诸神化身之力。

    苏莉亚要消化诸位原体的力量，以及帝皇赐予的一小部分力量。

    莱恩闻言忍不住笑了笑：“我是父亲的继承者，但这又不代表我必须继承他的所有方针和国策，我有我自己的考量，亲爱的，你知道相比起山对面的帝国，卡尔-弗朗茨的帝国，我们布列塔尼亚真正的弱点和落后之处在哪里么？”

    “？”苏莉亚疑惑不解。

    “我这么说吧，一个政权的组成是一个金字塔，最顶层的，是神圣价值，位于中间的，是中层组织，位于基座的，是基层治理。”莱恩微微点头，灰骑士原体轻声说道。

    “而解决这个问题的办法，正是建立官僚团体。”

    “而建立属于我们官僚团体的核心，正是军转干！”

