    通天：“镇元子道友，这红云道友都加入到了截教阵营，你不准备加入这截教阵营吗？”

    通天眯着眼睛说道。

    镇元子心想，自己特么还知道了截教的秘密。

    这隐士圣人是通天的徒弟的秘密，这要是不加入截教的阵营，这通天圣人能放过自己吗？

    镇元子总感觉，似乎有点上当的感觉了。

    不过这红云道友都加入到了截教阵营之中了，

    而且这截教现如今有这如此强大的隐士圣人，镇元子觉得截教这边是必胜的！

    所以镇元子也就愿意！

    镇元子：“通天圣人，我镇元子也愿意加入到截教之中。”

    通天：“欢迎欢迎！”

    通天他自然是非常的高兴，自己的截教之中，突然多了两位准圣，当然是好事情了。

    红云：“镇元子道友，那我们以后就可以在截教之中，多多下棋论道了哈哈 ！”

    镇元子：“红云道友所言极是，哈哈！”

    通天也是点点头。

    碧霄：“恭祝两位加入截教的阵营。”

    琼霄：“对，我们截教现如今的实力可当真是太强大了！”

    云霄也是点点头，刚解决了截教的叛徒问题，现在还加入到了两个人准圣级别的高手，对截教来说，喜事连连啊！

    通天：“那就有请红云道友和镇元子道友入瓮。”

    通天邀请两个准圣前去他的碧游宫坐。

    “谢过通天圣人。”

    “谢过通天圣人了。”

    两个人齐声说道。

    而在此时，紫霄宫之中，

    鸿钧道祖他自然也是得知了红云复活的消息！

    鸿钧道祖看着这红云站在原地，周边有着非常奥妙，玄妙的大道法则之力，

    鸿钧道祖惊呆了。

    复活这魂魄都消失的红云，别说是寻常的圣人了，就是连他道祖都无法做到！

    那真相只有一个了，那就是便是那隐士圣人所做了，

    可是，这红云又不是截教的弟子，这隐士圣人无缘无故复活他红云作甚？

    随后他推算到了镇元子去找这隐士圣人的事情，

    他鸿钧道祖才明白，以镇元子和红云的关系，肯定是镇元子去找隐士圣人帮忙的了。

    鸿钧道祖：“这若是隐士圣人将他红云复活，那就很正常了。”

    鸿钧道祖经过了多次青元的震惊之后，

    他对于这隐士圣人的期待值已经高了不少。

    因为他知道，隐士圣人的修为，不论是做什么，都会很简单的呀！

    不过鸿钧道祖疑惑了，这红云的复活地点，怎么是金鳌岛啊？

    鸿钧道祖：“难道说，这隐士圣人要把这红云复活之后，让他加入到了这截教之中的阵营？”

    鸿钧道祖他这么想之后，觉得应该就是如此了呀！

    不然的话，就不会把红云的复活地点，放在金鳌岛了。

    这下子，让截教的势力又要扩大了一点了！

    这对整个封神的局势来说，绝对不是一个好事情。

    但是这也是完全没有办法的呀！

    只因为这一切都是隐士圣人所弄，但是偏偏隐士圣人的实力比他鸿钧高太多太多了呀！

    .......

    而鲲鹏老祖还有孔宣两个准圣，此时依旧是被青元捆绑在道场之外。

    鲲鹏老祖他此时那叫一个无奈啊。

    他刚刚一直在假装没看到镇元子，就是怕镇元子直接对他鲲鹏下杀手，毕竟鲲鹏老祖可是杀了镇元子的好友红云的。

    镇元子对他鲲鹏老祖可谓是恨之入骨！

    不过镇元子没有动手，鲲鹏猜测，应该是知道自己是这隐士圣人的食材的缘故吧......

    不过当他听到，这道场之内的隐士圣人答应镇元子，将其复活红云，而且让红云加入到截教之中，是实话，鲲鹏老祖他虚了！

    这特么要是红云复活后，来找他鲲鹏老祖报仇，他因为被因果线给捆绑住的原因，还真没有办法还手。

    所以鲲鹏老祖最近吃不好，睡不好了。

    至于孔宣，他则是一脸的无所谓，因为这些东西和他没有太大的关系！

    他现在一直在担心的是，他会不会被吃掉，什么时候被吃掉。

    而在道场之内，青元他将红云给复活了之后，他便是回到了自己的道场之内。

    青元："这红云应该已经加入到了截教阵营了吧。"

    青元笑了笑，这算是送给通天师尊的礼物了。

    就在这个时候，系统冷不溜秋的说道：

    “叮，完成隐藏任务，奖励升级卡一张，可升级任何法宝，灵根等。”

    嗯？

    升级卡？

    可以可以。

    青元他如此的说道。

    这等好东西自然是不错的，青元将这升级卡给放好了，他心中想到，等到需要的时候，才将升级卡给拿出来。

    天道：“主人，您刚刚是把红云给复活了？”

    青元随后看了一眼自己的书童，他点点头，。

    “说来也奇怪，镇元子按理来说，不是应该是准圣么，他怎么这么弱小，他若是准圣的话，应该可以随便将红云给复活才对，毕竟我也不过是大罗金仙罢了。”

    “但是这镇元子，我看了之后，有些太弱小了，哎。”

    青元叹息，他哪里能够知道，镇元子确实是准圣，只不过说青元的大罗，并非是正常洪荒的大罗啊！

    天道听了之后，他也是哭笑不得了。

    不过天道也不知道说什么好，选择了沉默。

    至于命运老祖，因为来的比较久的缘故，所以也习惯了，也就没有多说什么了。

    随后，青元他便是继续拔剑了。

    很快，仅仅三天！

    青元他便是将手给停住了！

    在这一瞬间！

    这剑道法则居然再次得以提升！

    之前是前十级别的法则之力！

    现在居然来到了前二！

    当然，第一名的法则之力，自然就是那肉身成圣法则之力了！

    至于三千大道的力之法则，本身就不是单独的法则之力了。

    一瞬间，这本身就是青元所开辟的剑道法则，散发出来了极为耀眼的光芒。

    剑道法则，锋芒毕露！

    甚至就连一直喜欢专心砍柴火的啊力，他此时都是睁大了眼睛！

    天道还有命运老祖两个人更是吞了吞口水，这剑道法则，在主人的手中，得以提升了？

    天道：“主人，你开辟的剑道法则，也太厉害了吧？能教一下我么？”

    命运老祖：“可惜，我掌握命运法则，学习其他的法则之力会慢很多了。”

    青元看了看天道，

    “想学？”

    天道点点头，不过他看着这非常强大的剑道法则，他心想，自己学得会么？

