    

    017 鲁冰花

    回到家后，巴顿也是十分开心，这次收获真的是很大，所以决定晚上大家都好好的洗漱一下，洗一个痛快的澡。

    吃过饭后，一切都收拾妥当，千落看着智能光屏发呆。

    经过巴顿的改良他们现在可以很清晰的看到外边的景象，虽然这种监控很耗能源，但是灰雾星存在太多的危险，巴顿每次启动都还是很谨慎的。

    此时的外边，肆虐的风暴将垃圾山表层风化，暗红暗金交织的颜色，给人一种金属刻板的压抑与铜锈血染的感觉。

    千落突然很怀念自己的前世，虽然没有这里这么发达的高科技、还有雾霾等环境污染问题，但是那是一个美好祥和的时空。

    虽然人们也生活在不同的环境中也有好有坏，但是那个海蓝色的星球像母亲一般，总让她止不住的回忆与思念它的美好。

    “天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……”

    巴顿在听到这段歌声时，被千落的某种情绪触动，手不自觉的将两个完全不应该接触的配件与金属线无意识的链接在一起而不自知。

    然而，

    命运之神似乎开始向千落伸出了手，

    一段信号，在肆虐的风暴中，就那么不可思议的飞出这所星球......

    “我知道，半夜的星星会唱歌......”

    ======

    “亚修，这是哪里截获的信号？”

    在索亚星系边塞巡航的第三战团战舰指挥官舱内，一个男人深沉而充满磁性的嗓音响起。

    年轻而帅气的相貌，被那冰山脸附上了一层冷静与傲然，让人十分的有压迫感。

    一个金色短发的男子快速在自己的光镯上不断的忙碌，然后很意外的的摇摇头：“信号的来源查不到，但是离边境不远，那里的众多星球都是垃圾星与10等星球”

    慕玄蹙眉，看似不经意的抬起手指，却鬼使神差的又点击了循环按钮，然后延展在他面前的智能光屏，一个女童清脆而充满复杂情绪的歌声被再次播放。

    天上的星星不说话

    地上的娃娃想妈妈

    天上的眼睛眨呀眨

    妈妈的心呀

    鲁冰花

    家乡的茶园开满花

    妈妈的心肝在天涯

    夜夜想起妈妈的话

    闪闪的泪光

    鲁冰花

    啊 woo

    闪闪的泪光

    鲁冰花

    我知道

    半夜的星星会唱歌

    想家的夜晚

    它就这样和我一唱一和”

    歌声到这戈然而止，显然这首歌没有唱完，也就证明他们也是截取了一段不知名的信号。

    慕玄望着光屏上浮现的文字，充满磁性的声音再度在屋内响起，没有给人陶醉的感觉，有的只是一抹不明的情愫。

    “去查查，离边塞最近的星球中，有没有茶星，还有‘鲁冰花’是什么花！”

    亚修领命后拿起自己身边的平板指挥器出了船舱，心中不禁也有纳闷。

    这小子虽然是自己的上司，但是可是自己看着长大的，身份尊贵的就不必再说，天赋等级在帝都星也是无人可及。

    3S级的精神力妖孽，强健的体魄，体术练到了云级11级！

    他简直就是宇宙的宠儿，被他家老头子们宝贝跟什么似得。

    但是今个这是中了什么魔？

    一段来路不明的信号音频，值得他如此大费周章！

    这位爷今年也才24岁，可以算得上是天赋异禀的绝世天才！

    他驾驶着全星系人类为之疯狂的最高等级智能机甲“天震”，令无数女人为之轻狂，无数男儿立为一生摩拜与仰视的对象，虽然他不可超越，不可攀登！

    而从来只对体术、对战异兽、包括剿灭星系海盗之外的事毫无兴趣的人，怎么会为一段没头没尾的童谣感兴趣？！

    不过不得不说，那女童的歌声很凄美、动听，听了让人有种想哭的冲动。

    但是，貌似，这位爷这举动才更诡异吧！

    “落落，你是想起你的亲人了吗”尼奥擦了擦眼角的泪水，这歌声实在太凄美，也实在太令人伤感而心痛，就连巴顿都傻愣了半天。

    千落想到自己将要的做的事，再想到这几年巴顿默默的辛劳与付出，淡淡的道：“我的家族是海纳，在帝都星！”

    “什么？”

    “什么！”

    两道惊呼声。

    千落苦笑，眼内迸射出刚毅的决绝，道：“我不会承认抛弃我的人是我的亲人，特别是生下我又因为我的不完美而遗弃我的人。

    这首歌我不是为了怀念他们，而是一段我做过的最美丽的梦，那是一颗海蓝色的星球，很美丽的星球，像母亲一样让我喜欢、让我爱”

    “海蓝色？格纳德星系有一座海蓝色的星球，不过90%是海洋，是一所度假星球。那里环境很好，水很优质，海洋内也没有凶猛的鱼兽，是一片祥和的圣地。”

    巴顿难得的插入了两人对话，心里却对千落的身世咋舌，原来她是贵族的后代，海纳在索亚星系也算小有名气，优质的精神力高等级家族，帝都星三等。

    千落见到了巴顿眼内的吃惊与敬畏，想来巴顿也不会是一个默默无闻的小人物，在他的身上她看到了星际卫士的影子，卫士一般都是各大战团最优秀的士兵。

    就是不知道他为何会流落到如今的地步！

    千落看着放在主屏下不远柜子边的那一大团绳索，然后认真的道：“我如今被遗弃在这里，但我不想死在这里，巴顿大叔能不能再与我详细的说一下你对灰雾星灰雾的分析，似乎只要搞定它，我们就能出去。”

    巴顿点点头，在光屏上调出他多年来分析的数据，千落与尼奥认真的听着......

    之后的日子，千落出去捡垃圾的频次越来越勤，几天后她拖回来一段木头，让巴顿与尼奥简直不可置信。

    要知道灰雾星可是寸草不生，而这段木头显然是刚砍伐不久的，两人虽然疑惑，但是谁都没有去问千落什么。

    两人都十分敏锐的感受到，千落是一个非常特别的孩子。

    她的身上，肯定还有不为人知的秘密，但是他们不愿意去伤害她，去窥探什么。

    这让千落十分的感激！因为，其实她也不想对他们撒谎，但是没办法，空间的秘密实在过于重要，除了自己，她应该不会向任何人袒露！        

