    沿着一条走廊来到餐厅后，安维斯看见的就是这样的一幅场景。

    由于此时他已经换上了学院服饰，知道他容貌的人也不多，故并未发生刚到食堂便被人认出的事态。

    安维斯也不想吸引过多目光，于是只是随意取了一份银尾龙虾、一块点缀着奇异水果的奶酪派、一份冰海白鲟鱼子酱与一杯天蓝色的气泡果汁。

    目光在餐厅中略微巡视了一圈后，他端着盘子，走到餐厅中央部分的一张桌子边坐下。

    在安维斯到来之前，这张桌子的一侧已经坐了一男一女两名新生。

    男生褐发蓝眸，长相十分普通，虽然在进食，但他的神情却有些心不在焉，仿佛仍在思考着某些问题。

    女生一头棕色短卷发，果绿色眼睛，稍有些婴儿肥的小脸上带着少许雀斑，气质十分甜美可爱。

    不过，似乎受到了那名男生气场的影响，她也只是保持着安静低头进餐的状态。

    根据他们的用餐方式，安维斯判断，二人均非贵族出身。

    “请问，我方便坐在这里吗？”

    “没问题，请便！”

    突然听到询问，棕发的可爱女生仿佛松了口气一样，连忙抬头回答道，并友好的向安维斯点了点头。

    安维斯温和的笑了笑，向少女点头还礼。

    他好英俊……

    看着面前金发少年完美而迷人的微笑，少女的心跳忽然有些加速。不禁本能的低下头装作用餐，试图掩饰自己的窘状。

    注意到她的变化，安维斯心中一笑，随后开始慢条斯理的用餐，动作优雅而流畅，展现出十分良好的教养。

    他的余光看到，棕发的少女在用餐时，不时会用晶亮的果绿色大眼睛偷瞄他的动作，其心理活动不言而喻。

    哦，我这难以安放的魅力——

    过了一小会，少女终于按捺不住，抬头有些害羞的看向安维斯，轻声开口。

    “您好，请问，您是贵族吗……？”

    “我的确出身于贵族家庭，但现在，我同你一样，只是一名帕米尔学院的新生。”

    安维斯停下手中刀叉，微笑望着少女略带婴儿肥的小脸，音调带有一种奇异的优美感，仿佛落入凡间的天使。

    被他湛蓝的眼眸注视着，少女只感觉自己的脸颊开始微微发烫。

    听到此言，那名一直沉浸于自我世界中的男生也回过神，稍稍看了安维斯一眼。

    安维斯礼貌的向他点点头。

    “……”

    那名男生再次低头，回到此前的状态中。

    “我是希莉尔，他是奥尔宾斯，我们都来自卡尔拉斯西北侧的雷拉领。他的性格就是这样，请不要介意。”

    见餐桌上的空气有些凝固，棕发的少女连忙开口介绍道。

    “没关系，我叫安维斯，来自卡尔拉斯城。”

    安维斯微笑开口，表示自己对此并不介意。

    “卡尔拉斯城啊……我听父亲说起过那里，但从来没去过。”

    听到安维斯的话，名为希莉尔的少女露出了有些憧憬的目光。她只在身为职业者的父亲那里，听说过这个行省首府城市的大名。

    “那里一定很大吧……听说那里遍地都是金币，空气都要比其他地方更加清新。”

    “呵呵，空气清新、遍地金币之类，不过是夸张而不实的谣传罢了。但卡尔拉斯确实很大，大概能有……这么大！”

    安维斯轻声笑了笑，故意伸出双手，在少女面前比划了一个‘很大’的手势。

    少女被他的举动逗得笑了起来，那名叫奥尔宾斯的男生也第二次抬起头，看了两人一眼。

    .….….

    晚餐时光在安维斯与希莉尔愉快的交谈中结束，奥尔宾斯在一旁全程低头保持沉默。

    “不好意思，我看一下时间。”

    微笑对希莉尔示意了一下，安维斯掏出怀表，修长苍白的手指轻按顶端机簧，镂雕秘金表盖啪的弹开，露出嵌着星辉蓝钻的金色表盘。

    “八时二十八分。”

    他轻念出声，随即手指微动，重新合拢表盖，放回上衣内侧的口袋中。动作自然而又优雅，再次令少女看的有些目眩。

    “那么，两位，我先失陪了。”

    “啊，好的！再见！”

    希莉尔有些意犹未尽的向他挥挥手，随后突然想到了什么，连忙开口问道。

    “对了，你的房间号是多少……”

    说着，少女猛然察觉到话语中的歧义，小脸腾地红了起来，声音不自觉的变小。

    奥尔宾斯第三次抬起头，目光带着不明的意味，在二人之间徘徊。

    “那个，我不是那个意思……我是说…我之后还能再见到您吗？”

    果绿色的大眼睛里带着一丝焦急，棕发的可爱少女忙乱中又一次使用了敬称。

    安维斯温柔的向少女笑了笑，那如同阳光般温暖的笑容，令慌张的少女再次放松下来。

    “每晚，我都会来这里用餐。”

    “我明白了，那明晚见！”

    少女连忙点点头，力图驱逐之前尴尬的情景。

    “再见……”

    奥尔宾斯同样有些模糊的嘟囔了一声，随即再次低下头。

    安维斯端着已经空了的餐盘起身，含笑向二人点头致意，随即缓步离开。

    .….….

    回到自己的房间后，安维斯仔细回想晚餐时的场景，思考自己的出场是否存在不当之处。

    仔细回想一番，他微微点头，对自己此前的表现还算满意。

    事实上，他并非随意选择了一个座位用餐，而是目标十分明确的，意图接触这两人。

    更准确的说，是接触两人中的那名男生，奥尔宾斯。

    一个人的力量，终究是有极限的。

    哪怕身负两种传奇血脉，基本已经脱离了人类的限制，也仍然还是有极限的。

    这时，就需要借助一切能借助的外力。

    例如，那些真正的天才。

    在他的计划里，学院中有两个人被列为最高等级的拉拢对象。

    奥尔宾斯，正是其中之一。

    他是一名真正的魔法天才，仿佛他的整个人生就是为了魔法的发展而存在。

    虽然性格有些古怪，但这并不能遮掩他身上的光辉。

    .….….

