    那为什么还要吻他呢？

    亦或者说只是像古书里的那样，是一种西方礼仪，是一时新鲜，是暂时的喜欢。

    染白一直注视着洛安西，她没说话。

    “你能不能告诉我外面的世界是什么样子？”小美人鱼纤薄嫣红的唇瓣又勾起一抹软软的笑，声线带着点慵懒。

    染白动作微顿，“你想去外面？”

    “没有，只是问问。”小美人鱼弯了弯冰蓝潋滟的眸。

    “你若是好奇，我下次带点东西给你。”

    “好啊。”

    他们聊了很久，

    聊到将近日出的时候。

    染白离开了。

    洛安西很平静的目送着女孩消失的背影。

    也很平静的摆动着冰紫的鱼尾，在海中划出漂亮的波澜水纹。

    一个人的日出。

    没有意义。

    但他还是想看。

    他这么想。

    风平浪静的海面，深蓝色的大海如一面透明的镜子，波光粼粼。

    忽然间，

    水平如镜的海绵，泛起了一道道浅浅的圆圈，是漂亮的水纹。

    一个漂亮精致的少年模样的小美人鱼，从海底冒了出来。

    他微仰着头，晶莹的水珠从白皙的侧颜悄无声息的滑落，略微蛊惑的意味。

    水蓝色的长发如瀑披散在身后，遮住了白皙的背部，那是和大海一样的颜色。

    一滴水珠还衔在少年长长的睫毛上，他微微睁开眼，露出了那一双冰蓝色的瞳眸，像极了世间最干净纯粹的颜色，剔透如蓝宝石，碎光潋滟。

    他眉墨如画，容颜绝美，流动着惊心动魄的美感。

    上半身是少年纤细的骨架，只是……

    那在海水中若隐若现摇曳着的，赫然是一条冰紫色的漂亮鱼尾。

    这是洛安西第一次看到除了海以外的世界，但是他睁开眼的目光所至……

    却是少女仿佛逆着光的身影。

    小美人鱼愣住了。

    只是听到少女覆在耳边的一句话，声线温柔缱绻：“——我更希望，你第一次看到这个世界，目光所至之处，是我。”

    所以他看到了她。

    那一瞬间，

    天空中最后一缕暗色泯灭，黎光破晓，霞光万丈，深沉的大海透出了明净。

    少女轻轻俯身，挑起小美人鱼的白皙下颚，温柔的吻了下去。

    像是倾尽一切缱绻之意，宛若对待至宝。

    小美人鱼白皙的手臂揽着女孩的腰，眼眸上调似是含水，隐约透着点笑意。

    “女巫小姐。”

    “嗯？”

    “我好开心。”

    “以后还有更开心的。”

    洛安西第一次游出海面，看到的是染白，也是和染白一起看的日出。

    “女巫小姐，你喜欢我吗？”洛安西总爱问这一句话。

    “喜欢啊，当然喜欢。”再次回到海底，染白一边调试着药剂，一边认真的回答。

    小美人鱼弯了弯碎光潋滟的眸，白嫩脸颊有两枚可爱的酒窝，看起来软萌萌一孩子。

    染白看着洛安西那一张脸，总有一种犯罪感。

    不。

    这绝对是错觉。

    没毛病。

    “洛安西也喜欢白白哦。”小美人鱼轻轻摆动着鳞片剔透璀璨的鱼尾，轻轻的从后面抱住女孩的腰，眉眼弯弯，声线软糯。

    是很喜欢，很喜欢的那种。

