    “我……真……是……太……岁……神？”

    红色方的ADC伊泽瑞尔一字一句地念出叶天这个新号的游戏ID，他不禁露出戏谑的神色。

    “最近SN的新人路人王中单太岁风头正劲，峡谷之巅改名的冒牌货也是一个接一个！”

    旁边，和他网咖连坐开黑的辅助日女也是附和道：“是啊，那个太岁是中单玩家，怎么可能玩下路，以为取这个名字就真是太岁神了？这些冒牌货往往都是菜狗，等会打爆他！”

    正常上线，叶天并不知道他莫名其妙就被他的对手嘲讽了一波。

    一级对线，叶天的炸弹人主要是用q推线。

    在泰坦的帮助下，叶天的炸弹人推线速度极快。

    比推线，伊泽瑞尔和日女的组合就弱多了。

    对线前伊泽瑞尔和日女豪言壮语，对线开始他们两个就变成了苦瓜脸。

    叶天的炸弹人抢二成功，配合泰坦一套伤害，就打掉了伊泽瑞尔半血。

    三级，叶天就抓住一波机会，对线弹跳炸弹崩死了伊泽瑞尔。

    穿越前就是S赛冠军，再加上现在他又有穿越者系统，叶天对这样的击杀没感觉有什么值得骄傲的。

    这种路人局强度再高，在他看来都是随便乱杀。

    回城的时候，辅助泰坦打字道：“兄弟，你这炸弹人6啊！”

    打完字，跟着叶天一起回线的路上，泰坦还给叶天亮了点赞的表情。

    “基本操作。”叶天淡定地回了四个字。

    和路人局的辅助队友打字互动了下，回到线上叶天继续专心对线。

    像他这样的顶尖职业选手，一旦拿到优势，哪怕只是几百的经济，也足以让他占据绝对的主动。

    接下来，叶天的炸弹人无压力推线，将对面的伊泽瑞尔和日女死死地压在塔下补塔刀。

    在伊泽瑞尔和日女补塔刀时，叶天的炸弹又是地雷，又是弹跳炸弹，将两人炸得头皮发麻。

    即使在塔下，伊泽瑞尔和日女也被叶天的炸弹人消耗得生活不能自理。

    面对叶天炸弹人的狂轰滥炸，伊泽瑞尔和日女不堪受辱，开始摇人呼叫打野。

    “寡妇，来一下啊，对面下路这么压你怎么一点动静也没有？”

    寡妇六级前没有隐身，他的想法是刷到六级再gank。

    而且gank，他也是优先帮上中，而不是下路。

    因为他心中有一个准则，那就是帮优不帮劣。

    不过下路都这么叫他了，寡妇怕队友输了甩锅，只能打乱自己的刷野节奏，往下走帮伊泽瑞尔和日女缓解压力。

    结果他的寡妇还没到，伊泽瑞尔和日女就在叶天炸弹人精准的技能下暴毙塔下。

    叶天的炸弹人在这样的优势下快速升到六级，看到寡妇出现在他的视野里，他二话不说就朝寡妇丢弹跳炸弹。

    这一炸，寡妇就掉了四分之一的血。

    泰坦也是看到没有六级的寡妇，果断闪现，想出勾勾中寡妇。

    寡妇着实被叶天炸弹人一个q的炸弹伤害吓了一跳，在泰坦闪现出勾的第一时间，他也是被迫交闪规避。

    叶天的炸弹人和辅助泰坦见寡妇交闪逃跑，他们也没有继续深追，而是趁机推线吃塔皮。

    这一趟下路断了寡妇的刷野节奏，寡妇有些生气地打字道：“你们这样玩我帮不了，别打乱我节奏了！”

    打完字，寡妇就屏蔽了被叶天炸弹人打炸线的伊泽瑞尔和日女。

    接下来，寡妇速6，抓上中，还真给他找到了节奏，连续gank成功。

    几分钟的时间里，寡妇就3/0了。

    “这个寡妇有点东西，路人局帮优不帮劣的准则倒是贯彻得挺好的。”

    叶天对寡妇稍微缓住局面的表现表示，但他并不担心这局会被翻盘。

    快速推掉下路一塔，叶天的炸弹人和辅助泰坦就来到了中路，继续贯彻优势速推的思路。

    现在对面的寡妇手握三个人头，看到叶天想将下路的优势辐射到其他路，他肯定是不能让叶天这么如愿的。

    寡妇身为红色方的大腿，也是召集上中，对敢来中路的叶天炸弹人展开围剿。

    殊不知，这一切都在叶天的计算之中。

    叶天要的就是对面都来中路，来一场大乱斗，正面碰撞，打阵地战，可以尽可能地发挥炸弹人的优势。

    要是对面单带推线，不来中，叶天的炸弹人就算技能命中率再高，在拉扯和追击战中炸弹人本身技能不稳定的劣势会被无限放大。

    到时候，可能他经济优势再大，还不如正面碰撞装备落后打的输出多。

    将对面逼来和他打阵地战，就是他这局的作战思路。

    看到对面上中陆续暴露在提前布好的视野里，叶天就知道对面打野肯定也在附近。

    这时候他原本激进推线的炸弹人改变了打法，后退到很后面。

    他不消耗人，就在最远距离丢q炸弹清线。

    对面几个人加起来的清线速度很快，但叶天天肥的炸弹人清线速度也很快。

    一个人坐镇中路，就挡住了对面五个人的攻势。

    而此时，他家上单蒙多在上路缓解了压力，开始奋力发育。

    中单盲僧则是在侧边的野区，做好了随时对面要突叶天炸弹人，然后进行保护的准备。

    只见炸弹不见人，他这局的炸弹人诠释了炸弹人的精髓。

    实在受不了叶天这个“只见炸弹不见人”的炸弹人，恶心坏了的对面五人强行前压，想要找叶天的炸弹人。

    叶天坐镇中路的炸弹人他们是看到了，但他们也收到了叶天给他们的见面礼。

    一个w定点爆破接e爆破雷区，隐身和队友在一起的寡妇就被炸现行，掉了三分之二的血。

    无辜躺枪的寡妇有些憋屈，他还来不及撤退，叶天家的打野人马就从野区的草丛里现身，朝他们抱团前冲叶天炸弹人的方位进行冲锋。

    残血寡妇见状，之前在下路交过闪现的他为了保命，被迫交大招跑路。

    然而他大招跑路的落点，刚好是叶天预判的海克斯地狱火炮落下的中心点。

    除了没有闪和没来得及交闪的两个队友，寡妇和有闪的两个残血队友都位移进了海克斯地狱火炮的爆炸位置。

    这时候叶天家的中单盲僧也是站出来，一脚一串二。

    在海克斯地狱火炮落下前，将那两个被人马恐惧的敌方英雄全踢进了爆炸范围内。

    泰坦也是勾进去，大招丢向最后面的寡妇，一连击飞三个人。

    在这波近乎完美的配合下，叶天炸弹人的地狱火炮精准落下。

    轰！

    伴随着酷炫的爆炸特效和音效，叶天一个大招配合后手的q。

    直接炸翻天斩获五杀！

