    不是别人，正是之前车上看到的赶尸匠！

    “你不是说他们没跟咱们一起？他们怎么还在咱们前面来了？”我质问着蒋超。

    而蒋超也是尬在了原地，显然他对于赶尸匠的出现也是很意外。

    确实，按蒋超说的，他们在我们前一个县就下了车，先不说他们怎么进的白化山，就光说他们在我们前面到，你说奇不奇怪。

    “你们再说那两位先生呀，他们可了不得啊！这几天多亏了他们啊！”老贾在一旁对赶尸匠事赞不绝口，从他的口中我们才知道，这似乎并非是我们看到的那两个赶尸匠。

    “村子里到底发生了什么事？”虽然严老七给我讲了一些村子里的事情，但是我对于具体发生了什么事情还是不怎么了解。

    老贾看了我一眼说：“就是我跟你们说的那件事，天黑不要出门！前段时间，不知道怎么回事，村子里突然来了一群人，然后村子里就发生了这种事。”

    他说，也就是半个多月前，村子里来了一只考察队，说是要对白化山的地貌进行考察，村里的人一听到考察队，就以为是上面派下来的人，所以也很热情。

    谁能想到，他们居然是为了白化山的宝藏来的，他们在夜里趁着村民们不注意，偷偷的跑去挖宝藏，然后怪事就发生了。

    那天晚上出去的人，全都没了，他们变成了干尸，身上的血肉都没有了，而且毛发都变成了白色，要不是凭借着他们的衣服，还真的无法判断就是他们。

    一行十二个人，居然一个都没有活下来！

    村民们知道，这是惹怒了山神，山神怪罪下来了。

    村民们为了平息山神的怨气，就纷纷准备贡品要去上供，原以为山神会平息怒火。

    可是就在几天前，村子里的人出了问题，只要晚上出门的人都变成了这个样子，搞得现在都没有人敢出门。

    好再是路过了几个先生，瞧出了端倪，说是有邪祟在作怪，并不是山神发怒，并承诺会帮村民们解决问题，就是这些尸体他们得带走，不然会生变故。

    村民一听，感激涕零，立马就答应了，之后几天确实也没有发生过类似的问题，可依旧没有人敢晚上出门。

    “那为什么村子还要向外面求助？”我有些疑惑地问道。

    按道理，赶尸匠的到来帮他们解决了问题，那他们为什么还要向阴行求助？

    “求助的是我，我知道严先生的本事，只是我没有想到严先生没有亲自来！”老贾说这话的时候，语气中透露着一些失望。

    当然，我也没有在意，因为让我在意的还是老贾这个人！

    “老蒋，你怎么看？”我问着蒋超。

    我是觉得这事过于蹊跷，前面来了一波人，刚出事不久，后脚就来了赶尸匠？赶尸匠是未卜先知？

    蒋超没有说话，而是给了我一个颜色，示意我过会儿私下说。

    他也在留意着老贾。

    “没有警察来吗？”我看了一下四周，并没有警察的踪迹。

    按道理说，发生了这么大的命案不应该没有警察啊。

    老贾摇了摇头，小心翼翼地说道：“这事儿这么邪乎，哪儿敢报警啊，再说你去报警，死了这么多人，你也没证据，你说跟你没关系，你觉得警察会信你？”

    仔细想了想，老贾说的没有毛病，毕竟有些事情只能靠我们来解决。

    既然来都来了，那也没理由啥也不管是不是？

    “会会他们？”我对蒋超说道。

    我说的他们，自然就是那两个赶尸匠了，找他们先了解了解情况。

    蒋超点点头，说可以。

    然后我们就在老贾的带领下进入了村子，村子里的人看到老贾带着外人来，脸上纷纷露出了惊恐和愤怒的表情。

    有几个情绪激动的，甚至都想拿起铁锹来赶我们了！

    “他们不是那种人，他们也是先生！”老贾在一旁为我们解释道。

    村民们听到老贾说我们是先生，他们的神色才得以缓和一些。

    不得不说，还是严老七想的周到，虽然不知道这个老贾可不可靠，但是最起码眼前还是得靠他。

    “两位也是行里的？不知道怎么称呼？”赶尸匠期中的一人听到老贾介绍道我们是先生，问着我们。

    “鬼绣许一！”我说道。

    在外面介绍一般都是自己的手艺，明眼人一听就知道是怎么个回事。

    “赶尸匠林奇以及徒儿二虎！”林奇也给我介绍着他和他徒弟。

    看来赶尸匠一般都是两人一起出现的，大多为师徒。

    “没想到阁下就是鬼绣许一，真是百闻不如一见啊，当真气宇轩昂！”林奇夸赞着我，只是着夸赞让我想起了另一个人，老贾。

    我连忙摆着手，说：“您过奖了！”

    “后面这位？”林奇看着我身后的蒋超问道。

    “鬼绣门下掌眼蒋超！”我还没回答，蒋超便抢先一步回答了。

    只是我没有想到，蒋超会这么介绍着自己，因为他自己也是代表着一脉的，他这么介绍完全是贬低了自己。

    “许先生这掌眼也是极为不错，真是好眼光！”林奇再次称赞道。

    蒋超抱拳回应着。

    好家伙，这拍马屁的功夫是真不赖，不是都说赶尸匠话很少吗？难道这位是个例外？

    不在寒暄，我直接步入了正题。

    我问他这里是什么个情况，从他说的话中，跟老贾说的没什么两样。

    就是他说在这白化山上出了一个白毛僵尸，前面遇害的忍都是它干的，只是他们师徒这几天守夜都没有看到它的出现。

    我说，你们不是没有看到它出现，怎么能确定是白毛僵尸？

    林奇这才说道：“伦跟尸体打交道，我们赶尸匠可是行家，从这些尸体的伤口和变化来看，有较大的可能是白毛僵尸所为！因为被白毛僵尸咬过得特征，这些尸体都吻合，脖颈出有牙齿印、血被吸干、身上长白毛。”

    “这白化山就是不一样，就连僵尸也是白色的！”我感叹了一句。

    因为尸体都不在，我们也没法查验，只能姑且相信他们所说的了。

    说到这里，我突然想到了泥石流的事情，我问道：“白毛僵尸出现的时间跟泥石流出现的时间相差多久？”

    林奇表示他也不知道，而老贾却说：“都是同一天发生的事情，那群人刚死，在不远处就出现了泥石流塌方的事情。”

    “那为什么今天新闻才报道？”蒋超质问道。

    “因为那段时间是旅游旺季，出事的区域有不在景区范围内，所以就没有人往上报，这两天游客上了，就反映了这个情况。”老贾作为护林员，自然对白化山的情况是在清楚不过了。

    好家伙，得亏不允许晚上在这里野营，村子里也不接待游客，不然出了事那可就有意思了。

    既然时间上吻合，那么白毛僵尸的出现也可以说的过去了，就是从古墓里跑出来的那个大家伙了。

    “晚上一起抓僵尸？”我询问着林奇。

    “等你！”林奇说道。

    然后我们就跟着老贾来到了安顿我们的地方，我问老贾：“为什么你知道我们是先生，但是还是不让我们晚上出门？”

    谁知老贾一脸惋惜，但依旧小生的很我们说道：“我只是不想你们趟这趟浑水，这个事情没有这么简单！”

    我还没来得及追问，老贾扭头就走了，仿佛知道我要追问他一样。

    老贾走后，蒋超开始给我分析他的猜测，他说这个地方确实很古怪，罗盘什么的在这里都失灵了。

    而且那群村民看我们的眼神也很火热，就连那个赶尸匠的徒弟看我们的眼神里都充满着期待。

    所以说这个地方，确实也如老贾说的那般，确实不简单。

    “什么味道，好香啊……”我们正交谈着，我猛然问到了一股香味。

    “确实很香，只是味道不太对！”蒋超闻了闻，然后想到了什么，突然捂住了我的嘴，在我耳边轻声说道：“屏住呼吸，装晕倒！”

    他这么一说我就明白了，这香味肯定就是迷香。

    屏住了呼吸，然后我就顺势倒在了地上，为了确保演技逼真，我还特意张开嘴来了句：“不好，这烟有毒……”

    然后没过多久，我就听到了开门声，有人走了进来。

    “还是太年轻啊，那个老头子都那么暗示他们了，他们还没反应，也活该他们！”说话的是年轻人，想必应该是村民。

    “也不能怪我们，怪就只怪他们外面的人惹怒了山神！”

    “把他们绑起来送到山神庙去吧！”

    “得快点，加上他们两个，刚好是十八个！可算在山神祭前凑齐了”

    听声音，屋里的人应该还不少，但是我没有敢睁开眼，蒋超那边没动静看来应该跟我想法相同，都是想去看一下那所谓的山神长什么样子。

    只是没想到。我们居然被当做了贡品！

    “咱们可说好了，我帮你们做法，但是你们要把那件东西给我！”这是林奇的声音。

    “没问题！”这是一个我没有听过的声音，不过听声音，年龄应该很大了。

    “只是没有想到鬼绣传人就这么死了，我还想知道鬼绣是不是真的有传说中的那么神奇，可惜没机会了！可惜啊……”

