    陈阳的话说完，王陆顿时就浑身一哆嗦：“主上……您没开玩笑吗？那社稷鼎当真是很邪门啊……”

    “呵呵，我就去看看，又不一定要拿走，看看情况再说。”陈阳笑道。

    王陆苦着脸：“主上，这事儿真不是您想的那样。小的说一个例子，您就知道这社稷鼎有多么邪门了。在许多人想要图谋社稷鼎失败之后，有人就想到了一个法子，他认为，社稷鼎之所以会引发各种神秘的事情，灭掉那些想偷走小鼎的人，是因为冥冥之中有某种联系。那么，如果找一个没有这种心思的人，去把小鼎拿出来，岂不是完美解决了这事？于是……他就找了一个小孩子，骗他说如果他能够把小鼎拿出来，就给他买很多糖，结果……”

    陈阳一愣：“结果是什么？”

    “结果，那小孩子还真的成功了，但是，当他把小鼎交到那个指使者手中的时候，那人直接挂了，死因都查不出来！”

    王陆说完这，一脸无奈：“主上，真的……小的劝你还是别打这个小鼎的主意了，太邪门了啊！”

    可是，陈阳却是笑了笑：“就怕这小鼎不够邪门，能够有如此神秘的能量，看样子这小鼎真的很神奇啊！不管了，必须去看看。”

    王陆张口结舌，却也只能无奈的摇头。

    陈阳怕这个新拐骗来的小弟心里不踏实，又安慰了一句：“放心，我并非没有头脑的人。再说了，那些庸碌之辈无法得到社稷鼎的认可，但我……可不是那些人！”

    这句话说的属实嚣张霸气，但偏偏王陆就好这一口，眼中一阵崇敬膜拜，不愧是鬼仙女皇大人的夫君！

    搞定了王陆，陈阳便回身过来交代马九阳：“老马，这边都没事了，你这个小情人，因为曾经身怀鬼胎，肯定是有一段时间，气血亏空，体虚多病，这是正常的。好生照料休养一下，也就没事了。”

    说到这，他一把搂住马九阳的肩膀，嘿嘿笑道：“这可是个千载难逢的好机会啊，我估计，等这姑娘身子完全好起来的时候，对你已经情根深种，无法自拔了！估摸着明年小马就要出世了。”

    马九阳被陈阳说的有些老脸通红，但脑补一下陈阳描绘的景象，还是忍不住搓了搓手，一副激动无比的模样。

    交代完了，陈阳也就带着王陆离开了这个小区，挥手准备打车：“去机场。”

    旁边的王陆愣了愣，连忙对陈阳低声道：“主上，不能去机场，我身上背了十几条人命案子，没法乘坐这些交通工具的。”

    陈阳苦笑一声，差点忘了这一茬，这货号称血手，可不是个安顺良民。

    “那你咋来的青州市？”

    “开车啊，我车就在小区门口停着。对于咱们修炼者来说，十多个小时的路程，开下来也不会有多累。”

    “那行吧……”

    跟着王陆找到他的车，好家伙，居然是一辆朴实无华的迈巴赫。

    “你开这么好的车，难道就不会引人瞩目？”陈阳不解的问道，那王陆笑笑：“稍后主上就明白了。”

    说着，他上了车之后，便从扶手箱里取出来几个瓶瓶罐罐，开始对着脸上涂抹，又从后面拿了个假发，简单的几下，这家伙一下子就变成了另外一个人。最难得的是，这家伙易容的技术，十分高超，根本看不出有什么破绽。

    陈阳忍不住感慨：“卧槽，你这易容技术可真牛皮啊，跟谁学的？”

    “哦，我在抖音上面关注了好些个化妆主播，跟着她们学的。”

    “化妆主播也懂易容？！”陈阳吃了一惊，易容术有这么普及吗？

    王陆耸了耸肩膀：“现在的化妆技术，那不就是易容吗？”

    陈阳忍不住道：“何必呢，做个正常人不好吗？现在搞的连出门都要化妆，难受不难受？”

    王陆却是笑了笑：“不难受，只要能报仇，我死都不怕，更何况我现在还活着。”

    说起这事，陈阳忍不住起了几分八卦心：“你和那个什么柳家，究竟是怎么回事？”

    “哦，这故事益城市的人都知道。”王陆很淡然的说道：“就是我交了个女朋友，挺漂亮的，结果被柳家少爷给看上了。他先是摆出各种豪气的攻势，送价值千金的礼物给我女朋友，想要让她离开我，但阿雅她是真心喜欢我，所以拒绝。随后那柳家少爷又来找我，先是说给我钱，我不要，又威胁我，我当然也没当回事。可后来……”

    “后来柳家少爷发现这些手段都无法得逞，于是就让人绑架了阿雅，将她给……还拍了照片给我。第二天，阿雅就跳楼了。临死前最后给我的消息，是让我忘了她，好好活下去。”

    陈阳听到这，心中当真是气愤无比，“卧槽，这个柳家少爷，真他吗是个畜生！”

    “我那会是个刚刚大周天的武者，就跑去找柳家少爷拼命，结果只是打伤了他，没能杀掉他。然后柳家就派遣高手来报复，把我家人都杀了，又继续追杀我。”

    王陆说话十分平静，就仿佛是在说别人的故事一般：“后来，我在逃命的时候，遇见了女皇大人，是她给了我报仇雪恨的机会，对我来说，只要能够杀了柳家全家，我付出什么都在所不惜！”

    陈阳叹了口气，本以为这家伙是个恶贯满盈的混蛋，可谁知道，其实也是个苦命人。

    他点了点头：“做的不错，是个真汉子。让我想起了和我老婆，当初也有个混账，仗着自己有钱有势欺压她，想要强行霸占她。”

    确实，王陆的故事，让陈阳想起了苏荆之前被米天来欺压的事儿。

    但这话听在王陆耳中，却是吓了一跳：“啊？还有人敢欺压女皇大人？”

    陈阳顿时就吓了一跳，自己说漏嘴了！他连忙干咳一声：“额，是这样的。你的女皇大人，也就是我老婆，她是鬼仙，这个你应该清楚。但她不甘心待在地底下，所以就弄了个一模一样的化身，相当于是她的人间体，在人间体验人世。这是发生在她人间体身上的事情……”

