    “别睡了，起来吧，睡多了晚上睡不着了。”

    周珲拽着她起来，给她把衣服找出来，朝外走，“你快点啊。”

    玟玟等他走了才打个哈欠，脱了睡衣换上衣服。

    让小芸给梳了个简单可爱的发髻，圆月髻脑后的头发编成蝎子辫，洋溢着少女的青春活泼，就是脸有点黄，破坏了美感。

    “时间还早呢，我带你去山里转转吧。”

    “你咋这么好肯带我上山了？”

    “又不往里面去，一会就回来，顺便摘点药材。”

    “奶奶，我们去转一圈，不吃饭了。”

    “好，早点回来。”

    玟玟去厨房拿了两个水囊放进背篓里，跟周珲走了。

    别看他们都慢慢长大了，但山里最深入的地方一次都没去过，长辈们压根不让去。

    至今为止也就在山脚山这一片区域转悠呢，里面就没进去过。

    小说里穿越女都能从山里获得异宝，很抱歉，她没遇到过，难得进一次山还发现野猪了，让族长和老爹拿鞋底子满村追着屁股狠抽了一顿。

    “你今儿怎么想起带我进山了？”

    玟玟笑着问他。

    “我想进山玩，你不是说想采点药材苗回去种植么，再说我想和你单独待一会。”

    “我学了个新本事，我带你玩。”

    玟玟拉着他的手笑了一声。

    “什么本事？”

    “拉紧我。”

    玟玟朝他神秘的眨眨眼，拉着他脚下生风快速移动。

    一瞬间就移动出去好几米的距离才停了下来。

    周珲瞪大了眼睛，刚才速度真的好快，好像移形换影似的，速度真的太快了。

    “你怎么做到的？”

    “我自己研究的，利用我的精神力附在小腿上，快速奔跑，我可以快速的跑动，将平时跑步的速度提高几倍以上。”

    周珲望着她满脸都是惊喜和意外，“玟玟你太厉害了，这招用好了简直是暗杀逃命的利器啊。”

    “是吧，我打算改进一下，等我捋顺了速度会更快的，一般人基本追不上我的。”

    玟玟得意的翘着下巴，一脸傲娇自得。

    “玟玟最厉害了。”

    “走，我们趁着还有时间可以多转转，看看能不能多采几种草药回去移栽。”

    “好。”

    这个小技巧是她最近玩的时候搞出来的，打算回头再研究一下，逃命可是一流的。

    二人手拉手进了山，他俩也不敢跑太深入，害怕会迷路，虽然说都是山里孩子，一般来说是不会迷路的。

    但实际上他们没有进过深山，太深入的话陌生的环境还是会有迷路的危险。

    他们采了一些草药带回去移栽，族学里学武的孩子多了起来，需要用的药材量也就大了很多。

    这会其实不是打猎的好时候，野兽们熬了一个冬日，也需要养膘呢。

    “珲子你看，那有一株兰花。”

    玟玟用手指给珲子看，有一株野兰花长在草丛后面。

    “我们把它带回去。”

    “好啊。”

    两人拿了小锄头开始挖，尽量多挖一点根，不让根须断的太多，这样移栽回去才能活的更好。

    将根部的泥土用油纸包好，放进背篓里。

    转了一大圈也就捡了点柴火带回去。

    不进深山没啥好东西，太深入了不敢去，万一碰到狼可就完蛋了，狼都是成群结队的。

    下了山回家，放下东西，玟玟先把兰花栽到花盆里，给花浇上点异能水，这才去洗手换衣服。

    “你快点，他们都等在村口了。”

    周珲招呼玟玟，他们几个小伙伴约了一起去码头的夜市玩。

    今儿去的人多，好些小伙伴都去呢，三妮和玲玲几个姑娘也去。

    玟玟换了一身普通的农家女的短卦百褶裙，梳了一下散乱的头发，荷包里带了点碎银子和铜板。

    “小芸，我们走吧，夜市人多你跟紧点，可别走丢了。”

    “知道了。”

    特意把两辆马车都开出来了，马匹是王毅做了状元后，给家里买的，林家给的是战马，从别人那买来的，渠道事郡主托人给买的，战马这种东西控制的非常严格。

    族里也买了不少，之前买荒地就是为了给孩子们玩骑射的，王毅顺便也给家里多填了两辆马车，方便大家出行。

    有长辈叔叔们跟着呢，安全也不用担心。

    “三妮，你们快上来呀，我们一起，你们男孩坐那辆车去。”

    玟玟手一指就给他们都安排好了。

    周珲笑了笑拉着大牛和于庚等伙伴去做另外一辆马车了。

    族里也买了两辆马车，去县城免费载大家，每个月初一十五固定去县城或者省城，主要是为了送货的，顺带稍上大家就不要钱了，算是给大家伙的福利。

    当然负责赶车的人是要给辛苦钱的，不然等于断了人家的财路，这样一搞会让族人对宗族向心力更强，福利多说明宗族日子过的好呀。

    “坐稳了，走喽。”

    八叔九叔柱子哥等人带着大家去了码头夜市玩。

    “玟玟，你下午去哪了？”

    “上山采了些草药，还挖到了一株兰花呢。”

    “你真厉害，干啥都像样，我娘老拿你挤兑我。”

    三妮颇为怨念。

    “才不呢，我奶奶说你性格好，说我脾气倔，不好，将来要吃亏。”

    玟玟笑着剥了松子给姐妹吃。

    “吃几个就行了，别剥了，把指甲弄烂了。”

    玲玲知道她在家啥也不干的人，出来反而处处照顾小姐妹们。

    “不要紧，你们吃啊，珲子去县城买的炒好的。”

    “嗯，挺香的。珲子就对你最好，对我们都一板一眼的。”

    三妮想起周珲板着脸的样就很好笑。

    “是么，我没发现啊，大了么，嬷嬷教了，说要注意男女大防啥的，他就记住了。”

    玟玟笑了。

    “明儿十五了，去县城呢，你们去么，我要去把帕子荷包卖掉。”

    “我也想去呢。”

    “那我们一起去啊。”

    “好啊，我们去听说书吧，我好久没去了，可想去了。”

    玟玟邀请大家去听说书。

    “好呀好呀。”

    姑娘们在一起叽叽喳喳的说笑，马车里传出银铃般的笑声，惹得男孩们频频在后面张望。

    “四叔四婶走了，也不知道啥时候回来？”

    于庚问周珲呢。

    “不知道过年能不能回来呢，今年刚去都没站稳脚跟，不一定回来。”

    周珲摇头，也不太清楚京城的情况。

