    “你们这群妇道人家懂什么！早就让你平日不要老跟她们那帮家伙乱嚼舌根！”

    汉子听言后瞬间转过身来，疾声厉色地训斥了一番。

    “哎……你生什么气啊……不说就不说嘛！”

    看得出汉子平日里在家庭里的地位还是比较高，妇女当即软下声来。

    “嗯！”

    汉子这才满意地转过身去，继续捶打着铁块。

    “要我说，不管风影大人输给谁，他被称为最强风影是当之无愧的！”

    “自打风影大人掌握磁遁以来，我们村内砂铁的供应量越来越大，价格越来越低廉！”

    “咱们家就可以用低廉的铁矿石锻造出一柄柄刀具、农具……然后再将这些铁具源源不断地通过商队售卖到外国。”

    “别的不说，光咱们家，这些年来，都赚了多少了？”

    妇女回头看了一眼房内许多新添的家具电器，没有说话。

    “而且，咱们砂隐村的特色是什么？是傀儡师！”

    “你知道那帮傀儡师每年从我们家订制的各种稀奇古怪形状的铁具有多少么？”

    “我以前在偶然间也看过一个傀儡师作战，他那个傀儡，完完全全就是‘撒匕大户’！一出手就几百个匕首往外扔！”

    “我当时就在想，若是打赢还好，这要是打输的话，那一地辛苦锻造出来的武器可就太浪费了！”

    “为什么唯独我们村才敢大力培养傀儡师？”

    “就因为我们风影大人掌握的磁遁！”

    “就单论对整个村子的庇泽，还有哪个影能比得上我们的风影大人的么？”

    “就算他输了，可是只要风影大人还在，我们村子便不会输！傀儡师也才有发展的空间！我们就拥有未来！”

    “所以风影大人他只要还在，他就最强的！”

    铁块在汉子的手中已经大致变成了一把苦无的形状，弹跳而起的颗颗火星，带着耀眼的光芒撞击在汉子厚实的胸膛。

    ……

    翌日，砂隐村外，看守分福和尚的特殊看守处。

    往常在这里叫苦连天的两名看守已经不见了，数十根精钢锻制的圆柱散落在地面。

    地面密密麻麻地篆刻着黑色符文，犹如蛛网般密布在这个并不算辽阔的区域。

    “分福师祖！您怎么样？”

    宗弥扶着一名身形枯槁的老僧，他那犹如焦黑凤爪般的手搭在宗弥身上。

    “是小……小宗弥啊？”

    分福和尚此时脸色灰暗，嘴唇干涩开裂，宗弥托住他身体的时候更是感觉到他此时的重量甚至都抵不上半个成年人。

    分福和尚抿了抿嘴唇，然后他转过头，望向阴影处的三代风影。

    “看来……村子决定是要让你步入后尘了？”分福和尚目光闪动出怜惜之色。

    “当初……你还是个小娃娃的时候，跑到我这里来，说是我师弟让你来学习封印术的……”

    “没想到，你却展现了过人的封印术天赋……”

    “当时我就在想，难道是你这小家伙会接替我的任务么？”

    “我本想再撑多一段时间的……可惜，我已经撑不住了……”

    “是你的话，宗弥……以你的封印术，我起码可以放心了……”

    “一饮一琢，莫非前定……兰因絮果，必有来因……”

    “我准备好了！”

    本来气若游丝般的分福和尚，在此刻，迷离的眼神竟是绽出了前所未有的一抹浓烈光芒。

    宗弥的眼中含着不舍，但他在面对着分福和尚一脸决然之后，他亦是强行斩断了自身的杂念。

    “老师，分福师祖他准备好了！”

    他转头向三代风影说道。

    风影轻轻颌首，由于他整个人都被阴影所笼罩着，并看不出他的表情。

    分福和尚双手蓦然结印，随着印诀，他体内的气息亦是瞬间暴涨起来。

    但是这股狂暴的气息却并不像是分福和尚自己所拥有，其内所蕴含的查克拉量异常庞大，完全不像是一名垂垂老者能够具备的。

    呜！呜！

    不知什么时候，伴随着风的鸣叫声，一股股沙土从外面卷荡进来。

    风沙盘旋在分福和尚的头顶，他的体内亦是渗出了大量的黄色查克拉。

    这些查克拉卷裹着风沙，竟是隐隐形成了一个妖兽嘶吼的形状。

    “吼！”

    阵阵愤怒的吼声越来越清晰，宗弥此时也抓紧了手中的一个黑色茶釜。

    茶釜上窄下宽，呈半椭圆状，两侧镶嵌一个黑色圆环，一股古老的气息扑面而来，望之不似凡物。

    “解！”

    分福和尚额上淌出了豆大的汗珠，他一声低喝，将手按在腹部，语气中夹杂着痛苦之色。

    “吼！”

    “本大爷终于出来啦！”

    一股更为庞大清晰的沙黄色查克拉从分福和尚的腹部涌现而出。

    漫天风沙呼啸起来，呜呜的风声亦是变得急切、兴奋、锐利……仿佛要迎接它们的君王回来一般。

    风影身旁亦是浮现出了一大团黝黑深邃的砂铁，飘飞向四周，隐隐形成了一个牢笼的形状。

    分福和尚头顶的妖兽影响愈来愈显，一颗硕大的头颅，两只紫色的兽耳摊在两旁，眼睛被两抹黑痕覆盖，眼上蔓延出几条犹如叶脉般的紫色纹路。

    浑圆的身躯亦是逐渐膨大，本来有种胖嘟嘟的感觉，但其表面却是充斥着条条缕缕的紫色咒印纹案，看上去甚是妖异。

    这赫然就是一尾?守鹤！

    宗弥双眼精光爆射而出，他双手迅捷无比地结出一个个印诀。

    “封印！”

    伴随着宗弥一声大喝，地面犹如蛛网般密集的黑色符文瞬间仿佛活了过来一般，一颗颗符文链接在一起，最后竟是凝炼出了数条黑色铁链，铁链表面泛出一层幽冷的黑光。

    哗啦！

    铁链霎时间激射而起，碰撞出阵阵低沉的金属声响，朝着守鹤的身躯捆缚而去。

    “是你这小鬼！”

    守鹤一双奇特形状的瞳孔的转向宗弥，低吼出声道。

    宗弥没有回答，他只是蹲俯下身，然后再次结出个特殊的印诀按在茶釜前面，然后拨开了釜盖。

    蓦地！

    茶釜中陡然亮起一团透亮的光芒。

    而在茶釜四周的黑色符文，亦是跃然而起，沿着茶釜攀爬到它的瓮口处，沿里钻了进去。

