    武德神君，天庭武官之中能排进前十的人物，总司天庭武事，那新兵营、天马监等一系列重地，都归他管辖。

    这是位简在帝心的人物，也是个位高权重之人。当然，他背后的势力也不可小觑。

    武德神君并非外来户，而是天界的本土生灵。他所代表的，正是天界的本土势力，所以，玉帝才会如此看重于他，给予他极大的权力。

    其实力，更是早已到达大罗金仙的境界，至于是上古大罗，还是远古大罗，这就不得而知了。

    这样的人物，与姜尘并无任何的交际，按理来说，他不应该为难姜尘的，可他还是为难了。

    这其中的缘由，姜尘心中已经有所猜测。

    第一，是因为孙悟空。

    玉帝之所以封孙悟空为弼马温，皆是这位武德神君的功劳。

    那日，太白金星要招安孙悟空，玉帝随口问了一句，天庭百官何处空缺，武德神君立马接了一句，弼马温一职尚有空缺。

    然后，玉帝就把弼马温封给了孙悟空。

    孙悟空本来是不知道这件事的，只是后来姜尘与他喝酒时，无意间透露出了此事。

    这就坏了。

    猴子何等小气的性子，知道这件事后，便对武德星君怀恨在心，有事没事的就去寻他的麻烦，弄得武德神君不厌其烦。

    可怜武德神君，一身大罗金仙的修为，不说一巴掌就能拍死孙悟空，那也能反手将他镇压。

    可碍于孙悟空的背景，他硬是不敢对孙悟空动手，只能任他生事，心里可谓是憋屈极了。

    为此，武德神君暗自记恨上姜尘这个多嘴之人，也属正常。

    其二，是因为姜尘从未没有孝敬过武德神君。

    大抵武官上任，都要先去拜见这位总司武事的武德神君，送些好处，不求人家多关照，只求人家不寻自己的麻烦。

    可姜尘倒好，自上任以来，别说是给武德神君送礼了，他连武德神殿的门朝哪开都不知道。

    对于这种目无上司的下属，武德神君自然心生不满。

    以上，都是姜尘的臆测，未必为真。但第三种猜测，姜尘却觉得极为可能。

    武德神君之所以为难他，皆是因为姜家的缘故。

    这些年，姜家在天界的势力愈发的壮大了，渐渐威胁到了天界本土势力的利益，双方也因此产生了摩擦，已经爆发了数次大战。

    身为天界本土势力的代表之一，武德神君暗中打压身为姜家嫡系的姜尘，也不是什么难以理解的事。

    可惜，武德神君终究是失策了。

    若姜尘只是姜家的嫡系，那以武德神君的地位，想要打压他还是很容易的。但姜尘不止是姜家之人，他还是上清圣人的传人。

    武德神君得罪了他，就等于捅了马蜂窝。若论在天庭的势力，何人比得上截教？天庭一众正神，出身截教的多达九成以上。

    这边，武德神君刚刚为难姜尘。那边，他的师兄师姐得到消息，立马就找上了武德神殿。

    天庭之中，除了玉帝，谁人能压下截教众神？一见截教众神上门，武德神君立马就怂了，非但立刻调给姜尘一万匹上等的天马，更是备了一份厚礼到伏魔殿。

    不怂不行啊，截教众神占据着天庭几乎所有重要的神位，真要为难他一个武德神君，保证能把他安排的明明白白的，送他上斩仙台。

    ……

    …………

    武德神君虽然怂了，但姜尘却记下了今日这事，并表示，这事没完。

    “武德神君吗？”

    “很好，贫道记下你了，待贫道处理完小苍山脉的事，再来与你好好的算算账。”

    非是姜尘要揪着武德神君不放，而是他运气不好，非要往枪口上撞。如今姜尘初等高位，难免威信不足，正要寻一个立威之人。

    就是这时，武德神君这个身份、地位都刚刚好的人主动撞上来，姜尘岂会放过这个立威的机会？

    就拿武德神君立威，好让天庭众神知晓，他姜尘也不是好招惹的。顺便，也借武德神君之事，削一削天界本土势力的威风，以助长姜家之势。

    天界破碎，还是女娲娘娘补的。是故，若论天界正统，源自女娲娘娘的人族，可要比天界本土生灵正统多了。

    没有女娲娘娘修补天界，哪有这些天界生灵诞生的机会？现在想要将姜家赶出天界，岂有那般便宜的事。

    “全军出击，前往东胜神州！”

    压下心中的种种思绪，姜尘以法力化出一头大日天龙将自己托起，领着一众伏魔天兵，朝南天门走去。

    立威之事虽然重要，但小苍山脉的事无疑更重要，此事，可是关乎到一桩天大的功德。

    ……

    …………

    七千伏魔天兵在姜尘的带领下，于天界纵马狂奔，可是吸引了不少人的注意。

    有巡查天官心生不悦，正要上前呵斥，天界之中纵马狂奔成何体统。可在看到伏魔真君的旗帜后，立马将到嘴边的话咽了下去。

    伏魔真君，那可是天庭新贵，据说有着天大的来头，如今势头正盛，万万得罪不得。

    不过，今日看到这事的人多了，巡查天官怕事不敢管，可有人不怕事啊。相信，此事过后，天庭之中有不少人会弹劾姜尘。

    当然，姜尘也不会在乎就是了。正好借此事看看，都有谁对他不满。

    再说了，天庭也有不少龌龊事，除了封神榜上的正神，那些仙神有几个干净的？与他们做下的事相比，姜尘这次的行为，完全算不得什么。

    真要闹大了，那才是好了，直接掀桌子，翻旧账，看看谁先受不了。

    天庭威信日益衰弱，与天庭众神早已堕落也脱不了干系。若是天庭众神皆是尽职尽责之辈，那三界之中，谁敢小觑天庭？

    自五方天帝之后，天庭就一日不如一日，日渐腐朽，早就该清理一波了。将那些碌碌无为之辈，全都踢出天庭。

    刚好，清理天庭，重整天纲，这也是一件大功德之事，姜尘对此也是垂涎已久。

    若有机会，姜尘是断然不会放弃的。

