总领队的接任仪式之上，陆恒公然站出质疑杨宇的能力与资格。这一大胆的举动令得在场的众人都是为之侧目。

    “放肆！”

    然而陆恒话语刚落，便是遭到了一人的严厉呵斥，而这呵斥之人布正是前任总领队高无双！

    陆恒在紫阳宗内宗之内身份相当尊贵，故此一般人自是不敢出言斥责，既便是如竹、肖等外门长老见了也是得客客气气。

    但做为紫阳宗年青一辈第一人的高无双却是明显不在此列。而且于陆恒而言，他还有着一个特殊的身份，那便是——师叔！

    高无双乃是紫阳宗宗主任流云的亲传弟子，而其亲师兄陆云正却正是陆恒的老子。

    如此论将起来，高无双仍是陆恒的嫡亲师叔，自然是不会太过顾忌后者的身份，有着出言教训的资本。

    陆恒见高无双开口，也是眉头微皱。对于这位比自己大不了多少的小师叔，他可是既恨且惧！

    他乃是紫阳宗内年青一辈中的天之骄子，无论出身与资质都是绝佳，同辈之中少有人能够与之一争高下。

    但令得他无比郁闷的是，自从他出道之日起，他的头上便是压着一座无法撼动的“大山”。

    使得他无论如何的努力，都是无法将之超越。而那座“大山”便正是他这位小师叔——高无双。

    “小师叔，弟子不敢放肆，只是对您任命丁川接任总领队的这个决定有些异议而已！”虽说对高无双有些忌惮，但陆恒却也非是寻常之辈。微一迟疑之后向着高无双拱手争辩道。

    “哼！”

    高无双闻言轻哼一声，淡然的扫了一眼下方的陆恒冷冷开口道：“此事乃是我与众位领队共同商议决定，又何须你来质疑！”

    “师叔此言差矣！”

    然而陆恒闻言却是丝毫不让，他上前一步据理力争道:“若是其他事情小侄自然不会多加过问。但此事却是关乎着此地所有人的身家性命，莫说是小侄，就算是在场任何一人都应该有了解详情的权力！”

    “强词夺理！”

    高无双见陆恒咬住不放，也是有些微怒，当下厉声呵斥道：“我早闻你与丁师弟素来不睦，但不想你竟如此的不顾大局，敢于公然忤逆尊长，扰乱接任仪式，实在是可恶之极！”

    陆恒一见高无双动怒，也是有些害怕。但转念想到后者那严重至极的伤势，却又是回复了一些胆气。

    “高师叔也不必拿大帽子压人！陆某之所以会出言反对这丁川接任总领队，恰恰是为了大局着想！”陆恒轻笑一声辩解道。

    “如今之势已是到了极为危险的程度。而总领队的能力则是我等离开这紫阳秘境最为关键的依仗，也是我等众人生命的保障。”

    言间他顿了一顿，目光在现场众人面上飞快的扫视了一圈，在看到不少人面上显现出赞同之意之后，方才继续争辩道：“而今这丁川只不过是知微境后期的实力，试问他又有何资格承担如此大任？诸位同门说是也不是？”当然这最后一句却是向着众多的紫阳宗弟子说的。

    “不错，陆公子说的对！”

    陆恒话音方落，便是又有一道异常沙哑难听的声音传出。众人寻声望去，竟是外三门的二公子花田玉。

    “陆公子所言句句在理，这丁川不过是个毛头小子而已，又有什么资格接任这总领队之职？今日若是不能拿出能够令人信服的手段或是说辞，我花田玉第一个便是不服！”

    先有陆恒，后有花田玉，在二人的带头之下，原本就心存疑惑的那些人也是纷纷开口提出心中的疑问。现场形式一时间竟是变得纷乱了许多。

    而面对众人的质疑，既便是高无双以及诸位领队也是不由得眉头微皱，显然是对于这种情况也是觉的有些棘手。

    “哈哈哈……”

    然而，正在高无双等人无计可施之时，一阵狂笑却是自杨宇口中发出。

    这笑声声震天地，在传入众人耳中之时令得众人都是为之心神震动，不由得暂时停下了议论之声，齐齐的看向了高台上放声狂笑的杨宇。

    他们委实是不明白，值此于他相当不利的重要关头，他又旦如何还能够笑的出来的！

    就是存心与他作对的陆、花二人此刻也是带着不解的目光看向了杨宇立身的地方。

    见众人都是将不解的目光投来了，杨宇也是适时收起了笑容。而后如鹰隼般锐利的眼神缓缓的扫过在场众人，在花田玉的身上稍顿了一下，最终停在了陆恒的身上。

    “陆道友的担忧的确是合情合理！”杨宇缓缓开口道。

    高无双一听杨宇此言顿时心中一紧，暗忖：“这小子本就不愿接任这总领队，如今再被这陆恒一闹，不会是要顺坡下驴，就此甩手不干了吧！”

    “丁师弟，你莫要听那陆恒胡说……”高无双一念至此，连忙出言劝说。但话才说了一半，便是被杨宇摆手止住。

    杨宇摆手止住了高无双的话头，目光却是依旧落在下方陆恒的身上。但那对明亮如星辰的黑色眸子中却是微不可察的闪过一抹厉色。

    “修真界以实力为尊，毕竟只有强悍的战力才是克敌制胜、折服人心的最佳手段！”杨宇淡然的开口道。

    “如今既然有人置疑丁某接任总领队的资格，那本人也只有现场证明一下。免得被一些别有用心之人乘机挑动了事端，影响了我等脱离危局的大计！”

    “说的好！”

    陆恒一听杨宇说出此话，顿时心中一喜。他与后者两度交手，对其真实实力自是心中有数。

    因此他有着绝对的信心，凭着自己海纳境初期的境界，以及堪比海纳境中期的真实战力完全可以力压后者！

    而只要将之战胜，他丁川纵是脸皮再厚恐怕也是无颜再坐这总领队之位。届时，他也可出一出一直压在他心头的一口恶气！

    “丁道友果然是快人快语，难怪会得到高师叔以及各位领队的赏识！那陆某便代众多同门先领教领教丁道友的手段！”陆恒高兴之余，害怕有人从旁阻止，连忙开口将事情敲死。

    “那便如你所愿！”

    杨宇闻言目中精芒微闪，语气却是依旧淡漠:“只要陆道友能够胜过丁某，这总领队之职，在下情愿双手奉于阁下！”

    杨宇此言一出，在场的大多数人都是为之吃惊不小。只有高无双、竹、肖等有数的几人目光微不可察的闪过了一丝异色。

    众所周之，杨宇如今的境界只有知微境后期，而陆恒则是处于海纳境初期。两者之间虽然只差了一阶，但这一阶却是有着天差地远的区别！

    因为这一阶并非是寻常意味的一阶，而是跨越大境界的一阶。在这一阶之下，无论是修士法力还是神识，以及对于术法的理解和运用都是有着极大的、本质上的区别。

    在这种巨大的区别之下，极少有知微境修士能够跨阶挑战海纳境，并且战而服之。

    既便是真的有人能够做到，那也只是限于各大宗门内的绝顶天骄对战一般的海纳境修士。既便是如此，那胜方也不会太过的轻松，往往都会以惨胜结尾。

    而如今这要对战的双方却是并非以上的情况。这丁川固然是一匹迅速崛起的黑马，有着一些他人难以企及的手段。

    但他现在所要面对的对手却并非是一般的海纳境初期修士，而是比他名声更大，资格更老的紫阳宗年青一辈中的真正天骄之人——陆恒！

    同是天骄之辈，且不在同一大境之内，这等比斗几乎没有任何悬念。

    因此，当众人在听闻丁川竟然主动提出要与陆恒一战之时，都是觉得有些不可思议。

    虽然吃惊不小，但对于行事一贯出人意料的“丁川”来说，众人对此倒也是将信将疑，勉强接受。但接下来发生的事情却是令得众人目瞪口呆、难以置信！

    陆恒在听到了杨宇的话语之后，也是心中暗喜。暗叹这丁川虽然狡诈，但终究还是太过年青气盛，经不住言语刺激。

    当下顺势出言道：“好！丁道友果然豪气！但陆某出手却也不是为了那总领队的位子，只不过是不想让无能之辈误了大家的性命。

    如今，丁道友既然愿意让出这总领队之位，那便请高师叔以及各位领队再择一贤良之人接任便可。陆某却是万万不会接受此职的！”

    陆恒言语间信心满满，好似此刻已然是将杨宇击败了一般。但那般成竹在胸、不屑一顾的神色看在杨宇的眼中却是显给极为的可笑。

    在进入紫阳秘境之前，对于进入了海纳境初期的陆恒杨宇的确是有些忌惮。

    但随着在紫阳秘境之中两月的历练，对于后者的这种忌惮已然是彻底的发生了改变。

    尤其是他在得到了地心炎莲火之后，固丹境以下的修士在其面前已经完全没有了丝毫的威胁。

    即便是面对着固丹境的强者，他也是有着自保的能力。因此，当他在看到陆恒那信心满满的模样时才会显得如此的可笑。

    “陆道友高兴的太早了点吧！”杨宇淡然一笑，轻轻的摇头道，“且先赢过丁某，再高兴也是不迟！”

    “哈哈哈……”

    陆恒闻言纵声一笑，目含轻蔑的道：“既然你执意要在人前现丑，那陆某便成全了你！不过陆某毕竟高你一境，为了显示公平，要如何个比法，你尽管画出道来，免得到时说陆某欺你！”

    “噢，让丁某来选择么，那恐怕会于陆道友多有不利吧。这可不是你素有的做风啊！”杨宇语中带刺，冷笑着开口道。

    陆恒咧嘴一笑，但目光中却满是不屑之色：“在真实的实力面前一切手段都是徒劳无功！我就不信凭你知微境后期的实力又能奈陆某如何！”

    “好吧！既然陆道友执意如此，那丁某若是再不承情倒是显得有些矫情了。”

    杨宇微一沉吟，淡然开口道:“在丁某纳气境之时，我二人曾有过一式之争。今日不妨再试一式，不知陆道友意下如何？”

    陆恒闻言眉头不由微微一皱，暗骂这丁川狡猾。当初的一式之争，对于他来说可谓是一大羞辱。

    那时的丁川还是一名默默无闻的小修士，只有纳气境的修为，而自己则是处于知微境圆满。

    可就在如此巨大的差距之下，前者竟然仅凭着肉身之力硬抗下了自己的全力一击！

    也就是因为接下了自己的这一击，这丁川的名头也是随之暴起。而自己却是因此大丢颜面的同时，更是被老对手沈凌风借机狠狠的坑了一把。

    因此，他听闻丁川重新提及此事，不由心中怒意顿生。同时，也是为前者竟然提出如此取巧的比斗方式而暗骂其狡猾。但先前自己话已出口，如今再想反口也是断然不能，只得强自忍下。

    不过转念又是一想，他又不禁释然。虽然在一式之下他没有太大的把握彻底击败对方，但只要逼的对方在众人面前露出败像，也便是足够了！

    “丁道友果然是心机深沉之人，陆某佩服！不过这样也好，免得到时争斗之下，不小心伤了丁道友，伤了咱们同门的和气！”陆恒打定主意之后，冷冷的开口，话语中的讽刺之意却是丝毫不加以掩饰。

    随着陆恒这嘲讽的话语传开之际，众人也是传出窃窃私议，对于杨宇提出这一式之约有些失望。毕竟如果只是比试一招的话，这杨宇明显有些取巧之嫌了！

    然而面对着陆恒的嘲讽，杨宇却是淡漠的一笑，漫不经心的说出了一句惊掉在场所有人下巴的话语：“只要你能在丁某这一击之下不损，那么丁某甘愿将这总领队上位双手奉上！”