    在欢庆的音乐氛围中，一对新人在绚丽的魔法礼花中定下了美好的契约。

    下面的席位中，青霖和洛槐相拥喜极而泣。

    形容一下的话，就像是把儿子嫁出去的老父亲一样。

    这点便宜占了也就占了，反正台上的夜疯这次不可能跳下来打他们。

    气不气…反正看台上夜疯咬牙的样子两个人是蛮舒服的。

    之后夜疯他们在父母陪同下，走向了下一层楼。

    这不只是走过场，其实也有两位父亲向熟人展示自己儿子的意思，让夜疯在众人里混个脸熟。

    夜疯的背后无疑又多了一座靠山，虽然复仇者联盟同样很强大，但是在商人的眼中，雨柔这位和各大公会都有着关联的父亲人明显更加“位高权重”。

    “夜疯现在应该算是人生赢家了吧？”洛槐看着在灯光笼罩下园区的夜疯，问青霖。

    “迎娶白富美，任职复仇者，文武两路前途一片光明，确实是一个人生赢家。”青霖中肯的点评到。

    要不是夜疯的兄弟是他们俩人，估计其他人早就嫉妒到爆炸了。

    现在俩人的注意力更偏重于吃眼前的宴席。

    他们这桌是亲属桌，但主要的亲属又都在前面，夜雨招呼完他们也走前面去了，所以这里压根没坐几个人。

    就连狼少女都被那浪漫神圣的仪式感动的稀里哗啦的，没心情吃东西。

    洛槐也不敢现在去找她说话，生怕下一秒就要被她拉上台去也走一遍。

    “所以，你也打算长期住东部了？”

    边吃边聊，青霖又说了个重磅消息。

    “嗯，东部那边各种理由，反正就是希望我留下，而且他们提供了很多法术资料，包括古资料，我从里面找到了一些有用的东西。”

    “那也蛮不错的。”洛槐不意外，人嘛，长大了总是要各奔东西的。

    “其实……我还找到了另一个很重要的信息。”青霖忽然严肃的说道。

    “什么？”

    “可能找到老爷子的方法。”

    “！”没有言语，但是瞬间锐利的眼神却表达了洛槐的心情。

    “你说真的？要知道现在可没人知道飞升的人究竟去了哪里。”

    人们给这个寻不得的地方取了个名字：仙界，虚无缥缈，求而不得。

    那可是神仙在的地方。

    “有的……只是很难得而已。”青霖看上去把握还挺大的。

    “靠什么？你那个算命法？”

    “靠信仰。”青霖拿出手机，搜了很多神话人物的图片，“信徒信仰的存在不只是那些无上的法则，还有那些高阶的什么生命体。”

    “也就是飞升的存在？”

    “是的。”青霖点头，“很多神话人物是虚构的，但是有更多的神话人物却可能是古时候的强大职阶者，那时候的人们将他们称为修仙者什么的……包括以此衍生出的什么请神降身，都是如今信徒和祭祀法术的原型。”

    “你难道想通过寻找信仰来找到老爷子吗？那几乎不可能。”洛槐不报希望。

    别看飞升者万中无一，但在无限的幻界中，即使是神明，也是漫天都是，数量何止千万。

    “但据我查资料所知，飞升者和自己的世界并不是完全就没了练习，想当年亡灵天灾，很多地方都出现了神迹显现，地点有不少是古时候飞升者的祭奠庙堂。”

    “这……那你准备怎么样？”洛槐看到了一点希望。

    “先找，东部地区的库存是四个地区里最齐全，历史最久的。”青霖现在仅仅只是有一点头绪而已，“飞升者能力强大，免不了会有事迹，很少有真的默默无闻一直到最后的，老爷子那么正气，年轻时候肯定没少做事儿。”

    只要找，总有可能找到的。

    洛槐听了默然几秒，最后只提了一个要求，“如果有消息了，一定叫上我和夜疯，咱们三个一起去见老爷子，谁也别落下。”

    “那当然。”青霖理所当然的同意。

    ……

    晚宴之后，三兄弟在散了场的酒席上聚了头。

    但夜疯还有很多后续的事情要忙，青霖也有研究的任务得赶回东部，短暂的见面后只能再次迎来离开。

    等一切安定下来吧。

    “阿狼，我们要回旅馆里休息了哦。”洛槐推了推还沉浸在浪漫中的狼少女。

    宴会现场已经基本走光了，再过一会儿酒店的工作人员就要来收拾了。

    忽然，狼少女蹦起来，拉着洛槐跑到了走台上。

    “诶，阿狼……”洛槐想拉住她，但是狼少女显然用了很大的力气，让他生不起硬拉住她的想法。

    “阿洛从现在开始不准说话。”狼少女拉着洛槐到了走台的中央，在还没熄灭的灯光下，她五指扣住了他的掌心。

    一个响指，空中落下了一点冰花瓣，在光的照耀下缓缓飘落。

    阿狼闭眼哼着刚刚的曲调，和洛槐并肩的走向前方。

    洛槐外头看着落了一头雪花的狼少女，白白的发丝上，如同带了婚纱的头纱。

    他陪着她一直静静走到了尽头。

    “这样可以了吧？”洛槐温柔地说道。

    “嗯！”狼少女带着大大的微笑跳到了洛槐背上，抱着他的脖子，一指前方。

    “回家咯～”

    “走咯～”洛槐陪着她瞎闹地跑了起来。

    ……

    阴暗的小巷，因为深夜的到来而愈发宁静。

    街上的行人几乎都回到了家中，不再出来，剩下的全是开始了工作的人。

    如果说南部的怪物特色是智械，那么西部的怪物就是集体夜猫子。

    当然，这里的夜猫子只是比喻，确切的是很多夜行性的怪物。

    而且这些怪物还出现在了成群的内部，不单单局限于野外。

    这得归结于西部活跃的地下教会，就是以前称作地下公会，现在它有了一个更贴切的称呼。

    邪信徒们利用邪恶的仪式，召唤了邪恶的生物降临在黑夜中。

    这些黑暗的怪物很多在神话当中占有一席之地，白天的时候什么都找不到，但一到黑夜，就全都出来了。

    也因此，夜间的西部城市街道上呈现着另一种“热闹”。

