    陆安不抽烟，偶尔喝酒，每天运动，自觉身体很健康。

    如果一辈子按八十岁算的话，他两辈子能活一百六十年。

    按六十岁刚退休就嗝屁算，是一百二十年。

    “所以你这是……老牛吃嫩草？”

    他心里很惊骇，看着属于夏茴的年轻面容，那细嫩的脸蛋上，一点岁月的痕迹都没有。

    老牛吃嫩草？

    阿夏听到这个词愣了一下，笑眯眯地看着他，“你嫩吗？”

    “和你比起来挺嫩的。”

    “我吃了吗？”

    “你一直想吃。”

    “哼。”

    她从鼻子里低哼了一下，这时候的她，有点像那个夏茴。

    双手轻轻把陆安双腿搁在她膝盖上，陆安没有拒绝，在接受她是阿夏后，这样享受一下还蛮不错的。

    “都说了，时间于你于我，是两个不同的概念，我站在最高处。”

    “那是什么样的？”陆安问。

    “你是愚蠢的古代人，没办法理解。”她柔柔地笑着，学夏茴的口吻说。

    “那你记得赵华吗？”陆安声音忽然低沉。

    “赵华？”她反问了一句，“那个长臂怪。”

    “我们差点杀了他。”

    “但是你没有。”

    “我产生了那种想法，这很可怕，我是现代人，虽然不知道为什么在梦里会去到未来，但我肯定最后还是会回现代，那个世界对我影响越来越大。”

    “你会和我越来越像，我指，末世里那个我。”阿夏没抬头，她在拿手指拨弄陆安的腿毛，“环境是这样，本能会让你习惯，习惯不了的都死在路上了。”

    “我最后会变成什么样子？”

    “变成我喜欢的样子。”

    “以后我们会做很多丧尽天良的事情吗？”陆安问。

    “不要想太多，抱抱我。”

    “我有不好的预感。”

    陆安没有动，仰在沙发上看着她的眼睛，与她直直对视。

    阿夏没有躲闪，眼角带笑。

    “你在未来杀了太多人，回不去了，丧失了了作为人的底线，所以才用不知道什么办法有了夏茴，让你找回人性，对吗？”

    陆安猜测道，不说未来，只是现在走在高速上的阿夏，也很难恢复正常生活：睡觉时刀不能离开身边一米，稍有风吹草动都会警惕，时常半夜惊醒，见到陌生人第一反应是防备，如果让她来到现代，从小在末世长大的阴影，可能穷极一生都很难治愈。

    她没有正常的童年与经历，有的只是灾难后长久的黑暗与挣扎。

    和平的现代社会都能压抑出那么多疯子，如果她就那样直接回归现代，大概率不会如想象中美好，反而会更加不适应。

    陆安知道有一种病，叫战后心理综合症，简称PTSD ，是长期处于严酷的战争场景，在战争结束后，患者经常回想起或者做梦梦到战争时的场景，然后从梦中惊醒，很长一段时间都处于紧张不安、极度害怕的状态中。

    让他们回到战场会稍显正常，却再难适应现代社会，和平的现代生活会让他们患得患失，抑郁、恐惧、焦虑、妄想、甚至出现幻觉，渴望恢复正常，怎么也恢复不了正常，许多人因此染上自残的毛病，那会让他们感受到愉悦和真实。

    阿夏……

    陆安忽然揽住了她。

    “能不能告诉我？”

    “猜对一半。”现代阿夏靠在他怀里轻嗅一下，闭上眼睛。

    “哪一半？”陆安的呼吸变慢了。

    “从来都没有夏茴，有的只是阿夏，我们改变了一切。”她嘴角轻轻弯起，很享受被陆安拥在怀里的感觉。

    “你见到的夏茴，是生活在蓝天下，健康成长的阿夏。”

    生活在蓝天下，健康成长的阿夏？

    陆安想着夏茴的死性子，原来，没有经历过一切的阿夏是这么恶劣的一个人。

    “那你呢？”

    “健康成长的阿夏不会记得你，我是记起你的夏茴。”

    “记起之后……”

    陆安低头看着她，阿夏点了点头，让他明白，记起之后会怎样。

    等梦里的世界走到尽头，夏茴记起一切，便成了她。

    所以她说，她有两个过去，是最终未来，实际上，她只是拥有阿夏记忆的夏茴。

    “你怎么做到的？”陆安明白了一切，却陷入更大的困惑。

    “你要不要摸摸？我现在的腿好白。”她坐在沙发，上身靠着陆安，低头掀起裙角，圆润的小腿泛着诱人的光泽。

    “转移话题不要这么生硬。”陆安道。

    “真的不摸一下吗？你在那边天天隔着裤子摸，又没什么。”

    她越掀越往上，陆安不得已按住她的手，明明已经接近真相，偏偏开始犯老毛病。

    “告诉我会改变历史？”他忍不住问。

    “告诉你越多，你越迷糊，高维生物不是你能理解的。”

    “高维？你？”

    “曾经的我。”

    阿夏直起身凑近了他，盯着他的眼睛，“夏茴的存在，让我由神，变回人。”这是他猜对的那一半。

    “由什么？”陆安怀疑自己听错了。

    “在过去与未来的交叉点，阿夏已经不是人了，用你们的话来讲……”

    “神？”

    陆安发怔。

    神不过是无数被污染的人中的幸运儿，比较强大的人，徐教授的记录上很明确地记载着这一点。

    “你自诩的吗？”

    “不，是真正意义上的。”

    “……”

    陆安陷入沉默，以他现在的认知，只能理清这阿夏和夏茴之间的关系，两个经历互相影响。就像她曾经说的，很多人会想打死曾经在朋友圈发中二话语，半夜抱着网易云痛哭流涕的自己，不管再怎么觉得过去的自己傻不愣登，那终究是自己人生的一部分。

    所以夏茴记起一切，就成了阿夏。

    阿夏记起夏茴的一切，就成了拥有美好过去，也经历过黑暗的，两个过去的终极版。

    “你现在可是在摸一个未来神的腿，刺不刺激？”

    阿夏出声打断了他的思绪，陆安回过神才发现，她拿着自己的手放在她腿上。

    “夏茴发现的话，我会被电死的。”陆安表情复杂。

    “你不要用力掐留下痕迹她就不会发现。”

    “……”

    “对了，电池给你就不怕了。”

    她从兜里摸出来电击棒，小手鼓捣几下，从里面拆出来两个小小的，黑漆漆的方形物体，“保存好了，这是未来新能源。”

    “你这么坑你自己真的好吗？”

    陆安已经能想象出某一天真把夏茴惹毛了，她掏出电击棒准备狠狠来一下，却发现没有电。

    也没有电池。

