    “局长！刚才接到消息，收藏家控制了市区的所有大型屏幕和一些公共区域的电子屏幕，播放了一段屠杀宣言！同时在昆城市区光明广场，有五十三具无头尸体同时跳楼，正好对应了这几天失踪的人数！”

    异常局西南局指挥中心，周野面色凝重地对赵逸峰说道，同时在手中的平板电脑上敲击了几下，眼前墙壁上的巨幕之中，立刻显现出十几个街头监控设备的影像。

    是刚才昆城市中心的场景。

    看到收藏家屠杀整座城的狂言，以及那些从楼顶跳下来的无头尸体，赵逸峰面无表情地问道：

    “确定了信号来源吗？”

    周野查看了一下数据，迅速说道：

    “信号来源于城区和郊区的上百个基点，这应该是收藏家早就准备好的，单凭这个无法确定他的位置。”

    赵逸峰转头看向一旁的张禅林，说道：

    “张队长，开启天眼系统吧。”

    张禅林一个立正，说道：

    “是！”

    随后走到一旁的操作台前，找到一个显示“天眼异常查询平台（试验版）”的端口，输入了一连串的登录名和密码，随后通过指纹和虹膜认证，终于进入了一个操作界面。

    这是一个3D的地球模型，其中从东五区到东十区的区域都是一片明亮，其他地区则是以黑暗显示。

    张禅林迅速找到西南地区昆城的位置，点击放大，将整个昆城区域呈现在屏幕上。

    紧接着又是一连串的指令输入，昆城区域立刻变成了一片黄色，然后这黄色之中出现了一片片的红色，又开始不断刷新变化。

    张禅林对赵逸峰说道：

    “天眼卫星系统目前仍然处于试验阶段，异常精神辐射过滤需要一个时间，而且准确率不够高，中间还需要数据纠正，还要等一段时间。”

    赵逸峰点点头，下令道：

    “全体一线调查部门，立刻全部进入昆城市区警戒，随时警惕可能出现的异常，向地方职能部门申请戒严！”

    ……

    回到异常局之后，将五个从下塘村八苦庙弄来的头颅上交，李凡和方昊立刻接到了警戒命令，直接换上一身装备上街了。

    虽然解剖处的异常调查科成立不久，但同样属于一线调查部门了。

    不过整个昆城实在是太大，异常局的扩编增员刚刚开始，正式的一线调查员总共就那么一些人，此时像是洒水一样铺撒开来，如同雨滴撒入大海，根本不够瞧。

    指挥中心也明白几个新增设的调查科实力不够，并没有让他们去核心区域。

    李凡和方昊分配到的警戒地点位于昆城郊区，而且是一人一条街，相互之间都无法看见。

    “昊子，一定小心，见机行事。”李凡对方昊叮嘱一番，转身离开了方昊的警戒区，向自己分配到的街区走去。

    此时“收藏家”的那段宣言视频以及昆城光明广场的跳楼事件已经开始在社交媒体上发酵，相关部门同样在电视上发布了紧急传染病防疫要求，要求昆城市民尽量回到家中，避免外出。

    各个机关单位和社区街道更是进行了紧急动员，让相关工作人员先是劝自己的家人一定不要外出，同时直接在街道上设置全返点，劝市民尽快回家。

    一队队警方的力量，身穿制服出现在街头。

    一时间整个昆城已经人心惶惶，大街上的人流都少了很多。

    李凡所负责警戒的这个街区人本来就少，此时已经有当地社区和派出所的工作人员开始警戒，更显得冷清了。

    离开了方昊，李凡的眼神瞬间变得锐利起来。

    经过了这几天的情报信息搜集与分析，他已经彻底确定了那个冒充者所在的地点！

    从目前的情况来看，那个冒充者久久没有等到收藏家现身，已经准备狗急跳墙了。

    也因此而露出了更多的破绽。

    今晚，就是终结这场闹剧的时候。

    对方所做的一切，都是为了逼收藏家现身。

    却不明白李凡在等待的，就是现在！

    趁着没人注意，李凡迅速走进一条空无一人的巷子。

    随后右手在虚空中轻轻一拽，已经抓住了那精神锁链，将虎柱神从镇狱中拽了出来。

    附体！

    力量立刻再次充斥全身。

    经过了几次战斗，虎柱神的力量似乎复苏了不少，直接出来就是满头满脸的绚烂花纹，倒是省事儿了。

    随后迅速将外套脱下丢进路边一个废弃的空纸箱，露出了里面一身贴身的黑色作战服。

    这件黑色作战服是前些天就让母亲准备好的，就是为了今天的战斗。

    不同于那些西方电影之中超级英雄的紧身衣，李凡的这件作战服更像是一件工装，衣领后面是个兜帽，上衣还有四个口袋，能装不少东西。

    其中一个口袋里，装着一个普通的医用口罩。

    直接将鞋子脱下也丢进那个废纸箱，李凡光着双脚轻轻踩在地面上，虎柱神附体之后，已经有弯曲的勾爪逐渐探出。

    拧了拧脖子，感受着来自四肢百骸的力量，李凡微微握了握拳，点了点头。

    双手并用，已经像是一阵黑色的风一样爬上眼前的一座建筑，随后在一栋栋建筑的顶部穿梭纵跃，朝着东城区的方向而去。

    李凡头戴兜帽，随手将口罩也戴在脸上，在一栋栋楼宇间尽情舒展自己的身体。

    已经是晚上，街道上空荡荡的，根本没人会注意到有一个黑影在高处一闪而过。

    根据之前得到的信息分析显示，被猎头的尸体们所在的位置的中心区域，就在东城区的某两个街区。

    之前还一直难以最精确的确定位置。

    而今天解决了水猴子的案件之后，看到那些人头，李凡已经彻底推断出了对方藏匿的地点。

    和异常局所认为的恰恰相反，那些人头出现在八苦庙，其实并不是八苦庙的僧人所为。

    因为李凡知道，这些僧人应该是八首的信徒。

    反倒是那个叫小明的猴子，才是最可疑的。

    吴六女说的是实话，猴子确实和人头有关，不过不是换了人头，而是抱着人头。

    猴子之所以从原来的地方逃出来，应该就是受到了什么刺激。

    这刺激也和人头有关。

    答案已经呼之欲出了。

    此时李凡的眼前已经出现了一座灯火通明的大楼，虽然全城都在逐步戒严，但这栋大楼里的人仍然在加班加点的工作，目的就是为了将昆城的信息传送出去，同时安抚昆城的群众。

    昆城电视台。

    冒充者就在昆城电视台！

    李凡纵身一跃，从所在的一栋十几层的建筑跃向一街之隔的昆城电视台大楼，像是一只猫一样轻轻落到电视台大楼的外墙上。

    他一身黑衣贴在大楼外墙的一个凸起之上，不远处就是一扇窗户，还能看到里面正在工作的人。

    抬头看了看上方还有十几层高的楼体，李凡突然感觉到掌心的钥匙纹身微微灼热。

    是这里了！

    摸出手机拨通了母亲的电话，李凡低声说道：

    “楼顶。”

    随后将手机轻轻放在了视觉死角的窗台角落，手脚并用，像是一头野兽一样，向着电视台大楼的楼顶爬去。

    此时他甚至不需要寻找对方的藏身处，只需要感受着掌心纹身的灼热，就能不断接近对方。

    很快，李凡掌心的灼热感越来越强烈，就在上面了！

    李凡迅速爬到顶楼天台的外缘，双手抓着这里吊在半空中，偷眼向天台上看去。

    此时电视台大楼的天台看起来空无一物，普普通通，只有电梯设备间和几根管子。

    李凡冷哼一声，此时虎柱神附体，根本不需要什么异常精神辐射探测仪，他都能感受到这天台上的异常之处，那是一种视线被扭曲和欺骗的怪异感。

    当下一只手摸出火机，轻轻打着了血红色的火焰。

    立刻，眼前的空气一阵扭曲，随后现出了一个血腥而诡异的场景！

    地面上用鲜血画出了一个直径数十米的圆圈，中间是鲜血泼洒而成的诡异图案，一颗颗头颅被叠成京观，摆放在这图案的各个角落。

    最中间则是一个由数十颗头颅堆叠而成的巨大京观！

    一个面容很有东南亚特色的黑瘦男子，只穿一条宽大的短裤，赤着上身，全身用鲜血涂满了各种诡异的符文，此时正端坐在这头颅京观之上，双目紧闭，嘴角带着森然的笑容。

    一股股诡异而扭曲的精神力正在他的周身盘旋环绕，同时被封闭在这鲜血祭坛之中，不时在虚空中远去。

    就是这货了！

    难怪一直都找不到他，原来是使用了降临会的秘术，隐藏了自己的踪迹！

    降临会虽然并不怎么强大，但那些降头术实在是诡异莫测。

    更让李凡警惕的是，这鲜血祭坛的周围，还笼罩着一圈儿诡异的精神力，像是一个金色的防护罩一样，将眼前的男子保护在其中。

    他甚至怀疑，这防护罩的坚固程度，还要远超滇厉王集合了成千上万人精神力之后的精神力护盾。

    右手的钥匙纹身，此时变得更加灼热了！

    不过李凡并没有急于现身，而是只用一只手攀住天台边缘，静静等待着。

    他需要一个现身的时机……

    ……

    与此同时，几个街区外的一栋建筑中，母亲将手机定位设备关闭，面色凝重地说道：

    “他已经找了对方藏匿的地点，是昆城电视台！开始行动！一切以原计划进行！”

    几个人点点头，立刻同时摸出了一台早就准备好的备用手机开始打电话。

    母亲轻轻吸了一口烟，烟气在喉部停留，声音立刻变得浑厚：

    “异常局西南分局吗？我举报，收藏家就藏在昆城电视台大楼！”

    张阿姨捏着嗓子，声音变得尖细了许多：

    “请问是昆城电视台吗？你们一直在追踪报道的连环杀人犯就在你们大楼里……”

    一旁的父亲和老孙则是坐在电脑前，经过层层跳转，将这条消息散布出去。

    收藏家就在昆城电视台大楼上！

    就在楼顶！

    做完这一切，几人相视一眼，将用过的手机和电脑全部销毁，同时戴上面具，遁入黑暗之中，朝昆城电视台大楼而去。

    ……

    李凡在楼顶天台的外缘没有等太久。

    仅仅过了不到十分钟，远处的街道上已经警笛声大作，天空中传来直升机的声音。

    一共有两架，一架似乎是某家电视台的转播直升机，另一架则是异常局的直升机。

    两道光束打下来，直直照在楼顶天台之上。

    李凡不再犹豫，翻身一跃，轻轻落到天台的边缘。

    猛地抬手狠狠拍在眼前的金色防护罩上。

    这防护罩立刻一阵颤动，冒充者布置的障眼法也瞬间散去，将那血腥祭坛彻底显现出来。

    半空中的两架直升机的摄影师都猛地一颤，被这一幕吓得手抖。

    李凡伸手指向前方的血腥祭坛，大声喝道：

    “收藏家！我绝不允许你危害昆城的安全！想要作恶，先问我守夜人答不答应！”

    ~

    （谁有【月票】来两张呀）

