    玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    唐三望着面容陶醉的几人说道：

    “此物名为八瓣仙兰，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。

    它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。

    功能固本培元驱除体内杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题，药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

    奥斯卡瞪大了双眼，眼神里满是难以置信。

    “这么好？小三，我爱你！”

    唐三全身一颤，一把将奥斯卡推开。

    “别，你赶快去吃吧。它没有什么特殊吃法，咀嚼后吞咽即可，味道甘甜清香，和戴老大一样，你也要提聚魂力辅助药效融入自己体内，以后再一点点慢慢吸收。”

    早在回来之前，唐三就已经想好了最适合众人的药草。

    虽然仙品数量有限，但还勉强能够配给史莱克九名学员每人一株。

    并不是他不想将仙品给老师们服用，只是这些仙品药草服用时年纪越小，吸收的效果就越好，反之则会令药效流失。

    奥斯卡喜滋滋的跑到房间另一旁，囫囵吞枣似的把八瓣仙兰塞入自己口中，立刻就修炼起来。

    马红俊一看唐三是按照年龄给大家提供药草的，迫不及待的凑上前，问道：

    “三哥，我的，我的。”

    看着胖子那一脸兴奋的样子，唐三笑道：

    “放心吧，忘不了你。胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火，这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。

    其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净，这次我特意给你找了一株大补纯阳的药草。”

    宁荣荣噗笑一声，道：

    “他还补？这段时间胖子可没少出去干那坏事。不过，他说天斗城贵的很，可是大大的破费了一把。再给他补补，恐怕就更要经常去了吧。”

    唐三笑道：

    “不会，我说了他的邪火不纯才导致反噬自身，如果再这样下去，恐怕总有一天邪火会自损其身。

    只有将凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师。胖子，这个给你。”

    说着，唐三将一株颜色红艳，柔软酥绵的仙草，递了过去。

    这株仙草看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。

    草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。

    此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

    唐三解释道：

    “此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，直接吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。

    此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果。

    一旦半途而废，药效就会大减。”

    唐三把药草递入马红俊手中，胖子也立刻离去。

    先后看到唐三取出三种仙草给了三人，连玉小刚也不禁动容。这些药草别说是见到，哪怕是听也从未听说过。

    唐三第四个找的并不是按照年纪排序往下的小舞，而是宁荣荣。

    “三哥，给我的是什么？”

    不等唐三开口，宁荣荣已经跑上去拉住他的手臂，看的小舞在后面一阵皱眉，但又不好说什么。

    唐三微笑地探手入如意百宝囊中，金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。

    但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻取代了之前奥斯卡的八仙兰，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    “你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。

    此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华、日月光辉。

    你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。

    此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    宁荣荣接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑，道：

    “三哥，我真想亲你一下，不过为了避免小舞打翻醋坛子，还是算了。

    不过你这花我绝不会白要的，以后小妹定有回报。”

    见史莱克的学员们四人已得仙草，小舞淡定自若的站在那里一点也不着急，唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢？

    朱竹清生性幽静，又极容易羞涩，心中虽然同样充满期待，但也不好意思像宁荣荣那样主动去问。

    唐三走到朱竹清面前。

    “竹清，我给你选择的这株仙草是所有仙草中最容易吸收转化的，而且功效甚至要比他们的都好，属于全面提升。

    但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定地代价，我希望你有个心理准备。”

    如果这话是别人说出，朱竹清一定会认为对方别有目的，但话语出自唐三之口，她却没有半分不适的感觉。

    大家相处这么久，虽然朱竹清很少说话，但唐三为人如何她又怎么会不知道呢？

    当下，立刻点了点头，轻声道：

    “谢谢三哥。”

    这还是朱竹清第一次叫唐三三哥，唐三不禁微微一笑，再次从如意百宝囊中取出了一株仙草。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

    唐三正色道：

    “此草名曰相思断肠红，乃是仙品药草中地神品至宝。

    此草非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。

    花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。

    食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。

    竹清，虽然我不是十分清楚你和沐白之间的事，但在我们九个人中，你们却是唯一确定下来的情侣，所以我把它带来给你，希望你能成为它的有缘之人。”

    朱竹清呆呆的看着面前这株动人的带血牡丹相思断肠红，轻轻的点了点头，目光飘向不远处正在修炼的戴沐白。

    “我试试吧。”

    体内魂力运转，催动气血，朱竹清樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    就在她吐血的一刹那，脑海中尽是戴沐白的身影，可不知道为什么，却想起了戴沐白的风流往事，心神微动之间，神思不禁有些飘忽。

    血落花瓣，相思断肠红轻轻的颤抖了一下，钱兵、唐三、小舞……在场的所有人都把目光落在这株花上，静静的等待着。

    但是，唐三很快就失望了，那相思断肠红的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

    朱竹清黯然道：

    “对不起，三哥，我心有旁骛，未能摘花成功。”

    唐三暗叹一声，无奈的摇了摇头。

    “竹清，你不必如此。我还给你准备了其他的药草作为后备，稍等一下。”

    一边说着，唐三捧着相思断肠红来到玉小刚面前。

    “老师，您和二龙老师情深意重，不如您来试试。说不定，这株相思断肠红能够改变您的武魂变异。”

    玉小刚叹息一声，道：

    “此乃神品，我吃下又如何？现在的我，早已过了修炼的年纪。如真的与它有缘，我也将永远留它在身边。”

    看着相思断肠红上的血迹，玉小刚不禁想起了自己与柳二龙过往发生的种种，心头一阵苦涩，也不运转魂力，直接抬手一掌拍向自己胸膛。

    在唐三惊呼声中，一口逆血夺口而出，正好喷在花瓣之上。

    在吐血的那一瞬间，玉小刚同样精神一震，在他脑海中出现了两个令他痛苦一生的字眼，妹妹。

    这一次，相思断肠红晃动的更加剧烈，眼看着即将从那乌绝石上跌落，却终究差了那最后一丝力气，摇摆着重新回归原本的位置，不论是玉小刚还是之前朱竹清吐出的鲜血，都渐渐的消失了。

    玉小刚涩声道：

    “我始终无法放下心中包袱，有何资格得到此草。”

    黯然神伤中转向窗外，似乎又想起了他那伤心的忘事。

    正在唐三准备先将相思断肠红收起，给朱竹清取出后备的药草时，突然，噗的一声轻响传来，唐三扭头看时，只见一口鲜血已经落在那相思断肠红上。

    没等他反应过来，相思断肠红这一次甚至没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

    小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵。

    “没想到，我才是这有缘之人。”

    唐三的心震撼了，一旁的朱竹清也同样震撼了。

    他们谁也没有想到，这相思断肠红最后的主人竟然会变成了小舞。

    之前那一瞬间，唐三的目光落在大师身上并没有看到，可朱竹清却看得分明，小舞在口喷鲜血之时，目光始终没有离开唐三片刻。

    那专注地神情，朱竹清永远也不会忘记。

    一直以来，她看到的都是唐三对小舞的好，此时才真的明白，唐三在小舞心中是何等地位。

    朱竹清看的很清楚，小舞看着唐三的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是否男女之情。

    但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵地。

    而那株相思断肠红就成为了最好的见证。

    唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来。

    小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚。

    半响，唐三似乎回过神来，说道：

    “小舞，既然你是它的有缘人，就吃下它吧，它会给你最好地帮助。”

    小舞摇了摇头。

    “不，老师说的对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？

    你不是说过，只要它认主后，就永远不会凋零？我要让它一直陪着我，爱它怜它。”

    “可是……”

    唐三有些犹疑的刚想说什么，却被小舞打断了。

    “放心吧，哥，我不会被大家落下的，一定会努力修炼。”

    小舞自然明白唐三担心的是什么。

    尽管她因为不吃这株相思断肠红而令自己的实力进一步提升，但她此时心中却很满足。

    正像朱竹清思索的那样，一直以来，她都不知道自己对唐三究竟是怎样的感情，此时此刻，这株相思断肠红却已经告诉了她。

    对于她来说，没有什么比这更加重要的了。

    唐三从来都不会勉强小舞做什么，抬手在她头上抚摸了一下，微笑道：

    “那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”

    探手入如意百宝囊，唐三取出了第六株仙草。

    那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，唐三将它递到朱竹清面前。

    微笑道：

    “此花名叫水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉。

    本来我是给小舞准备的，但她已经有了相思断肠红，这株仙草也同样适合你，你就把它服下吧。”

    或许是因为没能得到相思断肠红地认可，朱竹清有些黯然神伤，轻轻摇头道：

    “既然是你给小舞准备地，那还是给她吧。”

    唐三摇头道：

    “不，做人不可太贪心，这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。

    虽然小舞没有吃下相思断肠红，但有相思断肠红的气息存在，她再服用其他仙品药草会令药草无法完全吸收，这株水仙玉肌骨理应归你。”

