    天子赐宴，三汤五割，罗列俱全，十分丰盛。

    但越是丰盛，越是如此饭食越难下咽啊！

    这一点林延潮应是深有体会，谁爱吃这样的饭，天子若生气，后果很严重。如果可以选择，我宁可在家吃咸菜喝粥。

    现在面对天子的询问，林延潮处境十分艰难，要么是破坏天子好容易建立起的信任，要么就是背叛文官阶级。

    两边都是难以做人！

    但骑虎难下，天子赐座赐宴，这是阁老才有的待遇，又与你拉家常，下面林延潮不说实话，会有如何后果。

    林延潮额上冒汗。

    天子继续诉苦道：“德妃诞皇三子，朕封她为皇贵妃，其实别无他念，但满朝大臣却以为朕要废长立幼。”

    “朕想起当初卿讲过程颐折柳之事，宋哲宗因折一柳，而程颐责之。今朕立一皇贵妃，百官竟推测出要废长立幼，何等腐朽。”

    天子也是抱怨，说出当年宋哲宗折柳，程颐谏之，引起宋哲宗大为不快的故事。

    朱熹继承程颐之学，所谓程朱之学，就是程颐，朱熹之学。理学对礼教大防看得很重，仅仅从天子册封皇贵妃的事上，就引起了理学众官员炸窝，引申出废长立幼。

    听了天子的抱怨，林延潮没有说话。

    然后天子温言道：“林卿，这一次不少官员上谏，唯独翰林院没有一疏，听闻是卿之功劳。卿此举朕甚是赞赏啊。”

    林延潮终于道：“启禀陛下，这是陛下的家事，臣职责所在，不许外人擅自揣测。”

    天子欣然道：“林卿真不愧朕的股肱！朕不需大臣在上书劝谏，因为这冒犯朕的威严。不过私下召对，朕却是赏识知无不言，言无不尽的大臣。”

    “林卿这一次帮了朕，这份情朕会记在心底！”

    林延潮默然了一阵，然后道：“为陛下效力是臣份内之事，其他实不敢奢望。”

    天子笑着道：“朕素来赏罚分明，林卿若真有什么请求，不妨直言，朕可以当场许你。”

    林延潮沉默了片刻道：“那么臣就直言了。”

    “其实陛下就算不召见臣，臣也有一事想向请教陛下久矣，上一次礼部郭主事上奏，在今科会试中将经义与策问并重之事，陛下考虑的如何了？”

    天子没料到自己随口说说，林延潮竟还真提条件，难道他真有把握？

    天子道：“林卿陡然提起此事，朕一时不知如何答你。”

    林延潮道：“此事在陛下心底，莫非早有打算了？”

    天子点点头道：“这郭正域就是当初那在顺天府衙为你被打断腿的举子吧。他一上书，朕就知道是卿的主意。之前朕让礼部部议，翰林院院议，即是让大臣们出面，让你知难而退，没料到你硬是把官司打到朕这里来了。”

    “卿的事功之学，办实务确为所长，此乃名实之学，但用程朱之学取士乃朝廷的国策，是从太祖时候就定下来了，这是根本。朕不能因你几句话，就改弦更张。”

    顿了顿，天子又安抚道：“不过朕答允了内阁所请，让你教习下一科的庶吉士。这三年你在翰林院用心栽培储相，让他们务经世致用之学，如此不是更好。”

    林延潮就知道，天子尽管让自己担任翰林学士，但是他从来就没有认可过他改革变法的主张。

    他始终不想让自己成为下一个张江陵。

    林延潮也明白皇帝心事，当下道：“陛下，方才借程颐折柳之事而言，可知理学之下，不少官员墨守陈规，以至于腐朽，才有了皇贵妃之事。长此以往道统高于治统，陛下威严何在，臣以为倒不如先从科举上破开一个口子。”

    林延潮说的不无道理，虽知道这意见里很多是他的私心，但天子此刻正恼于满堂官员上谏有些意动。

    特别是林延潮这一句，道统高于治统，刚好说中天子心思。

    道统论是程朱理学的根本，朱熹当年讲道统论，自古圣圣相传，道统从尧、舜、禹、汤、文、武、周公、孔、孟，程手中代代相传。讲这道统论后，朱子有隐隐自任传其学的意思。

    程朱理学的道统论里，孔子以后都是读书人，没有皇帝什么事。

    因此将道统论持在手中，就将道理的解释权，定在读书人手里，宋明之时读书人以劝谏天子，正君心为第一要务。

    当然林延潮也讲道统论，但是孔子下来，改为了子夏，荀子，董仲舒，再下来……

    这与南宋的事功学派不同，他们默认继承的是王安石。

    但这道统论，在天子眼底看来，道理比朕还大，这怎么行？

    天子想了想道：“这样吧，理学乃国之根本，策问的事，朕还是不能答允你。但朕可以任你为会试主考，下面如何为之，就看你自己如何？”

    林延潮大喜道：“臣谢过陛下。”

    天子答允后，随即心底又后悔了道：“先不要谢的太早，内阁那边如何题请，你自己想办法。还有卿必须予封郑妃的事，拿出切实可言的办法。”

    林延潮笑着道：“有陛下这句话，臣可以畅所欲言了。”

    “慢着！”天子这时冷笑道：“林卿不是学王翦吧，当初史记里王翦列传，还是你给朕讲的！”

    史记里王翦列传有一段是这样，秦国伐楚失败，秦王命王翦率六十万秦军再度伐楚。

    王翦领兵霸上时，向秦王讨要良田美宅。秦王不解地问，王翦你身为大将军，难道日子过得很贫穷吗？

    王翦大意答说，臣为子孙计（臣就这点出息）。

    后来王翦率军出关，连派使者去向秦王讨要良田美宅。

    满营的将士都看不过去了，六十万大军的统帅关心的不是打败楚军，而是家里的田宅？

    王翦说，秦王这个人从来不信人，今天将倾国之兵予我，哪里能不心疑的，所以我多要点良田美宅，如此可以打消秦王的疑惑。

    所以在天子揣测，国本的事，就算林延潮身为翰林学士也不是可以议论的。无论你得出哪个答案，天子都会认为你有私心。

    林延潮此举，有学王翦的嫌疑。

    好似讨价还价，将自己处于一个公立的地位，其实还是有私心在其中。

    天子向来是如此多疑。

    见此一幕，林延潮反而笑道：“陛下乃是仁君，又非秦王，何况臣为小臣，陛下哪里需提防臣的？”

    见林延潮反应如常，天子反而觉得自己有些多疑了，洒然笑着道：“是朕多心了，那么爱卿尽管直言。”

    天子心想，你林延潮是不是有私心，智慧如朕，听几句话，还听不出吗？

    君臣相互试探后，下面终于进入正题。

    林延潮先道：“臣敢问陛下为何要立德妃为皇贵妃？”

    天子一愕，然后道：“因为德妃为朕孕育了皇三子。”

    然后天子又补了一句：“当然朕平日对德妃也十分宠爱，但朕更敬爱皇后。”

    林延潮心底偷笑，皇帝的话千万不能认真听。

    林延潮道：“多谢陛下之言，如此臣明白了。其实臣以为陛下更宠爱德妃一些也是无妨，但切不可因爱怜德妃，反而陷德妃于不利之地。陛下晋德妃为皇贵妃，大臣们不敢怨陛下，反而会怨德妃，史书上甚至有人胡议，言德妃用美色魅惑了陛下。敢问陛下这是宠爱德妃的方式吗？”

    天子闻言默然半响道：“但朕已是答允了德妃封她为贵妃。”

    林延潮道：“陛下，其实以臣观之，陛下要立德妃不妨，重要是德以配位。其实要免除此事不难，让德妃出面请陛下宽赦上谏的大臣就好了。如此一来维护陛下的威严，二来也使得大臣们不再怨怼德妃。”

    天子喜道：“不错，正是这个道理。”

    随即天子又道：“可是此举可以让大臣们停止上疏吗？”

    林延潮道：“当然不能，因德妃之事，现在大臣们怀疑陛下有废长立幼之心，陛下就算宽宥了这些人，以后还会有其他大臣上疏。”

    “所以治本之道还是在国本之上。”

    天子道：“所以朕还是要从百官所请，早册太子？”

    林延潮心想果真如此。

    于是林延潮道：“启禀陛下，臣以为陛下不能从百官所请。”

    天子问道：“林卿为何如此说？”

    林延潮道：“臣不过是以史为鉴而已，自古享国长久之君，如汉武帝，唐太宗都是早立嫡子为太子，但先立后废。”

    “汉武帝之太子，人称贤明，最后虽为江充陷害，人称其冤。但究其原因在于武帝多疑，太子自通宾客，从其所好。自古正直难亲，谄谀易合，太子左右都是奸邪之人，不免取祸。”

    “而唐太宗教太子，遍请当朝大儒教导，其师保房玄龄，张玄素，魏征皆是正直之臣，唐太宗细心栽培，应可避免汉武帝之事。然而最后太子仍自行悖逆之事。”

    天子听了微微点头。

    林延潮道：“陛下，臣之所以举汉武帝，唐太宗的例子，因为二人都是不亚于陛下的圣明之君，但在立储之事，却皆是失策。”

    “其因既在于太子在位时种种不当，更于古往今来难有立储十数年之太子，君臣父子上下能安者！”

    “而陛下还未而立，龙体一贯康健，享国必越世庙至万年之久。但若早册太子，时日长久，必分陛下威柄。所以前车之鉴在先，臣劝陛下缓立太子，这一点不可从于大臣议论。臣冒死上言，恳请陛下明鉴。”

    林延潮说完后。

    天子默然半响，然后忽然道：“皇元子绝不会违背朕，朕以为他将来还是能尽于孝道的……”

    天子话说了半截，看了林延潮一眼，这句话下半截是……不过皇元子性子终是软了一些，若为储君易被大臣所左右。

    但下半截他没有说，他不想心意被林延潮窥测，这也是保护他。

    当年汉武帝威严待下，戾太子却宽仁。但汉武帝却是默许，认为自己待下太苛，官员百姓都有怨言，但自己百年后可以让戾太子来收拾残局。

    所以汉武帝要处罚的人，太子常常赦免，汉武帝不以为怒，反而嘉奖皇元子仁厚。父子两边截然不同做法，导致不和于汉武帝的人，都跑到太子那边去了。

    江充只是因，但二人的嫌隙猜忌早已种下。

    至于现在皇元子的性格，从历史上来看，不得不说天子看的还真准。

    林延潮当下道：“陛下所言极是，正所谓知子莫如父，知臣莫如君。”

    天子道：“好了，林卿今日与朕说了心底话，朕有所得。满朝大臣唯有林卿为朕计，为祖宗江山计。”

    林延潮当下如释重负，干货到这里，看来已是足够让天子满意了。

    天子踱步了一刻，忽道：“林卿方才那一番话，是想劝朕操持住权柄，如此将来好支持你推行变法吧！”

    林延潮闻言心中大喜，面上却佯装出‘失色’的表情道：“陛下，臣……臣绝没有想的如此深远。”

    天子冷笑一声道：“好个林三元，你又怎么能赌定朕一定会支持你呢？朕早已说过，你要做王安石，朕却不是宋神宗。”

    林延潮立即道：“陛下明鉴，臣无此心，将来若要真正平息百官议论，还是应当厚待恭妃，皇元子。”

    天子摆了摆手道：“好了，此事卿就不要再说了。”

    过了数日。

    郑妃进封皇贵妃。

    郑妃进封皇贵妃后，天子又下了一道圣旨言大意是，郑妃为姜应麟，宋璟，孙如法三人求情，天子认为三人劝谏虽失臣道，但却是一片忠君之心，于是下旨将来三人官复原职，只是除罚俸一年。

    另外天子再度言明，自己绝无废长立幼之心，请诸位臣工放心，终有一天会立皇太子的，这一天不远了不远了……

    此圣旨一上，众大臣们仍是有议论，但争议慢慢就平息下来了。

    转眼到了二月中旬，内阁上本题请会试主考官，副考官的人选，而沈一贯，林延潮正名列副主考的备选名单。

    最后天子下旨，今科会试以三辅王锡爵为主考官，侍讲学士林延潮为副主考。

