
“新生报道第二天，就被老师追赶，翻墙逃跑，这跟我想象中的大学生活完全不同啊！”周图拍打着身上的泥土，解开了绑在腰间的绳子。

“等会还可能有更多你想象不到的东西出现。”陈歌用力拽了几下自己绑在墙头上的绳子，将其隐藏在爬山虎后面，就算有人从旁边走过，不仔细看也发现不了。

“这条绳子就是我的后路。”从东校区离开的时候陈歌是一个人，再回来时，他已经成为了一个社团的负责人。

“老师，你有没有发现什么不太对劲的地方。”张炬站直身体，他藏在伤疤里的眼睛慢慢睁大。

“怎么了？”

“可能是我比较敏感吧，感觉墙这边的空气比较粘稠，湿漉漉的，闻着还有一股异味，就好像淋了血一样。”张炬用最平静的语气，说着最古怪的话。

他缓缓张开嘴巴，舌尖舔了一下上唇的疤痕，眼神中透着迷茫和疑惑：“比起西校区，这里给我的感觉更加熟悉。”

“你是在开玩笑吗？难道你熟悉血液的气息？”周图原本只是觉得张炬长得很丑，但是本人还算正常，在听到他刚才那番话后，周图对张炬有了新的认识。

“我没有开玩笑，是真的。”张炬看向陈歌，陈歌站在原地，面带笑容。

“你没有感觉错，这里就是培养美梦的沃土，在门后的世界，只有用尸体和血液做肥料，才能开出让人惊艳的花。”

陈歌背起王一城，示意张炬跟在自己身后：“我先带你去一个地方，注意，千万不要弄出太大的声音。”

在无人打理的灌木丛里穿行，夜色成了他们最好的伪装。

一路有惊无险，陈歌将张炬领到了树洞女鬼所在的地方。

“这里你们看着眼熟吗？”陈歌指向藏有女鬼头颅的树洞，还有周边的树木。

“我们好像来过……对了，这不是女孩被害的凶案现场吗？我们在西校区看过！怎么东校区也有个一模一样的场景？”周图瞪大了眼睛，这两个场景就连树洞的位置和开口角度都完全一样。

“西校区的凶杀现场只是个空壳子，尸体和死者的灵魂藏在东校区，你们现在看到的才是真正的凶案现场。”在陈歌说这些话的时候，张炬仿佛被什么东西吸引，他独自站在树洞旁边，肩膀轻轻颤抖。

“张炬？”

他似乎听不到陈歌的声音，缓缓蹲下身体，跪在树洞旁边，双手颤巍巍的伸进树洞当中。

“喂！你抽什么疯？我记得那女孩的头就是在树洞里找到的！你把手伸进去干什么？”

周图想要去拽张炬，但是被陈歌阻拦：“不要打扰他，那树洞里藏有他的记忆，丢失的东西要亲自挖出来才行。”

“挖出来？你们真的是疯了！”周图没有陈歌力气大，根本无法挣脱，只能站在一边干看着。

双腿跪地，张炬趴在树洞旁边，眼睛直勾勾的盯着漆黑的树洞，手臂一点点没入洞中。

他的身体一直在颤抖，汗水粘在脸部的疤痕上，仿佛滑落的泪滴。

“没有？为什么没有？为什么没有！不可能！”张炬什么都没有摸到，他的声音断断续续，仿佛紧张到喘不过气：“我亲眼看到的！我亲眼看见他把那东西藏进了树洞里！怎么会没有！”

手指用力抓挠泥土和树干，指甲开始渗血，但是张炬却感受不到疼痛，他表情狰狞，疯狂挖着树洞底部。

“张炬，你是不是在找这个东西？”陈歌从背包里取出一把锈迹斑斑的菜刀，这把菜刀就是树洞女鬼的寄托物，黑影吞掉女鬼后在树洞深处发现了它（详见787章），最开始陈歌是想要拿菜刀防身，并没有考虑太多。

四周突然安静了下来，所有人的目光都集中在了那把菜刀上。

“这把菜刀是我在树洞里发现的，死者已经疯掉的灵魂就寄托在这把菜刀上。”陈歌将菜刀放在张炬面前：“拿起它，你能不能想起你的过去？”

张炬已经快要崩溃，他手臂颤抖的幅度越来越大，瞳孔剧烈跳动。

“是不是很熟悉？你是不是在其他地方看到过这把刀？当时这把刀握在谁的手里，最后这把刀砍入了谁的脖颈？”陈歌的话好像尖钉一样刺入张炬脑海，他颤抖着手伸向菜刀，在指尖触碰到刀柄的时候，脸色突然发生巨变，瞳孔缩小，嘴巴长大，就好像碰到了烧红的烙铁一样。

在张炬喊出声之前，陈歌已经提前一步捂住了张炬的嘴巴：“没事的，那些事情已经过去了，只是你的过去而已。”

嘴里安慰着张炬，陈歌的双眼却紧紧盯着张炬握刀的手，对方一旦有挥砍的动作，他会立刻将其按倒。

张炬的力气要比陈歌想象中大很多，而且随着记忆松动，他的力气还在不断增长，这孩子应该不是普通的厉鬼。

就在陈歌快要控制不住张炬的时候，对方终于冷静了下来。

陈歌松开了手，张炬直接跪倒在地，他嘴唇贴着地上的泥土，脸上的疤痕显得刺眼。

“我、我想起了一些东西。”张炬盯着自己碎裂的指甲：“那天是学长的生日，有个女孩想要跟学长表白，但是学长有自己的女朋友，所以他让我代替他去拒绝对方。我到了约定的地方并没有看到女孩，就一直在等，后来隐约听到树林里有动静，我悄悄跑了过去，结果看见有人拿着这把刀……”

“女孩还在挣扎，但是我不敢出去。我被吓傻了，我之前从来没有见过那么多血。”指甲挖进泥土里，张炬脸上的疤痕挤在了一起：“如果当时我站出来，可能那个女孩就不会死了。”

自责和愧疚时刻煎熬着张炬，他握紧了那把菜刀：“等我回去打电话报警的时候，那些人已经逃走了，我不知道他们有没有被抓到，但我看见其中有一道身影非常眼熟。”

“第二天晚上，我们喝了很多的酒，然后去唱歌，接着就发生了火灾，我被送进了医院，再往后的事情……”张炬猛地捶打起自己的脑袋：“再往后发什么了什么？为什么我没有后面的记忆了？”

“烧伤昏迷送入医院，你的记忆停留在了这里。”陈歌已经知道张炬的过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50660091"  chaptername="第811章  张炬的记忆">加入书签</a>
</div>
