    

    第584章做官的谢冬

    “嗯。”太叔延却平静的应下。

    见太叔延应了，长念等人才回应过来，呃……太叔延身边的人个个身手非凡，和他们这些凡俗农家子弟不一样，随便一个出来都能单挑一群猪。

    好不容易等到完全清醒的全真道长，六奶奶一家和长念三姐弟、铁小山排排站在全真道长面前。

    “这……这是作甚？！我没银子！”全真道长连连跳上竹沙发的背靠，灵巧敏捷的动作，一点都不像一个白发苍苍的老头子。

    “道长，我想请您看看，这八字的二个人是否健在？是长念四姐弟的爹娘，劳你费费神。”六奶奶慎重把二张生辰八字的纸放在全真道长面前。

    早上听到长念提到全真道长能从生辰八字看人在不在，六奶奶一家，铁小山他们全都在等待，如果真活着，那真是天大的好消息。

    这不，谁都没心思做活，全守着客厅里，等待全夫道长醒来。

    “这样啊？我还以为追酒债呢……”全真道长又讪讪跳下来，扫一眼二张生辰八字，捏指算了算，又看看长念和二小只，肯定道，“在，都健在。”

    “谢谢，谢谢。”

    众人激动不已，六奶奶当场激动抹眼泪。

    健在就好，健在就好。

    全真道长他们还是相信的，能在梦里护着长念的人，功力不会差。

    长念他们进山，太叔延、全真道长跟着去凑热闹，银枝、银雪自然要跟，自动自发保证自己能走。

    最后，长念只带一只背人的背筐，二人只能一人背，累了可以互换。

    “嗯，嗯，能走，能走。香辣兔头。”

    “香辣兔头。”

    说着，又说到吃的。

    “什么香辣兔头？”全真道长好奇问，他爱酒，爱各种下酒菜。

    “香辣兔头啊。”香辣兔头就是香辣兔头。

    “全真道长，这个香辣兔头是水心麽麽过来，逮不少兔子回来做熏肉，兔头就切下来，秀洪婶见丢弃浪费；吃，又没多少肉，后来秀洪婶做成香辣兔头，晚膳后，泡一壶梅子茶，边聊天边当零食来吃。吃过一次，他们就上瘾，一看到兔子就提到这事。”

    “这么一说，我也想吃。秀洪，这个兔头记得给我留些。”一听到吃的，全真道长便向秀洪点菜，这乡下，也唯有酒和下酒菜能吸引他。

    “老爷子，银树生辰宴过后，我给你做，做几种口味，给您下酒。”秀洪爽快应着。

    长念这边忙碌准备银树的生辰宴，高守仁却一刻不敢放松，有人报官，还是三十公子的下属，闹出人命，他顾不上其他，连夜审讯。

    主犯王远被人扔进公堂时，已经奄奄一息，他害怕自己就此死掉，不用用刑，自己全交待。

    次日，天一亮，他派二队人去抓捕疑凶，高捕头带着自己签发的官文去抓捕王至，原以为顺顺当当的一件事，没想到，随着的官差回来。

    “大人，王至拿出一个银牌，称是他王家在燕都嫡系的二品大员王直给他的，掳走长念亦是王直授意，王直和长念的外祖谢冬为政敌，高捕头拿不过主意，他守在王家，派小的回来禀告大人。”

    王直？

    谢冬？

    郡首大人起身在大厅里回来走动，思量着。

    王直，这个人，他知道，是正二品尚书监，二个嫡女嫁入皇室，给二个皇子当侧妃，这官做得顺风顺水，倒是谢冬这个人他没有印象。

    若论起王直和三十公子如今的官位，王直排第一，毕竟三十公子已经病隐多年，新进的官员很多人都不知道有这个人。

    但是，三十公子能在短短的时间内拉下一个三品，他又岂是无牙的老虎？

    这下，可麻烦。

    一时间，高守仁也拿不定主意，抓还是不抓？

    之前他敢动王天保父子，是因为二十几年前，王天保这脉早已被主家人赶出燕都，和王家嫡系那边断绝关系，灰溜溜在蝶岭镇落脚，靠着一点家底做起赌坊。

    可是，现在王直参与进来，他该如何？

    一旦站队失败，他将死无葬身之路。

    “你去告知高捕头，让他先别动，守着便是。”高守仁保守起见，匆忙让马房速度安排马车，自己带着二个捕快和新招进来的师爷匆匆出门。

    高守仁的马车悄悄来到一条老旧的巷子里，高守仁亲自敲打一扇快要报废的木板门，“敦老先生在吗？高守仁求见。”

    姿态摆放得非常低。

    没多久走出一个七八岁的男娃，走过来，直接把报废的木板整个往旁边抬，“我爷爷在里面。”

    “是，是，有劳小兄弟。”高守仁客气应着。

    进窄小的门口，里面破旧不堪，在一张老旧的椅子上坐着一个老头，老头闭着眼睛正在晒太阳。

    “老先生。二十两。”一旁边的随从连忙递二十两过去，给来开门的男娃。

    “老先生，我想知道谢冬，做官的谢冬，大约四十五到六十岁之间。”高守仁不知道谢冬，只能依照长念的年龄来推算。

    “谢冬，做官的？”老人沉吟了许久，才缓缓说起，“谢冬，二十六年前的进士，北开郡宣城人士，无后台，等待派职，等二年才派到一个没品小农官，就任西桐府郡当一介农官，之后四次调任，在越城郡成为狱典史，六年前，被人污陷，砍头。年初，圣上重查旧案，才还他清白，追封忠义官。”

    “那朝上，有没有第二个谢冬？”高守仁问，这个谢冬，官最大时才是狱典史，虽说有品，但是小官，官职还他还低，这个人不可能成为王直的政敌。

    老人沉默了许久才肯定，“没有。姓谢的官，为数不少。”

    “谢谢老先生，晚辈告退。”

    高守仁又匆忙离开。

    “直接去黄桉镇。”高守仁吩咐马夫，马车直奔黄桉镇。

    一个早已不存在的谢冬又如何成为当红王直的政敌？

    这般算下来，是王至在说谎。

    他为什么敢说这样的谎？

    是刻意为之，还是有人想推王至出来解决长念？

