    第44章试探大阵

    时间回转，在极乐老祖出手，将降龙金刚摄取走的时候，就在不远处的松木道人，则是冷眼旁观着，如此近的距离，若是松木道人有心阻拦，绝对有能力干扰极乐老祖，但是他并没有出手，或者说，降龙金刚本人也早就预料到了。

    他们几人所谓的联盟，实则是脆弱到极点的口头约定，本质上他们之间更多的还是竞争关系，若是有外力牵绊住对方，他们一定会乐见其成，不落井下石就已经是仁义了。

    “三藏摩地佛轮这等佛宝都启出了，看来密宗的决心亦是不小啊，这是想要推一尊菩萨出来么！？”

    看着那在滨海城内部高悬，垂落无尽佛光的三藏摩地佛轮，松木道人眼底的神色并不似表面的那般轻松，三藏尊者可不是四阶的存在，能祭炼出如此威能的佛宝，三藏尊者乃是密宗一尊证就地藏果位的五阶强者。

    若非三藏尊者要镇守藏地一处绝地，无法离开，以松木道人的猜测，怕是三藏尊者绝对会亲自前来，毕竟三藏尊者是出了名的没有底线。

    当初何师祖乃是茅山那一代最为出色的嫡传弟子，天资才情惊世骇俗，甚至还有着滔天的福泽加身，若是没有意外发生，何师祖必定能踏入五阶之境，成就地仙果位，甚至成就也不止于此，毕竟何师祖当初可是获得了部分地府传承。

    只是，很可惜，何师祖陷入了佛道之争当中，更是被密宗算计，被三藏尊者亲手毁去了肉身，茅山走的是上清道脉的传承，灵肉双修才是根本所在，没了肉身承载神魂，可谓是前路半废了。

    就算何师祖才情惊世，以仅剩的神魂，结合当初获得的地府传承，踏出了自己的道，但是期间蹉跎的岁月，以及付出的代价，绝对是让何师祖，也就是如今的极乐老祖痛恨无比的。

    “这何师祖如今修为到底如何，在魔道六宗当中，一直都是一个谜，如今有密宗来试试底，也是一件好事！”

    在另外一边，少林的玄苦眼底佛光绽绽，却是修成了佛门六通之中的天眼通，目光看穿层层法阵，落入了极乐灵屋内部的仿造阴司地府。

    “军主，不若让在下为大军开路吧！”

    而在另外一边，白虎军中，看着那被六轮鬼煞阵笼罩的滨海城，吴明却是突然越众而出，主动向左擎苍请战了，对此，左擎苍仅仅只是迟疑了一秒钟，就点头同意了，这六轮鬼煞阵虽然左擎苍驾驭月天轮抬手可破。

    但是在魔道六宗的巨魔们还未现身之际，就先一步出手，左擎苍自然是明白，这会让自己失了先手，先一步暴露了底牌。

    “吼！！！”

    几乎在左擎苍点头的下一刻，吴明身侧的袁战早已经按捺不住内心狂热的战意，袁战本身就是吴明为了护道而祭炼了斗战傀儡，再加上，吴明在祭炼出真理之门后，可不是干等着的，先后献祭了不少从白虎军搜刮来的宝物，从归墟当中，获得了一些定向的宝物，并且大部分都用在了袁战身上。

    咔咔咔！！！

    在万众瞩目之下，袁战身体之外的黑袍被狂暴的力量瞬间撕碎，那自袁战体内翻卷而出的气魄，那滔天的气血，便是稳固的空间也在承受不住，一道接着一道的裂缝渐渐蔓延，最终......

    虚空支撑不住，轰然碎裂，一块块空间碎片飞溅，几乎没有任何犹豫，左擎苍出手了，将四周的白虎军士兵护住，虽然白虎军精锐，但是空间碎片显然不是他们的实力能承受的。

    轰！！！

    一步踏出，空气爆炸，袁战的身体，已经化作一道血虹，横贯长空，空气被击穿，出现了一个真空通道，而在原地，停留的数丈的范围内，黑洞洞的虚无，那是被震碎的空间，正在慢慢修复，看着，好似虚空张开了一张血盆大口。

    灵魂颤抖，惊鸿一瞥，就算是以左擎苍的修为，以及见识，在方才那一刻，亦是感受到了宛如遇到了天敌的颤栗。

    而在滨海城内外，各方高手的瞩目之下，一尊高达三米的巨大黑影无声无息的降临了，其实并非没有声音，而是袁战的速度超过了音速，目光所及，声音还未到达。

    如此巨大的变化，亦是让玄苦将目光投注了过来，在天眼通之下，玄苦看到了，一个三米多高的暴猿，那狰狞的面庞，近在咫尺一般。

    但是那一双眸子当中，释放着如同神灵一般无上的威严。

    这一刻，袁战身上的气势或许不是最强烈的，但却有种高高在上，睥睨天地，俯瞰万物的味道，这是一种源自本质上，位格上的高贵。

    突然，一个阴沉而霸道的声音，宛如惊雷一般响彻虚空：“一头大妖也敢擅闯大阵！”

    与此同时，一股唯吾独尊的气势猛然降临，好似一座大山轰然落下，掀起了一波可怕的风暴，掀起漫天的狂风，乌云压境，仿佛末日降临。

    喀嚓！！！

    下一刻，虚空之上，一只狰狞而庞大的黑色大手，撕裂虚空，如同一座黑色的山岳，携带着霸道震天的气势，自袁战的头顶拍下。

    “咦！？竟然会是天魔先出手了！”

    看着那天魔爪的出现，四周不少人发出了惊异的声音，却是不曾预料到会是魔道六宗当中的魁首天魔最先出手。

    实际上，原本深处地底祭坛之上的天魔，并不想出手的，但是在袁战出现的瞬间，那封镇在玉匣当中的天魔舍利竟然开始异动了，如此变化，如何不让天魔惊疑不定，为此，也正是如此，天魔想要将袁战擒下，看看到底是什么原因引得天魔舍利异动。

    “战战战！！！”

    面对天魔的魔爪，袁战怒吼连连，浑身的气血好似受到了刺激，化作了一头怒龙一般咆哮。

    “气血如龙！”

    见此一幕，左擎苍的眼神不由得露出了一丝震动，要知道，这可是晋升武道五阶的先决条件之一，便是左擎苍本人亦是历经无数磨砺才成就的。

