    “你想怎样？”

    封天宇嘴角上扬，神色古怪。

    大夏王朝没有金铁之物，纺织业也不发达，一般人穿的是兽皮，好一点的是麻布衣服，能穿得起金丝的绝对不一般，他想到面前这位少女身份尊贵，没想到这么不凡。

    他只是想不通为什么第一公主会来找他的麻烦，难道他最近做的事有点过火，导致大夏王朝的发展偏离历史，这个世界开始自我修正了？

    “我要做的事很简单，想要成为下一任王朝君主，不仅要有渊博的学识，还要有过人的武力。”

    “我要跟你决斗，如果我赢了，你就放弃王国储君的位置，自己离开王都！相反，如果你赢了，我也会主动放弃第一公主的名号，不再与你竞争。”

    自称弄玉的少女神色骄傲，扬起了雪白的下巴，“怎么样，你敢不敢？”

    “有何不敢？”

    呵呵一笑，封天宇大踏步走了出去，勾了勾小拇指，“来。”

    他正愁要怎么安排封天羿他们挑战大夏皇族的皇子公主们，现在麻烦自己找上门来。

    如果他能轻松战胜弄玉，名气就会打响，或许会有其他皇子公主们来找他决斗。

    在他和弄玉确立决斗后，四周街道上的商贩跟巡逻的卫兵，一个个眼睛亮起来，神色多了几分人性化的色彩。

    “想不到弄玉公主会挑战太子，弄玉公主是陛下第一个孩子，从出生时起就没有双臂，陛下请求圣界最强的铸造师为公主殿下制造了一双巨擘石臂。”

    “这双巨擘石壁拥有开天之威，是涅槃级别的宝物，弄玉公主也十分争气，利用这双石臂打遍大夏王朝年轻一辈没有敌手。”

    “不知道弄玉公主和这位新晋太子对上，最后谁能赢，照我看弄玉公主获胜的概率要大一些。”

    一名名商贩卫兵凑在一起，窃窃私语，看封天宇的眼神充满怜悯。

    “我的双臂是涅槃级别宝物，看你身上没有什么像样的宝物，我让你两只手。”

    弄玉抱着双臂，傲然的冲封天宇说道。

    封天宇笑了笑，没有多言，踏前一步，“大日金刚体，开！”

    九轮红日在他背后亮起，金光笼罩了他的身体。

    “蛟龙破海拳！”

    一出手便是最刚猛的招数，无数蛟龙的幻影在半空浮现，融合在一起，变成一片连绵不绝的海洋，朝着弄玉奔涌而去。

    “玄武图腾，三千弱水！”

    弄玉雪白的脖颈亮起，一只巨大的漆黑玄武图腾在她脖颈处浮现，延伸到她的后背。

    玄武图腾出现的瞬间，一股真神级别巅峰的气势从她身上散发，发光的玄武图腾蠕动着飞到半空，变成一尊体型超过百丈的巨大玄武。

    张开大嘴，玄武喷吐出一条漆黑的长河，在这道长河面前，封天宇释放的千百蛟龙幻影包括翻滚的浪潮，几乎没有反抗就被吞噬。

    “在我面前一般的招式没用，听说你也觉醒了玄武图腾，现在用出来吧，不然等下你就没有机会了。”

    弄玉指挥玄武压上前，双臂一动不动，诚如她刚刚所说的那样，对付封天宇她不会动用双臂的力量。

    “出现了，弄玉公主的玄武图腾！据说弄玉公主的玄武图腾是整个大夏王朝内数一数二的，当初陛下曾亲自夸赞过她血脉精纯，为了淬炼这图腾弄玉公主消耗了不少魂血草，现在光是这玄武便有玄神巅峰的威力。”

    一名大夏卫兵用不大不小的声音说道，嘴上夸赞着弄玉公主，内容倒像是说给封天宇听的。

    “玄神巅峰的玄武确实不好对付。”

    目光闪烁，封天宇一抹眉心，在他眉心红光一闪，一头足有十米的红色蜘蛛出现在街道上。

    大夏王朝的图腾修炼和传统修炼方式不同，图腾可以具备比主人更加强大的实力，比如弄玉是真神巅峰，她召唤的玄武图腾却有玄神巅峰实力。

    封天宇刚刚觉醒图腾没多久，他的玄武图腾敌不过弄玉，不过他有同样玄神巅峰的修罗蜘蛛。

    “修罗蜘蛛，上！”

    抬手一指玄武，修罗蜘蛛猩红的眼眸立刻亮起肃杀的光芒，体型膨胀到跟玄武一般大小，迈开十六条细长的蜘蛛腿冲了上去，毒牙张开一口土黄色的毒液向玄武喷了过去。

    伴随着毒液，修罗蜘蛛屁股后面喷射出猩红的蛛丝，在半空中连接成一条条猩红的线，短短几秒就连接成巨大的蛛网向玄武当头罩下。

    玄武再度张嘴，喷出一股漆黑的三千弱水，三千弱水吸收了修罗蜘蛛的毒液，但玄武的四肢也被猩红蛛丝捆住，被修罗蜘蛛用力一甩，从半空坠落在地，将地面砸出一个深坑。

    修罗蜘蛛跳到玄武后背上，试图将毒牙刺入玄武的体内，却被其坚硬的龟壳抵挡。

    玄武奋力挣扎着，喷射出一道道三千弱水，弱水落在修罗蜘蛛身上，在其体表腐蚀出大块的坑洞。

    修罗蜘蛛被腐蚀的地方自动开裂，里面钻出一只只体型更小，同样布满猩红符文的蜘蛛。

    利用分裂的方式修罗蜘蛛不断分摊玄武带给它的伤害，一时间两种强大的生物在地上抱成一团，在地上翻滚起来，四周围观的人纷纷后退，只剩下大夏武士站在街道两侧释放防护罩，避免两只妖兽的战斗波及到其他人。

    利用修罗蜘蛛托住弄玉，封天宇没有犹豫，再次抹了下眉心，“诅咒阴雷。”

    一道漆黑的闪电从他掌心生出，直奔弄玉而去。

    诅咒阴雷在十名涅槃境界的大夏武士体内孕育了一夜，此刻被他抽出来，威力变得更加强大，不仅如此，阴雷之上还浮现出了一股道的气息，变得更难躲闪。

    感受到诅咒阴雷上诡异的气息，弄玉面色变化，下意识后退，然而诅咒阴雷如影随形，让她避无可避。

    “封绝天地！”

    封天宇更是顺势召唤出大量的封印之符，封住了她后退的路。

    没有办法，弄玉只能抬起双臂，硬生生的承受这一道阴雷。

