817

知道的帝陨一战的真相，知道了天鬼的真相，陆云反倒觉得自己的心情沉甸甸的。

这并不是恐惧或者无奈，而是一种同情。

“汁光纪前辈说的没错，这条仙道，是血淋淋的。”

葛龙也沉默。

“可是，我们不得不那么做啊……”

过了良久，葛龙才幽幽的说道。

……

仙界的四大海洋中，每一海都有着各自的秘密。

北海的龙墓，东海尽头的冥域，而西海最大的秘密，便是西海尽头的‘黑海’。

黑海的海水是纯黑色的，如同墨汁一样。

但这片大洋却并不是死海，其中一样生活的许许多多的生灵，黑色的海水，似乎没有对它们产生什么影响。

在这片黑色大洋的尽头，是一座古怪的远古遗迹，也就是海狗栖居的地方。

当初的尉迟天荒，便是误入那座遗迹，而莫名其妙的回到十五万年前，与玄玉相遇，将十五万年后的今天，告诉的远古时代的众仙。

陆云来过西海，上一次来这里还是来干扰东方昊渡劫，不过来去匆匆，并未停留太久，也没有去西海尽头的那片黑海。

……

“为什么一定要拉上我！”

小狐狸立在陆云的肩头，她十分不满的嘟囔着：“这个黑海实在太诡异了！远古时候，我们都不愿意接近这里！”

小狐狸拼命的晃着脑袋，挂在她脖子上的那个金色的铃铛，发出一连串清脆的响声。

“总算想起来你是谁了？”

陆云横了一眼小狐狸：“说吧，你把聋太子他们弄到哪里去了？”

“他们就在天师墓里，等他们彻底炼化了太宇山和宙光塔，他们就会回来的。”

小狐狸那蓝汪汪的大眼睛，有些心虚的看着陆云。

“老子是冥域圣王！”

陆云瞪了一眼小狐狸：“太宇山，宙光塔这两件宝贝早就被人收走了！”

小狐狸缩了缩脑袋，不敢再说话了。

“还有玉衡萝，你又把玉衡萝弄到哪里去了？”

陆云气不打一处来，玉衡萝在天师墓里失踪，后来陆云又发现，被他安置在玄黄山下，想要借助仙道力量为她养伤的玉衡萝，也消失不见了。

陆云不知道为什么会出现两个玉衡萝，但是在第二个玉衡萝消失的地方，陆云敏感的发现了一丝小狐狸的气息。

显然，玉衡萝也是被这小狐狸给弄走的！

小狐狸伸出两只肉呼呼，毛茸茸的爪子捂住自己的眼睛，死活不肯再说话了。

陆云一把抓住小狐狸的后颈，恶狠狠的看着他，小狐狸则是耷拉着脑袋，手脚也不再挣扎，一副死狐狸不怕开水烫的样子。

就这样，陆云拎着小狐狸，一步一步的朝着这片黑海的尽头而去。

僵尸树就在黑海的尽头，海狗一族的老巢之内。

魔神已经收服了海狗一族，并且与东方昊联手，将这西海彻底的把持在手。

西海妖庭，早已灰飞烟灭。

西海的无数妖仙，也都逃离这里，被其余三海的势力瓜分。

现在这片西海，更像是一个死地，这里除了海狗与一些无法离开的普通生灵之外，几乎已经空了。

本来，商盟的十三家商会也在西海开设了诸多分会，但是现在，这些分会都被连根拔起，其中的财富和物资，都被海狗一族拿走了。

面对这有魔神撑腰的海狗一族，商盟也无能为力，只能完全退出西海……现在这西海，几乎与世隔绝。

“这里究竟发生了什么？”

一路走来，陆云路过了无数座岛屿，但是这些岛屿都已经空了，而更多的岛屿都被鲜血染红，尸体遍布。

陆云的脸色难看，幽瞳之下，他可以看到这些死去生灵的生死信息。

他们都是被海狗一族屠杀的，而且他们的神魂都消失了，只剩下空空荡荡的尸体。

整个西海之上，都弥漫着一层淡淡的怨气，但是在这几乎笼罩西海的怨气当中，却没有诞生任何厉鬼怨灵。

“这些海狗究竟要做什么？”

陆云抬头，看向黑海的尽头，一株魔气森森的大树笼罩了小半个黑海，这棵大树，比陆云当初见到的僵尸树更要恐怖。

已经达到了人王境的极限，再进一步，便可成帝！

但是它却死死的卡住自己的修为，没有卖出那最后一步。

陆云的眉头紧紧皱起。

“走吧，这棵魔树已经不是我能对付的了。”

陆云叹了一口气，转身就走。

修为无限接近大帝的魔树，陆云的星辰化身可以击溃他，但是这里是西海的边缘……若是两尊庞然大物在这里大战，那么整个四大洋都会受到波及。

现在的仙界，除了一些特殊的世界，是没有什么地方能承受住这种大帝级的战斗。

四大洋一旦出了问题，那么仙界九天十地四仙海立刻就会失去束缚，直接崩开，变成二十三个独立的世界，立刻就被仙界之门外的无尽阴灵吞噬。

魔神已经知道陆云星辰化身的存在，所以他十分聪明的没有遁入远古遗迹，而是让魔树扎根在西海尽头，默默的等待着陆云的到来。

只等仙道修复，贯穿天地，他便可以成为仙道之下第一尊大帝了。

现在陆云早已达成修复仙道的条件，只是他不愿意抛弃现在的果位仙人而已。

“道主既然来了，又何必匆匆离去？”

忽的，一个清亮的声音在虚空中响起，继而，一身黑袍的魔神，从虚空中走了出来。

陆云停住脚步，看向魔神。

这是魔神的人身，也是他虚境成仙的那个身体，相当于他现在的化身。也正是这个化身修炼仙道，才让魔神的本尊也成为仙道之下的一部分。

“不走，还在你这里喝几杯？”

陆云嗤笑。

“我这里有好酒，喝几杯也无妨。”

魔神做出了一个请的手势。

陆云微微的点头，他浑然不惧，跟着魔神便进入黑海的尽头。

魔树之下，天和地都是黑色的，散发着淡淡的魔气。

一杯如血一般的酒液倾入杯中，陆云端起来，一饮而尽。

“好酒。”

陆云吧嗒了一下嘴巴，酒是血红色的，也很烈，但其中却没有半点血腥味。

魔神也自斟自饮了一杯。

“西海的生灵不是我杀的，海狗一族带着血泥潭叛逃了。剑神东方昊也遭到重创，他的人几乎全军覆没。”

稍稍的回味了一下口中的酒液之后，魔神才幽幽的说道。

“我的理想，是立在这万界的核心，将我的魔道融入仙道，做那众生的魔道至尊。”

“所以，我不会去肆意屠杀这些仙人。”