    “去哪儿？”巴特尔有些警觉道。

    “送你们回去！”

    “回去！”

    王猛没有解释更多，打开密封舱门便飘了出去，

    覃琳雅和巴特尔相视一眼，后点了点头，便跟了上去。

    当他们二人飘到气压舱时，

    正好看到王猛向上飘去，进入了另一个舱门，

    覃琳雅正要跟上去，却被巴特尔拦了下来，

    “我走前面。”

    说完便向上飘去，

    “咦！没想到这上面还有这么一个空间！”巴特尔四周瞅了瞅感慨道。

    “唉！等等这上面的文字，怎么都是大华文！”

    巴特尔像是发现了什么新奇的东西，向王猛询问道。

    可王猛没有回答，他坐在最前的一个位置上，又看了一眼参数，

    见一切正常，他这才回去将密封舱门关闭。

    “小覃，你看还是我们的大华文看起来顺眼吧！”

    巴特尔回头对跟在他身后的覃琳雅说道，

    覃琳雅看着周围的设施，微微的点了点头，

    “也不知道，他们为何要用大华文？”

    说道这里，她忍不住回头看了一眼正在关闭舱门的王猛，口中似乎在自语一般的说道：

    “也不知道你是为谁卖命？”

    听到覃琳雅的问话了，王猛已经懒得解释了，

    虽然他嘴上没有说，但心中却是嘀咕不已：

    “为了谁？当然是为了我自己啊！”

    “要是不是你们这两个累赘，我现在早已返回地球过上天堂一般的生活！”

    想到这里，他的心中又是一阵叹息：

    “还是我太圣母了，要不是顾及你们的性命……”

    面对自己产生的一些不好的念头，他无奈的摇了摇头，作为一个有着正常三观人类，

    这样的无视法律道德事情还是很难做出来的，

    至于将来，他的观念是否发生变化，便是他自己也不清楚，

    “哦……原来这个按钮有这个作用？”

    “巴特尔，不要乱碰！”

    “我知道，我又不是三岁小孩，可惜我的手机丢了，不然拍下这里的画面，回去给他们看看，其他势力也开始使用大华文了。”

    回转过来的王猛，听到覃琳雅和巴特尔如此对话，又见他么好奇的看着轨道舱中的各种设施，有些奇怪道：

    “你们似乎对这个轨道舱很干兴趣！”

    “嘿嘿！我们……”

    就当巴特尔要说些什么的时候，一道机械式的语音突然响了起来：

    “发现外部信号，是否接入！”

    “外部信号！”听到这四个字，三人皆是一惊。

    王猛惊讶的是这轨道舱竟然能接收到陌生信号，

    不过想想也对，大华的那些顶尖设计者应该将这种问题都考虑进去了，

    万一有一艘鹰国的飞船，在太空中遭遇故障，大华还能救援。

    “也不知道，是谁传来的信号！”

    说着，他便来到一处操作台前准备接入信号，

    而在他身后，巴特尔和覃琳雅也收敛了神色，低声嘀咕道：

    “难道，后面带着我们旗帜的还轨道舱，真的是来接我们的？”

    “王猛真的要放我们离开？”

    这才是他们二人真正惊讶的地方。

    至于王猛说轨道舱来接他们的，他们自然是不信的，

    不光这个他们不相信，

    就算王猛先前强调，这艘飞船是他的，

    二人也是一点也没有相信。

    这种事情根本是无法相信的，

    至于当时为何没有直接质疑，

    在王猛掌控飞船的情况下，许多话都是没有的。

    一想到有这样一个未知的势力，花了这么大的力气，将王猛送到太空，

    二人便觉得不寒而栗，

    “先前我们经过那么多此试探，王猛竟然能防的滴水不漏，也真是厉害！”

    巴特尔用暗语，与覃琳雅交谈着，

    “确实，看来我们先前的判断有误，他是受过专业训练的！”

    “哼哼！先前我们还没有办法对付他，但在这个满是大华言的轨道舱中，我们有了转机！”

    “你的意思是……”

    “既然有了大华言的标识，那我们便有机会摸清这轨道舱的操作方法，只要我们……”

    听到巴特尔的这个想法，覃琳雅急忙阻拦道：

    “这可是太空，千万不要莽撞！”

    “我也是会驾驶飞机的，这东西也是个飞行器，原理应该都差不多！”巴特尔不以为然道：

    “你先前在座舱怎么不这么说？”

    “你知道的，那里都是单词，而且很多都是专业性很强的单词，没有操作手册对照，

    那些专业单词和莫名其妙的缩写，说不认识就不认识。”

    “你决定了吗？”

    “应该可以尝试一下。”

    就当二人还要说下去的同时，

    前面的王猛突然开口道：

    “我只是一个普通人罢了！至于目的，我只想送他们离开。”

    “好吧！他们一个叫覃琳雅，一个叫巴特尔，你们应该很快就能查到他们的身份。”

    “不建议我将他们送到空间站！那该送哪？”

    说完此话王猛沉默了，耳麦中的人似乎也沉默了，

    片刻后，王猛突然摘下耳麦，回头对覃琳雅说道：

    “覃琳雅，有人要和你说话？”

    “和我！”覃琳雅愣了一下，虽然疑惑王猛在和谁说话，

    但她还是飘了过来，将耳麦带上，

    可里面并没有声音，她只能听到滋滋音，见此她也只能用清冷的声音呼叫了一声：

    “我是覃琳雅！”

    随着她的声音传递出去，几秒钟后，一个刻在她灵魂中的熟悉声音从对面传了过来。

    “父亲！”

    “我没瘦。”

    “吃的还算不错，就是没有我喜欢的玉清茶可以喝。”

    “您还好吧！”

    “嗯！要变季节了，为了预防过敏，氯雷他定还是要及时备好！”

    ……

    巴特尔听着覃琳雅这唠家长一样的话，脸上隐隐的有了一些紧张，

    他悄悄的看了王猛一眼，

    却见这时的王猛正看向他，冲他微微一笑，

    这一笑让他心中一紧：

    “覃琳雅在冒险和她父亲通暗语，王猛竟然没反应，他这是有恃无恐，还是稳操胜券……”

    就在他心中紧张的时候，却见王猛说道：

    “要不要让他们联系你的家人，报个平安！”

    听到此话，神经敏感的巴特尔看向王猛的神色有些不对劲了：

    “他这是在威胁我吗？”

