    叶辰此话一出，穆清清愣了愣，道：“用打的，对吗？”

    叶辰笑了笑，点头。

    而周围的人，也全都十分惊讶。

    他们都听到了叶辰与穆清清的对话……

    “他就是真武殿的叶辰……”

    “这未免也太巧了吧……”

    不少人都猜到了点什么，不过不敢继续说下去了。

    毕竟，圣拳门名号响亮，不是谁都能招惹的，更何况，这已经不仅仅是圣拳门的事了，天苍城齐家，或许也参与了进来。

    因为……

    齐家上一辈，有女子嫁入圣拳门。

    圣拳门摆明了就是故意针对叶辰，而圣拳门与叶辰要说恩怨，也只能归结到齐家那边去了。

    刚从车撵中冲出的男子，嗤笑一声，道：“我当是谁呢竟然有如此大的胆子，原来你就是真武殿的叶辰。

    啧啧，唯一的一个以蜕凡境入青云榜的天骄，倒是好大的威风，竟然连我们圣拳门座驾的心思都敢动，哪怕你出自真武殿，这件事，你也得给个交代才行吧！”

    叶辰看着此人，淡淡道：“你口口声声说我对这几头飞天金虎动了手段，看来，我要是不动一下，还真的有点冤了。”

    话音落下，叶辰心念一动。

    青天化龙诀的力量气息，骤然从他的体内爆发开来！

    一道无比嘹亮的龙吟声响彻！

    天地之间的气流与光芒，都好似沸腾了起来！

    圣拳门的那三头飞天金虎，顿时彻底失控，发出无比惊恐的虎啸声，各自慌乱的冲向不同的方向。

    “轰！”

    那奢华的车撵，被飞天金虎撕扯的四分五裂，猛然炸开。

    飞天金虎冲向天际！

    一股恐怖的气息，在高空爆发。

    三头飞天金虎，直接化作血雾。

    天苍城内，可以适当的飞一飞，但绝对不能飞太高，不然，天苍城的阵法，便会被触发！

    这一幕变化，把所有人都看的一愣一愣的。

    叶辰神色淡然。

    既然你们说我惊扰了你们的妖兽，那我就如你们所愿！

    “叶辰，你好大的胆子！”

    怒吼声响起，那奢华车撵，变成了一地碎片，旁边，多了一男一女，喊话的，正是那男子！

    周围的人，见到齐玉，全都面露了然之色。

    刚才，很多人都只是猜测，现在已经能够证实，果然是齐家在暗中作梗！

    叶辰看了一眼齐玉，冷哼一声，道：“齐家最近受的教训看来还是不够。”

    齐玉的脸色，难看到了极致！

    齐家最近，简直就是倒了血霉，脸面丢完了且不说，损失还相当巨大！

    “叶辰，这跟我表妹可没有任何关系，你害死我们圣拳门的三头飞天金虎，这笔账，我郭风临跟你没完！”

    站在齐玉身边的男子，怒火冲天！

    人族哗然。

    “郭风临，青云榜四十二名……”

    “齐玉的姑姑与圣拳门副门主的后人！”

    “这下叶辰有苦头吃了，他只是青云榜七十九名，哪怕他当初是一剑击败对手取而代之这个名次，他的真正实力应该更高一些，但他也不可能是郭风临的对手。”

    “郭师兄，对付这种货色，只会脏了你的手，交给我便是！”最开始那从车撵中冲出来的男子，用着讨好的语气说道。

    郭风临神色阴沉，道：“王吉，不用跟他客气，他害死三头飞天金虎，那就断他两条手臂以及一条腿，就算真武殿，也没得什么好说的！”

    “郭师兄放心！”

    被称之为王吉的男子，转身看向叶辰，道：“我们郭师兄的话，你可听清楚了？

    叶辰，是你自断手臂以及一条腿，还是让我来帮你？

    对了，忘记告诉你一声，我乃青云榜六十一名，就算你的实际战力比你现在的排名要高一些，你也不可能是我的对手！

    我给了你自己选择的机会，你若是不识相的话，我断你手脚的过程中，你必将还会迎来痛苦的折磨！”

    穆清清哼了一声，立刻祭出了自己的天灵印，五枚灵印投影，瞬间合而为一，金色的光芒，无比璀璨！

    “叶辰哥哥，我给你辅助！”穆清清喊道，小圆脸满严肃！

    王吉脸色微变，嗤笑道：“叶辰，你还是一个男人吗？我跟你一战，你还要拉上这么一个小丫头片子？亏得你也是入了青云榜的人，连独自一战的勇气都没有，青云榜这三个字，都因你而蒙羞！”

    叶辰实力挺强，这是毋庸置疑的，王吉觉得自己能镇压叶辰，可也应该无法形成碾压之势，一个五阶天印灵师给叶辰辅助的话，那自己估计会输的很难看！

    叶辰冷笑，道：“清清，对付这种货色，不需要你来辅助了。”

    “叶辰哥哥……可是……”穆清清有些担心。

    王吉毕竟是青云榜六十一名，实力肯定差不到哪里去的。

    叶辰淡淡一笑。

    看到叶辰的笑容，穆清清的担心，立刻消失的无影无踪，她收回了灵印，退到一边，喊道：“叶辰哥哥加油！”

    王吉心中大定，一股狂暴的气息，从他的体内席卷而出，浩荡澎湃！

    周围，惊叹声不断响起。

    青云榜六十一的王吉，仅仅只是爆发气势，就使得不少人都有一种好像要窒息的感觉！

    “表哥……”齐玉看向他旁边的圣拳门郭风临，神色显得很不自然，毕竟，叶辰给她造成的心理阴影极为浓厚。

    郭风临冷笑，道：“玉儿表妹大可放心，王吉师弟修炼我圣拳门的破天拳，已有七分火候，击败叶辰轻而易举！”

    场中。

    爆发了气势的王吉，大喝道：“叶辰，出剑吧，不然待会输了，你可别说我不给你出剑的机会，哈哈哈！”

    叶辰神色淡漠，道：“你连让我出剑的资格都没有。”

    叶辰的语气，十分平静，这让王吉感受到了莫大的羞辱，他的神色变得无比低沉，怒吼道：“既然你如此不知天高地厚，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，王吉一步踏出。

    “轰！”

    街道地面炸裂，石板掀飞。

    王吉的身形，爆射而出，瞬间便已经冲到叶辰的面前，他的右手握拳，猛然打出。

    “破天拳，石破天惊！”

    “轰隆隆！”

    王吉打出的拳头，犹如推着一座巨大的山峰一般，狠狠撞向叶辰，气势无比磅礴。

    面对王吉这一拳，叶辰的右手，如电光一般探出。

    区区青云榜六十一而已，还没资格让他出剑！

    叶辰的中指与食指并拢，如剑疾刺。

    一道剑气凝聚于他的剑指之中，凌厉的锋芒尽显，剑光大放！

