    似乎是因为太过兴奋。

    曹仁一把抓住了陆羽的胳膊。

    “小子，跟我去陈留郡衙署，我带你见大哥…”

    兖州的治所是鄄城，但地理位置而言，陈留郡更重要。

    况且，曹嵩曾在陈留郡置办过一套奢华的宅府，故而，曹操的办公场所是在陈留郡。

    此言一出，所有副将眼眸中均露出羡慕的神色。

    曹仁来谯沛军团干嘛？大家再清楚不过了。

    选一个机敏的、有慧根的年轻人，由曹操亲自培养，作为曹营里储备的智谋人才，或许就是未来可堪大用的肱股之臣！

    可以说，能成为曹操的弟子，这是在曹营里一步登天的良机。

    现在，这个机会交给了一个原本平平无奇的年轻公子身上，谁能不羡慕啊？

    只是…

    陆羽似乎并不给曹仁面子，“将军请松开，我不去！我姐姐在哪我便在哪！莫说是见曹公？纵然是见天子，我也不去！”

    言辞坚定。

    曹仁尚未来得及松手，陆羽已经开始剧烈挣扎了起来，只是，他的瘦胳膊瘦腿儿哪里能挣脱了曹仁的手掌！

    哪怕是这样，他也开始拼命的挣扎，整个人的样子看起来十分抵触。

    “子孝？你先放开他…他说的有道理。”夏侯渊连连劝道。“纵然要替大哥征召他？你当先也得争得蔡琰姑娘的同意吧？”

    呃…

    似乎是这么个道理，曹仁急忙松开手，光顾着高兴了，倒是忘了这茬儿了。

    他一个五大三粗的壮汉如此抓住一个清瘦的年轻公子，手腕还这般用力，委实有些说不过去了。

    “妙才说的是，是我唐突了，小子，我跟你道个歉，你别介意啊！”

    “对了，蔡琰姑娘在哪？咱们先去拜会下这位才女。”曹仁的样子有些不好意思…

    “就在军营。”夏侯渊一招手，当即吩咐副将。“你们，速速去请蔡琰姑娘，千万客气点儿！”

    “喏…”两名副将领命，特地卸掉厚重的铠甲，这才款款前去。

    吩咐完这些，夏侯渊招呼道。“子孝，还不带这位陆公子去大帐内等候他姐姐？”

    就这样，一行人步入大帐。

    陆羽还特地收拾好了身旁的竹简，在夏侯渊的授意下，自然有人替他一并搬入大帐内。

    此时此刻…

    没有人注意到，陆羽的嘴角隐晦的勾起了一下，像是扬起丝丝笑意。

    他的心头喃喃：

    “昭姬姐，咱们来曹营可不是寄人篱下的，好日子就要来了！”

    …

    …

    军营里。

    后勤处有一间简陋的帐子！

    一名女子正在其中擦拭着琴弦与数不尽的竹简、古籍。

    女子正直桃李年华，盈盈一握的柳腰尽显纤细与柔弱，可她的眼眸中却极是清澈明亮，像是无论什么事情，都看的通透异常。

    她正是蔡琰蔡昭姬，依着弟弟陆羽的提议，两人三个月前行至兖州，投奔了兄长曹操。

    说起来，曹操对她们姐弟不错了，有吃的，有地方住，这点比那些流民不知道强多少倍…

    只是，如今的兄长曹操内忧外患，自身尚且难保，更别说让他们姐弟能过上富足的日子了。

    不过也还不错…

    总归好过四处漂泊。

    “要隐瞒陆羽弟弟‘隐麟’的身份，否则弟弟与兄长都会成为众矢之的…”

    “可…真要隐瞒，如何能帮到兄长？如何能让弟弟过上更好的日子呢？”

    喃喃开口，蔡昭姬的心头一抹神伤黯然涌动。

    她是当世才女不假，对诗词歌赋都有着卓绝的造诣，却不是一个善于处理人际关系的女人。

    但…

    “陆羽弟弟才十五岁，这个年龄正是长个子、长身体的时候。”

    “得想办法让他多吃一些肉糜，这样面颊上才不会有菜色…骨骼也会更结实一些，也不知道如果向兄长提出这个要求，是不是有些过分！”

    按着蔡昭姬的想法，内忧外患下的曹操自己都快吃不上饭了，怎么会格外为陆羽准备肉糜呢？

    心念于此，蔡昭姬环视破旧帐子内的竹简。

    “真没办法的话，只能把这些竹简卖掉了，这样能买些肉食，无论如何，不能耽搁了陆羽弟弟长身体呀！”

    这些竹简大多是蔡昭姬最喜欢的书籍，当然其中也有陆羽喜欢的兵书。

    蔡昭姬素有过目不忘的本事，陆羽弟弟喜欢读书，她就将父亲书斋中藏着的三千多卷藏书一一默写下来，让弟弟去品读。

    在她看来，陆羽弟弟能洞悉时局，算无遗策，甚至被誉为“隐麟”，也有她这些古籍文献的几分功劳。

    只是，当真要卖，蔡昭姬心头也带着几分不舍。

    嗜书如命的人最舍不得变卖书籍了！

    “唉…”

    一声幽幽的叹息，蔡昭姬抬头望向窗外。“陆羽弟弟有他的想法，姐姐无从左右，可…长身体这事儿，你可得听姐姐的呀！纵然投奔曹营，用钱的地方还多着呢！”

    摸摸口袋中仅存的几枚五铢钱，蔡昭姬忍不住又是一阵叹息。

    在乱世…女人，特别是有节操的女人，赚钱并不容易呀！

    刚刚想到这里。

    “蔡琰姑娘，蔡琰姑娘…”

    “你在这里么？”

    破败的旧账外传来急促的呼喊，这是谯沛军营副将的声音，蔡昭姬并不陌生。

    只是…这突如其来的声音让她有些紧张。

    “我…我…”

    不等开口，两名副将已经闯入她的帐内。

    “你们…你们要干嘛？”蔡昭姬一时间害怕极了，说到底这里是兵营啊，纵然有兄长曹操的庇护，可鬼知道…会不会有些**心怀不轨。

    “蔡琰姑娘，你别害怕…我们是特地来请你的！快跟我们去趟大帐！”

    “大帐？可…可是？”

    “没那么多可是！”副将一摆手。“是曹仁将军与夏侯渊将军指名要见你…”

    两位将军？

    蔡昭姬更害怕了！

    说起来，她来到曹营三个月，也不过只见过兄长曹操一面，除此之外，见过最大的官儿就是眼前的这位副将。

    兖州如今的局势迫在眉睫、生死一线，纵然是兄长曹操身边的人，谁会关注她这个故人之女呢？

    特地传唤她？怎么可能？

    难道是？是陆羽弟弟闯祸了？

    闯了天大的祸？

    这个想法一经出现，蔡昭姬一下子变得慌张了起来，“好，好…我…我跟你们去！”

    答应一声，蔡昭姬快步跟着副将朝大帐行去。

    …

    …

