    少年好奇的看着水晶，又看了看天元的表情，他松开右手，挠了挠头。

    “这水晶好像摔坏了，要不你带我回去在测试一下？”少年不好意思的说道。

    天元一愣，水晶坏了？没有呀，这红光多耀眼啊。

    突然他发现一个问题。

    “你看不见光明吗？”天元问道。

    少年摇了摇头。

    天元连忙指向湖面，你能看到太阳映射的光吗？

    少年点了点头。

    天元明白怎么回事了，难怪了，原来系统的东西只有自己能玩。

    其他人拿走也没用，不过想想后，也是很开心，这是白捡了一个弟子啊。

    “好吧，既然你诚心拜我为师，那从今天开始，你是就我们天道宗第三位弟子。”天元威严的说道。

    少年懵了，这师尊好奇葩呀，就这样收自己了？而且还是第三弟子，是不是有点快呀？

    “怎么你不愿意？”天元担心的问道。

    “弟子，叶宇拜见师尊大人。”叶宇行拜师礼说道。

    天元内心都快乐开花了，要知道这弟子可是铂金级的。那奖励花花的！

    “嗯，起来吧，看来你们师徒缘分再次啊，这都是天意啊！”天元装着老气横秋的说道。

    “可能是看我可怜吧，让师尊大人特意来救我出去的，说实话，您要不来，我这冬天又要躲进深渊巨虫窝里过冬。”叶宇说道。

    天元听到叶宇的话，也是一怔。

    这小子竟然在那种妖兽窝里待过？这弟子可以啊，难怪值这么高的奖励。

    要知道一个凡人，能在妖兽区域生活，肯定有些手段的。

    “就那种大蜈蚣妖兽？”天元好奇的问道。

    “对呀，它们老凶残了，只要是低级妖兽，一口就吐下。”叶宇点头回答。

    天元也是明白了，看来那种妖兽叫深渊巨虫，他还以为大蜈蚣妖兽了。

    但想到那么多的灵石，天元也是眼前一亮，要知道把那些东西搬回去，天道宗妥妥的第一大仙宗啊。

    不过再一想想，还是算了，太危险了，就怕没那命去拿呀。

    “走吧，我带你回宗门，正好咱们俩换件衣服。”天元满意的说道。

    “嗯，师尊你知道回去的路吗？”叶宇说道。

    天元无语，这弟子还以为自己也是一个路痴呢。

    “你就跟为师走吧，明天这个时候肯定会抵达宗门的。”天元保证道。

    叶宇一听立即高兴起来，要知道他可是在这种环境待了一年多呀。

    天元朝着崖树方向走去，如果要是绕这个山涧，估计一年都走不回去。

    叶宇看着师尊走向悬崖边，也是紧跟在后。

    “叶宇你多大了？”天元问道。

    “今年应该是16虚岁。”

    “嗯，看来为师要好好给你找一些法决了。”天元满意的说道。

    因为他在脑海中，想到了两部法决，都跟轮回有关。

    天道宗内，龙尘一直沉浸在炼丹的乐趣中，因为他炼出了一堆堆的一品丹药，而且最低档次的都是六纹丹。

    要知道丹药每一品阶都是有九纹，如果硬生说完美丹药，那就是龙纹，而龙纹那是可遇不可求的。

    龙尘拿过一枚丹药直接扔进嘴里，尝了尝，满意的点了点头。

    “也不知道师尊大人什么时候回来，我可是炼制了好多辟谷丹和小灵气丹的。”龙尘一边炼着一边吐槽。

    只要他感觉灵气不足，就吃一枚小灵气丹。

    如果让天元知道，非要抽死他，这些可都是灵石啊。

    “嗡~！”

    丹炉瞬间发出金光，龙尘开心的跳了起来，因为他这一炉克制的可是完美丹药。

    而他也是不懂什么时候自己才能淬体，索性就那丹药来试试手吧。

    “器灵老头，你说我炼制这么多，我师尊能开心吗？”龙尘问道。

    龙尘看了看丹炉，发现老头不和他说话了，也是郁闷。

    “老头开丹炉了，把丹药拿出来呀。”龙尘继续说道。

    丹炉随着龙尘的心念瞬间打开，一枚枚金光龙纹丹药瞬间落在龙尘手中。

    “呼~！还有点烫手，不过应该不错，品尝一个。”龙尘吹着丹药，拿起一枚直接扔到嘴里。

    “嗯，不错，口感丝滑，等会拿给师姐尝尝。”龙尘继续的嘀咕。

    丹炉中的器灵已经无语了，他就没见过这么烦人的人族。

    这炼制一下午的丹药，嘴巴就没停过，叨叨的，不知道的还以为这小子是神经病呢。

    龙尘起身，抓了一把丹药，推开丹房大门，朝着悟性堂走去。

    他吃了一天的丹药所以不饿，就怕把师姐饿坏了，毕竟师尊走的时候告诉自己，要照顾好师姐的。

    龙尘推开悟性堂的大门，直接走了进去。

    当他看到师姐还在打坐，也不敢过去，他可怕师姐说道。

    龙尘找了个角落坐了下来，没事干，就开始吃丹药。

    一刻钟后，雪言感觉房间有人，慢慢的睁开了眼睛。

    “你来我这里做什么？”雪言问道。

    “嘿嘿，当然是给师姐送好东西的，来师姐，这些给你，不够我在回去拿，我炼出好几百枚呢。”龙尘傻笑的将丹药放到雪言面前。

    雪言也是一惊，没想到自己这傻师弟这么快就炼出来了？

    她拿起一枚丹药一看，竟然是龙纹的？

    这怎么可能呢？她又拿起一枚，又是龙纹。

    雪言将所有的丹药都放在桌上，她仔细的打量着，只要一枚是九纹一品丹药，其他的居然全是龙纹丹药。

    龙尘看着师姐古怪的神色说道：“师姐，您放心吃，没毒的，我吃了很多了，数数一下午应该有个80多枚。”

    龙尘思索着，又点了点头。

    雪言听到傻师弟，吃了那么多也是惊讶，他仔细的看向龙尘，确定没有任何事情后才放心下来。

    “师弟，以后丹药不能乱吃，容易爆体的。如果灵气乱窜，就会死人的。”雪言提示龙尘。

    “哦，那没事，师姐你试试，我这小灵气丹和辟谷丹。”龙尘毫不在意的说道。

    雪言也是无语，看来还是要等师尊回来，只有师尊的话，龙尘才会听。

    雪言拿起一枚小灵丹服下，一缕缕灵气快速的游走她的全身。

    但灵气走到她心脏的位置后，灵气瞬间消失。

    雪言也明白，索性拿起一枚辟谷丹试试，反正一天没吃东西了。

    服下辟谷丹的雪言，微微点头说道：“师弟这些丹药你拿回去吧，你记住别在吃了，因为咱们宗门资源缺乏，而且这些灵材都是师尊大人采集的，换成灵石多好。”

    “嗯，师姐放心，我回去继续炼丹，争取明天炼出三品丹药。”龙尘说着，就起身想悟性堂外面走去。

    至于那些丹药，他丹房多的事，就给师姐打打牙祭好了。

