    三生三世，缘定三生。

    失去了一次拯救小琼的机会，如今，再度面临同样的，三生三世有缘无份的命运的时候，孙豪竭尽所能，终于逆天改命，将有缘无份，修改成了缘定三生。

    这种成功逆转命运，将自己心中的悲哀，彻底化为惊喜的感觉，真是让孙豪这种大乘大修士都难以把持自己的情感，明知道有人围观，依然是抱住了自己的爱人，热情相吻。

    好吧，祖巫已经等了许久，看这两位完全是没完没了的意思，终于忍不住说话了：“战巫，这新婚大礼还没有完成呢？你是不是太猴急猴急了一些？”

    祖巫说话，格尔兰的身躯不由轻轻一僵。

    孙豪双手放在她的背上，低声说道：“咱们不怕他，不过，他说得对哦，今日就是我风风光光，迎娶你的日子，走吧，我们去成亲……”

    格尔兰身躯又是微微一僵，头埋在了孙豪的怀里。

    孙豪柔声说道：“走吧，我们去祖巫殿，既然你已经出现，那么此次的血婚就有了不同一般的意义，一千巫女，以你为尊，你就是将来的巫后。”

    巫族修士之中，男尊女卑的思想比较普遍，不如人族之中，如今已经有了男女平等，共同发展的样子。

    格尔兰倒是并不反感孙豪娶下一些巫女，只不过，一想到会有一千巫女成为自己的姐妹，格尔兰心中就不由有点慌张，嘴里轻声说道：“小山哥，我……”

    孙豪轻轻地抬起她的脸庞，嘴里柔声说道：“别怕，有我在呢，你只要站在我的身边，一切问题都不是问题。”

    说完，伸出手去，轻轻地擦干了她脸上的泪水。

    格尔兰看着孙豪温柔而坚毅的脸庞，心中逐渐安定下来，小脑袋肯定地点了点，嘴里说道：“嗯，我知道了。”

    孙豪手挽格尔兰，飞身而起，七色祥云相伴，缓缓飘飞，空中漫步，万众瞩目之中，缓缓地飘落祖神殿之中。

    飘然而立，站在属于自己的位置之上，不同的是，自己的手边，挽住了小鸟依人的格尔兰。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪对身边的格尔兰说道：“前面这位是祖巫大人。”

    祖巫的赫赫威名，吓了格尔兰一大跳，从小到大，她可是都听着祖巫的大名长大的，祖巫就是巫族真正的神。

    如今大神当面，真是让她心中有点做梦的感觉，小手不由得紧紧地挽住了孙豪，有点慌张，不知道说什么好。

    孙豪微笑着对她点点头，格尔兰的心中顿时稳定下来，奇怪地感觉祖巫也不是那么可怕了，嘴里这才轻声叫到：“小兰见过大人。”

    任何一个种族，实力永远都是说话的唯一根据。

    如若是今日之前，没有感受到孙豪的实力之前，哪怕是孙豪已经进阶到了大乘大修士，在祖巫的眼中其实还是小辈，毕竟，祖巫的战力滔天，在大乘大修士之中也是非常强大的存在，心中自然有着一股傲然。

    可是现在，感知到孙豪身边的种种，猜测到孙豪刚刚那种逆天改命的惊天之举之后，祖巫的心中，感觉已经悄然变化，对着格尔兰露出温和的笑容，嘴里说道：“恩，不错，弟妹你今日大悲大喜，能有现在这种表现，还真是不错。”

    一声弟妹，却是直接把孙豪拔高到了跟自己平起平坐的位置，也相当于在所有巫族修士面前确认了孙豪高出其他修士的事实。

    格尔兰稍稍有点错愕，天，祖巫居然叫自己弟妹？小山哥什么时候这么厉害了吗？

    心中正这么疑惑呢，祖巫已经哈哈大笑着朗声说道：“战巫已经决定将这位巫女……”

    他身边，一位大巫师飞快地补充了一句：“格尔云岚。”

    祖巫大声说道：“格尔云岚钦定为巫后，其他巫女为妃，血婚大典，照常举行，其他巫女陆续按照理解，进来拜见战巫，巫后。”

    主持大典的大巫师大声说好，莫名其妙被中断，不知道应该如何去办的大典终于在纷乱了一阵之后走上了正规。

    万人中央，万众瞩目之中，孙豪和格尔兰身上始终有着淡淡的霞光，接受着巫族亿万修士的祝福，开始了真正的血婚大典。

    中断了一下，随后祖神殿传来了最新消息，原来是战巫大人相中了一位巫女，立为巫后，临时更改了一些议程，所以稍稍有点延迟。

    得知这个消息，等待着自己成为新娘的女巫们，心中不由齐齐充满了羡慕，那个幸运儿会是谁呢？

    这么快就得到了战巫的认可，成为了真正的巫后，这可真是烧了八辈子的高香，才能有的福气啊！

    巫族的风格，就是大气而粗犷，巫族的婚礼，也延续了相同的风格。

    整个巫庙，想起了呜呜的乐器声音，雄壮而喜庆的音乐冲破天际。

    各种各样的礼花，以大红为主的礼花，冲破天际，整个巫庙被妆点得喜气洋洋。

    血婚之所以是血婚，其实有两层意思，一层就是这是巫族最为重要，以血脉传承为核心精神的血之大婚；另一层意思则是因为整个巫庙，整个巫族此时都是一片大红，好似是珍贵的巫血一般的颜色。

    粗，就是孙豪此次婚礼的核心。

    大，也是孙豪此次婚礼的看点。

    整个巫族，整个巫庙，相当大气，仪仗队的规模大，大婚的人数多，更让孙豪有点无语的是，果然，女巫之中，至少有一半以上属于那种身材十分高大的女修。

    话说，看到这些女修，孙豪不由摇头苦笑，这真是巫族的风格，自己此次大婚，巫族的组织者完全就是粗枝大叶的干活，所选的新娘有格尔兰这样小鸟依人，跟人族修士差不多身高的女巫，也有比自己无头凶蛮更要高大，更要强壮的高大女巫。

    好家伙，这还真是诸多不合理，要是个普通凡人，看到这种婚礼岂不是得当场晕死过去。

    格尔兰此时，就有点稀里糊涂的感觉，就有点不知怎么形容自己的心情的感觉。

    尤其是那些如同小山般的女修一身红妆，跪倒在地，嘴里高声叫自己姐姐的时候，格尔兰的心中，充满了怪异。

    当然，此时此刻，格尔兰的心中，最多的依然还是幸福，她能够从每一个女巫的眼神之中，感知到那种浓浓的羡慕，她也能从每一个巫族修士的身上，感知到许许多多的尊重。

    站在孙豪的身边，她的心中，充满了幸福和满足，自己几万年的等待，三世的期盼，终于换来了一世的情缘，自己终于和小豪小山哥走到了一起。

    站在孙豪的身边，依偎在孙豪的身上，格尔兰融合了云紫烟和姬如雪的记忆，回想起来自己三生三世，跟孙豪的无尽相思和刻苦铭心的情缘，心中，充满了惊喜和骄傲，心中，也体会到了深深的满足。

    宏大的婚礼，是自己一生的爱人，给予自己最好的回报。

    大悲之后的大喜，是自己一生的骄傲，依偎在孙豪的身边，格尔兰突然觉得，三生三世的爱念，这一刻都化为了心甘情愿。

    云紫烟的记忆，姬如雪的记忆，其实都已经十分微弱，念念不忘的，就是对孙豪的刻骨铭心的不舍和执念，如今遇见自己转世之身，遇见同样的执念，也就没有给格尔兰造成多少困难地，完完全全地融入到了格尔兰的神魂之中，化为了格尔兰身躯的一部分，天衣无缝。

    大礼之中，感受着格尔兰身躯之内的状态，孙豪的心中长长地呼出了一口气，脸上露出了灿烂的笑容。

    直到这一刻，孙豪终于完完全全地破解了命运的桎梏，让格尔兰成功地从命运之中走了出来，从此以后，三生三世化为一世情缘，格尔兰今日之后，代表了云紫烟，代表了姬如雪，真正成为了自己的巫后。

    心神之中，灵榜之上，跟轩辕红、夏晴雨并列的云紫烟的大名再次闪亮起来，不过，名字却是悄然变成了，格尔云岚，巫后，格尔云岚。