    6386第四六二章此情岂可成追忆

    沾六天清晨，安毅紧闭的双眼微微颤动，朦朦脆脆的脑嘱直儿现一个个时而模糊时而清晰的熟悉面孔。0版首发如跳跃的影像来回穿梭，始终无法捕捉，他拼命想睁开眼睛，却感到自己全身乏力，意识难以聚集。

    细心的小护士听到安毅粗重急促的呼吸和轻微的呻吟声，连忙停下手中的一切，紧张地注视着安毅苍白的脸和眼皮下转动的眼球，突然惊喜地冲出病房，很快领来三位医生。围在安毅身边。

    病房外的走廊里顿时脚步声声，人头攒动，原本静静坐在走廊两边长凳上的劳守道、龚茜、叶青、贺衷寒、周崇安、尹继南、杨斌、胡家林、顾长风、黄应武和十余名老兄弟激动地涌向病房门口，焦急地等候安毅的消息。

    十余分钟后，五十多岁的少将军医卢主任拉开半扇病房门接着关上。摘下口罩重重出了口气，对满目期待的劳守道低声说道：

    “道兄，好消息啊！安将军终于渡过难关了，不过”。

    众人一片欢呼，卢主任连忙止住众人，禁止喧哗：“诸位安静、请安静！安将军网网醒过来，此时受不的刺激，两位同事正在给他做全面检查，诸位请离开门口，安心坐下等待，待安将军意识清楚之后，也只能分别进去短暂地看一会儿即可，他如今恐怕说话都困难，切不可在这个时候让他劳累激动“谢谢卢兄！谢谢”。

    老道双手合拢，给卢主任作揖。双眼红肿的龚茜也向卢主任连声致谢。随即与众人一同回到座位上安静等待。

    身中将制服的贺衷寒激动的跑向医生办公室，用电话将这一喜讯报告蒋介石，得到继续守候的命令，很快回到黄应武身边坐下，望着频频擦泪的龚茜和不停叹息的叶青，无比感慨，对自己的小师弟能有这样的红颜知己而深感羡慕。

    半小时后，两名医生和三名小护士终于走出病房门，得到允许的劳守道带上尹继南、胡家林、顾长风、杨斌、黄应武五人悄悄入内。##  .com.。首发##

    众人来到病床前，凝视脸型消瘦精神萎靡不振的安毅，顿时鼻子发酸。热泪涌出。

    子。

    劳守道伸出颤抖的手，轻轻握住安毅无力的手，泪水夺眶而出，再也说不出话来。

    顾长风端来椅子，轻轻放在老道身后，深吸了口气，低声说道：

    “叔，坐下慢慢说，别急。”

    老道轻轻坐下，抽出只手轻轻抚摸安毅的额头和发际，叹息连声，频频摇头：“命大啊！老子就知道你不是短命的像格，你出事那天的一大早，我起床就感觉不对劲啊，可算来算去x都算不出你小子的大难来的这么快，这么突然。

    “叔，别说了，你看，我大哥睁眼了”。

    尹继南连忙蹲在安毅的枕头旁。胡家林和顾长风也快步贴近床沿，四双眼睛焦急地盯着安毅的眼睛。

    安毅半睁着眼睛，眼皮直抖，重重闭上好一会儿才缓缓张开，努力挤出一丝笑容，嘴角微微蠕动：

    “叔，，继南，，胡子，虎头，还有老杨、应武，让你们担心了”我见了几次阎王，他，，他说他不敢收我“老大“夫必，”

    毅别着急说话，好好歇着。”

    老道长叹一声，双手捧住安毅的手，查探一番后低声说道：“脉象延绵生机不绝，小子，你死不了啦！多少大风大浪都闯过来了，老子就坚信你能闯过这一关的，外面还有你的数十名弟兄，大家守着你两天两夜了，还有你姐，哭成泪人儿了，至今仍然说不出话来。医院外面每天都聚满了前来探听你消息的将士和民众，大家赠送的礼物堆得象小山一样小子，你好大的福气啊！”

    安毅眨眨眼前是致谢，闭上眼让小护士用沾水的棉球给自己滋润口腔和双唇，悠长地出了口气，虚弱地说道：

    “到下的一刹那，我感觉陈勉扑上去了，陈勉呢”。

    众人面面相觑，难过地低下头，老道低声安慰安毅别难过，说陈勉的遗体已经处理好，装上楠木棺橡盖上军旗送回了广东林村，中央军委和政府追授陈勉为陆军上校，也算有点儿安慰了。

    安毅痛苦地闭上眼睛，泪水随即涌出眼角，尹继南连忙替他擦去，不停地安慰起来，好一会儿安毅才平静下来，闭着眼喃喃轻叹：

    “我也料到了”料到了，几天来，似乎总看见他冲我笑啊！

    唉麻烦告诉弟兄们，别担心，回去好好练队伍，没什么比比完成强计划更重要的，别看如今天下太平，其实危机四伏啊”。

    “放心吧小毅，保安部队已经完成征招编整任务，三个从主力师悄悄转过去的独立团已经开始了严格的强，夏俭和焕琪领着一群老兄弟没日没夜地督，武器装备升级也在顺利进行之中，赣中司令部直属炮团已悄悄组竹儿毕。两个迫击炮营，周前拉进高安的深山里封闭练小“，放心吧！”杨斌低声汇报。

    尹继南接着说道：小弟的警备师也都动起来了，其中两个主力团已经秘密拉到**大营，将与独立师模范营一同深入江北大山里进行为期一个月的野外练，军委拨付给警备师的十六门新火炮已经到位，完全按照大哥半月前制定的方案展开针对性练，大哥就不用担心了”

    弟下午就赶回南昌大营，把大哥醒来的喜讯和期望告诉麾下弟兄们，相信弟兄们会更加努力的安毅点点头，顿感一阵眩晕，昏睡之前，拼命睁开眼睛望向胡家林和顾长风：“胡子、虎头，你们俩就要去进修了让鲁师兄、赵师兄他们接上手，辅助程光、应武带好队伍”独立师作为首都保卫部队。轻易不会出动，切不可放松刮练和政治教育，，等你们进修回来，都要转为正职的，所以要做好传帮带，小弟累了，眼皮睁不开，”

    安毅再次沉沉睡去小护士着急的催促老道几个快点儿离开，老道叹了口气，抬起手抚摸安毅的脸，不舍地说道：“活过来就好，下午我也得回去了，否则家里弟兄什么也干不成了胡家林和顾长风连忙搀扶老道出门，低声安慰老道让他放宽心，说自己独立师的驻地就在对岸，弟兄们会轮流守护，严加戒备，等安毅恢复过来就亲自把他送回老南昌。老道只能点头。来到走廊上告诉所有人安毅没事了，只是身体太虚弱需要休息，劝大家回去就不要打扰了。

    周崇安、何京等众多弟兄不舍地走向病房门口，都想进去看望安毅一眼。无奈几个小护士死死封住大门再也不让人入内，卢主任也好言相劝。告诉大家切不可再让安毅受刺激，众弟兄只好唉声叹气地络绎离去。

    老道来到龚茜的面前，望着她焦虑的眼睛，心中感慨万分，知道这份说不清道不明的情缘再也化解不开了：

    “闺女，你也回去吧。都两天两夜没合眼了，回去休息一会儿再来。要是小毅醒来见到你这样，会难过的龚茜轻拨额前的乱发，微微摇了摇头，用沙哑的声音低声回答：

    “劳叔叔不也一样吗？晚辈再，等小毅醒来看上一眼就回去。”

    老道叹息一声：“闺女，辛苦你了，等会儿我们这帮从南昌来的人都得赶回去，这里就仰仗你了，等他伤情稳定之后才能送回老南昌，看来没个半年时间，他难以复原，唉！”

    “劳叔叔放心吧，中央党部知道小毅和我关系，准了晚辈半个月的假，晚辈能天天服侍他龚茜的泪水哥次溢出，叶青连忙上去搂住龚茜，低声安慰。

    老道不知该说些什么才合适。只能点点头转身离去，到楼下叫住洗澡回来的沈凤道和林耀东两人，低声叮嘱了好一会儿，这才领着一干人坐上联络处的轿车离开医院。

    四小时后，龚茜在叶青的陪伴下，一步步走近安毅的病床，看到俊脸消瘦面如白纸的安毅半睁着眼睛，拼命挤出几许笑容，龚茜再也控制不住自己的情感，扑到床沿上捧起安毅微微颤动的手，失声痛哭。

    叶青难过地擦去泪水，接过小护士递来的凳子，轻轻放在床边，费力抱起全身不住颤抖无声哭泣的龚茜坐到凳子上，轻轻拍打她的背，泪眼婆娑地凝望安毅。

    安毅的手在龚茜的手心中微微蠕动，等龚茜哭够了擦去泪水，这才艰难地笑着说道：“姐小弟又让你伤心了，我吴妈她还好吗龚茜重重点头，把安毅的手贴在自己脸上，叶青连忙替声音沙哑的龚茜说道：小毅，从惊悉你遇刺的消息开始，茜姐就没有一刻安生，吴妈也成天流泪长吁短叹，天天都到庙里烧香祷告盼望你平安归来。

    唉你这家伙啊！你吓死我了。从北平医院上火车再到南京，没见你睁开过一次眼睛，姐姐我每隔一两小时就忍不住摸摸你的脉搏，真怕你醒不来啊！”

    “谢谢青姐，谢安毅看到龚茜披头散发双眼红肿的样子，心中剧痛，强装笑颜开起了玩笑想让龚茜不那么难过：“姐。要是你亲我一下，我可能就好了。”

    叶青网想臭骂安毅什么时候了还这么不正经，谁知龚茜缓缓俯下身子，再颤抖的双唇紧紧贴在安毅的嘴唇上，深情地吻了又吻，这才缓缓抬起头，用安毅仅能弈到的细微声音深情地说道：

    “只要你愿意，姐姐愿为你做任何事情安毅的眼睛突然睁得老大，一阵强烈的眩晕感猛然袭来，他喉头发出几声怪异的咕嘟声，深深吸了口气。随即晕了过去，吓得叶青竭斯底里地大叫起来：

    “医生，快来啊

    问：访问：