    猿飞彻坐在海岸边上的小船上，脑袋微微低垂，手中握着一个长长的鱼竿，钓线深入大海，似乎正在垂钓。

    然而事实上，猿飞彻已经极致的散发出了他的感知能力。正对着海面的方向，不断的扫描。

    强大的神念感知力和自然能量混合。其感知能力丝毫不下于漩涡一族的神乐心眼。操纵细腻上犹有过之。

    将神念凝聚成一条线，如同雷达一般地扫视着海面。半径近乎上百公里全都在猿飞彻的扫描范围之内。

    “嗯？”眯着眼睛，一副半睡半醒样子的猿飞彻。忽然地抬起头来，“还真来了呀，本来只是来了兴致，才亲自过来探查的，想不到，鱼儿这么快就上钩了。”

    随手把钓竿和渔具往海里头一扔。猿飞彻，跳出小船踩着海水回到了岸上。

    随即，他的身影一闪即逝，消失在了海岸边，只留下空荡荡的小船在海上漂流。

    在离涡潮村还有近百公里距离的海面上，十几艘海上轮船正在向这里前进。

    “这种新式轮船的速度可比以前的木帆船快多了。才仅仅三天，就快要到涡之国了。”

    坐在最前方的甲板上。通草野饵人把自己的钝刀兜割放在身体两旁，一边晒着太阳，一边懒洋洋的说道。

    背着大刀鲛肌，满脸严肃之色的干柿鬼鲛，则正抬头眺望着远方。

    在他身旁，则是比他小了三四岁的另外两位雾忍村的天才，泡沫和照美冥。

    泡沫年纪虽小，却是实打实的六尾人柱力。乃是这次雾忍村的秘密武器。

    而照美冥则是雾忍村长老元师的弟子，极为罕见的双重血迹限界者。这次前往涡之国，她也是过来历练的。

    雾忍村村虽然扫清了血雾政策的陈规旧俗。但忍村的风俗仍然较为强硬彪悍，想在雾忍村上位。那么战功和人头是必不可少的东西，因此，尽管照美冥今年才不过11岁，仍然是积极的想要前往战场。

    “听说上次忍界大战，我们雾忍村就曾经在涡之国吃过大亏。”干柿鬼鲛低着头，沉声说道。

    “上一次啊……”通草野饵人目光迷离，似乎又回忆起了那几个木叶忍者，还有那个叫香克斯的漩涡忍者的身影。

    雾忍村在上次忍界大战中，基本上没有吃什么亏，而全程最大的损失，就是在涡之国战场上，被猿飞彻化身的香克斯带领几位木叶高手和漩涡一族的忍者彻底打崩。

    通草野饵人这位亲历者，自然对这场战斗，记忆犹新。尤其是在战场上。他又再次遇见了迈克戴这位七忍刀克星，亲眼看见迈克戴将鬼灯一族的双刀平目鲽持有者彻底蒸发，这对通草野饵人可以说是绝大的刺激。

    他现在能够当上这支雾忍村忍军的首领，几乎相当于整个雾忍村的二号人物，很大程度上，都是因为上次战争之后，进行了长期疯狂训练，大幅度提高他的实力。

    “木叶的忍者，可不是好对付的，上一次和我们交手的忍者里，虽然没有猿飞彻和纲手这样的木叶王牌强者。但旗木朔茂等人也绝不是易与之辈。”

    “其中尤其要注意的，就是以八门遁甲这门最强体术而著称的迈克戴。”

    “即使是现在。我恐怕也只能和开了六门的迈克戴拼一个两败俱伤。如果他开到第七门的话，那恐怕我便毫无还手之力了。”

    通草野饵人大大方方地将自己的忌惮之心说了出来。

    “当然，据我所知，纲手和猿飞彻已经调回了木叶村。这次我们的行动一开始不可能碰上木叶的高手。只要能在短时间内打垮整个涡之国据点的反抗力量。不让他们有求救的机会。应该就可以获得胜利了。”

    “哼，我倒是还真想和木叶的高手交一下手呢，不知道木叶的苹果都是什么味道呢？”一道女音传来，留着奇怪的像兔子一样的发型。手握雷刀的林擒雨由利走了过来。

    她肤色白皙，个头矮小，容貌俏丽。唯有一嘴水之国特有的鲨鱼利齿，破坏了她的娇俏少女形象。

    林擒雨由利一边说着，一边挥动了一下她的那对雷刀。电光闪烁之间，她还示威似地瞪了通草野饵人一眼。

    “哎呀，小林擒还真是有信心呢，那我就拭目以待你的活跃表现啦。”

    通草野饵人只是笑着说了一下，并没有反驳。在他看来，这场战争进行的时间长着呢。林擒雨由利总有一天会碰到木叶的顶级强者。

    但愿那时候，她还有信心说出这句话吧。

    “到了，到了，那里就是涡之国了！”

    一座树立了许多高楼大厦的港口城市，出现在雾忍村众忍者的面前。港口处停留了许多大大小小的船只。码头上则放满了集装箱。

    “涡之国的港口城市吗？”通草野饵人抬头望了一下，随即开口道：“水无月风，看一下那个城市里的情况。”

    随着通草野饵人的命令下达下去，一个留着长发，肤色白皙的水无月忍者点了点头。随手在面前凝聚出了一面冰镜。

    “那里似乎并没有人在，”水无月风一边看着镜子，一边皱着眉头说道。

    “莫非是被发现了吗？不过靠近到这种程度，被发现也是肯定的。”通草野饵人也开口了。“赶快动手，速战速决吧，如果木叶反应过来，用飞雷神之术，传送几个顶级强者，这一仗就不好打了。”

    话音一落，众多雾忍的忍者跳下了船只，直接踩水向岸上跑去。

    涡潮村。

    “敌人已经开始向这里前进了。以港口到涡潮村的距离，估计顶多一个小时，对手就能过来。”猿飞彻站在涡潮村的大门口，目光悠远，仿佛看到了远方。

    不过，上百公里的探查范围，也几乎囊括了涡之国所有的国土的距离，猿飞彻可不是仿佛，而是真的“看”到了远方。

    “好强大的查克拉，对方似乎是出动了尾兽人柱力！”猿飞彻一脸惊讶，说着自己已经早就知道的情报。

