    汤家，赤玄王国王都赤玄城第一世家。

    离开朝堂的居清泓第一时间就来到了这里，并且还将王都内其余世家，都召集到了这里。

    “居丞相，你突然将我们所有世家召集起来，到底是所谓何事？”

    汤家家主汤帧神色疑惑的看着居清泓。

    “不瞒诸位，张辽已经率领大军准备进攻我们赤玄王国三关，意图直接覆灭我们王国！”居清泓面色沉重的说道。

    “什么？”

    “张辽要灭掉我们赤玄王国？”

    “这怎么可能？”

    听到这个惊天大消息，在场的世家顿时脸色皆为之大变，完全不敢相信。

    但很快有人就嗤笑道：“张辽他有个什么本事？凭什么就想灭掉我们赤玄王国？”

    “可笑！”

    “他真当我们赤玄王国是好欺负的？！”

    居清泓微微摇头，道：“我知道你们很难相信，但这确实是事实，不然我也不会将你们召集在一起。”

    稍作停顿，他接着道：“你们应该都知道，张辽夺走千澜城，还率领四十万大军灭掉了辛翼一百五十万大军。”

    “而根据我得到的消息，张辽之所以能大败辛翼，是因为他本身是一个圣级下品武将！”

    “什么？圣级下品武将？”

    “这怎么可能！”

    “姑深域怎么可能会有圣将？”

    居清泓的话彻底引爆了在场世家家主们。

    他们一个个都是满脸震惊的看着居清泓。

    “我也不愿相信，但事实就是如此！”

    居清泓长叹一声，道：“我们的探子亲眼所见，张辽军阵入道，凝聚了天地法相，那就是圣将的标志！”

    “这……”

    场中一时间所有人都沉默了。

    他们不敢相信这个事实，但更清楚居清泓不可能在这种事情上骗他们。

    等反应过来后，场中顿时传出声声惊恐：“张辽的武将实力竟然是圣将！”

    “这是何等逆天的存在啊！”

    “那你们赤玄王国这一次该如何抵抗张辽？”

    不少世家家主都是满脸的慌张惊恐。

    “唉！”

    居清泓叹了声。

    他眉头紧锁，更是布满了忧愁，沉凝的说道：“我们王国屡次受到古周王国重创，先是上将军樊盛尧手里两百万大军没了，再是辛翼手里一百五十万大军也没了，我们王国内已经没有军队可调动，根本无法对抗张辽。”

    “这……”

    世家们满脸震惊。

    没想到皇室军队如此衰弱，竟然拿不出一支军队去对付张辽。

    可以说，现在他们赤玄王国内的形势非常的危急，只要张辽从羌岭关门一攻打进来，随时面临一场灭国的危险。

    “那我们现在该如何是好？”

    “不能坐以待毙吧？”

    世家们听到了这样一个噩耗般的消息，瞬间变得惶恐不安起来，不知道该怎么办。

    突然有人开口问道：“居丞相，你突然间我们聚集到了一起，可是心中已经有了计策？”

    居清泓不会无缘无故的将他们召集到这里，必定是有了什么计策。

    而这个计策也定是在于他们这些世家的身上。

    “我确实是有应对之策。”

    居清泓点了点头应道。

    “什么计策？”世家们立刻开口问道。

    居清泓看着他们郑重道：“你们所有的世家将手里的私兵全部交出来，对抗张辽大军，便可以解决这一次王国危机。”

    闻言世家脸色皆是震变。

    私兵可是他们世家的代表！

    是他们世家强大的根基。

    怎么可能将所有的私兵全部交给皇室？

    这简直就是天大的笑话！

    居清泓察言观色，看着他们一个个一脸抗拒的神情，早就料到会是这样，倒是一点也不感到惊讶。

    这关系到了他们世家的利益。

    怎么可能轻易的将私兵交出来。

    “你们大可放心，我们不会让你们将私兵白白的交出来。”

    “只要你们世家愿意将手里的私兵交出来，解决王国危机，我们可以给你们整个东境五年的税收，还有大量的丹药、功法、武技，绝对不会让你们世家吃一点亏！”

    这是能给他们世家最大的利益了。

    “东境五年的税收？”

    “还有丹药、功法，武技……”

    听到他突然给出了如此丰厚的东西，世家的脸上又是一变，看起来很是复杂纠结。

    相比之下私兵对于他们来说，简直太重要了！

    可是他们要是将私兵给捏在手里，不给皇室去对抗张辽大军，到时候张辽大军攻打进来，覆灭整个赤玄王国，他们这些世家根本就不能独善其身。

    尤其是古周王国皇帝秦苍对待世家的态度，那可就不是像他们王国居清泓找他们好好的商议，还给出如此丰厚的利益，等到那时随时都有可能面临杀头大祸！

    “居丞相，我李家愿意交出所有的私兵，不过你刚才说好的那些条件，一个都不能少。”有人站出来突然大声道。

    “好！”

    居清泓看到有人同意交出私兵，笑道：“我居清泓说到做到，一诺千金，绝不食言！”

    声落，又有其他的世家纷纷站了出来，同意道：“我慕家也愿意交出所有的私兵！”

    “我吕家也愿意。”

    “……”

    最后所有的世家都同意交出所有的私兵，居清泓满意的笑了笑。

    “事不宜迟，还请诸位立刻回去召集手下所有的士兵。”

    “好！”

    世家答应后，立刻就回去安排此事。

    很快就成功的将王都内所有世家私兵召集在了一起。

    居清泓完成任务后，立即去皇宫禀告了段修蔚。

    “陛下，王都内所有世家将手里的私兵全部都交了出来。”

    “居爱卿，做的好！”段修蔚听到后，面露笑容，夸赞道。

    随即问他道：“那是世家一共交出了多少的私兵？”

    居清泓回答说道：“共计一百五十万私兵。”

    “王都世家手里竟然有高达一百五十万私兵！”

    “这些世家的实力还真是恐怖啊！”

    听到这个恐怖的数字，段修蔚眼眸顿时一凝，心中对这些世家更是忌惮万分。

    这时，段修蔚也终于能理解，秦苍为什么会对天下世家如此的狠毒残忍。

    世家实力如此强悍恐怖，对皇室来说无疑是一个极大的威胁！

