    占领黔城之后，就是各种各样的琐事，麾下这么多人吃喝拉撒，需要安排的事情肯定是少不的。不过目前刘枫首要的还是派人搜捕樊攸在城内的残余势力，整编白莲军，对俘虏的安置，整理黑甲军军功，对部下的封赏。

    因为这次北上，他并没有带上什么擅长处理后勤内政方面的人员随行，而稍微能够帮上忙的后勤营现在还在漠水那边，鞭长莫及。

    在这里的这些军汉行军打仗是一把好手，但是对处理政务这些事情，却是七窍只通六窍，所以这些事情几乎都压在了他这个主公的身上。

    看着堆满整张案几，怎么也不见减少的各种文书，刘枫猛然靠在了椅子上，揉了揉干涉的眼睛，脑袋都是一胀一胀的。自从内阁组建之后，他已经很久没有试过这么忙了。

    从半夜回到湖心岛小楼到现在，刘枫都没有休息过，屋里屋外匆匆往来递送文书的锦衣卫络绎不绝，送到案头的文书几乎都是需要立刻处理的事件，不尽快处理，拖得时间久了，就会出麻烦，比如粮食的分发，耽误的时间长了，那些饿疯的人恐怕就要乱了。

    搜刮樊攸残余势力的事情，可以放心交给锦衣卫这些专业人员去办，整编白莲军和安排俘虏这些事，杨宗这些将校军官也能帮轻一二，但是给不了多少意见，大部分都需要他亲自拍板。

    最重要的还是军功和封赏的事情，这是主菜，眼下只能全凭刘枫自己做决定。而且，这件事情一点也不能马虎，必须要思考周全才能下决定，毕竟封赏一旦下达，就不好收回了。

    黑甲军还好说，他们的忠心无需置疑，安排在哪个位置，刘枫都能放心，但是白莲军投降过来的人就必须要慎重对待了，必须将他们打散分开。

    这些人说是义军，但实际上与贼寇无疑，就连樊攸这个掌盘子都做过山贼，下面的人都是什么货色，可想而知。

    根据统计，黔城之前还有十数万百姓在这里生活，但是自从白莲军来了之后，现在整座城池的普通百姓只剩下不到五万人，其他的不是被祸害了，就是举家南逃了。

    能把一个拥有十数万百姓的大城，祸害成这样，足以看出白莲军的军纪如何了。

    就在昨晚，就有不少白莲军溃兵躲进百姓家里，为非作歹，然后被巡城的锦衣卫给抽了出来，当场处死。

    除了躲藏的溃兵之外，就连那些投降过来的也不安分，在接受整编过程中，一些头目不满意对自己的安排，暗中挑拨士卒的情绪，抱团抵抗整编，给杨宗他们造成了不少麻烦。

    当然，也不是所有白莲军都是不堪大用，里面还是有不少人才，只要去芜存菁，就是一支精锐部队。

    刘枫伸手将一份写有彭大通麾下白莲军大小头目的文书打开，上面密密麻麻总共有数十个名字，这些人都需要调查清楚才能下决定安排在那个位置。

    除了白莲军的人，像杨宗这些从莱阳府跟过来的非系统兵人员也要进行封赏，特别是杨宗，这次北上他功不可没，一个安北将军已经不能昭显他的功绩了，进一步是理所当然的事情。

    整一个上午，刘枫都坐在那里，根据锦衣卫查到的情报，在这些名字上勾勾画画，他手中的毛笔决定了这些人的命运。

    “吱吖~”

    书房的房门应声而开，身穿飞鱼服的锦衣卫百户领着几人端着饭菜走了进来。

    “主上，该用膳了。”

    刘枫闻着饭菜的香气，顿时感觉饥肠辘辘，于是把文书放下站起来，走了过去。

    刚坐下来，旁边当即有人拿起碗筷，有些笨拙地给他盛饭夹菜。

    “我自己来吧。”

    刘枫伸手从那双白嫩的柔夷中接过碗筷，他突然想起什么，转头看着身边的两女，问道：“大儒裴亦是你们的父亲？”

    这个世界虽然不是地球，但是巧的是也有诸子百家，当然这诸子和地球上的诸子是不一样的，例如在这里儒家的创始人就不姓孔。

    两女闻言一惊，随后有些慌张地看着刘枫，在这里知道她们身份的人不多，除了已故的康王妃之外，就剩下康王的侧妃和她们娘亲裴柳氏，眼前这家伙是从谁口中得知这个消息的？

    “呵呵，不必惊慌，如果不是查清楚你们的底细，你们以为单凭昨夜的一句话，就能继续留在这里？”

    刘枫扫了两女一眼，如果锦衣卫仅凭两女的一句话，就确定她们的身份，那根本不配拥有这个名字了，昨晚就已经有人进入樊府去查明两女的底细了。

    “没错，我们爹爹就是裴亦，你想怎么样？”

    裴韵将妹妹护在身后问道。

    “没怎么样，只是久闻东虞先生大名，想让他来辅助我。”

    裴亦是北方有名的大儒，号东虞先生，门下桃李遍布北方，本人在北方文坛有很大地位。

    不过，这位东虞先生的学问虽然很好，但是有一个缺点就是好做官。曾经三度为官，最高时做到了户部尚书这个位置，但是又三度被罢免。

    除了好做官之外，他还有一个特点就是贪财好色，经常流连于青楼花船，饮酒作乐。

    虽然有这些缺点，但是不可否认的是，裴亦是一个人才，理财和处理政务都是一把好手，在他担任户部尚书期间，乾朝国库充盈，否则乾朝皇帝也不会连续三次复用他。

    只可惜贪财好色的性格，成为了他对手攻击的把柄，三次被贬都是栽在这事情上面。

    “你恐怕要失望了，我们现在也不知道我爹在哪。”

    裴韵柳媚微皱，当日府城沦陷之后，他爹正好去了别的地方，因此躲过了一劫。现在在什么地方，她们根本不清楚。

    “我知道他在哪，你们只需要写一封家书即可。”

    刘枫胸有成竹道。

    “这，我们能不能和我娘商量一下？我爹平时最听她的话了。”

    “没问题，我马上让人安排。”

