
    第六百九十九章一人镇压满门天骄

    风雷圣地的上百名天骄看似如咆哮的一头头猛虎扑来，可却没有真正能够气盖诸天的大世妖孽，连顾恒生的真正实力都逼不出来。

    “他在那里，全力出手，一举镇压。”

    有天骄发现了顾恒生在虚空中的身影，大声喊道。

    众人立即动用全力，朝着顾恒生扑杀而去。

    云巅之上，大战如火如荼，引起了无数人的默默观望。

    顾恒生的剑意一落，便会镇压了一些圣地天骄，寒芒惊掠。

    “你们，都太弱了。”

    顾恒生有着观天瞳的协助，这些天骄的杀招根本就触碰不到他，更别说让顾恒生苦苦支撑了。

    在风雷圣地的一些弟子眼中，顾恒生都是一路在逃窜，处于下风。

    但是在真正的大能强者眼里，却是惊骇不已。上百名的天骄杀招，连顾恒生的衣角都碰不到，这到底是怎样的速度和观察力？

    “臭小子在藏书阁修了流云天虚步？”远方的虚空，七师兄楚逍遥看着顾恒生的步伐道韵，一眼便看出了端倪，有点儿诧然。

    没错，顾恒生如今的速度极快，正是因为修行了流云大帝的帝术——流云天虚步。

    虽然修行流云天虚步。顾恒生还没有入门，但是也让他受益甚多，领悟到了一些速度的法则。

    观天瞳加上流云天虚步，足矣让顾恒生保持不败之地了。

    除非有人的速度能够超过顾恒生，或者通过修为强者碾压，不然绝对伤不到顾恒生分毫。

    “结束今日的这一切吧！”

    顾恒生捕捉到了这些天骄的杀招轨迹，避开了一道道神通，手中的血霄剑开始酝酿着那一缕不朽的剑意。

    咻！

    血霄剑从顾恒生的腰间横斩而出，从天巅落下，破碎了层层虚空，劈砍在了一个个的天骄身上。

    这一丝不朽的剑意，蕴含了一分大道的韵味，惊动九霄。

    “啊……”

    一尊尊天骄根本没有反应过来，直接被这一丝不朽剑意从虚空中斩落，身受重伤。

    嘭咚咚……

    寒芒乍现，虚空中摇摇欲坠的站着十来个天骄，其他人则都是躺在了茫茫大地之上，气息微弱，皆受重伤。

    即便虚空中还站着十来个天骄，他们也没有一战之力了，只能够咬牙的立在虚空。

    也许，此时来一股狂风，便可将这十来名摇摇欲坠的天骄吹落在地。

    “你们，输了。”顾恒生依旧面无表情，好像刚才出手的手并不是他，神色淡漠。

    全场骇然，寂静无声。

    输了……

    我们风雷圣地真的输了。

    而且还是输的一败涂地，如此的不堪。

    足足上百名天骄的围攻，本以为在怎么不济也能够和顾恒生对抗一番吧！

    但是，败了，毫无反手之力的被打败了。

    风雷圣地的诸多大能长老都合上了眼眸，全身都不免的轻轻颤抖了起来。今天是风雷圣地的耻辱之日，被一个大道第二境的年轻人践踏了圣地多年来积累的威严。

    一人，一剑，镇压了整个圣地的年轻一辈。

    “来人！去取十万上品灵石，珍宝数千。”

    风雷圣主深深吸了一口气，他不愧是一位豪雄，很快便将自己的复杂情绪埋藏在心底，面无表情的沉声道。

    一会儿后，便有一尊大能从宝库中取出了这些珍宝，摆放在了顾恒生的眼前。

    “九先生，你赢了。按照约定，我风雷圣地的因果和你已了结，这些珍宝全当是我风雷圣地的赔罪之礼。”

    风雷圣主当真是盖世枭雄，他深知自己和风雷圣地得罪不起浮生墓，索性便按照约定将珍宝悉数奉上。

    顾恒生没有客气，左手从虚空中闪烁着光芒的珍宝掠过，卷入到了丹田空间。

    “九先生妖孽无双，希望未来的你依然能够如此霸道，镇压诸天的妖孽。”

    风雷圣主的这句话不知是威胁，还是期待。

    “你会看到的。”顾恒生漠然一语，慢慢的转过身去：“从今天起，风雷圣地和古幽宫的因果消除，两不相欠。”

    顾恒生将血霄剑的锋芒隐匿了下去，一步步的朝着远方而行。

    忽然，有一名圣地的天骄望着顾恒生的背影，仰头嘶吼道：“顾恒生，你到底有多强？这是你真正的实力吗？”

    顾恒生的步伐在虚空中顿了一下，没有回答。

    紧接着，顾恒生的身影便从风雷圣地消失了，不见踪影。

    而七师兄楚逍遥也离开了，他今天倒是看了一场好戏，心情愉悦。

    “这个时代，是大世妖孽的争锋，我风雷圣地连踏入其行列的资格都没有。”风雷圣主眼光逐渐黯淡，慢慢的踏进了圣地深处。

    圣地的长老立马安排人手将受伤的天骄带回宗门，并且派人好生疗伤，希望不要留下修行祸根。

    浮生墓顾恒生，一人执剑镇压了风雷圣地的所有天骄，此事如狂风骤雨的传遍了中州八方，震动天下。

    “九先生比当年更强了。”

    “风雷圣地虽然算不上顶尖势力，但其中也有诸多天骄，他们联手竟然都敌不过九先生。现在的九先生，到底有多么可怕？”

    “昔年风雷圣地讨伐古幽宫，而今九先生一人邀战整个宗门天骄，只是为了给古幽宫讨回一个公道，了结当年的因果。”

    一道道的消息传遍了诸天，自然也传到了古幽宫。

    古幽宫，每个角落都有弟子露出了震惊之色，良久都难以平静。

    “姑爷为了宫主，竟然一个人便镇压了风雷圣地的年轻一辈。”

    “难怪如同宫主这样的人，都会爱慕上九先生，我或许明白为什么了。”

    “不行，我要去找宫主商量一下，看看姑爷缺不缺一个斟茶倒水的人。”

    古幽宫数万弟子大动，他们都被这一则消息给惊到了，每个人的脸上都带着浓浓的羡慕和钦佩敬仰之色。

    身在古幽宫的李秋柔，自然也听闻了顾恒生的所作所为，她的红唇嘴角勾勒出了一道盛世风景，令人神魂颠倒。

    不久后，又有一道传言而来：九先生执剑奔往幽隐圣地，一一讨债！