    明明是在光线十分晕暗，没有手电筒都看不见身边的人的山洞里，游天洲竟然还是戴着帽子，依然是围着脖子，整张脸得了没有露出来。

    但是现在江筱已经能够很容易认出他来了，所以她现在的注意力基本就是集中在游天洲的身上。

    看得出来，游天洲要不是会武，就是一直很努力地有在健身运动，因为他的速度和反应都很可以。

    “那个人——”

    成城也已经注意到了游天洲，他本来是想跟江筱说一下的，但是看到江筱时发现她的目光也是一直落在那个人身上，成城便知道她应该也是注意到了。

    “会不会就是你说要找的人？”

    江筱跟他说过她有重点要盯着的人了，虽然没有说出游天洲的身份，但是现在成城也猜得出来，要说这里面有一个会让江筱有点儿忌惮的人，就是那个。

    “对。”

    江筱想了想，对他说道：“哥，这个人的身份有点儿不一般，但是我现在也不太方便说，就是联盟里要保秘的，你知道吧？”

    要保秘的，他可以理解。他也有些是不能告诉身边人的啊。

    “嗯，然后？”

    “然后我不想让这个人正面对上我，或者是知道我也在这里，所以要是明天还是什么时候有可能会跟他们冲突还是碰上，我会避一避，你也尽量不要跟这个人起冲突，如果他要是跑了，你也不用去追，他总会回到京城的。”

    “你们后面有安排？”

    “对。”江筱只能就这么应了。

    “好，那我明白了。”

    江筱听到了成城答应，心里也松了口气，在她还没有完全弄清游天洲的底细和秘密之前，她可以尽量不跟他正面对上，也不希望成城跟他对上。

    谁知道游天洲到底跟那些人有没有关系？要是他能够看得出来成城被那种毒珠射中过呢？

    反正她还是得保证一下成城的安全。

    “这不对。”

    就在他们小声聊着的时候，那边的游天洲已经在一片乱石中站了起来，然后就突兀地说了这么一句话，其他人都怔了一下，然后齐齐朝他那边望了过去。

    那个牛工先开了口，问道：“洲哥，哪里不对啊？”

    游天洲说道：“没有发现，一棵菇都没有。”游天洲已经查过了三个石管，按他的想法，这三个石管应该会有发现的才对，但是里面什么都没有，这就很奇怪了。

    “没有？”

    其他人愣了一下，然后就都放松下来，牛工又笑了笑说道：“洲哥，别太心急啊，你才看了多少？再看看就是了，这一片，这么多呢，当然也不可能每一个石管里都会生长那些石幽菇的啊，你看了一两个没有很正常。”

    其他人也都劝了起来。

    “是啊，洲哥，你再看看。”

    “再找找，不过，洲哥你还是很快的嘛，我这还没有看到一个，你就已经看到了三个了？”

    “阿洲啊，不着急。”那个老者也开口劝了劝。

    他们都说了这么多话，游天洲却是干脆地直接没有再出声了，又转过身去继续查探了起来。

    既然他们说要再看看，那他就再看看。

