    柳烟萍信他个鬼！

    昨天孟凡就是对自己这么说的。

    如果随便看别人练两遍剑法，就能够把一门剑法学会，还要剑谱干什么？

    这个孟凡，简直可恶，这是把他们当成是傻子在戏弄。

    孟凡就很无奈了。

    很多时候你说实话，根本就没有人愿意相信。

    面对孟凡的这个回答，叶枫没有像柳烟萍一样生气。

    这小子人狠话不多，直接再次出剑，一剑刺向了孟凡的喉咙。

    刚刚他手下留情了，那一剑有明显的漏洞，所以他不服！

    这一剑，他全力出手，没有丝毫的手下留情。

    孟凡目光一凝，看到叶枫出手，他也跟着一剑刺出。

    两人依旧是使用的明月剑法——明月照大江！

    结果……

    一如刚才。

    孟凡再次后发先至，当他的剑抵在叶枫喉咙上的时候，叶枫那柄剑距离孟凡的喉咙，还有足足两寸的距离。

    在这种情况下，一寸的距离都是天壤之别，更别说两寸了。

    这是碾压！

    “我输了，心服口服。”叶枫扔下手中的木剑，闭上了眼睛。

    说实话，其实是很羞耻的。

    他一个练气八层境界的内门弟子，居然输给了一个练气一层的外门弟子。

    虽然只是单纯的比拼剑法，并不代表真正的实力，可他依旧觉得极为丢脸。

    “这一式剑法，其实在你出剑的时候，应该先出右脚。然后你的手臂抬得太高了，应该下压半寸。如果你能把这两个问题改正，应该能够和我同时将剑抵在对方的喉咙上！”

    孟凡一边说着，一边弯腰将地上的十颗灵石捡了起来。

    这么多灵石，不给人一些指点，他拿的不安心。

    听到孟凡的话，原本闭着眼睛的叶枫，猛然睁开了眼睛。

    眼神中，隐隐有精光。

    他拿着剑比划了两下，然后脸上露出了一丝惊喜。

    按照孟凡说的试了下，他觉得这一招剑法真的流畅了许多。

    “多谢！刚刚是我错了，我向你道歉。”

    这一次，他是真的心服口服了。

    虽然孟凡只是练气一层的外门弟子，但是于剑法上，已经折服了他。

    至少在明月剑法上，折服了他！

    “不用客气，要谢就谢柳师姐吧，毕竟是她出的灵石。”孟凡对着叶枫说道。

    结果，叶枫狠狠地瞪了柳烟萍一样，然后直接离开了悟剑堂。

    孟凡有些惊讶的看着这一幕。

    这是什么情况？

    因爱生恨了吗？

    孟凡摇了摇头，没有理会。

    反正和自己没有关系。

    “多谢柳师姐赠的灵石。”孟凡又转身对着柳烟萍感谢道。

    这是真的感谢，十颗灵石啊，这是什么概念？

    按照蜀山剑派给自己的补贴来算，已经可以包养自己三个月了？

    “你到底还精通多少剑法？”柳烟萍有些匪夷所思的看着孟凡。

    《碧海潮生剑》，能够碾压自己。

    《明月剑法》，能够碾压叶枫。

    如果不是修为低了点，这家伙简直有希望冲击核心弟子。

    “柳师姐，其实我真的只是看了你们练几遍剑法，算不得精通，只是略知一二。”孟凡有些不好意思的说道，极为腼腆。

    略知一二？

    那我岂不是成废物了？

    柳烟萍狠狠地瞪了孟凡一眼，就准备离开悟剑堂。

    孟凡连忙拦住了柳烟萍，说道：“柳师姐，准备走了？”

    柳烟萍没好气地说道：“不走留在这里被你刺激吗？”

    孟凡有些不好意思的说道：“那个，柳师姐，之前说好了我陪你切磋剑法，报酬一颗灵石，你这……”

    柳烟萍顿时火冒三丈！

    这个财迷！！！！

    她扔给孟凡一颗灵石，转身离去。

    孟凡将这颗灵石收起，然后警惕的往四周看了一眼。

    犹豫了一下，他也离开了悟剑堂。

    身怀这么一笔巨款，他不敢再在外面浪了。

    没办法，没见过世面，就是这么的卑微！

    然后他再次来到了丹阁，花了五颗灵石，买了五十聚气丹，然后又花了三颗灵石，买了三十淬体丹。

    最后剩下三颗灵石，他准备回去还给罗师兄。

    揣着七十颗聚气丹，四十颗淬体丹，孟凡兴致冲冲地回到了剑阁。

    将三颗灵石还给罗师兄的时候，罗师兄一脸惊讶。

    “你小子，不是说了借给你的吗，你这是不好意思用？”

    孟凡将柳烟萍给自己灵石的事情告诉了罗师兄。

    当然了，过程稍微“美化”了一下。

    他没有说自己的剑法碾压柳烟萍和叶枫，只是说陪他们练剑。

    罗师兄也没有深究。

    因为他也知道柳烟萍这个人。

    “年轻就是好啊，我要是有你这张脸，也不会混得这么惨！”

    罗师兄以为柳烟萍找孟凡练剑，是被孟凡的美色吸引。

    毕竟有一说一，孟凡这张脸确实极为英俊，他在蜀山剑派就没有见到比孟凡更英俊的。

    这么一想的话，顶着这么一张脸，来剑阁当守剑弟子确实是屈才了。

    明明可以靠脸吃饭！

    “好吧，既然你能抱上柳烟萍这条大腿，那么确实不需要我这点灵石了。”罗师兄苦笑着将三颗灵石收了回来。

    “罗师兄也认识柳烟萍？”孟凡好奇的问道。

    “柳烟萍，炼丹堂柳长老最宠爱的小孙女，是蜀山剑派出了名的小富婆。”

    闻言孟凡顿时满脸惊讶。

    “这柳师姐，背景这么硬的吗？”

    罗师兄笑道：“是啊，就是这么硬，你能就够把她伺候好了，以后肯定就不缺灵石了。”

    孟凡顿时义正严词道：“罗师兄误会了，我不是那种人！”

    …………

    ……

    饭后，孟凡看着剑阁一层无数的长剑，想起了一个问题。

    “罗师兄，外门弟子排行前五十，可以来剑阁取一柄剑。我现在既不是杂役弟子，也不是外门弟子，而是剑阁的守剑弟子，那我可以在剑阁取剑吗？”

    罗师兄顿时笑道：“当然可以，你可不比什么排行前五十的外门弟子差！

    再说了，咱们剑阁自己的守剑弟子，若是连柄剑都不能取，这哪说得过去？

    剑阁一层的剑，你随便挑，用坏了不用赔，直接换剑，都不用上交灵石。

    等你修炼到真武境界，就连剑阁二层的剑，你都可以随便挑！”

    听到罗师兄的话，孟凡的脸上露出了惊喜。

    然后开始在剑阁一层转悠，准备挑一柄属于自己的佩剑。

