    第854章 运气不错！   

    拜师？

    

    陈玄一愣，他是真没想到这老家伙居然会有这种想法，让那个冷艳、高傲的女子拜自己为师。

    

    赵/南初她们同样是愣了愣，拜这家伙为师，开什么玩笑。

    

    毛都没长齐还想开山立派？

    

    赵/南初暗地里那只手放开了陈玄，她仔细打量着慕容若男，是个标致的娘们。

    

    慕容天擎有些紧张的盯着陈玄，前来请罪倒也是真的，毕竟陈玄的实力还有他的身份慕容天擎是见过的，万一对方恨上了他慕容世家，一旦进入泰佛国，他慕容世家绝对难逃一劫。

    

    所以最近这几慕容天擎都在打听关于陈玄的事情，也知道了陈玄住在这里，然后就马不停蹄的赶来了。

    

    虽然慕容天擎不知道陈玄会不会原谅他们的无知，但是对于自己的孙女慕容天擎还是很自信的，本身不仅长的倾国无双，而且修行天赋更是出类拔萃，还是十分罕见的玄冰圣体，只要稍微有点见识的人应该都不会拒绝吧？

    

    客厅里面，众女都怔怔的看着慕容天擎，然后她们又朝着慕容若男看了过去，这女人的美貌足可以和赵/南初她们一较高下了，而且那冷艳的气质中隐隐透露出来的高贵感，让人有一种很强烈的征服欲/望。

    

    这样的女子……真是来拜师的？

    

    而且还是拜这毛头小子为师，怎么看这里面都有问题。

    

    被众女打量着，慕容若男虽然脸上看着没什么情绪波动，不过从这些女人的身上，她隐约中感觉到了一股压力，那是一种气场，即便高傲如她，在这种气场面前都不得不低头。

    

    而且，面前这群姿色绝顶，各有千秋的绝世美女也给了她一种强烈的视觉冲击，此等女子，普通之辈若能拥有一个都是祖坟冒青烟了。

    

    但是在这里，却汇聚着好几个，他们和那个男人是什么关系？

    

    “咳咳，这个……你们真确定要拜师？”

    陈玄不得不开口了，他朝着一脸紧张，有些忐忑的慕容天擎问道。

    

    闻言，慕容天擎急忙说道；“江州王阁下，我们确定要拜师，区区薄礼还请收下。”

    

    慕容天擎一脸诚恳，不过这老家伙心里在打什么其他主意恐怕就只有他自己知道了。

    

    陈玄看向慕容若男，又问道；“你愿意拜我为师？

    真心实意？”

    

    听见这话，慕容若男深吸一口气，说道；“上次的事情是若男眼界太低了，这次若男是带着诚意来拜师的，请江州王成全。”

    

    虽然拜这家伙为师，她心里有些不情愿，不过慕容天擎已经决定了她也改变不了。

    

    而且来到这里后，她忽然有了一种想法，如果自己拜这家伙为师，未来会不会超越他？

    而且从这些女人看自己那种像防狼一样的眼神中，自己如果留下来，应该会给他找不少麻烦吧。

    

    所以，拜师这事儿她认了。

    

    “不反悔？”

    陈玄继续盯着慕容若男。

    

    “绝不反悔。”

    慕容若男摇了摇头。

    

    “好，你这弟子我收了。”

    陈玄拍板决定了下来，对于慕容若男的体质在第一次见面的时候他就看出来了，也正因为对方是罕见的特殊体质，他当时才没找对方的麻烦，这样的天才如果好好调/教，呃，不是，教导一番，未来必成大器。

    

    听见这话，慕容天擎一脸狂喜；“多谢江州王成全，若男，还愣着干什么，跪下拜师。”

    

    闻言，慕容若男有些不情愿，她是想拜师，但是也没必要给这家伙跪下吧？

    

    “免了吧。”

    陈玄挥挥手说道；“不过既然拜在了我的门下，那么一切都得听我的，而且最好不要有其他歪心思，不然我的手段你们是知道的，我能扶起你，也能毁了你。”

    

    “江州王请放心，我等绝无二心。”

    

    “很好，那啥……礼物留下，你们先回去吧，有空了我会调/教……不是，我会来授课的。”

    陈玄没想留这两个家伙下来吃饭，他腰上的肉现在还疼了，也不知道二师娘拧掉了没？

    

    慕容天擎没多说什么，带着慕容若男就离开了。

    

    反倒是慕容若男有些不情愿，认为自己这个师父太抠了，礼都收了，师徒关系也定了，就这么把自己打发了？

    不留下来吃顿饭啥的？

    

    见到慕容天擎和慕容若男走了，众女齐刷刷的朝陈玄看了过来，只见李薇儿气鼓/鼓的说道；“小子，你真决定要收这骚娘们做弟子？”

    

    “某些人我看收徒是假，光明正大的养一个小妖/精倒是真的。”

    萧雨涵撇撇嘴。

    

    苏千羽轻哼一声，说道；“我看那女人来拜师也是假的，没准人家就是打着拜师的名义，暗地里找机会爬上师父的床，毕竟这关系多刺/激啊，某些人恐怕很难挡住这种诱/惑吧。”

    

    听见这些话，陈玄的脸色一黑，妈了个巴子，我不就收了个徒弟吗？

    有你们说的这么不堪吗？

    

    “老四，刚才他们说来自泰佛国慕容家？”

    赵/南初在沉思着，缓缓朝夏洛神看了过去。

    

    夏洛神和赵/南初对视了眼，不知道是想到了什么，她们没有继续说下去。

    

    “二师娘，咋呢？

    有问题？”

    陈玄狐疑的问道。

    

    闻言，赵/南初白了他一眼，说道；“小子，问题大了，别以为老娘不知道你在打什么主意，这美女徒弟你要是敢碰，敢玩，老娘弹死你。”

    

    陈玄急忙摇头，说道；“二师娘，怎么会呢？

    我是真看上了这娘们，不是，我是真看上了这徒弟，难道你没看出来吗？

    她可是一个特殊体质。”

    

    特殊体质！   

    赵/南初、夏洛神、沈初云三人对视了眼，那还真是一个宝贝了！   

    “对了二师娘，我现在要去一趟医院，有这天山雪莲在手，那两个女人的伤势应该明天就可以出院了。”

    看着慕容天擎留下的天山雪莲，陈玄心里乐开了花。

    

    虽然皇甫天婵、李伊人的伤势有他开的药这几天也能逐渐恢复过来，不过有天山雪莲这等灵药在手，一个晚上的时间就能恢复大半。

    

    对于这一点赵/南初倒是没有为难他，说道；“去吧，晚上记得给老娘暖床。”

    

    陈玄不敢拒绝，随后就马不停蹄的来到了医院，然后直奔李伊人的病房。

    

    不过就在陈玄毛手毛脚的推开病房大门后，他顿时看到了差点亮瞎他眼睛的一幕，因为这个时候杨倾城正在给李伊人换衣服，刚好全脱！   

    这一下，全被陈玄给瞧见了！   

    娘的，运气这么好！   

    这家伙的眼睛，瞬间看直了！   

    

