    第253章我没有偷人，我是被害的

    岳小翠姐弟回家之后的第三天，是岳青山的三七，按风俗，岳灵芝得回灵山村拜祭他。

    一大早，岳灵芝便带着昨天就准备好的祭品，和顾铮一起去了灵山村。

    既然来了这个世界，就要入乡随俗。

    顺便看一看，岳小翠将她自己折腾成什么样子了。

    快到家门口的时候，岳灵芝看到她家门口围了一堆村民。

    走近了，听到围观的村民议论纷纷。

    “这么小年纪，真的偷人了？”

    “比珍珠还真！不仅偷人，还有了孩子！”

    “听说她吃了打胎药，肚子痛得死去活来，又大出血，她受不了，让她阿弟去喊她婶婶过来。”

    “做叔婆的也是心狠，看她剩下半条命，还拿拐杖打她。”

    “她就该打！小小年纪不学好，学她阿娘偷人！”

    屋子里，还传来叔婆和岳二婶高昂的叫骂声。

    “贱人！和你阿娘一样的贱！”

    “做阿娘的偷人，没想到你这做女儿的，小小年纪也偷人！”

    “快说，你从什么时候开始偷人的？真是贱啊！居然还有了孩子！”

    “丢人现眼的东西，败坏我们岳家的名声，看我不打死你！”

    岳小翠在凄厉的尖叫。

    岳小榕也是嚎啕大哭。

    围观的村民也不劝阻。

    岳灵芝愕然，岳小翠这么快就，露馅了？

    但是，岳小翠怎么算也算是受害人，为啥叔婆她们不愧疚，反而理直气壮的打她骂她？

    岳小翠固然可恶，但还有更可恶的人。

    岳灵芝扒开村民挤进去。

    村民们看见是她，自觉让开一条路。

    里面的场景有些惨不忍睹。

    屋里一条血迹，从岳小翠房间伸延到天井。

    岳二婶凶狠地抓着岳小翠的头发，将她按到了天井的地上，岳小翠的下身，被血水浸透。

    她应该是被岳二婶从房里拖到天井处。

    就这种情况，老太太还拿着拐杖一下一下打她的腿，一边打一边骂，和岳二婶一起逼她说出男人是谁。

    岳小榕好几次要扑到岳小翠身上保护她，都被岳二婶粗暴地扯开。

    围观的妇人也有帮腔的，让岳小翠快点说。

    这些格局不大的妇人，迫切想知道，那个睡了岳小翠的男人是谁，灵山村就那么大，岳小翠出山的机会极少，她的奸～夫，十有八九是灵山村的男人。

    她们可能急于想知道，这和她们家的男人没关系。

    岳小翠除了凄厉地哭喊，并不敢说出糟蹋她的是岳二叔，她怕被因此打死。

    她希望岳三叔他们赶快回来，你阻止叔婆继续打她，并且去帮她找大夫救她一命，她不想死！

    她还希望村长赶快来主持公道。

    叔婆虽然没往致命处打她，但她因为出血过多，脑袋已经昏昏乎乎，感觉随时会死掉。

    她看到了岳灵芝和顾铮，突然像打了鸡血，大声哭喊起来：“我没有偷人！我是被害的，我是被岳二叔那个禽兽，强行糟蹋的！”

    老太太愣了一下，手里的拐杖停了，她似乎没想到，自己的儿子居然还做出了这等恶事。

    要知道，岳小翠算起来是他侄女儿！

    围观的妇人们也似乎松了一口气，这事和她们家的男人没关系，放心了。

    (本章完)

