
近距离观看，莫比乌斯他们都非常的年轻，沃斯冷峻的小脸，目光中仿佛没有一丝情绪。

彼多只是微微地看了他们一眼，然后目光就转到自己收藏的小鱼干上，不过这些天来，蒂奇没有回来，她的库存量大大地减少，都快被她吃完了。

最后就是莫比乌斯，很容易的就可以看出他是一个蛇首族的人，现在他的脖子上可没有带着围巾。而且白胡子的船上也有蛇首族的成员。

白胡子海贼团的人已经走到跟前了，莫比乌斯拿起边上的一坛酒，紧紧抓住，向着白胡子抛去。

“我代蒂奇老大向你们问好，白胡子海贼团的成员们。”莫比乌斯脸上带着笑容，无形中带着一点自信，笑道。

莫比乌斯的脑中不由得浮现出了蒂奇的样子，学着蒂奇的作风，一直以来，不知不觉间，他在模仿蒂奇的行为作风，这点连他自己也不知道。

面对莫比乌斯扔过来的酒坛，白胡子大手直接抓住了它，同时，他的力道控制得非常准确，不然的话以他的力量，一不小心就会把这酒坛给弄碎。

本以为是袭击，一些海贼成员们的手放在腰间，想要拔出自己的武器，随着莫比乌斯的一番话，他们的手又放了下来，这三个孩子是蒂奇的人。

“有胆魄啊，小鬼。”白胡子拿着酒坛，身为好酒之人，酒坛虽然密封，但是隐隐间可以闻到一丝酒香，打开酒坛的盖子，浓郁的清香一下子传来，短短三秒间就扩散到十几米外，闻着这样酒香的海贼们眼睛一下子定住了，紧紧地盯着白胡子手中的酒坛。这样的酒，他们可是从来都没有喝过。

“咕啦啦啦！真是绝品好酒啊！它是什么酒？小鬼。”近距离的闻到这么浓郁的酒香，身为好酒之人，面对这样的好酒，心中不由得升起一股渴望，身为大海贼，这些年来也是喝过各种各样的酒，但是没有喝过这样的绝品美酒，白胡子大笑道，看向莫比乌斯问道。

莫比乌斯的心里不禁松了口气，虽然他不害怕，但是面对着白胡子海贼团还是有些压力，紧张是肯定有一点的，回过神来，还有一些激动，自己竟然跟传说中的海贼说话了。

“猴儿酒，这可是最顶级的果酒，蒂奇老大都舍不得喝。”莫比乌斯笑着回答道，说的也是，蒂奇的收藏也就这么点，根本不经喝，能拿出一坛已经非常的奢侈了。

白胡子明显想要尝尝看，见他这个样子，莫比乌斯虽然不担心，但还是提醒道，“这个酒的度数很高。”

“咕啦啦啦！我可是白胡子。”对于莫比乌斯的话，白胡子大笑道，没有放在身上。

这个世界的酿酒的工艺不成熟，酒虽然各具特色，风味独特，但是其中酒精的含量不高，也就是酒的度数不高，也正因为如此，许多的人才能无所顾忌的喝酒，喝下去。

把酒坛放入口中，白胡子大口大口地喝了起来，不过很快，他就发现有些不对劲了，这个猴儿酒极烈，入口时如火焰在烧一般，同时，这酒味道极佳，醇香无比。但是这样的酒，才是白胡子希望喝上的，在众人的目光中，白胡子一口气喝了这坛酒的三分之一，莫比乌斯的心里一颤，有些心疼。

放下酒坛，白胡子打了个饱嗝，口中吐出一口酒气，右手中拿着的云纵切立在地上，似乎在品味着，“咕啦啦啦！真是绝品，我以前喝的那些都跟水一样，这才是真正的酒啊！”白胡子大笑道，向前走了一步。

忽然，他身体一颤，似乎腿有些软，以肉眼的速度，白胡子的侧脸微红，似乎是有些醉了。

白胡子的话让本就非常想喝这酒的成员们心里痒痒的，空气中还散发着酒香，紧接着，他们眼睛一瞪，他们看到了什么？

“我没看错吧，老爹好像有点醉了。”在白胡子边上的比斯塔惊讶的问道。

怎么可能？要知道，老爹可是千杯不倒的，仅仅就喝了这么一点酒，就变成这样了。以老爹的体质，在平时，把酒当成水来喝都不是问题。

但是事实就是如此，喝了这种酒，老爹竟然醉了。

“老爹，让我也尝尝吧。”马尔科走到白胡子的边上，看着老爹手中的猴儿酒，笑着说道。

“抱歉，马尔科，你还小，喝不了这种酒。”让人意外的是，白胡子竟然拒绝了，还拿出这样的推辞，左手却紧紧的抱住了那坛酒，谁都看得出来，老爹只是自己想喝，不想分给马尔科。

“哈哈哈哈！马尔科被拒绝了！”边上的海贼们大笑道。

“喂！老爹，可不能私藏啊，好东西要分享啊。”乔兹笑道，目光却盯着白胡子怀里的酒。

但是很明显，白胡子没有同意，能被白胡子这么护着的美酒，连自己的儿子都不舍得分享的美酒，究竟是什么滋味！他们心想。

接着，乔兹就把目光转到了莫比乌斯的身上，毕竟酒是莫比乌斯拿出来的，“喂，小鬼，这种酒还有没有？”除了他，还有其他的海贼们，白胡子海贼团中每天消耗的酒量都是一顿来计算的，不喝酒的人根本没有。

被这么多人盯着，莫比乌斯一下子有些紧张，同时又不知道说些什么，他知道那些酒还有多少，也就一坛多一点，不过，都是蒂奇珍藏的猴儿酒，再回到那座岛屿之前，可是喝一点，少一点。

“喂！乔兹，不要为难小孩子啊。”在这时，不见其人，先闻其声，熟悉的声音传来，莫比乌斯脸上露出激动的表情，彼多眼睛一亮，沃斯不禁转过头来。

所有人的目光都转移到了声音传来的方向，在密林之中，似乎感受到了什么，白胡子的脸上露出了笑容，其中见闻色霸气较强的也感知到了。

一个身影渐渐的出现，然后从密林中走出。身上穿着黑色的和服，黑色的长发扎在了蒂奇的后脑，右腰上挂着两把和之国样式的名刀，背后斜背着一把大剑。

炯炯的目光，身上无形中散发出强大的气息，更多的是一股锋芒，剑意，这些天他可一直在跟强大的剑豪在战斗。

“蒂奇！”“蒂奇老大！”白胡子海贼团里的同伴们，莫比乌斯兴奋地叫道。

蒂奇走到莫比乌斯的边上，彼多跟沃斯站在蒂奇的身后，莫比乌斯坐在一块石头上，蒂奇拍了拍他的肩膀，“不错，让我刮目相看啊，有些船长的样子了。”蒂奇笑道。

被蒂奇鼓励，莫比乌斯非常的激动，他也只比蒂奇小上一岁，在身高上要比蒂奇还要高上一点，但是这样的情景，却没有多少的违和感，蒂奇的气场很强，无形中都会被压上一头。

“蒂奇，好久不见啊，一下子都走了三个月了。”跟蒂奇关系较好的马尔科走到蒂奇的面前，笑道，拳头捶了一下蒂奇的胸口。

蒂奇也在跟其他的成员们打着招呼，光月御田带着光月时，还有自己的两个孩子，来到蒂奇的面前，“非常感谢，蒂奇，竟然发现了这么重要的消息，是和之国的恩人。”光月御田非常的感激。

“嗯，御田，等一下边走边聊吧，聊一聊现在和之国的局势。”蒂奇笑着说道，走到了自己的小船里，拿出了那剩下的一坛多的猴儿酒。

没有一点私藏，蒂奇扔给乔兹他们，“你们分吧，这酒就剩下这么一点了，一人一口就差不多了。”要知道，这里可是有数百人近千人，现在还没有发展到未来那一千六百人的程度，但是人数也不少了。

一群人在那里分着酒，蒂奇来到了白胡子这边，看向了许久不见的白胡子，“老爹。”虽然之前还有过通话，但是许久不见，心中还是有一些亲切感。

“哈哈，蒂奇这段时间过得怎么样？”白胡子大笑着问道。

“哈哈，还不错！”蒂奇看了看彼多他们，然后笑了笑。

“这段时间你也成长了很多。”白胡子道，他可以感受到蒂奇身上隐隐的霸气，相比刚觉醒的时候，蒂奇的气魄可是强大了许多。

“是啊。”蒂奇笑着，这段旅途真是一个难忘的旅程。

“接下来，去花之都吧，我跟你们讲一下和之国现在的局势。”蒂奇说道。

一行人走在前面，后面的人跟上，一边跟着，一边分酒，对于这次来的目的，他们都知道，是帮助御田除掉那位黑炭大蛇。

虽然他们对于和之国来说是外人，不好出手，干涉和之国的内部事务，但是御田是他们的同伴，防止有意外发生，有白胡子海贼团，有老爹坐镇那就没有问题。

“不只是黑炭大蛇，这次其实已经牵动了整个和之国的力量，因为后面还有支持着黑炭大蛇的黑炭家族。”蒂奇站在白胡子的边上，另一边跟着光月御田。

“黑炭家族？”光月御田对于黑炭家族并不了解。

“曾经侍奉你们光月家族的五大家族之一，其实力应该不弱于霜月一族，不过在数十年前他们掀起了一场叛乱，最后被镇压，所有的黑炭一族的人都被流放，黑炭一族也因此除名。”蒂奇冷静的说道，比较慢，给御田消化的时间。

“而大蛇，就是现在黑炭一族推出来的代言人，暗中进行颠覆光月的统治，不过如今他们的计划已经暴露，也翻不起什么风浪。”蒂奇说着，笑了笑。

“如今针对黑炭一族的大网已经编织好了，光月一族，霜月一族，风月一族，天月一族，雨月一族的人全部都做好了准备，还有九里的武士们，只等御田你回来，就会把黑炭一族一举剿灭。”目光看着前方，“不过要小心的是，黑炭一族的隐藏底蕴，和之国的各大家族中都有非常深的底蕴，根本无惧没有御田你跟老爹的白胡子海贼团。”

“光是白舞的大名府中，就隐藏着四位不知名的大剑豪，还要加上霜月康家自己。”蒂奇说着，即使是现在，他依旧为和之国强大的底蕴感到惊讶。

蒂奇给他们消化的时间，也只有这样强大的国家中才能出现像龙马那样的传奇剑士。

不过蒂奇没有再多说下去，这是和之国的事情，被其他人听到不好，御田迟早会知道的，但是这也不妨碍四周的海贼们震惊和之国的实力，想象不出来，和之国到底有多少强大的武士。

“黑炭一族的底蕴是要防护的，不然的话，会出现过多的伤亡，御田你现在可以说是和之国第一的剑士，所以需要你的力量。”蒂奇看着御田说道。

御田点点头，表示自己明白，这是一种责任，身为光月家的太子，未来的和之国将军，这一战他是必须要出场的。

更何况，他的梦想是让和之国开国，如此，一个稳定的，安宁的和之国就非常的重要。

“不过，有一件事情还是要跟你说一下。”蒂奇沉声道，看着御田，“黑炭一族的谋划在十几年前，甚至更久的之前就已经开始了，在你的那些武士中，有一位大蛇派过来的间谍。”

蒂奇的话如一声巨响，在御田的脑中炸响，心脏猛的一跳，有些不敢相信，但是并不怀疑蒂奇的话。原本向前走的脚步在一下子停在原地，眉头冒出了冷汗，瞳孔猛的一缩，看着蒂奇。

而御田的家臣们，也在此时呆住了，他们这些家臣，每个至少都是跟了御田近十年的时间，相互之间可以说都非常的了解，没有想到竟然还会有大蛇的奸细。

双拳紧握，没有说话，知道蒂奇不会空穴来风的，一定有其中的原因，所以在等着蒂奇的答案。

“黑炭堪十郎，一个善于表演的天才，隐藏着惊人的画技，配合着自己的能力，以及剑豪的境界，有着非常强大的实力，这些年御田不在的时候，他掌管着九里的财政，在大蛇向九里借钱时，每次都加倍的送钱给大蛇，导致九里变得越来越穷。”

“不过现在，已经死了，被我跟那位阿修罗童子一起杀死。”蒂奇笑道，眼中不由得有些赞叹，“本来还想把他抓住向御田你请罪的，不过阿修罗童子说在堪十郎犯下不可饶恕的罪行之前死去，对于九里来说，功大于过，还能留下一个好的名声，所以就直接杀死了他，至于葬在哪里？我就不知道了？尸体被那位阿修罗童子带走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842298"  chaptername="70  蒂奇回归">加入书签</a>
</div>
