    吸收完银眸人的力量后，任逍遥看了林墨一眼，“我的路得自己去走，这一段时间麻烦你了。我得走了，九幽一族之法尚未完全，我要去找九幽一族来补全。未来，或许我们还会再遇，保重！”说完，任逍遥身躯出现了密密麻麻的裂痕，然而他却是直接破空消失了。

    林墨一怔。

    他感受到任逍遥的生机在快速消逝，很显然任逍遥并没有完全炼成九幽之体。

    目送任逍遥离去，林墨也没有阻止。

    毕竟，每个人都有自己的路要走。

    任逍遥也是如此，他的路也需要他自己来走，先前出手是为了护林墨，不然他完全可以不用承受生机消逝带来的痛苦。

    看着任逍遥突然出现，然后突然斩杀银眸人，再突然离去。

    兮择和冰武缘等人神情古怪复杂至极。

    很明显，对方是在护林墨，只是此人也太诡异了，力量如此恐怖，居然一击就斩了身为半步大帝的银眸人。还有，此人突然出现……

    先前的风天行等人也就罢了，随后出一个女人魔，兮择都已经惊住了。

    这个时候，你又弄出个连半步大帝都能秒杀的家伙，你到底结识了多少稀奇古怪的人物？背后到底还有什么样的人没出现？

    兮择不由望向林墨。

    “以后再和你细说。”林墨说道，刚刚劫后余生，林墨没有停留，而是杀了过去，没有了银眸人这个威胁后，他直接放开了手脚。

    林墨的加入，剑无痕等人的不要命拼杀之下，遗族那边损失越来越大。

    特别是银眸人的死，给遗族和那些不愿露脸的家伙带来了极大的冲击，在林墨接连斩了六位人皇和一位重伤的准帝后，遗族开始撤退了。

    不少遗族人皇退入了紫雾中。

    就连半步大帝都不得不退入紫雾，毕竟他们没办法再继续战下去了，丹王的三色丹药，加上风天行的荒古法纹，给他们带来了极大的压制。

    若是再战下去，死伤会更加惨重。

    在斩了一个逃跑的遗族人皇后，林墨也收手了，剑无痕等人纷纷收手，因为那些遗族的人皇和准帝都退入到紫雾中了，追进去的话说不定会有意外。

    “没想到，我们居然能击退遗族和那些家伙……”冰武缘不由一阵唏嘘感叹，原本他们预计是拖延三个时辰而已，从来没想到会赢。

    结果，不但赢了，而且还斩了银眸人。

    虽然不是他们出的手，但至少神城赢了，击退了遗族，而这一次神城虽然损失不小，遗族的损失更大，可以说遗族没有占到任何便宜。

    “这小子越来越让人看不透了……”兮择喃喃道，他准备称赞林墨几句，结果还没开口，就看到林墨挥了挥手，然后剑无痕等人动了。

    这些家伙迅速将地上的各种储物袋，还有诸多值钱的宝物纷纷收了起来，不但速度极快，而且手法熟练至极，像是经常做这样的事。

    仅仅片刻，剑无痕等人已经将方圆千里内的所有散落的值钱之物收刮完毕了。待到神城的人皇和准帝们反应过来，准备收取战利品的时候，却发现已无多少战利品可收。

    兮择和冰武缘的脸色一阵发黑，这小子还真是不客气，他自己也就罢了，带出来的人居然也如此。

    “林墨，你这样做太过分了，好歹给神城留一点……”冰武缘皱眉道。

    “留一点么……”林墨一愣，想想确实有些过分了，不由点了点头。

    见林墨愿意留一点，冰武缘脸色才好看了一些，可当看到林墨等人挑挑拣拣，最后将一些价值不高之物放下后，冰武缘的脸色更加难看了。

    让你留一点，那是客气话，你好歹留个一半下来啊，结果你还真留一点？

    “林墨，你……”

    冰武缘要开口，却被兮择打断了，“别惹恼了他，他人多，你打不过，等破入帝境后，你再收拾他就是了。”

    人多，打不过……

    冰武缘憋得脸通红，但还是硬生生将话咽了回去，兮择说的确实是事实，林墨人手多，而且能耐强大。现在，都不需要林墨亲自出手，这家伙只要挥一挥手，那些手下就足够冰武缘喝好几壶了。

    势比人弱……

    冰武缘只能憋着了，他感到憋屈得很，自己还是第一次被一个后辈逼成这样。不得不说，林墨确实很妖孽，自己强也就算了，连带着手下都如此强大。

    轰隆……

    背后突然传来一阵震天动地的声响，只见黑尊的身上涌现出的大道更加清晰了，大道灼烧了起来，变得赤红无比，仿佛染满了无数鲜血一样。

    黑尊的气息发生了变化。

    天空中一层接一层的血云浮现而出，这些血云蕴含的力量恐怖至极，震得整个神城都在颤动，遍及上亿里的血云在翻腾涌动，并不时化为恐怖的身影。

    “上亿里天地大劫，而且是三层……”林墨看着高空，心中微颤不已。

    “林墨，让你的人离开这里……”

    兮择面露凝重道：“接下来，可不是他们能够抵挡的了。让荒古法纹一道和人丹道那两位同僚留下就可以了，其余离开。”

    “嗯！”

    林墨迅速传音给剑无痕等人。

    除去风天行和丹王二人外，其余人纷纷掠入了传送阵，直接进入帝域。

    “这就是帝劫么……”风天行遥望着高空，神色透着敬畏，他没想到自己有一天能够踏入准帝一位，并亲眼见到帝劫。

    “是帝劫，而且还是三重帝劫……”兮择喃喃说道，神情满是复杂，他曾经也有望，结果被废了，不过他也没想太多，现在还挺不错的。

    轰！

    神城东面的虚空被彻底撕裂了，一道蕴含着无上威严的恐怖身影盖临而下，大帝意志弥漫而出，令神城内所有成员禁不住一阵心颤。

    “黑尊突破，果然不同凡响，比起本帝昔年突破声势强了不知多少。”一道温和的声音传出，但其中的威严却让人心悸不已。

    大帝降临……

    这就是帝威么？

    神城中层的人皇和准帝们面色紧绷，他们都没真正见过大帝，如今一见之下，才深深体会到大帝的恐怖。

    大帝之下，皆蝼蚁。

    这句话果然没有错。

    哪怕是在准帝们眼中，大帝也犹如传说中的神祇一般。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

