    “来自另一个宇宙，并且在那里的地球，灭亡了吗？哈哈哈！光之一族心心念念的故乡，在另一个宇宙终究也逃不过毁灭的命运！”但凡能恶心光之国的事情，皇帝必然是第一个上去嘲讽的。

    虽然他看不到，但他也能想象得到那地球被毁灭的模样。

    因为他已然打算将那颗星球葬送。

    “锵！”

    抬起手，拔出的黑色长剑挡住了八分光轮的攻击，这种小招数对皇帝而言根本不痛不痒。

    但在他面前还有胆子发动攻击的奥特战士，可着实不多了。

    “看来是过去了太久，你们光之一族已经遗忘了黑暗带给你们的恐惧。”将手中的黑色长剑放下，安培拉展露自信，红色的双眼里披靡姿态显露，端的是无敌。

    “说归说，但我又不是光之国的奥特战士，我本就不知道你带来的恐惧是什么。”奈克瑟斯倒退数步拉开距离，在宇宙中再度摆出姿势：“我只知道，你我虽然相同，但却绝非一样。”

    “没错，就让我来将光明的虚伪展现给你看，让你体会到黑暗宇宙的真实。”皇帝也有动手的打算，他可没有惯着奈克瑟斯的意思。

    他手中的剑，是从奥特大战争时期与奥特之父的究极之剑对碰的武器，跟随着征战了不知道多久，是让宇宙里众多宇宙人和怪兽都闻风丧胆的武器。

    有心想要在红奈状态下体会一次皇帝的力量，奈克瑟斯起手便是释放十字风暴，蓝色的十字风暴划破宇宙直逼皇帝而去。

    而皇帝的应对方式也很简单，那就是抬起手，在掌心孕育着恐怖的黑暗能量，沸腾的宛如煮沸的开水一样升腾爆炸，随即混合着暗红色的怨念之力赫然打出。

    那是针对奥特曼的必杀技，只要打中就足以将奥特曼裂解的最强之招-雷佐利姆光线。

    双方接触刹那，僵局维持了一瞬，转而雷佐利姆就压制了十字风暴，开始朝着奈克瑟斯这边推进。

    而奈克瑟斯也知晓，以十字风暴的力量难以与这黑暗的必杀技抗衡，故此早就有所准备，直接取消十字风暴的发射开启波纹护盾。

    雷佐利姆光线撕开光流命中波纹护盾，这绝强的一击将奈克瑟斯打飞出去，一路推动着朝着黑暗宇宙的最深处而去。

    波纹护盾挡得住，但这股强悍的冲击力委实让人难以承受。

    “哦？”本来以为奈克瑟斯会被葬送，没想到他居然能够开启护盾挡住雷佐利姆光线，这可是从之前开始就从未有过的场景。

    从皇帝掌控了这一招以后，奥特一族的战士都不敢正面吃下这招。

    “你这是什么盾？”

    “你破不了的盾！”雷佐利姆光线非常强悍，奈克瑟斯感受着波纹护盾即将到达极限的时刻，也顾不得隐藏，立刻发动能量吸收，以奈克瑟斯武装吸收雷佐利姆光线的力量，转化成纯粹的光能储存在体内。

    这经典连招到底还是救了奈克瑟斯一命，雷佐利姆持续性攻击，却并未打破护盾，皇帝惊诧之余，也缓缓抬起了另一只手。

    握住黑色长剑，皇帝直接横扫一剑发出月牙般的猩红剑气。

    当年这一招，可是一击扫灭了绝大多数奥特警备队的有生力量，直接让数十位身经百战的奥特战士尽数败北。

    眼看着皇帝再次发动攻击，奈克瑟斯也不再隐藏，选择将火花剑暴露出来，飞驰的火花剑在半空重新组合，形成了一扇盾牌抵御在奈克瑟斯面前，完全吃下了来自皇帝的一击而毫发无损。

    对传说之力而言，这样的攻击还不足以突破它的承受极限。

    第二次攻击也没有产生效果，皇帝的诧异更甚，这来自另一个宇宙的奥特战士，似乎和光之国的那些家伙有着什么不同的地方。

    但都是奥特战士，又能有……

    “轰！”

    吸纳了足够力量，奈克瑟斯武装以双手交叉的姿势抵御在波纹护盾后方。

    伴随着臂刃上交织的光能组成的闪电，奈克瑟斯大喝一声，双手在面前平划而过，积蓄的能量被他用作催动垂直断头刀的力量，撤销波纹护盾并且发动反击，垂直断头刀也迎头撞上了雷佐利姆光线。

    逸散的光流从断头刀的俩侧冲刷着着刃口，被撕开的光流发出哀鸣。即使竭尽全力，却仍无法为自己的皇帝带来胜利。

    皇帝悚然一惊，这还是雷佐利姆首次失利，而且还是以这样骇人听闻的方式。

    从学会这招以后，雷佐利姆几乎无往不利，没有什么对手能够在这招下活命。

    奈克瑟斯是第一个，甚至还是第一个能做到这种事的奥特战士。

    掌心虚握，积蓄的力量化作反斥的动力，皇帝意图将这垂直断头刀捏碎，但出乎他意料之外的事情是，他的黑暗力量并没有熄灭这道攻击，甚至于他体内沸腾的怨念之力，在触及到这断头刀的刹那间就自动崩溃消解。

    断头刀命中了皇帝，爆出巨大的爆炸。

    但不过片刻，披风挥洒，皇帝拂去身上的烟尘，感受着掌心处的那一道伤痕和久违的伤痛的感觉，一双狭长的红色双眼，锐利而又充满挑战。

    “你！”

    奈克瑟斯后知后觉的抬起手，此刻，辉煌石仿佛受到了什么刺激一样，散发出明灭不定的光芒。而刚才那一道攻击力，增添了一些辉煌石的力量，便让皇帝难以对抗。

    不，不是说辉煌石太过强大，而是皇帝体内的力量激发的辉煌石的反应，仿若是遭遇到了同类般的那种共鸣。

    “那种光……那是什么？！”双眼注视着辉煌石，皇帝仿佛只是看着那光，心底里的愤怒和仇恨都会消散了许多。

    那些他吸纳来的，属于一个星球上失去了太阳从而不得不死的怨念，在这种光辉下似乎都在渴求些什么。

    就好像是，在向往着那道光一样。

    但安培拉乃是黑暗皇帝，对光明深恶痛绝，又怎么可能会甘心自己受到光芒的吸引？

    “那是什么光！”

    “安培拉，你说你和我是一类人，你难道忘记你的说法了吗？”说着，奈克瑟斯抬起手，辉煌石在刹那间绽放出无数的光辉，照耀在皇帝的身上，让他那被黑暗沉凝的身躯都受到了影响。

    “不……不……这种光……我不需要！所谓的光明，根本就是虚假的！”怨念之力受到激发，虽然对一切光都怨恨，但对辉煌石这截然不同的光，怨念之力却产生了想要的情绪。

    因为那是众生的另一条路，是走向黑暗，怨恨世人的他们的另一种可能性。

    而这种可能性，就存在于奈克瑟斯的身上。

    也唯有此刻，奈克瑟斯和安培拉才在心底里明白，他们真的是一类人。

    是走向不同道路的……一样的存在。

    同样是世界灭亡的最后一人；同样是被寄予厚望而存在；同样是背负着他人的愿望而活着；同样是得到了亡者的祝语和以死星球的见证。

    但唯独不同的，是他们行走在完全不同的路上。

    一者遇见了光，承载了希望，为了他人的愿望而赌上一切，在羁绊与友情中成长。

    一者在黑暗中沉默，承载了绝望，背负着生者不得不死的怨念而奋起，像希望发起复仇。

    他们是相同的。

    可他们却又不尽相同。

