    郭嵩阳长长的叹息了一声，慢慢的收剑回鞘。

    他面上带着几分萧索，转而又变为淡然，大笑道：“这句话我本来死也不肯说的，现在说出了，心里反觉痛快得很，痛快得很，痛快得很……”

    “锵！”

    吕云澄拔出插在他左肩的紫薇软剑，轻轻一弹，弹飞上面的鲜血，重新环绕在腰带上。

    “要去喝一杯么？”

    “你不杀我？”

    “我为什么要杀你？你既没有偷袭暗算，又没有群起而攻，更没做过亏心事，一切都光明正大，我有什么理由杀你？”

    吕云澄出手很少手下留情，很喜欢让人当天来当天死。

    但杀的每一个人，都有取死之道，绝不滥杀无辜，更不会杀死一个可以作为帮手的人。

    想要做成一番事业，金钱和情报很重要，但更重要的是，一定要搞清楚，谁是敌人，谁是朋友，谁会成为敌人，谁会成为朋友。

    敌人越少，朋友越多，成功率就越高。

    郭嵩阳就是一个可以成为朋友的人。

    古龙笔下有很多剑客。

    叶孤城、西门吹雪、木道人、薛衣人、燕南天、铁中棠、燕十三、谢晓峰、白玉京、紫衣侯、方宝玉、沈浪、阿飞、顾道人……

    即便穿越了二十多年，吕云澄还是能很轻松的说出十几个高手剑客。

    在这些剑客中，郭嵩阳显得非常不起眼。

    他有成为顶尖高手的决心，也曾为此付出了无数心血，但怎奈他天赋有限。

    即便是被称为“最强路人甲”、“剑客分水岭”的巴山夜雨顾道人，剑术天赋也在他之上。

    万斤巨石拦路，没有搬开巨石的神力，没有帮忙搬石头的人，也没有建造机关器械的智慧，怎么办？

    只能拼命。

    一次次的拼命，靠着死亡的压力压榨自身潜能，获取一丝突破的机会。

    成功了，剑法突破，天高海阔。

    失败了，三尺黄土，两棵青松。

    以前他运气好，每一次都成功了，这次运气同样好，虽然失败，但保住了性命。

    最关键的是，不仅保住了性命，吕云澄还可以让他继续进步。

    “你先去包扎一下伤口，我在醉仙楼等你。”

    郭嵩阳愣了一下，随即点了点头，快步离开了。

    孙小红道：“看来你也不是好杀的人。”

    “我说过很多次，如果没人来招惹我，我连动都懒得动。”

    “你方才说，‘好个上官金虹，连这都给算计进去了’，这话是什么意思？”

    “阿飞辛辛苦苦探查了场地，但我和郭嵩阳一战，把这里破坏了大半，很多预想的手段，都用不了了。”

    “这话不对，阿飞用不了，荆无命也用不了。”

    “那就说明，荆无命选好的决斗地点并不是这里，他早就选好了一处备用地点。”

    “郭嵩阳出现在这里，就一定会挑战你，这没什么可说的，但上官金虹如何保证，他会选择这里作为战场？”

    “因为上官金虹知道郭嵩阳的武道修为，算出他会走多远蓄势到极限，在这个范围内寻找，最合适的地点就是这里。”

    “连这个都能算？”

    “你忘了么，上官金虹不乘车不骑马，最爱的就是走路，没有人比他更懂走路蓄势。”

    “要不要去提醒阿飞？”

    “你以为阿飞不知道么？他知道该怎么做，不用为他担心。”

    ……

    醉仙楼。

    郭嵩阳包扎好了伤口，换上了一套新的黑衣黑袍，满脸震惊的看着吕云澄。

    他一向是心如止水，面无表情，今日却被惊得目瞪口呆。

    郭嵩阳想过会受到招揽，却没想到，吕云澄竟然愿意给他讲解剑道。

    吕云澄有三把剑。

    鱼肠剑专门施展十步一杀，乃决绝肃杀之剑。

    紫薇剑专门施展软剑剑法，乃灵活多变之剑。

    泪痕剑最是常用，主要施展铁血十二式，招式以刚猛凌厉为主。

    在阳刚剑术方面，吕云澄的造诣高出郭嵩阳不少，如果愿意提供一些思路，或者是剑法秘籍，他的某些破绽很快就能弥补。

    比如，如何在出招的时候把剑气收束住。

    又比如，如何消除从“风卷流云”变为“流星追月”之时的破绽。

    这都是郭嵩阳最想知道的问题，吕云澄开口一句话，便直接把握住了他的死穴。

    “你的这个筹码，任何人都很难拒绝，只是我不明白，你就不怕我武功大成后，胜过你么？”

    你个玩命氪肝的怎么可能打得过我这开挂的！

    吕云澄心中默默吐槽一句。

    心中这么想，话却不能这么说。

    吕云澄笑道：“我和孙小红的话你应该都听到了，剑魔的宿命是求败，如果你能击败我，那绝对是一件好事。

    而且，我一直都认为，武功只有交流才能有长足的进步，敝帚自珍，闭门造车，是一种非常错误的行为。”

    “我想知道，你需要我做什么？”

    “你暂时先留在归云庄，如果有需要，我会告诉你的。”

    “成交。”

    ……

    上官金虹看着手下刚刚送来的情报，冷漠的说道：“郭嵩阳失败了。”

    荆无命面无表情，似乎什么都没听到。

    “吕云澄不知用了什么法子，收服了郭嵩阳，郭嵩阳住进了归云庄。”

    荆无命仍旧面无表情。

    上官金虹的下一句话，终于让这个冷冰冰的死神露出了震惊的表情。

    “你的右手剑什么时候出鞘？”

    只有一面的硬币无法掷出两个不同的世界，只有单刃的剑无法刺出耀眼的双锋。

    于是有人抖动右腕，生出好几朵剑花，花开在剑尖，先是绽放，随后枯萎。

    另一些人用左腕代替了右腕，花开的时候同样灿烂，但那些花却是先枯萎，然后绽放。

    荆无命属于第三种人，他的两只手都能绽放出花朵。

    血花！

    从敌人的喉咙里绽放出的血花！

    江湖人只知道他有一条黄金左臂，有狠辣迅捷的左手剑，却不知他的右手剑比左手剑更强。

    没有人知道他是如何练成的右手剑，连上官金虹都不知道。

    上官金虹只知道他会右手剑，知道他愿意听从自己的命令，杀掉自己让他杀死的每一个人。

    这就已经足够了。

    作为当世少有的枭雄，上官金虹有足够的气量。

    荆无命面上的震惊一闪而过，漠然的点了点头，道：“在你让我用右手剑杀人的时候，我的右手剑就会出鞘。”

    左手剑也好，右手剑也罢，都是为了帮上官金虹杀人。

    上官金虹让他用左手剑杀人，他的左手剑就会出鞘。

    上官金虹让他用右手剑杀人，他的右手剑就会出鞘。

    当然，如果没有特殊的意外，荆无命会一直使用左手剑。

    右手剑是一个很好的底牌，可以在一场绝命的死局中，争取到反杀的机会。

