    并没有出现，无夜所期待的母女共浴，或偷`窥的机会。

    没机会窥探！

    虽未曾窥到春`光大泄的机会，但多少还是一饱眼福。

    夜已深！

    两具娇美的身躯，盖着薄纱，无声无息，控制身躯的无夜，静卧良久！

    身边就躺着娇美如花的女子，轻轻一嗅，满堂兰香，如何能安静入眠。

    而体内。

    愤怒的漩涡水户，不断的威胁，不准无夜乱来，不然就拼命。

    “乱来？”

    无夜很无奈，这不是自己身躯，想乱来也没有办法，最多享受一番手足之欲，咦，如此一想，无夜不由心中一热。

    虽然没有紧挨着。

    但无夜也能感受漩涡希雨娇躯的一些温度，触手可得。

    摇了摇头。

    不是没贼胆，只是想了想，的确可以做到，但是有可能反而更难以忍受了。

    看得见摸得着，就是吃不了！

    无夜没想到自己居然也会承受这样的感觉。

    就这样这样捱过了一个时辰，依旧难以入眠。

    “看样子，这不是享受也是受罪啊。”很无奈的无夜，算了，就如此捱到天亮吧。对了！

    精神空间中，漩涡水户有气无力，不断呼喊让她控制身体。

    “既然没好处，何必在继续控制身体让自己受罪。”无夜准备让漩涡水户来控制身体。

    就在灵魂离开脑海之后。

    那仿若熟睡的漩涡希雨，道：“水户，睡不着吗？”

    “呃、是！”无夜无奈以水户的语气，回答道。

    安静的房间中，仿若响起一些窸窸窣窣的细碎声。

    “这是？”

    无夜能感受到香软的身体，贴近自己，哪怕漩涡水户的身体不是他的，但也能清晰感受每一处细节。

    “还是等会换吧。”想了想。

    无夜觉得，还是继续控制身体比较好。

    不管体内焦急漩涡水户怎么呼唤，全然无视。

    黑暗中，床上！

    漩涡希雨轻轻搂着“漩涡水户”，让她小脑袋轻轻的枕着自己秀肩之上，鼻尖甚至，时不时无夜能感受到触碰到饱满。

    如果不是此时控制漩涡水户身体是无夜的灵魂。

    好一幕感人的母女同眠。

    可偏偏是无夜的灵魂，气氛，反正无夜感觉挺诱人心弦的。

    “又被抱了？”

    无夜内心有些别扭。

    从小到大，只有黑暗，根本没有享受过任何人的怀抱，而成长之后，无夜早已经不需要任何怀抱的安慰，也是环抱别人，前提是美女。

    今日，居然被抱住了两次。

    哪怕不是自己身体，可感官体会是无夜。

    “睡吧，没事的，以后再也没有苦难了。”漩涡希雨轻轻一楼，无夜又感觉到一点窒息，也感受到她的小手在背后轻轻拍打。

    “我去，还是还身体吧，再这样体会，自己会精神会变态的。”无夜浑身鸡皮疙瘩起来了。

    却没有付出实际行动。

    虽然有些别扭。

    又无声无息捱过了一个时辰，已经凌晨了。

    精神空间的漩涡水户，都挨不过睡意，睡着了，还是不是梦呓几声：“不准乱来，不准乱来。”

    “喂，起床了。”

    无夜意识也来到精神空间中。

    他也乏了，可呆在脑海中，无时无刻承受着折磨，在漩涡希雨怀中，相信在任何男人眼中，那是上天的福分，可在无夜眼中。

    时间一久，那就是最大的折磨。

    “干嘛？”迷迷糊糊的漩涡水户，拍打捏着自己脸蛋的手。

    睁开茫然的眼睛，睡眼朦胧。

    “去你该去的地方睡，别呆在我的地方。”无夜道。

    余光不由扫过很没有睡姿的漩涡水户。

    但却泄露出一丝春光。

    “切，居然差点对一个没成年的丫头片子，起心思了吗？”无夜心中暗呸一声，难道是自己太长时间了？

    想一想。

    他突然发现，自己真的十几年都没有享受过了。

    刚才又经受那样的诱惑。

    “发育的挺快的。”

    无夜急忙转移视线，不去看漩涡水户，真怕自己一下子忍不了，化为最凶暴的男人。

    “看样子，真需要解决一番，找谁呢？”

    摩挲着下巴，无夜突然凄凉的发现，现在不是在海贼世界，不是想找谁就找谁，而现在是能找谁。

    “现在似乎只能找漩涡水户吧？”罪过罪过。

    “干什么？”

    漩涡水户没好气的看着无夜。

    “你去控制身体。”无夜挥了挥手。

    “哦？”漩涡水户瞬间睡意全醒，吃惊的看着无夜，围着他打量着，道：“你终于舍得了啊？不是被我母亲迷住了眼睛吗？切....”

    很鄙视的眼神。

    “看吧，都不敢看我了。”

    “再废话，信不信....。”

    “信不信什么啊？”

    “算了，等两年了。”无夜没好气道，抓住她的肩膀，就准备直接强势把她扔出这里。

    “你不是我女儿，对吧？”

    突然外界声音。

    让精神空间的漩涡水户与无夜两人凝固在哪里。

    大眼瞪小眼。

    “你们不是亲生母女？”无夜惊诧问道，之前就有疑问，漩涡希雨未免太年轻了一点吧？

    “怎么不是啊，肯定是啊。”漩涡水户肯定道。

    “那.....”无夜眉头一皱。

    这般说，漩涡希雨如此问，只有一种可能了。

    急忙道：“水户，你立即去掌控身体，毕竟我们气质不同，有所怀疑，也在情理之中。”

    漩涡水户，急忙点着头。

    怎么能让母亲发现，自己体内还有一个男人啊？那还要不要人活啦。

    ..

