    “你？”

    众人的目光看过去。

    发现是薛默云在说话。

    秦若珍顿时就炸了：“薛默云你什么意思？”

    “你当什么烂好人？”

    “你来？

    你来什么来？你给我滚！”

    她是秦老爷子的孙女，死活不同意输血。

    现在薛默云站出来说让她来，这不是故意打她的脸吗？

    叶辰好笑：“你不愿意就算了，还不让别人输血了？”

    “叶辰，别说了，我的血可以吗？”薛默云咬着嘴唇。

    叶辰点头：“可以，但是你确定吗？”

    “确定！”薛默云没有丝毫犹豫。

    “好！”

    叶辰从口袋里，掏出一把锋利的小刀，抓住秦老爷子的手，在他掌心一划。

    一道血痕出现！

    然后又抓住薛默云的手。

    女人明显颤抖了一下，她活了这么大，还从没让男人这样抓住过手腕。

    “怎么了？害怕？”叶辰笑着问。

    “其实我的刀子很快，你感觉不到疼痛的。”

    “不是，你划吧！”薛默云摇头。

    叶辰划破薛默云的手掌，让她和秦老爷子的手掌握在一起。

    “住手！”

    突然秦若珍大喝一声：“胡闹，简直胡闹！”

    “你以为这是过家家吗？”

    “划破两个人的手掌，让他们握在一起就能输血？”

    她冷笑连连：“你开什么玩笑！专业的输血设备呢？”

    “你检查过这个女人的身体没有，她的体内没有病毒？万一害了我爷爷怎么办？”

    “你这种输血的办法，简直就是儿戏！

    还是你以为，大家都没有文化，没见过医院是怎么输血的？”秦若珍劈头盖脸一顿质问。

    秦家众人，也眉头死死拧在一起。

    秦老爷子的一个儿子冷冷的问：“叶辰，你这就很草率了，如果我爸失血过多，就应该用专业的输血设备。”

    “而不是用刀子把两个人的手掌划一道口子！”

    “你真的太胡闹了。”

    “秦三爷，是不是胡闹，等会就知道了。”叶辰淡淡一笑。

    “呵呵。”

    秦家老三冷笑一声：“叶医生，我爸是什么身份，你清楚吧？”

    “我爸的命很珍贵，不是你可以随便乱来的！”

    “来人啊，送客！”

    “立刻给我联系医院，让他们以最快的速度叫医生过来。”

    几个家丁上前，就要将叶辰轰出秦家。

    “等等！”突然，刚才那位老妪低喝一声：“让他治！”

    “什么？妈，这明显是个骗子啊。”秦家老三不敢相信自己的耳朵，母亲竟然真的让叶辰治疗？

    开什么玩笑！

    要是用刀子划破手掌，就能相互输血，那还要医院干什么？

    “妈，我们要相信科学！”

    “三哥说的对，从来没有人这样输血的。”

    “他这种手法，完全是胡闹啊。”

    “而且刚才也说了，他就是个赤脚医生，要是爸出了个三长两短，这小子能付得起责任吗？”

    “妈，还是叫医生吧。”

    另外几个子女，也全都站出来劝说。

    很显然，他们都不相信叶辰。

    一个二十出头的年轻人，能有什么大本事？

    他们这个年纪的时候，还在泡妞争风吃醋，叶辰怎么可能有如此强大的医术？

    “都住口！

    没听见人家说吗？

    现在叫医生都晚了，如果你们把他轰出去，你爸的命就没了！”老妪气不打一处来，手里的拐杖指着几个子女。

    “你们要是真的为你们的爸好，就别阻拦人家救人。”

    “妈！”秦家老三还想在说话。

    “闭嘴！”老妪呵斥一声，一股威严从她身上爆发出来：“谁再敢多说一句废话，就给我滚出秦家！”

    果然没有人再敢说话了。

    老妪这才看向叶辰：“叶医生，请你动手吧。”

    叶辰没有废话，从口袋里拿出银针，刺在秦老爷子和薛默云二人的身上。

    薛默云体内的血液，飞快的朝着秦老爷子的体内涌去。

    她的脸色，变得越来越苍白。

    五分钟过后，叶辰拔掉了银针，秦老爷子也缓缓醒来，脸色重新变得红润。

    “爸！”

    “真的救好了？”

    “太神奇了！”

    秦家众人大喜。

    不少人看向叶辰的目光，多了一丝敬佩。

    与那个狗屁小药王孙思源相比，叶辰明显靠谱多了。

    薛默云一阵摇晃，因为失血过多，差点跌倒在地。

    叶辰上去搀扶，薛默云趁势倒在叶辰的怀里。

    一股女人的体香，扑面袭来。

    “谢谢你。”薛默云有些虚弱的说着。

    叶辰摇头：“治病救人，是医者的天职。”

    秦老爷子在众人的搀扶下站起来，得知前因后果后，心中感动：“多谢叶神医！老夫的这条命，可以说是你救回来的，老夫……”

    “叮叮叮。”秦老爷子一句话还没说完，叶辰的手机就响了。

    叶辰刚掏出手机：“抱歉秦老，我有电话来了。”

    “放肆！”

    秦家老三呵斥一声，一脸冷意：“叶辰你知道我爸是什么身份？”

    “秦家是京城四大家族之首，不知道多少人，想见我爸一面都难！”

    “我爸跟你说话，你还敢听电话？简直放肆！”“无妨，你接吧。”秦老爷子淡淡一笑。

    秦家老三吃瘪，尴尬的退到一旁。

    看向叶辰的目光，多了一丝恨意。

    “喂，什么事？”叶辰接听电话。

    电话那头的吴梦欣带着哭腔：“叶大哥，我妈……她……她出事了。”

    两人因为冒充男女朋友的关系，交换了电话，没想到这么快吴梦欣就打电话过来。

    而且吴梦欣的母亲出事了？

    叶辰虽然看出来，吕晓蓉乳腺癌早期，但要发病的话，起码要一两年的时间。

    不可能这么快就发作啊。

    叶辰眉头一皱：“怎么回事？”

    “叶大哥，你不是说我妈有乳腺癌吗？”吴梦欣说着：“我妈去医院检查了一边，被您说中了，确实是乳腺癌早期。”

    “所以我妈就从医院里拿了药，谁知道刚吃了药没多久，人就晕倒了。”

    “现在正在医院里抢救，医生也给我妈下了病危通知书。”

    “叶大哥，我偷听到了医生他们的谈话，他们说我妈死定了……呜呜呜，你一定要救我妈啊！我求求你了！”女孩声音崩溃。

