    说实话，天道白、白前辈two、现世白，还有未知白1-33号，都一模一样。

    只是露个脸不说话，站在那不动时，基本上没人能将他们区分开来。

    宋书航也是通过长期的相处，以及看到画面中这位‘阿白’即将证道时，才确定这是‘天道白’的身份。

    画面中的阿白，正处于类似‘飞升’的状态。

    在他下方，是一群被打趴下的长生者大佬，以及少有几尊还站着的成员之一‘功德道人’身影。

    俊美无双的天道白，身上开始被‘大道光辉’笼罩。

    这大道之光玄而又玄，人们只要看上一眼，就感觉心中有无数领悟，境界都要得到突破。

    错不了，正是天道即将证道的时刻！

    之前道子师兄证道的时候，也是类似的情形。

    【这应该是白前辈第一次证道的时候……刚才一闪而过的镜头中，我看到了功德道人。】

    此时，宋书航正以‘第三者’的角度，打量着这一切。

    这个视觉即不是下方被打趴下的诸天万界长生者大佬，也不是天道白，而是一个类似‘看电影观众’的角度，在远远望着这一幕。

    【话说，漆黑太阳曾经接触过证道的天道白前辈？】他心中疑惑。

    宋书航之所以会开启本次的‘画面播放视界’，正是因为他从‘漆黑太阳’身上吞噬的那部分‘存在’，被挑动的原因。

    本次画面播放内容，是漆黑太阳的一部分。

    但是……之前在接触的时候，漆黑太阳似乎并没有认出白前辈的身份？

    【算算时间的话，白前辈证道的时候，漆黑太阳对就的‘天道’应该已经下台了？又或者，它就是当时即将下台的天道？】宋书航心中暗道。

    按他和几位前辈的推测，漆黑太阳天道，要么是第四届天道，要么是第五届。

    而从前面的各种线索来推敲，它是第四届的可能性会更大些。

    后面是第六届的功德道人，第七届的白前辈，第八届的胖球大佬，第8.5届的道子师兄。

    如果漆黑太阳是第五届，画面中又是白前辈第一次证道情形的话，那漆黑太阳天道是正好刚下任；如果它是第四届，那它下任后已经第二个轮回。

    随着天道白开始飞升，‘漆黑太阳天道’的视觉开始牢牢锁定天道白。

    这种感觉，就像是在伺机而动！

    “证道终于要开始了……没想到最后要证道的，竟然是个突然冒出的新人。不过，这样也好，对我来说更加方便，他比任何人都适合！”一个声音响起。

    说的远古语言中的一种方言，晦涩难懂——好在宋书航身体中还留着‘语言和文字法则’，长生道虽被献祭，这条法则信息还残留着。所以，他可以听明白这话中的意思。

    【这家伙是要针对天道白前辈？】宋书航顿时明白过来。

    隐藏在暗中的‘漆黑太阳天道’，似乎要对正在证道的天道白暗中下手？

    “奇怪，感觉有人……”突然，那个声音又喃喃道。

    宋书航心中暗叫不妙。

    这是他被退任后的‘漆黑太阳’感应到了？

    就像是他曾经入梦顶尖大佬时，会被大佬感应到一样。此次进入‘漆黑太阳视界画面’，很可能也会被漆黑太阳感应到。

    正当宋书航暗觉不妙时……他的脑壳、他的面皮以及不朽肥鲸金丹暗暗散发着光辉，将他身体笼罩。

    特别是那张‘亚不朽面皮’，更是模拟出接近‘漆黑太阳不朽气息’的味道。

    入梦到顶尖大佬时，的确可能会被感应到——但宋书航现在已经不是去年的小萌新。

    现在的他装备好所有挂件、分身后，说是立于诸天万界顶点也不为过。

    再加上他和白前辈刚薅完‘漆黑太阳’的羊毛，正好能派上用场。

    片刻后……

    “是错觉吗？但还是稍稍留心一下吧。”那个声音又道。

    它没能感应到宋书航的存在！

    自从成了大佬后，霸宋的骚操作终于勉强赶上了大佬们的步伐。

    只有大佬才能屏蔽大佬的感应。

    宋书航也暗暗松了口气。

    画面中。

    白前辈‘升天’的画面已经快要进入尾声。

    他身上，大道之光越来越浓郁。

    虚空中有一种力量降临在他身上，要将他牵扯上去，进入天道，执掌诸天万界，证道不朽！

    “要来了，就是现在！”那个声音激活万分。

    同时，他似乎将一个珍贵的东西发射了出去……具体发射了什么，宋书航看不清楚。

    但应该是一个非常重要的东西，说不定数千万年才能鼓捣出一个的那种。

    “很好，很顺利。接下来，证道不朽吧，新天道。”那个声音平静中难掩一种激动。

    但就在这时，眼看着即将证道的‘天道白’却停了下来。

    他凭着自己的力量，强行停顿住了‘天道飞升证不朽’的程序。

    “停住了？”那个声音懵逼道。

    这都还能停？证道不朽时，有暂停这个功能？我怎么不知道？

    虚空中。

    天道白低头望向功德道人：“功德道友……你还活着吧。”

    “当然活着，白道友你放心吧，贫道还死不了。”功德道人的声音传来。

    这声音，这模样。

    【是那个重启世界的不朽道人，不会错了。他是天道白前辈之前的天道。】宋书航心中确定道。

    “其实是这样的……我突然不想升天了。”天道白突然道。

    功德道人：“啥？”

    宋书航代入视觉的那个声音：“哈？”

    再接着……

    宋书航通过‘漆黑太阳’的视觉，看到了功德道人用【诸天万界穿刺飞梭】从天道白手中换到了‘天道之位’的画面。

    然后，功德道人开始飞升了。

    整个过程，下方的几尊长生者大佬，一脸懵逼。

    功德道人自己也是一脸懵逼。

    “嗡吧！！！”宋书航代入视觉的漆黑太阳，声音都在颤抖。

    虽然不知道他想对‘天道白’做什么……但很显然，他的计划已经彻底完蛋了。

    而且，他还付出了一个很珍贵、很难得的宝物或是某种物质。

    那个物质，落在天道白的身上，无法回收。

    “??????～”宋书航模拟着古怪的口音，发出快乐的笑声。

    这家伙针对谁不好，竟然去针对白前辈……偷鸡不成反蚀一把米。

    小伙纸，你的路走窄了啊！

    就这样……

    宋书航视觉代入的‘漆黑太阳’，眼巴巴看着‘功德道人’飞升，却什么都做不到。

    视觉目光不断在一脸做梦表情飞升的功德道人和天道白前辈之间切换。

    “千万年的等待，千万年的准备，千万年的心血……”

    “这家伙到底在想什么？天道不朽之位，难道还比不上一艘【诸天万界穿刺飞梭】？你将天道之位当成什么啊！它有这么廉价吗？”

    “不要再让我看到你，嗡吧！”

    那个声音怒极发誓。

    但似乎有某种限制，他什么都做不了……只能隔着一个屏幕，远远盯着获得新玩具【诸天万界穿刺飞梭】玩地很开心的天道白。

    宋书航又忍不发出笑声：“哈哈哈。”

    我就喜欢看你恨不得打死我，却又打不到我的表情。

    而且，还发誓要给白前辈好看？

    结果现在，漆黑太阳被白前辈＋他给薅羊毛了……过不了多久，他还要回去继续薅！

    宋书航愉悦笑完后，画面也渐渐陷入到了黑暗中。

    黑暗画面，似乎是时间在跳跃。

    大约持续了一分多钟后。

    画面又一次明亮起来。

    然后，宋书航又一次看到了‘飞升’中的天道白。

    “哈哈哈～”一开局，剧情还没展开，宋书航就开始愉悦起来。

    “嗡吧，又来？”漆黑太阳的声音响起。

    【想不到吧，又是我大白前辈顺哒！】宋书航道。

    有种就再针对啊！

    “你这是证道不朽上瘾了吗？上回你已经放弃了证道不朽，为什么这次又要跑过来证道？既然已经放弃了，为什么不找个地方好好隐居，为什么又要跑出来搞事？”漆黑太阳心情十分恶劣。

    换谁都恶劣。

    又是一个漫长的轮回，可能是千万年，可能更漫长……

    然后一个轮回都结束了，满心期待着新的机会降临。

    结果，一睁眼，又看到了这个‘他’，而且‘他’又争夺到了证道的机会。

    哪怕这个‘他’长的好看，漆黑太阳内心也只有恨恶。

    现在，漆黑大佬不知道要不要将‘唯一的机会’再用到这个‘他’身上去。

    万一又像上次那样，好不容易将唯一的机会用了，这货又转身将天道之位给卖了咋整？

    有一就有二，这家伙已经卖过一次天道之位，再卖第二次也不是不可能。

    “先忍住，到最后的一刻……只有最后一刻，他还没有要卖天道之位的话，我再出手！”漆黑巨佬轻声道。

    视觉画面，开始牢牢锁定天道白。

    一帧都不跳！

    和上回一样，天道白身上被‘天道光辉’笼罩，天道不朽光辉牵引着他，进入‘飞升’状态，这一幕画面传遍诸天万界。

    隐藏在暗中的漆黑巨佬施法，凝聚上回一样的‘宝贝’，准备就绪。

    “很好，这次没有停顿下来。那下一个环节，就是他彻底化为不朽的过程。到时候，他想交易天道之位也没机会，我只要在那个环节出手就……野咕夫吧！”漆黑巨佬说到一半时，情绪开始失控。

    因为……对面的‘天道白’证道不朽的最后一个环节，跳了！

    是的，跳过程了。

    可能是因为他已经‘两次证道’的原因，承受了两次‘飞升仪式’的原因。所以本次他证道不朽的环节流程，也和正常流程不同。

    原本需要有一个全身完全不朽化的渐渐过程。

    但是，天道白的这个过程直接跳过，或者说只是光辉一闪，他的身躯已经完美不朽化。

    再接着，天道白前辈光速飞升，执掌天道，证道成功。

    整个过程，连给人反应的机会都没有。

    只留下漆黑巨佬一脸懵逼的留在原地。

    既然他半句话都没说，但宋书航依旧能感应出那种深深的绝望、无法描述的懵逼、还有内心的暴躁。

    【哈哈哈哈，想不到吧？想不到我大白前辈光速不朽化过程吧！】宋书航内心的快乐值，简直要满溢而出。

    看，有时候男人的快乐，就是这么简单！

    此时的宋书航，已经隐隐有些了解白前辈two为什么会想要将胖球大佬留下了。

    胖球大佬，可能就是白前辈two的快乐源之一。

    除此之外……由于白前辈光速飞升，漆黑巨佬手中想要再次针对白前辈的‘宝贝’还没来的及释放出来。

    所以，宋书航终于隐约感应到了一些关于这件‘宝物’的数据信息。

    这件宝物，拥有很强横的‘夺取、霸占’方面规则。

    这是件霸占目标的规则。

    【要在天道证道不朽前的刹那，将这件宝物祭出去，也就是说，这是要霸占天道？】

    【不对，霸战整个天道肯定不切实际。天道可没那么容易争对……那么，是暗中谋取天道的某个权限的隐藏手段？】

    正当宋书航思索间，漆黑巨佬手中的‘宝贝’消散了——这个宝贝，祭出后要么击中目标，要么彻底消散，没有保存的功能。

    肉痛！

    一种深深的心痛情绪涌出。

    “千万年的等待，千万年的准备，千万年的心血……”漆黑巨佬又开台念念有词。

    亏本惨重。

    时间上在亏本、金钱上在亏本，他要施展的宝贝秘法手段，从研究出来到现在，一直在亏本！

    【啧啧啧，连台词都和上回一样……人类的本质果然就是复读机，哦不对，巨佬不是人类。】宋书航乐到开花。

    那么，就只能用另一句名言来概括——日光之下，并无新事。如今发生的事情，在过去都已经发生过，在未来还会再发生。

    “下回，下回不再有这个家伙捣乱。”

    “他已经证道不朽，他不会再出现。”漆黑巨佬的声音，再次淡去。

    宋书航的视觉又限入到了黑暗中。

    又过数分钟后……

    光明重现。

    而这一次，出现在宋书航面前的是两位熟人。

    儒家圣人VS胖球大佬！

    画面中，儒家圣人明显要胜胖球大佬一筹，一个帅气攻伐，一个狼狈顽抗。

    漆黑巨佬的目光，顿时集中到了儒家圣人身上。

    这尊，当证不朽！

    