    兆航身旁还有其他人，应该是生意上的合作伙伴。

    “柒柒？这么巧你也来这里吃饭？”兆航看到苏柒柒，立刻露出了一抹温柔的笑容。

    原本苏柒柒还有一些尴尬，可是看到兆航如此坦然的模样，她再逃避难免有些小题大做，因此笑着打了声招呼：“的确好巧，你是来这里谈生意？”

    兆航点了点头，随后看了一眼站在苏柒柒身后的沈默，漫不经心的说道：“最近很忙吗？我看你好像瘦了不少。”

    苏柒柒摸了摸自己的脸颊，“还好吧。叔叔阿姨的身体怎么样？”

    “他们两个挺好的。”提起父母，兆航笑了笑：“就是想你了，什么时候我们两个一起回去看看吧。”

    “好啊。”

    两个人愉快的交谈着，身后的沈默脸色越来越难看。

    原本他不想插入苏柒柒和其他人的谈话，可是听着兆航话里话外想要把人往家里带，沈默再也憋不住了，直接对苏柒柒道：“赶快去吃饭吧，我饿了。”

    闻言，苏柒柒为难的看了兆航一眼，后者十分体贴的拍了拍她的头：“既然你要忙，那就快去吧。”

    “实在不好意思，哪天我请你吃饭。”苏柒柒客套了一句，随后和沈默跟着服务人员去了包厢。

    兆航看着两个人的身影，神色不明。

    进了包房之后，沈默的表情又酸又臭：“苏柒柒，你当着我的面和别的男人约饭局，是不是不太好？”

    苏柒柒挑了挑眉，“我还不能有几个朋友了？”

    “这个兆航算什么朋友？”沈默不服气的说道：“他明明对你心怀不轨！”

    苏柒柒忍不住失笑：“我已经和兆航说明白了，他不是那种纠缠不清的人，你别多想。”

    “我怎么是多想？”沈默对苏柒柒的想法嗤之以鼻：“都是男人，我懂他看你的眼神！你以后离他远点。”

    苏柒柒忍不住皱起眉头，“沈默，我说了想要和你重新开始，但不代表着会为了你限制自己的交友！”

    以前，她可以把沈默当作她的整个世界，因此断绝了和外界的联系，现在，苏柒柒在审视爱情的同时，再也不想迷失自我。

    看着苏柒柒变得不高兴，沈默沉默了一下，随后说道：“我不是在限制你交友，只是你太好了，我担心别人把你抢走。”

    闻言，苏柒柒有些脸红地瞪了他一眼：“我又不是万人迷，怎么可能是个人就喜欢我？”

    “围在你身边的男人可并不少！”想到除了兆航还有齐荣，沈默脸色有些不好看，“以后离他们都远一点，他们都不是什么好人！”

    “那你干脆把我藏起来，不让任何人接触好了！”苏柒柒没好气的说道。

    “我倒是想！”

    苏柒柒看了他一眼，没有说话。

    原本两个人之间的气氛还不错，可就是因为兆航，一顿饭吃得食不知味。

    吃过饭之后，沈默和苏柒柒回来一趟嫚熙，帮她看电脑。

    沈默在计算机方面有很高的造诣，黄玲玲删除文件的手段不算高明，在查看了电脑之后，大部分文件，沈默全都恢复了。

    虽然这次合作的文件已经被摧毁了，不过对于苏柒柒而言，这已经是最好的结果了。

    “我把你的电脑做一个程序，防止以后再出现类似的事情。”沈默盯着电脑屏幕，手上的操作行为流水。

    都说认真的男人最帅，沈默更是其中的翘楚。

    苏柒柒点了点头，“那就麻烦你了。”

    “和我客气什么。”沈默应了一句，设置完之后，把整个操作程序教给了苏柒柒。

    沈默今天的大部分时间，可以说全都献给了苏柒柒。

    虽然中间有个小插曲，但是苏柒柒可以看出来，沈默的确在关心她，这让她的心暖了不少。

    晚上苏柒柒洗完澡之后，接到了兆樱的电话。

    “柒柒，你最近怎么样？那个混蛋没有欺负你吧？”每隔一段时间，兆樱就会打电话来问候苏柒柒，就是害怕她被沈默欺负还不说。

    苏柒柒的心暖暖的，“我最近都很好，沈默没有欺负我，而且今天还帮了我很大一个忙。”

    苏柒柒把今天发生的事告诉了兆樱，最后说道：“樱樱，你说我们两个如果重新开始，会有结果吗？”

    电话那头的兆樱沉默了一瞬，随后斟酌着开口：“柒柒，我觉得你问出这句话，就是因为心里还忘不了沈默。既然如此，那你就为了自己的幸福再努力一次吧，无论什么时候，我都会支持你哒！”

    “樱樱！”苏柒柒感动的都要落下泪来，“你为什么不是一个男人？”

    兆樱故意叹了口气，一副搞怪的语气说道：“我要是个男人，那不得有太多美人想对我以身相许了？”

    被她这副语气逗笑，苏柒柒的心情好了不少。

    不过到最后，兆樱还是叮嘱道：“柒柒，我虽然不反对你和沈默在一起，不过我也不希望你受伤。好在你只是给他一个机会重新追求你，这次一定要确定好他的心意，再决定要不要和他住在一起。”

    “我知道，我尽量不掉进同一条河里。”

