    硅谷当地时间4月2日，Gpod的产品按照亘古科技和百思买协议约定，正式在百思买全米国各地的商城开始上架销售。

    在米国，亘古科技不像在华夏那边有自己的体验店，有那么畅通的信息反馈渠道，但是林晓等人也确实想了解一下Gpod的市场反响。

    所以在Gpod上架销售了半天后，4月2日的下午，林晓和杨冠斌一起，来到了百思买在硅谷当地的商场，想看看现场销售的情况。

    林晓和杨冠斌没有想到的是，在百思买的商场外，竟然还会碰到索泥的川井。

    此时，川井似乎在等待着什么，正在门口不断的张望。

    在林晓看到对方的同时，川井也看到了林晓。

    两人对视了一眼，各自都看到了对方眼里的火花，经过两场产品发布会上的各种明嘲暗讽，再加上媒体的推波助澜，双方也基本上是属于撕破了脸皮。

    让林晓稍稍些奇怪的是，Gpod今天上架销售，但是川井脸上此时的表情，怎么还有着一丝期待的样子？

    他这是在等什么？

    就在林晓这样琢磨着的时候，从百思买里面走出几个人，手里拿着两卷看起来像是巨幅广告的东西。

    而在看到这几人出来后，川井的脸上期待神情也更浓了，甚至还有意无意的看向了林晓，脸上除了期待还有些得意的表情。

    川井如此明显的动作，林晓和杨冠斌两人自然不会视而不见，对视了一眼，都对川井此时的表现有些摸不着头脑。

    “川井这表现，不正常啊。”林晓朝着杨冠斌说道，“今天是Gpod上市，他跑来这里也就算了，怎么还一副这么中二的样子。”

    杨冠斌看到川井的目光直盯着那要去安装广告的两人，心里念头一闪，朝着林晓说道：“林总，这会不会是索泥MC-P10的广告？”

    林晓此刻也正好有这个想法，所以微微的点了点头，说道：“很有可能，我们看看。”

    安装广告的几个工人分了两个爬上了架子，开始准备替换外墙的广告，此时，广告打了开来，林晓和杨冠斌也就能够看清楚了，果然是索泥MC-P10的广告。

    百思买给索泥MC-P1O做广告？

    林晓和杨冠斌两人心里都开始有了疑惑，在那天的新产品发布会结束后，艾伯塔-奥斯丁分明是答应，会给Gpod增加产品曝光度，而提到的一点，就是会在各地的百思买外墙给Gpod上广告。

    再联想到川井刚刚的表情，林晓马上就猜测到，这很有可能是索泥在中间还有什么动作。

    而就在林晓这样想着的时候，川井则是已经朝着两人走了过来。

    “林晓。”川井直呼林晓的名字，语气中带着几分骄傲，“不要以为Gpod就赢定了，索泥有足够大的能量！”

    林晓听完，朝着川井轻轻一笑，“就凭这样一幅广告？还是凭更低廉的价格？”

    这家伙怕是病的不轻，没事来惹自己干吗？

    林晓哪知道，在索泥MC-P10项目的背后，还有那么一系列的事情，所以川井这两天都有些心态失衡了。

    哪怕是有那么一点点反击的机会，川井也想怼林晓一下，出一出心里的那口恶气。

    所以此时川井听完林晓的话，也是冷冷一哼，“就是凭广告怎么了？你们亘古科技能够说服百思买在所有的商城为你们做广告吗？”

    “产品最终还是要靠市场说话的，而不是靠华丽的的数据和一些所谓的概念。”川井说这话的时候，仍然有着为不加掩饰的傲意。

    昨天他才刚刚和百思买那边沟通以及签订完协议，百思买今天就行动了，在川井看来，这足以证明百思买对于和索泥合作的重视。

    虽然Gpod是今天上市销售，但是只要百思买愿意给自己更好的渠道，两者的最终销售数据，谁多还说不定呢。

    而且岛国的制造企业比较喜欢稳扎稳打，现阶段普遍对于互联网不是那天么重视，所以川井也还是认为，直接来线下购买的顾客会多一些，在互联网上先了解再购买的人会更少。

    只要索泥占据了线下渠道的主动权，那就占据了产品销售的主动权。

    川井自然也是关注到了华夏那边Gpod火爆销售的局面，但是他认为，这里面有很大的因素，是华夏民众对于本国产品的支持力度，并不仅仅是因为Gpod在互联网上的宣传。。

    但这里是米国，销售自然不是由亘古科技这边说了算。

    所以，在说完前面的那一句后，川井马上跟着说了一句，“还有，这里可不是华夏！”

    听完，林晓再次微微一笑，“这里不是华夏，但是任何国家的消费者，都有一双雪亮的眼睛。”

    林晓的目光看着川井，语气中有着比对方更加明显的底气与骄傲。

    “他们知道什么是划时代的产品，也知道什么是被时代淘汰的产品，他们知道什么是真正的设计以及创新，也知道什么是……”

    “垃圾！”

    轻轻吐出这个单词，林晓就准备迈步朝百思买商场里面走去。

    川井则是被林晓后面的这几句话给刺激的不轻，这家伙竟然说索泥MC-P10是垃圾？

    想在产品的这方面反驳，川井又确实并不知道从何说起，所以此时也就继续的想刺激林晓。

    “是准备去找百思买要广告了吗？有的人不会真认为一家成立了不到两年的企业有什么了不起吧？会让百思买这样的大企业……”

    川井正说到这，突然看到，这时候那些换广告的人在完成了索泥MC-P10的广告后，来到了商场大门的另一边。

    在那个同样很显眼的位置，开始打开巨幅广告，而那广告里隐约露出的图片，则是让他有一种莫名的熟悉感。

    林晓和杨冠斌两人自然也看到了，相比于川井，两人对于露出的小半幅广告，又更眼熟一些。

    意识到是怎么回事的林晓此时也停下了刚刚准备要迈出的脚步，转而朝着川井问道：“不如你猜猜，这是什么广告？”

    听到林晓的问话，川井心里咯噔一下，他终于知道刚刚为什么他有一种熟悉的感觉了，那画面，像极了Gpod当初那个电视广告结束出现广告词的那个画面。

    这不会是Gpod的广告吧?川井隐隐有一种不妙的感觉。

    而随着工人把整个广告展开，川井也终于看清楚了。

    “把1000首歌曲装进口袋！”

    这一句话，以及那Gpod的图片，在这一刻落在川井的眼里，显得无比的刺眼！

    而林晓接下来的话，则是让他越发感到无比的难堪。

    “喔！这不是Gpod的广告吗？还真是意外，百思买竟然在我们的产品上架第一天就给我们安排了广告。”

    川井的脸庞肌肉轻轻抽动，感觉一阵莫名的脸疼！

    就在刚刚，他还在讽刺林晓，Gpod今天上架，可是上得却是索泥MC-P10的广告。

    可是只是几分钟时间，Gpod的广告就挂了起来。

    在难堪之后，川井紧接而来的，则是无比的愤怒。

    艾伯塔-奥斯丁昨天可是和他签订了协议的，可是现在，却是把Gpod的广告给安装上去了。

    偏偏此时，林晓还在一旁的说话刺激着他，“你说，当两个产品的广告摆在同样显眼的位置时在，消费者们会对哪个产品更有兴趣呢？”

    “哼！”脸上挂不住的川井也无法继续和林晓这边聊下去了，冷冷哼了一声，他便快步的走向了百思买商场。

    川井此时的心情可不比林晓刚才看到索泥广告时的心情，那时的林晓虽然也有些意外，但其实也没有其他更多的想法，毕竟百思买挂谁的广告是对方的自由。

    艾伯塔-奥斯丁的确答应过林晓会挂Gpod的广告，但并没有说就不挂索泥的广告，所以当时林晓的心态还是比较平和的。

    可是川井此时则是完全不一样了，他昨天特意让出了产品销售1个点的利润，就是为了能够获得百思买的宣传推广渠道。

    此时，却看到Gpod和自己家的产品享受同等待遇的宣传推广，川井如何能不气。

    此刻的他心里，只有唯一的一个想法，那就是找艾伯塔-奥斯丁理论。

    这几天时间，艾伯塔-奥斯丁都在硅谷的商场内，川井也轻车熟路的来到了艾伯塔-奥斯丁办公室门外，重重的敲了敲门。

    在听到里面艾伯塔-奥斯丁说请进的声音后，川井顿时气冲冲的推门走了进去。

    “艾伯塔先生，你们为什么不按照协议执行？”

    也不待艾伯塔-奥斯丁说话，川井便立即异常恼火的朝着艾伯塔-奥斯丁质问道。

    对于川井的出现，艾伯塔-奥斯丁显然早有预料，但是此时脸上却是有着一副非常惊讶的表情。

    “川井先生这话是什么意思？我刚刚已经看到，我们这边的工人出去为贵公司的产品安装广告，我们正在履行昨天签订的协议。”

    “可是，你们也在安装Gpod的广告！”川井气呼呼的说道。

    艾伯塔-奥斯丁跟着点了点头，“是的，我也答应过亘古科技，会给他们做广告。”

    川井听到艾伯塔-奥斯丁理直气壮的这话，也就更加气了，连声音都拔高了不少，“但是，昨天我们两家公司已经签订过协议，你们不能为Gpod打广告。”

    “是吗？”艾伯塔-奥斯丁脸上露出很是惊讶的表情。

    “我记得协议里约定了要为索泥MC-P10做宣传推广，但是我并没有印象这里面有提到Gpod。”

    “川井先生你先不要着急，那份协议现在还在我这里，我看看。”艾伯塔-奥斯丁说着，迅速的在抽屉里拿出了昨天两人刚刚签过的协议。

    很是认真的翻了翻协议，艾伯塔-奥斯丁然后朝着川井说道：

    “川井先生，你看，这协议里只约定了百思买要如何为索泥MC-P10宣传推广，并没有提到Gpod，这本来就是我们两家的协议，似乎确实不应该出现其他的公司。”

    “而且，我们仿佛并没有聊过Gpod广告这个事情。”

    川井原本愤怒的表情为之一滞，听到这，也总算是明白了过来是怎么回事。

    艾伯塔-奥斯丁这是两不偏袒，可是偏偏川井还找不到任何的理由，因为昨天他的确没有要求百思买不能给Gpod做广告，在他的心里，一直都认为百思买做了MC-P10的宣传，在就理应不会再做Gpod的宣传了。

    可是川井万万没有想到，百思买竟然两家都做了。

    想到为此自己还让利了一个点，川井的心里愈发的忿忿不平！

    从表面上，找不到百思买这边的任何过错，川井此时也只好强压着怒气，然后用商量的语气跟艾伯塔-奥斯丁说道：

    “艾伯塔先生，索泥毕竟已经让出了MC-P10销售1个点的利润，我希望贵公司能够保持精诚合作的原则，把竞争对手Gpod的广告撤下来。”

    川井说着这话的时候，还是带着一丝希望的，却没有想到艾伯塔-奥斯丁则是毫不犹豫的摇了摇头。

    “川井先生，这个要求我恐怕无法答应。”

    “亘古科技同样是我们的合作伙伴，而且Gpod今天上午上架销售的情况确实很棒，半天销售量已经超过了索泥MC-P10前面几天总和，虽然索泥让出了MC-P10销售1个点的利润，但是这个收益实在无法和Gpod的销售获利相比。”

    “噗！”艾伯塔-奥斯丁不解释还好，这一解释，差点让川井直接气得吐血。

    这也太打击人了！

    “川井先生，百思买是一个公司，我是一个商人。对于公司的决策，是市场和消费者说了算。”

    说到这，艾伯塔-奥斯丁此时大有深意的说道：“或许我换种说法你会更好理解一些，那就是……”

    “产品说了算！钱说了算！”

    听完艾伯塔-奥斯丁的话，川井的脸上表情几经变换，终于还是什么话也没有说出口，朝着艾伯塔-奥斯丁点了点头，然后一脸郁闷的走出了艾伯塔-奥斯丁的办公室。

    川井很清楚，艾伯塔-奥斯丁这说得一点都没有错，对于一个商家，一个企业来说，说到底还是钱说了算。

    Gpod受欢迎，能帮商场赚钱，所以百思买才如此照顾。

    说到底，那就是Gpod产品本身比索泥MC-P10更出色，更有竞争力！

    可偏偏这一点，却是川井无法扭转的，想到这，川井也就越发的郁闷以及无奈。

