    闹。

    大闹。

    闹得圣手阎罗一脉的仇家都出现，闹得当年幕后之人现身。

    曹婴是黑市的黑衣人，自然知道圣手阎罗的地位在黑市中有多么崇高。

    而敢针对圣手阎罗一脉出手的人并不多，能够让圣手阎罗一脉避世二十年的人更是少之又少。

    张铭这么说，也是告诉曹婴，未来面对的敌人会如何强大。

    “小爷爷，你告诉我这些，不会是想吓唬我吧？”曹婴起身，走到张铭身后，给张铭捏着肩道：“奴家连死都不怕，难道害怕几个仇家。小爷爷放心，在曹家有三个疯子，一个是奴家的爷爷曹三岁，那老头性情冷漠，杀我妈连眼都不眨，不过他叫你小爷，想把你当爷爷供着。一个是奴家的父亲，曹鼎盛看着我受辱二十来年，未怜悯过一次，我妈死了，他更是当作什么事都没发生。他只听我爷爷的，我爷爷说往东，他保管不往西。还有一个就是我，我这辈子啊，只想求一个人能够可怜我一次，而小爷爷你恰巧做到了，所以我为你死都愿意。从今往后，谁要动小爷爷，我就杀谁。我死了，还有我爸还有我爷爷，这世道还没谁让我曹家怕的。”

    几句话。

    表明忠心。

    其实曹家的忠心，从曹三岁那一句小爷开始就确立了。

    曹婴只是顺势而为，她也想这么做。

    半响。

    张铭动了动肩膀道：“力道小了。”

    “哦！”曹婴乖乖用力。

    阳台上。

    曹婴又问道：“小爷爷，我们下面该怎么办？回去？”

    “不回。”张铭随口道：“既然来了，就玩几天。看看肖家到底想怎么样。”

    曹婴嘀咕道：“肖世南会不会插手？要不我去杀了他。”

    “你真不喜欢他啊？”张铭仰头问道：“人家挺帅的，人品还正。”

    曹婴呸了一声，下巴抵在张铭肩膀上道：“直男，谁喜欢他啊。要喜欢，还是小爷爷这样的好，嘴贱心善有野性，看着就让人心慌意乱。”

    张铭肩膀动了一下，把曹婴弹开了。

    “以后喊主人，见到林晚星喊主母。”张铭确定了立场，拿起手机道：“我打个电话，问问接引使到底怎么回事。”

    曹婴瞥了下嘴角，坐在边上很无趣。

    电话接通了。

    王魁显然已经等好久了。

    “大人，事情办妥了？”王魁在电话里笑着问道。

    张铭回应道：“是个全套，我差点被人算计了。”

    “真他妈的。”王魁听闻顿时大骂道：“不会吧，肖家疯了，他们想干什么？”

    张铭再次问道：“肖家谁和你接的头？”

    “这个！”王魁嘀咕道：“大人，这不和规矩啊。您知道黑市里，黑衣人只管执行任务，不能知道金主名字。退一步说，就算出事了，也是我出面来解决。”

    黑市的确是这规矩。

    张铭沉默了片刻道：“那你解决吧。你自己小心，既然肖家有人给我下套，多半也会从你那里找我的线索。”

    “您放心。我王魁是做生意的，什么都能卖，唯一不会出卖的就是自家人。”王魁保证道：“我这是家族生意，在我家手里传了几百年了，绝不会在我手里断送的。”

    江湖最注重声誉。

    特别是黑市的接引使，多数都事家族传承的生意。

    这些人生于市井，如同无赖一般，可是在黑市里却十分注重声誉。

    一夜过去。

    第二天一早。

    王魁给张铭回了电话。

    事情的结果很干脆，跟王魁联系的肖家金主已经死了。死了就是线索断了，也算是肖家给了交代。张铭对于死者没多问，至少王魁肯定是不会说的。

    不一会。

    曹婴将早饭送到了房里。

    张铭吃着早饭，随口问道：“这里有什么玩的地方吗？”

    “玩的多啊。”曹婴笑着道：“不过，奴家倒是听说今天中午有个很好玩的事。”

    很好玩？

    张铭喝着粥，抬眼看着曹婴。

    曹婴回应道：“据说今天中午清和园会到很多人，为的就是商讨圣手阎罗的事。当然至于会去多少人，谁也说不准。至于商讨什么事，召集的人也没明说。”

    “谁召集的？”张铭问道。

    曹婴摇了摇头道：“不知道是谁。只是外面穿的风声而已，不过能够传到我们这里，想来在太原的人都该知道了。”

    “那去看看。”张铭笑着回应道。

    曹婴一点头道：“我去挑件漂亮衣服。”

    女人爱美。

    特别是大场合之下，还在自家主子身边，曹婴更想美的不可方物。

    正午。

    清和园。

    清和园是山西有名的老馆子，创建于清初时期，距今四百多年历史。

    临近正午。

    园外的停车场停了不少车。

    园内宾客已经坐了不少人，一个个端端得坐着，都没说话，气氛上显得十分压抑。引得一些不明就里的客人刚走进去，只是站了不到一分钟，便不得不在无形的压力下主动退了出来。

    曹婴挽着张铭的胳膊走进饭店。

    张铭一身先贤夫，曹婴格外打扮了下，穿着一身凤纹金丝蓝底旗袍，露出了纤细的长腿，白如羊脂的肌肤，在加上精心修饰的发型和面容，显得格外妩媚动人。

    “两位客人，对不起，里面已经没座了。”门口的服务生有些为难道。

    张铭扫了一眼，笑着道：“不用了。我们来找朋友。”

    朋友？

    曹婴目光落在了角落一个人影上，顿时白了一眼道：“他怎么来了？”

    “他一定想知道我们来干嘛！”张铭带着曹婴走向角落，看着正在喝茶的肖世南开口道：“一个人喝茶，不闷吗？”

    肖世南看了一眼张铭，冷声道：“你来干嘛？”

    “我就说吧，他想知道我们来干嘛。”张铭对曹婴笑了一下，然后对肖世南道：“我们来凑热闹啊。有人来这里商议怎么对付圣手阎罗，你来这里，不会也是为了对付圣手阎罗吧？”

    肖世南瞪了一眼道：“我来这里，是看谁槐了我们肖家的事。”

    “有人坏了你们肖家的事？难道是昨晚？”张铭故意问道。

    肖世南凝眉道：“你也参与了？”

    “是啊。”张铭撇了撇嘴道：“喏。曹婴昨晚还抓了个圣手阎罗，只不过是个假的。”

    肖世南有些急了。

    张铭继续道：“你先别怪我们啊。这事是你们肖家办的不牢靠。再说了，我们抓到的是假的，难道真的就没去给你们肖家人治病？要不然，圣手阎罗闹这么个阵仗干什么啊？”

    提到这话，肖世南沉默了。

    “看来，圣手阎罗失约了？”张铭笑着问道。

    肖世南喝了一口茶道：“这事和你们没关系。你也别在我这里打听圣手阎罗的消息。”

    “肖世南。你这么向着圣手阎罗，难道病的不是你肖正仁？”张铭又笑问道：“不会是你爹病了吧？”

    肖世南抬起眼，惊讶得看着张铭。

    张铭耸了耸肩道：“有什么好惊讶得。你爸那么多年不出现，闹得肖家都快分裂了。要不是他出问题了，肖家怎么会如此闹腾？这事明眼人都能看得出来。”

    肖世南不说话了。

    张铭又问道：“你爸出事，那应该是你在黑市给圣手阎罗下的单吧？依照圣手阎罗的个性，昨天那么打阵仗出现，他不可能失约。不是圣手阎罗失约，那就是你们肖家出问题了。肖世南，你们肖家有人要对圣手阎罗下手啊？”

    “你想套我话！”肖世南不笨了。

    张铭撇了撇嘴道：“没想到你这人看上去呆呆傻傻的直肠子，做起事来还挺聪明的。不过你不说，我也知道，你们肖家有人对圣手阎罗起了心思，顺便还打算对付你爸。出手之人，一石二鸟，还真是好手段。我还听说，你们肖家昨晚死了个人。”

    “你怎么知道？你都知道什么？”肖世南惊愕得瞪大了眼睛。

    张铭随口道：“死的谁啊？你身边的人吧？是你让人在黑市下的单？可是很不巧，你身边的人被人收买了，另起了心思，想要帮人对付圣手阎罗。圣手阎罗昨晚应该是出手了，很不巧，那边是个圈套。以至于，现在任务出现了差错，连你爸都没人救了。”

    肖世南震惊得看着张铭。

    张铭从对方的眼神和神态来看，也直到自己八九不离十猜对了。

    “你别瞪着我。这么点事，谁猜不到啊？”张铭随口道：“要不是我知道你这个人一个筋，没那么多歪心思，我都怀疑你们肖家想对圣手阎罗，独吞圣手阎罗传承呢。”

