    这小子在挣扎的时候准备了招式，就是为了不给自己反应时间么？倒是有想法，杜兰身处在冬狮郎的千年冰牢中猜到了冬狮郎的战术。

    冬狮郎看着十几米高的冰牢心说可算是冻住你了，看你还能嚣张到什么时候。吐出一口浊气，之前思考战术的时候可是烧了不少脑细胞。

    不过杜兰现在已经不想再切磋下去了，“白金之星。”

    就在冬狮郎放松警惕之时，就见白金之星穿过厚实的冰层来到了面前。不好，忘记白金之星是没有实体的了，竟然能穿过自己的千年冰牢。冬狮郎面露震惊，就要再次攻击却已经被白金之星以关节技控制，不能动弹。

    然后就看到自己牢不可破的冰牢从内部开始融化，却是杜兰手中托着一颗太阳从容不迫地出现了：“烤了一下太阳果然舒服了很多，冬狮郎我建议你也多晒晒太阳，对身体有好处，还能让骨骼多吸收钙质，说不定还能长高哦。”

    咕咚，咽下恐惧的口水，杜兰手里的那炙热燃烧的不像是火焰，反而像是正在进行剧烈活动的核反应堆，是太阳啊，托在手心中的太阳，这到底是什么能力？

    靠近太阳的时候，冬狮郎只感觉自己斩魄刀的寒意全部被驱散了，自己变得很虚弱。但被白金之星控制关节，不能移动，冬狮郎只能忍受烈日的暴晒。

    好在杜兰也不想虐待冬狮郎，右手合拢捏碎了太阳：“今天的事情呢，是这样的，不是我攻击雏森桃，而是她攻击我，只是她实力不济，后力不足，脱力晕倒和我完全没有关系，我一没动手二没还手。”“我知道你暗恋人家，可是人家是大叔控，你到后半辈子的话估计还有机会。”杜兰笑道。

    冬狮郎信了，因为杜兰如此强悍，连太阳之力都能控制恐怕真的不会对雏森桃出手，之前他也看到雏森桃身上没有伤口衣服也很整洁，没有受过攻击。

    松开白金之星，冬狮郎大口喘气，太阳的温度太高了，他差点被烤脱水，杜兰太可怕了：“你到底是什么人？”杜兰的实力远超死神，但他却隐藏在尸魂界，不知道他要干什么。

    “说什么傻话呢，我不是三番队队长么？”杜兰笑道：“回去告诉雏森桃，她最好做好心理准备，不要再通过脑补来了解人了，不然她就成为了自己嘴里什么都不懂的人了。”

    这话什么意思？雏森桃对蓝染有好感，冬狮郎知道，杜兰这话好像是指蓝染的事情：“我问你，蓝染不是你杀的么？”

    “有时候双眼看到的事实是可能欺骗你的，就比如你现在看我是个小帅水平，可是我内心高洁，人品崇高，品格高尚，脾气一流，我的内在美远远高出我的外在美，那些你是看不到的，不要被你的眼睛欺骗，只以为我是一个普通的帅哥，我其实是个内在丰富的帅哥。”杜兰一本正经地胡说八道。

    双眼看到的事实会欺骗人么？冬狮郎无视了杜兰的废话抓住了最关键的内容，他有点明白了，“今天的事情，是我冲动了，我道歉。”冬狮郎低头道歉，他已经知道杜兰的实力根本超越了队长，自己完全不能理解，这样的高手平日里如此随和，一定不是装出来的，因为杜兰没有必要伪装，他就是一个性格随和的好人，最多是有些自恋喜欢恶作剧而已：“对不起。”抱起雏森桃，要送她去四番队。

    “没关系，你看好她，如果她再来烦我的话，下一次我说不定会不小心小试身手。”

    “我明白。”冬狮郎走了。

    此时一护已经遇上了一个死神内应，是在死神里的好好先生，因为觉得露琪亚脾气好人善良所以觉得她不应该被处死，在得知旅祸是来救人的之后，山田花太郎就找到了一护，为他治疗了被恋次砍伤的伤口，然后还和一护他们说了处刑的地点，并且愿意带路，因为他对地下道很熟悉。

    山田花太郎是四番队第七席，理论上说算是死神队伍中的中流砥柱了，可是因为脾气软弱所以经常被死神欺负，让他做一些重活，他也从来不拒绝。他和露琪亚相识也是因为九番队里有他学校的前辈偷懒拉他这四番队第七席的死神打扫监狱，如此这般花太郎见到的是一个柔软温柔的女孩。

    露琪亚优雅从容，就算面对死亡也没有忘记礼仪，对一个扫地的人也客客气气，这样的人怎么可能是坏人呢，所以山田花太郎决定帮助旅祸营救露琪亚小杰。又因为他平日里经常被欺负，所以对瀞灵廷的下水道很熟悉，所以他们从下水道走绕开了很多敌人，一路朝双殛靠近。

    行刑的日子已经没有几天了，双殛还是强敌环绕，一护在靠近目的地的时候遇上剑八又是大战一场。

    剑八将灵压压制到一护的水平，畅快淋漓地战了一场，最后对拼中两人互砍了对方一剑，算是两败俱伤。不过剑八却说一护赢了，因为他是个战士，看出了一护的决意和潜力，被这样一个男人打败并不丢脸。

    养了伤之后，一护也终于来到了忏罪宫见到了露琪亚，不过在他们逃走的时候却又被朽木白哉拦住。

    朽木白哉都准备好改革尸魂界了，这个时候露琪亚要是逃走就真的变成逃犯了，所以他绝对不会让小姨子走的。可惜他感情内敛，明明准备好了一切就是不说，一副臭屁得要死的咸鱼表情，让大家都以为白哉会眼睁睁地看着收养的妹妹去送死，而且还不愿意放走她。

    “你这样还算是哥哥么？”此时一护的伤并没有痊愈，胸口肚子都绑着纱布，虽然山田花太郎用回道做了初步治疗，但伤口太深没能快速复原。

    正是因为是哥哥才不能让小姨子成为逃犯啊，朽木白哉仍旧一言不发，不过心里确实没想到旅祸竟然能来到忏罪宫里，恐怕全是因为有内应，看向花太郎。

    山田花太郎吓了一跳，成了带路党并不光荣，不过他还是坚信自己是正确的：“六番队队长，我相信露琪亚小姐是无罪的。”胆小的他也愿意为真理奋斗，这是关于一条善良生命的生死，值得捍卫。

    不过朽木露琪亚看到哥哥之后，已经后悔离开牢房了，自己有愧于朽木家族，不能再让朽木家族蒙上耻辱了：“一护，我不会逃。”

    ？？一护吓了一跳，好不容易才来到这里：“露琪亚，为什么？！”他不明白。

