    “晚上想吃什么啊？反正有人请客，不如去吃顿好的？”

    “我知道有一家日料不错，刚开的，听说人均要二百多，要不我先预定一下，今晚包场？”

    “可以，这个可以有，一定要好好吃一顿，人均两百，我们得吃到人均三百。”

    “吃死赵明阳这货，他最近赚的太多了。”

    ·····

    公司好多人都在私底下发消息，已经有人预定了餐馆，今晚谁输了，确实要破费了，要请全公司人啊，少说要一万了。

    赵明阳此时在看马长远那边的数据，这家伙真的作死啊，肯定是找电商同行咨询了，居然开始刷数据了，各个店铺原有销量加起来大约在十万左右，这也是不小的销售额了，平均一个独角兽玩偶就卖九十左右了。

    他没有按照赵明阳的思路去低价卖给一些其他电商，然后让别人代卖，而是全部自己开网店出售，还特么刷销量，现在独角兽玩偶全网被他刷到了百万销量。

    数据起来了，但他忽略了一个问题啊，如果赵明阳现在拿着注册商标和专利去告他，他死定了啊，直接按照销量计算赔偿，而且发货地址和网店的收款账户，估计都是他和他的家人在操作。

    跑都跑不掉啊，这是赚钱赚到忘乎所以了啊。

    他自从赚钱后就没和赵明阳联系，更没把收益什么的给赵明阳看，赵明阳至今一毛钱都没见到。

    按照赵明阳唯一知道的旗舰店算，赵明阳是分不到什么钱的。

    这是真的要过河拆桥了啊，赵明阳转动着手中的笔。

    你既然不来找我了，那我就让你来找我吧。

    赵明阳当时注册了那么多公司，有的是海外的，当然有的外观专利和玩偶的名字之类的，他还注册了国际专利，因为很多国内专利只能在国内使用。

    赵明阳海外的公司，就一空壳公司，赵明阳拿起了电话，发给了刘冰冰，让她给自己介绍一个好一点的律师，专门打侵权案件赔偿的。

    赵明阳决定好好的和这马长远算算账，他只不过是暂时帮自己守财了。

    不过呢，这玩意不能拖久了，拖久了，等马长远有了本钱，就不好弄了，先去起诉他，让她来找自己，赵明阳在和他聊聊。

    之前让他找的律师，是怕其他家做盗版未缴纳保护费就去收拾对方。

    现在估计他都没去花钱找律师，要不然也该知道先去查看下是否有注册商标，没有就抢注，被人抢注就收敛点，赶紧改一个类似的商标去注册，到时候即使有人拿着注册商标来了也好踢皮球。

    可马长远根本没想这些，而是想着拼命刷单曝光自己的推荐位。

    这钱，不是那么容易独享的啊。

    中午出去和叶川签了个合同，赵明阳还在合同里注明了一点，独角兽品牌以分成的形式，免费给叶川的服装提供外观专利。

    叶川没想到独角兽是赵明阳的，最近确实在年轻圈子很火。、

    之后就是这个公司名，还有品牌名，叶川想要改一下，觉得之前的名字太土气了。

    赵明阳想了一下，起个什么名字好，可以符合这个品牌的。

    “我想借鉴欧美风，或者日韩风，品牌是不是叫一些英文名好一些？”叶川问道。

    “叫个锤子，这种烂大街的设计，烂大街的起洋名字，你以为还是十年前啊，起个花花公子，JEEP这类的服装品牌，或者叫个杰克啥的，那时候还有人会以为这是国外大牌。

    无非是国内商标名被他们抢注了，这些名头比较大，花花公子创始人都都没穿过花花公子的衣服和袜子，JEEP也没想到自己还能生产衣服。

    时代不一样了，你看老外在咱们这卖牙膏都叫中华了，你要换位思考，现在咱们是强国了，是经济大国了，那么肯定走国风，民族的就是世界的，我们要走国风，民族自信。

    这个市场目前空白啊，你懂不懂？知不知道？明不明白？

    白色衣服上，就一个书法写的道字，就这设计，不轻松吊打那些国外设计啊，文化有没有？一个字就有千年的文化底蕴，逆向思维，抓住市场需求，跟着大势走。”

    叶川若有所思道：“明阳哥你是一语点破我了啊，这个真的市场空白啊，没什么人做啊，九十年代有一阶段有的品牌做，但很快不做了，大家都去模仿山寨国外品牌了，衣服上基本不是阿拉伯数字1928或者1883啥的，也不知道什么意思，然后就家一些英文字母上去，烂大街的犹如Love这些的在衣服上。

    但如果是汉字，或者其他民族元素，确实没看到有多少啊，但这个怎么具体实施呢？”

    “钱啊，没钱搞什么？”赵明阳直截了当的说道。

    叶川也有点尴尬了，赵明阳这也太直接了吧？

    “叶川，你这人如果这样的行事风格，你永远成不了气候，你花一百万运营费，我给你按照五百万的项目做，这个算我投资了吧，独角兽的商标专利我先免费给你用，我也算投资了吧，你出了多少？

    你出那一百万运营费最后还要算在我们两人的股份里扣除，下一步呢？你准备干嘛？要钱没钱啊，那我和你合作意义不大了，不过我答应给你算一卦，我也兑换我的承诺了，你需要一个贵人相助。”

    “你不就是我的贵人吗？”叶川说道。

    “我不是，你母亲才是，她就你这么个儿子，她就没点积蓄？她的积蓄不给你给谁？在给你生个弟弟妹妹？或者拿去给其他人？

    这个时候，你不逼一下，你都不知道你妈妈有多少钱，你回去一哭二闹三上吊，看看能要来多少是多少，再去看看你爷爷奶奶，二老还在世吧？哄一哄，看看有啥养老钱拿出来点，你外公外婆你也去看看，你需要本钱，你没本钱，这个项目很难启动的。”

    叶川·······

    “这~这不好吧？”叶川说道。

    “怎么不好了，成大事者就要去做一些他人不敢做不会做的事，我给你个任务目标吧，你最少弄来五百万现金，咱们才能启动下一步，这是最少的，五百万，你都弄不来，接下来别考虑了。

    我随随便便都能弄来个百八十万，你一个富二代，你弄不来个五百万，那只能说，你是爹不疼妈不爱的人啊，去问你朋友啊，亲戚啊，借一借，如果有五百万，你能凑来五百万，证明你在家里还是有点地位的。

    我算了一下，如果你能借来五百万，这个事能成，你很有可能成功，成为亿万富豪。”

    叶川听了后起身说道：“好！我回家问我妈要钱！可~要是要不来呢？”

    “那你去R本拍片养家吧，必要时候可以和你爸借钱，他不给你，你就说你要下海拍片养活自己了，他肯定不希望你把整个家族的名声都毁了。”

    叶川听后点头问道：“哥，这样的话，我以后还能在家里待的下去吗？”

    “你要事业有成就行啊，怕什么，我会帮你的，我先走了，你自己考虑下，回家逼迫一下你爷爷奶奶，爸爸妈妈，外公外婆，听说养老金也能提现呢。”赵明阳说完先一步离开了，不想在买单了，这货穷的都对不起他富二代的名头。

