 “两个一级主宰，一个八级灵帝，这组合，绝了，哈哈，正好，本公子需要人来帮我挖这矿山，你们三个滚过来吧，”

    洛天，林天库，还有野山三人，在这上古战场继续前行，这时，来到一处黑幽幽的矿山面前，那里，有几道强的身影，在飞沙走石，不知道寻找着什么东西，看到洛天三人，不由的一怔，哈哈大笑起来。“

    你们是哪个域的人，想让我们帮你挖矿，做梦？”野山不由的怒吼道。

    洛天的神色微微冰寒，他这个八级灵帝看来被人当成了软柿子了，不过对方也只有两个二级主宰，还有几个一级主宰而已，洛天根本不惧。“

    师兄，小心一些，此人不简单，他叫洛天，曾在盛会之上，和银角王手下的青天神果大战是百合，最后差点没有把那个青天神果给收了，小心一些，”对

    方有一级主宰凑到两个二级主宰面前小心的说道。

    “哼，我自然知道，此子会演化至仙门，打败了那个九级灵帝青天神果，这又如何，主宰以下的小家伙打闹而已，”一

    个二级主宰，是一个身材矮小，长的像只松鼠一般的家伙，看起来极为猥琐，不过实力气息倒也不弱，傲慢的说道，只不过提到至仙门，他的神色微微有些凝重。

    “至仙门这小子虽然会演化，不过速度极慢，以我们的实力，根本不会给他们机会，不如我们夺取他的识海，获得演化至仙门之法，岂不更好，另外，这小子听说还得到太皇天所赏赐的混沌液，这可是好东西，到时一并收取了。”

    “先让他们帮我们挖矿，这里的极品矿石很珍贵，一小块都抵得上几条灵力源脉了，而且纯净无比，”

    这些人，当着洛天的面肆无忌惮的议论着。“

    极品矿石？这倒是好东西！”洛

    天轻声自语，他的底牌太多，而且每一种都极耗能量，多弄些这种极品矿石倒也不错，有备无患。

    “你们三个小子，还不快点滚过来？”

    有人对着洛天三人大声喝道，似乎吃定了洛天。“

    挖矿可以，不过，我需要一件东西，”

    洛天突然开口微笑道。“

    小子，什么东西说吧，只要你表现的好，本前辈还是可以考虑的，”那个二级主宰傲慢的说道。“

    我想要你们的命！”洛天咧嘴笑道。“

    小子，你找死！”对方不由的一怔，随后脸色一寒，那个二级主宰出手了，大手对着洛天抓来。

    “找死的是你！”洛

    天冷喝，身形瞬间动了，宇宙苍穹域直接展开，瞬间把此人人包裹了进去。“

    轰轰——”“

    轰轰——””

    噗通！”紧

    接着能量轰轰，不出三个呼吸间，一个尸体被人从能量中扔了出来，正是那个二级主宰，早已没有了生机。

    “轰——”

    对方不由的大吃一惊，脸色大变，这等诡异之事，他们做梦都想不到，一个八级灵帝竟然瞬间击杀了一个二级主宰，甚至他们根本没有看到洛天怎么出手，这太匪夷所思了。

    就连一边的林天库和野山也倒吸一口冷气，没有想到洛天击杀一个二级主宰如此轻松，其实，他们并不知道，在域中，洛天动用了自己的底牌，那就是攻神伐仙，这个底牌是从星空彼岸取得的，洛天第一次动用，威力强大无比，比起九转翻天还要可怕的多。

    洛天这一手，着实震住了所有的人，那些人一个个大张着嘴巴，惊恐的望着洛天，如同见了鬼一般。

    “该你了，”洛

    天又瞄上了另一个二级主宰。

    “不，你到到底是什么人，难道是四级主宰，这不可能！”那

    个二级主宰，也就是长的像松鼠一般哪里还敢和洛天交手，直接化成一道黄色的流光要遁走。

    “给你留下来吧，”洛

    天脚下的天地一瞬间，瞬间赶上，一掌对着此人就拍了过去。

    “黄风沙！”此人大喝，一土黄色的沙雾对着洛天就吹了过来。“

    他是妖族，灵天域的人，这黄风沙一但吹中人，就会化成血雾，想不到此人是诈逃！”

    林天库来自虚空界，知道的也不少，听说过这个种族，看到这一切不由的大吃一惊。刚要提醒，却是发现洛天的身影竟然直接消失了，下一刻出现在此人的背后，瞬间拍向人的脑袋。

    “你好狡诈——”

    此人一掌被洛天拍烂了脑袋，肉身掉落，只有神识逃窜出去，不由的怒呼连连，他没有想到自己的计策没有成功，对方早有准备，刚才的那只不过是分身而已，在这种情况下，洛天能够如此，足见他的对战的经验是何等的丰富。“

    呯！”洛

    天直接灭掉了他的神识，然后返了回来。

    “前辈，前辈饶命，这件事和我们无关——”剩下的几个一级主宰着实吓怕了，竟然不顾身份的跪地求饶。“

    刚才你们不是让我挖矿吗，来，把这个矿给挖开，就饶了你们！”

    洛天冷漠的说道。“

    是，是，”这几人着实被洛天的实力吓怕了，洛天的战力已经颠覆了他们的想像，一个八级灵帝而已，平时他们看也不屑的看一眼，现在在他们眼里却是变得了杀神。

    “轰轰——”这

    些人很尽力，在动用他们的力量在做苦工，一座巨大的矿山被他们的的乱石飞扬，在寻找着矿石，而林天库和野山则是充当起监工，短短几天的时间，他们就得到了不少的矿石。矿

    石如同拳头大小，散发着银色的光芒，灵力充沛无比。

    “矿石精，竟然有矿石精，”这

    一天，这几个苦力正在挖矿，突然能量大放，轰隆一声，一个东西从里面窜了出来，让这几人不由的大喜。

    唰，唰，唰

    突然，虚空被人撕裂，一道剑光袭来，这几个被人齐齐的斩杀。

    几个一级主宰啊，竟然挡不住对方的一剑，可见来者有多么强大，只是可怜了这几人，洛天本想放他们离开，却是没有想到被人直接斩杀。

    “你是什么人，敢抢我们的矿石精？”

    林天库和野山两人不由的大吼，极为的忌惮，对方发丝有些凌乱，遮挡住半张脸，看不清真容，不过那把剑洛天却是认识。

    “阴阳书生？魔天域的人！”洛

    天瞬间出现在林天库和野山面前，看向来人，神色有些凝重。 