
　　虚空之中，黑暗是永远的主体，哪怕之前已经遇到了无数的光源，仍然无法和绝大多数的黑暗相提并论。

　　在这以黑暗为主题的虚空之中行驶了将近十天的时间，尽管他们遇到的光源越来越多，还真的没有遇到任何一个类似于太阳的恒星，甚至连想虚空领域那样的陆地都不曾遇到一个。

　　不过那些大大小小的陨石却没少出现，但是那些都是无关紧要的东西。

　　对于空空羽和赵二他们的剑面，赵岩是知道的，毕竟是他自己安排的事情。

　　可发生在虚空补给站的事情，赵岩却一点也不知道，甚至他连想象都想象不到。

　　此刻的赵岩，正在飞梭之上闭目养神，或者说是在冥想。

　　飞梭不是很乏，容纳他们五人之外，也就只有很小的一方空间能够自由活动，因此，这里并没有独立的空间提供给赵岩修炼。

　　也幸亏几人都是境界不低的修行者，否则的话，这十几天的时间还不无聊死。

　　除了负责驾驶飞梭的百花尊主和云山之外，赵璇，陵阳和赵岩，都处在一种冥想的状态之下。

　　难得有这样空闲的时间，赵岩便直接让自己沉浸在了冥想之中。

　　自从在凌苍城进入了尊者后期之后，赵岩还真的没有进入过入定的状态。

　　当然了，在训练结界之中虽然也算是修炼，但是那种训练完全是一种对自身实力的巩固，且每时每刻都在清醒的状态之下，没有任何一秒钟是入定的。

　　当灵魂进入了空灵状态，赵岩的思想，便进入了一种奇异的状态之下。

　　在他的灵魂深处，一个个画面，就好像放电影一般的，在他的眼前闪过。

　　画面是从他在教室里恢复了记忆的那一刻开始的，从楚晴瑶，到白洛雨，再到邵忆雪，爸爸妈妈，曲胜男等等，这些留在地球上的亲朋好友。

　　地球上的一幕幕，就好像发生在昨天，恍惚间自己好像又回到了地球，和自己的那些亲朋好友在一起。

　　大家都聚集在七郎山上，仿佛一切的麻烦都已经解决，大家快快乐乐的生活在一起。

　　画面一晃，又来到了颜率星，首先进入他眼帘的，便是冷凝霜，她是赵岩离开地球之后遇到的第一个人。

　　刚开始赵岩还以为他是一个冷漠无情的人，后来他发现自己误会人家了，再后来两人还称为了朋友，甚至冷凝霜还在自己突破的时候，为自己护法。

　　再接着，纯真无邪的小雀儿，现在的小雀儿也已经达到了皇级，他和君悦城在一起，小雀儿带着堪堪几岁的赵承羲玩耍。

　　而赵承羲那小子，居然已经达到了化神级别，这直接惊着了赵岩。

　　旁边的君悦城看着自己，张口说话，虽然听不到声音，他却能够明白君悦城的意思，那是催促这他快些回家。

　　之后他的记忆直接跳过了堪拉星，来到了神圣星域，可在神圣星域，他的记忆里，好像也只有一个嫣然，其他的都想不起来。

　　赵岩发现，在自己的这些记忆里，最多的就是女子，男子很少见，似乎只有自己的养父和儿子。

　　而且他所回忆的事情，全都是快乐的事情，那些不开心的，甚至是战斗画面，一个都没有。

　　这是怎么回事？

　　忽然，眼前的画面全部消失，取而代之的，则是一个纯黑的空间。

　　在这纯黑的空间出现的时候，赵岩感觉自己的灵魂出现了刹那间的刺痛。

　　“感觉如何？舒服吗？”一个声音在在自己的周围响起。

　　赵岩分辨不出自己在什么地方，也分辨不出那声音是从那里传来的。

　　于是他有些茫然，甚至有些恐慌。

　　这种感觉在赵岩的生命里，是极少出现的。

　　甚至有赵岩都不会想到自己会出现这样的情绪，但是现在却出现了？

　　“谁！”赵岩冷声说道。

　　“还能是谁？是你自己啊！”那声音很是淡然，似乎没有任何的情绪。

　　可他明明记得，之前的那句问话，还是有些感情色彩的。

　　“你是谁，出来！”赵岩继续问道。

　　紧接着。赵岩便看到，在自己的前方，有一个黑影出现，但是奇怪的是，当赵岩灵识探查过去的时候，却感觉不到那里有丝毫的东西。

　　然而就在这个时候，那声音再次响起“怎么？你不记得我了？”

　　“我可是和你一同出生的，我经历了你所经历的所有的事情，甚至于，有些事情我记得，你却并不记得！”

　　这一次的声音，有了一种情绪，而这种情绪，似乎是在嘲笑，他在嘲笑赵岩没有他记得事情多。

　　“你到底是谁？为何会出现在我的灵魂深处!”赵岩仍然重复着之前的问题。

　　“我就是你，你就是我，你我本就共生，你问出这样的问题，很让人伤心呢？”那和黑影继续说道。

　　赵岩感觉自己此刻的脑子很乱，其实在他的心中有一种猜测，也是十分确定的一种猜测，这个猜测便是，这个黑影很可能就是传说中的魔神？

　　可是，大姐赵璇不是说，魔神的灵魂是要在自己成帝的时候才会出现的吗？那使得赵岩以为，魔神的灵魂根本就藏在宇宙的某一处，根本不可能会出现在自己的灵魂深处。

　　“在你的记忆里，只留下那些开开心快乐的事情，只记得那些对你重要的人，至于其他，你统统都要忘掉，这样是不对的。”

　　“你这样做，你的生命就不完整了，一个不完整的生命体，如何能够得到称帝呢？”

　　听了这黑影的话，很是不解的问道：“你这是什么意思？谁说我只记得快乐的事情。只要是我经历过的事情，我全都记得！”

　　“哦？那你说说看，你涅槃的第一世都发生过什么？”那黑影再次发问。

　　听了这句话，赵岩直接愣住了。

　　第一世？第一世他哪里记得，他最多只记得自己的前世，甚至连前世前面的那一世他都没有一丝的记忆。

　　仿佛是看透了赵岩的想法，于是那个黑影继续说道：“看看，你不记得了吧？”

　　“知道为何你不记得吗？”

　　赵岩很是茫然，他不知道自己应不应该继续和这个黑影纠结下去，他明知道这一切都不是真是的，使自己冥想的结果。

　　难道是自己的修行除了问题，是自己将要走火入魔的前兆？

　　不可能？赵岩很清楚自己的修行，他的基础非常的坚实，即便他提升的很快。

　　那么这黑影为何还会出现？

　　难道是这虚空环境的影响吗？

　　还是体内黑暗之力的影响？

　　赵岩甚至，黑暗之力虽然没有任何的目的性，却能够影响到人的心境。

　　当初他第一次炼化天道盟那些修士的尸体的时候，便出现放过灵魂不稳定的事情。

　　后来他得到了原因便是因为自己的体内多出了黑暗之力。

　　黑暗之力是一把双刃剑，他既能够极大的提升修士的实力，又会在思想薄弱的情况下，影响人的思维。

　　说不定这就是由于黑暗之力的影响，使得自己的思想产生了偏差。

　　也就是说，这个黑影是自己凭空想象出来的。

　　也可能是这几天在赵璇的影响下，总是想着魔神的缘故造成的。

　　“别给自己找理由，你就是不想记起前世的事情，不不不，不是前世，应该说是你前面一千七百九十八次涅槃，你都不愿意记起。”

　　听到这里，赵岩直接打断对方的话说道：“你做什么意思，为何一千七百九十八次我都不愿意记起？”

　　“你到底想要说什么？”

　　“哈哈哈哈，我不想说什么，我只是想让你记住自己是谁？”

　　那黑影的话音刚落，赵岩眼前的画面又变了。23sk.Com

　　当看到眼前的画面时，赵岩的双目一缩，神情立刻变得冷漠了起来。

　　因为他看到，自己的面前全都是尸体，这种画面，他只见过一次，那便是在神圣星域城西，当他大开杀戒，斩杀了几十万黄界强者的时候。

　　那是他第一次见到什么叫做尸山血海。

　　可此刻他眼前的景象，相比那一次，有过之而无不及。

　　在这尸山血海之中，有一个身影，绝世独立。

　　那是一个高大伟岸的黑色身影，他身影背对着赵岩，手中拿着一杆同样是黑色的长枪，那长枪通体释放者冷人心悸的乌光，同时，也释放者令人胆敢的杀意。

　　即便整个画面里连一个活人都没有了，那长枪之上仍然杀意不断。

　　赵岩努力的向前，想要看清楚那个身影的面孔，但是他感觉自己始终无法靠近。

　　可那个身影明明就在眼前。

　　他伸出手，想要触摸，然后画面破碎，又出现了一个新的画面。

　　这是在一片绿色的原野，蓝天白云，阳光明媚，有很多小动物在原野上奔跑，嬉戏，不亦乐乎。

　　然而下一刻，所有的小动物好像都受到了惊吓一般，立即仓皇的奔跑。

　　紧接着，在这本来一片和谐的原野上，出现了大批的人族，妖族，甚至还有魔族，还有一些不知道什么种族，他们全都在仓皇的逃窜，他们每一个人的脸上都写满了恐惧。

　　当赵岩顺着那些回头之人的目光看去，在那些逃窜之人的身后，居然是铺天盖地的黑雾。

　　在那黑雾之上，虚空之中，悬浮着一个人影，一个高大伟岸的身影。

　　这个身影和之前的那个身影是那般的相似。

　　不过这一次和上一次不同，这一次赵岩看到了那个人的面孔。

　　当他看清了那人的面孔是，赵岩神情巨变，并拼命的摇头喊道：“这不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1432章 这不可能！免费阅读。https://xs.23sk.com 