    覆盖着银灰色缎面床单的欧式大床上，昏睡了许久的墨琛在第二天傍晚的时候缓缓睁开了眼睛。

    “琛儿，你总算是醒了！”

    床边，墨淮山覆着墨琛的手，用力地拍了拍，随后几不可察地叹了口气。

    “丫头都跟我说了。你说你，怎么这么大胆，爷爷知道你一直想要再站起来，但是你的腿……哎，也要用稳妥一点的办法啊！”

    他的腿？

    果然还是不行么？

    幽深的眸子暗了暗，墨琛自嘲地扯了扯嘴角。

    昏迷前，腿上传来的极致的痛楚让他在意识模糊时感到双腿好像在剧烈地颤动。

    原来那都是幻觉，他或许真的该放弃了。

    墨琛紧紧地闭了闭眼，再睁开时已经敛下了所有的情绪。

    “墨一，扶我起来。”他需要去做些别的事转移一下注意力。

    墨一一言不发地上前，托着墨琛的肩膀就让他坐了起来。

    自从被苏酥小姐扎了一针之后，少爷一直以来的期待他都知道，所以此刻少爷内心的绝望他甚至也可以感同身受。

    将墨琛的两条腿放下的时候，不小心撞到了墨淮山刚刚坐过的椅子。

    “对不起，少爷！”

    一阵轻微的酥麻从脚趾传来，墨琛错愕地睁大了眼，一把按住了蹲在地上的墨一。

    “你捶一下我的腿，用点力。”墨琛颤抖着声音说。

    “少爷？”墨一虽有些疑惑，但还是按着墨琛的吩咐用力捶了一下他的大腿。

    “哈，哈哈！”

    当感受到腿上传来的清晰的痛感后，墨琛抑制不住地笑了起来。

    一旁的墨淮山等人见到墨琛的异样，都走上前来，墨一也迅速站了起来。

    “你这是怎么了，孩子？”

    此刻，墨淮山脸上尽是担忧。

    这个孙子从来都没让他操过心，他知道双腿瘫痪一直是墨琛心中难言的遗憾，但是没想过最是沉稳的墨琛会为了这件事几近疯魔。

    “爷爷，我没事。”

    墨琛给了墨淮山一个安心的眼神，然后在众人惊诧的目光中，撑着墨一的肩膀，尝试着缓缓站了起来。

    但终究是瘫痪了多年，墨琛几乎是刚刚站起来就又跌坐回了床上。

    可这已经足以让他欣喜若狂。

    “琛儿，你怎么……？”墨淮山不敢置信的声音在一旁响起。

    墨琛平复了一下心绪，笑着对墨淮山摇了摇头，转而问道：“苏酥呢？她在哪里？”

    “我刚刚让她回去休息了，满眼的红血丝，她应该是从你昏迷之后就一直守着，几乎没合过眼。”墨淮山宽慰地说道。

    他很乐意看到两个孩子像现在这样，相处得这么融洽。

    闻言，墨琛点点头，眼底染上了一抹柔色。

    见此，墨淮山复又开口，满是疑惑。

    “琛儿，快跟爷爷说，你这腿，现在怎么突然又能站起来了？明明……”

    明明找遍了全世界，但所有的专家都说有生之年他的腿都不可能恢复了。

    墨琛了然地笑笑，对着一脸关切的墨淮山，言简意赅地说：“是苏酥，她手上有一种……很奇特的试剂。”

    在墨一的帮助下，墨琛又一次缓缓地站了起来。

    有了第一次的试探做心理准备，这一次，他坚持的时间显然更长了些。

    他深吸了一口气，在原地站了一会后，稳稳地向前迈了一步。

    此情此景，饶是见惯了大风大浪的墨淮山，也忍不住倒吸了一口气。

    “琛儿，你的意思是，因为苏酥给你用了那种试剂，所以你瘫痪了这么多年的腿立刻就好起来了？竟然有如此神奇的东西？”

    “是的。”

    墨琛重新回到床边坐了下来，刚刚走的那几步已经耗光了他所有的力气，看来他还是不能操之过急了。

    回想起苏酥注射进他体内的那管幽绿色的液体，墨琛的眸光不禁闪了闪。

    那东西，究竟是什么？

    苏酥又是从哪里得来的？

    他这个未婚妻，真的浑身都是秘密呵。

    “那琛儿你再歇会吧，等会和丫头一起下来吃晚饭。”

    墨淮山见墨琛走了几步之后就有些疲惫的样子，临走前又忍不住叮嘱道：

    “既然你已经可以重新下地了，那就一步一步地来，千万不要太过心急了。”

    “我明白，爷爷。”

    ……

    苏酥躺在床上，额间的头发已经被汗水浸湿，向来无梦的她，这一次竟然做起了噩梦。

    梦里，苏长鸣和她正在被一伙外国人追杀。

    枪林弹雨里，苏长鸣在和她躲藏的断壁残垣后面，打开了他之前拼死保护的银白色箱子。

    在敌人逼近的脚步声里，苏长鸣郑重地将里面的五管绿色液体和他藏在大衣内侧口袋里的一个笔记本交给了苏酥。

    “乖乖，这些东西是爷爷毕生的心血，你一定要小心保管，千万不能被居心叵测的人得到！”

    苏长鸣泛红的眼睛里丝毫不见对危险的恐惧，闪耀着的是果敢和坚毅。

    “老爷子，他们是谁？为什么想要得到这些东西？”

    苏酥小心地将管子和笔记本装进随身包里，抬头看向一身戒备的苏长鸣。

    “我也不知道他们是谁，但是他们想要借爷爷研究出来的这个东西侵害我们的国家！”

    “所以乖乖，一会儿爷爷给你打掩护，你赶紧带着这些东西跑，跑得越远越好，千万不要回头！”

    眼看着那群外国人离他们的藏身处越来越近，苏长鸣最后摸了摸苏酥凌乱的头发，眷恋地看了她一眼后，提起了手边的空箱子就往外面跑去。

    蹲在墙角的苏酥还没来得及起身，就听见了一阵刺耳的鸣响。

    她揪紧背包的带子，从破败的墙体后小心地探出了半个脑袋，紧捂着嘴巴看着不远处应声倒下的苏长鸣。

    那伙人很快就追了上来，其中一人用力地拽走了苏长鸣紧握在手中的银白色手提箱，打开看了一眼之后又狠狠地摔在了苏长鸣身上，而地上的老人只是抖动了一下身体就恢复了平静。

    在那个带头的蒙面外国人转头看向躲藏在残壁后的苏酥时，床上的苏酥蓦地睁开了眼睛，眼中透露出一丝迷茫。

    这个梦，怎么如此真实……

