    第123章 紫龙？绿龙！

    【击杀绿藤怪成功！恭喜宿主获得白银宝箱x9！】

    “才九个白银宝箱吗？”这个结果，多少让陈伟觉得有几分失望，还以为，这绿藤怪多少能值得起一个黄金宝箱呢。

    看样子，是自己太过高估他的实力，价值了。

    在将绿藤怪分食殆尽之后，堆积成小山丘一样的蜈蚣骨群立马分散开，带有大厦倾倒之势。

    全部安静躺在地上，也不动弹，等待着陈伟的指示。

    它们已经向陈伟献上绝对忠诚，哪怕陈伟让它们去死，它们照样不会心存犹豫地去做。

    反抗，何尝不是一种找死行为？

    【那些骨头，比我想象中要恐怖不少】

    【这么厉害的怪物，居然活生生被吃干净，啧啧啧，果然，吃货变成怪物，一样不容小觑】

    【你们都说他是人，我觉得，他肯定不是人】

    【外表长得像人而已，你们说他是人，那你们谁能控制那些恐怖的家伙？或者击杀掉那个长毛怪】

    【没准是他待在蓝星这几年，顺应病毒，从而继承，掌握超越人类极限的能力了呢？】

    【确实不无这种可能性，凭什么阿猫阿狗都能进化，我们人类身为曾经的地球霸主，却无缘进化之路？】

    【话说，如果给你们一个选择，你们会选择现在回到蓝星吗？】

    【我会，反正待在炎星，也是吃了上顿，没下顿的可怜生活，还不如回去赌一赌，万一成为进化者呢？】

    【要回去也是兵哥哥们先回去，轮得到你们？】

    【谨防鹰派，樱花国那些无耻混蛋偷偷跑回去，做什么超人类进化实验】

    【没错！他们要是成功，肯定第一个进攻咱们大夏】

    ……

    这危机感，一下就被炒作起来，是否要派遣特战兵回到地球，与丧尸，怪物病毒博弈，成为进化者的话题，迅速在网上发酵，热度惊人！

    【诶诶诶！你们别吵了，真有那个能耐，自己打造飞船回去】

    【天上怎么又开始凝聚乌云了】

    【这云看着有点奇怪啊，闪电怎么是绿色的？】

    【反常必有妖！】

    【一瞬间，我刚才好像看见云里面有一道黑影掠过，还不小，至少几十米长！】

    【几十米长？很大吗？和主播比起来呢？】

    【呃，不是你那么比的……】

    直播间观众都能注意到的反常现象，陈伟又怎么可能会注意不到呢。

    抬头，看着那一大团乌云，以及其中不时闪烁的亮绿色雷电。

    陈伟双眼一眯，迅速捕捉到，藏匿在其中，快速移动着的庞大物体。

    哗啦啦！

    旋即，绿色的雨滴落了下来。

    落在地上瞬间，将土地腐蚀成黑色，滋滋冒烟。

    陈伟见势，急忙对一众蜈蚣骨下令，组成一个半圆形的护罩，将自己，与苗岭装在其中，以此抵御腐蚀雨。

    蜈蚣骨刚一组成，小雨紧接着就变为倾盆大雨，地面化作一片焦土，散发着恶臭难闻的气息，浓烈，刺鼻。

    “这，这到底又是个什么情况？”苗岭可没有抗腐蚀性的能力，倘若不是这些蜈蚣骨，她此刻，恐怕已经化作一堆白骨。

    就目前的情况来看，酸雨无法对骨头进行腐蚀。

    “有可能是仇家找上门来了呢？”陈伟随口一说。

    走近到骨壁旁，蜈蚣自动往两边散开，如同打开房门。

    陈伟身后，精灵翅膀浮现，抬起手，开始于几十米外的空地上，凝聚风球。

    只见，那风球从一开始的芝麻大小，转眼，已是有篮球那么大。

    陈伟五指捏紧，瞬间张开。

    紧跟着，风球爆炸。

    轰！

    猛烈的龙卷风，直冲云霄。

    将那乌云全部卷入其中，形成龙吸水的奇观。

    乌云被搅散，酸雨被尽数吸入其中，倒入地下。

    还以蓝天一片。

    从而暴露出，一直隐藏在里面的那个家伙。

    这外观，这翅膀……陈伟总觉得，貌似在哪里见过。

    对了！

    之前在空中，遇到过一条翅膀长在手臂两边的紫色西方龙。

    头顶这家伙，和它几乎没有什么太大区别。

    身上长满刺，刺尖是绿色，中部，以及尾部是黑色。

    亮黑色的皮肤上，如蛛网般扩散开一条条绿色毒腺，浮于表面。

    眼中冒着幽绿色，似绸缎飘扬的光芒。

    龇牙咧嘴，绿色浆液从牙齿缝隙间滴淌而下。

    【龙！】

    【龙？这不应该是蜥蜴吗？】

    【我们东方龙才不长这个样子，这个叫西方蜥蜴】

    【看着好丑，好恶心】

    【不啊，我觉得挺帅气的】

    【眼睛不用的话，我们这边建议捐给有需要的人】

    ……

    “你和那紫龙之间，是什么关系？”陈伟开门见山的问道。

    觉得这绿龙之所以找上自己，绝对不仅仅只是巧合那么简单。

    “看来，你承认杀了我弟弟了。”绿龙的声音，用现代词来形容，充满气泡感，妥妥低音炮。

    直播间得亏听不到声音，否则，不知又要引起多少高潮，欢呼。

    “原来是兄弟吗？”陈伟淡淡一笑，然后又无奈耸肩，“我总不能乖乖让它把我吃掉吧？”

    “是不能，但你千不该万不该杀它，你必须为此，付出代价！”绿龙说话时，会喷吐出不少绿色浆液，整个下巴覆盖满，看起来邋里邋遢。

    “付出代价？”陈伟冷冷一笑，“报仇靠的是实力，不是嘴，你们这些家伙最不应该进化出来的就是语言能力，罗里吧嗦，直接动手不好吗？”

    “我正好缺一根主心骨，就拿你来充数好了。”

    他还记得紫龙展现出来的能力，这绿龙既然是它的哥哥，实力应该不会差到哪里去。

    等杀掉它以后，去骨，用来做怪物的主骨，比如脊椎，四肢，大脑……蜈蚣骨则用作构造细节，丰富。

    “既然你想死的话，那我就大慈大悲，成全你好了！”绿龙挥舞着翅膀，短粗的脖子向上一抬，腮帮子鼓起不少，毒腺亮起绿色，往颈部汇聚，涌去。

    轰！

    差不多要憋不住那满满一口的腐蚀浓浆时，张开嘴，低下头，一口朝向陈伟这边，狂吐而来，划破天空，气势压人。

    (本章完)

