    一个钯元素，两个钯元素，三个钯元素。

    叶凡整整制造了将近三百多个钯元素，才将整个火石制造出来，而每一个钯元素，则是需要花费上千万资金的资源才能制造出来。

    也就是说，三百个，就需要三十多亿的资金。

    才能制造出一个火石出来。

    每一个离子发动机在启动的时候，都需要一个火石。

    火石的数量，都是按照周期运行的。

    每一个周期是一个月左右的时间，而X智脑给出的计划是一年内飞出太阳系，也就是说，每一座离子发动机装置处，都需要存放十二个火石。

    甚至是更多。

    以防万一。

    若是能够推动地球，地球按照计划进行移动，若是遇到其他情况，万一出现意外，离子发动机崩溃，重新启动等，就需要大量的火石来进行补给。

    看着都是用菱形组装起来半米高的火石，火石表面都是黑色。

    每一个菱角处，都有着蓝色的光芒，这些正是未激活的光芒。

    若是搭载在离子发动机内，就会闪烁起火光。

    在撞击的那一瞬间，就能将离子发动机直接启动，巨大的能量充斥。

    离子发动机才能喷出源源不断的能源出来。

    这块火石是制造出来了。

    接下来自己要做的，那就是生产出一台离子发动机出来，离子发动机根据资料显示，领先现代文明近三十多年，也就是说按照现代文明的发展，三十年后才能研究出来。

    甚至是更久。

    可以想象，这里面的技术究竟有多么的复杂，多大的难度呢。

    离子发动机技术叶凡在科学院的时候，就已经让X智脑还有秦江去准备了，很多零件早就准备好了，甚至也生产出了一些十分独特的零件，接下来只需要自己去建造生产就可以完成，建造一台离子发动机需要耗时将近一个多月的时间呢。

    叶凡将所有采购权限都交给了秦江。

    而秦江每天废寝忘食的进行采购。

    他已经知道太阳达到了什么样的程度，他若是这个时候歇息了，那真的要完蛋了，所以绝对不能歇息。

    哪怕是解决了这件事后，再去休息都行！

    他拼命三郎的精神，让整个未来科技结晶公司园区都变的亢奋起来。

    整个园区他们也收到了老板的详细技术文件，都已经开始进行研究起来了。

    只不过他们的研究速度，却变得有些缓慢起来。

    主要是他们在这方面技术资料实在是少得可怜。

    叶凡也注意到了这一点，当初建造进修院主要目的就是让更多的人去学习技术。

    人才储备资源。

    可惜的是，进修院建造到如今，并没有多久的时间。

    若是时间再久一点的话，或许就能培养出无数的人才出来。

    如今进修院到现在为止，才教育出了不到上万人的人才储备。

    看来需要培养出更多人才行。

    “老板，我们可以进行网课，建立网络课程，如今各家各户都有X手机，也能如进修院一样学习到更多的知识。”

    “我建立老板将深层课程开放，让更多人的人学习到知识，对我们更加有利！”

    在实验室内。

    X智脑给叶凡建议道。

    叶凡听到这话，赞同的点了点头，网课这个想法不错，可以让感兴趣的人，不出门就可以学习到更多的知识，而且要知道全世界最大的人才储备在哪里？

    不是在各大集团实验室内，就是那些学校呢。

    有些学校就是专门培养顶尖人才。

    而叶凡要做的，那就是开放式教学。

    让所有人都能学习到进修院的课程，让所有人都能学习到更多的知识。

    “你去着手准备吧！”

    叶凡说完，便直接埋头苦干起来。

    而X智脑获得权限后，便开始准备这方面的事情。

    既然有了全息手机，那基本上就拥有了全息投影功能，只要你想学，就能将叶凡课程上的所有资料一对一辅导出来，而且每一步手机，如今都搭载了全新的X系统，每一个X系统都是X智脑的子系统，十分的智能化，也就会说，叶凡在进修院的那套，所有人都能享受到。

    你想要提问问题，可以，提问了，只要是在回答范围内，都是可以回应的。

    这就是进修院最为厉害的地方，基本上是一对一辅导。

    时间在一天的一天的过去。

    三天过后。

    马教授那边依旧在大会堂上苦口婆心的劝说着。

    这几日，马教授口干舌燥的。

    他已经按照叶凡的那份详细数据进行了描述，但是很多地区官方却不以为，在他们眼中，太阳怎么可能出现快速老化现象？

    虽然总是出现耀斑，但那也不是出现耀斑的问题啊。

    出现耀斑也不是太阳老化的问题啊。

    所以他们认为，事情并不严重。

    但是在赞同叶凡这项计划中，已经有一百多个地区赞同了，只有少部分地区并没有赞同。

    甚至赞同的各大地区表示，所有的资源，所有的资金，都由他们出资。

    每个地区出资每个地区的。

    但是在赞同前项，技术必须要提交给他们。

    技术必须要公开。

    他们的目的很简单，既然叶凡推演出的这个结果是唯一结果，那怎么着都要进行，那还不如让他们早早将离子发动机技术给交出来。

    若是可以的话。

    他们也能用离子发动机去生产更多的宇宙飞船。

    逃离太阳系。

    离子发动机技术对于他们而言，实在是太香了。

    还有那金刚石钻头。

    这些都是逆天的技术啊，难以想象一个小年轻是如何研究出来的？

    不过年纪多大，他们只要技术。

    马教授虽然没有这方面的权限，但是叶凡肯定不会说将技术给私藏起来。

    一旦各大地区一起建设的话。

    那就算是将技术私藏起来，也没有任何的卵用，难道叶凡还能分身不成？

    而且叶凡从头到尾，也没有说将这些技术给私藏起来，若是私藏起来自己使用的话，完全不用在科学院给出来了。

    这是所有人的事。

    而不是叶凡一个人的事情！

    是大家的事。

    可不能将所有的希望，都寄托在叶凡一个人身上！

    这样做。

    只有坏处，没有好处！

    这就是各大地区的想法！

    .....