    “难道是翠竹的指印不见了？”

    “如果是她的指印不见了，也可能是偷帕子的人，擦掉了啊。”

    “对，也有可能是墨竹抚摸玉佩把玩的时候，不小心用手掌擦掉了翠竹的指印。”

    也不是翠竹人脉好得大家都为她开脱，只是质疑的精神恰巧就这么旺盛罢了，非得挑出别人的错儿不可。

    柳茹月却摇了摇头，“非也，翠竹姑娘的指印，在玉佩上。”

    “啊？那，那就更说不通了吧。”

    “翠竹姑娘的指印在，那不是很正常的么？”

    “十娘，你快些解密吧，我们都被你绕糊涂了。”

    柳茹月道，“沈夫人的指印不见了。”

    众人，你看我，我看你，最后望向沈曼青。

    沈曼青则是看向翠竹。

    陆铖泽板着脸，没有去看翠竹。

    翠竹脸色未变，自信的解释道，“姑娘让我保管玉佩，屋外寒冷，进了有碳火的暖和屋子里，玉佩上就起了水雾，我就随手用手绢擦了玉佩，这才放进去的，所以平安无事牌上没有小姐的指印了。”

    “这怎么反倒成了我的罪证了？”翠竹扭过头，一双会说话的眼睛，控诉的眺着柳茹月。

    也不知谁在人群后说了一句，“是啊，着不是翠竹姑娘尽职尽责守护小姐财务的证明么，反倒成了罪证，将来谁还敢用心伺候小姐？”

    翠竹这番话，倒是让柳茹月豁然开朗，解开了心中疑惑，“翠竹姑娘保护财宝十分尽心呐。”

    “哼，我只是做好本分工作罢了，用不着十娘阴阳怪气的嘲讽我。”翠竹闷哼一声，抬着手咬牙质问，“你说是我偷窃的玉佩，还有别的证据么？如果没有，我要控你诬陷之罪！”

    “当然有证据。”柳茹月指向墨竹? “她? 就是证据。”

    “什么，她可是嫌疑人? 她说的话? 怎可作证。”

    “墨竹说了什么，能做证据？”

    柳茹月直接道? “墨竹的指印也不见了。”

    墨竹惊讶的瞪大了眼睛，那不是说? 如果她不自己跳出来? 根本不会有人知道她触碰过玉佩了！

    一时间，不知名的悔意涌上了她的心头，也不知是后悔自己碰了玉佩的想法多一点，还是后悔自己撑不住不打自招的情绪更多一点。

    “这? 怎么就说明是翠竹姑娘做的了？”

    “也可能是窃贼把玩玉佩的时候? 把墨竹的指印也一并擦掉了啊。”

    “不对，如果那窃贼擦掉了小姐还有墨竹丫头的指印，那肯定也擦掉了翠竹的指印啊，可是方才十娘说，翠竹姑娘的指印在上边儿！”

    “这……这说不通啊。”

    众人的议论声也不小? 他们能得到这个结论也算是自己引导的。

    柳茹月又顺着他们的猜测道，“唯一的可能性就是? 窃贼擦掉了原本的指印，却留下了她的指印。”

    化已经说得这么清楚? 作为沈曼青跟前的大丫鬟，翠竹也不笨? 立刻反应了过来自己犯了什么错。

    她当即大惊失色? 原本挺拔的跪在地上的她? 往后一瘫，差点没躺到地上去。

    脸色与她差不多难看的还有陆铖泽，不过沈曼青脸色也不太好，也让陆铖泽的表情不那么显眼，别人看到了，也只当做是主子觉得丢脸罢了。

    反应过来的粗使婆子，也不守着墨竹了，上前抓住了她的双臂。

    碍于有些下人还没想明白，柳茹月细细的说了一遍，“翠竹姑娘，你长久以来替沈夫人保管财务尽心尽力，玉佩上、宝物上哪怕有一丁点的湿气、冰渣、别的脏污，只要是你觉得拿到手里会影响手感，你都会习惯性的替沈夫人用帕子擦干净。

    第一次，你擦掉了沈夫人和你的指印。

    第二次，当你偷拿玉佩装在破抹布里之前，也习惯性的擦了擦，又擦掉了墨竹的指印。”

    随着柳茹月的解释，更多人恍然大悟。

    “之所以我先前说，窃贼的指印会留在上面的时候，你却不着急也不心慌，好不露怯，是觉得玉佩上有你的指印是理所应当的事情，所以你肆无忌惮根本不怕，但你却没料到墨竹因为好奇心摸了摸玉佩……”

    墨竹难以置信的望着翠竹，她想不明白翠竹为什么要偷姑娘的玉佩，“翠竹姐姐，为什么，你为什么要偷小姐的玉佩啊！小姐待你不薄，你不差这点银子啊，宫里赏赐的东西哪里卖的出去？”

    翠竹嚎啕大哭着摇了摇头，“我没想偷的，小姐对我这么好，我……”

    “堵了嘴绑去柴房。”陆铖泽哐的一下站起来，不小心砸了一个瓷杯，引得众人疑惑的看向他。

    粗使婆子还没见过姑爷发这么大得威，下意识就照做了。

    柳茹月知道他为何这么激动，这事儿现在看起来沈曼青没有参与，所以这个事情是翠竹主动帮了这个姑爷……

    而现在翠竹暴露了，陆铖泽害怕她攀扯出自己，着急了。

    但这个男人这两年也练就了一些厚脸皮，躬身对沈曼青小声劝说，“娘子，还有外人在，反正内贼已经抓到了，我们自己慢慢审便是，没得让翠竹瞎嚷嚷，让这么多人听了，万一被传出去，就……”

    抓内贼是要抓的，脸面也是要的。

    柳茹月明白，没可能逼翠竹说出她帮姑爷诬陷自己这个事，就能说陆铖泽与丫环有了首尾，就能把陆铖泽打死。

    反而因为这样的事情，会让沈曼青更觉得丢脸，没可能容下她这个外人。

    能不能审问出什么，怀疑什么，都让沈曼青自己去琢磨吧。

    如果她琢磨不出来养了陆铖泽这么一头白眼狼在身边，柳茹月也帮不了她。

    见好就收，柳茹月抱拳道，“沈夫人，夜已经深了，我家孩子也困了，为了证明我的清白，劳沈夫人陆大人宽宏大量、容我胡闹了，多有叨扰实在抱歉。”

    沈曼青见柳茹月还算有眼色，没有继续追究，微微扬了扬唇，轻轻嗯了一声，“十娘受惊了。

    青竹，拿一千两银票，再拿一柄玉如意，再把前儿个刚打造的，镶嵌了波斯红宝石的金丝鎏金步摇拿来，赠给十娘压压惊。”

