    也不知道两个世界的时间是否同步。

    沧邑握紧了她的手，神色严肃地说道：“不管去哪里，我们都要一起。”

    “那你能不能把狐狸耳朵和尾巴都藏起来？”她打趣地问道。

    他愣了愣，下意识地抬起一只手去摸自己的狐耳。

    成年后的雄性可以从兽形化成人形，因为种族的不同，有些雄性的人形状态是完全没有兽形特征的。

    像沧邑这些狐狸，老虎，狮子之类的兽人族，在化成人形的时候会保留一些兽形特征，比如耳朵和尾巴。

    确切地说他们所谓的人形对郁然这个人类而言，应该算是半人半兽的形态。

    看着他认真思考起来，郁然笑着摸上他的脸庞说：“我就这么说说，有空了你可以尝试完全的人形化，有些东西是种族决定了的，也别太勉强自己。”

    “如果真有机会去人类世界我也不想去，还不如待在这个世界自在点。”

    “万一出现不可控制的情况，不小心去了人类世界那到时候再说吧，反正我身上有兽印，不管我在哪里你都能找到我。”

    就怕一个在人类世界，一个在兽人世界，那就蛋疼了。

    沧邑垂眸，低头贴近她的额头，感受着属于她的温度和气息，他闭眼静静感受着，心中觉得踏实无比。

    他缓声说：“如果我拥有神明一样的力量，无所不能，就能更好地保护你了。”

    听到他的话，郁然一愣，随后心中难以言喻的感动。

    “虽然神明很厉害，但是强大总要付出代价，并不是所有的人都那么幸运，有时候付出的代价并不是你能控制的。”她轻声说道。

    沧邑抿了抿唇，说：“那我不说那样的话了，就让我变得更加强大吧。”

    郁然嗤嗤笑了起来：“好，一定会如愿的。”

    她想到什么，从系统空间中拿出一袋晶块，取了一块出来，对他说：“我想吸收一下，其他的我没有多想，只想快点掌控异能的释放。”

    沧邑睁开闭着的双眸，接过她手中的晶块，开口说：“你先消耗一点。”

    郁然应了声，凝神释放异能。

    老样子，凝聚出了一些细细长长的金针。

    她发现这次凝聚金针比之前凝聚金针时轻松了不少。

    她把金针收入竹筒中，又凝聚了一些。

    “我觉得一次比一次释放得顺畅，也没有之前那么吃力了。”她欣喜地说道。

    在她第三次凝聚金针之后，沧邑握住她的手制止她继续释放异能。

    “不要过度消耗，不然等你感觉吃力的时候就是身体虚弱的时候了。”他谨慎说道。

    郁然这才压下了差点就放飞的心思，乖巧地点点头。

    沧邑把晶块吸收了后传给她，这样她得到晶块能量的同时，也有小部分的能量被他的身体吸收。

    让大狐狸正儿八经的吃几块晶块他肯定不吃，郁然也只能借这样的机会让他能吸收到一点能量。

    能量缓缓地传给她，温暖的感觉在身体中弥漫，她的身体如数尽收。

    亲着她温软的双唇，沧邑心头一柔，忍不住顺势接上了一个缠绵的吻。

    两口子毫无忌惮地在旁边亲热起来。

    旁边的崽崽们累得满头大汗折腾着那些木头，发现他们的不对劲后，均是很有默契的无视了。

    “妈妈被老爸带坏了，以前当着我们的面秀恩爱的时候妈妈还会不好意思，现在被带坏了。”老二无奈地叹了口气。

    老大：“……”难以反驳。

    老三：“这不很正常？”

    里赫淡淡瞥了他一眼，心中寻思着老三是不是早熟了。

    斯夏和麦尔不发表任何意见。

    这都……见怪不怪了啊。

    老三忽然想到什么，他对里赫说道：“你少看他们两个恩爱，你现在成年了，要是你看着看着忍不住兽心激动发情了怎么办？这边可没有合适你的小雌性给你结侣。”

    里赫脸色阴沉：“别扯我身上，我没乱看。”

    老二忽然双眸发亮：“萝米不是喜欢拥有白色毛毛的雄性，要不里赫牺牲一下把她追求了，省得以后她再把注意力放在老爸。”

    里赫脸都黑了，真是越说越过分！

    老大皱眉说：“别开玩笑，萝米喜欢的是老爸，这要是让她在妈妈面前溜达，会让妈妈烦的。”

    随后又严肃提醒道：“你们以后不许找妈妈不喜欢的雌性。”

    里赫赞同地点点头。

    老二和老三嗤嗤笑了起来。

    “开个玩笑嘛，谁让现在就里赫成年了啊。”老二笑眯眯的说道。

    老三：“那下一个成年的就是斯夏了，哎呀，好期待。”

    斯夏无奈：“我又不是雌性，成年了有什么好期待的。”

    “我想看你长得帅不帅气。”

    斯夏轻轻甩了下两只大长耳，现在好像就他还没有人形。

    麦尔就算未成年，也是半人半鱼的样子，成年了容貌也不会有太大的差距，因为五官已经定了。

    兔爪爪捂脸，好难为情啊……

    小崽崽们随意地聊着，这边郁然和沧邑的缠绵也结束了。

    郁然轻轻拍了下他的胸口，示意他注意点。

    沧邑不想注意，直接把她抱到自己的腿上坐着。

    “别闹，正经的，夏秋秋那边什么情况了？”郁然转移话题，生怕这只大狐狸兽心大发没了克制。

    闻言，沧邑眼底的情动慢慢消退，恢复平静，他抱着她说：“人鱼族那边还没有消息，她和米奥还在岸边等着，如果人鱼族那边有消息了，特里克会给我们传消息。”

    没有消息反而是好消息。

    “别担心，今晚我会小心戒备，你和崽崽们好好休息。”他摸着她的脑袋温柔说道。

    “好。”她刚应完，一股强烈的困意传来，她忍不住打了个哈欠。

    见此，沧邑立马抱起她去浴室洗漱，收拾完直接送上床休息。

    躺在柔软舒适的床上，郁然完全招架不住了，她迷迷糊糊把一袋晶块丢给沧邑说：“你们每人三块晶块，尤其是斯夏，使劲补充一下没准就长大了。”

    “一定要吃啊。”

    之后，她没听清楚沧邑说了，因为系统的声音响起来了。

    【恭喜宿主完成早沅的培养任务。】

    【奖励早沅全属性强化1次。】

    【奖励宿主铁块100斤，额外奖励10000积分。】

    ……

    很好，任务完成了。

    之后郁然完全失去了意识。

    异能消耗之后再吸收能量进行补充强化，她的身体出现了反应，这种犯困的反应是最基础也是最好的。

    身体会在进行睡眠的时候把晶块的能量彻底吸收，这种反应都不算副作用。

    晚上有没有什么情况郁然不知道，第二天她醒来的时候，竹屋这边还是如往常一样平静。

    九尾大黑狐趴在院子里眯着眼睛晒太阳，小狐狸们摇着小尾巴熟练地准备今天的早餐。

    郁然打着哈欠走下楼，沧邑身子一闪到她面前，他化成人形，温柔地牵住她的手牵她下楼。

    “昨晚没什么动静吧？”她开口确认了一句，她睡得很沉，一点感觉都没有。

    沧邑说：“没什么动静。”

    下一秒他看着远处的天空说：“现在稍微有动静了。”

