    魔兽的主角就是人气王吗？

    是二傻子阿尔萨斯？

    是从上古之战就一直C位出道的伊利丹怒风？

    还是说真天选之子萨尔酋长？

    在一部全球性的史诗大剧之中，时代中的英雄们都是主角，但都不是主角。

    想了想，韩棋回答：“魔兽是一个很大的IP，我会在后续推出更多的作品，更详细的设定。”

    “在某一部作品里，比如《杜隆塔尔的成立》的主角是雷克萨，视角也是在兽人部落角度的视角。”

    “但如果更宏观的角度看的话，我们的魔兽系列里主角还有很多。”

    “小说作品《洛丹伦的毁灭》里，主角就是人类阿尔萨斯嘛，而主要的阵营也是人类。”

    “在一个史诗般的奇幻世界里，主角是不止一个的。”

    “乱世也是英雄辈出的时代，每个人都是自己的主角。”

    “不过幽灵要出的第一款魔兽游戏，主角当然是确定的——兽王雷克萨。”

    狗尾草手里拿着韩棋给的资料，仔细的端详着其中的几张图片，尽管图片上都是貌似凶恶残暴造型恐怖的兽人，但狗尾草依然看的很沉醉。

    欣赏着韩棋提供的设定图稿，狗尾草说道：“太恐怖了，好详细的设定！”

    “而且数量真的多！老板您一个人就做出这么抠细节的设定，简直不敢相信只用来做一款游戏。”

    “明明老板你也说了《杜隆塔尔的成立》只是魔兽系列的一小部分，是外传性质的作品。”

    “结果却居然有如此之多，如此精美且风格统一的原稿！”

    “外传尚且如此，不知道正式作品会有多么夸张啊？”

    田克猛也插话道：“是啊，我个人是比较喜欢设定详细的游戏了，但感觉《杜隆塔尔的成立》的设定是否过于繁琐？感觉许多设定在游戏里压根体现不出价值，玩家也根本不会注意到。”

    “什么混乱型攻击，什么英雄型攻击，什么重型护甲，什么神圣护甲之类的。”

    “这么多的攻防属性设定，但对于我们的游戏内容似乎是……零作用？”

    韩棋对此并不否认，《魔兽争霸3》作为暴雪在RTS游戏领域的最后一个巅峰，是经过多款作品多年沉淀的超级巨作。

    在之后的《星际2》虽然游戏本身水准出色，但并未在受众上达到魔兽3的程度。

    甚至可以说，《魔兽3》就是地球上最火爆的RTS游戏。

    某种意义上讲，是RTS游戏这一类型的最巅峰之作。

    这样的一款游戏，其原稿和设定自然是非常详实的。

    更为恐怖的是，《魔兽3》明明有非常详细的设定，却是一款非常容易上手的RTS游戏。

    这也大概是为什么魔兽，能成为最火爆的RTS游戏，并且从《魔兽争霸》开始，一直衍生出《魔兽世界》、《炉石传说》、《DOTA》，以及后续的LOL、自走棋、王者荣耀等等。

    在之前韩棋估计魔兽这一IP能打造一个超级游戏帝国，其实并不是夸大。

    面对员工们关于游戏的设定是否过于复杂，过于繁琐，以及包含大量无用功的疑惑。

    韩棋微笑着解释道：“是的，《杜隆塔尔的成立》本身是一款RPG爽游，我们给游戏里添加那么多的设定，确实很多用不着。”

    “说白了，一款第三人称的RPG游戏需要的游戏设定，往往是另外的方面。”

    “但我也说过了，《杜隆塔尔的成立》是外传，我在这款游戏之中加入的设定，攻击类型、护甲类型、属性成长、魔法特效等等，包括类似于RTS游戏的操作模式。”

    “也都是为了魔兽系列正传的RTS游戏做铺垫。”

    田克猛有些迟疑的问道：“我倒是能看出许多设定，不仅是为了《杜隆塔尔的成立》服务，而是为了给其他游戏打一个基础。”

    “但感觉……即使是对于RTS游戏来说，游戏里的设定感觉也太多了？好多的势力、兵种、攻击效果等等，感觉做出来不太好上手啊！”

    韩棋轻松的笑了：“哈哈，放心。魔兽会推出专业的RTS游戏，RTS本来就是偏硬核，即使是游戏复杂也有受众，更何况复杂的游戏也能做的容易上手。”

    “只要我们努力做游戏，会有玩家喜欢复杂但容易上手的RTS游戏的，销量不用愁。”

    田克猛若有所思的点点头：“硬核？太硬核的游戏制作起来难度会比较大，但如果是韩总主持的项目，即使再复杂的游戏我们也有信心做好。”

    其实韩棋还想说的是，魔兽3作为RTS游戏，已经是非常简单容易上手的了，跟硬核是一点也扯不上关系。

    不过考虑到赛博星的整体游戏水平，在赛博星的条件下说《杜隆塔尔的成立》，是一款硬核RTS作品倒也没毛病。

    毕竟韩棋看了许多赛博星其他RTS游戏的设定水准，感觉也就是《血狮》那一档次了。

    同行衬托之下，《杜隆塔尔的成立》都变得非常硬核了。

    韩棋的助理罗衫，他也发表了自己的见解：“对于游戏本身的设置，无论是游戏性还是什么的，我都没有任何意见。”

    “我更关注的是剧情方面，总感觉通关之后虽然有一个完整的段落，但留下的伏笔太多了。”

    “我感觉游戏过程中，到处都是伏笔，到处都是剧情，到处都是游戏之外的延伸，这玩家们玩了一遍游戏之后，感觉会感觉玩了个寂寞啊！”

    “杜隆塔尔这个兽人国家，是怎么来的？”

    “海军上将为什么对兽人那么仇恨？”

    “吉安娜不是人类的英雄吗？怎么胳膊肘往外拐？”

    “还有那些怪物的背后势力，感觉也都不是简单的故事。”

    “《杜隆塔尔的成立》只是一个外传，却留下了太多的伏笔，这样好吗？”

    这样好不好？

    韩棋开心的笑道：“留下太多伏笔我就放心了，作为外传作品就是要留下大量的延伸空间，就是要让玩家们对游戏之外的世界观产生兴趣。”

    “在游戏中只给一小部分，剩下的让玩家们琢磨去吧!”

