    “老爹……快看！！”马尔科拿着一张报纸，一边兴奋的朝着白胡子纽盖特跑去，一边大声喊道。

    “马尔科？他怎么了？他平常可是很稳重的啊！”一个腰系红海贼腰带，头上带着黄色围巾，一头棕色乱发，八字胡的海贼，指着刚刚跑过去的马尔科，对身边的比斯塔问道。

    比斯塔摇摇头，说道：“不知道，也许他发现了什么不得了的大消息吧！”

    “咕啦啦啦……真是愉快的一天，小的们，开宴会吧！”很快，他们就听到了白胡子大笑着宣布开宴会的声音。

    “老爹，什么事情这么开心？”比斯塔微笑着问道。

    他们现在是真的将白胡子当做了父亲，船上的船员们的关系也非常好。

    “咕啦啦啦啦……看看吧！我就知道那小子不会这么容易被干掉的！”白胡子将刚才马尔科给他的报纸丢给比斯塔，大笑着说道。

    比斯塔接过报纸，看到上面的消息之后，也开怀大笑着说道：“还真是值得开宴会的大事件啊！乔兹……快来看，有雷纳的消息了！”

    自从雷纳失踪之后，最担心他的就是马尔科和乔兹了，毕竟当初他们三人一起出战，结果只有他们两人回来了。

    虽然并不是他们的错，但是他们觉得是自己放弃了同伴，独自逃跑！这让他们格外受到煎熬。

    听到比斯塔的声音，正在训练的乔兹慢慢走了过来，问道：“有副船长的消息了么？是不是被海军抓走了？”

    “你自己看！”比斯塔将报纸递给乔兹，笑着说道。

    “诶？副船长大闹海军分部基地？这怎么可能？”乔兹看完报纸上的消息，不敢置信的说道。

    他可是知道的，雷纳根本不是那种胡闹的性格。

    “咕啦啦啦啦……那小子可不是什么安分的家伙，不过既然没事，想必他很快就会回来的！咕噜咕噜……那个臭小子，有这么好的东西也不知道孝敬大哥，等他回来，看我怎么收拾他！”纽盖特拿着一个酒葫芦咕噜咕噜的喝了几大口，开心的说道。

    要是雷纳在这里一定会认出来，这是他可以存放十倍酒水的葫芦，不过现在已经是纽盖特的心爱之物了。

    “副船长？比斯塔，咱们船上有副船长么？”拉克约好奇的问道。

    刚才他们谈论的时候拉克约都没有插话，因为他根本就不知道他们说的是谁。

    “嗯！赤瞳·雷纳！悬赏金八千万的海贼，实力很强大，之前为了掩护我们逃走，独自留下和海军的泽法战斗，结果掉进大海消失不见了！”比斯塔点点头，说道。

    和报纸一起送过来的是雷纳的最新悬赏令，因为大闹了海军分部基地，所以他的悬赏金直接变成了八千万。

    “泽法？你说的不会最近晋升为海军大将的黑腕泽法吧？咱们的副船长是可以和泽法战斗的大海贼么？”拉克约诧异的问道。

    “那个家伙的实力虽然不错，但是和海军大将比起来还是有不小的差距，不过他要是想逃走的话，泽法留不下他！”马尔科拉怂着眼睛，朝着拉克约说道。

    “是么？真是期待见到他啊！”拉克约笑着说道。

    “不……你不会这么想的，相信我！不信你问问乔兹，看看他想不想雷纳现在就回来！”

    一旁的乔兹不自觉的打了个冷颤，说道：“那个……我觉得现在就很好，副船长不用急着赶回来！”

    他想到了被雷纳支配的那段时间，简直就是地狱。

    就在白胡子海贼团欢乐的开着宴会的时候，就在他们不远的地方，罗杰海贼团发现了正在航行的白胡子海贼团。

    “船长，他们似乎没有发现我们，要不要干一票？”斯巴克贾巴怪笑着对罗杰说道。

    “哦？是纽盖特么？他们居然这么放松警惕？既然这样，那就给他们一点教训吧！小的们……抢光他们的财宝！”罗杰大笑着说道。

    于是奥罗·杰克逊号直接冲向了白胡子海贼团的海贼船。

    “罗杰……今天是个高兴的日子，我就不和你战斗了！怎么样？敢不敢过来喝一杯，我们正在开宴会！”爱德华·纽盖特举着自己的酒葫芦，大笑着对罗杰喊道。

    “是什么事情值得这么高兴？要是没有好酒的话……我过去会将你船上的财宝给搬空的！纽盖特！”罗杰同样大笑着回道。

    不一会，两艘海贼船就并列停靠在一起，俩伙海贼愉快的一起唱着歌、喝着酒。

    “哈哈哈哈……纽盖特，这酒不错，送我一点吧！”此时的罗杰脸上已经出现了两朵红晕，正端着酒杯，坏笑着对白胡子说道。

    “这不行！这酒我现在也就这么一点，等过段时间，雷纳那小子回来之后才行，这酒只有他才会酿造！”白胡子摇摇头，说道。

    “雷纳？”罗杰一愣，然后四处看了看，问道：“你不说我还忘记了，是当初洛克斯船上的那个小子吧？没想到他上了你的船！为什么一直没有看见他？”

    两位船长的对话，让周围的海贼都停下了动作，听着他们说话。

    “咕啦啦啦……那小子前不久被泽法给击败了，然后掉进大海不知道被海流卷到什么地方去了！”白胡子大笑着说道：“他失踪之后，我们才第一次遇到你们，所以你自然没有见过他！”

    “什么？他已经能和海军大将战斗了么？”一旁听着白胡子和自家船长聊天的香克斯，捏了捏拳头，一脸不甘心的问道。

    自从上次被雷纳击败之后，他就想找回场子，不过上次遇到白胡子海贼团的时候他并没有发现雷纳，还以为雷纳加入白胡子海贼团的传言是谣言，没想到其中还有这种事情。

    “哦？香克斯，你不会认识雷纳吧？”一旁的马尔科诧异的问道。

    “嗯！我之前被他击败过！”香克斯点点头，回道。

    马尔科等人面面相觑，他们上船的时候，雷纳就在船上，之前的事情他们还真不知道。

    就在白胡子海贼团和罗杰海贼团一起开宴会的时候，雷纳并没有和白胡子想的那样，正在赶往他们那边的路上。

    相反，此时的他正在朝着鱼人岛的方向赶去。

    “呼~呼~呼~”

    一艘挂着白胡子海贼团旗子的小型帆船甲板上，雷纳正在努力的锻炼着体术。

    “雷纳~雷纳~快看，我发现小岛了！”奥尔嘉一脸兴奋的朝着雷纳喊道。

    雷纳擦了擦额头的汗水，抬头一看，果然前方已经隐约能看到一个小黑点了。

    “就你眼尖，我先说好啊！我身上的贝里之前买这艘小船已经用光了，到了小岛上，我们可没有钱住旅馆了，只能住在船上！”雷纳看着兴奋的奥尔嘉，直接说道。

    “真的一点也没有了？”奥尔嘉脸色一沉，不太甘心的问道。

    她还想买很多东西呢！之前不知道航海这么无聊，现在知道了，肯定要多买点东西准备着。

    “确实没有了，不过上岛之后可以试试看，运气好遇到赏金犯的话，我可以客串一把赏金猎人，不过要你和啊西埃博士去领赏金才行！”雷纳点点头，说道。

    “为什么要我和父亲去？你自己去不行么？”奥尔嘉诧异的问道。

    “因为……我也是个赏金犯！要是去海军分部领赏金，会被海军发现的，到时候引起骚动不说，还领不到贝里！”雷纳平静的回道。

    “…………”奥尔嘉就这样盯着雷纳，半响之后，问道：“上次你在海军部分引起骚动，不会就是这个原因吧？”

    雷纳默默的转过身，根本不愿意搭理奥尔嘉。

    “噗哈哈哈哈……呀！雷纳，你是个笨蛋么？一个被悬赏的海贼，居然还敢大摇大摆的去海军基地领悬赏金？你干嘛不把自己给抓了之后换赏金啊？真是笑死我了……噗哈哈哈……”奥尔嘉一边捂着肚子大笑，一边在甲板上打滚，似乎听到了本世纪最好笑的笑话一般。

    雷纳则是黑着脸没有回答，当初他的确失误了，不对……应该说刚才他失误了，不应该说漏嘴的。

    当他们的小帆船快要靠近小岛的时候，才发现小岛上居然冒着滚滚浓烟，看上去似乎滚滚经历过战争一样。

    “这……这是怎么回事？”奥尔嘉从来没有遇到过这种情况，不解的我拿到。

    啊西埃博士和雷纳都只是默默的站在船头，并没有回答，因为他们很清楚，这些代表了什么。

    “难……难道……”突然奥尔嘉想到了什么，她的记忆之中似乎有见到过这样的情景。

    “他们应该刚刚遭遇了海贼的洗劫……”雷纳轻叹一声，说道。

    啊西埃和奥尔嘉都没有说话，只是静静的等待着小船靠岸。

    “走吧，我们去看看，看看能不能帮上什么忙！”靠岸之后，雷纳当先下船，说道。

    “我……我就不去了！”平常非常跳脱的奥尔嘉却有些畏惧，并没有跟着雷纳下船。

    雷纳知道她只是不想见到小岛凄惨的样子，这样会让她回忆起母亲被海贼杀死时的画面。

    “那好吧！啊西埃博士，你和奥尔嘉在船上等我，我去看看！你们小心一点，那伙海贼可能还没有离开！有什么事情立刻释放信号弹，我不会离开太远！”雷纳点点头，说道。

    虽然在港口并没有发现海贼船，但是说不定海贼并不是从这个方向登陆的，他们的海贼船极有可能在别的地方，所以小心无大错。

    “你自己也小心一点，这个小岛刚刚遭受了海贼的袭击，你过去的话……可能会被误会！”啊西埃博士点点头，说道。

