    太阳落山的时候，林渊站起来，抖了抖长衫的前摆，说道：“我还有事，没时间继续喝酒了，你要是有什么事，找我门中弟子就行, 就说是我的意思，能帮你的都会尽量帮你。”

    剑痴武绝没有回应，继续沉默不语。

    等到林渊迈步准备离开的时候。

    他才开口问道：“我能求你一件事吗？”

    “你说说看，看我能不能做到。”林渊没有直接拒绝，但在没听到他的要求之前，也不会直接答应。

    说起来，两人之间并不熟。

    唯一的关系, 就是“一剑之师”那件事。

    因此, 双方没有谁欠谁的，最多就是互相欣赏。

    说实话。

    林渊确实很欣赏剑痴武绝，一个一生醉心一件事的人，无论最后成就如何，都是值得佩服的。

    剑痴武绝就是这样一个人。

    而且，仔细说起来，他也算有情有义。

    就因为他还没有在剑道上成名之前，得到过当时还是皇子的天授皇帝的帮助，因此感恩，护佑了大周帝京六十多年时间。

    这份恩义，没有任何可以指摘的地方。

    甚至他就算现在离开大周，也没有人能说什么。

    毕竟已经付出了六十多年时间，无论有多少的恩情，这么长的时间都应该还完了。

    林渊很好奇，这样一个纯粹的人，会提什么样的要求。

    或许是想要获得剑道上的指点？

    林渊不确定自己能不能指点他，但如果是剑道武学上的要求, 确实不介意帮他。

    剑痴武绝深思熟虑之后，才缓缓开口说道：“如果有一天，龙渊神国国力通天，能不能不与大周为敌？”

    林渊听到他这个要求，露出了诧异的表情。

    从来没想过他会提出这样的要求。

    事实上。

    以剑痴武绝的身份，是没有立场提出这样的要求的。

    因为他对林渊并没有实质性的恩义，所以也就没有筹码向林渊提出这样的要求。

    况且，这是两个王朝之间的事情，不是一个人的一句话，就能左右的。

    林渊诧异道：“大周皇帝对你的恩义就这么重吗？”

    “我也说不清楚，但只凭本心做事，只愿无愧于天。”剑痴武绝答道。

    如果只凭剑痴武绝的身份，林渊是不会答应他这个要求。

    不过，林渊原本也并不打算灭掉大周，那样会导致无数百姓被战火波及。

    当然，内心是这么想的，局势并不一定会按照自己预想的方向发展。

    林渊考虑片刻后，答道：“你的要求我不可能答应，九州局势会如何发展，谁都不知道。

    “不过, 我可以保证一件事, 只要大周王朝不主动挑衅，我会遵守天堑之盟。”

    严格说起来，这已经是一种承诺。

    天堑之盟，是对双方的约束。

    当双方的国力差距越来越大，这种盟约会慢慢失去约束力。

    林渊承诺遵守天堑之盟，已经是一种最大的善意。

    当然，这有一个前提，那就是大周王朝不要作死。

    剑痴武绝很清楚以自己的身份，是没有资格要求林渊做任何承诺的，能得到这样的承诺，已经出乎意料：

    “我代表大周子民，感谢你的气度与信诺。”

    谷淙

    林渊迈步走出凉亭，走到长廊的时候，又回头说道：“等镇狱关打下来之后，你要是有兴趣来天剑宗当客卿，我想我们应该能相处得很融洽。

    “在大周生活了六十年，我觉得你可以换个地方生活，或许会有不一样的人生。”

    剑痴武绝没有答应，而是拿起酒，对着夕阳灌了一口：“等攻下镇狱关再说吧。”

    ……

    剑痴武绝抵达血陵城之后，过了三天，大周王朝的南荒军统帅石中则也带着一支队伍来到血陵城，表示要联合攻打镇狱关。

    林渊发出的风云令，邀请天下人族共同对敌。

    在过去的数百年时间里，大周王朝都被当作是人族王朝来看待。

    这个时候，大周王朝要参战，自然不能拒之门外。

    像这种情况，林渊早有安排。

    由于汇聚来的王朝、圣地、宗门，稂莠不齐，短时间内不可能让所有人凝聚成一支默契的军队。

    这个时候，最好的办法就是划分进攻任务，每支队伍由各自的统帅指挥，完成战斗任务即可。

    只有机关城这样配合过多次的宗门，才会融入到龙渊军中。

    特别是机关城，所有的机关城长老、弟子都会安排到云穹舰队中去，负责驾驶云穹战舰作战。

    随着时间的推移。

    西陵高原来到的五月时节。

    人族与血羽族在镇狱关下，摆开了阵势，即将开战。

    无论从规模，还是战场位置，这一场战役，都将是血羽族和人族的旷世之战。

    上数千年，两族之间，都不曾发生过规模如此大的战争。

    不只是牵扯到人族和血羽族，鲛人族也参与了进来。

    所有准备都完成之后，林渊定下了开战时间。

    三天之后，攻打镇狱关。

    开战前夜。

    大周南荒军中，大周内侍总管带着一份密旨，来到了石中则的营帐中。

    石中则单膝下跪接旨。

    “石将军请起，这次的密旨是陛下的口谕，就不必多礼了。”

    内侍总管扶他起来，然后开始转述天授皇帝的密旨：“陛下的意思是，让石将军在战前尽量表现出大周朝的英勇与实力，切不可丢了大周的颜面。”

    石中则听到这个要求，眉头皱了皱。

    这一次大周王朝也请出了一些圣地宗门的强者来助战，但是想要打出风采，并不容易。

    等内侍总管离开之后，石中则转身看向韩寂，问道：“国师大人，陛下这是何意？为了这点事，还要下一道密旨吗？”

    其实没有密旨，石中则也会想办法表现出大周的英勇与实力。

    当然，这要量力而行。

    理论上来说，皇帝没有必要因为这个原因，特地传一道密旨过来。

    韩寂当然明白天授皇帝的用意。

    因为现在大周王朝已经不是民心所向，渐渐失去了人族王朝应有的威望。

    继续这样下去，大周的国运会慢慢衰退。

    现在大周王朝缺的就是一场酣畅淋漓的胜利，这样才能重振国运。

    韩寂知道原因，但并不想解释，随口说道：“尽量按照陛下的意思去做就好了，若是实在办不到，也不必强求，世间万事万物，早有天命。尽我们所能就可以了。”

    石中则听完，眉头皱得更紧了。

    他知道，韩寂肯定知道什么内幕，但不肯说，继续追问也不会得到答案。

    因此，他能做的，就是尽量按照皇帝的密旨来办，至于结果如何，只能交给天意了。

