
　　其中的一个人听到出声正不说，似乎是有些生气了，想要站起来，但是却被另外一个人轻轻地压住了拉住了手。

　　那个人这也暂时性的压住了那个人心中的火气。

　　秦非不由得叹了口气，脸上露出有一些无奈的表情，接着开口说：“抱歉让你们遇到这种事情，但是现在公司确实遇到了一些麻烦。”

　　见到秦非还想再说什么，那个人不由得叹了口气，随后看了另外一个人一眼说：“既然人家都已经把话说到这里了，那么我觉得咱们也没有留下的必要了，咱们还是离开这里吧。”

　　听到他这么说，另外一人脸上的怒气更足了，同时一双眼睛恶狠狠的看着秦非：“我们花了这么长时间来到这里，但是你到这里却告诉我们连员工宿舍都没有准备好，你们还只是一个新建的公司。”

　　秦非只是低着头。

　　“别的家的新建公司连员工宿舍肯定会提前准备好的，我看你们就根本没有心思想办公司。”

　　出神听到他们这么说稍微的想一下，还想再开口反驳，但是觉得这件事也确实是自己的错，不由得低下了头，但是一时间也不知道该说什么了。

　　“也许还有别的办法……”秦非愣愣的这么开口。

　　那群人看着秦非似乎是在问“还有什么办法。”

　　秦非稍微的想了一下，接着说：“我觉得可以我可以去银行找钱，这样的话就能把员工宿舍盖起来了。”

　　他们听到秦非提出这样的建议却并没有任何的表示，大概是觉得这种事情是秦非的事情。

　　秦非这么说着的同时，却也坚定了自己的想法。

　　那些人并不清楚秦非到底在想什么，他们是他们也没有兴趣知道，他们只知道他们今天必须要想办法找到一个住的地方。

　　否则的话他们就很要可能要出现麻烦了。

　　秦非看着他们，脸上露出一些尴尬的笑容，随后像是想起了什么，接着开口说：“那么你们可以现在是在这里等一会吧，我去办一些事情，等我把事情办完之后我再回来。”

　　他们都用好奇的目光看着秦非，似乎是担心秦非会生气逃跑。

　　秦非看到他们这个样子感到有些无奈，随后只指了下周围环境接着说：“我所有的东西都在这里面，我怎么可能会逃跑，你们就在这里等着……”

　　那些人听到秦非这么说之后，也值得暂时性的相信秦非的话，也全都坐在位置上。

　　秦非跑出了公司门口，但是就在这个时候又像是想起了什么，一般的转过头看着他们接着开口说：“对了，你们如果渴的话，可以直接喝饮水机里的水就好，面的水没关系的。”

　　他们听到出神这么说，稍微点了点头表示明白了。

　　随后秦非交代其他需要注意的事情之后，便快速的跑开了公司，至于去什么地方不用说就知道——应该银行，毕竟他还要想办法去拿钱。

　　等拿到钱了才有可能把公司运作起来，但是还没有跑多久，却看到远处走来张老板。

　　秦非看到张老板脸上露出一些好奇的目光

　　张老板明显比秦非还要好奇，似乎是疑惑秦非这个时候打算往什么地方跑。

　　过了一小会之后，张老板才再次开口询问：“那么你要去什么地方呢？”天籁小说网

　　听到张老板这么说了一下，随后秦非连忙的回过头接着开口说：“我其实是要去取钱，想办法挣一些钱来让公司运转。”

　　张老板听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后又接着笑了出来说：“关于钱的事情你直接来找我就行了，何必要再跑到别的地方去呢？”

　　秦非听到张老板这么说，也像是突然想起了什么一般开口笑的出来：“这么说的话也对，毕竟这是你的子公司不是吗？”

　　张老板看到秦非这个反应，只是笑着点点头，随后也没有再说什么，反而是准备带着秦非往秦非公司方向走去。

　　一边走，张老板也一边下意识的开口询问秦非：“那么现在你们的事情办的怎么样了？”

　　听到张老板这么说，秦非稍微的迟疑了一下，随后接着开口说：“目前一切看起来非常的不错，不过更重要的是要谢谢你带给我的那个秘书。”

　　张老板听到秦非对秘书非常满意，不禁笑了出来，随后又像是想起了什么一般，看转身看着秦非，脸上露出了一些尴尬的笑容：“对了突然想起来之前不是说要给你关于你公司的建设费用吗？”

　　秦非看到张老板这么为难的样子，也意识的想到可能张老板遇到什么困难，不由得尴尬的笑了一下：“关于你说的钱的事，其实我也可以自己去解决这件事情了，只要公司运作起来就可以把在银行借的那些钱全部还了。”

　　张老板看到秦非这个样子，还想再开口说什么，但还是摇了摇头脸上露出无奈的表情，接着开口说：“抱歉，原本是想给你，其实想帮你周转这个公司的，但是现在确实遇到了一些麻烦，现在我们的公司也遇到一些危机。”

　　秦非听到张老板这么说，还想开口在说什么，但还是不由得点了点头表示承认了张老板所说的话，同时也叹口气脸上露出一些无奈的表情，张老板看到出成这个样子，似乎是觉得秦非对自己的事情感到非常的失望，也有些颓废的低下了头，脸上露出一些无奈的表情，同时接着开口说一句抱歉

　　秦非听到张老板这么说，却只是轻轻地摆了摆手，似乎是对张老板所说的话并不在意，随后脸上露出了尴尬微笑接着开口说：“我还以为是多大的事情呢，这种事情没关系的，反正我一个人也可以处理。”

　　张老板听到出身的话，刚想开口说什么，但随后还是笑了一下，脸上露出一些无奈的表情。

　　两个人就这样走了一小会之后，走到了公司门口。

　　在这个时候，张老板看到公司里面的那两个看起来非常陌生的人，稍微的迟疑了一下之后，随后把目光落在了旁边的秦非身上。

　　张老板刚要开口问秦非，秦非却仿佛知道老板准备开口问什么一般的笑了出来随后下意识的往前一步介绍：“这是公司新来的新员工，不过好像目前遇到一些问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第335章麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 