    “春暖，对不起，让你受委屈了。”对于柳家大少爷对林春暖的侮辱，柳云鹤很是歉疚，到底是因为自己的原因，他也真没想到，那样的情况下，这人还能色心大起，简直就是没救了。

    “嗨，云鹤哥，咱们兄妹用得着说这样的话么，生分了不是，何况，他也没把我怎么样，你不是揍他了么。”

    想到柳大少爷趴在地上的干咳的可怜模样，林春暖忍不住笑起来，真是个不知量力的纨绔少爷，也不知道柳家大老爷眼睛怎么就瞎成那样，选了个这样的人来继承家业，柳家不倒，天理难容啊。

    “话不是这么说的，到底是因我而起。”柳云鹤揉了揉额角，“那个家是快要烂到底了，不然老爷子不会想到让我回府的，我曾经以为来找我麻烦的，只能是这位大少爷，没想到老爷子竟然亲自出马了。”

    那位虽然对自己不好，但做为一个成功的商人，却很是自傲和清高，不给出府的自己半点家产，已经是他能为大儿子做的极限了，没想到现在连瓜分自己产业的事情都要做了，可见柳家想要撑下去该是有多困难。

    “哥，那你打不打算回去呢？”林春暖已经很适应现在的社会环境了，知道这个朝代孝字最大，即使柳云鹤手里握着那一纸契书，也不能完全割舍了父子间的血脉。

    而且，孝之一道，只有义务没有权力，很是让林春暖觉得有些不公平，柳老爷不管柳云鹤这个儿子没人会说什么，可柳云鹤如果不去看一眼临终的老子，那就会让很多人诟病了。

    “先把这边的事情忙完再说吧，那边到底不是马上就……”柳云鹤歇了一下，没有把那个词儿说出口，“他已经病了这么多年了，也不差这一时半刻的，回去是该回去，怎么回去，我得想想。”

    其实也没什么好想的，不过就是有些不甘心罢了，自己从柳府出来的时候，可是发了誓再不回去那里，但现在的情况，明显不是自己预期的，柳云鹤免不了要有些难受和别扭，何况刚刚还让那位柳大少爷搅和了一通呢。

    “行，哥说怎么办就怎么办，到时候我跟着你一起回去。”林春暖丝毫没有犹豫地态度，让柳云鹤很是感动，但他却不想让春暖这么搅和进去，刚刚柳大少爷的表现，让柳云鹤心生警惕。

    “你还是留在京城看着咱家的铺子吧，我带着安子他们几个回去就行了，有他们在，你也不用担心我会吃亏，而且我回去也只是看看，也算是跟自己的过去做个了断吧，这一次，希望是永别。”

    不是柳云鹤矫情，他是真不愿意跟那家人再牵扯了，唯一让他有些惦记的，也就是柳府里的梅姨娘，如果可以的话，他想把姨娘接出来，让她跟着自己过，以自己现在的条件，她过得只能比在柳府还要好。

    既然那个男人不能成为她的庇护了，那个家对于她来说，也就没什么好留恋的了，说不得，没有了那个老男人，那家人还会想办法磋磨她呢，但不管怎么说，最后的决定，还得看梅姨娘自己的意愿。

    “不行，我得跟着，那一家人就没一个靠谱的，万一你到时候虎落狼窝，被逼得情绪激动，一个没拿住，再入了他们的圈套可就悔了，我不跟着不放心。”

    林春暖是真怕柳府的人耍手段，原来还以为只是柳大少爷一个不咋样的，柳老爷顶天就是个撒手不管的人渣爹，现在看来，可不是撒手不管，怕是要动心思了，自己得小心地帮云鹤哥看顾着才行。

    柳云鹤鼻子泛酸，眼睛泛红，到底没忍住，伸手揉了揉春暖的小脑袋，“谢谢，有你在，哥哥什么都不怕，没有人能害得了我的，他们既然当初做绝了，那我也不会心软半分，总不能好事都让他们摊着吧。”

    林春暖点了点头，云鹤哥能有这个自觉就好，自己就没那么多可担心的了，但她还是打算跟着柳云鹤去河青省，这事儿她得盯着点儿，柳家倒不足为惧，就怕那家人利用梅姨娘。

    那位到底是云鹤哥的亲娘呢，如果柳家利用了母子亲情，拿梅姨娘胁迫柳云鹤，让他想不做出让步也不成了，此时的林春暖还不知道，她的这个想法跟柳云鹤不谋而合了。

    既然不用马上回河青省，两人就把这个话题先放下了，抓紧着筹备宁王府老夫人的寿宴，好在，那位柳家大少爷这一去，倒是再也没回来捣乱，酒楼的生意也在一点一点的步上正轨。

    到了宁老夫人寿宴这一日，宁家人老早就来了，看到酒楼里搭着的台子上，有一个恭祝老夫人松鹤延年的大横幅，红底金字，每个字的左肩或右肩处，又都做了个笑呵呵的小娃娃脸，五颜六色的，端的是可爱俏皮，又新颖别致。

    台子上有一张长条桌，桌子后面备着几把椅子，明显是给宁王府的人祝辞做准备的，这个大家都没见识过，连宁王爷都觉得，这样做是不是有点过了，还是应该低调些才好。

    “王爷，不过不过，这可是老夫人的寿辰呢，就是该高调些，得让京城的同僚、朋友、亲戚们都知道，王爷一家是有多孝顺，能把老夫人的寿宴办得这么热闹喜庆，该表现的时候，咱们就得拿出诚意来。”

    林春暖还想要更高调些呢，要不是这个时代的大环境限制着，她能做的可不止这些，既然自己有为酒楼打广告的打算，那自然是场面越大越好，只要不违制，林春暖想尽量让这个宴席精彩些。

    接下来的一天，宁王府的一众人，是真的感受到了一次前所未有的欢庆体验，不说桌子上的美味佳肴，是自家府里绝对做不出的口味，就说在宁王爷致辞感谢了来宾之后，那一拨又一拨的歌舞庆贺，也不是平时那些戏文可比的。

    平时都是点个一两出戏，不管你喜欢还是不喜欢，都得哼哼呀呀地唱完才行，还得男女分开，前后院唱两出，而在好春酒楼这里，节目都是短平快的，一个节目半刻种不到，你如果不喜欢，也不用熬多久，也许下一个就是你喜欢的了。

    再看老夫人，先是被孙子陪着坐在台子上，听儿子贺辞完毕，接着受了各府来宾的祝贺，就被两个小姑娘请上了三楼，那里是女士专区，都是各府的女眷，楼梯也是单走的，倒不怕被外男唐突了。

    而坐在包厢雅间里，还能透过薄纱看到台子上的表演，真是让老夫人大开的眼界，也让各府的女眷们好好的乐呵了一把，老夫人虽然平日很是低调，可此时也觉得倍儿有面子。

    至于男宾们，那就随意多了，愿意在大堂里坐的，就挑一桌自己合心意的朋友坐在一起，在大堂里近距离的看节目加闲聊，吃着好菜，品着好茶，偶尔低语几声，也很快意。

    有些想说私密话的，或是品级比较高，不太方便坐在大堂里的，那就请二楼雅间里就坐，这拨人大都是宁王爷事先安排好的，赵大少爷亲自站在楼梯口迎了该迎之人，虽然距离台子有些距离，却既不影响看节目，也不影响跟人交谈，倒真是个私聊的好去处。

    原本只是中午一顿宴席，倒是吃到了临近傍晚，各府宾客也都是乘兴而归，热热闹闹的一场席面，把好春大酒楼的名头一下子就闯了出去，三天的时候，就变成了人人嘴里的必聊之处，好像没来过这里就有多丢脸似的，弄得有些没来参加宴席的人，后悔不已。

    把客人都送走了，老夫人这才在孙女儿的搀扶下，走下了楼梯，林春暖则跟着赵大小姐扶在老夫人的另一边，“老夫人，您吃得可还顺口，有什么爱吃的东西，就让姐姐知会我一声，我让人给您送去府里。”

    老夫人乐得眉眼弯弯的，“顺口，顺口，就没吃过比这个更顺口的，府里的厨子原本以为很不错了，可跟酒楼的味道比起来，还是差好多呀，特别是那几个软和的菜色，真是合了我老婆子的口味了。”

    “您能喜欢就好。”听话听音，林春暖立刻就明白老夫人是特别爱吃那几道软溜的菜色，暗暗地记在了心里，打算过几日就让厨子做了送过府去，自家的菜自己知道，别的地儿可绝对做不出自己酒楼的这个味道来。

    “春暖，今天真要谢谢你了，这席面办得好，祖母很开心呢，也给宁王府挣了面子，节目弄得精彩，饭菜做得好吃，就连环境也弄得让人放心，单独隔出了女人的区域，不怕被谁冲撞了，你真是有心了。”

    赵蕙怡拉着林春暖的手舍不得放开，心里感谢的话很多，不说别的，没有林春暖，她就是出个府也是不方便的，可林春暖一次一次的制造出机会，把她从府里拯救了出来，她不止能好好的散散心，也能借机会看一看那个人，心里已是说不出的满足。

    “既然姐姐喜欢这里的环境，以后常来就是了，不过这几天不行，等我出门回来，就请你来酒楼叙话，如何？这不让你在府里闷着。”林春暖自然很是理解赵大小姐的心情，若是把自己换成她，恐怕闷也闷死了。

    “你要出门吗？去哪里，回家？”听到林春暖说要出门，赵蕙怡一下子就紧张了，她以为林春暖这是想家了，要回家去，那自己不是连这个唯一的朋友也看不到了，而且，万一她这一回去，再也不愿意回来了，自己可该如何是好。

    看到赵蕙怡真是有些心急了，林春暖赶紧把她拉到一边，悄声说到，“不是回家，是云鹤哥家里人找过来了，我们需要去一趟河青省，看看云鹤哥家里的情况。”赵蕙怡听罢，挑了挑眉毛。

