    孔毓良只是和花鲜生抱了一下，很快就撒开了，说：“欢迎你来！你师父百里良骝还好吧？”

    一提师父，花鲜生是满腹委屈，嘴一撇，就要大放悲声。

    突然自己提醒了自己，现在我可是复仇纵横总枢，哭哭啼啼算什么样子？

    心一横，把已经撇出去的嘴又给扭了回来。

    说道：“我师父……他……他……”

    孔毓良比猴还精，一看这孩子要哭，就知道不妙，赶紧说：“你们路途劳累，走，到里面说。”

    也不顾得问那几个人来路了，一并邀请进入机车。

    别人还好，那个火鸦梦寐以求的好事实现，得意忘形，嘎的一声笑出声来。

    “呱……”

    警觉到不能打草惊蛇，狠狠地将长嘴扎进地里，制止了笑声。

    只是可怜了那地，本来平平整整的，突然就出现一个大窟窿。

    还好，孔毓良心中惦念百里良骝，不知道他发生了什么事情，没有注意到火鸦的异常。

    几个人，还有狗蛇和水行，进入机车，各个都被这机车的庞大阵势给惊呆了。

    只有花鲜生还好，因为他见过那个真正的机车总机。

    不过，在他看来，这个留守的机车，从规模上来说，丝毫不弱于总机。

    那个自以为已经进步很多的狗蛇，再一次不争气地被吓瘫，哆哩哆嗦要往黑丫儿怀里钻。

    却被火鸦一嘴给打飞。

    它最看不起狗蛇这种窝囊废，而且还处处想占便宜。

    大概是同病相怜的缘故，它看着黑丫儿特别顺眼。

    其实也没有什么同病，只是黑丫儿比较黑。

    而火鸦是火红色，而且有的地方红得过火，变成了黑红。

    这就接近了黑丫儿的肤色，二人找到了共识。

    既然有了共识，那条狗蛇就有点讨厌，恨不得一脚踢飞，还想一块凑，找打吗不是？

    无心无肺的黑丫儿看到狗蛇的狼狈样儿，不禁咭咭笑了起来。

    其实她也是心中震撼，世上竟然有这样大一个东西存在，比小鲜儿各的那个大多了。

    不过，肯定没有小鲜儿哥的那个灵活。

    几个人打眼看过去，只见两边都是一眼忘不到头的通道。

    通道两旁都是车厢，一节连着一节，没有间断。

    每个车厢都关着门，不知道里面都是什么东西。

    几个人首先来到一个大厅，分庭抗礼，各自坐下，孔毓良命人端上几杯水来，款待客人。

    上水的不是别人，正是百媚。

    百媚给各位端水的时候，顺便来了一招“百媚一笑”。

    霎时之间，如同阳光普照一样，洒在每一个人的身上。

    孔毓良嗬嗬一笑，众人顿时如同身在温泉，来了一场日光浴一样，浑身舒坦。

    身材巨大一直紧张的水行，绷紧的神经一松，不由“哞”的一声，吓了自己一跳。

    众人不由端起水杯，先是小尝一口，然后如同长鲸吸水，一口吞下。

    从来没有喝过如此甘甜畅口的水！

    也不知道是百媚“百媚一笑”神奇技能发生了作用，还是那水有什么特殊。

    其实，二者各有各的效用，花鲜生很久以后才知道个中妙处。

    走过了待客的基本礼节程序，孔毓良正襟危坐，再次问道：“小花儿贤徒孙，你千辛万苦，不远万里而来，说说到底为的什么，师爷我但凡有一分之路，也会帮你解决。”

    花鲜生站起来鞠躬道：“那我先谢谢师爷了！我想先知道师爷留下来的原因，然后再提具体要求。无论如何，先向师爷致谢，那水太好喝了！一杯水，就把我又饥又渴的难受感觉赶跑了。”

    孔毓良笑笑说到：“那只是我们这里最初级的饮食，不过你还是小看了这水，喝我一杯水，我保你们全都十天不饿。”

    火鸦惊道：“那么神奇？我和老基都不知道！”

    老丫头儿揭老底说：“去你的，装什么像！你和老基一类的根本就不用吃东西，装模作样的，骗别人行，骗不了我。”

    火鸦恬不知耻辩解道：“呱呱！你个不会说好话的老东西！我等虽然不吃东西也可以，可是好吃的东西还是愿意享受的，这个你老丫就别管了。”

    孔毓良主持大局，摆手道：“你们吵架不急，我来给我贤徒孙讲讲古……对了，闻人异馨，你有没有早先我们分工的那段录像，可以给客人放一段，没有问题吧。”

    这时，闻人异馨娉娉婷婷轻移莲步款扭蛮腰走了过来。

    大概是暂停了和主机的联系，那个暂时没有进展，便找新来的客人另辟蹊径。

    “你就是花鲜生小弟弟吧，我和你师父百里良骝是年代久远的旧识，有什么问题姑姑我都可以帮助你，你看，我已经把你需要的信息带来了，都在这盘带子里。”

    说着，小姑姑手一扬，手中的一个圆盘飞了出去，咔的一声，落在一个仪器中。

    立刻对面的墙壁出现了屏幕，还是有人动作有声音传出。

    孔毓良说：“你看，这就是你师父分工的情况，你先看，需要解说的时候，我再详细给你解答问题。”

    视频中，一个年轻女孩正在通知人过来开会，孔毓良介绍说那个女孩是公子婠霭。

    是探险队也是他师父百里良骝的秘书，很是干练。

    果然如此，公子婠霭总共用时不到十分钟，就把该通知到的与会人员都通知到了。

    干这种事情还真是她一个小姑娘最内行了。

    当然，有些通知是群发的，她掌握相关技术，还有各种设备的使用权她都有。

    秘书专职给队长办事，有些百里良骝自己都不用的权限，他都给了这个小管家。

    还有，她还抓了壮丁，让他们给他跑腿。

    其中就有他的大哥公子明行。

    这个跑腿可高级了，不但是公子家族家主，还是商子政的首席顾问，京华首府秘书长。

    除了这个官职，他的武功也非常强大，在大比武决定座次的时候，竟然获得第四名。

    前三名都是鼎鼎大名的武林高手，什么慕容嚣张、麦柯、张远这种人物。

    公子明行听公子婠霭的吩咐干活，不仅仅是因为她是百里良骝的首席秘书，干什么都代表百里良骝，更因为她是他的嫡亲妹妹。

    他一直对她爱护有加，何况进入了这种古老年代蛮荒环境。

    他把保护小妹安全让小妹高兴放在了首位，觉得如果做不到，那排行榜第四，什么价值都没有。

    众人一听要开巅峰会议，全都第一时间跑了过来。

    其实大家的心情，还是有些紧张还有兴奋夹杂在一起的。

    紧张是因为三百年来，首次开这种巅峰扩大会，不知道有什么严重的事情等着他们。

    兴奋是因为大家难得一聚，今天再聚，又可以见到老朋友了，心中都有一些预期，那个老朋友是不是还是那样皮？

    即使是有一些隔阂、有一些过节、有一些仇恨，三百年的时间也该遗忘了吧？

    至少不是那么强烈了，见面以后，相逢一笑泯恩仇如何？

    无论如何，这次参与峰会，大家都有些忐忑，再加上一些欣然。

    在各地分散做事的，开着个人机车飞了过来。

    在总部留守的，直接跟着无前一号转移。

    这是几百年以来，这个庞然大物第一次挪窝。

    自从逆行时间过来以后，它就一直停泊在一点原的外面。

    那里有一块高地，成了它的临时停泊场所，谁也没有想到，一停就是三百年。

    在此期间，撒旦费尽心机，想要确定它在什么地方，最终还是没有找到。

    这次转移，百里良骝刻意隐藏行踪，估计今后的一段时间，撒旦还会继续在那里瞎耽误功夫。

    这个百里良骝就不管了。

    最远的与会人员是吴人晓，他深入不毛之地侦察敌情，据说跑得自己都差点回不来。

    开会的会场就在无前一号上，那里比较宽敞不说，主要是保密性能好。

    无前一号，就是主机的名称，也是百里良骝会同麦轲共同决定命名的。

    会上要讨论的事情无比重要，都是重大机密，所以不能让外人听了去。

    百里良骝当然明白，只有在这个无前一号里面，那些堕落天使听觉功能才被完全隔绝在外。

    第三个理由，就是在无前一号里面开会，所有的探险队员都可以旁听。

    不仅仅是在无前一号上的队员，还有散落各处忙于工作的那些。

    因为他们都佩戴着远程交通仪器，无论走到哪里，无论干什么，都随身携带。

    这是探险队的一个死命令，这也是和中心保持联系的保证。

    否则的话，在这远古荒蛮之地，随时随地都可能失踪。

    一旦失踪，也就和死亡划了等号。

    这也是百里良骝和其他探险队高级官员对大家表示信任的一种方式。

    其实论信任等级，所有探险队员分两等。

    一等是不用采取限制措施的。

    另一等是需要采取限制措施的。

    第一等队员都是可信的，也是探险队的绝大多数。

    另一等是不可信的，但是又是可以当劳力使用的。

    为了克制他们的不良思想，防止他们自取灭亡，又都给他们带上了思想禁锢器。

    这样，从客观上，他们变得可信了。

    不是他们的心变好了，而是那个禁锢器强制他们变好，起码防止他们被信。

    别管用什么方式，总之一句话，就是这些探险队员不会泄密。

    说到这里的时候，花鲜生精神一振。

    思想禁锢器！就是紧箍咒！

    他过来见师爷第一诉求就是得到越多越好的紧箍咒！征战万星盟的需求简直不可计数。

    “师爷，刚才提到的那些控制不可信之人的东西还有多吗？”

    孔毓良呵呵一笑：“你师父和麦轲走之前吩咐我老人家留守，给了我大量各种物资，以防不测，其中就有这种思想禁锢器，但是我喜欢叫它们紧箍咒，因为和唐僧控制孙猴子那个相似，当然我们这款更厉害！你问这个干什么？好奇的话，我可以送你一个。”

    花鲜生心道，果然英雄所见略同，我也叫它们紧箍咒！给我一个可不够。

    “继续看你们的分工吧，其它随后再说。”

    这个时候，狗蛇和水行兴奋起来。

    原来是参加会议的其它成员也赶了过来，探险队的动物成员，也都有代表参加。

    其中有白鹤、红蛇；小怜、大灰；野马、莽牛。

    对付那些奇异生物，这些一直和探险队成员并肩作战的动物，或许能起到出其不意的效果。

    而且它们与会，不会有任何不方便，都不用设置翻译这个功能，因为它们都能直接和人交流。

    这个当然归功于万语通。

    非但如此，小怜还有发言权，它可以代表动物界表述它们的观点和意见。

    百里良骝看到该来的一个不差，郑重宣布探险队第二次巅峰会议开始。

    还特别说明这次是扩大峰会。

    他首先告诉大家这次会议的主题，就是进入南山山脉，围剿那里的异常生物，多数是不明生物。

    那个狼人品种，被百里良骝当作标本，让大家看看，给大家一个感官认识。

    “为什么我们要开这个峰会？

    “因为形势有些不妙！

    “什么情况不妙？

    “我们遇到了新的敌人！

    “这个敌人，不能不引起我们非常担忧和极大重视！

    “这个敌人的冰山一角，就是你们刚才看到的那个狼人！

    “它们和其它变异生物全都集中在我们南方这个幅员辽阔的山林里。

    “它们之所以成为我们的大敌有两个重大原因。

    “第一个原因，它们具有很强烈的进攻性。

    “我们目前所在的这个以诺大城，就在昨天，受到了它们千人大军的进攻。

    “这千人非同小可，每一个士兵都是一个身强力壮的狼人。

    “如果攻入一个城市，十个八个的市民都不是它们一个的对手。

    “另外一个原因，更加严重，就是它们的祖先是人！

    “这也就是说，它们是人兽混杂通婚的产物！

    “它们狼人的称呼就是这样来的，它们是狼和人通婚以后产生的后代！

    “还记得它们的脑袋吧？那就是狼的脑袋！”

