    那名女子离开后，古寻借空打量了一下紫兰轩的一楼大厅，基本和记忆中动漫里的样子一致。

    装饰不算繁杂，但是却额外显得大气内敛，多有围帘幕布，中央是个莲花状喷泉水景，周围可以坐人，喷泉后面是通往二楼的楼梯，整体结构不复杂。

    古寻一边随意的观察着紫兰轩的内景，一边等待着紫兰轩老板——紫女的出现。

    当年看动漫的时候，紫女就是天行九歌里古寻最喜欢的角色。

    不要误会，古寻喜欢她不是因为她的智慧，亦或她的品性，再或者她的多才多艺，古寻很单纯，很单纯的喜欢她的颜值和肉体而已。

    虽然诸如明珠夫人，胡美人，胡夫人，焰灵姬等女性角色也很漂亮，但古寻最喜欢的还是紫女，原因比较复杂，包括她的容貌，气质，乃至服饰打扮，都是影响因素之一。

    总而言之，最后的结果就是天行九歌里古寻最喜欢的女性角色，是紫女，当然，焰灵姬的声音，明珠夫人的*，古寻也都很喜欢。

    现在，古寻十分期待见到这位自己喜欢的角色，从二次元照进现实，走到自己面前。

    很快，一阵清脆的脚步声就传入了古寻的耳朵，抬头一看，一抹紫色的身影正在顺着楼梯缓缓走下

    这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银簪，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质。（以上摘抄自百度百科）

    来人正是紫兰轩的老板，紫女。

    她的风采也确实令人迷醉，古寻在见到她的时候，失神了一瞬间，是完完全全思维停滞，没有应对能力的一瞬间，跟刚才的晃眼可不一样。

    曾经古寻和同学争论过，究竟是完美无瑕但是没有重量和厚度的二次元纸片人老婆好，还是看得见，摸得着，但往往有着各种各样缺点的三次元老婆好。

    当时没有争论出结果，二人就被路过的同学一句：“等你们有了老婆，怎样都好”给击溃了。

    现在古寻有了答案，走进现实的有了重量和厚度的三次元纸片人老婆最好。

    紫女就是证明！

    在古寻看紫女的时候，对方也在观察他，自然也瞧见了古寻眼神中短暂的失神，她不是很意外，女人对自己的容貌都很有信心，自认是万人迷，何况紫女真的是个万人迷，为她的容颜而折腰的男人不知凡几，古寻的表现在众多男人中，算是不错的了，至少不带有什么令人感到恶心的垂涎之色。

    最令她好奇的反而是古寻手里拎着的食盒。

    “我听说，客人想和我紫兰轩做一笔大买卖？”紫女走下了楼梯，到了古寻近前，率先开口问道，声音成熟性感，充满了女人味。

    古寻一点头，“对，是有笔买卖想和紫女姑娘谈谈。”

    紫女一靠近，古寻就闻到一股香风扑面而来，很好闻，芬芳但不浓郁。

    “不知道是什么生意？”紫女饶有兴趣地问道。

    古寻脸上的笑容不变，不答反问道：“就在这里聊吗？”

    “噢，是我疏忽了，客人请跟我来。”紫女娇笑一声，转身再次往楼梯走去。

    古寻不做犹豫，立刻跟上，顺便在紫女身后欣赏她的水蛇腰在前面扭阿扭，全身的曲线都在随之妖娆流动。

    很快，紫女带着古寻上了二楼，然后不做停顿，继续上了三楼，找了一间屋子，二人坐定。

    这屋子不是随便选的，古寻能感知到，旁边的屋子里有个实力还不错的剑客，其人自然是隐藏在风月场所的鬼谷派横剑传人——卫庄。

    其实感知力这东西，比较玄乎，如果一个人实力不错，又铁了心隐藏，即使是古寻也很难隔着墙感知到对方，但是，卫庄这个小伙可能是初生牛犊不怕虎，丝毫不掩饰自己的气势，锋芒毕露，实力尚可的人，尤其是同为剑客的，一旦离得近了，很容易就能感觉到。

    这让古寻想起了刚离开白猫不久的虹猫，手持长虹剑，意气风发，气势雄雄……后来打挨得多了，自然也就收敛了。

    古寻对自己的实力还是有信心的，他自认紫女没本事一眼看穿他的深浅，自然也不会特意找到离卫庄最近的房间来防备自己，估计是她的习惯。

    二人坐下后，很快就来了一个年龄不大，身段青涩但是容貌上佳的小姑娘送来了茶水。

    紫女亲自端起茶壶给古寻倒了一杯，同时浅笑着说道：“小女子不知道客人是否喜欢喝茶，不过既然是谈生意，现在又是正午，就不太适合喝酒了，所以自作主张让人备了茶。”

    古寻很随意的点点头，“都行，我无所谓。”这种时候，喝什么都可以，酒也好，茶也好，只要不是乱七八糟的东西古寻就可以接受。

    “那就好。”紫女佯装做松了口气的样子。

    “现在客人可以说一下，那笔生意是什么了吧？”

    “当然可以。”古寻点点头，“不过我还是先自我介绍一下吧。”

    “在下古寻，是个医师。”

    “医师？”紫女更好奇了，一个大夫，能和紫兰轩做什么生意，给她的所有姐妹来个全身体检？

    “那古先生是想做什么生意？卖药？还是治病？”

    “卖药！”古寻斩钉截铁的说道，好似是在做什么伟大事业，同时伸手从怀里掏出来一个药瓶，咣的一声拍在了桌子上。

    “这里面是五颗样品，紫女姑娘稍后可以找人试药，检测一下效果。”

    紫女被古寻的一连串动作搞得有点懵，怎么突然就让我找人试药了？

    “等一下，古先生，你倒是先说一下这药是做什么的。”

    古寻露出了有些尴尬的笑容，“这……来紫兰轩卖的药，还能是干什么的呢？”

    紫女的表情也略微有些扭曲，她意识到了古寻的药是什么药了。

    “你是说，这些是……呃……助兴药物？”

    “然也！”

