    

    大夫！

    关内侯！

    双方足足差了十级。

    嬴政对秦江的封赏，不可谓不足！

    本以为秦江会感激涕零，嬴政心中甚至还琢磨了一套，秦江领旨谢恩时候，他好好夸奖，以示恩典一番。

    没想到，秦江竟然没太当回事！

    嬴政刚刚露出一丝笑容的脸，又垮了下去。

    这是，秦江身边的夏无且，却是赶忙拉了拉秦江的袖子，示意他谢恩。

    秦江这才半躬身行礼：“多谢陛下恩典！”

    “免礼，先退下吧！”嬴政摆了摆手，让秦江先退下。

    他怕秦江再站在殿上一会，他就要杀人了！

    “那微臣就先告退了！”秦江面上恭敬，讪讪退下。

    【切，好歹也救了你，连顿饭都不请我吃，小气！】

    嬴政脸皮又一跳。

    “廷尉！”

    “微臣在！”

    “算了，没事！”

    ……

    咸阳城中，神仙馆内。

    这神仙馆，是秦始皇嬴政，专为招待四方精通方术的术士准备的。

    为自己求取长生不老药。

    此刻馆内，已经挤满了人。

    一名身材瘦弱，身穿古朴灰衣，头戴高冠，脚踏木屐的青年正席地而坐。

    在他身前，也有许多装扮各异术士席地而坐，而他对望。

    “奇怪，徐福今日去皇宫，给皇帝献药，怎么这么久还没回来？w”

    “不会是出了什么事吧？”有人面带担忧看着外面天色，已经逐渐暗了下来。

    有人却是面带窃喜，冷哼哼道：“哼，回不来更好，要是他不小心触怒了皇帝，那以后这神仙馆，可就唯我们卢生仙师，马首是瞻了！”

    说罢，他看向那名身材瘦弱，身穿古朴灰衣，头戴高冠，脚踏木屐的青年，略带谄媚笑道。

    “卢生仙师，以后还多蒙您多多照顾，多多在皇帝面前，美言几句，也好让我们在皇帝面前，也露露脸！”

    听到下面人的恭维，卢生脸上也洋溢着笑容，不过他还是摆了摆手：“话不能这么说，我跟各位，同样修炼仙术，说起来也是同道中人！”

    “理应相互扶持，谈照顾就太见外了！”他语气谦虚，但是谁都能看出来。

    这位卢生仙师！

    心里已经要乐开花了！

    平日里，徐福的地位就在他之上。

    如今徐福进入皇宫献仙丹，久去不归，而且听说是触怒了皇帝。

    虽然还不知道，徐福是怎么触怒了皇帝。

    但是以卢生对这位扫除六国的皇帝陛下的了解。

    徐福这次，是凶多吉少了！

    如果徐福出了意外，他就会成为皇帝的心腹，最为倚重的人。

    日后身份地位，肯定水涨船高。

    他很开心！

    正当卢生还在憧憬，未来前程锦绣，受万人敬仰的时候。

    忽然间，神仙馆外。

    一阵剧烈的马蹄声响起。

    而后，大批身穿玄甲的宫廷禁卫，直接破门而入。

    “你们是什么人？”卢生看到闯进来的大批宫廷禁卫顿时一愣。

    “廷尉，奉皇帝口谕，捉拿你等术士！”廷尉冷声喝道。

    “皇帝下令？”

    “捉拿我们？”卢生感到到他们的杀气，大惊失色。

    “我是冤枉的，徐福惹怒陛下，与我等无关！”

    “我要去见陛下！”

    “我是陛下的心腹，他只要见到我，一定会回心转意的！”卢生激动的说着，就要向门外冲去。

    他到现在，还不知道是因为秦江，把他们这些术士的骗术，都戳穿了，心中还以为是徐福不知因为什么，触怒了秦始皇，连累的他们。

    廷尉们早就得到秦始皇的口谕，自然不会因为卢生几句话就动摇。

    立刻有两名廷尉站出来，拦在卢生面前。

    “哼，陛下岂是你想见就见得！？”说话间，两名廷尉已经直接一把扣住卢生肩膀。

    咔嚓！

    筋骨分离！

    “嗷……”一声撕心裂肺的惨嚎声从卢生口中传出。

    “看样子，仙师您也不是什么仙人之体！？”廷尉在卢生耳边冷笑。

    他早就看卢生他们不爽了。

    只不过之前，秦皇看中这些江湖术士。

    他们也不好行动。

    现在可就不同了。

    说完这话后，他目光一横，看向神仙馆内，噤若寒蝉的一众术士。

    这群人穿的衣服，看着仙风道骨，但是腰间赘肉累累，皮肤白皙，显然平日里养尊处优。

    一想到，平日里这些人不知道从皇帝那骗走了多少钱财，才能养成这样！

    这些廷尉就怒意勃发。

    “这群蛀虫！”他们冷声呵斥。

    许多仙师被这么呵斥，只有低下头，瑟瑟发抖，没了秦皇撑腰，他们已经不敢再说什么。

    如果在往日，他们是嬴政的座上宾，自然无视这些廷尉。

    但现在不同了，所有人都感觉，大事不妙。

    “将他们全部押往咸阳郊外！”

    “咸阳郊外？”

    “这是要把我们押到外地，难道是流放还是徒刑？”所有方士面面相觑，丝毫不知道。

    接下来他们要遭遇的，既不是流放，也不是徒刑。

    而是最为恐怖的刑罚。

    ……

    咸阳郊外。

    许多术士被赶到一处，当他们看着脚下，那处巨大深坑之后，心中有了不好的预感。

    “你们这是要干什么？”卢生看着脚下深坑，惊恐出声。

    现在，他是真的害怕了！

    廷尉看着卢生的反应，眼中露出一抹鄙夷。

    不过还是笑吟吟对他解释道：“这个大坑，是陛下亲自安排我们，为各位仙师准备的！”

    “陛下让你们准备的？！”卢生眼神越发惊恐。

    “不错，就是陛下，陛下.体念各位仙师辛苦，特意在此为诸位仙长准备个大坑，用以让你们白日飞升！”廷尉说罢，直接一摆手。

    “来呀，送各位仙长“飞升！”

    这下卢生他们就是傻子，也知道是怎么回事了。

    这是要坑杀啊！

    太狠了！

    许多人想要反抗，然而这些人怎么可能是嬴政手下廷尉的对手。

    很快反抗的人就被廷尉打的鼻青脸肿，扔到大坑内。

    不一会，大坑内，咸阳城内神仙馆的数百名术士，被尽数赶了进去。

    “埋！”廷尉单手一挥。

    无数黄土从天而降，将这数百名术士惊恐目光内，将他们全部掩埋。

    坑术！

    这一事情，做完后，就是焚书了！

