    九间殿上的男子身穿玄鸟袍，面容威严，长相和子受也有八九分相似。

    令子受感到诧异的是，虽然黄飞虎把自己带过来，但是在看到上面的子受时，却忽略了自己也是子受。

    这就变成了，子受就像一个旁观者，站在旁边观望着。

    “这个人到底是我的倒影，还是我穿越之前，纣王的倒影呢？”

    子受心里思索了起来。

    自己在万仙阵中也是死过一次的，当时用的还是纣王的身体，后面通过系统才得以重新复活。

    上面这个人是以前的相貌，也就是说子受也不确定他是自己的倒影还是纣王的倒影。

    上面的子受目光如电地往下面一扫，在子受身上扫过的时候，微微停留了一下，紧接着便开口说道：“如今姬发造反，已经攻打到牧野，闻太师又东征九夷，城中无兵，该如何抵御姬发叛军？”

    “大王，城中兵力不足，不如弃城离开，再聚闻太师兵力，与姬发一战！”有大臣高声道。

    ……

    子受摸着下巴思索了起来：“姬发也在这个世界里？也对，他在现实中也死了，被映到镜子里面也是正常的。”

    “姬发也在镜子里面，死过一次的人都会进入昆仑镜，这面昆仑镜应该一直放在昆仑山上，照着世界，才会出现这么多怪诞的东西。现在我被困在昆仑镜中，要怎么出去呢？”

    ……

    帝辛说道：“将奴隶组成一支军队，迎战姬发叛军！与姬发死战！”

    “与姬发死战！”

    黄飞虎大声道。

    随着帝辛下令，黄飞虎也是迅速将朝歌城的奴隶组成一支军队，用以迎战姬发。

    众臣热血高涨，子受摸了摸下巴思索道：“就算是我，被映到镜子里面，我的性格也改变了吗？”

    天女妃就站在旁边，离他一个不远不近的距离，脸色也显得非常淡漠。

    子受知道她只是一个倒影，理论上既不是天女魃，也不是天女妃，但心中仍是叹了一口气，伸手抚摸她的头发。

    对方既不躲闪，也不反抗，只是用淡漠的表情对着子受。

    “昆仑镜能倒映出死去一次的人，那能不能倒映出被灭魂的人呢？”子受猛地想到这件事，在封神量劫当中，被他灭魂的神仙可是不少。

    奴隶军集合完毕，帝辛上了逍遥马，披甲戴盔，率领着黄飞虎等人出城迎战。

    牧野中黄沙滚滚，马嘶兽鸣，姬发率领大军来到牧野。

    随着帝辛率领奴隶军出来，姬发也是朗声说道：“纣王无道，残害生灵，今日我姬发应天行事，征讨纣王！纣王，你还不快快下马纳降？”

    子受带着天女妃在一旁看着，眼光一扫，很快就发现了姬发身旁的人，叹了一口气道：“果然……”

    土行孙，洪锦，金吒，木吒，李靖……

    都是那些死过一次的人。

    这些人不是死在子受手上，就是被子受的手下所杀，但是在昆仑镜中也有自己的倒影。

    “想要离开昆仑镜，也许要从商周大战下手。商周毕竟是这个时代的主角。”子受心里暗道。

    ……

    帝辛一声令下，黄飞虎率着奴隶军向姬发杀出。

    而姬发那边，也是擂鼓进兵，金吒，木吒等人祭起灵宝，在人群当中砍瓜般乱杀。

    惧留孙地行术神出鬼没，一根捆仙绳祭出，便将黄飞虎捆落坐骑。

    而李靖更是祭起了玲珑宝塔，四处砸人。

    帝辛率领的奴隶军本来就没有经过训练，一交战便是溃败。

    忽然间，一支奴隶军爆发了，反戈相向，杀向帝辛。

    “大王，快走，退回朝歌城！”张桂芳大叫道。

    随着奴隶军反戈相向，这一次的牧野之战似乎就要宣告着大败。

    子受看到这里，心说如果自己干涉，不知道会怎么样？

    他心念一动，几股强大的神识涌出，重重地向土行孙，李靖，金吒，木吒等人撞去。

    二转混元的修为何其强大，即便子受稍有留手，这一撞，也是将土行孙等人撞得往后摔出，猛喷鲜血。

    帝辛很快就看到，一个男人慢慢地走了出来，伸手凭空一抓，姬发那边无数马匹呜呼一声，直接仰倒，把将士摔了下去。

    帝辛眼睛一眯，叫道：“我大商有仙人相助，何愁姬发不灭！”

    子受行走在战场上，仅是伸手一挥，便有一名高手倒飞而出。

    西周联军顿时大乱，姬发也是脸色大变，叫道：“殷商哪里来的强者？燃灯老师，快快出手！”

    就在姬发声音落下后，西周联军那边，忽地一股强横的气息冲天而出，一个道人骑鹿而来，飘飘而至。

    子受抬头一望，脸上露出了若有所思的神色。

    “燃灯道人？在昆仑镜中也有倒影吗？”

    而燃灯道人看到子受时，脸上忽然露出愤怒的神情，双眼如欲喷火。

    子受眼睛一眯，发现了燃灯道人的诡异。

    镜子里的倒影无论是谁对待自己的态度都是无比的漠然，甚至下意识地忽视了自己。

    即便是土行孙，看到自己出手，也只是一脸茫然的表情。

    而面前这个燃灯看着自己，竟然露出一副恨之入骨的表情。

    “难道……燃灯道人是真正的人！他不是已经被我灭魂了吗？居然还会在昆仑镜中复活？”

    而下一刻，燃灯的举动更是让子受相信了自己的判断。

    只见燃灯伸手一挥，将乾坤尺祭出，重重劈向子受，而他自己则是弃了梅花鹿，化作金光朝远处飞去。

    子受定睛一望，乾坤尺便停了下来。

    他看着燃灯道人离去的方向，脸上掠过了些许笑意：“燃灯果然还有记忆！如果是倒影，绝对不会看见我就跑，甚至甘愿舍弃乾坤尺。破局的关键，就在燃灯身上！只是我不明白，为什么他已经被六魂幡灭杀，居然还会出现在昆仑镜中。”

    子受向前踏出一步，身体化作虹光追了上去。

    在昆仑镜中，他至今为此所遇上的人都是倒影，终于有一个拥有现实的记忆和情感，子受怎么能放过他！

    燃灯道人的纵地金光术极快，很快就出现在千里之外，进入昆仑山，惊怒道：“该死！该死！为什么帝辛会出现在这里？难道他也死了？”

