    第178章 灵界历练5，团战深渊龙人

    深渊龙人死后，久违的阳光重新普照这个小城，浓郁的血红色毒雾在阳光的照耀下烟消云散。

    侯静一群人来到我身边，此时的我已经关闭翼的血脉，老黑对我“夸奖”道：

    “老米，你这血族血脉太吊了，等会你一人负责刷怪，我们光捡战利品就行了！”

    结果，老黑被侯静翻了个白眼，怼到：“说你人大无脑还不信，我们是来历练的，你让老米一人清完所有的怪物，我们还咋升级啊？”

    老黑尴尬地挠了挠头，回道：“也是哦！”

    刚怼完老黑的侯静，嘴巴方向又转到了我这里：“老米你也是的，好不容易来了个高难度的BOSS，没等人家出场几秒钟，你就开“挂”干掉了，让我们想练手的机会都没有。”

    “好吧，下次咱凭实力先干，打不过我再开“外挂”………”

    待负责保管战利品的小天，收走地面散落的战利品后，我们一群人朝着南边方向的小城继续前行。

    蓬莱仙岛不算很大，直径也就一百多公里，对我们道修而言由南到北也就十来二十分钟而已，但由于毒雾和沿途清小怪的耽搁，我们一群人愣是花了一个多小时，才抵达南边小城………

    南城城外。

    我们停下休整数分钟，吃饱喝足后才向城门口走去。

    还未进城，我们就听到了兵刃相交发出的声响，我们一群人立即压低声音跳上城门楼顶，打开了天眼查看情况。

    在天眼的热成像画面中，远处的城中心，一只张着肉翼的吸血鬼正与三米高的深渊龙人在艰难交战，地面还躺着四只奄奄一息的吸血鬼，热成像画面无法显示人的相貌，所以我们并不知道那几个吸血鬼是何人。

    但同为吸血鬼的婧音看到同族被欺负，立马怒上心头冲了上去，拦不住她的老黑，无奈只能跟着她冲了过去，余下的我们一群人紧随其后……

    “哐当……”

    深渊龙人双刃合十接下肉翼吸血鬼的攻击后，立即张开血口对着眼前的吸血鬼大吼，巨大的音波将肉翼吸血鬼的耳膜震破，他强忍着痛苦极速后退，拉开一定距离后跪地双手捂耳发出痛苦的哀嚎。

    没了还击能力的肉翼吸血鬼，如同待宰的羔羊，深渊龙人双持炎刀一步步朝他走来。

    待走近跪地的肉翼吸血鬼后，深渊龙人举起一只炎刀，顺着他的头颅方向劈了下去。

    千钧一发之际，由侧面赶来的婧音急忙甩出手里的两把烈焰巨剑，击中深渊龙人的手臂令炎刀斩偏，从而救下了肉翼吸血鬼。

    被婧音激怒的深渊龙人，转身就对着婧音冲袭而来，没了烈焰巨剑的婧音立即打开肉翼一跃而起，她身后的老黑开启熊人铠甲顶起黑金盾牌，一招“蛮牛冲锋”撞上深渊龙人的冲袭。

    “轰……”

    二者均被冲撞力弹开，老黑的实力不及深渊龙人，直接被弹飞撞墙，所幸老黑身上有熊人铠甲的保护并无大碍。

    这时，侯静的声音响起：“阴龍水炮，滔天巨浪！”

    不知道什么时候跃上空中的侯静，扛起阴龍水炮对准后退中的深渊龙人射了最强一击。

    堪比神仙中阶的滔天巨浪，虽没能一招毙命，但对深渊龙人也造成了不小的伤害。

    龍头巨浪过后，深渊龙人身上的炎血铠甲已损坏大半，还留下数道炎血都无法修复的黯淡伤痕。

    愤怒的龙人朝着空中的侯静一阵怒吼，随后将手中的一把炎血刀一甩而出，欲击落空中的侯静。

    侯静矫健的身形一闪落地躲过飞袭而来的炎血刀，持着阴龍水炮对准深渊龙人就是一堆乱轰，吸引着它的注意力，为露丝、邱凌、爷爷仨人解救受伤的吸血鬼争取时间。

    我则是双持坤坎二气双关刀，由深渊龙人背后发起突袭，“水龍，鬼闪六刀！”。

    我的半仙实力对深渊龙人造成的伤害要比侯静大得多，斩烂深渊龙人所有的炎血铠甲不止，还在它的背后留下六道大伤痕，疼得它直大吼。

    深渊龙人立马来了一个反手杀，我不敢硬接，极速后跳躲开，紧接着小天一张水龍符甩上天，深渊龙人就被天上的龍吐珠砸中，单膝跪地。

    而后，重拾回烈焰巨剑的婧音，张着肉翼从天而降趁机将两把烈焰巨剑，插入没了炎血铠甲保护的深渊龙人背部，并快速退离，然后在空中飞快结印，开启烈焰巨剑的“虹吸”技能，抽取深渊龙人体内的炎血。

    深渊龙人举手欲拔出后背上的烈焰巨剑，不料被紧随而来的赵小倩施放白缨带技能困住两只手臂。

    胡姬立即化身白狐，正面对着深渊龙人就使出了一招经锻刻术聚音之纹强化的“狐啸苍穹”，直接在深渊龙人胸前轰出一个大凹坑。

    深渊龙人立即重伤吐了一口炎血，低头喘着粗气，趁着这空档我脚踏踏月步一跃而起，两把道罡关刀合一，并抽取八卦丹田中的太阴之气进一步强化道罡关刀，一招“阴龍，轮回斩”，从天而降袭向深渊龙人的背后。

    高速旋转的关刀连续不断地斩击着深渊龙人的背部，直至将它劈成两半才停止，而后大堆战利品掉落。

    收功后的我，收回道罡武器，敞开双臂，尽情地吸收着深渊龙人死亡后散出的柔和血光，走过来拾起战利品的小天不解地问到：“老米，你在干嘛？”

    “我在吸收龙神之血啊！”我应到。

    小天听我说这话懵圈了，他看了看地上的深渊龙人尸体，又看了看我，奇怪道：“龙神之血在哪？我怎么看不到？”

    还在吸收着龙神之血的我回道：“就是很柔和的血光啊，你没看到吗？”

    小天摇了摇头，“除了你像个傻冒一样对着龙人尸体站着，我什么也没看到。”

    “滚”…………

    (本章完)

