    一天半后，明月城港口！

    三艘大型运输船缓缓停靠下来。

    眼力敏锐的货运工人们，光看船只的吃水深度，就知道是船只满载着货物，所以全都涌上前。

    “别挤！”

    “你们这些贱民们给我退下！”

    “卫兵！”

    税务官用尖锐的声音叫了起来，他身边两名护卫摘下腰间长鞭，对着工人们就是披头盖脸的一顿抽。

    啪、啪！

    工人们下意识退开。

    在这片混乱中, 两个人走下了船。

    一个是穿着普通服饰，背着一柄法杖的青年。

    在其身边的是名冰冷如山，高挑完美身材被轻薄金色铠甲包裹的金发女性。

    “欢迎来到明月城……”

    税务官热情的迎接。

    只是话还没有说完就停了下来，脸上闪过一抹恨意。

    恨意并不是针对来者，而是对方手中闪烁着微弱光芒的天使雕像。

    圣堂教会的信物。

    重点不是这个，而是因为有了这个信物, 代表着对方能够享受极大税务折扣。

    “我们货物已经被辉耀商会预订，抱歉！”

    赵昊收起了信物。

    这东西可不便宜, 上百万金币投入，才换来了这东西。

    要是小规模交易的话，可能交易额还没这东西值钱，最少也要上千万金币以上交易才算保本。

    当然，税收只是小事，重点是有这东西可以节省大量麻烦。

    等税务官带着护卫离开后，赵昊看着挤过来的搬运工们大声说道：

    “我需要人帮我搬运一些东西！”

    他甚至看到几名玩家混在人群中。

    嗯，不用奇怪，玩家现实中都能打工，在英雄世界打工也不奇怪。

    甚至工资更高！

    游戏时间与现实1比5，再加上金币各大势力不断抬价，打工收获可要比现实中强得多。

    前提是你顶得住！

    毕竟英雄世界感觉与现实无异，也代表着疲倦程度翻五倍。

    “你、你…你们过来搬东西！”

    赵昊无视了几名玩家，选了十几名看起来‘老实’的原住民搬运工。

    玩家们打工之外，还有一个额外收入。

    情报！

    作为重生者，他当然知道其中套路。

    别看这些玩家是搬运工，但实际还能卖情报。

    港口可是重要的情报来源地。

    作为临海城市, 明月城的外来人员、货物…等等情报, 全都可以从这里获得。

    掌握了这些，就能获得市场先机。

    星语商团在赵昊建议下，也将目光放到了这里。

    当然，只是购买情报而己，现在可还远远没有插手的资格。

    掌握了这些情报，最少在市场上不会轻易栽跟斗，这些小技巧也是其能发展起来的原因。

    试问在知道玩家会兼职情报成员的前提下，他怎么愿意雇佣玩家帮忙。

    很快，十几名货运工人从运输船中搬下一部分货物，用车辆载着跟在两人身后离开港口。

    相比运输船上的东西，这点货物完全就是九牛一毛。

    而在明月城，只有大宗商品出售需要货主交税，剩下的有其他办法收税，所以税务官就当没看到。

    “那是风暴使者吧？”

    “应该是？”

    “那这消息…”

    打工的几名玩家认出了赵昊。

    因为英雄大赛允许直播与全民观战，几人自然也看到他的表现，所以才能将他认出来。

    要不然光是夏国就过亿玩家数量，谁认识他是谁。

    赵昊完全没有意识到，自己才到明月城, 就已经不是秘密了。

    毕竟在重生前可没人在意他的行踪, 现在这种明星选手与顶尖强者待遇可是第一次享受。

    外城区！

    “要找的人就在这里？”

    芙蕾雅看着面前这栋充斥着刺鼻味道的破烂工坊, 有些怀疑。

    “没错！”，赵昊示意她和运输东西的工人留在外面，自己一个人上前。

    吱拉！

    推开一碰就仿佛要倒的木门，刺鼻味道涌来。

    这是由垃圾、药剂、酒味…等混合而成，堪称是‘生化武器’了。

    呼噜…！

    不小的鼾声响起。

    脏得堪比垃圾堆的沙发上，正有人在呼呼大睡，地下还有一堆酒瓶。

    ‘果然在！’

    看到对方后赵昊松了一口气。

    因为对方是他最好下手目标，如果对方不在的话，找其他人的难度与代价都不是一个等级。

    从物品栏中取出一瓶酒。

    啵！

    拨出瓶塞。

    仿佛蕴含着无尽危险与诱惑的酒味，霸道的将屋内刺鼻味道尽数驱散。

    随着酒味散发，鼾声越来越小，甚至停了下来。

    “醒了吗？”

    “曾经的‘万物之手’，现在的炼金术士图灵！”

    “这瓶死亡之吻已经打开，再不喝可就过了最好饮用时间了！”

    赵昊开口点破对方身份。

    是的，没人比自己更清楚对方身份了

    自己重生前，全部身家可能连对方工坊制造的一件精品都买不起。

    但现在的对方不过是一名跌落巅峰的失意者而己。

    “你认识我？”

    如同挫刀磨过的沙哑声音响起，对方坐了起来。

    从外表来看，对方不过是名随处可见的老人，棕色短发，油腻而带着大量口袋的炼金袍。

    如果不是赵昊点出对方身份。

    谁能想到，对方曾经拥有过‘万物之手’这种霸气侧漏称号。

    炼金协会！

    这可是一个影响力极为可怕的超级协会，这个协会由炼金术士这个副职业构成。

    而炼金术士在英雄世界的地位？。

    对比的话，就相当于现实世界中科学家＋顶尖工程师的结合体。

    像兽人、半人马、狮鹫…等种族，全都是炼金术士创造，神器、史诗装备、高端道具、药剂之类…也是其出产。

    甚至在九大阵营的塔楼阵营中，就是由炼金术士这个群体主导。

    最强副职业！

    但这也是数量最少的副职业。

    工程穷三代，炼金毁一生！

    这话可不是说说而己。

    炼金术士投入极为惊人，就算后期成长起来，要是一个失误，损失也足以令人想跳楼。

    “没错，不过这不是重点，不是吗？”

    赵昊将手中酒递了过去。

    这瓶酒可是黑暗精灵特产，如果不是西丝想讨好他，想拿到完全没戏。

    “你说得没错！”

    图灵眼中闪过一抹黯然，接过绿色的酒直接喝下，完全不担心有毒。

    开玩笑。

    炼金术士中就有药剂分支，想毒死一名炼金术士，就像是用水淹死职业游泳队员一样可笑。

    而赵昊只是静静的站在原地，看着对方疯狂的灌下这瓶拿去卖，最少也能卖上万金币以上，还没地方买的好酒。

    相比对方价值，这瓶酒完全是一文不值。

