    东皇出现，苏靖也就丢下了月神等人，这些人，在他眼中，不过是小喽啰罢了。

    “东皇，阴阳家最为神秘的人物，这一次出手，想必是有必胜的把握，本道倒是很敢兴趣，东皇你最后的手段到底是什么？”

    苏靖的话，让嬴政侧目，同时也让其他的所有人将目光放在了东皇身上。

    就算是张良他们，心中都是一动，虽然众人联合起来，一起策划这个刺杀行动，但是明显，似乎阴阳家似乎还有着不为人知的秘密。

    这让张良，他们心里顿时感觉到有些不安，仿佛他们这一次的计划，都在阴阳家的算计之中。

    张良作为谋圣，本身天资聪慧，异于常人，从这简短的一些话语中，他甚甚至已经猜测出来，阴阳家真正的目标不是嬴政，而是苏靖这个神秘的大秦仙师。

    心中自然是对这阴阳家不爽，但是现在，即使心中有不满，他也没有露出来，毕竟此刻大秦的那位仙师一出，几乎要镇压一切。

    现在他也只能寄托阴阳家这位首领之上了，希望他能够有足够的底牌，可以挡住那人，甚至是击败那人。

    “会让你见到的，不过现在，我也试试看，你这位大秦仙师，到底有多强”

    说完，东皇瞬间踩着精妙的步伐，快速的朝着苏靖冲了过来。

    同时双手也不忘捏着各种的手印，手掌上也出现了一道金色的剑刃，长有三寸，剑刃无柄。

    “聚气成刃吗？”

    “不过似乎和星魂的不同，这是直接由天地灵气凝聚的”

    苏靖看着那金色的剑刃，比起苏靖的金刀术，威力似乎还要强大几分。

    这倒是让苏靖，有些好奇，此人身上，他也感受到了法力的波动，显然对方也修炼了他丢给骊山仙门的修仙之法。

    而且此人的法力也不低，已经达到了练气九层。比起嬴政要差了几分，但是苏靖猜测，恐怕天下间，除了嬴政，也就只有这家伙修为达到八层之上了。

    可见此人的灵根绝对不差。

    能够修炼到这个地步，苏靖对于这家伙，也是十分的佩服，甚至他都有些惜才。

    咻！

    金色的剑刃，瞬间脱手，朝着苏靖激射而来。

    “嗯！”

    苏靖见此，并没有丝毫变化，看着即将射到他身前的金色剑刃，闪电般，伸出右手，两根手指，带着灵光，猛然一夹，刹那间，就将这金色的剑刃，给夹在指尖。

    “就这么点威力吗？”

    苏靖带着蔑视的笑容，只见用力，体内的法力一转，噗嗤一声，就将这金色的剑刃，给捏给粉碎。

    “如果你只是这点的力量，那么真的会令本道十分的失望”

    “拿出你最后的底牌，否则的话，今天你们谁都走不了”

    看着苏靖轻松就捏碎他的攻击，东皇，倒是没有任何的惊讶，毕竟他十分清楚，对方的实力，绝对恐怖。

    他自己都没有任何的把握。

    他这一招，也许对付卫庄他们，恐怕会让这些人吃些苦头，但是对付苏靖，差太大了。

    没有任何的气馁，因为他知道，只要给自己时间，他会追上前者的。

    现在就是让他击败此人的时候了，东皇突然从怀中掏出一根碧玉色的玉箫，拿在嘴边，突然吹了起来。

    这箫声并不是很动听。

    反而有种刺耳的感觉。

    苏靖倒是没有阻止，他倒是想要看看，这位阴阳家的首领，到底有什么样的底牌，给他这么大的底气。

    箫声继续，苏靖脸色不动，只是看着对方表演，不过眉头却暗皱了起来。

    这也不是什么音波功，他也没有感受到什么变化。

    其他人也是如此，他们原本还期待这位阴阳家的首领，给他们带一个惊喜，但是现在，这箫声虽然给人一种烦躁，却也没有任何的伤害。

    难不成，这位阴阳家的首领，是在开玩笑。

    “嗯！”

    突然苏靖神色一动，让一旁的嬴政，倒是好奇，苏靖的脸色变化，他看出来了。

    是发现了什么吗？

    的确，苏靖确实发现了一些东西，在一公里之外的地方，他的神识，感受到一股强大气息，在这里奔袭而来。

    速度很快。

    “那是什么？”

    苏靖的神识，并没有看到是什么东西，只是感受到，前者在草丛中快速的奔梭，仿佛是一种爬行动物。

    不过体型似乎有些大。

    很快，苏靖的神识看到了。

    “这是？”

    “那是蛟龙？”

    苏靖忍不住心中惊呼道，他的神识，看到一条足足有七、八丈长，水缸那般粗细。

    这已经不是巨蟒了，因为他的蛇头上面，有一个肉角，三寸长。

    以苏靖的眼光，知道这是一头化蛟的蛟蛇。

    蛟蛇速度很快，一公里的距离，没过多少息的时间，就已经传过来。

    庞大的身躯，来到众人身旁，顿时让所有人都震惊起来。

    “那....那是大蛇...”

    “不对，是龙”

    嬴政身边的禁军，都一阵的哗然，指着庞大的蛟蛇，嘴里哆嗦着。

    看着这蛟蛇，竖起那硕大的头颅，两只眼睛，如海碗大小，死死的盯着他们，所有人都感受到一股寒气。

    “好好好.....”

    苏靖不但没有任何的惧意，反而还大笑起来。

    “想不到，东皇，你竟然给本道带来如此大的惊喜，这个惊喜，本道真的很喜欢”

    苏靖真的笑了，这可是一头即将进化成为蛟龙的存在，感受其身上的气息，堪比凡人修仙世界三级妖兽。

    更加重要的，这可以说是蛟了，比起普通的三级妖兽，肯定要强大很多了。

    就算是普通的筑基后期修士，遇到这个怪物，恐怕也难以对抗。

    但是苏靖却没有害怕，。

    他可不是普通的修士，他的修为虽然也不过筑基后期，但是一身的战斗力，就算是筑基巅峰，也不是他的对手。

    恐怕也只有那些半只脚跨入金丹期的修士，也能够压他一头，但是想要杀他，也恐怕无能为力。

    所以眼下这头蛟蛇，即使在厉害，也不是他的对手。

    这种蛟蛇，可以说是一身是宝，凡人世界中，那韩老魔在血禁试炼中，斩杀的那头墨蛟，不就是给自己增加了很多的顶级法器。

    当然了，如果能够控制住这头蛟蛇，等到它继续进化，成为正真的蛟龙，那才是最好的。

    蛟龙虽然比不上真正的龙，但是那也是修仙界妖兽界的一霸。

    一旦成长起来，对于苏靖来说，也有极大的帮助。

    所以苏靖看向这头蛟蛇，目光透露着丝丝的贪婪，他真的没有想到，这位阴阳家的首领，竟然会给他带来如此大的惊喜。

    所以在看向前者的时候，目光也带着几分莫名的笑意。

    