    第310章周云煌的决定

    郑琛易给周云煌介绍的六个保镖都是退下来的特殊战队的成员，因为各种暗伤不能再执行任务了，所以不得不退。

    郑琛易就将人要了过来。来了后，周云煌给他们治疗好了暗伤，给他们安排的工作工资也不少，所以他们很感激周云煌

    这六个人分别叫做李光华，荣军，田阿牛，张度，杜川和肖亚军。

    这个病人是李光华带来的，是李光华的战友的老娘。

    “小神医，我这战友已经牺牲了，我答应我那战友，一定照顾好他娘。

    这不，上次我回去探亲，去看望大娘的时候，发现大娘被她其他不肖的儿子赶出了家门，只能住在河边的一个养鱼人暂时休息的地方。

    最重要的是，她浑身上下都长满了疹子，有些还腐烂了，我带着去医院看，医生说这个皮肤病暂时没法治疗。

    因为大娘是湿疹加了毒素变异的，我问过婶子，她说自己有湿疹的时候，就用河边的一种药材涂了，以前都能好的，现在不成了。

    当地医院没法治疗，我想来想去只能劳烦小神医了，所以我就将但大娘带过来了。”

    李光华有点不好意思的看着周云煌，他也听说过周云煌，知道周云煌年纪虽然不大的，但是医术是非常高明的，一般人她未必会出手。

    “那病人呢？”周云煌问道。

    李光华忙道：“因为不知道小神医你是不是愿意医治，所以我暂时安置在不远处的招待所里。”

    周云煌看了一眼李光华道：“病人上门，说明跟我有缘，加上人家是烈属，我不会不给医治的，你明天就将人带过来吧。”

    “好的。”李光华忙点头答应了下来。

    周云煌想了想，似乎想到了什么，然后从抽屉拿出捞一把钥匙递给李光华：“旁边的紫藤小区，我有一单元的房子都是给员工住的。

    如今已经招聘来的都已经入住了，还有几套是空的。

    这是一楼一套房子的钥匙，既然要治病，总不能一直住招待所，浪费钱。

    我这里没有病房，当然原本病人住所，我是不管的，但是她是烈属，而且还是你介绍来的，所以这房间就借给你住，等到这位大娘治疗好了以后再说。”

    “好的，谢谢小神医。”李光华忙对周云煌道。

    周云煌又道：“还有，你也应该将嫂子他们带过来了，你自己的员工房间你不了解吗，虽然不大，但是住上你们一家三四口人是没问题的，厨房大家公用的，房子中有单独的卫生间，这些原本都已经给你们想到的，你看荣军他们就将妻子孩子带回来了。”

    周云煌有点无语的看着李光华，这人还真的太过小心了一点，自己给他们准备的房间原本就是以家庭为主的。

    李光华有点不好意思的开口道：“小神医，我是担心家属过来，这里不包住了。”

    “你们是我的员工，因为你们的工作特殊，所以六个保安的家可以安置在一剪芳华里。

    而其他的员工，都是安排在紫藤小区，都是一人一套房，面积也都差不多大的那种，基本上一家人住都没有问题。

    既然你们为我工作，我自然要保证你们为温饱住宿问题，以后这种愚蠢的问题就不要拿出来了。”

    周云煌对于李光华这样有点无语了，这人也太直了一点，不过想想，自己也有问题，因为自己没有跟他们解释清楚。

    大概是因为周云煌说清楚了，李光华道：“那我给家里人打电话，让我老婆和孩子过来。”

    “嗯。”周云煌点点头，这个当然没问题了。

    第二天，李光华就将一个六十多岁的婆婆大了过来，婆婆姓王，周云煌索性就称呼她为王婶。

    “小神医，怎么样？”李光华看周云煌仔细的看王婶的疹子，一旁问道。

    说真的，他是真的佩服周云煌，王婶的疹子好些已经腐烂，而且烂的非常的难看，最重要的是，还有一股股的恶臭味道。

    但是周云煌却很淡定，她有条不紊的拿出了药水，小心的将这些疹子清理干净，然后才对李光华道：“没问题，主要是王婶年纪大了。排毒系统出了问题了。

    其实她湿疹上涂那些药草汁水本身是没有问题的，那些药材的成份中，的确是有能够治疗湿疹的成份。

    只是王婶因为常年缺乏营养，抵抗力薄弱，所以自身的排毒系统也出了问题，这主要是因为年纪老引起的，治疗起来，虽然慢一点，不过两个月后也可以恢复了。”

    周云煌随后开了药方，递给李光华：“你去药方让人抓药吧，这些药材煎药后一半内服一半就擦在这些疹子上，就算烂了的也不要放过，一周后，再带来复诊，然后修改药方。”

    “好的，谢谢小神医，多少钱？”李光华问道。

    “你是我的员工，加上王婶是烈属，这样诊费就免了，就给点药材费用，是五块三毛七分。”周云煌开口道。

    “这么便宜。”李光华有点不敢相信。

    “王婶是我开药店后的第一个病人，自然也是要打折的。”随后周云煌似乎想到了什么，然后道：

    “李光华，你去告诉相关的人，只要是战士，不管是否退伍的，他们的暗伤以及他们家属的病，还有烈属，都可以过来医治，我都免诊金，只要出药材费就好了。”

    李光华一愣：“小神医，这样好吗？”

    周云煌笑了起来：“以后说不定我这里会有不少病人，但是现在，我才开店，病人不会多，有病就让他们早点来吧。”

    随后又道：“我这人自己不适合做战士，但是我特别佩服那些做战士的人。”

    因为佩服，所以愿意免费给他们治疗。

    李光华这事情跟荣军他们说了，然后六人都跟相关人反应了上去。

    上面的人在知道了周云煌后，特地调查了周云煌的一切，知道周云煌就是小神医后，他们都震惊了。

    小神医的医术可是在名门顶级层中流传的，加上农正军和顾元雷的真身说明，他们自然知道小神医的医术有多么好。

    (本章完)

