    高高在上受万人敬仰，并被视作活神仙的宁泽安，也有他怕的人。

    在孙女的面前，什么天州城第一神医，什么神州中医协会会长，什么华佗中医大学名誉校长等等，都没个屁用，只要孙女一瘪嘴一生气，老爷子所有的身架都得老实地放下。

    而另一边……

    不肯来中医大楼这边的朱庸，也经历了类似的操作，杨芊芊冲他发了脾气，并且要挟以后结婚了，就再也不回来看他。

    不管年轻的时候如何叱咤风云，不管如今哪怕退下来了，依旧拥有着能影响一省的力量，朱庸老爷子都乖乖地认了软。

    中医大楼和西医大楼连着的走廊里，两位早就年过半百的老爷子迎面相遇。

    宁泽安停下来了，朱庸也停下来了，两个人彼此对视了一眼，然后扭过头就要走，关于两个人的恩怨暂时不提，但一见面能到这种程度，绝对足以说明两人的隔阂不小。

    几秒钟后，宁泽安被宁雨彤架着，朱庸被杨芊芊架着，两个老爷子终于相遇了，见面的第一句话就是：

    “老东西，你还没死呢？”

    “我当然没死，我还等着你死了之后，给你送花圈呢。”

    “算了，不劳你破费了，还是等你先死了，我给你送吧。”

    “不，你先！”

    “你先！”

    ……

    两个老爷子这一刻，就跟普通骂街打架的市井老头没啥区别，很快两个人的脸就红了，大有一股不分胜负不罢休的架势。

    最终，还是在孙女和外孙女的要挟之下，两人才就此罢休。

    宁泽安的办公室里，宁泽安自己坐在了办公桌后面，一点没有要给朱老爷子瞧病的架势。

    朱老爷子道：“我坐哪儿？”

    宁泽安道：“你喜欢站着也行。”

    朱老爷子转身就要走，被杨芊芊给拉住了，杨芊芊冲宁雨彤递了个眼神儿。

    宁雨彤马上去给朱老爷子倒了一杯茶，然后来到宁泽安的面前道：“爷爷，你以后是真的不想吃到我做的饭了吧？”

    宁泽安老爷这才服了软。

    把脉……

    宁泽安老爷子一脸不情愿的模样，摸了大概有三分钟，朱庸老爷子不高兴了，问道：“你到底会不会看病啊！”

    宁泽安也不干了，直接道：“我不会看，你找别人看吧。”

    “够了！”

    宁雨彤和杨芊芊一起喊道，两个老爷子这才消停了下来。

    把脉……

    这一次持续了五分钟、十分钟，宁泽安脸上的表情渐渐凝重起来。

    “不应该啊，不应该……”

    宁泽安一连说了两个不应该。

    朱老爷子道：“你的意思是，我不应该活着呢呗？”

    宁泽安点了点头，朱老爷子马上又要发怒，但被杨芊芊的目光给逼了回来，他一把将手腕抽回，“就你这狗嘴里吐不出象牙。”

    宁泽安老爷子淡然道：“你的心脏有问题，而且问题不小，普通的摸脉肯定是摸不出来了，按照现在的情况来看，你至少发病两次了，而且都是被从鬼门关拉回来的。”

    朱老爷子想反驳，可又反驳不出来，人家说的都是事实啊。

    宁老爷子看向杨芊芊，“最近一次发病是什么时候？”

    和老家伙沟通太费劲儿，就和外孙女沟通。

    杨芊芊道：“就在今晚。”

    接着，杨芊芊把今天晚上发病的情况说了一遍，包括林北的急救。

    杨芊芊刚说完，办公室的门就被推开了，韩胜文走了进来，脸上表情激动地道：“老师，我查出来了，是四象八脉针！”

    宁泽安的眉头马上皱了起来，“毛利毛躁，成何体统！”

    话音刚落，宁泽安马上也惊讶了一声：“你说什么，四象八脉针？”

    韩胜文道：“是的，老师！”

    宁泽安的脸色马上沉了下来，这是因为太过震惊了，但很快他便摇头苦笑道：“不可能，四象八脉针失传已经百年以上，与华氏针灸一样，早已经是我们中医界的遗憾了。”

    韩胜文坚持道：“老师，是真是假我们看一下就知道了。”

    朱老爷子躺在了诊床上，老爷子满脸的不情愿，但也他耐不住自己心里的好奇，四象八脉针，听起来好像很牛哔的样子，难不成小北真的是一个医道高手，两次救了自己的命？

    如果真的是这样，那个外甥女婿可是大大超出了他的预料，他最初可只是看中了这个小子的人品，要说当今社会什么最重要，毫无疑问会有很多人选择金钱与地位，但这两样东西对于朱家而言，恰恰是最不缺的，朱家最缺的是一个有德行与人品的外甥女婿，和一个外甥媳妇儿。

    当然了，如果朱大昌这个孽子能够再续弦，老爷子也是非常高兴的。

    银针的针眼很小，几乎是看不到，但逃不过宁泽安这个老中医的眼睛。

    很快就检查完了，宁泽安老爷子呆立在原地，久久没能回过神儿，不用等他的回答，光是看这副表情也能猜出，四象八脉针跑不了了。

    这时，朱芳枝、朱大昌、杨尊耀也都来了，一家人看着宁泽安的反应，内心里久久不能平静，有愧疚、有惊喜和意外。

    愧疚的是小北有如此的本事，全家人最开始都反对他给老爷子医治，要不是芊芊最终下定了决心，后果不堪设想。

    惊喜和意外的是，本来没以为这小子有什么本事，结果就好比买了刮刮乐，随手一刮出来了一个五百万的大奖来。

    杨芊芊脸上的表情是惊喜不定的，但更多的是想到自己对林北说过的那句话：你要是救活了我姥爷，我就是你的女人……

    糟糕！

    都怪自己当时太激动，不过想到这个家伙的八块腹肌，似乎也……

    杨芊芊的脸颊瞬间就红了，心里头羞愤地道：杨芊芊，你想什么呢！

    朱老爷子笑着问道：“怎么，宁老头，你被打脸了吧，刚才不是说失传了百年以上么，其实不是失传了，是你不会吧，哈哈哈！”

    宁泽安冷冷地道：“老东西，你有什么好得意的，你的心脏有问题，撑过了这两次，不代表能撑过第三次。”

    朱老爷子笑着说：“这就不劳你操心了，有我外甥女婿在，他自然不会让我死的，就算是死，我也得给你送完花圈再死。”

    “外甥女婿？”

    “对，小北是我外甥女婿，就是用四象八脉针把我救活的小北。”

    “切……”

    宁泽安站了起来，傲然地道：“谁说这就是四象八脉针了，我刚才之所以惊讶，是因为这针法与四象八脉针很相似，但实际的效果，比四象八脉针差了何止一个档次！”

    朱老爷子脸色一怔，怒道：“宁老头，你妒忌我！”

