    林辰闻言却是反而露出笑容，一副迫不及待的模样：“既然知道具体的位置在哪里，就劳烦你带路了！”

    不敢抢海神宫的东西？

    若是其他人的，林辰还未必会去抢，而是会想着以交易的方式，将“大道神蕴珠”弄到手。

    他行事风格虽然霸道，但也不喜欢欺压弱小，抢夺别人的东西。

    但如果是海神宫的，那就不一样了。

    海神宫说到底，如今就是界外邪魔的狗腿子，之前那海神宫的副宫主还出手对付他，双方早就结仇。

    抢仇家的东西，那是一点心理压力都没有！至于风险？

    能有个屁的风险！海神宫能让他放在眼里的，也就那两个宫主，副宫主在索罗岛那边，宫主不出意外的话，应该是在大本营镇守。

    要么，就是在另一处有空间裂缝的地方，帮界外邪魔干活！只要不是前往海神宫的大本营，那么对林辰来说，压根没什么风险。

    有风险的，反而是海神宫的成员才对！“你……你没听清我刚才的话吗，哪些‘大道神蕴珠’是属于海神宫的！”

    郭钰儿嘴角的笑意凝固，再次重复道。

    林辰淡淡道：“抢的就是他们海神宫的东西！别废话了，带路吧。”

    “疯了！我看你根本是个疯子，开什么玩笑。

    你想去找死，可别拉着我！”

    郭钰儿用看神经病的眼神望着林辰，确定林辰不是在开玩笑后，“我可以将那准确的位置告诉你，但我绝对不会和你一起去。

    你们要去送死，我可不想傻傻跟着一起去死！”

    林辰笑容嘲讽道：“你可以不跟我们过去，不过，要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    郭钰儿皱眉，感觉眼前这家伙眉清目秀，看起来没有半点恶相，可无形中却是总给她带来巨大的压力感，让她不敢轻举妄动。

    林辰道：“让我控制你的意识，确定你不是在撒谎！”

    “不可能！这绝对不可能！”

    郭钰儿气得胸膛起伏，怒视林辰，觉得这家伙绝对是脑子有问题，自己怎么可能答应这种要求。

    让他控制自己的意识，岂不就相当于任由他宰割！“既然如此，那么你就只能陪我们走一趟，等我确定你所说是真的之后，必然不会为难你。”

    林辰其实并不想动手，可如果对方不配合，那就没办法了。

    他还没单纯到，轻易就相信一个陌生人的话语，万一对方是在撒谎，等自己和克鲁回来时，对方已经消失无踪，那自己想要再找到对方，可就没那么容易。

    他的话听起来和气，但谁都明白，还有另一层的意思，如果不配合，那么就只能动手。

    唰！克鲁身影一闪，拦在郭钰儿身后，身上弥漫出冰冷强大的气息，眼神不善地盯着郭钰儿。

    林辰身上，同样弥漫出强大的气息，这下子，郭钰儿总算大概判断出林辰的境界，应该是处于同一个大境界，但是在这个大境界之中，对方要比她走得更远。

    当然，在郭钰儿看来，真实战力和境界虽然有关联，但不是绝对的正比关系。

    就算对方境界比自己高那么一些，动起手来，未必就能敌得过自己。

    就算自己打不过对方，那么逃跑总归是没问题的！可这一切，都建立在对方只有一人的前提下。

    眼下对方两人，她却是只有自己一个，若是动起手来，必然是要吃大亏的。

    人在屋檐下，不得不低头，郭钰儿怒视林辰：“我带你们过去那里之后，你们必须马上放我离开，自己去找大道神韵珠。”

    “不行。

    在看到大道神韵珠之前，你不能走。”

    林辰摇头，“谁知道你带我们过去的地方，是不是真的有大道神蕴珠。

    若是没有的话，我那五百万极品灵石，岂不就被你坑了？”

    郭钰儿怒道：“五百万极品灵石，我现在就还给你。

    不！我加倍还给你，总可以吧？”

    “不可以。

    拿了我的东西，想要还回来，可没那么容易。”

    林辰笑着摇头，一副没得商量的语气。

    郭钰儿气得差点吐血，这种话一般而言，不应该由自己来说吗，不应该是想要自己还回去没那么容易吗！现在竟变成，自己想要还给对方都不行！她再次恶狠狠瞪了眼一旁的中年人。

    中年人低着脑袋，恨不得把脑袋塞到地缝里，压根不敢看她。

    “我也不想为难你。

    这样吧，到时候即便见到海神宫的人，你便说你是被逼的，是在被我控制的情况下，说了不该说的话。

    我也不会去揭露你所说的谎言，如此一来，海神宫的人便不会为难你和你的监雨阁。”

    林辰语气先是和善，到了后面，则变得阴冷，“这是我最大的让步了，千万别再得寸进尺。”

    郭钰儿脸色一阵变幻，最终只能答应下来，事实上，她压根就没得选。

    “那地方就在这岛上某处的地底深处，你们随我来！”

    郭钰儿化作一道流光，在前方带路。

    林辰和克鲁跟了上去。

    “地底深处？

    那么隐蔽的地方，你怎么会知道，难不成是海神宫内部泄露出来的？”

    路上，林辰问道。

    郭钰儿爆发出最快的速度，但她发现，林辰依旧是轻而易举跟在她身旁，不由有些气馁。

    “大道神蕴珠是我最先发现的，我当然知道位置在哪里！”

    郭钰儿闻言，一脸愤愤的说道。

    “你最先发现的？”

    林辰有些惊讶，“这么说的话，那些大道神蕴珠不应该是你的才对吗？”

    说完，他就意识到，自己这话有问题。

    在修道界，一件宝物，又或者天材地宝最终属于谁，除非大家都是来自一个势力，都得守规矩，不然的话，从来都不是取决于是谁最先发现！而是取决于谁的实力更强！显然，郭钰儿最先发现，然后海神宫也发现了，最终“大道神蕴珠”是属于海神宫的，因为前者根本争不过后者。

    或者说，她甚至都不敢去争！郭钰儿察觉到林辰脸上的笑意，心中愤愤，我不敢和海神宫争，那不叫胆小怕事，那叫有自知之明。

    像你这种没有自知之明的，会是什么下场，很快就见分晓。

    在这边看守“大道神蕴珠”的存在，便是你们两个家伙加起来，也不是一合之敌！ 

