    “陆地开荒？这份工作还在早着呢呢，我们还不知道这片陆地到底有什么，唯一的规划就是砍树。这么大一片原始森林，咱仓库里的伐木机都不一定够用呢！”

    “我觉得居住在云海号上倒也不错，虽然房间小了点，久而久之也就习惯了。你要是住到森林里，嘿嘿，光是昆虫就够吃一壶的！”

    “那又有什么，能赚的钱够多就成！”

    “我觉得还是云海号更加安全，在这里又不会饿死……”

    餐厅内讨论的都是些鸡皮蒜毛的小事，不过很显然，大家对云海号的归属感非常之高，大家都认为这艘最安全的地方。

    电视屏幕中的主持人正介绍着这片新发现的大陆，无人机朝着一个方向飞行了两百公里，依旧没有发现尽头，这说明这里的确是一片规模庞大的大陆，而不是岛屿。

    陆地上长满了高高低低的原始森林，高一点的树木甚至能够达到一百米，有点类似于地球上的杉树。

    飞机拍摄的照片，还发现了一些小型野兽的痕迹。

    不过这些野兽隐藏在森林中，也仅拍了几个小小的部位，并不是太过清晰……

    ……

    此时此刻，云海号的中央大厦处，几十位政府高层正在讨论登陆的相关细节。

    “目前，就我们无人机所观察到的情况看，这是一颗类似于地球的星球，气候、大气层以及微生物的环境与地球相当类似。具体的状况还有待进一步研究。”

    “好吧，我知道大家最想知道的到底是什么，废话就不多说了……关于这里的智慧文明……”

    在台上，一位约莫四十来岁的精瘦男子正在发言。

    他名叫郭先锋，是原先军队中军衔最高的一位，主要职能是负责新型武器装备的研究。

    不过此刻，这位郭将军成为了侦查组的组长，没办法，他原先负责武器装备的，该顶上还是得硬着头皮顶上。

    他咽了口唾沫，说道：“这片大陆，智慧生命的痕迹……存在！但是并不明显。你们看这些照片，这里曾经有一座城市，我们有理由认为，这个星球的智慧生命已经灭绝一段时间了，可能有几十年，甚至百年之多……或许是超自然灾难引发的吧。”

    这个男子说完这番，台下顿时响起了一片议论声。

    陆一鸣看着手头上的照片，瞳孔微微放大。

    无人机拍摄到了一些高楼大厦，还有一些水泥路面，甚至人们还发现了一些生锈的钢筋！

    “高楼大厦，意味着这里的土著文明，至少发展出了一定程度的科技。钢筋混凝土是什么等级的科技来着……”

    “如果这里的智慧文明亡了……我们……唉，情况不容乐观啊。”陆一鸣心中暗叹。

    就因为这一点证据，人们心中不禁抱了一丝悲观的情绪。

    那么这个未知的灾难到底是什么？人类目前的科技实力是否能够抗衡？

    陆地上生存着大量植物，还生存着了少量的野兽。如果它们都能够正常生存，为什么人类不行？

    曾经爆发的超级灾难，是不是已经消失了？

    而且那些脑控虫发现了陆地后，为什么又逃离了这里？

    这些疑问，自然而然地从心中冒了出来。

    但云海号不可能直接放弃，如果因为这些疑问就放弃探索，自然是不可能的，更何况这里还有着城市的痕迹，说不定会有什么特别的收获呢？

    哪怕砍伐一些树木，捡一些垃圾，也是好的。

    “各位，请看照片。我们的无人机在距离此处120公里的地方，拍摄到的城市。如果按照我们地球的人口密度，预计这个城市的人口规模，在四百万到一千万人之间，是一个大型城市啊……具体的科技水准还不好说，比我们落后一点，或者先进一点都是有可能的。”

    陆一鸣盯着大屏幕琢磨了一阵子。

    人工建筑的痕迹其实很少，大多数的房屋都倒塌了，上面爬满了各种类似于爬山虎的植物。如果不仔细去看，还以为这是一个个凸起的小山坡。

    偶然还能够发现从地面暴露出来的钢筋水泥，但由于时间过去地太久，这些钢筋也早就锈迹斑斑的了。

    生命力顽强的植物，占据了整个城市。

    “如果我们的城市几十年，或者上百年不住人，也会变成现在这个样子吧。大自然的恢复能力其实远远超过人类的想象。”

    就在这个时候，陆一鸣问道：“郭将军，机器人的自动探索，能够完成这种任务吗？如果这片大陆有着危险程度较高的未知灾难，人力探险，是不是过于危险？”

    “哎，其实我们也想过这个问题，但经过研究后发现并不能！”郭先锋叹了一口气，“地势太复杂了，到处都是障碍物，坑坑洼洼的凸起路面，各种树木、灌木以及倒塌下来的建筑材料挡住了去路。我们的机器人完全没办法在这种地势复杂的环境下行走。如果用无人机的话，倒也不是不行，只不过……无人机没办法获取过多的资料。”

    无人机在天上飞，想要飞进建筑物里边，用机械臂搬运一些东西，很难，几乎不可能完成。

    “至于我们的智能机器人，还是算了……”

    郭先锋说到这里，再次摇了摇头。目前的拟人化机器人，性能是真的不行，就连捡起一张树叶都非常吃力，想要让机器人用手指去捡起一根头发，简直难于上青天。

    一位安全专家道：“最终还是要靠人类吗……不过安全措施一定要做足。不仅要保证前线的安全，云海号的安全也必须得到保障。”

    陆一鸣叹了口气：“明白了，相关的动员早就做好了。人手不成问题。”

    就这样探讨了一阵子，各种细节商讨完毕后，丁原发出了最终命令：“既然没办法智能化探索，那就明天早上八点……按照既定的计划开始执行吧！”

    ……

    第二天早上八点，在一片热闹的讨论声中，云海号避难所终于航行到了阳河的边缘位置，通过望远镜在中央大厦的最顶层，已经能够观察到10公里外郁郁葱葱的原始森林！

    这也是人类在阳河之外发现的第一片新大陆！

    每个人都对之给予厚望，无论是补充资源也好，收集信息也罢，这是一个全新的起点。

    在所有民众的热情关注当中，关于新大陆的探索行动正式开始！

    为了谨慎起见，第一阶段的工作将会是动物性实验，一艘小型无人机将会装载10来只精心培养的老鼠，进入这一片原始森林当中，让它们自由活动，以排查一定程度的危险。

