    “我答应你！”

    四字入耳，决然沉稳。

    没有任何的犹豫。

    更为丝毫的迟疑。

    一旁的楚云衣怔住了，她有些诧异的看着苏逸辞。

    连巫毒女王都急着丢出去的东西，苏逸辞竟然连考虑都不考虑一下？

    他不要命了？

    楚云衣本想再劝苏逸辞两句，但见对方眼中的坚定，她终究还是没有再开口。

    她记得苏逸辞说过，风霓之心是要给一个朋友救命的。

    不过楚云衣并不知道，那个朋友当时为了苏逸辞，也是义无反顾。

    封天阁一战！

    酆都鬼皇，人间无常受困，苏逸辞受制。

    若非柳如烟燃烧生命之能演奏一曲《梵音诛邪》，那一战，必败！

    既然“风霓之心”是唤醒柳如烟的唯一希望，苏逸辞必然要竭尽全力将其带回去。

    “巫毒女王想做这个交易，我苏逸辞答应便是……”

    苏逸辞单手轻抬，气掀衣袍，冷逸的轮廓尽是决然。

    意外！

    巫毒女王也是饶有意外！

    “你不后悔？”

    “还望女王遵守承诺就行！”

    苏逸辞冷声回应，眉宇间无形霸气展现。

    “哗！”

    大殿之中，凛风萧瑟。

    巫毒女王站起身来，她裙下的众多毒蛇承载她的身躯朝前移动。

    接着。

    其中一头毒蛇的口中吐出一部竹木书简。

    竹简通体漆黑，封口处纹刻着一道古老的星型阵纹。

    “竹简中的世界，便是神仆殿……为了避免你拿到风霓之心后，又将它丢弃在诡暗黑河，我需要你滴血在上面签订契约……”

    巫毒女王轻轻的托起黑色竹简，将其投向苏逸辞。

    竹简在空中轻轻旋转，犹如鸿毛般悬浮在苏逸辞的面前。

    诡秘！

    危险！

    仿佛摊开竹简，就能够看到那来自于深渊的可怕物种。

    苏逸辞仍旧没有任何的迟疑，心意一动，一束锋利无比的剑气划过空气。

    连同着一阵急骤的凛风呼啸而过，苏逸辞的左手食指上划开一道口子。

    晶莹剔透的鲜血迅速溢出。

    “嗒！”

    一滴散发着奇异血气的血珠掉落在了竹简上，接着，“嗡”的空间一颤，一座华丽的暗红色星型黑暗符阵即刻席卷开来。

    在竹简上倘开的鲜血化作一丝一缕光纤扩散开来。

    随即笼罩竹木书简全身上下。

    继而，苏逸辞感觉自己同这部竹木书简有了一种非常密切的联系。

    竹简隐隐焕发着淡红色的光影，继而变的虚幻透明。

    苏逸辞抬手将那竹木书简接入手中，一阵白光闪过，竹简竟是凭空消失在了苏逸辞的掌心。

    “可以了吗？”苏逸辞看着巫毒女王道。

    “可以！”

    看到苏逸辞如此爽快，巫毒女王倒也没有再继续要求其他，其身下那含着风霓之心的毒蛇张口将那水晶球吐出去。

    苏逸辞目光一凛，连同着扑面而来的清凉之风，苏逸辞一手将风霓之心接入手中。

    看着到手的风霓之心。

    苏逸辞的脸上不由的露出几分轻松舒缓之意。

    不枉费了这么大的劲，总算找到了它。

    “如果把这个竹简毁掉会怎样？”这时，楚云衣冷不丁的冒出一句。

    苏逸辞一怔。

    其看着手中的竹简，又望向巫毒女王。

    后者倒是一脸平静。

    “你们可以试试！”

    “嗯？”楚云衣一双大眼睛轻轻转动，“把它毁掉的话，不就去不了神仆殿了吗？”

    “神仆殿没有，那十三口棺材并不会消失。”巫毒女王淡淡的回答，“如果是在刚才，还能毁掉竹简。但是现在，毁掉它的方法，只有一个，那就是，他死！”

    此言一出，苏逸辞目光不由的一凛。

    滴血之后！

    竹简已经和苏逸辞挂钩了。

    苏逸辞在。

    神仆殿便在。

    苏逸辞亡。

    神仆殿依旧还在。

    就算神仆殿毁。

    那十三口棺材，仍旧不会消失。

    没有人能够在巫毒女王的面前占到便宜。

    仅仅只用了一枚风霓之心，巫毒女王就成功的将烫手的山芋丢给了别人。

    “我能问一下，那十三具尸体，你是从哪个古战场带来的吗？”楚云衣开口询问道。

    巫毒女王冷艳的美目轻抬，“黄昏之战，诸神遗址！”

    楚云衣秀眉轻蹙，“确实是好古老的战场，古老到我都没听说过，想把它们送回去都不知道往哪走……”

    “我并未胁迫你们，这是平等交易！”巫毒女王道。

    “才不平等呢！风霓之心本来就不是你的，你什么都付出，就把这个大的一个盘子甩出来了。我都感觉亏得要死。”

    尽管这件事情和楚云衣没有太大的关系。

    即便是作为旁观者来看，都觉得苏逸辞血亏。

    但没办法，风霓之心对于巫域关系重大，苏逸辞唯有找到它，方能见到至尊巫女。

    “那你想如何？”巫毒女王问道。

    楚云衣一双明亮的大眼睛轻轻转动，接着，她指向不远处的一物。

    “它！”

    “嗯？”巫毒女王冷眸轻抬。

    苏逸辞也是顺着楚云衣所指望去，那柄散发着浓郁凶邪戾气，闪烁着暗红色雷弧的战斧就像是隔开两个世界的凶刃。

    “把它也一起给我们……”

    对于楚云衣的讨价还价，苏逸辞不免有些好笑。

    交易都结束了。

    巫毒女王又岂会再白白的搭上一件神器？

    然。

    让苏逸辞感到意外的是，巫毒女王并没有直接回绝。

    她道，“血腥战斧乃是至凶至邪之物，他未必能够压得住它的凶戾邪气。”

    “这个不用你操心了，给我们就是了。”楚云衣是真觉得苏逸辞亏了，竭尽全力的为对方再多争取一点回报。

    “你们想要，给你们便是。”

    巫毒女王的爽快直接是让苏逸辞感到意外。

    对方还真就答应了？

    或许是看出了苏逸辞的疑惑，巫毒女王淡淡的说道，“血腥战斧也是从那‘黄昏遗址’中带出来的武器，它许久未饮活人血，已经变的格外狂躁。我若继续将它留在身边，终有一日也压不住它的嗜血之气。你若想要，拿去便是。”

    楚云衣倒是不管什么血腥战斧的来历。

    也懒得理会什么暴力之气。

    只见她用手肘推了推苏逸辞，示意对方赶紧把血腥战斧拿过来，别等巫毒女王一会反悔了。

    苏逸辞点点头。

    接着其收起风霓之心，然后步至血腥战斧的跟前，一手握住战斧的握柄。

    入手的霎那，“哗”的一股澎湃的杀戮血腥之气爆冲开来，一道道宛如影刃流光般的雷电缠上苏逸辞的手臂，蓦地，苏逸辞的眼神都隐隐变的绯红了几分。

    好可怕的凶邪气息！

    苏逸辞暗暗心惊。

    血腥战斧，神器无疑了。

    不知道达到了什么品阶。

    看着将血腥战斧拿起来的苏逸辞，巫毒女王的脸上也是隐隐露出些许诧异。

    寻常人根本驾驭不住血腥战斧的威能。

    实际上。

    她刚才那么爽快的原因，也有一部分是因为她觉得苏逸辞和楚云衣是带不走血腥战斧的。

    因为血腥不仅是神器，更是一件大凶邪器。

    没想到苏逸辞竟是稳住了这股力量。

    “多谢女王的馈赠！”苏逸辞收起血腥战斧，心中倒也有了那么一丝丝的安慰。

    楚云衣也是轻轻一笑，“没什么事，我们就先走了。”

    巫毒女王倒也优雅，尽管裙下为蛇，但给人的感觉仍旧高贵端庄。

    “不送！”

    “对了……”楚云衣突然想起来了什么，她回身询问巫毒女王，“女王有看见我弟弟吗？一个傻里傻气，很容易上当受骗的男孩子。”

    巫毒女王否认，“我只见过你们二人。”

    “这样啊！”楚云衣点点头。

    接着，她又道，“那我之前遇到的一个在森林里打着灯笼的老妖怪又是谁？”

    打着灯笼的老妖怪！

    苏逸辞看向巫毒女王。

    巫毒女王眼神微微变的尖锐，其裙下的毒蛇也都发出嘶嘶的声音。

    “那是我的老邻居……地狱牧魂人！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

