    顾乔乔的四周此时已经没有毒蛇了。

    这让她心里的厌恶和恐惧少了很多。

    顾乔乔对自己又气又恼，可是没有办法，这种心底的恐惧不是她能控制的。

    顾乔乔死死地咬着牙，凝滞了片刻之后，再也不犹豫了，开始虚空画符，一道道火符还有冰箭符这种奇怪的组合朝着那些毒蛇而去。

    在这样的攻击下，再加上刚才召唤他们来的村长已经消失了，在刚才的地方，这些毒蛇先是原地凝滞了一瞬，随后开始四处逃窜。

    因为它们没有攻击目标了。

    再加上围着它们的又是冰箭，又是火焰攻击，所以自然要马上逃跑了。

    即便如此，还是被顾乔乔给处理掉一大半，眨眼之间这里就干干净净了。

    顾乔乔长长的舒出了一口气，她有些羞恼的瞪着眼睛。

    不过此时的顾乔乔已经没有时间去责怪自己，为什么因为怕这东西而耽误了有利的时机，她迅速的朝着悬崖边跑去。

    站在悬崖边朝着下面看去，一眼就看到了朝下面爬的村长，显然这样的陡壁，对于村长来讲也不可能是如履平地一般，所以他下行的速度不是很快。

    不过因为刚才他吃了奇怪的东西，好像力量增加了，但显然对他是有影响的，此时他的眼珠子是朝着外面鼓起来的，好像一只大青蛙一样，而且他的脸色也有些不对劲。

    顾乔乔不知道村长吃的到底是什么。

    但是这个东西对他有好处，肯定也有副作用的。

    相信不到万不得已的的时刻，他不会将这东西吞进肚子里了。

    顾乔乔想了想，开始凌空画符。

    此时此刻，那冰箭符已经不能用了。

    因为他肚子里有这个奇怪的东西，这个冰箭到他身上就自动化开了，一点用处都没有。

    顾乔乔画的是火符，随后一团团火焰就朝着村长喷过去，可是不知道为什么，他好像被什么东西给保护住了。

    这火焰也近不到他的身边，顾乔乔是真的没有想到在这小小的山村，这个小小的村长身上，竟然还有这么奇怪的力量，看来有些时候真的不能小瞧某些使出奇异法术的人。

    刚才的她还是有些轻敌了。

    如果他的巫蛊之术再厉害一点的话，那个东方煜都会是他的手下败将。

    顾乔乔再次举起了手里的弹弓手枪，朝着这个村长射过去，虽然不知道后果如何，但是现在不能让他就从自己的眼皮子底下逃脱。

    可是没有想到那石子到了他的身上，竟然发出了“当啷”的一声响，好像他的身上已经是铜筋铁骨一样。

    没想到这个村长竟然这么有本事。

    不过显然的，应该是他刚才吃的那个小东西发挥的效力。

    顾乔乔紧紧的皱起了眉头，现在应该想个办法将他肚子里的东西弄出来或者消灭掉。

    因为假如不弄出来的话，这个人估计很快轻松的就会渡过大江，而这大江顾乔乔是没有办法过去的。

    然后顾乔乔就想起了她的另一个符咒。

    这个符咒是顾家先祖教她的最后一个。

    叫做引仙符。

    顾名思义，可以召唤或者引出距离自己最近的仙人来帮自己。

    有点像过去的道家施法请神下凡。

    这是如今玄门人士最高级的术法了。

    不过想要达到这样的效果，只有画符咒的人达到大师的级别才可以完全施展它的威力。

    顾乔乔这样的状态，只能吸引出普通的飞禽走兽。

    顾乔乔学会之后从来没有真正的使用过，因为她担心会引来一些她不想看到的东西，那样可不是一件美好的事情，就比如她刚才看到那些毒蛇。

    只是不知道会不会将村长肚子里的那个长着透明翅膀的东西吸引出来。

    但是这个时候已经顾不得这些了，顾乔乔画好引仙符之后就朝着村长的方向弹射过去。

    这个符咒东西是有着七彩光芒的，好像一个乒乓球大的小光团，散发着一种奇异的香味。

    这个时候村长下行的速度忽然就慢了，好像他的身体已经不受他的控制了，然后就看到他身体发生奇异的扭曲，腿脚都不听使唤一样。

    村长满头大汗，脸色也是青白交加，随后他嘴巴一张，一个东西就从他的嘴里飞了出来，朝着顾乔乔刚才放出去的那个小光团飞了过去。

    而那小光团在顾乔乔的指引之下，朝着另一个方向飞过去，于是这个小东西就追着光团而去。

    这个引仙符虽然看似好像噱头很大，但是却没有什么攻击力。

    顾乔乔在心神之下，意念力之中，让这个光团将这个诡异的东西引到无人的地方。

    这个符咒是可以做到的，毕竟这是一个灵气最足的符咒。

    当这个东西从村长的嘴里飞出去之后，村长突出的眼睛又陷了回去，他好像浑身脱力一般的死死的抓住了一棵松树的根部。

    他朝着四周看去，又朝着悬崖的上方看去，虽然他看不到隐身的顾乔乔，但是他却知道这个时候肯定有一个未知的人或者神在攻击着他。

    这个时候他心里开始感到恐惧了。

    可是即便是在恐惧，他也知道还是逃命要紧，村长强忍着浑身的疼痛，继续朝着下面爬去。

    而因为角度的关系，一块大石头将他身体完全的遮住了，顾乔乔气的攥紧了手，此时，就算是想做什么也做不了了。

    这里的岩壁虽然看似陡峭，但是有突出的石头还有盘根错节扎根在石头里的小松树，所以下去的时候也并不是很难。

    顾乔乔懊恼的跺了跺脚，随后不再犹豫，看了看四周，抓住旁边的一块石头，翻身就朝着悬崖下爬过去。

    顾乔乔还是第一次在陡峭的岩壁上朝下行。

    说心里不害怕是假的。

    也不知道自己一腔孤勇，最后是什么样的结果，会不会搭上一条小命。

    明明这些都不是她这个二十岁的小姑娘该参与的事情。

    可是既然参与了，就要让这件事情得到一个最好的结果。

    顾乔乔想，她已经走到了现在，那么这应该也是老天的期望。