    “凤云老祖，我们想要离开这里，不是我们不帮你们，现在这情况，哪怕是我们老祖也无能为力！”

    火云山脉内，圣火一族长老的声音突然的响起。

    四名长老眼中目光闪烁，他们知道，这就是族老对他们的说的时机！

    以目前这种状况下，火云雀一族完全是没救了！

    在魔神部落的出手之下，四名万寿强者围攻，火云雀一族，今天就会从大陆的舞台上消失。

    目前这种局势，他们完全有理由提出退出这场战争。

    这样，其他人也不会说他们圣火一族忘恩负义，该做的，他们都做了。

    一座座山峰上，所有人的目光全部落在圣火一族的身上。

    火云雀弟子与强者的眼中，充满了浓浓的鄙视与不屑。

    他们老祖当初如何待圣火一族，所有人都清楚。

    现如今圣火一族如何待他们，他们也清楚。

    “回去告诉你们老祖，我凤云最后悔的事情，就是救了她的性命，救了你们圣火一族！”

    “忘恩负义的之族，给我滚！”

    凤云目光看向圣火一族的所有人，脸上冰冷无比，直接开口说道。

    圣火一族所有人听到他的话，脸色微变，心中有些恼怒。

    “走！”

    圣火一族的一名长老面无表情的朝着所有弟子说道。

    “药主大人、器主大人，我们圣火一族与你们无冤无仇，请放我们离开！”

    圣火一族直接朝着外面的位置飞去，看到前方四个恐怖无比的身影与二十万大军，一名长老恭敬的说道。

    “哈哈哈，放心，我们不会攻击你们的，我们两大势力与圣火一族没有任何的恩怨！”

    药主看着圣火一族两千人多人，大笑一声，直接说道。

    他们两大势力早就与圣火一族谈好，自然他们也不会得罪圣火一族。

    “谢药主大人！”

    圣火一族所有人松了一口气，直接朝着外面飞去，穿过火云山脉的火焰防御。

    “忘恩负义的东西，祝你们种族灭绝！”

    “整个大陆最无耻的就是你们圣火一族！”

    看到圣火一族直接离开，火云雀一族的强者与弟子脸色难堪的在后面大声的骂道。

    一句句难听的话，令圣火一族的弟子脸色巨变。

    “哼，说我们无耻，你们背叛凤王朝岂不是更加的无耻！”

    “没错，一个将要被灭掉的种族，还真当是以前，名声赫赫手握大权的火云亲卫？”

    “一个马上就要消失的族群，闭上你们的嘴巴！”

    圣火一族的人飞到几十公里外，一些弟子有些恼怒的直接朝着火云雀一族骂道。

    一句句话，更令火云雀弟子愤怒。

    “哼，一个即将消失的火云雀，还想要我们给你们拼命！”

    四名长老没有阻止，口中喃喃站在一旁冷冷的看着。

    凤云从圣火一族离去便没有再看一眼，对于这个忘恩负义的种族，只能怪她自己眼瞎。

    “王公子，你带着手下离去吧，你不能出事，接下来，我们火云雀一族自己解决！”

    凤云转过头，看向旁边的王仙，开口说道。

    这个时候，局势已经不是王仙能够改变的了。

    现如今，哪怕是再来一名万寿强者，可能也阻止不了火云雀一族被灭。

    “王公子，您尽快离开可以，您可以日后再给我们报仇，我们相信王公子有这个实力！”

    “王公子，您快点离开吧！”

    火云女王与一名名族老也连忙的开口说道。

    王仙站在那里一动不动，他也没有说话，眼睛闪烁着的盯着前方黑暗中的那个身影。

    “王公子，您快点离开吧，不然...”

    火云女王再次开口催促道。

    但王仙并没有说话，依旧站在那里！

    “王公子到底与我们火云雀一族是什么交情，这个时候我们老祖女王和族老他们让之离开，他都不走！”

    “是呀，王公子这样的朋友，才是真正的朋友，患难见真情！”

    “和王公子相比，圣火一族连屁都不算！”

    火云雀一族的所有人看到王仙坚定的站在那里，一个个脸上露出敬畏与敬佩的神色。

    对比圣火一族与王公子，差距简直太大了。

    “王公子...”

    “不用，我知道怎么做！”

    这个时候，凤云有些焦急的再次开口。

    不过，她的话再一次被王仙打断。

    此时，王仙的脸上露出一丝淡淡的微笑，嘴角微微翘起。

    “哈哈，想要逃，你们火云雀一族，今天谁也逃不了！”

    前方的位置，传来器主冰冷的声音。

    他缓缓地抬起手中的巨锤，上面的火焰开始燃烧，整个人完全被火焰包围。

    火焰蔓延，朝着周围覆盖而去。

    “今日，火云雀一族所有人，死！”

    药主举起手中的法杖，他的周围则是被蔚蓝色的水能量包裹。

    后方的黑鳞老者踏前两步，身上的黑暗之力鼓动。

    “哈哈，灭族吧，火云雀！”

    “一个不留！”

    下方的位置，生死丹药坊与圣物锻造坊的二十万大军紧握着武器，等待着老祖的命令。

    蓄势待发，战争，随时都能够爆发。

    万寿强者的威势，与二十万大军的威势，朝着火云雀所有人冲击而去。

    这令所有的人，呼吸急促！

    “魔刹！”

    这一刻，站在火云山脉上的王仙，突然开口喊出两个字。

    声音，响彻天空，所有人听得清清楚楚。

    当这两个字响起的时候，黑鳞老者微微一愣。

    位于黑暗中，悠闲的躺在轿子中的魔神身子一僵，立刻坐了起来。

    听到这个声音，他立刻知道主人是谁！

    他心中暗骂了一句见鬼之后，并没有太过的慌乱。

    毕竟如今的他，不受那个家伙所控制，并且，以他的实力，想要宰了那个家伙，轻而易举。

    “呵呵！”

    轻笑的声音从王仙口中响起，他看着坐起来之后没有其他反应的身影，轻轻地摸着自己心脏的位置。

    “你用我的心脏造血，强化血脉，还领悟黑暗，你有些不听话呀！”

    “当初我告诉过你，不要有任何歪主意，你却不听，呵呵！”

    王仙笑着说道，光暗之心微微一动。

    这一刻，那个坐起来的身影，身子颤抖了一下。

    他感觉，自己体内的血液不受控制，一股来自血脉上的威压传来！

