    第146章小祖宗商濯

    雪芽没有立即离开任务世界，因为现在时间里，有魏乘风。

    雪芽和顾辰霄说了声谢谢，看见王玉静和教务主任都被警察带走，这才牵着魏乘风走在校园里。

    “任务刚刚完成了，我要回去了，我这次回去，就去找找你的线索，或许你在下个世界不会那么快遇到我，也或许我能直接找到你。”雪芽轻轻一笑，似乎在安慰他。

    魏乘风伸手抱着她，头埋在她的颈肩，声音低沉悦耳：“我会等你，只要你心里有我！”

    只要你心里有我，我就会坚定不移地等着你。

    -

    等雪芽回到北方时空局之后，白裙子少女从传送仓一跃而起，直接冲去了付云的房间。

    可是却被告知，付云刚巧去参加星际维序者的会议了，一时半会回不来。

    既然是维序者会议，那就代表着哥哥应该也去了。

    她回来的不是时候，一瞬间两条路都走不通了。

    系统：“宿主，那你现在准备怎么办？”

    这维序者的会议，那可是短时间内结束不了的。

    “我准备去一趟东方时空局，我看看能不能找到伞伞问一问。”

    伞伞是东方时空局的百科全书，也是S级的任务者，甚至比她还小一点，但是她已经快是是双S的任务者了。

    而且，她对于知识这一块，特别好奇，求知欲旺盛，记忆力又好，也就了解得特别多。

    不过问她问题都是有代价的，等价交换信息，伞伞可从来不吃亏，当然也不屑于占他人便宜。

    消息价值多少就是多少。

    星际之间的传送，交付星币就可以开始传送，可选择的方式有很多种。

    雪芽也想休息一下，选择了星船，是那种比较舒适，却有点昂贵的交通方式。

    好在她的随身空间拿过来了，里面的星币也就足够她挥霍了。

    主要是，她也需要休息一下，星船大概要两个小时到达目的地，她正好可以休息一会。

    -

    东方星际。

    一名金发少年安静地躺着，少年的金发非常漂亮，泛着莹润的光泽，一看就是保养得很好。

    少年突然睁开了眼睛，漂亮的琥珀色流转，硬是给漂亮精致的五官增添了一丝贵气。

    少年沉思了一会，这才跳下床，简单地给自己梳洗，穿好衣服就出了房间。

    他刚出房间，就看见了他的经纪人正在焦急地踱步。

    “怎么了？兰姐。”

    “哎呦！小祖宗！你可算是醒了！你若是再不醒来，你的粉丝们都要暴动到家里来了！”被称作兰姐的人一脸无奈。

    很明显看见商濯醒来，她松了一口气。

    商濯是谁，他可是当前星际最火的偶像之一，因声线干净动听一炮而红，又因金发琥珀眸的逆天颜值爆火，粉丝数值已经达到了一个恐怖的数值。

    但是这个小祖宗脾气不好，或许是因为有足够的底气，这小祖宗还是东方星际最大的商业链的唯一继承人。

    总之，不愁吃穿，所以，只要他不高兴了，什么活动都能不做，最严重的就是这一次。

    因为商濯想往演艺圈发展，虽然有逆天颜值，可是演技确实不太行，所以小祖宗不高兴了，直接不管不顾，从家里刷了星卡，偷偷溜去位面玩了。

    演唱会都不管不顾。

    这可愁得她嘴角长了两个泡，这人跑去位面，数以万计的位面，她可怎么找？

    只能眼巴巴地等着小祖宗回来，然后还要好生劝着。

    商濯什么都好，就是脾气太臭了，容不得别人说一句不好，以前还发生过和黑粉争执的场景。

    兰姐还想如何把他劝去演唱会，就听见少年开口说道，声音沉稳：“今晚的演唱会吗？准备一下吧，另外，给我找个好演员来教我演戏，明天开始给我排课。”

    兰姐一愣。

    呆呆地看着商濯。

    商濯说完，就发现眼前一向雷厉风行的女人在发呆，不由得蹙起眉头：“兰姐你怎么了？”

    兰姐连忙回过神来，说道：“好好好，兰姐知道了，你好好休息一会，马上造型师就来。”

    时间紧迫，兰姐纵使有万般疑问也不好现在询问，总感觉小祖宗好像换了一个人一样。

    突然之间成长了？居然没有生气这演唱会来得突然，居然还打算磨炼自己的演技！

    天呐！她居然有种热泪盈眶的感觉！她今天一定要把小祖宗打扮得帅炸星际！！！

    “兰姐，再帮我查一下，时空局的任务者有没有一个叫……阿雪的人。”商濯再次开口说道。

    阿雪？任务者？小祖宗查这个人做什么？兰姐虽然不明白，但是点点头，表示知道了。

    看在小祖宗这么配合的份上，她替他查一查当然没有问题！

    不过眼下，还是今晚的演唱会更重要！

    -

    雪芽躺在星船的躺椅上，开启了睡眠模式，整个躺椅就形成了一个巨大的保护罩，将她包裹在里面，隔绝了一切声音。

    雪芽翻出一个眼罩，戴好后就开始休息。

    也就忽略了此时此刻星船上播报的一则新闻——

    当红歌星商濯今晚演唱会如期举行！地点东方星际的星光体育场！欢迎你的参加！

    雪芽睡得很沉，似乎在养足精神，直到听到温柔的电子提示音，雪芽就知道已经到达目的地了。

    解除睡眠模式后，雪芽站起身，排队等着下星船，不得不说，东方星际这一站很多人下船。

    站在她前面的是两个女孩子，打扮得很漂亮，正在叽叽喳喳热烈地讨论着——

    “还好咱们还是来了！啊啊啊！商濯小天使终于来演唱会了！”

    “商濯实在是太帅了！”

    “主要是唱歌也超好听啊！”

    “啊啊啊啊！”

    雪芽轻轻一笑，年轻真好。

    下了星船，踏上了东方时空局的传送阵，不一会儿，她就被传送到了东方时空局的门口。

    她自然不能随意进入，毕竟她现在并不是东方时空局的成员，而哥哥雪树也不在。

    她只能把伞伞叫出来。

    打开星际通讯，找出颜伞伞，几乎是电话一打过去，伞伞就接通了，还是那般可爱呆萌的模样。

    不过今天的伞伞很不一样。

    似乎打扮得特别……隆重？

    ?  ?啦啦啦，商濯是谁不用我说了吧，应该可以猜得到

    ?  

    ????  

    (本章完)

