    郑奎今天第一次发现自己这个小侄子这么可爱，在最为关键的时刻解救了他们哥俩。

    郑山也是大松了一口气，实在老妈的脾气有些大了，这次是真的气的动手打人了。

    郑山和郑奎兄弟俩相视一眼，随即默契的趁着老妈此时没工夫管他们俩，赶紧溜掉。

    两人也没有走远，就坐在大门的门槛上，抽着烟，聊着天。

    “你不地道啊，我帮你，你居然还栽赃我。“郑山没好气的说道。

    郑奎嘿嘿笑道：“可是我说的都是事实啊，之前提出喝酒是你提出的，又不是我。”

    “你还委屈起来了是吧？”

    “没有，你作为哥哥，替弟弟分忧解难不是应该的吗。”

    “呵呵，现在你别的没学会，倒是学会了油嘴滑舌了。”

    说起这个，郑奎就是一脸的无奈，“我也不想啊，但是现在我要是在家不好好说话，不顺着小花的情绪说，那简直比天大塌下来还让我难受。”

    这都是被逼的，现在郑奎已经完全的从即将有儿子（女儿）的喜悦中陷入了焦躁之中。

    郑山最终还是心疼这个弟弟，而且郑山也发现袁小花的状态有些不对劲。

    都将郑奎折腾成什么样子了。

    郑山和袁小花虽然接触的不多，但多少了解一些，即便是怀孕了也不应该有这么的反应啊。

    “这样，我让你嫂子有时间去找小花聊聊，看看到底是什么情况。”郑山说道。

    “哥，你真是我亲哥。”郑奎激动的都不会说话了。

    在他看来，自家三嫂是一个有本事的人，别看郑奎这样，但是在颜青青面前，比在郑山面前都老实。

    郑山瞪了他一眼道：“会不会说话？”

    “嘿嘿。”

    两人在外面一直坐到颜青青下班回家，这个时候两人才敢跟着进去。

    好在这个时候老妈的气已经消失了大半，不过还是和颜青青说起了两个人干的混蛋事情。

    颜青青顺着老妈的脾气，指责了两人，很快就让老妈转移了注意力。

    晚上的时候，郑山和颜青青说了一下郑奎的事情。

    “你抽个时间去和小花聊聊，看看她到底是怎么了？要只是单纯的因为怀孕了，那就稍微开导一下，让老四忍着吧。”郑山说道。

    颜青青好笑的道：“还能因为什么？女人怀孕了，这是自然情况，尤其是现在他们家不缺吃不缺喝，脾气自然大了一些。”

    “你去关心一下吧，我看再这样下去，老四真的有点要崩溃了。”郑山无奈道。

    “现在知道我的好了吧，哼哼，当时都没给你找什么麻烦。”颜青青哼哼道。

    郑山亲了一口媳妇儿，“我媳妇儿就是好。”

    颜青青转而问郑山这次的事情，之前她看见郑山的神色不太好看，现在郑山心情明显好了很多，所以也就询问一下。

    郑山也没有瞒着颜青青，将事情和她讲述了一下，颜青青听完也是微微叹息一声。

    “你已经做得非常不错了，不要因此自责，这也不是你的问题。”颜青青轻轻抱住郑山道。

    “嗯，放心吧，我没事的。”

    …………………

    第二天正好是星期六，颜青青在家里面稍微多睡了一会儿，随即就出发去了袁小花那边。

    等到她下午回来的时候，郑山询问情况，颜青青有些无奈的道：“我还真的不太好说。”

    “有什么不好说的，是因为什么？”郑山有些纳闷了。

    颜青青叹息一声道：“虽然小花没有明说，但是我听的出来，现在小花主要是没有安全感。”

    郑山有些没弄明白，安全感？

    “怎么了？她这是遇到什么事情了吗？什么方面的安全感。”郑山一脸询问了几个问题。

    他是真的没搞明白颜青青所说的安全感是什么？

    难道是老四做出了什么对不起袁小花的事情了吗？

    “你别瞎想，就是………怎么说呢，其实我挺理解的。”颜青青说道。

    这将郑山弄的越来越糊涂了，自己是让自家媳妇儿去开导一下袁小花的，怎么看样子却是被袁小花带到了沟里面？

    郑山小心翼翼的道：“媳妇，你没事吧？”

    颜青青白了郑山一眼，“我能够有什么事情，算了，还是和你说一下小花的情况吧。”

    颜青青斟酌了一下语言才道：“小花现在这样主要有两个原因，第一个是家里这边太远了，没有亲人在这边。”

    郑山点了点头，这一点他也是能够理解的，虽然说郑家对袁小花也是十分照顾的，和自家人没什么区别。

    但婆家人就是婆家人，不可能真的和从小到大相处的亲人一样的。

    “另外一点呢？”郑山问道。

    第一点其实也好办，要是实在不行，就让老四将袁小花的老妈接过来，顺便检查一下身体。

    毕竟他们也不缺这个钱。

    “第二点才是最难办的，她感觉老四太有钱了，所以没有安全感。”颜青青道。

    郑山：………

    这一点他是真的没弄明白，因为据他所知，老四将自己所有的钱都交给袁小花管理。

    甚至连修车厂都带着袁小花过去，想要她也参与管理，是袁小花自己拒绝的。

    袁小花只是在修车厂待了几天就离开了，感觉自己没能力，只会添乱。

    这样的老四怎么会让袁小花没有安全感呢？

    看着郑山不解的神色，颜青青叹息道：“哎，这么和你说吧，即便是我，虽然不知道你具体有多少钱，但我的压力也不小，只是我想的比较明白罢了。”

    郑山随即正色道：“媳妇，明天我就让人将我的产业都总结出来，到时候给你监督。”

    “滚蛋，你是嫌我不够忙是吧？我懒得管你的事情，现在说的是小花，你别打岔。”颜青青瞪了郑山一眼。

    她又不是这个意思。

    郑山看到她有些真生气的意思，连忙说道：“行，你说，我听着。“

    颜青青详细的说了一些袁小花的事情，也将自己的猜测和想法都说了。

    郑山也慢慢的明白了袁小花的心理。

    总的来说，就是袁小花并不认为郑奎的钱真的就是她的钱，而且她一个没怎么读过书的女孩子，又是外地，农村的，更没办法帮上忙，心里面一直有着很大的压力。

