    第162章该找人家了吧？

    喜儿看了一眼他们满面的红光，知道他们说的是真话，给他们留下一些莲蓬就去牧场了。

    四月份到的二十头奶牛，这会儿变成了三十八只，每头母牛身边都有一只小牛跟着，真是好可爱呢。

    它们正带着自己的孩子，在青草地上，欢快的啃食着地上的青草。

    喜儿咧着嘴，满眼笑意的看着它们，然后飞快的把手放在嘴里，打了一声响亮的口哨，这才掉转马头，回到农场门口。

    “马叔，我走了”

    “嗳”

    朱周正一家三口，在门口行了个礼，喜儿看了一眼朱月柔。

    “你多大了？”

    “回主子，十四了”

    “及笄了，该找人家了吧？”

    朱月柔脸一红低下了头，她母亲朱氏一脸恳求的望着喜儿。

    “主子，请您做主，帮月柔找个好人家嫁了吧？我们在这里人生地不熟的”

    “才十四岁，着什么急，看上去还象个孩子，再待两年吧，我从杨柳村给她找个品性好的汉子嫁了，到时候去了她的奴籍就是了”

    朱周正一听，立即朝她跪下来，“多谢主子恩典，奴才一定会好好干的”

    “嗯，是得好好干，等你老了，干不动了，我就放了你们的奴籍去杨柳村定居，若是干不好，那后果也不是你们能承担的”

    “请主子放心，我们一定好好看守这里”

    喜儿点点头，一拍马屁股，出了农场，一路扬尘的回到了槐树镇。

    天气渐渐变凉了，农场那边用不了多久，就要搭活动暖棚了，想到这个，她路过木匠铺子的时候在外面喊了一声。

    “掌柜的？”

    掌柜听到熟悉的声音后，腾腾腾的跑出来，然后一脸笑容的望着罗喜儿。

    “喜儿姑娘，有事您吩咐”

    “我让你做的那五十套活动暖棚可做好了”

    “早就做好了”

    “嗯，让人送到农场，叫马管事把那些安排到屋里”

    “明天我就安排人送过去”

    “嗯，回来后拿着帐单去找方掌柜，把帐结一下，我们罗家不会欠任何人的帐”

    “多谢喜儿姑娘经常照顾我们铺子的生意”

    “你家手艺还要再精益求精一些才是”

    “姑娘说的是，我家的几个孩子，都拜了名师正在学艺，很快就会回来”

    “嗯，好好学，回头我给你们弄点精细活干”

    “谢谢喜儿姑娘”

    之后，喜儿牵着马，又来到面条铺子的门前看了看，里面的人可真不少，生意比之前那几个月还要好，她也没进去凑热闹，上了马，直接回了家。

    周嬷嬷把家里打理的井井有条，人人分工明确，各伺其职，所有人的月银和家里开销，都是由铺子里的帐房那儿发放，一切都慢慢变得正规化。

    一直到十一月初，庄稼人才把地收拾好，杨柳村的村长，谨记喜儿的话，这批冬小麦，是从他们的小东家那儿拿的种子，他们坚信小东家给的种子一定差不了。

    麦秆也焚烧到了地里，大家都盼着来年的好收成。

    喜儿托梁管事直接从县衙，把那一百三十亩的荒地买了下来。

    马叔带着二十个人挖蓄水池，才挖两天，他觉得进度太慢，于是请示了东家，又从附近村子招了五十个汉子。

    一天也是一百文，到十一月挖了近一半，还在继续挖着，只要不上冻，他们就不会闲着。

    喜儿在家把蘑菇，香菇，银耳，木耳的孢子培植好后，就去了农场，她把农场里挖池塘的汉子全部撤回来，只留下那五十人，开始组装活动暖棚。

    她让人把木板全都抬出来，在树与树之间的位置上，手把手的教他们组装了一遍。

    这些汉子读书识字慢，组装这个一学就会，第二遍都不用她再教了，四个人一组开始组装起来。

    五十套，一天就全部装好了，喜儿再三叮嘱他们，不要在里面玩火，更不许在里面抽烟，互相监督，如果着火了，就会把他们全部开除，这样大家就会打起精神，互相盯着对方，以防火灾发生。

    第二日，木匠铺的锯末就开始一车一车的往这边送。

    她从布店订了一批细长的粗布口袋，让工人们把锯末淋湿，装进细长布袋里，封住口，又让他们把布袋上扎了很多窟窿。

    再从车上把培植好的孢子，捏一点放进窟窿里面再填上锯末，随后让工人们照着她的样子去做。

    然后再把装有锯末的长布袋，放进暖棚里面的架子上，叮嘱他们每天淋上一些水，水不能太多，一直让锯末保持潮湿就可以。

    这是蘑菇，木耳和银耳的种植方法，香菇则是把牛粪和麦杆焚烧一遍，里面再掺合一些碎麦杆，把香菇的孢子洒上去，上面铺上一层薄薄的牛粪土渣，等香菇全部长出来后，再把它们移栽的稀疏一些就可以了。

    因为作坊要做香菇酱，所以这五十个暖棚，有三十个是种香菇的，十个种蘑菇，五个种木耳，五个种银耳。

    今年冬天让先工人练练手，试着种一批，若是好了，明年她还会再订几百套暖棚，这五十套放在农场，一点都不显眼。

    也不知道，这鲜蘑菇，鲜木耳，鲜银耳的市场行情怎么样，先种着吧，不行晒干了一样可以卖掉。

    天气越来越冷，她在农场一连待五天，看着工人都熟练的上了手，这才放心的离开。

    这时新盖的两套作坊也全部交工了，喜儿搭拉个脸，让人把三个管事喊到前面的铺子。

    “作坊和仓库都建好，你们三个高兴了？”

    “嘿嘿”

    “杨木，你还在原作坊，以后那里就是罗家第一作坊，交给你打理，三间仓库和三间作坊，你看着安排”

    “是，东家”

    “杨林，你去罗家第二作坊，同样三间仓库和三间作坊交给你安排”

    “是，东家”

    “柳大山，你去罗家第三个作坊，那里交给你来安排，两天之间，你们把人和家具还有仓库里要用的东西，全都搬过去，给杨木腾地方”

    “是，东家，”

    “以后不许再给我乱弄了，做吃食，在于精，不在于样式多，多了太乱，懂不懂”

    “懂了，以后不跟您方子啦”

    “哼，不要也不行，我现在手里还有个活，你们三个谁比较闲？”

    三人同时举手，喜儿瞪了杨木一眼，“这活还是交给柳大山和杨林吧，你那儿活够多的了”

    说着她把一张方子交给柳大山，又把一张方子递给杨林，“这是藕粉的制作方法，你负责这个，杨林，你负责冰糖糯米莲藕的罐头吧”

    “是，东家”

    “这几天农场那边正在出藕，你们过去拉了放进仓库囤起来，要记住斤秤，到方掌柜那儿上帐。”

    “是，东家”

    “嗯，我就没什么可说的了，你们两个多研究下方子，再有就是给自己选三个小管事，一个管事一个作坊，这样比较好管理，小管事的工钱，我会跟方掌柜商量的，肯定会比普通工人的多”

    “嘿嘿，东家，今天还长工钱不？”

    (本章完)

