    叶九州？

    周家前院儿，家主“周沉”手中握着一条合金长棍，站在一群供奉和几名家族高手中间，远远看了一眼谢海峰，嘴里低声冷哼。

    洪英，鬼剑，是他年轻时候的仇人，如今上门复仇，和“叶九州”有什么关系？

    “谢海峰。”

    他走出人群，冷冷盯着谢海峰，寒声开口：“不要以为我不知道，你和叶九州有旧怨。现在想借刀杀人？你做梦！”

    谢海峰浑身一颤，脸色瞬间变了！

    他凭借以前的管理经验，在周家当上了副管家，原本以为可以借着周家这杆大旗，慢慢找机会复仇。

    可是打死他都没想到，好不容易找到机会，居然被周沉一语道破！

    “在你眼里，周家都是蠢货？”

    周沉摸了摸手里的合金长棍，语调越来越低：“你凭本事成为副管家，哪怕成为总管家，只要安分守己，我也不会多说什么。”

    “但你敢暗藏祸心，那就留你不得！”

    说完，手中长棍陡然一摆。

    嘭！

    谢海峰嘴巴刚刚张开，紧紧喊了一个“求”字，脑袋被长棍横扫，直接爆成了一团血雾，无头尸体摇晃几下，啪的一声摔倒在地。

    堂堂谢家大爷，带着无穷无尽的怨恨，就此死去！

    “爸！”

    旁边，谢浩轩一声哭喊，噗通一下子跪倒在地，对着周沉连连磕头，“周家主，求您开恩，我爸只想报仇，没想欺骗家主，家主饶命，饶命啊！”

    周沉一声冷哼，根本懒得搭理这种蝼蚁，“来人，把这个废物给我轰出去，还有谢海峰的尸体，按老规矩处理！”

    这种黑道起家的势力，自然有自己的规矩，几名凶神恶煞的大汉立刻领命，把谢浩轩一拳轰晕，连同谢海峰的无头尸体，一起拖出了院子。

    “洪英。”

    处理完谢家父子，周沉收起长棍，慢慢走到洪爷身前，沉声道：“当年杀你老婆，代价是我永远离开海东省，没想到你居然怀恨在心，时隔二十多年又来报仇。”

    “可惜，你和鬼剑还是差了些火候，洪英，你后悔吗？！”

    洪爷已经是灰光返照阶段，转头看看鬼剑的尸体，眼睛里流露一丝深可见骨的悲伤。

    又直视周沉的双眼，一字一顿：“我只恨没有亲手杀你，但你也不用得意，就算我死，你也休想踏足海东，这辈子都别想回去！”

    嗯？

    周沉眉头一挑，寒声道：“你是滨海地下龙头，现在你死了，还有谁能阻挡我的脚步？是你哪个手下？在我眼里，那些不过是区区废物，但凡挡我者，杀无赦！”

    洪爷摇头笑笑，一脸轻蔑的看了看周沉，而后慢慢闭上眼睛。

    杀妻之仇没能亲手得报，力量正在从他的身体飞快流逝，眼前的黑暗里，逐渐浮现出一张年轻而又熟悉的脸孔。

    叶九州！

    “叶九州，老夫把女儿交托给你，你可一定要信守承诺，替我把她照顾好啊……”

    生命的最后，洪爷低声喃语，最终头颅一歪，气息全无！

    “洪英，你在说什么？”

    周沉紧紧皱眉，迅速俯下身子贴在洪爷耳边，想听一听他有什么遗言。

    可惜，洪爷声音太小，又仅仅说了一般，完全没有听到任何有用的消息。

    “查！”

    周沉思索片刻，抬手猛地一摆：“现在的云海市，谁是真正的地下老大？！不可能是明面上的林振泰，他还不配！”

    旁边，几名手下快速离去，按照周沉的命令，立刻着手调查云海市的一举一动。

    “爸。”

    一名满脸血污的年轻男子，快步走到身边，轻声笑道：“先不管云海现在的地下老大是谁，咱们下一个目标，我已经想好了！”

    嗯？

    周沉目光微微一亮，转头看着自己最器重的儿子，笑道：“阿坤，你要对付谁？”

    未来的周家继承人，周沉的长子，周坤，胸有成竹的指了指洪爷的尸体。

    “洪英的女儿，洪天琪！”

