    千手扉间心中暗自懊悔：“来晚了，因为宇智波家族网开一面，所以漩涡家族没能灭族，反而幸存下来了，而现在我到来，都结束了，自然谈不上救援了。

    不帮助他们，如果让他们感恩戴德，早知道速度就稍微加快一点了。”

    很懊悔。

    但转眼一想：“也许漩涡忍者，完全见识过宇智波家族的强大，自身的渺小，会明白没有千手家族的庇护，他们难以在动乱大陆生存，会自己乖乖再请求。”

    恩恩！

    千手扉间点了点头，认可自己的推算，符合逻辑。

    那么现在只需等待自己对方送上门，请求了！

    千手扉间，双手抱胸，傲然的姿态，微抬着头，脑海中计算：“就算漩涡家族要再度请求结盟，也不能轻而易举的答应，让他们稍微吃点苦头，以后才不敢在自以为是。”

    “虽这里破碎了，但依旧是漩涡家族，不请自来，不请自如，千手家族难道连这点礼仪都不清楚吗？”无夜冷然道。

    漩涡希雨黛眉微蹙，看着同样傲然的无夜。

    她知道，现在自己以及眼前无夜，以及整个家族的情况。

    根本没时间再与全盛时刻的千手扉间比拟。

    这样，难道不担心所有被对方摧毁吗？

    漩涡希雨，嘴角微微带着一点笑意，伸手，看着手掌，轻轻一握，更加坚定的站在无夜身边，平静的眸子，带着冷意懵住的千手扉间。

    千手扉间的确有点懵。

    眼前这位是谁啊？

    冷声道：“你是谁？你也不是漩涡家族众人，等下，不对！你使用的变身术？”

    碰！

    无夜只好从新解开变身术，化为漩涡水户自身的身体。

    “是你？”

    千手扉间一惊。

    指着“漩涡水户”怔怔的望着。

    “这不是兄长看中的哪位吗？对了，就是漩涡家族的族长吧？”

    无夜皱眉看着仿若呆滞的千手扉间。

    看见水户如此表情？

    “你们认识？”询问体内的水户。

    “不认识啊。”水户也有些疑惑，为何看见我就这幅表情啊？

    “奇怪，如果贪图美色，这幅呆滞的表情也该对准希雨啊？”无夜暗道。

    “无夜，你在嘀咕什么？”体内，漩涡水户，双手叉腰，气呼呼道！

    千手扉间收起震惊。

    仔细打量着“漩涡水户”，肯定就是兄长心仪的哪位。

    姿态不似刚才傲然，抱拳道：“失礼，原来是漩涡家族族长，危机情况，原谅我的一些不礼之处。”

    心中却是一番暗道：“以后可是兄嫂，可不能太失礼，不然以后让兄长难为了。”

    “千手扉间，你为何而来？”

    千手扉间沉默片刻后，道：“听闻宇智波家族，对漩涡家族采取不利的行动，所以我前来....”

    “千手家族会这么好？”体内漩涡水户有些怀疑。

    但似乎好像就是如此啊？

    难道之前有些稍微错怪了千手家族。

    “前来帮助吗？”

    无夜眉头一挑，有些嘲讽之色，暗道：“如果真的是真心实意的帮助，这么会如此现在才到来？以千手家族的位置。

    跟接近漩涡家族，甚至比宇智波家族更快的到来，甚至直接把宇智波家族拦在路上，而不是现在。”

    无夜突然明白了。

    明白之前为何千手家族一直没有对外宣布与漩涡家族结盟结束。

    “千手家族一直还想收复漩涡家族把？不对外宣布，为了不让关系彻底闹崩，而现在....故意晚来，应该是想要漩涡家族体验痛苦与绝望之后，之后再出手帮助，自然而然可以得到一切。”

    无夜嘴角带着冷笑。

    可惜算错了。

    “不需要，漩涡家族与千手家族，并非盟友，无需帮助，请回吧。”无夜冷声道。

    “呃....”

    千手扉间眉头微皱。

    有些煞气在呈现。

    自己前来帮助，居然直接驱赶，冰冷的寒意慢慢从他身上渗透而出。

    努力才压制出内心的愤怒。

    但声音却变得越发冰冷，道：“宇智波家族的强大，非你们可想，而且动乱的大陆，危机四伏，真以为漩涡家族可以面对一切吗？”

    “千手家族如此闲吗？”

    “你确定不需要我们千手家族任何帮助？确定忽略千手家族的好意？”千手扉间严肃道。

    “如果千手家族一直以来真的是完全的好意，又何须现在如此？”无夜道。

    “好、很好！”

    天地瞬间仿若陷入冰天雪地之中。

    千手扉间死死的盯着漩涡水户，心中怒道：“如此不知天高地厚的性格，等兄长了解之后，定然不可能再对其心仪，如此态度，有必要在委屈自己吗？”

    在他心中。

    千手家族，根本就没必要对任何家族低声下气。

    尤其是已经被打残的漩涡家族。

    “这是你们自己选的，下一次你们所面临的也许不是如此简单的失败了，灭族之时，为自己的狂妄而后悔吧。”千手扉间大手一挥，转身离去。

    “他脑子有病吧？谁失败了啊？一副天下第一的模样，真让人讨厌。”

    体内，漩涡水户很鄙视。

    千手扉间大步向外走去。

    走出废墟，回头，冷眼遥望无夜，道：“记住，下一次想要我们帮助，可没那么多简单。”

    “下一次吗？”无夜嘴角一咧，笑容有些让人捉摸不透：“千手家族吗？放心，不会太久的。”

    千手扉间。

    头也不回，快速的消失在大道之上。

    ..

