    我做梦都没想到突然出现的人是苏红音，她怎么会出现在这里？

    可事实如此，走出来的确实是苏红音。

    “是个女人？”马少阳皱着眉头扫了苏红音一眼。

    苏红音看起来有些紧张，手里握着长矛，一瘸一拐，慢慢地走了出来。

    周明智说了一句：“还特么是个瘸子，不过长得挺漂亮的！”

    这句话分明有调戏的意思，让我心头有些不爽。

    “你是什么人？大半夜的在这里鬼鬼祟祟的干什么？”虽然苏红音是个女人，可马少阳还是显得非常警惕。

    可这个时候，我突然想起了和苏红音的约定。

    由于今天发生了太多事儿，让我心不在焉的，我居然忘记了……我和苏红音的约定。

    我赶紧走到队伍前方，对众人道：“不要紧张，她是我朋友，来找我的！”

    我一出现，苏红音的脸色立马有些惊喜：“吴桐！”

    我有些急了，凑到苏红音面前，低声问了一句：“你怎么回事儿？怎么大半夜在这里？”

    可我隐约感觉到了什么，果不其然，苏红音咬了咬嘴唇，低下头，说：“我……我等了你一天，你没来，我知道你是个守约的人，你肯定会来，所以担心你是不是出了事儿……我……我……”

    苏红音的话让我心头滑过一丝暖流。

    她不用说完，我都能想到，她等了我一天，没等到我，所以就顺着营地的方向过来找我，生怕我是不是出事儿了。

    一看到苏红音脸上有紧张，内敛，羞涩，各种复杂的情绪全部写在了她的脸上。

    这一刻，突然心头涌出一种前所未有的冲动。

    我上前，一把揽住苏红音的脑袋，靠在我的怀里，柔声说道：“都没见到你，我怎么可能出事儿？放心，我是打不死的小强来的……”

    苏红音身躯微微一颤，可很快，她的一只手抱在我的后背上，脑袋顺着就靠在我的胸口。

    这一幕看得众人是目瞪口呆。

    陈桂强不知道是酸还是真的看不惯，讽刺了一句：“特么的……大半夜的还有小情人在这里等着？”

    “我说吴桐兄弟……也难怪你老婆对你那么不好，我看是你把你老婆给绿了吧？”马少阳更加刺耳的讽刺传来，还故意又补了一句：“你出来这么搞，你老婆知道么？”

    马少阳再次强调“老婆”这个词，很明显又是讽刺我，更多的目的在于……他要告诉苏红音，我是有妇之夫。

    可显然，马少阳的嘲讽，只会招来苏红音的反感，和我的不屑，因为我是什么情况，苏红音比马少阳更加清楚。

    所有人都是有些鄙夷地看了我一眼，可我看到他们眼中更多的是羡慕嫉妒恨，觉得我有个如花似玉的老婆，外面还有个漂亮的小情人，在荒岛上都能有这样的待遇。

    “好了好了，散了散了，咱们继续走，吴桐，我先跟你说了，我们可不会等你，有什么话你们赶紧说，要是掉了队，我就让这个小孩子去探路！”

    马少阳有些不悦地瞪了我一眼，带着人继续往前走。

    朱三等人也很意外，他们都是一副欲言又止的样子，可看到我跟苏红音搂搂抱抱，也不好多说什么，跟着马少阳等人走上去。

    路过我身边的时候，朱三说了一句：“兄弟，你抓紧啊……”

    我应了一声。

    等他们稍微走了一些距离之后，我才轻轻推开苏红音。

    这一刻不知道为什么，这种情绪突然就上来了。

    苏红音的出现，让我有种天涯何处无芳草，何必单恋一枝花的感慨。

    忍不住有些冲动，伸出手，轻轻捏了一下苏红音的脸颊，笑道：“你怎么这么傻？大晚上一个人在丛林走……你胆子不是很小的么？怎么这么有勇气？”

    苏红音咬着嘴唇，大半天说不出话。

    虽然月光皎洁白净，可照在苏红音脸上，我能隐约看到她脸颊之上飞过一朵绯艳绝伦的红霞，已经蔓延到了耳根。

    “难道是……爱情的力量？”情之所至，忍不住调侃了一句。

    苏红音冷哼了一声：“你又开始耍流氓了！”

    我盯着苏红音看，她被我看得有些不好意思了，又垂下头。

    我叹了口气，说：“下次别这么傻了……现在你要回到你们的营地有些远了，你朝着咱们来的这个方向走，不到两公里，那里有条小溪，就是咱们的营地，我的同伴们认识你，她们应该不会拒绝让你住一晚上！”

    苏红音抬起头，看了看马少阳他们离开的方向，问道：“这么大晚上，你们要去哪里？”

    我突然有些不敢告诉苏红音真相，因为我有种强烈的预感，她要是知道了，肯定要跟着我去。

    可显然今晚这个场合，不适合带她去的。

    见我沉默，苏红音有些急了：“你们到底要去哪儿？是不是很危险？”

    我叹了口气，说道：“是有点危险，不过我说过了，我是打不死的小强，刚刚那个拥抱，已经代表了我的态度……所以，你给我一点时间，去我的营地，等我回来……红……红音，你懂我的意思么？”

    苏红音呆呆地看着我，过了一会儿，她踮起脚尖，再次一把圈住了我的脖子。

    我伸手拍了拍她的后背，凑到她耳边，说：“原来我早就遇到了一直关心我的人，既然被我遇到了，那我一定会珍惜，你相信我，就回去等我……”

    苏红音却轻轻松开，握紧了长矛，一脸坚定地对我道：“你要是相信我，你就让我跟着去……”

    “你……”

    我一时语塞。

    苏红音这一次没有回避我的目光，十分坚定地抬头和我对视着。

    “可是……这次真的很危险！”我说道。

    苏红音道：“那我更要去了，吴桐，你刚刚说什么来着？你说一个拥抱表明了你的态度……你既然掳走了我，那就不能抛下我！”

    苏红音说着，眼眶有些红了：“因为你的态度，也让我做了决定，在你和杨老大的团队之间，我必须选一个……”

    我深吸了一口气，不再犹豫，一把抓起苏红音的手，道：“行，我带你一起去，咱们一起回来！”

