    第21章 赵明

    如果说，大道印记的图案，是大道图书馆对作品在进行分类。

    那么，作者通过大道印记获得的实力提升层次，则是大道图书馆对该作品的潜力评估。

    这也是各大网站编辑们都知道的一个潜规则。

    在大道图书馆的签约书籍之中，按照其作品潜力，也是有三六九等的划分。

    签约之前。

    低层作品的大道印记，可以让作者成为7～9品后天书徒，

    中层作品的大道印记，可以让作者成为4～6品后天书徒。

    上层作品的大道印记，可以让作者成为1～3品后天书徒。

    那些有封神之资的作品的大道印记，可以让作者直接成为先天书徒。

    至于具备证道之资的作品，在上层作品之中。

    在创世网都市组编辑部的眼中，《重生之都市修仙》拥有证道之资，那么其大道印记，起码是要让肝帝，直接成为三品以上的后天书徒。

    层次越高越好！

    至于金陵小公主的那本《都市之神话崛起》，以明月的专业眼光来评判的话，属于中层作品，不具备证道资格。

    “等明天问一下风无！”

    明月舒服的靠在了椅背上。

    按照规矩，《重生之都市修仙》获得大道印记之后，大道图书馆将会在三天之内，与其完成签约。

    这样一来，不仅仅是省下了都市组的一个大道图书馆的推荐名额，更重要的是证明了他们都市组的眼光不错。

    “主编，运营部那边正在安排《重生之都市修仙》的推荐！”子越走了过来，对明月说道。

    推荐并不是编辑部的事，而是属于运营部。

    不过，只要编辑部一句话，运营部那边也会立马处理的，毕竟创世网各大部分中，编辑部一家独大。

    “那就让我们看看，拥有证道之资的《重生之都市修仙》，会掀起什么样的波澜。”明月语气期待的对子越说道，只不过他的眼神之中，还有一抹藏在深处的担忧。

    木秀于林风必摧之。

    纵然是已经有武仙成为潘稳的护道者了。

    但万一呢……

    ————

    赵明。

    一位普通的工厂员工。

    他有两个爱好，一个是赚钱，另一个是看小说。

    能够站在如今的岗位上，看小说功不可没。

    学生时代的他，也如同很多的年轻人一样，对读书成仙充满向往。

    奈何没天赋。

    看了上千本书，最终还是从初中年级第一，读成了流水线一线工人，还会经常受到组长周同的压榨！

    官大一级压死人。

    这在电子厂中，体现的淋漓尽致！

    不过，关于读书成仙的梦想，他仍旧没有放弃，夜班时候，经常去左手上螺丝，右手拿手机看小说。

    一心二用，很是娴熟。

    “最近创世网怎么都是亡灵类小说！”赵明正在用手机浏览创世网的企鹅阅读APP，上面推荐的书籍，基本上都是亡灵类的，这让他有点不满。

    “都市小说，怎么没看到几本，创世网最近不是在搞都市征文吗？难道效果不行了？”

    赵明喜欢看都市小说。

    奈何最近几年，创世网的都市文越来越少，亡灵类的小说从无到有，占据半边天。

    没得选择，赵明只能看亡灵类小说。

    目前为止，已经看了几十本亡灵类小说，几乎都是千篇一律，他都快要看吐了。

    很想要找一本都市类小说看看。

    “叮！”

    就在这个时候，手机震动了一下。

    企鹅阅读APP界面，突然跳出来了一条链接信息。

    “创世网邀请您一起阅读《重生之都市修仙》！”

    “《重生之都市修仙》？”赵明微微一愣，而后点开链接。

    页面跳转，赵明看到了《重生之都市修仙》的小说封面。

    非常酷炫的封面，充满浓浓的都市风，不过更为显眼的是《重生之都市修仙》封面的右下角，有黑色莲花图案。

    “大道印记！”

    赵明立马瞪大眼睛，不敢置信。

    “创世网都市组，要出大道图书馆的签约书了？”

    这些年，都市文落寞的主要原因，还是在于创世网都市组一直没有大道图书馆的签约书出现。

    时隔两年，竟然出现了一本。

    “这真的是今天的惊喜啊！”

    赵明的脸上绽放笑容，只要有都市文和大道图书馆签约，未来很长一段时间里，他都将会有源源不断的都市文阅读。

    这对于赵明而言，属实是惊喜。

    打开《重生之都市修仙》正文。

    赵明一边拧螺丝，一边看《重生之都市修仙》。

    “咦！这开头！”

    《重生之都市修仙》仅仅是第一章，就让赵明这个“老书虫”，获得了大量的意外惊喜。

    “从来没有看过这种开头。”

    “真的是有意思，不愧是要和大道图书馆签约的书！”

    继续往下看。

    看到第二章时，赵明拧螺丝的动作变慢了。

    看到第三章时，赵明拧螺丝的动作停滞了。

    看到第四章时，赵明已经双手捧着手机，聚精会神的看着《重生之都市修仙》。

    他的心神，此时已经完全沉浸入《重生之都市修仙》内容之中，根本不知道，他的胸口此时有一个黑色的漩涡出现，流散在天地间的灵气，开始向着那个漩涡汇集过去，涌入赵明的身体中。

    只是一瞬间。

    赵明踏入武道。

    随着气势的不断攀升，赵明境界不停突破。

    直到来到五品后天武徒，才停下来。

    只是沉浸其中的赵明，对此似乎并不知道，他仍旧是在看着《重生之都市修仙》，心情跟着故事情节跌宕起伏。

    看的正起劲，公鸭子嗓，突然在赵明耳边响起。

    “赵明！”

    “我特么的，你上班竟然还在看小说。”

    赵明回过神来，看着正向自己走来的八字胡中年人。

    不是别人，正是自己的组长周同。

    平日里对自己照顾有佳。

    连续上了三个月的夜班，正是他的“功劳”。

    “工资扣五百！”

    周同那双狭长的眼睛，如同在门缝里老人，看着赵明，“夜班补贴取消。”

    “另外，下个月继续夜班！”

    “等你什么时候上班不看小说了，什么时候再上白班！”

    一股莫名的火气，从赵明的心口升腾起来。

    “我特么的！”

    拿起扳手，猛地一用力，手中的钢铁扳手，直接成为铁粉。

    周同看呆了！

    赵明也呆了！

    什么鬼？

    (本章完)

