    “这件宝物，当初大禹治水成功之后，便将其留给了自己儿子启，夏朝又传于商，周灭商后，又流于周。”

    “但春秋战国，征伐不断，礼崩乐坏，周天子不能理朝，因此便从周流失到了诸多诸侯手中。”

    “自本君，作为颚国之君，倒也见过一次，其中有次各国国君斗宝比富，楚国便带来了这件宝物，只不过被和氏璧所比了下去。”

    “后来应该是流入了秦王宫。”大鳄神道。

    “秦王绘制六国地图，甚至陵墓之中，也是按照天地山河所制，可见也是得道了这件宝物的。”

    “你别告诉我在秦始皇陵。”李郸道开口道。

    “不，后来徐福炼制仙丹，始皇帝便将此图给他，让他按图索骥采撷灵药，访问仙真，炼制长生不死之药。”

    “此后顺江而下，行至于东海，有兴风作浪之龙，将徐福拦下，将此图抢夺，便是东海龙王了。”

    “如此四海龙族进军内陆水系，江河湖泊皆有龙族。”

    “四海龙王？我只听过四海神。”木椿子嗤笑道：“若是正统之龙，当为山河龙脉之龙，也没有听过龙王之说。”

    “东海海神禺虢，南海海神不廷胡余，西海海神弇兹，北海海神禺疆。”

    “此四海神才是正神，四海龙王不过是淫祭。”木椿子道。

    “这我如何不知道，只是四海王也管不着这四海龙，只因祖龙代凤，龙族气运便起来了，以皇帝为尊崇，视作祥瑞。”

    “这东海龙王叫敖广，西海龙王敖润，南海龙王敖钦、北海龙王敖顺。”

    大鳄神道：“上古四神，渐渐没了信仰，回归昊天元炁海中，便有发生神代，自前朝便有加封。”

    “封这四海之神为东海广德王，东海广德王，西海广润王，北海广泽王。”

    “因无大神认领，这四龙便显圣，领了这称号。”

    李郸道心道：难怪四海龙王从来都是反派形象出现，兴风作浪，为非作歹，原来不是正统。

    若是要与之抗衡，必然要八仙过海，将这四条投靠佛门的孽龙给打服来，叫其对天庭俯首称臣。

    只是这个大鳄神转了这么多道，难道是想要自己去找四海龙王单挑，找死？

    “你说这么多，难道要我入东海去找老龙王讨要？”

    “不是，东海龙族进军长江之时，为我猪婆龙一族，和长江水系水仙所击败。”

    “这九江行脉图其实就在这长江流域之中，当年隋炀帝开凿大运河，我还看见来者。”大鳄神道。

    “也是，炀帝与佛门关系密切，老师乃是五台山法华宗的宗主，五台山上还有阿育王舍利塔，长江龙君你便是参悟此舍利塔入的佛门吧。”

    “是的，掌门。”长江龙君有气无力回答道。

    “如此佛门从龙王那里要来九江水脉图倒是不难。”

    “难怪之前，我在淮河，要去收伏水猿无支祁，却被佛门的人抢先一步。”

    “想来此图，便在那和尚手中。”

    “诶？掌门果然聪明，那和尚确实手中有此图，早些日子长江龙君应该便跟他有打交道。”大鳄神直接背刺队友。

    李郸道看向长江龙君，长江龙君无奈开口道：“此图在大圣国师王菩萨手中，不过此人之名，你或许还能听过，那便是伯益。”

    “伯益？”李郸道好奇。

    “禹传帝位于伯益，启杀伯益，从此开启家天下。”

    “那伯益死后，精魂飘飘荡荡，不知道多久，先是向大禹哭诉，大禹那时为帝，便将他的魂魄点化做了神明。”

    “伯益请求禹帝处罚夏启。然而禹帝并未这么做。”

    “后来佛教传来，其中有个人解脱之法，伯益便加入了佛门，哪里知道佛法越发精湛，因而为一方小国的国师，叫举国信佛，而证大圣国师王菩萨。”

    “而且据我所知，伯益乃是禹帝的另一个儿子，并非和女娇所生。”大鳄神补刀道。

    李郸道开口：“前圣帝王的谣言，也是你们两个畜牲可以造的，只需告诉本掌教，那图在大圣国师王菩萨那里便是，管他前身是谁。”

    心中立场坚定，开玩笑，如今禹帝之禹步，乃是道家之基本步法，禹帝本身也位列水官大帝，上次降伏你们，就用了禹帝的符命。

    李郸道开口道：“大圣国师王如今道场在哪？”

    “五台山。”

    五台山后世乃是文殊道场，便是如今，也是法华宗的祖庭。

    “不过如今那大圣国师王，应该还在四处收伏水中妖魔，如今应该到水尸魔头杨素了。”长江龙君道。

    “话说这大圣国师王菩萨为何如此热衷于收伏水中妖魔啊。”李郸道摸着下巴，内心其实也在吃瓜。

    “杨素不是在洛阳吗？”李郸道开口道。

    “这我们便不知道了。”长江龙君和大鳄神齐齐开口。

    “那大圣国师王菩萨有什么宝贝？”李郸道问道。

    在西游记中，此大圣国师王菩萨同真武大帝共同提及，二者共同之处，便是善于降伏水中妖魔。

    二者都出了人，去收伏黄眉老佛，黄眉老佛象征男人那物，自其武器可看出，一是短软狼牙棒，二是后天人种袋，又是棒子又是囊袋的，隐喻十分明显。

    而后天精归先天精管，先天精出肾水，肾水自然就是真武龟蛇，或者那位大圣国师王了，不过他们都没有出现，只有弟子出手。

    “那大圣国师王有什么宝贝我们却是不清楚，也没见他显露出来，只知道他有一个弟子，姓张，乃是那西方小国的太子。”大鳄神道。

    李郸道心念一起，卜算起来。

    小张太子？

    只见佛光氤氲之中，有一张年轻人的面孔浮现。

    很快那年轻人睁开眼睛，大喝：“何方妖孽。”

    李郸道从推算之中出来：“怎么跟他们家有牵连？”

    定下心来，已经打算谋划这件宝贝了。

    李郸道安抚着两条龙兽道：“你们暂时在此呆着，好好调理水脉，等我寻来法门，救你们两个，不过刚刚你们说了帝君的坏话，只怕已经传到他耳朵里面了，因此有些难度。”

    ……

    木椿子都嘀咕：“借口吧。”

