    看到近百名骑士从远处奔来，柯最心生疑惑，却没有当回事，只是命令部下警戒。

    双方兵力悬殊，他又挂着轲比能的大旗，就算是再没眼力的马贼也不敢轻易动手，否则他不介意教训一下他们，顺便展示一下大帅的实力，彰显一下对这片草原的占有权。

    这五百骑士都是轲比能麾下的精锐，这次跟着他去各部落征税，本身也是一种示威。

    看到那面雪白大旗上火红的狼头，柯最这才意识到不太对劲。

    他依稀记得有人曾说起过这面战旗，却一时想不起来具体的细节。但他很清楚，浚稽山方圆五百里以内，没有一个部落或者马贼团伙用这面战旗的。

    没等柯最想明白这些人的来历，吕布等人已经冲到了两百步外，不仅没有减速，反而开始加速。看到他们身上的甲胄，柯最突然反应过来，这些人不是草原上的部落，也不是什么马贼——虽然他们曾经是马贼——而是汉家天子新建的狼骑。

    冲在最前面的那匹赤色大马上的将领应该就是温侯吕布。

    “温侯，温侯，我是……”柯最举起双臂，连声大叫，但双方将士的喊杀声震天，根本没人听得见，反倒吸引了吕布的注意力。吕布策马飞奔而来，张开搭箭。

    眼看着吕布杀到跟前，一箭射出。柯最来不及多想，本能的滚鞍落马，逃过了必杀的一箭，随即大叫：“温侯，自己人，自己人。”

    听到汉话，吕布及时收手，没有射出第二箭，他从柯最身边驰过，随手射落了另一个拉弓搭箭的鲜卑射手，接着又是一个。

    这些鲜卑骑士虽然精锐，可是在吕布面前，他们都是被屠杀的对象，没有还手之力。

    “自己人，自己……人！”柯最看着汉军骑士纵马奔驰，对自己的部下痛下杀手，急得嗓子都哑了，连声嘶吼，却无济于事。

    狼骑不听他的，他的部下被杀得阵脚大乱，也不敢停下反抗。

    “嘿，你究竟是谁？”黄猗策马赶了过来，手里提着长矛，围着柯最转了两圈。

    柯最一看，知道这人不是普通的将士，连忙上前，刚要说话，黄猗手臂一抬，矛尖就顶在了柯最的咽喉处。柯最下了一跳，连忙后退半步，躬身施礼。

    “将军，我是轲比能大帅的使者，我叫柯最。我曾经随大帅去凉州，见过汉家天子。”

    “轲比能？”黄猗倒是有点印象。“你们是轲比能的部下？”

    “是，是，我们是奉大帅之命去各部收税的。”柯最急得眼泪都快出来了。“都是自己人，请将军即刻下令停止攻击。”

    黄猗眉梢轻扬，刻意犹豫了片刻，看看对方已经被杀伤大半，这才示意身边的人吹号，停止战斗。柯最也连忙下令部下停止攻击，缩成一圈自保。

    “随我去见温侯。”黄猗晃了晃脑袋。

    柯最不敢怠慢，深一脚，浅一脚的，跟着黄猗来到吕布的面前。吕布抖着矛上的血珠，听柯最介绍说身份，哈哈一笑。

    “原来是你们啊，误会，误会。”他抬起长矛，指了指轲比能的大旗。“这上面也没个汉字，我也不知道是谁。这可怪不得我啊。”

    柯最欲哭无泪。谁敢怪你，人都被你杀了大半，怪你岂不是自找没趣。

    “这是我们的错，下次一定加上汉字。”

    “嗯，有了汉字就不会误会了。”吕布又看向那些雪橇。“收了多少税？可有什么好东西？我们赶了几百里路，就是想劫个大的，没想到是你们。”

    柯最心领神会，连忙说道：“也没多少东西，就是一些皮货。”他想了想，又道：“其中最好的那些是准备献给汉家天子的，若是温侯有兴趣，我愿意奉献一些给你。”

    吕布瞅了柯最一眼，笑骂道：“既是献给天子的，我怎么敢收。”他冲着黄猗使了个眼色。“去看看都有什么好东西，挑一些不那么好的犒赏兄弟。既是自己人，不能做得太绝了。”

    黄猗应声上前，柯最心中着急，却不敢动。说是献给汉家天子只是一句应急之辞，回头献不献，献多少，还不是他说了算。可是黄猗看过之后，这就由得不他了。若是差距太大，汉家天子知道了，难免会生气。

    趁着黄猗查点物资的空缺，柯最偷偷的打量着狼骑。正如之前传回来的消息，狼骑数量不多，但人人精悍，怪不得能在草原上神出鬼没。有这样的一群人在浚稽山周围转悠，大帅怕是要睡不着了。

    谁知道这些狼骑什么时候会突然出现在大帅的面前？

    黄猗大致查看完物资，取了一些粮食，又取了两套冬衣，送给跟来的两个女人，换掉她们身上破旧的皮袄。两个女人喜出望外，捧着冬衣，钻到雪堆换了，再出来时，终于有了几分人样。

    “她们是谁？”柯最小心翼翼的问道。

    “我汉家女子，被鲜卑人劫来的。”吕布说道：“我们就是为了救她们来的。”

    柯最将信将疑，却不敢反驳。

    “你们有没有劫过我们汉人？”吕布半开玩笑半认真。“要是劫了，趁早放了，要是被我们知道了，可饶不了你们。”

    “没有，没有。”柯最连忙否认。“我们刚迁到这里，刚刚安定下来，岂敢入塞。”他想了想，又道：“不过我们收拢了一些扶罗韩的旧部，他们有一些从汉地劫掠来的人，和我们没什么关系。”

    “那就请你给他们带句话，要么趁早放回去，要么好好待他们。天子最是爱民，为了安定凉州，已经在凉州住了一年多了。你们要是残害我们汉人，天子会生气的。”

    “喏，喏。”柯最满口答应，后背一阵阵冷汗。

    与柯最把酒言欢，一起吃了一顿热乎饭，顺便打听了最近的部落所在地，吕布带着狼骑再次起程，杀向浚稽山。

    目送吕布等人消失在雪原上，柯最如释重负，也不敢再去收税了，匆匆返回驻牧地，向柯比能汇报。狼骑出现在这里，部落的生存受到了严重的威胁，这件事必须和汉家天子商量，妥善解决，要不然部落的处境太危险了。

