    五月份的翡冷翠气候适宜，不热也不冷。

    女孩穿着很简单的白色T恤和浅色牛仔裤。

    一双漂亮清冷的凤眼敛着浅浅的雾气，微微抬眸之际，蛊惑感十足。

    她不用说什么，颜值就是十足的通行证了。

    内娱这两年举办了不少投票。

    嬴子衿虽然不是娱乐圈的人，但她的投票永远都是断层的。

    第一神颜，一骑绝尘。

    “感谢大家来观看这一次的直播。”嬴子衿对着镜头，颔首微笑，“这些配方都是我亲自调配的，也由我给大家试药。”

    专家转头，刻意关注了一下旁边桌子上摆着的电脑。

    他看着依然弹幕依旧空白一片的直播间，长吁了一口气。

    心想，可不能吓人只吓他了。

    现在他心理平衡了。

    足足持续了一分钟，终于有零星的几个符号瞟了过去。

    【……！！！】

    【兄弟们，我裂开了啊。】

    【我也……】

    【前面的那位兄弟，你那么大胆的想法为什么也能中？！】

    【艹，自从去年知道了初光传媒的执行长是嬴神之后，我就一直再猜嬴神还有多少身份，但这个我是真没猜到。】

    是个人听见神医这个称谓，第一个反应都是一个头发花白胡子很长的老头。

    毕竟学医本来就是一个持久战。

    在嬴子衿这个年龄的人，还都是刚开始学理论的医学生。

    可一切常规，在嬴子衿面前都被打破了。

    她有着远远超越同龄人的能力，却始终宠辱不惊。

    专家整理好了工具：“我负责配合嬴小姐，检测这些药品是否有问题。”

    嬴子衿拿着药瓶开始调配面膜的精华液。

    镜头下移，对准了她的手。

    女孩的手指修长纤细，指尖莹白，如冰雕玉琢。

    旁边是每个药品的介绍，着重标注了“无毒”。

    【这手我先拜为敬！】

    【就冲这手，我买定花想容了，听朋友说护手霜很好用，老茧都能去掉。】

    没多久，嬴子衿就将两份面膜制作好了，其中一份递给了专家。

    她当着全网的面直播洗了脸，并把面膜贴了上去。

    这一下，不仅证明了邵仁医院的产品绝对不会有任何问题，还证明了嬴子衿绝对是纯素颜。

    连眉毛都不会画的那种。

    十五分钟后，她将面膜撕下。

    “美白面膜七天为一疗程，但如果肤色已经很白了，见效会慢。”嬴子衿擦了擦脸后，开口，“我建议白皮的女生们买补水修复面膜，效果会更好。”

    【来自嬴神的凡尔赛日常。】

    【这就去下单！】

    【造谣者没有心。】

    这边，检验报告也出来了。

    专家对准镜头，给所有人看，确保都能够看见下面的无毒两个字。

    “当然，邵仁医院保证配方不会出任何问题，但不代表使用者不会过敏。”嬴子衿淡淡，“一共有三十二位顾客说自己过敏，我们会一一访查。”

    直播到此结束。

    网友们都还没能回过神来，手已经把花想容的产品加入了购物车，点击了购买。

    直到一条新的微博出现，炸掉了微博。

    【@商曜之V：嬴小姐既然主动现身了，我也可以给大家说了。

    两年多前我突发心源性心脏病，经纪人都已经要给我准备后事了，是我老板把我救了回来，那时我们甚至没有任何多余的交集。

    一声神医，她担待得起。】

    商曜之“起死回生”这件事情，被称为娱乐圈十大诡异事件之一，和秦灵瑜的黑热搜黑词条无缘无故消失并列在榜首。

    很多人都知道有神医救了他，却不知道神医是谁。

    【泪目，泪目！】

    【感谢嬴小姐把我哥从阎王殿带回来。】

    【我们嬴神真的是个很善良的人啊。】

    嬴子衿望着这条评论，微微沉默。

    不，她杀过很多人。

    她从来都不是什么好人。

    不能称得上“善良”。

    嬴子衿摘下手套，出了实验室。

    门外，接到了女秘书的电话：“老板，今天早上邵仁医院刚发出了律师函，寄给的是桑语，她就在翡冷翠，是第一个造谣者。”

    “巧的是，她是我们初光传媒旗下的艺人。”

    “桑语？我有印象。”嬴子衿回忆了一下，“我似乎在翡冷翠见过她。”

    “老板，是这次吗？”女秘书一边打电话，一边传过去了一张微博截图，“她发了您的照片，但只发了侧面。”

    嬴子衿作为娱乐圈第一女老板，本身能力又涉及多个领域，粉丝无数。

    帝都大学经常有学生偶遇她，并且拍下照片发到网上。

    只要不是刻意抹黑，关系并不大。

    嬴子衿看了看，淡淡颔首：“是，她是国外分部的？”

    “是的。”女秘书说，“国外分部刚建立两个月，急需人手，听那边的总监说他们挖了几个能进环球电影公司的好苗子。”

    环球电影公司作为世界第一娱乐影视公司，对于演员的选拔是苛刻的。

    桑语能够通过环球电影公司的最终面试，说明她的演技很是高招。

    不说冠绝，肯定是远远超出同龄人了。

    女秘书皱了皱眉：“老板，她都造谣到你头上来了，公司不能让这样的人再待下去。”

    谁知道以后还会做出什么危害初光传媒的事情来？

    在娱乐圈里混久了的人都知道，舆论和谣言的作用大到可以让一个人社会性死亡。

    哪怕后来辟谣了都没有用。

    “她不承认造谣，死咬自己是皮肤过敏误会了绍仁医院卖假货。”嬴子衿淡淡，“而且你也说了，国外分部才刚建立，那些国外新进来的演员可不会知道国内的事情。”

    “直接将她开除，其他演员会认为初光传媒没有威信力。”

    女秘书迟疑了一下：“那该怎么办？”

    的确。

    这样一来，会阻碍初光传媒进军国际市场的步伐。

    “拿到证据。”嬴子衿挑了挑眉，“你们稳定好网上的舆论就行，另外几个说过敏的都是什么身份？”

    “是，全部查清楚了。”女秘书应下，“查到这些人在今天之前都有一笔资金往来，给他们打钱的是一个叫颜如玉的老牌子。”

    “嗯，好，你帮我给院长回个电话。”嬴子衿缓缓点头，“这几个人以后全部拉入邵仁医院的黑名单里，他们既然不想买，以后就不要买了。”

    花想容护肤美肤品牌可不仅仅只有美白面膜，只是主打而已。

    女秘书：“是，老板。”

    **

    下午五点。

    桑语因为全天要进行封闭式训练，手机等一切通讯设备都要上交，就没有去看直播。

    她回家之后休息了一会儿，正要拿出手机上网看看有什么新的消息，电话先一步打进来了。

    是一个国内的座机电话号码。

    桑语皱皱眉，接起：“喂？”

    “桑小姐，你好，这里是绍仁医院。”

    “邵仁医院？”桑语哼了一声，“怎么？我说了，我不怕接律师函，我身为顾客，连质疑的权力都没有了？”

    “是这样的，桑小姐，不是律师函的事情，我们知道您在翡冷翠，恰巧，神医也在，她已经过去了，准备亲自给你看看。”

    桑语的眼睛一眯：“神医就在翡冷翠？”

    这么巧？

    “对，请桑小姐等待片刻。”

    通话结束后，桑语放下手机，上楼去敲桑父桑母的门。

    桑母因为胸闷，还在床上躺着，脸色发白：“语儿，真的没什么事吧？”

    “妈，当然没有了，顾客永远都是上帝。”桑语笑，“我是来告诉你，神医一会儿要来咱们家。”

    桑父神情一振：“真的？”

    还真就这么容易，把神医请来了？

    桑母也很欣喜：“语儿，你真是大功臣。”

    “那是。”桑语扶起桑母，往楼下走。

    门铃在这时响起。

    “妈，是给你看病的神医来了。”桑语笑了笑，“我说吧，他们不仅不敢给我们寄律师函，反而还要派神医过来道歉。”

    桑母也难得地露出了一个笑容。

    桑语让桑母做到沙发上后，这才走过去，打开了门。

