    “咳咳，小宇，一会你去一趟诺丁学院吧，今天晚上我做好吃的，你把小舞那个丫头也给叫回来吧，今天我们一家好好吃一次。”苏毅拍了拍苏宇的肩膀笑着说道。

    “一家人”秋儿微微眯起眼睛，自己咀嚼着这句话。

    “好，爷爷，我一会就去，诺丁学院我也好久没有去过了，小舞我也好久没见了，她还好吧。”苏宇帮秋儿夹了一块肉，笑呵呵的看着自家老爷子。

    “那个小丫头呀，虽然不太喜欢修炼，但是魂力已经达到了26级，对了小宇你现在多少级了。”苏毅笑了笑有些感慨的看着苏宇问道。

    “呵呵，三十六级了，比小舞高上十级”苏宇听到自己爷爷询问不禁笑了笑，背后缓缓出现了三个紫色的魂环。

    看着那三个紫色的魂环，苏毅不禁陷入了呆愣之中。

    “好呀，好呀，我孙子居然真的成为魂师了，好，太好了”苏宇看着老爷子这个样子，不禁扶着老爷子坐下。

    笑呵呵的看着老爷子说道：“老爷子，你就好好看着吧，以后等我成为了封号斗罗，我还要带你享清福呢，还有以后我有了孩子，你有了曾孙子，还需要您带呢。”

    苏宇刚说着，就看到了老爷子脸上绽放了笑容。

    “好，好，行了小宇你们赶紧吃吧，我出去转悠转悠，记得晚上吧小舞给接回来。”苏毅说完就笑呵呵的走了出去。

    “哥，赶紧吃吧，一会我陪你一起去见见那个小舞。”苏宇刚刚拿起筷子，秋儿就看着苏宇语气温和的说道。

    苏宇奇怪的看了一眼秋儿，别人不知道就不知道吧，他可是知道这个丫头最会吃醋了，现在这是咋回事，还要和自己一起去接小舞，有古怪。

    苏宇点了点头，一边吃一边想，不过苏宇终究还是不了解女人是如何想的，他终究没有明白王秋儿的想法。

    果然呀，不管多大女人这种生物，苏宇都理解不了。

    吃饭呀后，苏宇就和王秋儿慢悠悠的向着诺丁城走去，两人的脚程不慢，二十多分钟就来到了诺丁城。

    看着诺丁城的建筑，王秋儿不禁长大了嘴巴，上一次来诺丁城是为了来找苏宇，那时候她们根本就没有时间转悠，仅仅去了一趟诺丁学院，她就和碧姬离开了，现在再次来到，看着如此之多的建筑，她还是颇为兴奋的。

    “秋儿天色还早，走吧我带你转转，毕竟诺丁城我还是挺熟悉的。”苏宇笑了笑抓着王秋儿的小手，就开始在诺丁城中转悠起来。

    “秋儿呀，诺丁城并不算是一个很大的城市，只能说是一个很小的城市，以后等有时间了，哥带你去天斗城或者星罗城，哪里才是真的大。”

    苏宇笑呵呵的看着摸摸这个，摸摸那个的秋儿，不禁摇了摇头，笑着说道。

    “嗯，谢谢哥”王秋儿有些意兴阑珊的说道。

    苏宇有些疑惑的抬头看向了秋儿，一眼苏宇就无奈了，秋儿呆呆的站在专门买女人衣服的店门外，看着店里的衣服，久久没有动弹。

    “小丫头片子，想买就直说，还不说话，走我们进去看看给你买几套，正好咱们从森林中出来衣服也不是太多。”苏宇失笑的看了一眼秋儿，苏宇也不犹豫直接拉着秋儿的手就走进了这家店铺。

    “给这丫头，来几套衣服，不用担心钱的问题，给这丫头好好配。”苏宇一走进一个导购就直接迎了上来，苏宇扫了一眼，直接笑着说道。

    “好的，先生，小姐跟我这里来”导购直接就带着王秋儿走向了试衣间。

    五分钟后

    苏宇眼前一亮的看着面前身穿白色劲装，蓝粉色大波浪披在身后的秋儿，苏宇不禁瞪大了眼睛。

    “哥，怎么样，漂亮么？”王秋儿眯起眼睛，脸上带着微笑看向苏宇。

    “美，很美，我的丫头从来都是如此之美的女孩。”苏宇笑着点点头，伸出手指点在王秋儿的额头之上。

    “好了，丫头赶紧去在试试吧，今天哥买账，一会哥也去看看衣服。”苏宇笑了笑，给王秋儿买上衣服之后他也是需要买衣服的，毕竟自己的衣服也没有多少。

    “帮我打包一套适合十一岁女孩的衣服”苏宇招来一个导购笑着说道。

    “好的先生”导购笑着直接走向不远处开始挑选起来。

    苏宇这套衣服不是给秋儿买的，二十给小舞买的，说起来他和小舞也算是认识很多年了，小舞也一直在帮自己照顾着爷爷，自己还真没有送给过小舞什么礼物，苏宇真的感觉这么多年挺对不起小舞的。

    毕竟本来小舞的性格就比较跳脱，现在让她这种性格的人，一直帮自己照顾爷爷，恐怕真的挺辛苦的。

    “哥，好了，我们走吧，哥，我刚刚听你打包了一套衣服，是给小舞的么。”，王秋儿穿白色裙子蹦蹦跳跳的走了出来，歪着头笑着问道。

    “嗯，是啊，小舞毕竟帮我照顾了这么久的爷爷，我感觉挺对不起她的，这不是送她一个礼物么。”苏宇笑着拍了拍王秋儿的小脑袋，看着王秋儿露出舒服的神情，不禁无奈的笑了笑。

    “嗯，哥，你说的挺对的，小舞照顾爷爷这么久，送她礼物是很正常的，等一会见面了，哥你可得继续带着我们逛街哦。”

    王秋儿听到苏宇说是给小舞买的也不生气，反而带着温柔的笑容抱着苏宇的手臂笑眯眯的说道。

    苏宇看着这个样子的丫头，不禁身体一抖，他可是知道的自己这个丫头那可是相当喜欢吃醋甚至自己这个丫头还很腹黑。

    苏宇现在感觉秋儿这个丫头恐怕又有什么不好的想法了，这个丫头苏宇真的很理解。

    “秋儿呀，你不会在打什么主意吧，你可别闹，秋儿小舞真的是我的好友，你可别闹知道不。”苏宇一把将身前的秋儿抱住，凑到秋儿的耳边小声的说道。

    “哥，人家那会这样呀，你要相信人家么。”王秋儿的耳朵瞬间就红了，靠在苏宇的怀里羞涩的看了一眼苏宇说道。

