    他们在城市里转悠了两天,终于找到了一个最符合他们要求的别墅区,占地二十亩的区域里只有四栋独栋别墅,每个别墅都配备了一个不小的庄园,他们打算把其中一个改造成住的地方,其他的改造成工作室、训练场和庄尧的没有辐射的实验室,有辐射的则搬到远点的地方去，庄园则用来种些蔬菜瓜果，养些变异家禽,总之这么大一块地,足够他们可劲儿折腾了。

    确定下住处后，他们把周围的环境和从这里去北京的路线梳理了一遍,然后就返回了北京。

    回到科学院后，丛震中笑盈盈地看着他们,问他们找好地方了没有，邓逍兴奋地把新住处描述了一遍。

    丛夏笑道：“二叔，从资料库里能调出那个别墅区的材料吗？这样能给穆飞节省点时间。”

    “应该可以，你们一会儿去小宋哪儿找吧。”

    “好，我们打算等穆飞把图纸设计出来了，就雇工程队过去开工，这段时间要是不方便，我们就去外面住。”

    丛震中笑道：“没事儿，住着吧。对了，我有点事想问问你们。”

    “哦？什么事？”

    “那天吴悠说的话你们都听到了吧，吴悠和陈少两个人在重庆至少掌握着一个师团制的集团军，少说有六七万人，山城在末世之后因为地形原因，受到变异动物的妨害比较少，部队力量其实保存得比北京还完整，只是北京虽然死得比他们多，但从数量上远远胜过了他们，他们现在不接受外来部队，曹司令很担心他们在重庆拥兵自重。”

    成天壁剑眉微蹙，“丛教授希望我们做什么？”

    “别紧张，暂时不会让你们做什么，我只是想通过你们了解一下这两个人，毕竟我们虽然顾忌他们，但是现在没有理由、没有余力、更没有必要跟他们起冲突，我想分析一下这两个人的性格和未来可能发生的情况。”

    庄尧道：“其实我们跟他们接触也不深，这两个人性格，从表面上看，陈少是典型的的少爷脾气，狠辣狂妄，不怎么掩饰自己的情绪，不过也不算恶毒的人，据我分析，他对扩张没什么兴趣，但如果你们动他的地盘，他会反抗到底，虽然他现在也受到别人的控制。吴悠这个人城府比较深，能低调能忍，但该出手的时候也没含糊，早在重庆的时候，陈少就觉得这个人有野心，我们也觉得，可惜陈少也没防住他，吴悠是个很聪明的人，他未必没有扩张的野心，但是只要北京一直保持着这种压倒性的优势，他是不会做傻事的，所以我认为不需要顾虑他们太多，让他们在重庆好好过日子，就皆大欢喜了。对了，丛夏曾经在吴悠进阶时进入过他的大脑，应该更了解他一些？”

    丛夏想起他在吴悠脑子里看到的少儿不宜的画面，表情有些尴尬。

    “丛夏？”

    “啊，唔……我觉得，我觉得庄尧说得对，不需要太顾虑他们，我看他们挺满足能划地为王的。”

    庄尧眯起眼睛，“你是不是知道什么没告诉我们？”

    “这个，不是什么重要的事，但是涉及到人家**，所以就没必要说了吧。”

    柳丰羽来了兴致，“哟，听着像八卦啊，赶紧说。”

    丛夏笑了笑，“这个……”

    庄尧皱眉道：“你不会是想说他们俩是一对儿的事吧。”

    丛夏惊讶道：“你知道？”

    庄尧翻了个白眼，“黛奎琳是男人的事我见他第一眼就知道，那种细微的表情、动作、眼神传达的含义，甚至身上的气味，你们在我们眼里几乎就没有秘密，这有什么奇怪的。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“听起来好不舒服。”

    “你已经在我面前‘裸奔’四年了，现在才觉得不舒服太晚了吧。”

    邓逍露出夸张的表情，“什么！”

    丛夏笑道：“总之，除了这些也没什么特别的了，我只知道吴悠是外科医生，还有一些他去重庆之后怎么从陈少手里夺权的片段，很模糊，我也没太看仔细，我没什么有价值的信息。”

    丛震中笑了笑，“我明白了，有空的话，你们常代我去重庆拜访他们一下，他们总不会把你们赶出去。”

    “这个没问题。”

    柳丰羽耸耸肩，“就是有点讨人厌。”

    庄尧冷道：“讨人厌的活儿让我来做就好了。”

    邓逍笑道：“你别谦虚，一直都是你在做，别人哪儿代劳得了。”

    唐雁丘忍不住笑出了声。

    成天壁道：“等我们稳定下来，可以去看看。不过，我觉得比起吴悠，更改担心的应该是庄渝吧。”

    丛震中道：“这个我们有考虑，不过庄渝也不傻，有你这个随时能取他性命的人在，他不会轻举妄动的。”

    成天壁点点头，“他最好老实点儿。”

    “好了，不耽误你们忙了，我估计你们要采购好多东西呢，需要什么尽管开口。”

    丛夏笑道：“谢谢二叔。”

    晚上吃饭的时候，他们七嘴八舌地讨论着他们未来的家，穆飞兴致勃勃地一边吃一边敲着键盘，列了一张长长地采购单。

    丛夏笑着提醒他，“你可别要求太稀缺的东西啊。”

    穆飞笑道：“我知道，我尽量选末世前基数就比较大，现在也比较好找的建筑材料，不过内部装饰你们真的要花心思多找找，那部分才是点睛之笔。哎，松松你这个想法不错，来，你把刚才那个结构画下来。”他把纸和笔推给魔鬼松。

    魔鬼松真就老老实实地在纸上画了起来。

    丛夏笑道：“你们俩这点挺让人羡慕的，心灵相通。”

    穆飞笑了笑，“是啊。”

    魔鬼松轻哼了一声。

    穆飞拍了拍丛夏的肩膀，“谢谢你给我们找到这么好玩儿的事情做。”

    丛夏道：“我要谢谢你们帮忙呢。”

    邓逍“哎哟”了一声，“你们俩谢来谢去有意思没。”

    “就是，我们家永远给你们俩留着房间。”柳丰羽朝穆飞眨了眨眼睛。

    穆飞使劲点头，“好，我们玩儿累了就回来找你们。”

    他们大口喝酒，大声谈笑，整个楼层里都回荡着他们欢快的声音。

    接下来的时间，穆飞和魔鬼松全情投入地设计着他们的房子，比起其他变异人组织声势浩大地迁移，他们的动作悄无声息，而且省力很多。

    两天之后，他们得到消息，说奉岚会动身了，随行的有庄渝、徐司令的儿子，以及徐司令一些忠诚的老部下，虽然自徐鹰死后，14集团军大部分被27集团军收编了，但剩下的不肯被收编的，也有个一两万人，所以奉岚会的这次“搬家”，是所有组织里动作最大的。

    又了两天，黛奎琳和麦伦分别要回国了，特地来和他们道别，他们并肩作战过多次，又曾在青海相处过好几个月，跟这两位“国际友人”情谊颇深，他们这次分离，可能很久都不会再见了，想起他们从青海到南海那些峥嵘岁月，丛夏感到有些遗憾和不舍，还好，还好他们的分别，是成功之后的各奔旅途，而不是失败后的生离死别。所以他们告别时，也满面笑容着祝福。

    他们走后不久，吴悠和陈少也悄无声息地启程回重庆了，虽然没来向他们告别，却给他们送了些保存得很好的山城特产作为临别礼物，吴悠还用他刀刻般锐利的字迹留了个小字条给他们，上面寥寥数字：没事儿别来打扰我们，彼此清净。

    丛夏看着字条，忍不住笑了出来，他递给庄尧，“我觉得山城会很太平的。”

    庄尧扫了一眼，耸耸肩，“多半吧。”

    楚星洲和容澜同样挥挥袖子就走了，甚至没人知道他们什么时候走的，毕竟他们早在南海之战之前就已经把自己的组织搬到地方了，此时就带了几个人在身边，走得也潇洒利落，让人回想起他们，只记得他们的强大。

    姚潜江和李道霭走之前，也分别来和他们道别了。

    姚潜江这些天显然是忙得够呛，眼圈下面一片青色的阴影，脸色也透着明显的疲倦，九江郡是整个北京，不，也许是整个世界上最大的变异人组织，变异人多达千人，这些人的家当、家属有多么庞大可想而知，而且姚潜江喜欢收集好东西，这次搬家不仅仅是搬人，豪车、珠宝、古董等等需要轻拿轻放的东西更是不胜枚举，所以他是最辛苦的，不过看他的样子也甘之如饴，比起在北京受人管控，去一个能自己说了算的地方当土皇帝要自在多了。

    姚潜江恋恋不舍地对丛夏说：“丛夏，有空就来山东玩儿吧，阿布也会喜欢吃新鲜的鱼的。”

    丛夏笑道：“一定。”

    “我忙完了也会去天津看你，你会给我留一间客房吧。”

    丛夏刚要张嘴，成天壁冷冰冰地说：“不会。”

    姚潜江白了他一眼，冲丛夏笑道：“有什么需要我帮忙的，就第一时间通知我，义不容辞。”

    丛夏点点头，“谢谢郡王。”

    “哪儿的话，你救了我的事，我会记得一辈子。”

    成天壁皱起眉，“你还不走？”

    丛夏朝成天壁使了个眼色，成天壁当做没看见。

    姚潜江哼笑一声，“成天壁，像你这种毫无情趣的男人……你也不过是认识他比我早罢了，不然他该是我的。”

    丛夏大窘。

    成天壁瞪直了眼睛，不客气地说：“滚。”

    姚潜江含笑看了丛夏一眼，“你要是不打算跟他了，记得通知我一声。”

    成天壁周身聚起一股风，头发都飘了起来，恶狠狠地瞪着姚潜江。

    姚潜江笑着跟众人挥了挥手，“我走了。”说完潇洒地走了。

    柳丰羽胳膊搭在成天壁肩上，笑嘻嘻地说：“我说句老实话啊，以我一个双性恋的审美标准来说，不管是男人还是女人，绝对会选他不选你，你看看人家，又帅又有本事，最重要的是，一看就知情识趣，那像你，成天一副靠近你就会被格杀的表情。啧，是不是特有危机感啊兄弟？”

    成天壁斜眼看着他，“找抽？”

    柳丰羽得意地直笑。

    唐雁丘按住他的肩膀，木着一张脸说：“那我呢？”

    柳丰羽的笑容有一丝僵硬。

    “我是不是也‘毫无情趣’？”

    柳丰羽转身抱住他的肩膀，“宝贝儿，这个我们回头再讨论。”

    邓逍偷偷笑了起来。

    丛夏捏了捏成天壁的脸，哈哈笑道：“柳哥你说得不对，这表情明明是‘我只搭理丛夏’。”

    “靠，你小子脸皮越来越厚了，不错，得我真传。”

    成天壁脸色缓和了下来，丛夏冲他露出灿烂地笑容。

    姚潜江前脚刚走，李道霭就来了，一见面，李道霭就轻松地笑着，“诸侯割据啊，我也要去封地了。”

    丛夏笑道：“李警官一路走好，我们抽空会去叨扰的。”

    所有人都对李道霭印象非常好，这种稳重又识大体的男人天生有一股让人心生好感的气度，想到李道霭也要走了，他们都还有点不舍得。

    李道霭笑道：“没问题，随时欢迎你们来，老实说我还真有点舍不得你们。”

    邓逍直率地说：“李警官，我也特舍不得你，你是真男人，每次看着你，我就希望自己以后变成你这样。”

    庄尧从鼻子里哼出一声，“那你得把智商和情商各提高一倍。”

    邓逍朝着庄尧挥了挥拳头。

    李道霭噗嗤笑了，他拍了拍邓逍的肩膀，“我像你这么大的时候也只是个热血冲动的警校生，你会成长起来的。”

    成天壁伸出手，“李警官，谢谢你。”这句谢谢里，包含了很多很多事，尤其是因为李道霭的存在，阻止了他和周奉岚之间的各种冲突，李道霭对稳定十个自然力进化人的合作关系起到了很重要的作用。

    李道霭伸手和他用力握了握，笑道：“不客气，应该的。对了，我还有个事想拜托你们。”

    “你说。”

    “阿清的宠物美容院，因为装修难度不小，他不太舍得搬，而且现在去山西，生意也做不起来，所以他打算先留在北京，等我们安顿好了他再过去，这段时间希望你们多照应他。我自认六道黄泉做生意、做事都比较厚道，但说不准会有什么仇家，所以阿清就拜托你们了。”

    “没问题，交给我们吧。”

    李道霭笑道：“那就谢谢各位了。”

    李道霭走后没多久，龙血族搬去了石家庄。他们只有一百来人，东西也少，而且跟成天壁等人一样，离北京很近，所以基本上都不算走，只是换了个住所而已，不过，两伙人还是一起吃了顿饭，喝了酒，庆祝他们的胜利，纪念他们并肩作战的时光。

    那天晚上很多人都喝醉了，可能还有人哭了，四年来他们失去的远比不上得到的，再多的胜利也换不来那些逝去的生命，今天的点滴时光，都值得他们拼了命地去珍惜，因为他们为此流的血，曾经染红整个南海。

    几天后，他们从科学院拉走了一批建筑材料，雇了两个工程队，浩浩荡荡地去天津开工了。

    所有人都忙活了起来，就连阿布都充当了得力的搬运工，欢快地拉着建筑材料满工地跑，看得出来，比起成天窝在角落里睡觉，阿布更喜欢活动，尤其是跟人有互动的活动，它觉得别人在跟它玩儿，因此格外开心，干得格外卖力。

    庄尧看着阿布的一身泥土，叹道：“半个月前阿清刚给它洗过澡。”

    邓逍笑道：“没事儿，那就再洗一遍，就当照顾阿清的生意了。”

    穆飞拿着图纸给他们解说着：“你们看啊，这是整个庄园的大规划，这几片绿色的区域是我规划出来的农牧和畜牧场地，这里是个运动场，要不要弄个游泳池我还在考虑，你们也想想，这个就是主宅了，主宅在最东面，然后庄尧的实验室放在对角线的位置，这里呢，就是你们的能力训练场……”

    丛夏拽着成天壁走到一块空地上，踩了踩脚下的土，“天壁，根据穆飞的规划图，这里就是我们的菜地。”

    成天壁点点头，“很好，够大，周围没有遮挡物，阳光充足，肯定能种很多菜。”

    丛夏眯起眼睛，看着天空，“天壁，你记得好几年前，我们隔着门板的那段对话吗。”

    成天壁道：“从来没忘。”

    丛夏眼睛突然有些发酸，“我们现在终于要过上我理想中的生活了。这几年间，我不知道多少次绝望，多少次险些死了，但是我从来没忘记我们设想过的未来，我觉得……我觉得我们能有今天，太、太不容易了。”丛夏说到最后，已然哽咽。

    成天壁抓住了他的手，“我说过，我会让你过上理想的生活，这是我们应得的。”

    丛夏看着热闹的工地，看着欢快地跑来跑去地阿布，看着正在专心研究图纸的他的朋友们，看着身边最重要的人，心脏突然被一股热流狠狠集中，顿时整个身体都暖了起来，零下四十度的低温被这股暖意击退得干干净净，身心是从未有过的豁达和舒畅，那种巨大的幸福感让他觉得整个人生都圆满了。他抓紧了成天壁的手，他知道，他的世界，就在这里。

    在经历了一千多个充满了灰暗、死亡、绝望、痛苦的日日夜夜后，这漫长的煎熬终于结束，人类终于迎来了希望的曙光，他们曾痛失亲友，他们曾饥寒交迫，他们曾流离失所，可是他们从未放弃过活下去的信念，正是这股求生的信念，支撑着人类战胜不可战胜的敌人，克服难以克服的绝境，走到了今天，在这片满目疮痍的土地上，重建他们的家园。

    无论是寒武意识，还是傀儡玉，都无法剥夺他们存活的权利，不管这胜利的果实够他们品尝多久，当敌意再次来袭，他们还是会拼起全部的力量抗争，为了自己，为了自己所爱的人，为了人类这个伟大的种族的延续，不停地，抗争！

    ======全文完======

    作者有话要说：终于完结了！！！！！！！！！！！！！激动得想裸奔三圈！！！！！！！！！！！

    啥也不说了，八个月的辛苦，150w字！！感谢每一个喜欢这篇文的小伙伴，没有你们就没有我的坚持，也没有这篇文的完整，谢谢你们一万遍！！！！爱你们十万遍！！！！！！！！！！！！！

    番外会接着写，跟正文一样精彩！！！！

    趁机打个小广告，酷爱来点图片，收藏老千的专栏吧，点一下“收藏此作者”也不会怀孕的啦~~=3=

    =1289653750>

