    但你要真这么认为，那可就错了。

    而正因为清楚这是通知，而不是商量，厉项臣才苦笑一声，道“我都听爷爷的。”

    厉元忠点点头后，道“你这两年临危受命，干的也还行，倒是可以留在你大哥身边当个副总。”

    但是个人都知道，“正总"和“副总"虽然只有一字之差，权利却是千差万别。

    厉项臣表情微僵，他想过爷爷会扶持大哥，却没想过他会来的这么快，这么急!明明他也是他的亲孙子不是吗?但在众目睽睽下，他很快咽下了所有的不甘，说道“一切都听爷爷的安排，太好了，我终于有机会跟大哥一起共事了。”

    陆晚晚在一旁听得一愣一愣的，所谓"杯酒释兵权”，指的就是这个吧?反观庄静则好似被抽掉了三魂七魄，整个人颓坐在了椅子上。

    饭后一厉元忠对厉景琛和陆晚晚说道“你们跟我过来。”

    房间内。

    你给我跪下!厉元忠忽然举起拐杖，狠狠抽打在了厉景琛的左腿上!"???"陆晚晚看得目瞪呆，心想这是什么操作。

    厉景琛被抽的生疼，表情却一变不变。

    “你给我跪下!”

    厉景琛朝旁边看了看，抿抿唇道“爷爷，给我留点面子。”

    厉元忠冷笑道“我看你连脸都不要了，还要什么面子!你居然在厉项臣的订婚宴上抢人，还嫌被她害得不够惨吗!见厉景琛沉默不语，厉元忠接着说道“两年前，要不是她半夜约你出去，你又怎么会出车祸!”

    闻言，陆晚晚瞪大了眼。

    "都这样了还不长记性，你说你是不是欠揍?”

    “你说是，就是吧。”

    见厉景琛一副不愿多谈的样子，顿时气得厉元忠又抽了他好几下。

    原本陆晚晚还想阻止的，不过一想到厉景琛是为白卿落挨的打，顿时又觉得挺痛快的。

    就在这时，厉景琛偏过头，揪住了她的视线，还有她微微上翘的嘴角。

    他不辨喜怒的开问“很开心?"陆晚晚怕引火烧身，当即摸摸鼻子，看向了别处。

    没想到厉景琛却跟着笑了下“开心就好。

    得亏爷爷有点手段，要是被揍这么几下能让她消气的话，也值了。

    你给我跪下!厉元忠半真半假的发了通脾气后，接着说道“行了，你给老子滚出去!”

    厉景琛挑了挑眉“爷爷，这是我们的房间，你要休息的话,家里有的是空房。”

    眼见厉元忠的拐杖又要落下，厉景琛一瘸一拐的开门出去了。

    他走后，厉元忠忽然摇着头，说道“那臭小子居然把这个储藏室称作房间?”

    陆晚晚呆了呆“什么储藏室?”

    “他没跟你说吗?这里是由储藏室改造的，他真正生活的区域是在顶楼，那儿大的都可以跑马了。”

    见陆晚晚一脸懵懂，厉元忠露出一个调侃的笑来“看来他要面子，不敢跟你说。”

    陆晚晚却有些心疼厉景琛了。

    “不过你这落地窗装的倒是巧妙。”厉元忠一边说着，一边走过去打开两扇小窗户，满意道“站在这里就能闻到花香。”

    陆晚晚下意识的接道“是啊，梅花香。”

    厉元忠一滞之下，很是严肃的说道“我明天就让人把楼下那片梅花全砍了!”

    陆晚晚哭笑不得“您千万别!明天白卿落就要入住厉家了，要是看到最爱的花被砍秃了，还以为是她容不下她呢。

    厉元忠还想说点什么，忽然一阵冷风袭来，把他吹的满脸雪花。

    你给我跪下!陆晚晚连忙问道“您没事吧?”

    厉元忠抹了把脸，不拘小节道“没事!年轻在部队训练那会儿，没少吃雪。”

    “噗。"陆晚晚见他跟个老小孩似的，忽然没那么怕他了。

    厉元忠随后朝她招招手“孩子，陪我坐会。”

    "好。

    两人落座后，只听厉元忠说道“这些日子，我总听楚墨提起你，所以一直想找个机会来见见你。

    陆晚晚不觉得自己有这么大的面子，恐怕老爷子来见她是假，来关心厉景琛才是真。

    “怎么，不信?"厉元忠一双利眸就跟能洞察人心似的，只见他突然取出一物，命令道“打开来看看!”

    陆晚晚见是个四四方方的红色盒子，在接过后，小心翼翼的打开来。

    只见里面竟放着一块刻着“厉”字的玉佩!设计得巧夺天工，颜色则晶莹剔透，实属罕见。

    这时，厉元忠的声音响起“这块传家宝玉，只有厉家钦定的媳妇才能戴。”

    闻言，陆晚晚手一抖，连忙问道“那这不是应该在厉项臣他妈妈那儿吗?”

    “她不配。”厉元忠沉声说完，看着她道"在我心中，只有景琛的母亲才是我的儿媳妇，至于我的孙媳妇，是你，不是白卿落，更不是其她什么人。”

    如果说在来厉家之前，他只是把陆晚晚当成是厉景琛的福星25.你给我跪下!的话，那么在亲眼见到厉景琛对她的态度后，厉元忠便决定承认这个孙媳妇!陆晚晚心一颤，她很少被人肯定过，所以厉元忠此时的话显得尤为珍贵。

    可是一想到昨天发生的事，她便赶紧把玉佩递了回去“可他不喜欢我。

    厉元忠慈祥的问“那你喜欢他吗?"见她答不出来，厉元忠谆谆善诱道“那我换个问法，你跟他过的还算开心吗?”

    陆晚晚犹豫了会，在得知白卿落就是他的初恋女友前，他们确实越过越开心了。

    只是那片刻的欢愉，却抵不过现实的冲击。

    不过面对厉元忠这种上位者，她还是迟疑但又诚实的点了下头。

    厉元忠不由面色一松，笑着说道“那就收下它，要是有一天，你觉得不开心了，再把它还给我吧。”

    门外，厉景琛正抱着手，倚在门边。

    此时，两名女佣经过一“大少爷是在偷听吗?”

    "嘘!快走快走!”

    啧。

