
　　听到练气修士的话语之后，黄坤搭理都没搭理，一个练气期能懂多少阵法知识？怕把他当成那种布置一个基础阵法都要半个月的蠢蛋阵法师了。

　　他一边布置阵法一边对说苏柔说道：“可能是上次苏道友那件事首尾没有弄干净，在这一段时间以来，我一直处于被追杀之中，原本甩掉他们也并不是什么太难的事，但在甩掉他们一段时间之后，被他们用先天灵宝给发现了！”

　　“在不远处发现道友在这里之后，因为追击的修士太过厉害，冒险来通知一声，现在我要继续逃难了！”M.23sk.com

　　对于这番说辞，苏柔没有任何表示，对于真假或是其他，她都不在意，刚才那阵光芒扫过，她就知道大事不妙了，现在凭她自己的努力逃跑是太难了，她现在就等着黄坤布置完阵法之后，一脚把他踹了，让他自己在这里顶雷，自己直接坐现成的传送阵逃跑，说不上还有希望逃过一劫。

　　之前都是筑基的时候，要做到这样不容易，但现在她金丹了，可以说只要想的话，就能轻易做到。

　　黄坤要是知道苏柔现在是金丹期，打死他都不会跑这一趟的，然后还布置着注定白忙的阵法，他刚到的时候，就注意到苏柔表现的灵压非常低，仔细一感知，发现才是练气期，对此他也没有什么意外。

　　一个自以为是，天老大地老二我老三这种心态的筑基期修士，被人打到练气期真的不是什么大惊小怪的事情，要不是此刻他着急逃跑，让她帮忙分散一部分追兵的注意力，说不得就要和对方好好聊聊了。

　　玉华杨发现自己说辞被那个傻蛋阵法师给漠视了，他也就不与对方废话了，最快的速度布置一座传送阵法，也需要半盏茶左右的时间，刚刚已经被先天灵宝锁定位置了，在他的观察下，追击的很多修士在片刻之后就会进入他心中的危险警戒距离了。

　　比如元婴修士的警戒距离是八万里，因为元婴期最多可以进行四次瞬移，一次两万里，进入警戒距离就说明对方随时可能转瞬之间出现在眼前，对方最高级别修士的警戒距离片刻之后就会包含在了他们所在的这片地方，而这还不是最危险的。

　　在追击修士的最前方，突然出现了一群元婴期、化神期修士的身影，明显是通过传送阵，进行提前预判，而他们离这里并不远，只有几万里的距离。

　　一旦掌控先天灵宝的修士派遣人员把他们的位置方位通过传送阵转告给新出现的那群修士，可以说片刻之内就能到达这里，除非追击的那群修士都是蠢蛋，否在他们来到这里的时间，绝对不会超过半盏茶的时间。

　　对于拿着先天灵宝的修士为什么不追击在最前方，他也没觉得有什么不对。虽然那样的话，可能很快很轻易的就能抓住人，但是对于那个带着先天灵宝的修士来说，却是非常冒险的行为，修仙界的各种算计简直不要太多，不到最后时刻，谁又能知道这是不是对先天灵宝设下的一个局？

　　知道现在这些宗门的行事与手段，玉华杨可不认为自己因为只是个练气期就能躲过这场灾祸，而现在凭借他自己的实力根本就没有任何逃脱的可能。

　　漠视自己话语的混蛋阵法师不管，刚才出现的女修实力明显非常强，但除了看着那建设着的传送阵之外，就是看向追击自己的那个筑基，欲言又止的样子，明显也没有什么太好的办法，而且很可能对方还不知道此刻面临的大凶险。

　　最后，他想到追击自己的那名修士，那快速的移动距离，转头开口道：“不知道友能否带我离开此地！”

　　谷</span>其实这些想法都是在他脑海中转瞬即逝的，他对周泰说几句话时，几乎是与黄坤对苏柔说第二句话时，是同时响起的。

　　玉华杨对周泰说这些话的同时，也看到了对方正目光目光如炬的看着自己，有些话，两人的两神一对好像是彼此明白了。

　　玉华杨以为对方跑了又回来，明显也是没把握跑掉，想到了自己的传送阵法了。

　　但周泰看着对方想到的是：小样，如果此次不死，你不还是最后要落到我手里。

　　并没有不管不顾的带着对方就跑，是因为之前把对方追成傻狗一样，他可不敢直接就与对方合作，真要靠着对方的传送阵法当最后的救命稻草，最后可能死都不知道是怎么死的。

　　“道友有什么好的办法没有！”周泰没有说能不能带的问题，先看你的办法是什么样！他回来是求一线生机的，如果指望着他先带着一路飞驰，最后坐传送阵逃离这种，说不得就不能他们两人合作了，因为除了他，其他人明显都懂阵法，就算想动手脚，多一个人就多一份制衡。如何可以，他真的是黄坤与苏柔都不想带的。

　　“前辈最远能快速移动多远？”玉华杨问了这样一个问题。他也有自己的小心思，他自己跟着走，不管有没有脱离此次危机的机会，但明显会羊入虎口，所以他这话和对方一样，都没有传音入秘，都是在场之人能听的见的。

　　至于对方能不能带好几个人，他也不担心，之前追击的时候，他就发现对方身边在一段时间之内多出一个筑基期修士，很明显对方身上有能带人的法宝。

　　但这个问题问出来之后，周泰没有回答对方，而是直接转身，对苏柔问道：“苏道友有什么办法么？”

　　看着对方表情一傲，就要说什么的时候，周泰直接打断：“苏道友现在还不知道此刻的危机程度！”

　　现在时间是非常宝贵的，如果这三个货，没有任何好办法，周泰只能自己先跑了，就算希望渺茫也要试一试。

　　所以他没有废话，而是直接在储物装备中给极品灵器级别的弓强化到灵宝级别，然后拿出来，直接把远处的情景在水幕之上展示了出来。

　　尤其有些展现在水幕之上的修士感知到被探查抬脸露出坏笑的表情出现在水幕之上时，更是生动形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百八〇三章 说走就都走（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 