    量劫过去了，佛教是大兴了，因为自灵山到东土大唐这一路上，都有佛教寺院的建立，佛教光辉洒遍大地。但佛教也由此大衰，因为身为取经人的玄奘，竟然叛变，加入了东方。

    西方佛教大怒，想要惩罚玄奘，但有东方诸神的插手，这件事就变得不了了之了。只因为，西方两位教主此刻正在闭关之中。

    天地悠悠，岁月在这平淡而宁静的气氛之中，缓缓流逝而走。

    自东游量劫之后，二百年过去了。

    “嗡！”

    这天，天机在洪荒所有强者眼中，再次变得不在澄清通透，渐渐衍变出无尽复杂与玄妙。

    “哎！”

    洪荒诸多大能纷纷从闭关中清醒过来，一个个长叹一声，对于天机突然变得晦涩难懂而表示感慨与无奈，纷纷猜测难道又是要有什么大事发生吗？

    最后这事谁都没有弄明白，众神只能各行其事了。

    在这难得的平静岁月中，仙神们有的忙于教授弟子，有的彼此论道切磋，有的不甘平庸，野心勃勃想要扩张势力，有的则是不避艰险苦心修道，想要更进一步。

    能够在这天机难明的情况下，还坚持修道者，无一不是人杰，日后定能成事。

    可惜，大劫就要到了，这样的平静，今后恐怕很难遇到了。

    别人不知道是怎么回事，元始等圣人自然清晰，这是大劫来临的征兆。

    一百年，只有最后的一百年了。

    看着这繁华而又宁静的洪荒世界，不久便要遭受灭世大难，元始心中感慨颇多。连世界都会遭受毁灭，这个世间，谁又能真正的永垂不朽呢？

    天道境强者呢？就算是天道境强者也可以被更强的敌人灭杀，恐怕只有真正无敌，方能永恒！

    “悟空，你过来一下！”元始突然对着正在昆仑山与其他师兄弟玩闹的孙悟空叫唤道。

    “嗯？老师叫俺老孙？”

    孙悟空神情一动，一个闪身便消失不见。

    刷！

    下一瞬，它便到了元始面前，对着元始恭敬拜道：“弟子拜见老师。”

    “嗯，你想必也要突破了吧。”元始看着孙悟空，说道。他看得出，孙悟空最近已经准备突破了。

    “是，老师，俺老孙此次前来昆仑便是要突破那准圣境界的。”孙悟空回答道。

    “嗯，以你的资质，突破准圣也并非难事，但突破后想要在短时间内更进一步，就需要花费一番功夫了，而如今大劫将至，最缺的便是时间。五行山下的六耳猕猴乃混世四猴之一，但你可知混世四猴的来历。”元始道。

    “混世四猴？不知，不知，它有何来历？”孙悟空抓耳挠腮道。

    “天地未开辟之前，有三千混沌神魔，其中有一猴为混沌魔猿，掌握战之大道，极为强横。但大劫最终，他在与盘古大战的过程中陨落了。他的大道本源化为四份，各自飞入新开的洪荒世界之后，之后化为四猴，便是这混世四猴。”元始淡淡道。

    “那岂不是说，俺老孙便是那四猴之一，混沌魔猿的后代？”孙悟空开口道。

    “不错。”元始点头应道。

    孙悟空目光闪烁一下，道：“那老师的意思是？”

    “混世四猴，每一个都有独特的本领，不可灭绝。若踏上修行之道，他日必为无上妖尊。就算只是凡猴，轮回也不可磨灭，转世之后，依旧可为混世四猴之一。如，那六耳猕猴，在神话时代，它便曾出现过，最后死在其他修士手中，如今再次转世归来。”

    “你们混世四猴本属同源，若是你借其他三猴斩去善尸，最终合一，你必定再次返原出混沌魔猿的盖世雄姿。”元始淡淡道。

    “老师是想让我去寻找其他三猴？借它们斩去自身三尸？”孙悟空挠了挠耳塞，问道。

    “不错。”

    “可是，如今俺老孙只知道六耳猕猴与通臂猿猴的下落啊。”

    孙悟空道。通臂猿猴便在它花果山出现过，之前它还以为那只是一只普通的猴子，但自从它修炼后，它便知道了那也是一只恐怖无比的猴王。它出现在自己面前，又劝自己去修行，恐怕也是打着相同的注意。

    “无妨，赤尻马猴的下落本座已然知晓，此次便是要告知与你。”元始道。

    “在哪里？”孙悟空闻言大喜，问道。

    元始笑了笑，道：“说来你与它也是有缘，它便在你自己体内。”

    “俺老孙体内？”孙悟空大愕然，它看了看自己，不断转身跳跃着，并没有发现什么。

    “哪里？在哪里？”

    “你不用找了，它已经与你合为一体了。”元始道，“你的前世无支祁便是赤尻马猴，御水本领，就算是水神共工也比之不及。它转世之后，与你这灵明石猴合一了。”

    “合一了？”孙悟空神情一呆。

    “是啊，所以你只需将它从你体内斩出即可。打破顽空需悟空，本座相信你。”元始如此说了一句，便消失不见了。之后的事，自然需要它自己取解决，该说的元始已经说了。

    孙悟空神情一怔，之后就这样静静地站在原地，一动不动。

    三日后，昆仑后山传出一阵恐怖威压，元始笑了笑，便没有多管。

    显然，孙悟空突破了。

    五年后，孙悟空借助通臂猿猴斩去善尸，突破准圣中期。

    十年后，孙悟空来到被五行山镇压的六耳猕猴面前，看着满头长满枯草的六耳猕猴，它想到了轮回之中的自己，梦中的自己，便是如这六耳猕猴一般，被如来镇压在五行山下。

    这一刻，它突然神秘一笑，一道身影走出，进去六耳猕猴身体之中，孙悟空借六耳猕猴斩去执尸，自此，突破到了准圣后期。

    五行山不复存在。

    孙武空字自突破准圣道准圣后期，仅仅只用了短短十年时间，简直惊呆了众人，让人不敢相信这一切都是真的。

    可事实上的确如此。元始对此并不意外，造就孙悟空如此突破速度的原因有三，第一，孙悟空无限轮回之中，早就有突破准圣的经历，他此次能够顺利斩去三尸，相当于重修一遍，并不让人意外。

    第二，孙悟空斩尸的方式与别人与众不同，别人用的是具有先天本源之物，而它用的却是神魔本源所衍生出来的同类，它利用三猴斩去三尸，只是相当于找回本来就属于自己的本源，并不算太难。

    第三，如此容易斩去三尸，与它的性格有一定的关系。孙悟空性格直率，生性聪明，活泼、忠臣、嫉恶如仇，并没有心思太多算计，这样的人，他们心中很简单，它能够斩去善尸与恶尸，并不奇怪。至于执尸，只能说经过轮回，它已经看透了本质，又恰好遇到了六耳猕猴，两者经历相似，所以能够借此机会斩去执尸。

    孙悟空如今斩去三尸，只需要融合三尸，它便能够达到准圣圆满，而且还能够成就混沌魔猿之身，自身潜力必将再次大增。突破混元，只是迟早的事。

    孙悟空如此逆天，但比起太玄那位便宜徒弟，好像还是有些不如。