    第304章阿放，你可以原谅我吗

    林绪摆摆手，“老大，这可不是我说的。”

    谢清然白了他一眼，“我只是觉得没什么意思。”

    “老大你可是被欺负了啊。”

    “那我还能杀了她吗？”谢清然无语，“没必要，不过，她得罪了我，以后也就不会来找我帮忙了。”

    “这……”男人脑袋一转，想通了。

    “老大，你是不是知道什么？”

    “是不是得罪你的人很快就会有麻烦，还是要找你解决的那种。”

    “但是她们得罪你了，你就不会去帮助她们了，让她们后悔莫及？”

    “老大，你真厉害！”

    “我以后可千万不能得罪老大！”

    “……”

    “你行了吧。”谢清然满脸复杂的表情，“不过得罪我的人，我确实之后很少会帮助。”

    只有很少的几个，谢清然被得罪了以后，还是帮助了对方。

    可那真的很少，还是有原因的。

    这两个人的事情，谢清然是绝对不会帮的。

    她毕竟是有些记仇的。

    “对了，你突然找我，是为了什么？”谢清然露出点防备的模样，“我最近不接单。”

    “老大，你想到哪里去了？”林绪故作不满，“咱们两个许久没见了，我这不是想和你见上一面嘛！”

    “你都来了，我怎么可能不欢迎老大呢？”

    “你那么多小弟，我要是再不露个头，可能老大都要不记得我是谁了。”

    谢清然喝了口水，“那倒不会。”

    在林绪露出惊喜表情正要开口的时候，谢清然突然又开口。

    “毕竟我的记忆特别好。”

    “……”

    “老大，我有些不开心。”

    “我现在没有不开心，要不然，你去远一点的地方不开心？”

    在林绪露出哀怨的表情之前，谢清然又道，“要不然，你忍忍，等我走了再不开心。”

    林绪忍了又忍，最后没认出发出笑声。

    “老大，你真是……”

    谢清然挑眉，“我怎么了？”

    “没什么。”林绪轻咳一声，“老大这真是太厉害了。”

    “我可崇拜老大了。”

    “别。”谢清然抬手制止，“这种话，还是少说吧。”

    “我听多了，也会觉得很腻的。”

    “……”

    林绪被怼，他无辜又哀怨的看谢清然。

    可是，无辜的表情也不是谁都行的。

    谢清然没在意他。

    “挺晚了，老大，在这里吃点东西吧。”林绪招了下手，就有工作人员过来。

    “这是我名下的，老大你吃完饭可以直接在这里住下。”

    “算了。”谢清然没答应，“我还要去别的地方。”

    工作人员放下菜单就先行离开，去给两个人上饭前小点心，谢清然和林绪选一会儿要吃的菜。

    “可是已经很晚了。”林绪劝，“如果不是很忙，明天早上再走也可以的。”

    “没事，我速度快。”谢清然毫不在意。

    她选了两道菜，再加上林绪选的三道菜，虽然量不多，但是还有水果，点心，甜品等，也不算少了。

    一共就两个人，多了还会浪费。

    谢清然吃饭的时候有些安静，时不时和林绪聊几句。

    她不知道，下面已经有人等的心焦。

    戚放的这次宴会不是特别重要，本意是和他们这个圈子里的人结交一下，但是地位更高一些的他们也请不来。

    能请来谢清然，完全是幸运。

    谢清然当初和戚老爷子聊的还可以，再加上来这边也确实是有些事情，索性就来这里的宴会上看看。

    没想到一来就被人得罪了。

    戚放简直要气死了。

    他想着谢清然应该之后会和林少一起下来，干脆就在下面等着了。

    宴会是他们夫妻两个人一起举办的，结果女人只和她几个朋友一起聊天，刚才的事情让大家看了热闹，还不知道心里怎么嘲笑他们呢。

    戚放有些不悦，但是谢清然已经被得罪了，时间也不能后退，当务之急，是怎么让谢清然接受他们的道歉。

    宴会没有结束，当初在邀请函上，已经写上了开始和结束的时间，总不能现在突然结束。

    都已经这样了，戚放只能压着尴尬和大家交流。

    谢清然和林绪吃完饭聊完，已经是一个小时后了。

    他带着谢清然从后门离开，隔绝了那些人的视线，没人知道他们已经离开了。

    在宴会马上就要结束的时候，还是没有看到谢清然和林绪下来，戚放有些紧张，是不是他们已经在上面休息了？

    如果是这样，那就没办法一直等下去了。

    而且，在这里预订的时间也快要到结束的时候了。

    戚放没办法，找了工作人员问。

    “请问，顶楼的谢小姐和林少还在吗？”

    工作人员看了他一眼，“先生，我们无法告诉您其他客人的事情。”

    “我找谢小姐有事，她是我邀请来的客人，麻烦能不能帮忙问问……”

    最后，工作人员没办法，只好选择了帮助他。

    他很快就回来了，戚放看见，快步走过来。

    他的妻子也走在他的身边，准备去听一下。

    戚放皱了下眉，最后还是没有拒绝她的到来。

    两个人一起走过去到工作人员身边的场面让不少人看过去。

    大家这一晚上看的热闹不少，觉得很有意思，想多看看，还能不能有什么别的笑料。

    不少人看过去的场面着实是有些壮观的，戚放觉得自己整个人的走路姿势都有些僵硬了。

    “阿放，真的很对不起，我真的……真的不知道她是爷爷的救命恩人。”

    “如果我知道的话，我肯定不会对她不好的。”

    “我只是……我看她是个陌生人，以后她是故意混进来的。”

    “我真的不是故意的。”

    “阿放，你可以原谅我吗？”

    在过去的路上，女人好像并不能感觉到后面的那么多人的眼神，她眼巴巴的看着戚放。

    可正是因为这样，她才让戚放更加的讨厌。

    “你能不能安静一点不要和我说话？”

    “你难道没有察觉到，身后的人都在看我们吗？”

    女人还回头看了一眼。

    盛放更加觉得窒息。

    “别看了。”

    工作人员见他们过来，就把刚刚的消息说了出来。

    “林少和谢小姐已经离开了。”

    (本章完)

