    “金属材料实验室？”

    “少了‘复合’两个字，就不一样了？但是，也没有金属材料实验室啊！”

    张洪涛知道‘金属材料实验室’，肯定是赵奕‘杜撰’出来的，或者就算是有也是燕华大学的内部小实验室，但他还是不甘心的去查看一下，结果发现根本就没有这个地方，甚至燕华大学的材料科学与工程专业，都是刚成立的专业，相关领域就只有一个副教授，还是去年最新聘用的，到现在还没有带过学生。

    所以可以肯定的是，燕华大学的金属材料实验室根本就不存在。

    “外面的皮包公司倒是很多，皮包实验室……还真是第一次听说啊！”

    “这个皮包实验室猖狂至极，竟然还想申请过千万的大项目！”

    “我怎么办？”

    张洪涛最开始是下决心和赵奕一起干的，他是想着赵奕和武城涡轮组联系一起，让武城涡轮组和航空航天大学的金属复合材料实验室合作，他们就都能参与到项目中，一起联手合作进行研发。

    可赵奕不愿意挂名武城涡轮组，结果就‘就近’杜撰了个实验室？

    这也太……

    张洪涛都不知道该怎么形容好，骗拨款都感觉没有技术含量，因为实验室根本是不存在的。

    这样打报告上去申请项目，估计会被认为是在调戏上级部门吧？别说是审批不审批了，不被追究责任已经很好了。

    张洪涛深吸一口气，仔细考虑了很久，还是决定打个申请上去，毕竟是和赵奕的合作，到时候被追究责任，就把事情原封不动说出来。

    就说……

    “我是相信赵奕！”

    “特别的、超级的相信赵奕，所以才决定一起合作！我们合作的不是实验室，而是赵奕本人！”

    “上级也是能理解的吧！”

    ……

    燕华大学。

    机械工程学院的实验楼，顶层有两间是划给材料学副教授沈丙河的，他是被特别聘用的材料学博士，但因为学校材料专业刚起步，就只有他一个材料学专家，就只被分配了两间屋子，承诺以后会配备专业的实验室。

    沈丙河不是很相信学校的承诺，因为以他的分量还不足以让学校，专门为他配备专业的实验室。

    但是他还是决定留在燕华大学，因为学校给的待遇确实很不错，直接提升到副教授级别，让他一个人独揽材料科学与工程专业。

    沈丙河的要求只是能尽量完善设备，再申请一个边缘的操作间，足够下半年带研究生就可以了，他自己就申请几个小项目做科研。

    赵奕的到来很意外。

    赵奕所做的事情，以及提出的要求就更让他感到意外。

    沈丙河坐在办公室里，一边低头写着东西，一边顺着房门朝外看去，只见正对门口的楼道墙壁上，贴着个红色刚打印好的横幅，上面有黄色的大字写着七个字，“金属材料实验室”。

    他有些疑惑的抬起头问向赵奕，“赵院士，是咱们学校要建材料实验室吗？”

    这真是很意外。

    还没等赵奕回答，他就继续追问了一句，“不是应该先建好实验室，再申请项目吗？”

    沈丙河这么问的原因是，他正和赵奕讨论以实验室名义写申请项目报告的问题。

    赵奕不在意的说道，“先申请项目也可以，咱们就是一炮成名，等完成了一个项目，再建实验室肯定会获得更多的支持。”

    “……也对！”

    沈丙河仔细琢磨了一下，觉得也很有道理，有了项目成果以后，学校方面肯定更加支持，但他马上又疑惑了，“连实验室都没有，怎么能申请到呢？”

    “这个，我解决，你不用担心。成功就成功了，失败了，反正我们也没损失，不是吗？”

    赵奕不在意的说道。

    “也对！”

    反正一切都是赵奕安排，沈丙河也就不继续想了，他开始问起了项目问题，“我们要做的是什么项目啊？”

    “涡轮叶片材料。”

    “涡轮叶片？！”

    沈丙河顿时惊讶地张大了嘴，“赵院士，你不是在开玩笑吧？”他对涡轮叶片也有了解，或者说只要研究过合金，差不多都知道一些。

    “我很认真。”

    赵奕面无表情的强调了一句。

    沈丙河深吸一口气继续问，“那我们怎么申请啊，连实验室都没有，这种大项目”，他停了一下补充道，“这种项目，我感觉吧，就算是国家重点实验室也很难申请到，而且我们也没有搞研发的环境啊！”

    赵奕说道，“我们不是自己做研发，已经找好合作方了，就是航空航天大学的金属复合材料实验室，张洪涛，你知道吗？我和他合作。”

    沈丙河摇了摇头，“没听过，但是，我知道金属复合材料实验室，国家重点，很厉害。”

    张洪涛在金属合金圈子里很有名，但那是最顶级的圈子，也是最近两年才成名的，沈丙河只是一个普通材料学副教授，博士毕业都没够五年，并不了解一些保密性质的信息。

    “反正你就正常写吧，就写你是金属材料实验室的的负责人，主要申报的科研人员，就写我。”

    “……好。”

    沈丙河摇了摇头，他觉得自己不该考虑那么多，反正是赵奕的要求，有赵奕兜底也出不了大问题，他继续问道，“我们申请多少研发经费？”

    赵奕想了想比了两根手指，“先两千万吧！”

    沈丙河听的手都跟着一抖，“两……两千万，是不是太多了点？我们这算不算科研诈-骗？”

    “什么科研诈-骗，说什么呢！”赵奕有些不满道，“我们是正规做研究，你要知道，那可是涡轮叶片，我和张洪涛讨论过，这个需要的材料中，肯定有铼。”

    “你研究材料的，铼，知道吧？价格和白金、黄金差不多，用金子做研究，不多申请点经费，买的起吗？一千克就几十万！”

    “……好吧！”

    沈丙河都有点儿想哭的冲动，他就是把报告打上去，距离铁门和铁窗就不远了。

    ……

    在赵奕百般的催促中，沈丙河还是完成了申请报告，唯一庆幸的是，报告中赵奕提供的研发思路，听起来还是有价值的。

    实验室正规的申请项目报告，是需要写出研发思路的，差不多可以理解为‘项目简介’，也就是写出大体的研发思路。

    赵奕已经想好了。

    涡轮叶片的业内都在谈DD5和DD6，都认为研发方向是单晶镍合金，但以DD5和DD6为基础做研发太麻烦，首先还要申请相关成果使用，就会和科学院金属研究所、首都的航空材料研究院有牵扯。

    另外，DD5和DD6都属于研发一半儿的半成品，而他们都没有研发半成品的经验，以半成品做起点还不如从头开始。

    所以赵奕决定的方向是镍铁合金。

    镍铁合金的好处在于，已经有拆卸出来的样本成品做基础。

    这个成品已经能用在涡轮机上，他们只需要再其基础上进行改进就可以。

    赵奕考虑的研发思路，就是在镍铁合金的基础上进行改进，加入铼等稀有金属元素，试试能不能继续做强化，增强耐高温和强度等特性。

    很快。

    两份项目申请报告打了上去。

    赵奕是世界最顶级的学者之一，已经给国内做出了很多的科研贡献，顶级的科研工作者肯定会被重点照顾，他每一次申请项目，都会被科技处的领导层知道，也会有专门的顶层领导负责审批工作。

    所以赵奕的申请报告先是进了科技处。

    张洪涛的申请报告则进了航空项目组，涡轮叶片的研发申请也绕不开航空项目组。

    类似的项目申请先是要航空项目组审批通过，再上报到科技处进行最终审批，航空项目组是辅助申请单位，相关的研究对他们是有益的，而科技处则属于最终的审批拨款部门。

    有一句话说的好，“有钱的是大爷。”

    如果一个项目不需要科研经费，或者自掏腰包去做研发，只要不牵扯到机密、危害等，科技处自然也是管不到的，审批不审批也根本没关系。

    航空项目组收到了张洪涛的申请，因为牵扯到的项目很重大，报告被交到了航空集团总经理刘建昆手里。

    刘建昆扫了几眼项目报告，看看申请的内容和研发人员名字，有些惊讶的想着，“张洪涛，这小子不是飘了吧？一边做着甲板钢材研究，还想做涡轮叶片？”

    “这种项目，就算是金属复合材料实验室，也不够资格吧？难道他觉得自己一个人就够了？他比科学院金属研究所还强？”

    刘建昆都感觉有些好笑，都没有继续看下去，就把报告扔进了垃圾桶。

    另一边。

    科技处收到了赵奕的申请报告，报告跳过了归属的材料司，被交到了上一级的领导层。

    最开始报告是下面的领导小组负责，后来因为报告中‘金属材料实验室’很‘奇特’，他们查了一下根本没有这个实验室，而实验室负责人沈丙河，就只是个普通的材料学博士，小组进行讨论会议，觉得都可能是在‘诈-骗项目经费’。

    “赵院士诈-骗项目经费？不可能吧？他用什么名义，不能搞到两千万？”

    “你们打电话问过了吗？确实是赵院士？”

    “是赵院士，他本人确定了，就是他亲手提交的，否则也不可能快速到我们这里。”

    “可是，根本没有金属材料实验室啊！”

    “赵院士说了，他就是借助学校小实验室的名义申请，实际上，是他和双航的金属复合材料实验室合作做研发，另一个是张洪涛。”

    “这样啊……”

    小组会议讨论了很久，后来科技处副部长刘泽成知道了消息，直接问道，“这个项目应该归属航空组吧？你们问过航空组吗？”

    这一句话点醒了所有人。

    涡轮叶片的项目非常重大，申请的两千万经费也不是小数目，换做是其他人申请直接就会被拒绝，但赵奕可就不一样了，他们还是要考虑一下。

    既然直接决定不下来，也应该问问相关的航空项目组。

    实际上，申请报告正常也应该先进入航空项目组，航空项目组审批通过附上意见，才会被交到科技处。

    这才是正常流程。

    很快。

    赵奕的申请报告又被发给了航空项目组，因为是科技处发过来的报告，直接就被送到了刘建昆手里。

    这次刘建昆的态度完全不一样了。

    “什么？赵奕的报告？科技处发过来的？想知道我们的意见……”

    “涡轮叶片？不是开玩笑吧？”

    “我仔细看看！”

    刘建昆拿着报告很认真的从头看到尾，他甚至忽略了金属材料实验室是否存在的问题，而是认真看了赵奕的研发思路。

    最后刘建昆才注意到，申请报告写的合作方是金属复合材料实验室。

    “金属复合材料实验室？”

    “那不就是航空航天……张洪涛！对！他打过来过一份报告，说过涡轮叶片！”

    “原来他是和赵奕合作啊，怎么不写在最前面！”

    刘建昆很是不满的吐槽了一句，赶紧让人联系张洪涛，让他再递交一份报告上来，随后就直接准备写同意项目申请的附带意见了。

    他同意的原因很简单。

    一个是涡轮叶片的研发，对航空组是有益无害的，就算研究不出东西，经费也是科技处拨款。

    还有，赵奕参与也不同寻常，等于是赵奕专心做涡轮机材料研究。

    这肯定要支持啊！

    另外就是，金属复合材料实验室是国家重点实验室，张洪涛也是有一定能力水平的。

    几个原因综合去考虑，根本就没有拒绝的理由。

    ……

    张洪涛把报告打上去正忐忑不安时，就接到了航空组的消息说，让他再打一份报告上去。

    “为什么？”

    “还再打一份？”

    他有些不解的再发过去一份，很快得到消息说，他的报告被送到了科技处做审核。

    “通过了？”

    张洪涛都感觉不可思议，他本来觉得航空组这关都过不了。

    几天后，更加不可思议的事情发生了。

    科技处材料司通过了报告的审批，同意金属复合材料实验室的涡轮叶片研发项目，同时说明会报告中的经费金额进行拨款。

    “通过了？”

    “这也太假了吧！”

    张洪涛都感觉人生观被颠覆了，他完全不看好的报告，竟然这么顺利的通过了，而他们的合作方只是一所‘皮包实验室’。

    “大概和赵院士有关吧！”

    他想着。

    张洪涛马上就想到了另外一个问题，“对了，我好想只申请了五百万经费，有点少了，不知道赵院士那边申请了多少？”

    “我们实验室实力强，能申请到五百万，估计那边，皮包实验室……两百万？”

    他打电话过去问了一下，顿时嘴角咧到了夸张的地步，“什么？”

    “你们申请到两千万？还只是初始资金？”

    张洪涛放下电话以后，忽然一点都高兴不起来，甚至有点想哭的冲动，嘴里喃喃的说着，“我们可是国家重点实验室，国家重点实验室啊！”

    “而你们是皮包实验室，名字都是模仿的……结果……”

    “五百万？两千万初始资金？”

    “泥煤——！”

