
　　“嗤嗤嗤！！”

　　城外某家废弃工厂。

　　舔食者与舔食者正激烈的互相厮杀。

　　方恒和几名NPC停留在一旁中央控制室内。

　　通过监控屏幕，他们可以清楚的观察到外界的惨状。

　　可怕！

　　血腥的场景让几名NPC面色灰白。

　　方恒则是在一旁摆起了烧烤架，正往肉串上面撒孜然。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了舔食者，你获得12点求生点数，你获得完整的进化结晶*1，当前任务完成度：35%】。

　　【提示：你完成了大串烤肉，你的厨艺技能经验值+1】。

　　“不用担心，外面的舔食者很快就能全部处理掉，来来来，吃烤肉，我的拿手厨艺，很好吃的，大家都尝一尝吧。”

　　方恒向众人分发烤肉串。

　　【提示：你与姜成、宋诗诗、李问友好度小幅提升】。

　　房间内充斥着烤肉的香气。

　　不过监视器里的画面让大家都没什么食欲。

　　“谢谢。”

　　姜成接过烤肉咬了一口。

　　烤肉香气扑鼻，入口混合着油脂的醇厚，微微烤焦的表皮极大提升了味觉的层次感，满足了味蕾与饥饿的肠胃。

　　“好吃！”

　　宋诗诗没料到烤肉竟然这么香！

　　末日之后，姜成几名幸存者都被困在工厂里，每天都是靠着方便面和罐头勉强果腹，哪里吃的这么好！

　　“感谢你，方恒，是你救了我们，如果不是你们暗黑骑士团，我们不知道要在这里被困多久。”

　　“什么？暗黑骑士团？”

　　方恒对着几名NPC眨了眨眼睛。

　　“不不不，我想你们是搞错了，我是代表天堂岛来迎接几位的，如果你们愿意的话，希望你们可以加入我们的天堂岛庇护所。”

　　姜成几名NPC都一愣，拿着烤肉串，抬起头看向方恒，一脸不解。

　　“你不是暗黑骑士团来带我们回去的？”

　　“当然不是，你们听说过监狱吗？那里风景秀美，物资富足，一日三餐都有专业厨师照顾，还有特殊通道通往一整座海外小岛……”

　　“我保证可以给你们提供充足的保护。”

　　【提示：玩家正在进行评估……】

　　【提示：正在评估你的庇护所吸引力，你与NPC的友好度……】

　　“可，可是……”

　　姜成看了看他的两名同伴，有些犹豫，“可是方恒，我们已经答应了暗黑骑士团要加入他们……”

　　“是这样啊……抱歉，这件事我事先并不知情。”

　　方恒摇了摇头，露出苦恼的神色。

　　“好吧，那我建议你们可以考虑一下。”

　　方恒正说着，两名舔食者从他身后的阴影里缓缓攀爬出来。

　　“毕竟从这里跑去暗黑骑士团可是非常危险的，指不定半途就会受到丧尸威胁什么的……”

　　姜成面色微微一白，他还没来得及说话，被一旁的宋诗诗给捂住了嘴巴。

　　“方恒先生，姜成的意思是，他愿意！”

　　李问也像是小鸡啄米般点头：“方恒，我们很高兴可以加入您的庇护所，希望能在您的领导下，为庇护所的建设贡献出自己最大的力量。”

　　姜成挣扎了一下，默默的接受了现实。

　　【提示：姜成（特长：科研；人物评价A-；忠诚度63）加入你的庇护所】。

　　【提示：宋诗诗（特长：科研，人物评价C+；忠诚度87）加入你的庇护所】。

　　【提示：李问（特长：佣兵；人物评价B；忠诚度72）加入你的庇护所】。

　　【提示：你的庇护所科研等级得到了提升】。

　　【提示：你的庇护所研究效率得到了微弱的提升】。

　　“太好了！我就说嘛！我们几个一见如故。”

　　哈哈哈！成功！

　　方恒心里大乐。

　　挖墙脚还是开心！

　　毕竟是游戏，这种利用游戏特性的事情方恒做起来也没有什么心理负担。

　　当然，如果能挖老黑的墙角就最好了。

　　主线任务的事情方恒还是非常记仇的。

　　他大致看了看几名NPC的属性。

　　几人的属性还算不错，A-级别的研究员算是比较稀少的。

　　初始忠诚度只有63，非常低了。

　　方恒也不怕。

　　自家庇护所待遇优渥。

　　只要待上个几天，NPC忠诚度肯定蹭蹭蹭的上涨。

　　骗回去再说！

　　方恒又查看了一下工厂外的情况。

　　“外面的舔食者被清理的差不多了，我先带你们回去，我保证，你们一定会非常喜欢那里的环境的。”

　　姜成叹了口气，他觉得手上的顿时烤肉不香了。

　　“但愿吧。”

　　【提示：你的任务-护送小队失败，扣除300点暗黑骑士团荣誉点数】。

　　才三百点？M.23sk.com

　　三百点换一个A-级NPC和两个赠品？

　　哈哈哈！

　　血赚！！

　　方恒精神奕奕，顿时，毫无困意。

　　在方恒亲自护送之下，姜成三人被带回监狱庇护所。

　　宽厚的城墙和林立的哨塔给了姜成三人极大的震撼。

　　私人庇护所？

　　不，这看起来更像是一座灾后重建的堡垒！

　　进入监狱登记完毕，姜成领取到到了个人洗漱物资和几套换洗的衣服，舒舒服服的泡了热水澡。

　　末日之后，这是姜成第一次住进安静的单人房间。

　　热气腾腾的食物已经放在桌上。

　　一时间，姜成有些恍惚。

　　这样的生活环境比他预计的要好太多。

　　既来之则安之吧。

　　……

　　【提示：姜成的忠诚度提升至78，仍有概率从你的庇护所自行离开，请注意……】。

　　凌晨五点，东溪区。

　　花了将近一个晚上，方恒总共带了两批NPC回到庇护所。

　　其实套路都是一样的。

　　就是一个骗！

　　初始忠诚度并不重要。

　　只要把这些NPC们骗回家，忠诚度很快蹭蹭蹭的上涨。

　　毕竟监狱给NPC提供的待遇极好。

　　方恒对此很有自信。

　　他坐在一堆篝火前，查看丧尸群的状态。

　　现在手头上第三个任务比较麻烦，他需要需要挖通受到爆炸而被掩埋的工地。

　　有几名幸存者被困在下方。

　　方恒不用亲自动手，一群丧尸正挥舞着铲子慢慢挖掘。

　　正百无聊赖的等待着，一条红色游戏提示快速在视网膜上闪过。

　　【提示：你的末日电台收到一条紧急讯息】。

　　咦？求生电台讯息？

　　方恒错愕了一下。

　　奇怪了，个人求生电台能够接受讯息的范围极小，这里又是东溪区，应该没什么好友。

　　是谁给自己发的讯息？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百七十五章 挖！免费阅读。https://xs.23sk.com 