    索性他没有迁怒太多，到底是控制着些，没有真的把人伤了。

    老管家吓了一大跳，等缓过神来想阻止的时候，叶均泽人已经走到了大门口。

    他低头将密码锁解开，推门进去就看到坐在客厅沙发上的陈列和叶茂华。

    管家从后面跟上，目光也十分尴尬，“这、这……”

    “不是不在？我看人很全啊。”叶均泽似笑非笑的走过去坐下，视线在扫过桌上一侧茶杯的时候暗了暗，“忙什么，都沏上茶了。”

    叶茂华和陈丽心里都慌得不行，但还是假装淡定的训斥道，“你现在还有没有一点规矩？说不在你也不想想是为什么，哪次见面不吵架，明知道是这样还会想见你？”

    “你不做亏心事怎么会害怕我来找你算账？”叶均泽根本都懒得跟他拐弯抹角，直接逼问道，“你们是不是逼迫沈忆慈做什么了？”

    闻言，陈丽心里‘咯噔’一下，毕竟当初提议和进行这件事情的人都是她。

    “均泽，你这是说的什么话，你爸爸每天这么多的事情要做，时间抽都抽不出来，哪有时间会管这些。”

    一口一个爸爸，叶均泽听的脑袋疼，不耐的提醒了句，“他没空但你有啊。”

    闻言，陈丽脸上闪过一抹不自然，却还是强撑着解释，“你想什么呢，这么做对我和你爸爸有什么好处。”

    “当然有，”叶均泽甚至都不用特意去回忆都能记得清楚，“如果你的计划成功了，不仅我跟沈忆慈可能会分开，我们两个甚至会成为仇人，这样一来，你们也就不用不满我跟一个落魄的沈家千金订婚的事情了。”

    似乎是预料到她即将而来的否认，叶均泽带着警告意味直直看过去，“你不要说没有，之前同样的位置我可是被叶家的人千夫所指。”

    陈丽见他咬定了是自己做的事情，也不再解释，强硬的反驳着，“你要这么想我也没办法，只能说你的想法让我们很失望，为了一个不入流的女人来跟自己的家人叫板！”

    叶均泽在听到不入流这三个字的时候，嘴角的弧度已经回落到原位，可之后陈丽说出‘家人’这两个字后，又控制不住的笑起来。

    这样的笑容落进叶茂华眼底却让他毛骨悚然，“你笑什么！”

    叶均泽抬手拂了一下眼角不存在的泪水，“家人？我对叶家来说不过是一个继承的工具而已，这话可不就是一个笑话？”

    尽管所有人都知道叶均泽生长大叶家有多么的悲哀，但叶茂华和陈丽就是能够做到长此以往的自欺欺人。

    两人明明从未尊重过叶均泽任何决定，但就是告诉自己是一名合格的父母，告诉自己全天下的父母都是这样的，只有这样才是最好的选择。

    叶茂华还想在说什么，但叶均泽已经不想听到这些讽刺的声音，他扫了一眼桌上那个喝掉一半的茶杯，声音不大不小，却正好充满整间客厅，“我知道家里还有别人在，趁我好好说话的时候出来吧，否则别怪我不留情面。”

    陈丽大惊失措，下意识攥紧了垂在身侧的手，但嘴上却还死不承认，“你实在是冥顽不化！如果是来这里泄愤的，你现在就给我出去！”

    叶均泽笑了，“你以为我想来？”

    如果是平时就算叶茂华求他，他都不愿意踏足叶家一步。

    “那你今天……”

    陈丽刚准备说点什么，还没来得及说出口，突然二楼楼梯传来一阵轻微的脚步声。

    瞬间，叶茂华和陈丽僵在了原地，难以置信的抬头朝声音来源看去。

    只见宋沐然正拿着手机，一脸死灰与失望的走了下来。

    叶均泽看到宋沐然在这一点都不意外，在沈忆慈住院的这几天，他已经将事情的全部都想的明明白白，就算不明白的地方，只要让闫明稍微去查一查也都水落石出。

    他知道宋沐然对自己有意思，但没想到她会跟陈丽狼狈为奸。

    她知道自己最讨厌的是什么，而现在，作为曾经一起奋斗的伙伴，她毅然的站在了自己的对立面。

    不管是出于什么样的心情和立场，这都是叶均泽所不能接受的。

    看到宋沐然下来，叶均泽也从沙发上站起来，走到离她几步之遥的地方，低头扫过那张寡淡的脸，“什么时候来的。”

    “刚刚。”宋沐然深吸一口气，从来都不知道，原来只是跟他说话也能这么的紧张和惶恐，“就在你来之前半小时。”

    叶均泽算了算，时间差不多。

    “那该说的不该说的，想必他们也都跟你说了，你有什么想跟我说的吗？”

    他声音非常冷清，别说是情绪了，甚至连起伏都听不出。

    宋沐然下颌紧绷，像是订了两根铁钉，他都已经找到这里来就证明是了解了事情的全部……

    连最后一点遮羞布都被扯下来，宋沐然无地自容到恨不能现在立刻晕过去。

    但她知道自己不能，还有更可恶的人在旁边看戏。

    陈丽察觉到宋沐然朝自己看过来的目光，心底隐隐觉得不安，看似规劝，实则暗含警告的开口道，“沐然，你说就好，刚才伯母跟你说的话你可都要记好了。”

    陈丽这句话说出来的瞬间，宋沐然一整个人都像是被车子碾过一样，那些藏在身体里的压力和负担，瞬间被排挤出来，反而轻松了。

    她自嘲的苦笑了声，“伯母，你刚才说的话我这辈子恐怕都忘不了。”

    说完，她收回看着陈丽的目光，直直望进眼前男人的眼底，“事情的确是你知道的那样，在沈家出事之后，你母亲联系了我让我从中作梗破坏你跟沈忆慈的感情，我也照做了，但是她很坚持，后来你的父亲利用舆论和公司层面来打压你，我将这件事透露给了沈忆慈，她怕因为自己会牵连你所以才不得不放弃，至于霍清和，我不清楚，大概是走投无路的救命稻草，我能确定的是，沈忆慈一直都很爱你，她选择离开是被逼无奈。”

