    或许是刚才那个高大的阴鬼族被林飞杀掉，把这些阴鬼族给彻底惹怒了。

    那十几个庞大无比的阴鬼族，每一个都是怒火滔天，把这个空间踩踏得摇摇晃晃。

    “小心，这些家伙一起攻过来，十分危险！”

    火源兽看着那些同时冲过来的阴鬼族，感觉有点惊心动魄！    林飞也是脸色凝重。

    轰轰……    林飞一下子间，就释放出去五十多个心力世界，同时向那十几个阴鬼族笼罩过去。

    不得不说，心力能量是对付这些阴鬼族最有效的能量！    那十几个阴鬼族的身形，同时一顿。

    吼吼……    这些阴鬼族的脸上，都是露出了痛苦的表情，怒吼了起来。

    显然，林飞施展的心力世界，对他们也是造成了极大的痛苦。

    吼吼……    但是，这十几个阴鬼族和其他那些阴鬼族不同，林飞施展出来的这些心力世界，虽然可以对他们造成痛苦。

    但是，想要彻底灭杀他们，却还做不到。

    吼吼……    很快，那十几个阴鬼族重新杀了过来。

    每一个，都散发出滔天的能量威压，浩浩荡荡的朝林飞和火源兽碾压过来。

    林飞和火源兽吃惊之下，同时后退。

    林飞在后退的同时，一挥手，施展出阵法能量，布置出来几百个阵法，轰隆隆向那十几个火源兽镇压过去。

    几百个阵法，再加上五十多个心力世界，终于让那十几个火源兽停下了脚步，不再向林飞和火源兽冲过来。

    “林飞，幸好有你在，否则，我自己是无法对付这些家伙的。”

    火源兽惊叹道。

    “死！”

    林飞催动心力能量，朝那十几个阴鬼族攻击过去。

    吼吼……    那十几个阴鬼族怒吼连连，拼命挣扎。

    可是，他们被几百个高明的阵法，和五十多个心力世界重重围困住，根本就无法脱身，行动艰难。

    “想不到，他的心力水平，竟然如此之高。

    年纪轻轻，就拥有这样的综合实力，当真是一个妖孽啊！”

    外面，阳界之中，那个柳七的目光一直在盯着林飞，看到林飞用阵法和心力能量，镇压住那十几个阴鬼族，不由得露出惊讶的表情，说道。

    “只不过，阴鬼族是会重生的，他们就算将阴界之中所有的阴鬼族全部杀掉，也没有用。

    用不了多久，阴界之中，又会有大量的阴鬼族重生的。

    想要彻底消灭阴鬼族，除非，能够将阴界之中所有的负面情绪，全部抹除。”

    柳七冷笑说道。

    此时。

    在阴界之中。

    过了片刻之后。

    终于，那十几个高大的阴鬼族，惨叫声开始渐渐熄灭，越来越微弱。

    他们身上散发出来的气息，也是越来越萎靡。

    “心力能量，果然是这些阴鬼族的克星！”

    火源兽见状，松了一口气，说道。

    又过了片刻。

    轰……    其中一个阴鬼族的躯体开始发生了爆炸，化为乌有。

    接着，其他那些阴鬼族也开始不断爆炸。

    轰隆隆……    一个又一个高大的阴鬼族，不断爆炸，化为乌有。

    随着这十几个高大的阴鬼族爆炸之后，这个阴界之中，就变得空荡荡起来，只能零星地看到一两个阴鬼族。

    绝大部分的阴鬼族，都被林飞杀掉了！林飞意念一动，将那些正在阴界之中到处逃窜的零星阴鬼族全部灭杀掉。

    “哈哈，太好了！    终于把这些恶心的家伙，全部都消灭掉了！”

    火源兽看着空荡荡的阴界，不由得畅快大笑。

    “不。

    我感觉得到，他们好像还没有死。

    或者说，还没有死透，还有重生的机会。”

    林飞却是摇了摇头，脸色凝重，目光来回打量着这个阴界，开声说道。

    “什么？

    这些恶心的家伙，还没有死透？

    还有重生的机会？”

    火源兽听了林飞的话，不由得一愣。

    “不错。

    我可以感觉得到，冥冥之中，有许多东西，正在盯着我们两个。

    有可能，就是刚才被我灭杀的那些阴鬼族。

    他们好像还有意识残存在这个阴界之中，一直在盯着我们两个。”

    林飞点了点头。

    “为何我什么也感知不到呢？”

    火源兽问道。

    “或许，只有心力能量，才能感知得到他们留下的残存意识。”

    林飞想了想，说道。

    “原来是这样。”

    火源兽恍然。

    “那有没有办法，将他们彻底灭杀呢？”

    火源兽问道。

    “如果心力能量足够强大的话，应该可以将他们彻底灭杀。

    但是，以我现在的心力能量水平，应该做不到。”

    林飞说道。

    “这些家伙的生命力，竟然如此顽强，太可恶了！”

    火源兽有点不甘。

    “我们走吧。

    留在这里也没有用了。”

    林飞想了想，说道。

    “好的。”

    火源兽虽然不甘心，但也只能点头。

    于是，林飞和火源兽一起走出阴界。

    林飞和火源兽进入阴界的时候，阴界之中存在着大量的阴鬼族，数量之多，无法计数。

    当林飞和火源兽走出阴界的时候，里面已经是空荡荡一片，一个阴鬼族也没有了！“很不错！这个年轻人的天赋真的很不错！”

    阳界之中，柳七看着空荡荡的阴界，不由得点头赞叹。

    很快，林飞和火源兽就走出了阴界，回到了阳界之中。

    “哈哈……林飞，你的实力真的让我大开眼界啊。

    我在这里已经呆了十分漫长的岁月，在你们之前，也曾经有过不少生灵，误闯到这里，但是无一例外，不是被那些阴鬼族杀掉，就是落荒而逃。

    只有你们两个，能把那些阴鬼族全部灭掉掉。

    真的太厉害了！来，来，我请你好好喝一杯！”

    柳七立即迎了上来，对林飞大加赞扬。

    “可是，那些阴鬼族的死亡，只不过是暂时的，他们还没有真正死亡，迟早会复活过来的，是吗？”

    林飞望着柳七，突然问道。

    “不错。

    你也看出来了。

    阴鬼族的生命力，太顽强了，想真正杀掉他们，太难了！”

    柳七先是一愣，然后点了点头，感叹说道。

    “或许应该这样说，阴鬼族根本就没有真正的生命。

    所以，说他们的生命力顽强，并不正确。”

    林飞说道。

    “你说得有道理！    哈哈，林飞，你比我想象中的还聪明，也还要厉害！”

    柳七大笑。

    

