    里赫懊恼：“怎么那么多！”

    斯夏紧挨着郁然目光忐忑不安。

    沧邑用爪子轻轻抱了下郁然，他慢慢转身，阴戾的气势瞬间释放。

    那些兽人跑到大白狼躺地的位置没有再靠近，为首的一只黑豹开口说：“不要紧张，我们不是来打架的，我们没有恶意，我们是森兰部落出来围猎的队伍。”

    “我们听到这边的动静过来看看。”

    闻言，沧邑眸中的警惕散了不少。

    黑豹身后的那些兽人们把大白狼他们几个看了一圈，那只金毛狮子无比佩服地说道：“郁然，你家雄性好厉害啊，一对八，还死了两个。”

    听到对方喊自己名字，郁然仔细看了看，可不就是芙芙家的那只金毛狮子，艾利。

    “艾利啊。”郁然喊了声。

    艾利温和地说道：“我们去了森兰部落后，芙芙挺惦记着你的，这次来这边围猎，芙芙让我来看看你。”

    随后看着她圆鼓鼓的孕肚惊叹道：“你居然怀崽崽了，是不是要生了？你们要不要去森兰部落生崽崽，那边巫医医术还挺厉害的。”

    那只黑豹顺势说道：“对对对，雌性生崽崽很危险的，边上有巫医守着放心点，马上就入寒冬了，南区域的寒冬会很湿冷，在野外生活会很不舒服。”

    “每到寒冬，会有很多其他部落来森兰部落过冬的兽人，我们这边很欢迎外来的兽人，也不需要你们做什么，就是偶尔围猎的时候凑个数就行。”

    郁然没有回应，她扭头看向神色冰冷的大狐狸。

    沧邑毫不犹豫地应道：“好。”

    黑豹满眼欢喜：“那你们收拾一下，我们早点回去，从这边到森兰部落需要两三天的路程，带着怀孕的雌性时间可能需要更多。”

    “我们不狩猎了，先把你们送回部落，尽可能在生崽崽之前到部落。”

    看着郁然的孕肚大小，那些当过父亲的雄性多少有点经验，很快就要生了。

    沧邑应了声，化作兽形，进山洞收拾东西，他把东西都放在一起，方便郁然收入空间中。

    花盆中的作物不少都可以采收了，但有些还不能采收，像之前种的枸杞已经长成了小树，活体并不能收入空间中。

    里赫和斯夏个头太小不好背枸杞树，郁然把目光落在了外边等待的那些兽人身上。

    “艾利，可以麻烦你背一株枸杞树吗？”

    正在扒拉地上半死不活大白狼的艾利听到后，立马动身过来。

    “可以啊，不方便收入空间中的东西我来背。”

    “也没有多少，主要还是种的这些东西，还没成熟，可以放在兽皮袋中背着。”

    沧邑已经把枸杞树连带着花盆用一个兽皮袋装起来，艾利趴下身子，沧邑把兽皮袋挂在了他背上。

    艾利：“把那些花盆都装起来，我背过去，要是半路遇到野兽他们会动手的。”

    沧邑也不客气了，把花盆都打包好挂在了狮背上。

    那么几个花盆对雄性来说别说是沉了，那点重量根本不算重量。

    就是挂地多了遇到野兽袭击不太方便打架。

    那些作物由艾利帮忙背着，剩下的东西郁然都可以收入空间中，当然在把山洞清空之前，沧邑把两个小崽子喂饱了。

    等他们收拾好走出山洞，杜图部落幸存的那几个兽人也缓过来了，不过被森兰部落的兽人们控制着，他们坐在地上一脸怒意地瞪着沧邑，

    “我跟我们白狼族的小崽子打个招呼，玩一玩怎么了？”

    沧邑启唇无温道：“我也跟你们玩玩。”

    大白狼气炸，不过在注意到他身边的郁然时，看着她的大孕肚，大白狼心中的火气嗖嗖下降。

    “还要打吗？不打的话我们走了。”沧邑丧心病狂地来了一句。

    大白狼脸色阴沉：“不打了，这要是让你的雌性受刺激出个什么事情，我会被我们首领弄死的。”

    他扭头看了看旁边那两个死掉的兽人，他自认倒霉了。

    “算了算了，走了。”

    黑豹不屑的一哼：“你们部落的兽人就喜欢以多欺少，人家雌性就一个伴侣，你们还这样找茬，不知道的还以为你们随了流浪兽的性子想弄死人家雄性，抢雌性呢。”

    “卢卡斯，你给我闭嘴！”大白狼咬牙切齿地骂了一句。

    那只黑豹叫卢卡斯，他鄙夷地看了杜图部落的兽人一眼。

    这种眼神让杜图部落的兽人感受到了强烈的侮辱，有几个心气傲的直接扑过去要打架，不过下一秒身受重伤的他们分分钟被卢卡斯摁在地上无情的摩擦。

    卢卡斯说：“我不介意跟大家说，你们杜图部落的雄性以多欺少，还想刺激人家怀了崽崽的雌性，心思坏得很。”

    大白狼怒吼：“你别给我胡说八道！”

    挑衅打架是有的，以多欺少他们也不否认，但刺激人家怀了崽崽的雌性这个罪名他们不担。

    涉及到雌性的事情，他们不敢乱来。

    之前他们也没有注意到郁然的情况。

    作为南区域四大部落之一的部落，雄性们都很要脸的，要是传出去说他们对雌性不好，那些外来过冬的雌性就会避开他们部落。

    雌性加入少，单身兽结侣的机会就少了。

    沧邑小心翼翼地扶着郁然走了几步，他也不想跟那些兽人废话了，把郁然抱到一块大石头上，他的身子化作兽形挨着石头。

    石头的高度正好和狐背平齐，郁然毫不费劲地爬上他的背。

    卢卡斯也不嘲笑杜图部落的兽人了，一声令下大家开始动身回森兰部落。

    艾利笑着对里赫和斯夏说：“你们两个小腿跑快点，要是累得跑不动了说一声，我背你们。”

    里赫一贯的高冷说：“知道了，我们自己能跑。”

    他不怕他们跑得飞快，不管他们跑得多快，沧邑都不会把他们落下。

    以郁然的状态沧邑也不会跑得很快，队伍前进的速度是他们两个跟得上。

    艾利笑了笑没有再说什么，森兰部落的兽人们分成两队一前一后地护送郁然。

    前边的兽人留意沧邑的速度，不会跑得很快。

    后边的兽人跟着沧邑的速度跑，队伍前进的速度并不快，反而算是慢的了。

    这个速度对这些出来围猎的大雄性们来说就跟散步似的，但考虑到郁然的大肚子，再慢也得认真地跑着，警惕四周可能会冒出来的野兽和凶兽。

    速度快慢对郁然来说倒没什么感觉，至少现在这个速度并没有让她感到难受。

    她就是比较担心里赫和斯夏，尤其是斯夏那只小兔子。

    好在这一路小崽子们都跟得上，没出什么状况。

    这一路过去速度比较慢，他们到达森兰部落的时候已经是第四天了。

