    这一战改变的太多了，或者说，这一战拉开了这天地间换代的一角。

    几大神子都被压制了，这何其让人惊恐？

    毕竟神子历来都是无敌的象征，任何一个时代，任何一个势力，都无法去抹去这一点。

    但今日呢？

    洛无极单手一按，五大神子跪伏，如今连条调教的弟子都可以比肩神子了，这世俗不出手则已，一出手，简直让人石破天惊！而满场还在寂静当中，不过也就在这一刻，神子允终于在嘴角划破了一抹微笑。

    他不可能就坐以待毙，也不会任由洛无极如此成长和猖獗下去？

    所以他已经传音给了八岐！同时另外一边，也有人要赶来。

    他知道洛尘手中有天蓬残念，但那残念能够动用多少次？

    还真能够抵挡八岐和神荼这样的存在不成？

    “你似乎在等人？”

    洛尘察觉了神子允脸上微小的细节。

    “不错，洛无极，我的确在等能够收拾你的人！”

    神子允也没有否认，反而是大方的承认了。

    “你触及底线了，他们必杀你！”

    神子允信誓旦旦的开口道。

    之前洛尘虽然有些能耐，但是还不足以让人感到恐惧，但是现在不同了，现在洛尘表现出来的潜力足以威胁任何一个大势力，所以八岐和神荼这一次怕是会下杀手！“我陪你等着。”

    洛尘话音刚落地。

    “不用了！”

    远处天边刹那间风起云涌，一道浩瀚的光芒划破长空，直照而来，宛如九天之上有一道可怕的光芒照来！这光芒一出现，顿时所有人都猛地一惊，妖神子身旁的袁洪也略微皱眉。

    “八咫镜！”

    三大神器之一的八咫镜！这光辉动荡天地，一出现，整个天城这一刻都仿佛要摇摇欲坠了一般。

    而且一股莫名的气息，如浩瀚星海压下，填满虚空，摇动苍穹，让四周的空间扭曲。

    那光芒比之大日还要旺盛，可怕的气机照射千秋，甚至有传闻这八咫镜和神金乌有莫大的联系，是一部分太阳所炼化的。

    这一刻它洒下光辉，简直裹挟了天地之威，要撼动整个葬仙星，要来袭杀洛尘。

    而另外一边，同样灰蒙蒙的一片，犹如重开了宇宙一般，一切都在一片混沌之中，更有一角战兵露出了一角。

    翻滚的雾霭和混沌一样的黑烟之中，那一角战兵横击苍穹，发出了炙热的光辉，那不是属于神力，而是战兵本身流淌而出的光辉。

    霞辉万道，流淌而下，每一缕都如同一条崩腾不息的黄河。

    这威势和气机太逼人了，这一刻天城内没有人不惊惧，没有人不害怕，不少人头皮发麻。

    这种气机是他们难以想象的，那种战力更是动辄毁天灭地的！显然今天要杀洛尘的这两个人是抱着必杀之心而来的，否则也不会一出来就如此声势浩大！那气机令虚空都在颤抖了，更何况人呢？

    天空大日都被遮掩了，一片昏暗，宛如天塌了一般。

    但洛尘始终坐在那里，不为所动，因为这个时候，自天福地内有一道声音传出来了。

    “滚！”

    一个滚字如同滚滚狂潮，掀翻一切，破灭十方万法千术！于此同时，一个老者手持一柄战戈，胯下一匹苍老的白马奔腾而出。

    这老者虽然已经老了，但是气机却同样逼人，即便面对两大高手，依旧霸气绝伦，丝毫不弱分毫！这是神仙打架，没办法插手，也没有人敢插手。

    但这老者一出现的那一刻，神子允也好，太子长琴也好，这几个人顿时脸色猛地一变。

    他们知道，今天杀不了洛尘了。

    果然，那两道可怕的气息迟疑了一下。

    非是打不过，而是一旦打起来代价太大了，得不偿失！“天罡，你还活着！”

    老者并没有搭话，而是猛地一扬手中战戈！这两道身影终究还是退去了。

    “你们等的人失约了。”

    洛尘看着神子允，而神子允则是死死的握着拳头。

    憋屈到了极致。

    打打不过，叫人叫不过！这洛无极一直以来就压的他们死死的！“天罡曾是天河元帅座下第一战将，真正的战力让人心惊。”

    妖神子身旁的袁洪开口道。

    “神荼和八岐今天触眉头了。”

    袁洪又继续冷笑道。

    而两道身影退去之后，那老者则是驾驭战马直接从虚空横渡了过来。

    “前辈光临，有失远迎。”

    天罡对着妖神子身旁的袁洪抱歉开口道。

    “不必假客套了。”

    袁洪冷笑一声。

    但这让所有人猛地一惊，尤其是几大神子。

    “你们父辈可没你们这么没出息，打不过就叫人，不嫌丢人？”

    天罡直接对着跪在地上的太子长琴和神子允喝骂道！“还是说正事吧。”

    天罡也只是这样骂了一句太子长琴和神子允。

    而洛尘一抬手倒是直接将那气运给收了起来，其余人，即便是妖神子也只能假装没有看见。

    因为袁洪当面，都没有出手或者动手，足以证明天罡此人何其可怕了。

    有他在这里，洛尘莫说是收走了那气运，就是杀了几位神子都没人敢说什么。

    “容地塌陷，各大势力的人都掉了不少进去，洛先生，龙虎山那边似乎也掉进去了一百三十七口人。”

    天罡开口道。

    “阴间那边打上来了？”

    袁洪蹙眉问道。

    这番话一出口，顿时让所有人猛地大惊失色，阴间自古以来都是一个让人谈之色变的地方和势力。

    一旦打上来，那就彻底乱套了。

    “目前情况还不清楚。”

    天罡摇摇头开口道。

    他能够喝退霸气和神荼，足以说明地位了，他这个地位自然能够第一时间得到一手的消息。

    倒是洛尘这一刻忽然露出了不满和一丝急切的神色。

    “龙虎山的人掉进去了多少？”

    洛尘关心的是这个。

    容地塌陷，那个地方现在宛如深渊，漆黑一片，看不真切，实际上龙虎山已经算是好的了，部洲天国驻守在那边的人足足有三万人，而这三万人全都掉进去了。

    “掉进去了一百三十七人。”

    天罡也有诧异，他说的这不是重点。

    他的重点是容地阴间那边。

    其他人的注意力其实也在这阴间和容地塌陷上面。

    “双双，你们准备一下，我们去救人！”

    

