    在见识到德普的能力和格局之后，卢修斯彻底卸去了自己的傲慢与偏见。

    同样的，德普也没有再嘲讽这个技术宅。

    接下来的半天里，德普继续调试着装备，卢修斯也开始思考要为布鲁斯制作一套怎样的战衣。

    下午五点，两人准时“下班”。

    回到古董店，抱着狗蛋儿坐在前台的韦伦一脸的跃跃欲试。

    现在，他已经和狗蛋儿成为了朋友，不再畏惧这个曾让他吓破胆的小猫咪了。

    “老板，可以开始今天的格斗课了吗？”

    这几天里，德普每天晚上都陪韦伦练习格斗技巧。

    一方面是教导韦伦，另一方面，与韦伦这种身体强度变态的家伙对战，对德普自身的提升也极大。

    毕竟如果仅凭身体素质硬对硬的话，德普只有被韦伦吊锤的份儿。

    能够防弹的变异鳞片，以德普普通人的身体强度，破防都难。

    不过格斗术上的绝对优势，让德普往往可以在激烈的对抗中，找到破绽攻击韦伦的关节部位，从而取得胜利。

    在韦伦眼中，身体弱小的老板，竟然连施放雷电的异能都不用，就可以击败自己，简直不可思议。

    在从布鲁斯那里获得的众多格斗术中，德普选择教给韦伦拳击通臂拳。

    说实话，韦伦这种身高两米多，体重接近四百公斤的肌肉猛男，练什么拳都差不多。

    这种身体素质在徒手格斗中，几乎先天就立于不败之地了。

    而且韦伦的格斗天赋也很高，这几天以来他的进步速度快得惊人。

    格斗练习结束，两个人都大汗淋漓的开始补充水分和加餐。

    德普现在能清晰的感受到自己身上的肌肉在一天天变多，力量也在一天天变大。

    尤其是在超脑模式下，他甚至能感受到自己的每一根血管，都比之前坚韧的多。

    不过，这些变化还都在人类范畴之内，和韦伦这种变异选手，根本没得比。

    “哎，自己还是太过脆弱啊。”

    德普吃了一口青椒炒肉，忍不住想着，不知道什么时候可以获得提升身体素质的能力。

    第二天，德普很早就去了研究基地。

    现在古董店的大部分业务都交给韦伦处理了，他有大把的时间花在研究装备上。

    反正研究经费都是布鲁斯的钱，只要不浪费，他花着也不是很心疼。

    卢修斯一般下午才会来到研究基地，白天的时候他通常需要在韦恩集团处理公司事务。

    滴滴滴！

    正在闭目养神，神游物外的德普被急促的铃声吵醒了。

    看到视频通话发起人，赫然是托尼史塔克。

    “托尼这家伙终于出关了？”

    德普知道，这段时间托尼一直在闭关进行战甲的研究。

    上次德普纳米战甲的建议启发这位技术大佬，托尼灵感爆发之下，立刻开始闭关。

    这段时间别说和德普聊天打屁了，就连陪小辣椒的时间都没有多少。

    看到托尼打给自己视频电话，德普觉得这货的研究肯定是有了重大突破。

    所以才在出关之后，立刻想要和自己分享成果。

    德普接通了视频电话，光幕中的托尼比上次瘦了很多。

    不过他脸色虽然憔悴，但精神却非常好，甚至有些亢奋。

    一头乱糟糟鸡冠头上夹杂着各色的线头，托尼兴奋的说道：“嘿，德普！好久不见，有没有想我？”

    德普见状也为自己这个朋友感到开心，对于一个技术大佬来说，没什么比自己的研究取得突破性进展，更能让其高兴了。

    “虽然很不愿意承认，但...我想死你了！”

    德普大声回应着托尼，继续说道：“说吧，是不是研究取得了什么重要的突破？”

    “我就知道你最懂我！”

    说着，托尼把他的左手伸到了镜头前。

    在他满是黑色油污的手上，一缕红色的金属流体，如同绸缎一般在托尼的指尖不停游走。

    很明显，托尼竟然真的提前制作出了纳米战甲的雏形！

    真不愧是天才！

    不过，这研发速度还是有些太快了吧？

    “恭喜你，托尼！没想到你真的成功了！”

    听到德普的祝贺，托尼脸上的笑意更加明显。

    不过，露着笑意的托尼反倒摇了摇头，解释道：“虽然这小家伙很让人激动，但他仅仅是一个雏形而已。”

    “我目前还不能制作出比他更大的纳米流体，一旦体积过大，这些小家伙就会变得有些不受控制。”

    原来是这样，德普想，看来托尼虽然制作出了纳米流体雏形，但却遇到了另一个瓶颈。

    既然如此，他决定帮托尼一把。

    在脑海中回忆了一下，德普说道：“这已经很棒了，托尼。而且我觉得有个地方值得你一去，那里的技术多半可以解决你现在遇到的问题。”

    “哪？”

    托尼有些惊讶，他想不到哪里能有解决自己问题的科技。

    德普揉了揉眉心说：“瓦坎达！瓦坎达的科技，很有可能能解决你遇到的问题。”

    瓦坎达？

    托尼稍稍思考了一下，觉得有些印象，却想不起来。

    他立刻向自己的管家询问道：“贾维斯，帮我查一下关于瓦坎达的资料。”

    “好的先生。”贾维斯说道：“瓦坎达是一个位于非洲东部农业国家，伯宁扎纳是瓦坎达的首都以及最大的城市，瓦坎达人民信仰黑豹神巴斯特。据现有信息来看，这地方是个与世隔绝且相当的贫穷和落后的国家。”

    一个贫穷且落后的国家？

    托尼有些疑惑的问道：“德普，你确定让我去这个落后的非洲农业小国寻找帮助？”

