    大凡玉制之物，都是清润绵绵，柔软怡人，常言道“温润如玉”，此之谓也。

    芈道尊取出的这青玉图册，给归无咎的第一眼也是极为柔顺亲近的感觉。但瞬息之后再看时，却能够捕捉到其中传出一种意外的疏离与霸烈，似乎冥冥中蕴藏着一种规则，上合天道，下拘人情。

    一旦与这卷玉册产生联系，便是会在本人道途中留下一丝休戚相关的牵引之力。

    这碧玉图册薄如蝉翼，折成三页。芈道尊一伸手，揭开此册的第一页。

    这一页中，自上而下共有十余行文字。

    文字甚是整齐，不过小指大小。虽然书法风格各异，但是无不精妙婉转，暗通道法，显露出留书之人的持道法门，卓然成家。

    归无咎放眼望去，自上而下第一行，是十余个清新淡泊的小字：

    “绳准尺直，清正不阿；审断度量，维心维德。”

    这十六个字之后，又用更小一些的字体署了姓名，清晰可辨是“江离姚纯”四字。

    江离宗，姚姓。再加上这段文字所展露的道意境界，归无咎瞬间就想到了年前作客云中派的姚上真。多半是错不了的。

    归无咎仔细往下看，这一行之后的其余各段文字，格式都是大同小异，文意也大致相同。俱是或长或短的一段承诺之词，其后缀上本人姓名。

    归无咎心中涌出古怪的感觉。这倒像是世俗话本小说中，官府老爷庭审之前，宣誓神明，所发出的“苍天在上，神鬼明鉴，绝无徇私枉法”等等的誓词。

    连同姚纯在内，这一页文字总共有一十二段，分署了一十二人之姓名。这一十二人，可以推知都是天玄境的修为。

    不过，姚纯上真以下前四人的留书字迹，都是呈现金色；而后八人的文字，都是呈黑铁色，望之目生涩意。

    芈道尊笑道：“拧成合力，奉献多寡，不能无制度约束。”

    “这一套完整的制度，乃是前人之成法，在你开启诠道会之前便已完备，立即施展，却是便捷的很。”

    “衡量诸宗奉献多寡，非使人人心服不可。故而于诸派天玄境中，择声望最隆，用心最正，道术最明的四人，以为书记判官。各宗之出入量度，奉献大小，均一一记功，丝毫不谬。先前与你所言的诸般妙宝奇物，都不出此列。”

    “小徒不才，论根性德望，不足以与诸宗侪辈相提并论。只是她别有些鉴周诸物、望气品流的神通法门，因而也侥幸名列四人之中。以后入你手中的秘宝计功，都是她来操持。”

    归无咎此时才知，原来姚上真竟是芈道尊嫡传弟子，难怪她功行卓著，远在寻常天玄上真之上。

    芈道尊所言“别有神通”，自然说的是姚纯的掌心神目了。

    芈道尊又道：“除却忝为常职的小徒等四人外，诸派天玄境真人，共有六十四人，自愿旁听监察，匡正得失。这六十四人却以八人为一组，百年为期，轮值替换。”

    “因此每一代中，核算记功者共是一十二人，四人为常职，八人为流职。”

    归无咎点头道：“确是良法。”

    心中却暗暗思忖，这卷玉册必定是有什么门道的。否则即便立下字据，也是徒有形式。

    修道之人，功行到了元婴境界之后，一颗道心便已到了无善无恶的境地。单纯的文字凭据，其约束力恐怕还不如心魔誓言。

    芈道尊似乎看破归无咎心意，微笑言道：“这卷玉册，自然是有讲究的。”

    “此卷名为‘平钧玉叶书’，总计共有三卷。除了眼前这一卷用在今日外，另外两道白卷，分别藏在琼石门乙道友和太素门尊卢道友处。此三卷平钧书，乃是传承数十万载，肩负重要职责的异宝。”

    “不必讳言。修道人的许诺约定，无论是空口白牙，还是白纸黑字，都是靠不住的。有甚约定，通常都以道心誓言凭信。但是若修到天玄之境，触摸到大道门槛，那时除了道途之中的因果关联、生死轮回外，已经罕有甚事能够约束。道心誓言，也不足为凭。”

    “甚至于即便是天玄境下的低阶修士，能够击破毁弃道心誓言的秘法，也并不算太过难求。”

    归无咎微微动容，忍不住道：“那这‘平钧玉叶书’……”

    芈道尊微微一笑，道：“其中妙法玄理，并非金丹元婴之境界所能领悟，老朽也不必细说。总而言之，一界之中，但凡于此书上留下誓词而背弃之，必定道不终，寿不永，魂魄不全。绝无幸理。即便是得道至境，只要不曾飞升而去，多少也要受些牵连。”

    归无咎闻言默然。

    芈道尊道：“三卷平钧书，乃是先辈自定下合盟之策时所留。”

    “其中一卷，正为今时，合盟之日以此盟誓约束，能使诸宗信服，不生龃龉。”

    “第二卷，是为了改天换日之后，与圣教祖庭重立契约。若是你下书祖庭的挑战一切顺利，第二卷平钧书用不了多久就会用到。”

    “至于第三卷书，尚无一定之规。许是将来面对妖魔外道抑或其他势力变故时，备不时之需。若是永远用不到，那是最好。”

    隐宗与圣教祖庭固然是敌对关系，但是却并非一定要拼一个你死我活不可。说破了天，隐宗一方所谋求的，不过是利益的重新划分。“平钧玉叶书”，正是签订契约的保障。

    此时，芈道尊将“平钧玉叶书”揭开一页。

    第二页上，赫然仅有二人留字。其中一人留下五六行，二百余字，几乎相当于半篇文章。空了两行之后，另一人却只留下寥寥数语。

    可是留书而言的姓名，归无咎却是熟悉的很。

    陆乘文；荀申。

    归无咎心中了然。合盟会后，归无咎与荀申、陆乘文本来约定相聚一叙。只是二人分别被门中师长寻走。原来二人提前一步，已经立下了这一道契约。

    之前第一页姚纯上真等人的留名文字，讲的是诸宗付出的平准核定；而现在第二页上所载，却是既得利益之人的承诺与责任。

    看起来倒也合情合理。

    同时，一支尺许长短、白毫朱砂的细笔，透着浅晕如虹的柔和宝光，蓦地浮现在“平钧玉叶书”的上方。

    到了此时，芈道尊今日邀归无咎相叙，所为何事，终于彻底摆在台前。只是归无咎却纹丝不动，目光幽然深邃，凝视着面前玉册，不知在想些什么。

    芈道尊也给予归无咎充分的时间考虑，并不出言催促。

    半刻钟之后，归无咎终于伸手执笔。“平钧玉叶书”上，笔走龙蛇，多出两行清劲有力的字迹：

    “中兴振作不假人，入世耀光弘教门。

    万载恩仇一战定，取之如饴两酬恩。”

    笔意一缓，又留下姓名——“归无咎”。

    落笔之后，归无咎果然感到，心灵中冥冥之间多了一道若有若无的约束，似乎今日之许诺若不尽力践行，对于自家修道之途会产生不利的影响。

    归无咎文所书文意，尤其晓畅直接。

    他立下承诺，与圣教祖庭的一战，为隐宗争取重新入世、扩张势力弘扬法门的机会。今日得了诸宗许多好物扶持，双方两不亏欠，只互相视为酬劳便可。

    只是，对比玉册之上荀申、陆乘文所留文字，却有玄妙。

    荀、陆二人留书，都是从大处落笔。大意多半是幸得门派培育，诸宗友盟信重，必当竭力报效云云。

    而归无咎之言，却极为具体。所留之诺言，便是斗败祖庭嫡传，助诸隐宗重振教门这一件大事。

    二者之间，实是有着极细微的差别，也是归无咎思索良久，用心所在。

    但是芈道尊看完之后，却对归无咎这务实的文字甚为欢喜，仿佛非如此文字，不足以安定人心一般，欣然笑道：“好，好，好。若是你准备得当，不日老朽即与几位道友商议，递下战书至圣教祖庭，挑战其当代真传。”

    他一连说了三个“好”，看向归无咎的目光之中，也多出一分信任。

    这其中的曲折，归无咎虽隐约有所感觉，但到底并不知内情。

    实际上，“平钧玉叶书”第一卷，在最初的谋算之中，唯有姚纯等维持制度、绳准奉献多寡之职的执行者，需要在此书上立下契约。

    至于荀申、陆乘文等有望大道的天骄，并不需要履行这一道手续。

    无它，作为自幼受门派养育的真传弟子，与门派之间因果牵连极深。这份牵连，远在“道心誓言”等手段之上。宗门不负我，我不负宗门。

    若是那些只求逍遥活上数千载、纵横极奢的倒行逆施之徒，或许可能为了一时小利，作出叛门之举。如陆、荀辈有望大道之人，是决不可能冒险的。

    荀申、陆乘文二人的留书在先，只是掩人耳目罢了。芈道尊所重者，唯有归无咎一人。

    实际上今日之举，正是数月前四位道尊商议后所留下一道后手。

    尽管归无咎已在暗中久经考验，并无丝毫破绽。但是他横空出世，排名更在祖庭嫡传之前，到底还是过于耀眼了。

    在隐宗的视角，不知九大上宗的根底。于是在彼辈看来，“三十六子图”之所以前十二位无一是圣教抑或隐宗一方，推算缘由，或许纪元轮转，并非是彻底毁灭修道文明，而是留存在大世界中尚未被发觉的秘地小界，传承至今。

    表面上看，归无咎只是得了这一脉的大机缘，不虞有更多的牵连。但是哪怕是再小隐患，也不可不小心排除。

    “平钧玉叶书”，就是最后一块补丁。

    ……