    这种人，本身并不缺钱，也不靠赚佣金吃饭。他们之所以加入保险经纪，出于很奇葩的原因。因为他们的钱来得突然，又来得巨额，大部分人是因为城乡结合部的拆迁补偿款，让这些原本土里刨食或是做点小生意小买卖仅够户口的人，突然有了几十万甚至几百万的“巨款”。对于这些人来说，还不懂得怎么花钱，有的人干脆吃喝嫖赌抽，挥霍一空，有的人抱着钱存银行吃利息，还有的人去放高利贷……再有的人，被一些保险经纪盯上，以“今年存1万，明年开始年年领三千”等等美好的理财险投资险引诱，又以小农经济有便宜不占王八蛋的思想，果断要连自己保费的佣金都赚，于是就从投保人变成了保险经纪人。

    这些人往往都做不长，因为他们很快就会发现，自己简单的脑子，根本算不过保险公司那些百万年薪的理财规划师们设计出来的保险投资回报率。自己的保险买了，再拉完身边一圈人，扫荡完亲朋好友之后，人脉耗尽，再没进项后，基本上也就玩腻了这个游戏，自然而然就消失了。

    这样的人，元乔伊见得多了，并不稀罕，顶多能给张燕燕带来两三个月的高额提成，还不知能不能有下文。

    可原本她根本没上心的那个全职太太，却让她眼前一亮。

    等再看到张燕燕那么热络地介绍她和高忠伟认识时，她和时靖远交换了个眼神，顿时明白，这个棒子为什么昨天会突然加入了。

    只不过，苏晓曼的表现更让她意外，既没有因为对方的“豪气”而接近他，也没有因为对方的无礼而大惊失色，从容淡定，轻轻巧巧地回避话题，若无其事地躲到自己身后来“认真”学习。

    这样出人意表的美女，她还真是第一次看到。

    苏晓曼无视周围所有人的眼光，只是静静地看书，思考。

    她也不是傻瓜，张燕燕的过度热情，是曾经打动过她，可方才她将自己介绍给高忠伟认识的时候，那种带着几分猥琐与暧昧的笑容，让她一下子就反应过来。

    除了父母，不是每个人都会毫无理由毫无原因地对你好，更多时候，是因为利益，是因为可以从你身上得到她想要的东西。

    或是名，或是利。

    高忠伟那种惊艳的贪婪的眼神，她在许多人眼中都看到过，只是从前接触过的那些人，因为身份修养，都会客气地掩饰着隐藏着，唯独他赤裸裸地表现出来，那种迫不及待的样子，若说是无人撺掇，鬼才相信。

    苏晓曼翻看着保险手册，里面除了基础常识之外，后面还介绍了保险经纪人的升级之路。从最基础的保险经纪人，到客户主任，到区域经理，到业务总监……每个等级，除了自己的保险业务收入之外，还有一项，就是增员业绩，每个人，都可以得到自己增员来的成员第一年保费5%的佣金提成，也就是——“人头费”。

    看来，张燕燕起初想从自己头上赚到的，应该是这人头费，只不过，因为高忠伟，她的心又变大了，想得到的更多。

    苏晓曼轻轻地笑了笑，林曦然说得不错，到哪里都免不了是非，只不过，这一次，她选择面对，选择自己一个人，面对这些新的挑战。

    站在讲台上刚刚点开PPT课件的时靖远，正好看到了她的这个笑容，不禁微微晃了下神，如此纯净明丽的笑容，是谁忍心让她到这里来的？这样的人，本该让人好好珍藏，小心呵护才是，又怎么忍心让她踏入这个包藏着无数阴暗面的行业？

    他第一次在上课的时候，从保险精神讲起，讲保险的意义，讲爱心与守护，而不是那些动则百万的明星效益，不是那些巧妙的推销手法。

    这是一个朝阳的行业，尽管阳光下总有阴影，也无法阻挡它蓬勃上升的趋势，在如今这个越来越市场化的社会里，已经没有什么铁饭碗，银行利息一降再降，远远追不上通货膨胀的速度。社保医保，也只能保证最低收入。想要几十年后，再享受如今的生活与医疗保障，也只有通过商业保险。

    这是最正大光明的一次讲课，说到最后，连时靖远自己也被自己打动，说起在送保费到医院时，看到那些没有保险的病患家属，东拼西凑借钱来缴纳每日的住院费，甚至因为没钱而被拒之门外，他就更加坚定要做这一行，要发展更多的人，一起宣传保险的意义，让更多的人能够明白保险的意义，在平安时守护家人，在意外时为家人留下最重要的遗产。

    苏晓曼听得入了神，情不自禁的眼角湿润。若是放在几个月前，她根本不会参加这样的培训，也不会知道这些，可经历了这几个月翻天覆地的变化，最累最饿的时候，她甚至敢接受陌生人邀请，才会意外地加入这个行业。

    或许，这也是刘浩然给她留下的遗产。

    一次重生的，独立自主的开始。

    只是，遗产……她忽然想起来，似乎刘浩然还真的买过保险，给她和女儿，还有他自己，都买过。只是她已经记不得具体的数额和内容，甚至连在哪个保险公司买的都不记得。

    当初法院查封来得太过突然，她收拾东西的时候也太匆忙，很多文件类的根本没清理，就直接打包一起带走了。不知道那些保单是不是也在里面，还是被刘浩然留在了办公室，若是那样，她还得想办法去找找。

    正想得出神之际，苏晓曼的手肘突然被人碰了碰，她回过神来，看见旁边的元乔伊冲自己使了个眼色，指指台上的导师，她顿时恍然大悟，知道自己被点名了，急忙站了起来。

    时靖远原本因为她的走神而有些生气，可一见她手忙脚乱的样子，又有些不忍心了，“这位同学，刚才我们讲了保险的意义，我看你听得很认真，能把自己的认知与大家分享一下吗？”

    他的声音原本就是极标准的播音腔，带着几分浑厚的磁性，一直很受学生的欢迎，这会儿温柔的道来，仿佛怕吓着她似得，更是动听。可苏晓曼还是被吓了一跳，脸上飞过一抹红晕，仓皇地摇摇头，一个字也说不出来。

    事实上，她的确是在走神，就算他给了提示和参考，可她原本就不擅长在这么多人面前说话，该讲不出来的时候，还是讲不出来。

    见她尴尬为难得一言不发，旁边立刻有人举手抢答了。

    “老师！我替她说吧！”

    时靖远侧首一瞥，居然又是那个高忠伟，这会儿还不死心，他在心底嗤笑一声，点点头，“那我们就听听高先生对保险的认识吧！”

    高忠伟大是得意，朝苏晓曼那边投去个英雄救美般大义凛然的眼神，粗声粗气地说道：“刚才听老师讲了，说保险就是帮人弥补损失，保障生活质量。我觉得吧，这还是个赚钱的好法子！就像我吧，手头有那么一百多万，可要是存银行，利息没几大毛还得叫啥子利息税！借给别人吧，这年头欠债的都是大爷，什么投资公司的高利息今天收了明天就关门，还是燕姐介绍我来买保险的合适，今年交一万，明年就能领三千，年年领，活到老领到老，这多合算！我原本还有摊子买卖，现在都不做了，做这保险，比什么都带劲……”

    他口沫横飞激情四溢地再说了什么，苏晓曼都没听进去，后面的半天课，她也如同梦游一般熬过去，时靖远再也没叫她起来分享或回答问题，只是偶尔眼神从她身上掠过时，微微留下几分担忧之色。

    显然，她的心思，早已不在这课堂之上。

