    

    第231章孔雀族孔云

    “这一次进入秘地将是我云家最后一次尝试，如果依旧不能得到机缘，便说明我们云家与这桩机缘无缘，到时候便撤退。”

    云州仙子站了起来，目光看向远方，落到了绿洲的深处。她的脸上带着一抹毅然，但是心情却有些沉重。

    晚上的时候有异族的散修过来拜访云州仙子，是一位风度翩翩的公子，身后跟着几个如花似玉的美女随从，身材丰满有度，衣着暴露，在夜色下流露出诱人的光泽。

    这几人是来自妖族中的孔雀一族，自身的实力非常强大，身上流露出一股如龙似虎的气势，非常具有压迫感。

    来拜访的男子名为孔云，出身于罪州，是孔雀一族的上一代圣子，虽然当初没有上过潜龙榜，但是厚积薄发，跟云州仙子一样属于后起之秀，如今的实力已经远远超过了当初的一些远古世家的圣子。

    孔云的性格非常桀骜，脸上带着目空一切的狂妄之色。他为云州仙子而来，对云家阵营中的其他人，则连看一眼的兴趣都没有。

    “在下孔云，久闻仙子凤凰之名，今日一见，果然名不虚传。”

    “公子谬赞了，不知孔公子此番前来，是有何意？”

    云州仙子谦谦施礼。

    “我最近有进入秘地的打算，但是人手略有不足。听闻仙子正在招募同伴，所以就贸然过来看一看，希望能与美人合作。”

    “你要与我合作？”

    云州仙子愕然，不仅仅是她，整个云家阵营的人也一下子安静了下来。

    孔云何许人也，眼高于顶，狂妄自大，从来不把任何人放在眼里，就算是远古世家也不当回事。这次居然主动上门，还说要寻求合作，这还真是让人有些感觉意外。

    “这次的秘地非比寻常，凶险程度奇高无比，死亡率居高不下。如果能与仙子合作，我相信以我们的实力，定能找到秘地中的机缘。”

    云州仙子深深看了一眼孔云，眼前这个人的为人，她早有耳闻，绝不是一盏省油的灯。真要与他合作，就必须要考虑到事情的方方面面，否则很容易被坑。

    她可是听说过一些孔云的“光荣事迹”，这家伙心狠手辣，城府极深，表面上风度翩翩，一副人畜无害的样子，其实比谁都凶残。

    “云仙子，孔云是什么人，应该不用我们多做介绍吧，我不赞成与此人合作。”

    云家阵营中有异族人开口，对这个孔云很是不感冒。

    “不错，秘地本就凶险异常，要是再跟这种人合作的话，到时候我们不仅要对付秘地中的危险，还要时刻提防他们。”

    “孔云此人心狠手辣，为了一己私利，他甚至可以不惜对自己的同伴动手，这样的事迹已经是人所皆知。与此人合作，无异于与虎谋皮。”

    现场反对的人很多，孔云的脸色阴沉的几乎要滴出水来，他目光阴冷的盯着云家阵营的一群异族人，语气森冷的说道：“一群蝼蚁，有什么资格指责巨象的所作所为。你们与我根本不在同一个层次上，又岂能明了我的所思所想。”

    “呵呵！”

    有人发出冷笑，道：“不过是孔雀一族罢了，真当自己是贵族了？可以凌驾于别人之上了？你能有什么思想？见利忘义的家伙，袭杀同行的伙伴就是你的思想？”

    “你似乎很活跃。”

    孔云看着这名说话的异族修士，心底渐渐升起了杀意。

    “怎么你想对我动手吗？”

    这人也是一个高手，面对孔云的威胁怡然不惧，直接站了出来。他来自魔族，是一名魔修，一身修为非常深，已经达到了紫府境中期巅峰的境界。

    轰！

    猝不及防，孔云直接出手，锋锐的拳锋贯穿天地，竟直接一拳打崩了这名魔族修士的身躯。

    只一拳，一名紫府境中期巅峰的修士陨落，整个过程发生在电光火石之间，非常的干脆利落，很多人甚至都没反应过来发生了什么事，战斗就已经结束了。

    “仙子，这样的蝼蚁留在队伍中，只会拖累自己，还是跟我合作吧。那样的话，得到机缘的可能性也更大。”

    说着，孔云的目光落向云家阵营中的那些后加入的散修身上，脸上带着一抹淡淡的轻笑，满是鄙夷。

    尤其是当他看到凌天的时候，他更是直接笑出了声，道：“我是真想不到啊，居然还有紫府初期的修士存在。这种人带过来干嘛？难不成无聊的时候看他耍猴戏吗？从他身上找乐子？看他出洋相？”

    孔云故作无奈的摇了摇头，他没有看向云家的弟子，毕竟云州仙子还站在这，他不敢太过分。但是其余的散修，他就完全不当回事了。

    “你想死吗？”

    一群散修们听了孔云的话，顿时气的火冒三丈，胸腔中只感觉有一股烈火在升腾，快要气炸了。

    能站在这里的，那个不是天才高手？他们什么时候受过这种轻视。

    当即便有几个人怒气冲冲的站了起来，怒目直视孔云，浑身杀气腾腾，一副要拼命的样子。

    “就你们几个吗？”

    孔云毫不在意的瞥了一眼这几个人，而后目光又落到其余人身上，道：“你们难道都不要脸？我这么嘲讽你们，你们居然都不带反应的？还是说你们真的是来搞笑的，无聊的时候用来取乐？”

    “你想让我们说什么？”凌天开口，道：“我现在就很无聊，而你的出现正好让我这无聊的时光有了一些乐趣。所以我实在没什么好说的，因为我正看你怎么表演呢。”

    “好，够胆量。”

    孔云鼓起了掌，脸上带着笑容。倏然，他出手了，又是可怕的一拳，凌厉的拳光照亮茫茫黑夜，拳锋锋锐无比，所向披靡。        

