    “还不过来！”幻辰不冷不热的说道。

    林东知道被发现了，于是挠了挠脑袋，从石头后面走出来，他左看看，右看看，一脸担惊害怕的表情。

    幻辰恨不得给他两巴掌，现在知道害怕了，登天梯的时候怎么不害怕？

    你不知道这天梯有多凶险？你不知道上面死了多少人？简直就是胡闹！

    林动小心翼翼地走到宗主面前，身上直突突。

    不是害怕，是真害怕，周围这些长老最低修为都是地元境一重，这个他还看得出来。

    每个人身上都有沉重的威压，更是因为他们刚刚打完架，一身气息还未平复，所以，这种威压更重。

    他感觉自己好像站在一堆大山的中央，这些大山都是倾斜的，好像要压倒在他身上一样。

    “现在知道害怕了？谁让你来登天梯的？”

    宗主冷着脸问道：“你难道不知道，在这天梯上死了多少人？这上面有多凶险，没被烤死，也被累死，就算累不死，也被妖兽吃了，你胆子挺大呀？”

    林东一听，这是在责备自己呢，也不敢撒谎，直接回答道：“回宗主，没人让我登天梯，是我自己来的。

    至于怕不怕，我当时没怕，现在想想，确实挺吓人，尤其是那只九级灵兽，它都咬住我的腿不放，吓死我了！”

    噗！

    之前看到这幅情景的长老们都憋不住笑。

    你那时害怕吗？你那是遛鸟呢！你抢了人家的蛋，我们明明看到那只九级灵兽都快哭了。

    “那你如此拼命是为了什么？”宗主再问。

    此刻所有人都不发出任何声音，全都看向林东，他们也想知道，到底是什么样的意志才能让一个真元境八重的弟子来登死亡天梯。

    林东猛然间抬起头，他的眼中有光芒闪动，一股圣洁光芒瞬间将他照耀，跟阳光一样耀眼。

    宗主心中再惊，这家伙附灵了，而且还是光属性，他看向旁边的古风长老，眼神中带着责问，刚才怎么不说？

    古风长老低着头，眼珠子直转，说出去了不就被你抢走了吗？

    可是现在看来，还是有点保不住了。

    宗主收回目光，落到林东身上，只见这小家伙眼神越来越坚定，眼神也越来越亮。

    少顷，他好像鼓足了勇气说道：“宗主，都是因为血月宗九长老，那老家伙盯上我了，非要杀我。

    我害怕，等在山下迟早是个死，所以，我就登了天梯，没想到，运气挺好，我就上来了。”

    噗！

    在场的这些长老们终于忍不住了，这是个什么奇葩理由。

    他们还以为林东造这么大的声势，会说出非常震撼人心的话来，却不曾想，他的理由竟然是这么清丽脱俗。

    就是因为怕死才登天梯的，难道血月宗的九长老比死还可怕？

    这小家伙到底遭遇到了什么，才能让他的心底有如此恐惧？

    这一瞬间，所有听明白的人都是一阵脸红，林东明明是在说幻海宗不重视新人峰。

    让一个外宗的人随意进出，随便杀人，到最后还要靠他将人打跑，这是什么防御？

    这对新人峰的人来讲，又是一种什么样的心情？

    整天生活在恐惧之中，说得小点，人人都会感到害怕，以至于会影响修炼进度。

    说得大点，那就是对幻海宗失去信心，如果整个新人峰散了，那幻海宗的根基就动摇了，会出大事情。

    谁能想到，林东上来的第一天，居然就敢质疑宗门，而且当着大伙的面，对宗主说的。

    虽然他说得很隐晦，可在场的都是人精，他们很快就想明白了。

    嘶！

    这小子有点东西呀！

    所有人心里一惊，不过就在他们以为宗主要发怒的时候，后者却突然笑道：“你小子倒是敢说话，那你以为来到内宗就没有危险了吗？”

    幻辰宗主背起手，一脸傲然的走到断镜崖边，伸手指着眼神所能看到的一切说道。

    “这大好河山之中，外面看着都挺好，可却处处危机，内宗看似强大，实则危机也大。

    只不过是你未曾接触这个层面，不知道其中的危险，就在刚刚，我带着一千幻海宗勇士，去剿灭了血月宗数十个据点。

    我们虽然胜了，可是也损伤了上百人，我实力不强吗？”

    宗主说话间，转回了身。

    他好像在借着这个机会向所有人诉说，但是他的目光偏偏就落在林东身上。

    “你有见识，这很好，但也要有相应的实力，所以，既然你登上了断镜崖，那么你想加入哪座山峰的名下？”

    幻辰一脸严肃地问道。

    林东对着幻辰眨了眨眼睛，意思是问我该加入到哪座山峰。

    幻辰同样叽咕了一下眼睛，我们只是暗地的师徒，明面上的我不管。

    林东再次眨眼，那你给我推荐一个呀？

    幻辰眼睛一瞪，不管！

    周围的人看着这一老一小在那眨巴眼睛，这是咋的？你俩迷眼睛啦？

    可那是宗主，他们可不敢说。

    林东想了想，他要修炼法诀，肯定不缺，至于其他的，都要靠自己赚取，谁都不例外。

    那他加不加入别人的山峰就没有什么意思了，刚刚他可是收了好多的灵兽蛋，不如自立门户，开设灵兽峰，自己当家做主人，岂不是更好？

    想到这里，他立刻说道：“宗主，有没有这样一种可能，我单独开设一座山峰，专门研究灵宠。

    我听说，血月宗能够御兽，他们的驭兽师都有一只妖兽大军，战斗力非常强。

    而我们幻海宗没有，而我正在研究这种方法，不知道这样有没有资格自立门户？”

    咳咳咳……

    听到这话，那些满含期待的长老们顿时集体咳嗽。

    什么东西呀！居然想要自立门户，你才多大？

    我们自立门户的时候都是地元境了，而且是真的可以，你这什么东西都没研究成功呢，就想自立门户？

    小孩子说话，真是没数！

    可就在这时，幻辰却点头了，他说道：“可以，那就给你一座山峰，命名为灵兽峰。

    不过我要求你在三个月内弄出系统的孵化方案，并且成功孵化一百只灵兽。

    还有，你要研究出驭兽印记，让其他人凭借这种印记，也可以驾驭你的妖兽。”

    “三个月内，做不到这一点，你的山峰就会自行解散，你也该干什么干什么去。

    到那个时候，不会有人要你，你将成为幻海宗中的一个散修，你想清楚了，确定要这么做吗？”

    听到幻辰的话，周围的长老们纷纷点头。

    就算你天赋再好，没有资源的消耗，没有长辈们的辅导，都会淹没在时光长河里。

    别说是他，就算有很多天赋耀眼的年轻弟子，因为好高骛远，最终全都折在了自己的无知上。

    说得简单点，在幻海宗，或者是任何势力里，没有人保护，没有资源供给，再有天赋也没个屁用！

    所以，宗主的做法，所有人都很满意。

    而林东想都没想，直接点头，并且弯腰施礼道：“谢谢宗主的信任，我会努力的，那我可不可以收点人帮忙？”

    “可以，只要有人愿意跟着你！”宗主笑道。

    其他长老们也笑了，你一个新来的，还想在内宗收人，做梦去吧？

    三个月后，就是你哭的时候！

