    第1023章女扮男装：权臣们的掌心娇（24）

    马车还在颠簸，车外的风景美如画，娇阳靠在盛喻知身上，一切都仿佛意味着永恒。

    时光就这样匆匆流逝，不过三年的时间，这段时间里，萧国发生了翻天地覆的变化。先皇暴毙,太子携谢家与盛家嫡子平叛七王叛乱，遂登基。

    登基大典举行的时候，娇阳也在现场。她看着记忆中熟悉的“笑面虎”一步步变成了现如今的“面瘫脸”，穿着金色龙袍一步步不苟言笑地登上那高台，接受万民朝拜，坐拥天下之时,内心还是有些感慨。

    太子登基后，一干与他关系密切的近臣也都跟着鸡犬升天,哥哥受封一品朝臣，牛头脸更是直接与他那战功赫赫的父亲平起平坐，丑八怪被封为瑞亲王。不过娇阳知道，那家伙一直包藏祸心，这个时候还没显露出来而已，而那天那个被退出来的七皇子，不过是个炮灰。

    就连草青青都被封为一品女官，成为萧国开辟以来，史上朝堂唯一的女子。

    娇阳看来看去，发现他们一群人里，就只有她没个一官半职，瞬间不高兴了。

    在酒楼里，她指着那个已经是皇上的家伙：“面瘫脸，小气鬼！凭什么就我什么也没有，你是不是对小爷有意见？”

    那家伙摇着手里的扇子，似笑非笑地看了她一会儿,都快把她看的莫名其妙心里发毛了，他才接着心平气和说道：“南宁与十六弟死守皇城铁胆忠心，喻知在幕后把控全局天地可鉴，曹姑娘出谋划策更是功不可没，你呢？你为朕做了什么？”

    “我...”娇阳眼睛眨了眨，其实那天她正从京城一条街里找了个宽敞视野好的地方，准备看好戏来着。

    因为在她记忆里，那丑八怪明明会在皇上暴毙当晚原形毕露，彻底与他站在对立面上去的。

    可是她左等右等，没等来丑八怪叛乱的消息，却等来了丑八怪携手笑面虎摆平了七王叛乱的消息。在两人的联手下，那七王仿佛就像个跳梁小丑般的笑话。

    娇阳是对此百思不得其解，难道这丑八怪还突然放下屠刀立地成佛了不成？她才不信。像那种从小到大养成心理扭曲的人，最多只能保持一段时间的安稳，是一辈子都不可能变成好人的。像这样的情况，只能说明那丑八怪在背地里酝酿更大的阴谋。

    只是犹豫了一会儿，娇阳再次理直气壮地说着，睁大了眼睛：“小爷没有在精神上给你鼓励吗？！那天你登基的时候，小爷我还给你鼓掌了呢！”

    面瘫脸眼皮一跳，被她这么一番话说下来，就连登基以后面瘫都被她给治好了,看她多厉害。

    “你还好意思说。”

    面瘫脸黑脸看向她。

    别以为他那天没看见,当所有人都对他跪地参拜的时候，他压根就没有跪下，而是待在人群里面，一副非常敷衍的样子鼓起了掌。

    “别以为朕没看到你那天浑水摸鱼的样子，也就朕睁一只眼闭一只眼装作没看见，不治你杀头之罪已然算是看在往日的情分上。”

    话音落下，娇阳眼睛睁得更大了：“你...”

    这个面瘫脸，当皇上了不起呀？现在说话都开始拿腔捏调的了，不给她封官就算了，居然还想杀她的头！

    旁边正在吃饭夹菜的牛头脸放下手里的筷子，幸灾乐祸地“噗嗤”一声。

    盛喻知劝她：“骄阳，你是很想当官吗？”

    娇阳快要气死了，对着面瘫脸摩拳擦掌：“本来还不是怎么想，现在突然想了。”

    “这...”盛喻知面色犯难了一阵，然后将求救的眼神看向面瘫脸。

    面瘫脸眉头一皱，然后问她：“以你的能力，你觉得你可以做什么？”

    “啊，小爷我什么都行呀，”娇阳随便地应付着，心里面想着，哪怕把你屁股底下的皇位让给我坐也行，“只要是份闲职，几乎不用干什么，地位不比哥哥和牛头脸低，然后俸禄待遇好一点就行。”

    面瘫脸冷笑一声：“想得挺美。”

    “怎么了？”娇阳撂下筷子瞪他。

    “朝中哪有这样的官职。”牛头脸插嘴。

    “现在是没有这样的官职，加一个不就行了？他现在不是皇上吗？还不是说什么算什么。”

    娇阳噘起了嘴，把两只手放在脑后面靠着，故意在他旁边内涵他，“都当皇上了，又不是傀儡，想要办什么办不到，他不办，只能代表他不想。”

    “朕就是不想，如何？”面瘫脸眯眼看她，这么瞧起来，还真有几分帝王威仪来，“最多从三品，不能再高了。”

    “三品？岂不是比草青青还低，那我还去个鬼，说什么也得一品。”

    旁边一直安静吃火锅的草青青莫名中箭，面无表情地看了她一眼。

    “一品？”面瘫脸眼里幽深，显然是被她给气到了，“除非朕脑子坏了。”

    ...

    自从那天面瘫脸对她撂下一句“除非他脑子坏了以后”，娇阳与他开启了长达一个月的冷战。

    在这段时间里面，娇阳一看到面瘫脸就冷冰冰地扭头离开，就连治罪都不怕，反正有哥哥在，她就不信面瘫脸会对她怎么样。

    就在这天，某个跳梁小丑拦住她，娇阳本来就心情不好，抬头一看，正是盛二那张脸。

    娇阳扯了扯嘴角，准备正好收拾收拾他，这段时间过得太安逸，差点把这家伙给忘了。

    那人之前因为花魁红萝的原因，已经与她积怨已久，可是现在出现在她面前，却是一副喝得醉醺醺的模样，身上满是酒气。

    娇阳眉毛挑了挑，捏着鼻子，幸灾乐祸道：“怎么，这是又被美人给拒绝了，所以喝上了？要我说，虽然你长得人模人样，但是论才学、人品、外貌，你哪一样比得上小爷我，人家见过了小爷我这一颗珍珠，哪里还能瞧上你这个鱼目。”

    说到这里，娇阳得意地抬了抬下巴，势必要把人往死里打击。

    谁知那盛二竟在站在她面前，呆呆愣愣地看了她好一会儿，然后突然扔了手里的酒坛，一把冲过来紧紧抱住她。

    (本章完)

