    今天，这里可是汇聚了长安乃至大唐绝大部分的年轻学子。

    可想而知，今后秦文远诗仙之名，必将名传天下，而伴他崔荼、以及他身后的崔氏，也必将随着秦文远名传天下！

    只不过，秦文远是贤名，而他崔荼以及他身后的崔氏，绝对是恶名的啊。

    发生了这样的事情，崔荼已经想到了崔氏宗族的人，之后究竟会如何处置于他了。

    此时此刻，崔荼越想越害怕！越想越惶恐！

    他的眼眶，顿时之间越睁越大，瞳孔越蓑越小，开始逐渐变得涣散，整体都是无光的，仿佛眼里的生机在缓缓流逝。

    最后扑通一声直接栽倒在地上，生机断绝。

    他……竟然活生生的吓死了！！

    但是，即便如此，在场之人也没有一个人上前查看他的情况，就连是那些和他交好的世家学子们，此刻都一下子跳的远远的，畏之如虎。不敢靠近哪怕是一分一毫。

    就好像生怕有人将自己和崔荼联系到一起。

    “死了？”

    “哈哈哈！死的好！”

    “苍天有眼，报应不爽啊！”

    “是极，是极！”

    “连上天都看不下去这厮的恶行了！”

    “天道有轮回，苍天饶过谁！”

    “报应！真是报应啊！！”

    对于崔荼的死亡，诗会在场所有人不仅没有一丝的伤心，同情之意，反而拍手称快，连连叫好。

    此时，在众人的心目之中，秦文远的形象毫不夸张的讲，就如同仙人，是圣人一般。

    是他们高山仰止，崇敬至极的偶像！

    而崔荼竟然诬陷这等仙人，圣人一般的存在，众人的内心早就恨不得将他大卸八块。

    崔荼之死，在今夜并没有被众人放在心上。

    同样很出乎意料的是，这场历年来的盛会，还未开始，就已经是这般草草结束。

    但是尽管如此，也并没有一位学子伤心，难过亦或是失望，他们一个个的，反而是兴高采烈，眉色飞舞地结伴离开。

    口中吟唱着秦文远刚刚所作的诗篇，伴随着这些学子们的传播，秦文远的诗仙之名以一种极其恐怖的速度在长安，在大唐开始传递起来。

    上至勋贵士族，下至普通百姓！

    几乎所有人都知道大唐出了一位诗仙，一日斗酒诗三十篇，诗仙之名，响彻整个大唐！

    果然，在和平年代，娱乐向做出成绩后，始终比科研类传播要快的多。

    而学子们的传播，更是可怕无比，短短几天内，便将秦文远之名传扬四海。

    这一夜过后，凡是大唐百姓，无不为秦文远骄傲自豪。

    更是有无数文士，将其奉为仙界下凡的文曲星，将秦文远的画像挂在墙上，日夜参拜以求其庇佑！

    秦文远彻底火了，爆了，是彻彻底底出名了。

    长安大街上，吟诵秦文远诗词之人，随处可见，甚至连打招呼都用秦文远的诗词打招呼。

    这年头，你不会秦文远的两句诗，很抱歉，说句不好听的，你都不好意思说自己是读书人。

    就连许多大字不识的普通百姓，都能够背上两句。

    由此可见，秦文远的名声，诗词在大唐是何等的火爆！！

    正所谓：诗仙之名传大唐，天下谁人不识君！！！

    秦文远在诗坛上，已然成为一个不可触及，不可超越的神话。

    伴随着秦文远诗仙之名的传播，当时在望江楼诗会现场发生的事情也随着众位学子传播到大唐无数人的耳中。

    使得崔氏家族被万千文人百姓所不齿。

    甚至原本许多投身崔家的门客也都纷纷离去。

    更是有许多对秦文远崇敬至极，奉为神明的文士写下无数檄文声讨崔氏家族。

    这一次，崔氏家族触犯了天下文士的众怒！

    在街道上，凡提起崔姓之人，无不对其厌恶不已，更甚有人对其恶语相向，拳打脚踢。

    盛极一时的豪门世家，顷刻之间，就变成了人人喊打的过街老鼠，惹到了读书人，他们衰败城的速度，是那么的快。

    也正是因为读书人的怒火，弄的整个崔氏家族无数人都不敢出门。

    就算迫不得已出门，也不敢对外声称自己是崔氏之人。

    否则的话，必遭横祸！

    若是一个两人，十个八个的人崔氏家族还完全不放在眼里。

    但是，现在几乎是整个天下的人了都在敌视他们崔家！！

    就算他们崔氏家族再牛批，在厉害也不可能和天下人为敌。

    别说是区区一个崔氏家族了，就连是李世民这个大唐皇帝，他也不敢说触犯众怒，与天下的百姓为敌啊！！

    虽然一名百姓，十名百姓，百名百姓看起来微不足道，但是天下的百姓那将是一股谁也不可撼动的力量。

    无论是世家还是皇权，自古以来都是得道多助，失道寡助，得民心者得天下。

    而此时的崔氏家族，就是触犯了众怒，失去了民心，从而导致众叛亲离。

    不仅仅是天下的百姓声讨他。

    就连是那些平时和他同气连枝的王氏，郑氏，卢氏，李氏，裴氏等等世家也连忙和他们崔氏家族撇清关系！

    这一次，他们所造成的影响实在是太大了。

    已经是完全爆发到了一种不可控制的地步，连带着被世家欺压无数年的怒火，在这一瞬间统统爆发了出来。

    如山崩海啸，也如火山爆发！

    面对这种情况，其余世家自然是不敢在继续和崔氏家族站在同一条战线。

    天下熙熙皆为利益，天下攘攘皆为利往。

    一旦涉及到自身利益的时候，什么友谊，什么关系都变得脆如薄纸。

    崔氏家族在千万文士，学子，百姓的声讨之下，不得已站出来发声。

    声称一切都是崔荼自作主张诬陷李昊，他们崔氏家族对此一概不知。

    并且直接将崔荼逐出崔氏家族，踢出族谱，死后不得埋进崔氏祖坟！

    但是，这么做并不能补救崔氏家族在天下人心中的印象。

    他们依旧被众多读书人所口诛。

    这段时间里，整个崔氏一蹶不振。

    李世民更是趁此机会，将朝中的崔氏家族官员，调往一些不重要的虚职就任，使得崔氏家族在朝堂的影响力降到最低。

    这一次博弈，世家输的太彻底了。

    不仅成就了秦文远的诗仙之名，更是让世家大族五姓七望之首的崔氏家族，遭受重创，直接动摇了他们家族的根基。

    一下子让他们从天下世家之首，跌到普通世家的层次。

    甚至隐隐要被挤出五姓七望的这个大唐顶级世家圈子。

    这件事情。

    让所有世家之人都认识到秦文远的厉害之处，可怕之处，再也不敢对秦文远轻举妄动。

    枪打出头鸟。

    这一次博弈由他们世家联合，崔家带头陷害秦文远，想要使他身败名裂。

    没想到陷害不成，他们连头都被秦文远给打烂了！

    以后，如果没有一击必杀可能，他们估计是不会对秦文远再度出手了。

    如此惨痛的损失，即便是他们世家也承受不起。

    外界风起云涌，热闹至极。

    而此次事件的主角，则是好像是个没事人一样。

    诗会过后，每天不是去茶馆喝喝茶，吹吹牛，就是回家和自家夫人一起学骑马，日子过得倒也算是充实。

    …………

    这一日，秦文远难得来了性子，特地前往魏征府里一坐。

    魏征自当举双手欢迎，秦文远能来他的府邸，魏征还认为这是自己莫大的荣幸呢。

    二人聊了半天，魏征一个劲邀请秦文远探讨国策，这可把秦文远脸都给拉黑了。

    他过来魏征这一趟，抱着会被问国策这些事情，可没想到魏征那般饥渴，愣是一整个下午都在寻求。

    服了服了！

    探访魏征府邸几个时辰之后，魏征刚去取新的茶叶，一名魏府下人连忙跑了进来。

    他看向秦文远，拱手恭敬道：“秦公子，外面有……行踪诡异的人，一直盯着我们魏府，说是要找您。”

    “我们管家差我来，向您问问情况，或者是让秦公子您过去瞧瞧。”

    闻得此言，秦文远眉毛一挑，“行踪诡异的人？”

    什么人，胆子居然这么大，还敢盯着魏府不放。

    这是生怕不被抓去坐牢吗？

    下人说道：“不错，那人行踪很诡异，在我们门口转了好几圈，不时偷偷向我们魏府里看去，见我们看过来，还咳嗽了几声。”

    “仿佛以为我们都瞎，没有看到她的动作。”

    “我们管家采购粮食刚刚进来，然后他也看到那个行踪诡异的人了，他有些烦躁的揉了揉脑袋，然后他说……”

    “实在问不清楚情况，就让小人来找秦公子您，请秦公子您过去解决。”

    话音落下，秦文远眼眸微眯。

    如果是一个普通人，魏府下人就可以撵走了。

    现在，下人们捉摸不定，居然还指名道姓要自己解决，而不是下人解决……

    有意思。

    秦文远有了一丝困惑，毕竟魏府的下人，他见过，能力可都不差。

    管家更是首屈一指，能让他们都不敢撵走，怕是来人不同凡响啊。

    秦文远眸光一闪，眼中诧异一闪而逝。

    他直接放下茶杯，站了起来，说道：“好，那我去瞧瞧，你记得去通知魏大人，就说我出去一趟，跟快回来。”

    “是！！”

    下人点头，连忙跟着秦文远走了出去，到了中庭，便让告诉一名同时，让他告诉魏征有关于秦文远的去向。

    而他自己，则是担起了指路的职责，带着秦文远继续走着，到了魏府大门之后，下人找了一下，然后便抬起手指，向街上正偷偷向大理寺看过来的那道身影。

    说道：“秦公子，您看，就是她，她在我们门口都转悠了几十圈，还在偷看我们呢，小人觉得，她肯定是有问题！”

    秦文远随着下人手指指向的方向看去，然后……

    “卧槽！！你特么的……”

    一向沉着稳重的秦祖来，直接爆出了一句粗口。

    他还以为自己是看错了，可是他左看右看，上看下看，那个打扮精致装扮的女子，是那么的眼熟。

    那……不就是自家夫人长乐吗？

    此时长乐正偷摸的向自己这里看来，见到自己看到了，她就立马就把视线给收了回去。

    然后还一脸严肃的看着前方，向前走去。

    秦文远：……

    顿时之间，秦文远阴沉着脸，转身道：“你知道她是谁吗？”

    下人摇头，“秦公子，这个小人不知道的啊，要是知道，小人哪里敢劳动您出来一趟啊。”

    “小人见此女子打扮精致，便不敢上前打扰，生怕得罪了她。”

    闻言，秦文远面色才缓和许多。

    最近因为自己连续的功名大放异彩，家中生活已然发生天翻地覆的变化。

    自家夫人长乐的打扮，让一名一品官员府邸中的下人，都不敢随意打发走，就可见一二了。

    可是……

    秦文远还是气的啊！

    他冷哼一声，瞥了眼下人，没好气道：“虽然如此，但你还是触犯了某些事情，我等会向魏大人请示，让他罚你进大牢待半日，半日后在出来。”

    进……进大牢？？

    这到底什么情况？！

    这个魏府下人，他当场就蒙了。

    下人正要反驳，但是下一刻，却是明白了一切。

    “夫人，你怎么过来了？还在外面晃悠？”秦文远笑着迎了上去。

    这下子，下人彻底明白，悲催自己为什么会有这样的处罚了。

    已经是生无可恋的，被旁边下人给压了下去。

    魏征最看重秦文远，他们也是知道的，魏征可不会为了个下人得罪秦文远，所以他只能去隔壁大牢，苦哈哈的待一天了。

    而与此同时，长乐看到秦文远过来，惊疑一声，很惊讶道：“咦，夫君，你怎么在这里啊，真的是好巧好巧啊？”

    秦文远拉垮着脸，无奈道：“夫人，你在魏府门口转了几十圈，不巧了吧？”

    闻得此言，长乐的俏脸刷的就红了。

    “夫君，你……你说什么呢？我……我怎么就听不懂？”

    看着自家夫人长乐心虚的模样，秦文远颇为无奈，“夫人啊，你要是想找我，直接进来就是了，在这里转悠什么呢？”

