
　　随便应付完柯南，确保警方撤走，皮斯克也没有遭到任何人怀疑后。

　　白川悠离开追思会，找到一辆豪华的八菱商务。

　　他拿着根铁丝，用【解析】能力撬开锁，拉开车门自顾自的坐在后座。天籁小说网

　　自己帮了皮斯克这么多不能白帮……

　　接下来，也该从对方身上收取一些回报了。

　　没过多久。

　　车窗外，皮斯克来到车子附近，左右看了看，慢慢的按动车钥匙，坐进驾驶位，丝毫没察觉到什么异样。

　　甚至他心里还在飘飘然的想着——

　　有克什瓦瑟这种年轻精英的帮助，他这次的暗杀任务可谓非常顺利。

　　警方根本没有看出吊灯链条的枪击痕迹不说，甚至就连对现场宾客的搜身计划都没有，仅仅是抓了两个不知道哪蹦出来的替罪羊就匆匆收队。

　　有够糊涂的。

　　这样想着，皮斯克有些轻松的笑了起来。

　　殊不知他自己也是五十步笑百步。

　　随后，他刚准备从衣服内襟拿出凶器手枪，藏在车里，却感觉后脑勺忽然被一个冰冷的玩意顶住。

　　顿时，皮斯克吓了一跳。

　　居然有人能神不知鬼不觉的，藏在他车里袭击他。

　　心中大惊，他下意识就想掏出手枪反抗。

　　可还没等抓到枪柄，就听到后面传来咔擦一声子弹上膛的声音。

　　这声音对他来说算得上耳熟。

　　毫无疑问，再乱动自己肯定会脑袋开花。

　　“……”

　　皮斯克的手老实下来。

　　他没太惊慌，反倒很快露出冷静的表情，抬眼去看车玻璃上沿的后视镜。

　　在那里可以看到，威胁他性命的，是一把小巧的袖珍手枪。

　　而手枪的主人，是一个穿着黑色休闲西装，面带笑意的年轻男人。

　　看清对方相貌的瞬间，皮斯克不禁瞪大眼睛，失声道：“克什瓦瑟……？”

　　皮斯克看着白川悠举枪对准自己，丝毫没有开玩笑意味的神色，忍不住有些惊讶。

　　怎么回事？

　　克什瓦瑟不是应该帮他才对么？

　　现在任务结束以后，反而展露出想要灭口一样的态度……是什么意思？

　　皮斯克完全搞不清状况。

　　在皮斯克惊疑不定的注视里，白川悠一派轻松的微笑起来：“哟，皮斯克，还认识我呢？”

　　“这……好歹我们之前也有点来往，我怎么会轻易忘记呢？”

　　皮斯克吃不太准白川悠的意思，只能先硬着头皮接话。

　　在略做沉吟后，他又问道：

　　“不过，克什瓦瑟，你这是什么意思？”

　　“组织应该是派你来掠阵吧？既然现在刺杀的任务已经成功……”

　　不等他说完——

　　白川悠呵呵一声，语气拔高，盖过他的声音：

　　“真有脸说啊，我的朋友……你以为刺杀成功是拜谁所赐呢？”

　　“呃……”皮斯克微微一愣。

　　见他这幅迟钝的样子，白川悠有些遗憾和鄙视的摇摇头，随后用另一只手伸进衣服内襟，掏出皮斯克用过的手帕，以及橙黄色的弹头和弹壳。

　　“？”

　　见此，皮斯克脸上先是浮现出茫然的神色。

　　不过在下一个瞬间，他就像是明白过来什么似的，恍然而悟，脸色大变。

　　白川悠冷笑着，把弹头不轻不重的弹在他脑壳上：

　　“呵呵，在黑暗中开枪，把吊灯打下来砸死目标。”

　　“期间为了枪火不引起其他人注意，以及消除硝烟反应……还特意给手枪包了层塑料膜，在消音器上遮了层手帕。”

　　“……能想出如此蹩脚的暗杀方式，皮斯克，全组织里估计只有你能这么没用了。”

　　“我实在是不明白了，你的目标又不是什么肉搏无敌的人形高达……为什么要用这么繁琐的方式暗杀？”

　　他口若悬河的讽刺个不停。

　　“……”

　　皮斯克听着这些，脸色难看，说不出话，也不敢说话。

　　良久，等白川悠说完了，才弱弱的挤出一句：

　　“可至少结果是好的，克什瓦瑟……”

　　“吞口重彦被我杀了，警方也没找到任何证据，咱们俩的处境都很安全，我可以继续坐在我的位置上，而你可以回去交差，邀功领赏。”

　　“没有找到任何证据？”

　　白川悠摇摇头，差点没乐出声来。

　　“你还真是老糊涂了啊，皮斯克。”

　　“……你的脸估计马上就会出现在明天的早报上了，还有什么好说的？”

　　皮斯克闻言，有些不解的瞪大眼睛：“早报？你在说什么？”

　　“害，自己看看吧。”

　　白川悠拿出手机，调出一段视频，放在皮斯克可以看到的角度。

　　在朦胧的画面中，他看到拍摄的画面，正是播放幻灯片时的黑暗会场，能看到很多分不清谁是谁的人影攒动。

　　过了几秒，画面中突然亮了几倍不止。

　　——似乎是摄像机开启了闪光灯抓拍，清晰拍到了现场的某个画面。

　　而在那片明亮清晰的画面中，能清楚看到，他鬼鬼祟祟的侧身，高抬胳膊，朝吊灯的方向开出一枪。

　　无论是动作还是相貌，都很清楚……以至于阴差阳错之下，构成一副完美的开枪特写镜头。

　　“……”

　　皮斯克彻底傻眼了。

　　在看到画面中的自己傻乎乎开枪时，他只感觉有电流经过自己的身体，神经在一瞬间变得极度紧张。

　　不等他嘴唇嗫嚅想要说什么，白川悠戏谑的声音就从身后传来：

　　“没错，看到这个摄影角度，你多少也能猜到……”

　　“这段视频是由电视台拍到的，且正在向全日本转播。”

　　“作为八菱集团董事长的你，在此开枪射击吊灯，使吞口议员被吊灯直接砸死……呵呵，这段大新闻被爆料出去，你觉得会发生什么事？”

　　此言一出，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

　　“我，我……”

　　皮斯克结结巴巴的我了半天，脸色发白，满眼都是不可置信，内心积攒的紧张全部化为绝望。

　　全完了。

　　对于他这种主外，有着极高社会地位的成员来说，杀人被发现就彻底完蛋了。

　　更何况还是电视台转播，全国同步。

　　本以为暗杀行动有着克什瓦瑟的帮衬，会很顺利。

　　结果，却在最关键的关头出了这档子意外，让自己的全部努力都白费，给自己招来灭顶之灾。

　　至于克什瓦瑟，也已经把话说得跟清楚了。

　　事情败露，对方来这一趟，估计就是为了杀他灭口，以绝后患。

　　说来也是讽刺。

　　他才刚刚杀完吞口重彦，紧接着就要步入吞口重彦的后尘。

　　想到这，皮斯克脸上的绝望慢慢被惊恐取代。

　　他从后视镜看向白川悠。

　　接着，吞咽口水，鼓起勇气，有些颤抖的说：

　　“我为那位先生做牛做马这么多年，没有功劳也有苦劳……你不能就这样杀我，克什瓦瑟，说不定事情还有周旋的余地！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-393- 老糊涂皮斯克免费阅读。https://xs.23sk.com 