    神殿一路前行，在草原上找了一圈，才找到了青铜门的位置。

    张铭推开了青铜门，然后就驾驭着神殿冲了进去。只是这神殿刚过青铜门，就在来到那一座黑色的大门之时，外面却已经出现了数千名蛮族战士。

    而为首之人，正是虎族皇女铁苏苏。

    铁苏苏看着神殿出现，眼神大变，所有蛮族战士都惊得拿起了手中的武器。

    “神族的神殿！”铁苏苏怒声开口道：“当初就是神殿中的女人杀了我父亲。所有将士听令，给我毁灭神殿。”

    蛮族战士听到命令，纷纷使用劲气向着神殿攻去。

    轰。

    神殿被劲气冲击这。

    张铭站在神殿里面，看着外面的诸多蛮族，冷声开口道：“铁苏苏，我不想多做杀戮。我给你一次机会，让你的族人让开，否则我就杀出你们蛮族。”

    “张铭！”铁苏苏听到声音，怒声道：“我在这里等到现在，就是要取你的性命。今天你别想逃出我们蛮族。”

    张铭冷哼一声道：“冥顽不灵。”

    张铭将手放在控制台上，只是一运转神力，神殿之上便散发出一道道金色光芒。金色光芒组成一道道神纹，张铭施展了自己的空间领域，而神殿周围的神纹也瞬间跟着释放出了空间领域的力量。

    一旁猫小朵见了，低声道：“主人。魔族随时可能入侵……您还是……”

    猫小朵毕竟是蛮族，而且和铁苏苏也相视。

    张铭轻哼了一声，没有去颤动那些已经出现的银色丝线，而是转为改变了周围空间的重力。

    轰。

    只不过瞬间。

    重力改变，在神殿的增幅下，周围重力一下子增强了五十倍倍。

    而虎啸山方圆二十里内，所有的树木瞬间垮塌，地面的蛮族战士也纷纷趴到在地上动弹不得，连整座虎啸山也都颤动了一下，出现了一道道裂痕。

    怎么会如此强大。

    铁苏苏趴在地上，震惊得看向了空中的神殿。

    “魔族随时可能入侵山海界。”张铭冷声开口道：“这一次，暂且饶过你们。下一次，休怪我无情。”

    神殿向着天神山的方向极速飞去。

    蛮族众人缓缓从地面站起来。

    一个虎族皇子颤声道：“妹妹，这个张铭太强大了，我们不是他们的对手。算了吧，父皇和大伯的仇，我们报不了了。现在狼族对我们虎族的地位虎视眈眈，如果我们再不保存战力，那虎族就完了。”

    “不。我不甘心。”铁苏苏眼神透着怒意，沉默了片刻，才咬牙开口道：“张铭，他不是怕魔族吗？好。那我就成魔，父皇的仇，我一定会报。”

    成魔。

    虎族皇子急了，开口道：“妹妹，你不要糊涂啊。”

    “哥。你们太懦弱了。”铁苏苏冷声道：“为了一个皇位，你们争权夺势，最后却还是被人当蝼蚁一般践踏。父皇曾经跟我说过，他看的是这片天，他想要成为的是整个山海界，乃至整片天的帝王。可是，你们看见的只是一个小小的蛮族皇位，你们根本不配成为父亲的孩子。我会继承父亲的意志，总有一天，我会成为山海界，乃至整片天的帝王。不管是蛮族，华族，雪族，哪怕是神族和魔族，我也要让他们屈服在我的脚下。”

    话音落下。

    铁苏苏义无反顾得冲进了黑色的大门。

    山海界没有魔族，只有古族之中有十座魔殿，而虎族已经知道了打开魔殿的方法，既然张铭惧怕魔族，那她便誓要成魔。

    ……

    祖龙宫。

    张铭将神殿开回去的时候，祖龙宫的人都冲出了后山。

    而当龙若雪等人见到张铭下来的时候，顿时都愣住了。龙若雪看向神殿里面，等了一会，却没见女神王出现。

    “儿子。女神王呢？”龙若雪诧异问道。

    张铭摇头道：“妈。这是我发现的另一座神殿，现在是我的了。”

    “你的了？”龙若雪惊讶万分。

    张铭看着张灵溪等人都在，便好奇道：“妈。你们不是在仙缘福地吗？怎么都过来了？”

    “仙缘福地里的事基本解决了，那些灭世之兽的毒，白巫圣女也找到了解决方法。雪族这边又传来消息说蛮族有异动，我们就先赶回来了。”龙若雪回应道。

    蛮族？

    想来是虎族死了两个蛮皇，狼族是真有点坐不住了。

    张铭笑着点头道：“妈。蛮族那边的事不用担心。”

    “自然是不担心的。现在雷婷一个人便足以应付蛮族了，还有灵溪也能对付那些人了。我啊，准备在这里再待些日子，就回仙缘福地里看我孙子和孙女。”龙若雪笑着道。

    张铭也笑了起来。

    一家人其乐融融。

    晚上吃饭的时候，张铭将前往龙宫的想法和龙若雪等人说了一遍。

    前往龙宫，那里修炼一天可等于白天。

    对于众人实力提升自然有极大帮助。

    而最重要的还是几大龙皇被关在那里，龙若雪等人在合体境至今没有突破，就是没有高人指点。虽然张铭送回来了龙族秘术，但是龙若雪等人要突破，还是有龙皇指点更快一些。

    魔族随时可能将领山海界。

    龙若雪等人商议了一下，最终决定前往龙宫，哪怕是一年半载，对于应对魔族的作用也是巨大的。

    第二天。

    张铭便驾驭着龙宫，带领着父母和几大龙王以及张灵溪等人前往了龙宫。龙宫现在可以说是张铭最大的秘密，这个秘密自然不能让其它人知晓。

    龙宫之中，几大龙皇见到张铭归来，也彻底松了口气。

    几个老龙皇被关押了数万年，难得有了出去的希望，自然不想错过。毕竟，如果张铭有个三长两短，那再要找一个蚀龙出来控制龙宫，也不知道还得等多少万年。这些老龙皇在龙宫里熬个几万年还能活下来，但是再来几万年，那只能死了。

    一堆堆灵石被丢进了龙宫之中。

    修炼室的阵法再次运转。

    龙若雪等人随时可以进出。

    这么才修炼了一个多月，张文清和龙若雪就先后突破了大乘境。而后大半年时间里，风萧萧等人也尽数突破大乘境界，就连跟着来的猫女小朵，也突破了合体境，再加上几个龙皇的指点，实力有了极大的突破。

    时间差不多了。

    张铭估算着时间，三年期限也就在这几天了。

    大殿里。

    张铭静静等待着，这大半年时间里，他的实力也突破了大乘境后期，距离巅峰也只有半步之遥，等到巅峰之境，那就是脱凡化仙了。

    呼。

    随着一股气息的出现。

    张铭瞬间睁开了眼睛。

    砰。

    砰！

    一丝轻微的心跳声在张铭的大脑中响起，他仿佛感觉到了新的生命即将诞生。

    “罗依娜！”张铭起身看向了东边，对着不远处坐着的张灵溪道：“灵溪，我出去一趟。”

    张灵溪一点头，张铭便已经冲向了神殿，然后向着罗依娜的方向飞了过去。

    两天两夜。

    顺着那轻微的心跳声，张铭便来到了一片海洋之中。海面一望无际，偶尔还能看见海中有巨兽游弋着。张铭顺着心跳声传来的方向，最终来到了一座荒岛之上。

    荒岛中间，一座神殿正在散发着金色的光芒。

    而当张铭靠近那一刻，里面便传来了罗依娜的声音道：“我的爱人，你终于来了，我们的孩子快出生了，我需要你的守护。”

    张铭走出了神殿，来到了罗依娜的神殿面前。

    门打开了。

    张铭走上了顶层，只见罗依娜躺在水晶棺里，肚子已经高高隆起，罗依娜的气息很微弱，眼神中带着几分柔情和喜悦道：“我的爱人，我们得到了神的眷顾，我们有了一对双生子。”

    双生子。

    张铭脸色一变，开口道：“双生子，会耗尽你所有神之本源的。”

    “你得到了一座神殿？”罗依娜笑着道：“你已经知道神之本源了。没关系，能够诞下双生子，就算耗尽本源力量，我也心甘情愿。”

