 因为她突然发现，有一封邮件正静静地躺在邮箱里。

看时间，就是几十分钟前发过来的。

而且……发件人，正是杨天。

“这家伙，跑去浪漫之都找他的小情妇去了，怎么还有时间给我发邮件？

难不成，是舍不得我？”

Amy微微挑了挑眉，有些自恋地这样想到，心里还有点小得意。

看吧，表面上不为所动，实际上还不是摆到在本姑娘的公主裙之下了。

哼哼！Amy微微扬着下巴，点开了邮件，准备看看这家伙是怎样表达对自己的思念和赞美之情的。

可这一打开，看到内容，她却是微微一惊。

等她看完，她就已经咬紧了洁白的牙齿，恨得牙痒痒。

“这家伙，专程给我发个邮件，居然又是给我安排差事！还连夸都不夸我一句，太过分了！哼，鬼才帮他办呢！”

Amy说得很是决绝，仿佛下定了决心似的。

可过了没多久，她还是一边嘟着小嘴，一边敲打起了键盘，按照杨天的要求寻找起有用的信息来……那撅得高高的嘴唇，真可谓充满了傲娇的味道。

……这天晚上。

孙家别墅里。

客厅中只有两个人。

孙栋梁坐在沙发上，面前的茶几上摆满了关于孙皓然死亡案件的资料。

而小刘则站在茶几的另一侧，恭恭敬敬、脸色沉重地看着孙栋梁。

“所有的证据都在这里了？”

孙栋梁问道。

小刘点了点头，道：“是的。

警方掌握的所有资料，我们都已经想办法弄来了。”

“这些，就让那些F国警察觉得证据确凿了？

能下定论了？”

孙栋梁又问道。

“呃……”小刘犹豫了一下，道，“是这样的。”

“真TM一群蠢货！”

孙栋梁一拍桌子，简直都快把这厚实的玻璃茶几都给拍碎了！“这算什么鬼证据？

调查得根本一点都不充分！杨天那小子突然出现在那里，警方就不怀疑吗？

我家皓然会因为那小子而恼羞成怒？

这么混账的话那些警方都信？”

小刘听到这些话，心里其实挺无语的，心想人家警方又不知道孙家、丁家与杨天的恩怨，当然不会这么想啊。

不过……他也不敢说出来，只能附和道：“您说得对！那些警方都是饭桶！要是交给咱们天海市的警察来办，肯定一下子就能抓住真凶！”

“抓？

还有什么好抓的？”

孙栋梁冷哼一声，脸色冷厉到了极点，道，“凶手除了那杨天，还能有谁？

我家皓然肯定是他弄死的！就算不是亲手杀的，也是被他害死的！如果他不出现，我儿现在早就平平安安地抱得美人归了，哪里需要躺在异国他乡的太平间里啊！这都是因为他！都是他！”

说到后面，孙栋梁情绪都愈发激动了，表情都变得狰狞了起来。

助理小刘也被孙栋梁这模样吓得微微哆嗦。

不过他也连忙继续附和道：“对对对！老板您说得是！根本不需要查，肯定是杨天那狗崽子干的！若不是他，少爷怎么会……怎么会这样呢？”

听到这话，孙栋梁才微微满意。

他继续满脸冷厉地道：“好了，少废话了。

小刘，你那边消息传回来没有？

那对狗男女去哪了？”

小刘微微一怔，道：“呃……这个……我派人去查了所有航空公司的客流网络，可最后发现，杨天根本就没有出国，也没有买任何机票。

他甚至都没有办出国的护照，所以是没有办法用合法的渠道坐飞机出国的。”

孙栋梁顿时一惊，道：“你的意思是……”“他应该是用了假身份，假护照，”小刘道，“但我们根本不知道他用的是什么身份，所以……也没法追查。

而丁小姐那边也是一样，由于她去浪漫之都本就是用了假护照，现在回国，我们根本没法对她进行追查。

她本身的护照也并没有被使用。”

孙栋梁听到这话，顿时心里一阵烦闷，不爽到了极点。

“这对狗男女，居然玩起了失踪？

哼！若是让我找到，我一定让你们俩双双给我儿子陪葬！”

孙栋梁咬牙切齿道。

这话一出，可谓杀气十足。

整个客厅里的气氛都一下子冷冽了许多。

站在不远处的小刘都感受到一抹深深的寒意，不由得打了个哆嗦。

心想老板就是老板啊，这气场，可不是一般人能有的。

然而就在这时……“咚咚咚——”门响了。

准确的说，不是门。

应该是客厅入口处旁边的墙壁被敲响了，听上去就像是有人在叩门一样。

孙栋梁本来正释放着自己的愤怒与杀气呢，这不，一听到这叩门声，那杀气顿时消散了不少，逼也没法继续装了，顿时很是不爽，冷哼一声道：“李嫂，我不是已经说过不要打扰我们了吗！你是没听到吗？”

“就算你叫得再大声，她现在应该也是听不到了，”一道声音从门外传来。

而后，一个年轻男子大大方方地走进了客厅来，表情淡然，甚至还带着一抹淡淡的微笑。

但……孙栋梁一看到这人，顿时一愣，然后大惊失色！“你……杨……杨天？

你……你怎么会出现在这儿？”

孙栋梁惊呼道。

孙栋梁虽然从未和杨天见过面，但之前许多次调查中已经看过了杨天的照片，自然记得这个家伙是什么样子。

而旁边的小刘也是一样，所以他也是一脸震惊，瞪大眼睛，像是见了鬼一样。

杨天笑了笑，道：“如果我听得没错的话，你们不是正在找我吗？

好像还说，只要找到我，就要让我给你的儿子陪葬呢。

这不，我主动出现到你们面前来了，你们难道不应该觉得高兴吗？

怎么还一副见了鬼的样子？”

孙栋梁当然想找到杨天。

但他怎么也没有想到会是这种“找到”。

不过他当然也清楚——杨天是不可能真得来送死的。

所以他咬了咬牙，道：“既然你知道我不会放过你，你还敢主动跑到我面前来？

你……你难道是来示威的么？”

 