    坦克的尾部装甲属于底装甲一类，装甲相对于整个坦克的装甲来说较为薄弱，属于足以摧毁坦克的“死穴”之一。

    维克斯坦克装备的47毫米短管炮虽然穿甲能力不怎么样，但是用来炸毁小鬼子的八九式坦克尾部的装甲倒是绰绰有余。

    只是鬼子的八九式坦克无论是从整体的体型还是重量上都要远超过维克斯坦克，周卫国开出的这一炮虽然摧毁了鬼子坦克尾部的装甲，对于体型庞大的八九式坦克来说却并不足以致命。

    遭受突袭的那辆八九式坦克，尾部还冒着焰火，能够三百六十度转动的主坦克炮很快便调转回来，对准了身后的战车一连。

    轰——

    日式八九式坦克装备的坦克炮虽然也是短管炮，穿甲能力同样不怎么样，但好歹也是57毫米口径，要比维克斯坦克的主炮口径大得多。

    造成的打击效果也要胜过维克斯坦克的47毫米坦克炮。

    反应过来的鬼子坦克开出一炮，正中周卫国操纵的指挥坦克身旁的一辆坦克。

    那辆维克斯坦克被击中侧面装甲，侧面装甲也属于坦克装甲较为薄弱的地方，装甲当即被摧毁，车辆起了火。

    但这些周卫国都不在意了，他此刻要做的是以己部的坦克牵制住日军的坦克，让日军坦克无法回援，解救协同的步兵。

    同时掩护其他攻击部队对日军坦克的下一步进攻。

    目的很快就达成了。

    剩余的十一辆鬼子坦克眼见身后出现了大量的国军坦克，哪还有心思解救协同的步兵，当即调转车体与坦克炮，将全部的注意力都放在了身后周卫国的战车一连的身上。

    趁着鬼子坦克尚未回神的工夫，战车一连剩余的十六辆还可以做战的坦克纷纷开炮。

    在战斗爆发前夕，周卫国对战车一连的坦克兵和协同的步兵，是做过针对日式坦克的作战训练的。

    日式坦克较为薄弱的底装甲包括哪几个部分？

    行走系统又处于什么位置？

    该如何对日式坦克的这些薄弱环节进行打击？

    正面作战，侧面冲锋……

    这些周卫国都对坦克兵进行过教学。

    此刻实战开始，操纵坦克炮的战士们耳边立马回响起周卫国教学的内容，开炮的时候，炮弹的方向有意瞄准日式八九式坦克顶部的炮塔与车身连接的凹陷处。

    那是日式坦克顶部炮台与车身结合部存在的一个巨大缺陷，可以说是正面击毁坦克的死穴之一，给战士们教学的时候，周卫国称这处缺陷为“窝弹区”，并斩钉截铁地告诉战士们，只要炮弹打中这个区域，甭管是小鬼子的什么坦克，坦克炮塔必定会当场摧毁，就算鬼子坦克没有丧失机动性，内部的坦克兵也没有被炸死，没了坦克炮的鬼子坦克，也只有任坦克宰割的份儿了。

    此刻战车一连一轮集火之后，平日里训练的效果立马便显现出来了。

    有四辆日军坦克直接被击中了“窝弹区”。

    炮塔在顷刻间被摧毁，四辆鬼子坦克直接丧失了最具进攻的手段。

    同一时间，鬼子的坦克进入两侧高楼早就预备好的工兵爆破组适宜进攻的位置点。

    工兵爆破组的战士们再不犹豫，纷纷将手中早就准备好的燃烧瓶点燃之后，便冲着楼下鬼子八九式坦克完全暴露出来的后部发动机舱盖投掷而去。

    事发突然，鬼子坦克猝不及防，有四辆坦克直接被大量燃烧瓶命中，后部发动机仓盖也没能幸免，粘稠的液体很快便燃起猛烈的火焰。

    当燃烧着火焰的液体顺着发动机舱盖的缝隙渗透进去之后，相对于坦克的坚硬的装甲来说，发动机是相当脆弱的，很快便因为高温而受损，整辆坦克立马失去动力，彻底地停在原地。

    至此，前后不过几分钟的工夫。

    日军的十五辆八九式坦克先是被田耕园的战防炮营直接摧毁了四辆，紧接着又被战车一连的坦克炮集火之后摧毁了四两。

    再到眼前，燃烧瓶的投掷让鬼子的四辆坦克彻底失去了动力。

    日军的坦克部队，这转眼的工夫，就只剩下最后三辆完好无损的坦克。

    被燃烧瓶破坏了的四辆坦克倒是也应该算在其中，虽然失去了动力，但坦克内部的机枪火力和坦克炮的火力依旧可以使用。

    趁你病，要你命！

    两侧高楼上，战防炮营的弟兄们就要开火，瞄准四辆已经彻底失去了动力的坦克。

    田耕园连忙阻止道：“败家玩意儿，等打完了仗这些坦克都是咱们的，别再给炸坏了，把火力对准鬼子还能作战的坦克打！”

    田耕园判断的倒是不错，那四辆失去了动力的鬼子坦克，在工兵爆破组的战士们继续投掷的燃烧瓶造成的持续火焰下，导温极快的坦克铁装甲，很快便把火焰的温度传递进坦克内部。

    不过几分钟的工夫，鬼子坦克内部的温度达到了相当恐怖的高度，内部的鬼子哪还顾得上使用机枪和坦克炮作战，高温迫使他们打开坦克舱盖，从里边往外爬。

    紧接着被战防炮营的轻重机枪射倒。

    另外三辆完好无损的鬼子坦克一看这阵仗，吓得连忙往左侧开进，远离投掷的燃烧瓶。

    一连的十六辆维克斯坦克则是趁机开进。

    以16: 3的数量与日军的坦克部队展开了坦克与坦克之间的较量。

    当然，这场较量不仅是数量上的不公平。

    还有支援火力上的不公平，田耕园一瞧，鬼子坦克就剩下三辆，居然也凭借着更为坚固的装甲和更为猛烈的坦克炮，接连击毁了战车一连的三辆坦克。

    这还了得。

    四门战防炮再一次开火，炸毁了鬼子的其中一辆坦克。

    另外两辆鬼子八九式坦克，则是在周卫国的指挥下，被战车一连的坦克集中炮火炸成了废铁。

    这时易安华的主力营那边的战斗也已经接近尾声。

    没了步兵协同的坦克脆弱的可怜，而没了坦克协同的步兵同样脆弱的可怜。

    特别是眼睁睁的看着自家的十五辆坦克，被中国军队在不到十分钟的时间内摧毁。

    这种心理上的打击是相当致命的。

    鬼子协同步兵虽然没有丧失斗志，哪还有求胜的心思。

    战斗持续了十多分钟之后，眼见着中国军队的装甲部队马上就要合围过来，那鬼子中队长连忙下令撤退。

    再次丢下几十具同伴的尸体之后，两支日军中队成功的撤掉了三分之一。

    鬼子退了！

    侦察连与警戒各司其职，第一时间警戒周围敌情。

    周卫国打开坦克舱盖钻了出来，就连头发都被汗水浸透了，这维克斯坦克一旦激烈地作战起来，再加上这上海八月份的天气实在是湿热，内部的温度升温太快了。

    周卫国下令之后，其他的坦克兵也连忙从坦克内部钻出来透气。

    不远处，田耕园已经带着战防炮营的战士们下了楼，一边在那边大喊，“灭火啊，愣着干什么，赶紧灭火呀，这些坦克现在可都是咱们的了！”

    战士们连忙扑上去，用沙子、泥土、衣服覆盖，给那四辆被燃烧瓶覆盖的坦克灭火。

    周卫国闻声看了看周围，嘴角随即露出苦涩，这次有万全的准备，战车一连还是被击毁了四辆坦克。

    坦克兵侥幸活下来四人，且都受了重伤。

    其他的全部壮烈牺牲在这次局部且短暂的坦克交战之中。

    想到这里，周卫国不敢去设想，倘若自己没有提前的准备，没有战防炮营，没有燃烧瓶，没有截断鬼子的协同步兵。

    自己的战车一连就这样与日军的战车部队对阵。

    结果又会如何呢？

    不堪设想，以日式八九式坦克性能的优越，自己恐怕没有多少胜算……

    摇了摇脑袋，将这些杂念摒弃，周卫国笑了，想那么多做什么呢？战争没有如果，赢了就是赢了。

    汇合的时候易安华大为可惜道：“老周，叫这些狗日的小鬼子逃了一部分，他娘的，太可惜了。”

    周卫国哭笑不得道，“学长，想要全歼鬼子没有那么容易，这次咱们的战车可没有时间去迂回作战，截断鬼子的退路。”

    易安华恍然醒悟，是啊，从什么时候开始，他竟是把全歼日军作为目标了！

    这是以前想都不敢想的事情。

    易安华最终把缘由放在周卫国的身上，“看来跟着老周你打仗打多了，大家真把小鬼子当成泥捏的了。”

    但事实是，这几仗遇到的小鬼子，在周卫国高超的指挥艺术下，不就像是泥捏的嘛！

    将士们忍不住一起笑了起来。

    田耕园那边的灭火行动也已经结束，被燃烧瓶覆盖的四辆鬼子坦克被抢救了下来。

    工兵爆破组原属于战车一连的老兄弟们，是跟着周卫国学习过坦克维修的。

    众人检查过后，工兵爆破组组长向周卫国汇报道：“营长，咱们手头的零件和工具不够，要是可以的话，把这些坦克全部拉回机修厂，都还有得抢救。”

    周卫国道：“拉回机修厂不太现实，鬼子的下一波进攻还不清楚会在什么时候，动力系统无法在短时间之内修复的坦克就直接放弃吧！”

    “是，如果这样的话，咱们战车一连还有十三辆动力系统完好的坦克，另外鬼子那四辆坦克，除了发动机受损之外，没有其他的大毛病，两个小时之内一定可以修复。”

    至于其他的鬼子坦克那就没得说了，被战防炮和战车一连的坦克炸成了废铁。

    周卫国道：“虽然不愿意承认，但不得不说鬼子的八九式坦克要比咱们战车一连的维克斯坦克各方面的性能都好得多，如果能把这四辆坦克修复，对于咱们的战车部队将是极大的助力，你们尽力去维修吧！”

    “是。”

    当然，坦克的维修不能停留在原地，周卫国猜测小鬼子退下去之后，一定会炮击这片区域，所以下令整支队伍向后方的三线阵地转移，并用维克斯坦克将失去了动力的四辆八九式坦克一同拉到了大后方。

    果然，鬼子的炮弹很快便砸了过来。

    在这片方才交战的局部战场上足足炮轰了十几分钟。

    易安华看得直乐，“老周，我瞧着小鬼子打得这炮也没什么准头，倒像是泄愤的成分更多。”

    方胜利笑道：“愤怒是肯定的，十五辆坦克就这样被咱们摧毁，还被咱们缴获了四辆，就算是小鬼子也得心疼。”

    “对了，胜利，你说到这儿我倒是想起来了，回头把咱们缴获的鬼子八九式坦克上面插上咱们国军的国旗，别再被咱们自己的部队给误打了。”

    “对对付，这个要紧！”方胜利笑道。

    整支队伍开始依托在工事后方休息，坦克的维修继续进行着。

    周卫国望了望天色，又看了看手表，已经将近凌晨六点。

    这些小鬼子就像是难缠的小鬼，轮番的进攻让战士们持续作战，疲惫不堪，周卫国下令休息之后，有些累到极致的战士们，甚至沾地就打起了呼噜。

    周围有轮班的哨兵还有扩散出去的侦察兵，周卫国倒是不担心小鬼子会趁机摸上来。

    索性跟着战士们一起休息。

    再一次清醒是因为照射在眼皮子上的阳光。

    一看时间已经是上午八时，四辆八九式坦克也已经维修完毕。

    周卫国站起身，驱散掉全身的疲惫在队伍间视察时，醒过来的战士们连忙打着招呼，“营长——”

    周卫国一一点头回应，示意战士们继续休息。

    询问过后勤，交代后勤和医务兵着重照顾重伤员之后，周卫国稍稍放下心来，得益于战前充分的准备，弹药与口粮都还充沛。

    再加上这几次作战从鬼子身上缴获来的物资。

    整个战车部队的装备物资非但没有减少，反倒有增多的趋势。

    八时二十分，有一队国军突然出现在巷口，并朝着周卫国一行所在的阵地靠近。

    “站住，你们是哪支部队的？”周卫国安排的哨兵第一时间截住了这支突然出现的国军部队。

    那为首的军官也吓了一跳，完全没有注意到这名哨兵是从哪里跳出来的，连忙道：“兄弟，我们是八十七师二六一旅的运输部队，和教导营的弟兄们一起过来给你们战车部队运送物资的，这位是教导营的朱营长。”

    “长官好！”

    哨兵不卑不亢地敬了个礼，却并没有放他们通过的意思，“长官请稍等，我这就派人去请示我们营长！”

    朱长志等人怔了一下，暗道眼前就你这一个哨兵，你到哪儿派人去？

    正疑惑着，就见那哨兵冲着左边的土墙喊了一声，“我在这儿看着，你立马回去向营长汇报情况。”

    “是！”

    土墙后有声音回应了一声，紧接着一个身影从墙顶上跳了下来。

    好家伙，上面居然还有暗哨。

    倘若这一行国军是鬼子装扮的，就算是突然干掉方才的哨兵，一样会立即暴露。

    朱长治看得暗暗点头，心道不愧是第九期毕业生的第一人。

    片刻之后那哨兵返回，带来了周卫国的命令，朱长治一行这才得以继续靠近。

    一路上又看到各个要口的哨兵与警戒，朱长志等人无不在心中感慨，他们去过不少部队，但是在经过激烈的作战之后还有如此高的警惕意识的部队，真心少见。

    紧接着到了地方，骤然看见停在最前方的四辆日式八九式坦克。

    猝不及防的震慑力下，不少国军士兵吓得连忙举起了手中的步枪，万分警惕地看着四周。

    这时他们才注意到，在这些日式坦克的后面，还有不少属于杜团长的装甲兵团装备的维克斯坦克。

    再看周围则是正在休息的国军士兵。

    不远处的街道满目疮痍，明显是才经历过一场恶战，甚至还有不少被炸成废铁的日式八九式坦克，横七竖八地躺在街道上。

    坦克的厉害朱长治深有体会，教导总队在不久之前就遇到过日军的装甲兵部队，不过七八辆坦克，就造成了教导总队前部的惨重伤亡。

    而眼前被炸毁的日式坦克，朱长志大概一扫，足有十几辆。

    要知道日军一个师团也就常备一支由十几辆坦克组成的装甲部队而已。

    居然尽数折损在这里。

    鬼知道这里方才到底发生过什么。

    可那些坦克周围的士兵，慵懒却不失犀利的眼神分明在告诉朱长治，那是属于胜利者的姿态。

    这些鬼子坦克被炸毁一定是他们干的。

    至于那四辆停在最前方的八九式坦克，多半是被他们缴获过来的。

    推测到这里，眼前这支战车部队已经成为了朱长志心底“神秘”加“战斗力强悍”的代名词。

    当他带着属下赶到周卫国的面前时，神色相当恭敬，敬礼道：“教导总队二团三营营长朱长治奉命来到，见过周长官！”

    从军衔上讲，周卫国这个中校的确比朱长志高了一级，倒是也受得起这份待遇。

    但周卫国却很清楚，教导总队基本上都是军校毕业的学生，能干到营长这个职位上，多半是中央军校前几期的学员。

    便回敬道：“中央军校第九期毕业生，现任装甲兵团战车营营长周卫国，学长好！”

    双方见礼完毕，周卫国的回礼让朱长治倍感亲近，他笑道：“说来惭愧，我虽是黄埔军校第六期，但是比起你这位第九期的天之骄子，我这个学长怕是就不值一提了。”

    周卫国笑道：“一样是上战场，杀鬼子，为国征战，没什么不一样的！”

    “老周说的太对了，都是杀鬼子，讲究那么多做什么？”

    不远处的大嗓门儿响了起来，战防炮营长田耕园大步走来，他也是黄埔军校第六期毕业，且明显与朱长治认识，“我说老朱，你怎么有闲工夫到我们这边来了？”

    见是田耕园，朱长志惊喜道：“老田，原来你也在这儿呢！”

    “好家火，周围这些鬼子坦克该不会真是你们打掉的吧？”

    田耕园得意道：“嘿嘿，说出来怕吓死你，就这一战，我战防炮营足足干掉了鬼子的五辆坦克。”

    不远处的工兵爆破组组长喊道：“其中四辆是我们工兵爆破组干掉的，还是我们缴获的嘞！”

    田耕园哼道：“要不是我阻止的及时，就你们那四辆坦克，差点儿被我战防炮营给炸了。”

    你言我语之间，先前惨烈的坦克大战似乎成了轻描淡写间得来的胜利。

    朱长治是越听越心惊，眼前这些都是什么人呢！真是一点没有把鬼子的坦克部队放在眼里。

    感慨过后，朱长治向周卫国禀明了来意：“周营长，我们是奉了上级的命令，来给五二二团与战车营的弟兄们送弹药和补给的。”

    “另外师部把我们教导营也增援了过来，我们营装备有四门战防炮，想来能派上些用场。”

    “师部的命令是，战车部队联合五二二团以及我们教导营，在今夜十二点点整，协同三十六师向日军发动猛攻，力求突破汇山码头。”

    说到这里，朱长治率先把目光望向五二二团团长易安华。

    毕竟论起职务来，易安华是在场众人中最高的。

    谁知，在朱长治的惊讶中，易安华竟是黑着脸道：“我说朱营长，你看我做什么？我们五二二团现在全团听从老周的指挥，要是想拿主意的话你找他。”

    朱长志：“……”

    他再看向其他人，竟是没有任何人表示反对的，就连五二二团的几个营长也一副理所当然的样子。

    这下子在朱长治的心底，对周卫国是越发的佩服了。

    战事紧急周卫国也不推辞，他下的第一道命令是，把所有队伍的炸药都集中给工兵连和爆破组。

    至于进一步的作战计划，赶到汇山码头附近之后，再针对敌情制定。

    安排完之后，由于战车部队的机动性强，这里离汇山码头又不远，再加上三十六师还没有抵达指定作战位置。

    周卫国便下令让战士们吃掉干粮，补充体力之后继续休息，养足精神迎接接下来的战斗。

    ……

