    一个陆氏的总裁，一个祁氏的总裁，这两个男人原本都是高高在上的高冷总裁，让多少人觉得高不可攀的人。

    现在却在这里比赛爬山，陆霆聿的身上还有一个女士的包包。

    简直可爱到不行。

    “挺幼稚的，祁总以前是什么样的？”宋绾绾带着一丝好奇的看着祁慕安。

    祁慕安笑了一下，然后神秘兮兮的开口。“我哥呀，也就在外面永远端着一副高高在上的架子，但是在我面前可是十分幼稚的。”

    宋绾绾很清楚祁慕安这副神情，知道她是什么意思来的，祁慕沉在外面高冷，在家人面前也会有十分温柔真实的一面，毕竟所有人都会有几面的，在什么人的面前就会摆出什么样的一面来。

    “这样看来，祁总也是很有人情味的。”宋绾绾十分认真的说到。

    “当然有人情味，像我哥这样子的男人，如果绾绾真的有什么好姐妹的话，可以考虑一下……”

    “外婆！”

    “陆奶奶。”

    一男一女，两道声音就这么硬生生的打断了祁慕安的话。

    三人回头，看到了在他们后面十几阶的台阶上面往上登的两人。

    乔琳和季炀。

    宋绾绾两个人都认识，但是两个人这么组合在一起的话，让她有些搞不太清楚了。

    季炀和乔琳虽然也是认识的，但不至于熟悉到可以一起来爬山的吧。

    这真的是稀奇了。

    所以宋绾绾不得不好奇起来，这个人怎么看都是不太可能这么亲密一起来爬山。

    “外婆，绾绾，你们怎么来爬山了？”季炀一脸好奇的看看他们两人。

    “让绾绾过来陪我好好的爬山锻炼一下，小三子怎么来了？”老太太看看季炀又看看乔琳。

    这问题虽然是在问季炀，但事实上也是在问乔琳的，乔琳这丫头老太太是熟悉的，她是江诗清的表姐，以前没少去陆家玩，所以看看还是知道她的，况且乔琳这个丫头是很会讨好人的，所以是个十分受欢迎的人。

    “陆奶奶，今天没有想到可以和您一起爬山，我很开心。”乔琳很是认真的说着。

    老太太笑了一下。“乔琳，我们是好久没有见过了，奶奶见到你很开心。”

    对于乔琳这个女孩儿，老太太就是太清楚了，她就是一个人精一样的，哪里会像宋绾绾这么实诚乖巧呢。

    所以，老太太十分的分得清楚，什么样的人更适合他们家霆聿。

    “我也是，那今天我就陪陆奶奶好好的爬一下山，您看起来永远是这么的精神年轻。”乔琳看着老太太笑起来。

    “乔琳，还是那么漂亮，那么会说话。”老太太语气温柔，说的十分的慈祥。

    “是奶奶夸赞了。”

    乔琳想要和老太太更亲近一点，不过老太太并没有什么亲近的。

    “对了，乔琳，这是我们霆聿的妻子绾绾。”老太太很平静的跟乔琳介绍宋绾绾。

    乔琳喜欢陆霆聿这件事情，别人知不知道老太太不清楚，但是老太太自己十分的清楚。

    当初和江诗清过来的时候，她还算是很克制的，可是江诗清死了之后，那就另当别论了。

    “霆聿的妻子？”乔琳听到老太太亲口说出这几个字的时候，神情是十分难受的，完全不知道要怎么样来形容此时此刻的心情了。

    “原来霆聿娶妻子了，你好，绾绾，我是乔琳，霆聿的……好朋友。”乔琳故作大方的介绍着。

    还特意强调好朋友三个字，好像别人不知道一样，宋绾绾笑了笑，然后极为配合的开口。

    “乔小姐，你好，我是霆聿的妻子，很高兴认识你。”宋绾绾笑的一脸的温柔跟乔琳说道。

    乔琳嘴角上扬，笑看着她，可事实上并非如此，她的心底却十分的生气，她真的没有想到，宋绾绾这个女人居然把老太太哄的这么好了。

    老太太能亲口来承认她这个孙媳妇，那是真的不容易的。

    “很高兴认识你，绾绾，我才回来安城没有多久，以后能找你一起玩吗？”乔琳一副十分友好的样子看着她。

    既然大家都是表面来的，那么她也就配合一下了。

    “好呀，如果我有时间的话，一定会和乔小姐玩的。”宋绾绾配合的笑笑。

    没有谁真谁假，反正未来也不会真的像朋友一样的玩。

    “这样就最好了，季炀本来没有打算出来的，是我最近太累了，想要出来散散心，一时间没有找到人，就拉季炀出来了，绾绾你和季炀也认识吧？”乔琳看看宋绾绾又看看季炀，就是故意这么问的。

    “绾绾和小三子当然是认识的，绾绾可是小子的表嫂来的，当然是认识的。”老太太语气十分的平静，就是在告诉乔琳这么一个事实。

    “对呀，绾绾可是季炀的表嫂，当然是认识的。”乔琳应着老太太的话。

    “好了，时间不早了，先爬吧。”老太太赶紧的催着。

    本来，她今天只想绾绾和霆聿陪着她来玩玩的，可事实上面呢，不仅多了祁家兄妹这两人，还多了小三子和乔琳。

    这让老太太心里面不是那么舒服的，如果可以的话，希望他们都不要过来。

    “陆奶奶，我陪着你吧。”乔琳挨在陆老太太的身边，一副殷切讨好的样子。

    “不用，我还能自己爬，你自己往前走就行了。”老太太才不需要她来扶自己。

    乔琳看了看老太太拒绝的意思，也就不再多说什么了，毕竟她在老太太心中一直不是很受欢迎的。

    乔琳知道现在不这么着急的时候，不能因为要让老太太对她的印象更不好，现在需要慢慢的过来让老太太对她的印象更好。

    只不过，老太太现在当众承认了宋绾绾的身份了，那她还有机会吗？

    为什么宋绾绾这么一个人，却深得了老太太的喜欢。

    不是说霆聿也过来了，所以是他们三个人一起来的吗？

    这么说来，霆聿也承认了宋绾绾的身份了吗。

    不知道为什么，乔琳心里面越想越不舒服。

    “奶奶，我想陪着你。”乔琳主动提出来。

