    来人正是宋白州的得力助手李振兴，此时调任到白洲广场事业部担任副总，名义上是副总，但是其实什么事都由他来负责，宋白州也没想过十八九岁的周煜文能给自己带来什么特别惊喜的事情。

    李振兴第一眼就认出了上来的周煜文，原本他是想给周煜文一个下马威，偏偏周煜文为人老成，不管李振兴说什么，周煜文也只是笑了笑，李振兴还没问周煜文为什么现在才过来，周煜文就说之前有些事情耽搁了，很抱歉。

    周煜文都道歉了，李振兴也没说什么，只道，你跟我来吧。

    这个时候林聪也过来和李振兴握手，自报家门是one达集团的负责人。

    “林建旺是我父亲。”林聪笑着说。

    李振兴没有和林聪握手，只是冷冷的看了他一眼哦了一声道：“又是一个靠爹的。”

    “？？？”林聪就很懵逼，此时李振兴已经走到前面，林聪在那边念叨：“什么叫又？周哥你也靠爹了？”

    “我靠什么爹，我爹早死了。”

    在前面领路的李振兴听了这话，脚下差点打滑，深深的看了一眼周煜文，什么话也没说。

    之前上来的时候听几个员工说百洲集团有钱，刚开始的时候没什么太大的感触，进来时才感觉是有钱。

    装修什么的都是最豪华的，办公室也是那种实木家具，看起来豪华气派，他们这些老派的人装修是不讲究设计的，他们只讲究一个富丽堂皇，真皮沙发。

    李振兴把周煜文和林聪带进了屋子，转身发现除了这两个人之外，后面还跟着一个雪莉，就有些皱眉，问：“你又是哪个？”

    “我，”雪莉有些尴尬。

    林聪这个时候开口道：“哦，她是我带过来的，”

    “你把我这里当什么地方了？”李振兴皱着眉问，一句话把林聪问的莫名其妙的。

    林聪搞不懂，今天不是要去现场逛逛么，怎么就来到了这里。

    “你先出去，我要和他们谈点事情。”李振兴说着，按响了桌子上的按钮。

    穿着短裙高跟鞋的秘书姗姗而至：“李总，有什么吩咐？”

    “把这位小姐带到会议室去，给她上一杯咖啡。”李振兴说。

    “好的。”

    林聪听到这里皱起了眉头：“不是，你这什么意思？如果你不欢迎我我现在走就是了，不用在这边给我下马威！”

    “爱走不走，”李振兴直接不屑道，他很不喜欢这种玩世不恭的富家公子，怎么这出来谈生意还带着女人？

    坏毛病跟谁学的？

    林聪顿时火了，打算当场和李振兴闹起来，关键时刻还是雪梨善解人意拉住了林聪，说不要紧的，自己去那边玩手机等着就好。

    于是雪梨转身和秘书出去，林聪很是不爽的看着李振兴。

    李振兴见闲杂人等都走光了，整理了一下自己的领带，在那边冠冕堂皇的说了一大堆话，大概就是白洲集团从建立到现在已经差不多有二十年的历史，尽管没有做过城市综合体，但是在香江也有着丰富的地产经验，参与过多个商场的管理。

    林聪对这些说辞是十分不屑的，因为他回国以后对自己家里的生意也是有了一定的了解，你要说地产经验，那谁的丰富一点？

    你一个外来户而已，唯一的一家白洲广场都没开，老子家的one达都开了大半个国内。

    李振兴不管他们两个怎么想，他只是自说自道的说一个城市综合体的生态活性主要靠的就是商家，所以招商引资是重中之重。

    既然老板的意思是运营交给你们两个负责，那我这边就负责给你们打下手。

    “哦，原来是打下手，我还以为你要过来给我们当老板呢。”林聪不屑的说道。

    李振兴依然不去理会林聪，而是拿出了厚厚的一沓文件出来，道：“这是我前段时间整理的商户资料，你们可以选几个去联系，另外，白洲广场的事业部也只是草创，团队什么的，你们自己去拉，我这边只掌握最终报价，其他的你们自由操作。”

    “你们先看文件吧，看完文件我们再去现场看看。”李振兴说。

    林聪一听可以去现场自然开心，立刻拿出文件去看，周煜文也拿了另一份去看，本来以为宋白州让自己来招商引资就是看到了自己手里的小商户资源，结果现在才发现，这个宋白州的确是想培养自己。

    如果是以前，周煜文会觉得宋白州有点莫名其妙，但是现在周煜文已经大概明白宋白州的真实意图了。

    文件里开始只是对白洲集团的规划介绍，除了各种的官方文件以外，还有就是效果图以及平面图。

    白洲集团的建设很现代化，大概就是和后世的one达广场差不多，无非是小细节好一点，一栋购物中心，然后前面是一个白洲广场，白洲广场上有喷泉，有一个立标性建筑，是一个可爱憨厚的大白熊。

    唯一与one达广场的区别的，白洲广场比one达更大一点，广场的前面似乎做了一条长长的沿河绿化。

    这条河周煜文熟悉，就是周煜文以前网吧前面的那一条，就是月光下木头在桥底进进出出的那一条河。

    当时那条河因为是通着工业区的，所以环境很恶劣，但是自从被白洲集团拿过来以后，一直着力于河道治理工作，目前已经清澈见底，至少在效果图和规划图上是这样。

    一楼的肯德基和麦当劳是必有的，效果图上已经显示了出来，除此之外，还有星巴克，海底捞，这些商场的基础配套，他们都联系了。

    周煜文把文件往下面翻，这些都是有负责人和联系人的，从咖啡，食物，再到阿迪耐克品牌店。

    周煜文一边看，李振兴一边在那边说：“目前我们已经和这些连锁店的总部取得了联系，但是具体的选址和对接，则要你们来负责。”

    “他们能认识我们么？”林聪在那边看着资料，忍不住笑了，他觉得这份工作是挺锻炼人的，最主要的是里面竟然还有古驰店负责人的信息，也就是说如果和他们以后打好关系，那买衣服是不是可以打个折？

    以后带女朋友出去逛街，直接来古驰店，和店长打声招呼，这不是很有面子的事情？

    李振兴回答：“这就不是我考虑的事情，我只负责把资料给你们。”

    “行，我知道了，我们先去现场看看吧。”林聪说。

    李振兴看了一眼林聪，林聪很是不解。

    李振兴说：“你先把资料看完吧。”

    “我看完了。”

    “那我问你，这里面一共有几个商家，几个品牌，你们分配好谁联系谁了么？”李振兴直接问道。

    “额。”这话让林聪哑口无言。

    李振兴道：“等你们看完再说。”

    于是无奈，林聪和周煜文只能在会客沙发上开始认真的看起资料，其实林聪现在心态已经转变了，他刚开始是很讨厌李振兴，但是在拿到资料以后，就觉得这个工作挺有趣，和周煜文说，这上面有某个品牌商的电话。

    “这个是欧洲奢饰品店，这个白洲集团有点能耐，亚洲总代理的联系方式都能搞到。”林聪坐在沙发上笑着说。

    周煜文说：“你老爹也不差好不好，怎么跟个屌丝一样？”

    林聪咧嘴：“对不起，我是屌丝。”

    周煜文随口说了一句话，本来以为林聪听不懂，却没想到他竟然听懂了，回首一想，转眼间已经2012年了，似乎也就是这个年代，出现了屌丝这个词汇，而林聪在这段时间似乎也一直以这个词来形容过自己。

    两人光是看文件看了差不多两个小时，周煜文对白洲广场的定位有了一定的了解，等李振兴问他们看的怎么样？

    两人说看的差不多了，接着李振兴又问他们觉得哪几个企业适合入驻的时候，林聪很奇怪的问：“不是都入驻？”

    “这里面很多的品牌，贩卖的商品是重复的，所以注定要放弃一部分来重点抓另外一部分。”李振兴回答。

    林聪点头觉得有道理，李振兴本来也没打算问林聪，他只是好奇周煜文怎么自始至终没有开口说话，于是他好奇的问周煜文是什么想法。

    周煜文说这里的品牌都挺好，但是自己更倾向于品牌知名度高一点的企业。

    李振兴点头让周煜文继续说。

    其实周煜文也不太会做生意就是随便说说，把后世商场里看到的都说一遍，搞一点网红经济，说大品牌搞旗舰店，咱们给他一定的优惠和自主权，然后我们自己这边只要把控一些小商铺的盈利点就好。

    在那边乱七八糟的说了一大堆，周煜文自己都不知道自己在说什么，但是李振兴和林聪听的倒是津津有味。

    最后李振兴点了点头，起身道：“我先带你们去现场看一看吧？”

    “好。”林聪一下子站了起来。

    此时已经距离进来差不多三个小时，雪梨在会议室都喝了三杯咖啡，这个时候周煜文走进来，雪梨看到周煜文终于松了一口气：“你终于出来了，我还以为你们不要我先走了呢。”

    周煜文道：“怎么可能，他怎么可能丢下你。”

    雪梨听了只是笑了笑。

    此时，刚到自己公司的蒋婷还没有坐下，就听员工在那边说：“婷姐，老板在下面一层的白洲事业部，”

