    考评组中有三名教授，加上两名学生会代表。

    人数还挺多的。

    还好高凡租的是二层别墅，不是车库，不然都装不下他们。

    高凡站在门口迎接他们，几位教授都认识，分别是教素描、色彩和创作三门课程的任课老师，两位学生就不太熟，似乎是学生会的，高凡通过‘扭曲’视角从他们身上看到了嫉妒，这让他们的影子张牙舞爪几乎超过整个人了。

    倒是三位教授都抱着期待与欣赏的平和态度，在他们身上，高凡看到了和煦的阳光。

    高凡晃晃脑袋，离开‘扭曲’视角，随着这个技巧的进步，高凡更容易看到人类的‘真面目’了，当然，也未必对，扭曲看到的也不是真相，只是艺术加工、升华后的真相。

    “几位老师好，同学们好，请进。”高凡热情得招呼他们进来，“不用换鞋了，我这也没鞋可换。”

    高凡的亲切态度，让考评组松了口气，毕竟现在高凡是吕国楹的爱徒，据说在国外也有了点小名气，俨然已与他们是两个世界的人，如果高凡甩脸色的话，他们会十分难堪，又无可奈何。

    高凡引着五位来到他的画室，其实整个一层都是画室，面积约百平，只不过入户玄关处，有墙拦着，看不到真正摆画的区域。

    等着转过这道墙，他们看到了铺满整个画室的画纸、油画布、水彩什么的，非常凌乱。

    辛未虽然会过来帮高凡收拾一下，但高凡转眼又会把环境搞乱，所以，如果没有辛未，那么高凡这里就不止是凌乱，而是住在垃圾堆里了。

    一只黑猫趴在阳光照得到的猫爬架上，懒洋洋的摇着尾巴，瞧着众人，阳光在它身上闪亮出黑缎子样的光，一个学生会成员不禁赞叹这只黑猫的矫健之美，感觉它趴在那里像是个小豹子。

    “这是上帝。”高凡介绍说。

    什么……上帝？众人心中掠过疑惑。

    “因为它总能保佑我。”高凡笑着说。

    挺好挺好。大家纷纷点头，但也不知道自己该想什么，只觉得，果然眼前这位大师弟子的‘不正常’，已经初现端倪。

    “我这次创作的是主题组画。”高凡带大家参观，“共十五画作，内容全部都是不同的面具，现在已经创作完成两幅，等着全部完成，会在鹏城和波士顿各开一次个展，所以，各位老师和同学们是第一批看见它们的人，请多提宝贵意见。”

    个展啊……

    在场五位考评组成员，听着这个注定这辈子与他们无缘的词，只觉气势上已经矮了高凡一大截。

    “是不同的情绪表达么？这个主题很有趣……有趣……”一位教授开始端详第一幅已经完成的作品。

    他看到一张哭泣的脸。

    这是一幅60乘80的画作。

    画中是一张铁锈色面具，背影色被勾勒得很虚无，似乎是在一片阴雨天空之中，面具轮廓的边缘光芒很柔和，让面具与天空和谐的笼罩在一起，对于边缘光的处理很有提香的风格，但又是另外一种不同的感觉，只这个光，教授就知道自己一辈子都画不出来，心中不禁有些失落又有些振奋，毕竟高凡也算是他的学生。

    而面具，面具的技法处理，用了深浅不一的褐色、黑色、赭色多层涂抹，这位教色彩的教授从其中看到了莫奈那种对细节的谨慎处理和无限延展，所以，这幅画作，或者说是这张面具的包容性很强，面具双眼虽然空洞，但与之后的天空紧密相连。

    紧接着，教授注视着面具那双空空如也的眼睛，他感受到了悲伤，是一种强烈的虚无般的悲伤，似乎追求一生的东西被人轻易践踏，而自身生命的重量不值一提，一种强烈的懊恼袭上心脏，他几乎觉得自己要哭出来了。

    他勉强挣脱这种情绪，这种情绪之剧烈，似乎夺走了他体内的空气，他不得不连续呼吸几次，才能让自己思维平顺下来，好强烈的感染力，这是一幅画能够做到的？

    “这个面具的主题是什么？哭泣么？”教授勉强问。

    “不是，它的名字叫《虚妄》。”高凡说，“它想要表达的是，人一生都在追求自己能力之外的事物，当意识到自身所求者，都是虚妄的时候，所能够感受到的失落感。”

    这张面具，是以高凡灵感殿堂中的方渐宾为原型所绘。

    方渐宾，高凡参加双年展时，遇到的第一个崩卡面具受害者，此刻代表着他的一张面具，正在高凡的‘世界’技能所带来的灵感殿堂中，在‘崩卡’那一幕上浮浮沉沉。

    “第二幅，叫《痴愉》。”高凡又指着下一幅已经完成的作品，“这是人类在追求并得到了短暂的快乐时，所表达出的空虚感。”

    第二幅面具来自高凡在崩卡村时遇到的丁铛，丁铛虽然只被戴上崩卡面具很短时间，但她也烙印在了灵感殿堂中，她所代表的，是人类追求本能快乐时的盲目。

    高凡以真正的丁铛作模特，描绘出的第二张面具画，技巧和感染力更胜一筹。

    不过，《痴愉》面具对教授们影响较小，他们的人生算是充实，被学识和教育填满。

    “剩下的十三幅画作仍然在创作中，估计会三个月内完成，比预计的要快……咳咳。”高凡咳了几声，现在不使用‘世界’技巧时，咳嗽也会不时袭击他，但他已经习惯了。

    嗯……教授们沉默着彼此看了看，像是在交换意见，也像是在安抚彼此受这些画作而影响的、尚未安定下来的心脏，这种技法和画作质量，已经超过了他们的想像，他们觉得自己没资格去评价它们。

    “这些画的灵感来源是什么？你用了什么样的技法？为什么会有这样强大的表现力？”有教授忍不住问。

    “我把它们称为恶魔派的代表作。”高凡介绍说，“至于技法，当然就恶魔法的技法，各位老师没听过很正常，因为这个派别，是我开创的。”

    就在这时。

    呜~

    压制不住的哭泣声，从第一幅画面前传来，教授们讶然转头，就望见考核团中一位学生代表，站在《虚妄面具》前流出无法遏制的眼泪。

    呵~

    而另外一个学生代表，则在第二幅《痴愉面具》前露出情不自禁的微笑。

