    袁华心态崩了.

    他本来正在外边呢，结果突然接到电话父亲跳楼自杀了.

    “王多鱼，我弄死你。”

    听说就是面前的王多鱼让自己的父亲跳楼自杀的，袁华这个时候赶了过来就看到了王多鱼，袁华怎么可能不着急恼？？

    砰！

    二话不说，袁华就一拳将王多鱼给打爬下了，不过这个时候呢庄强急忙把袁华给拉了起来，还有王多鱼找的保镖也都一起动手把袁华给制服了。

    “别动手，别动手，这是一个误会。”

    王多鱼还算没有失去理智，他朝着袁华说道：“袁华，你听我说，我和你是朋友啊，我怎么可能弄死叔叔呢？？”

    “那你告诉我这是为什么？？”

    袁华语气略带愤怒的说道：“为什么我爸和你聊了一段直接跳楼了呢？？”

    “我觉得你爸爸是误会了。”

    王多鱼苦笑道：“我是想要问一下他怎么能够花钱快一些，结果他误会我是来套他话来的，所以……”

    说实话王多鱼同样是有点心理阴影了。

    他不明白老辣的袁华父亲怎么就要自杀呢？？

    可是来到警局之后，听得前因后果之后王多鱼明白是咋回事了，可恰恰因为知道是咋回事了王多鱼才有些觉得对不起袁华。

    他来的时机太不对了，直接让袁华的父亲产生了我要完蛋的想法，于是王多鱼这边想问袁华的父亲怎么能够尽快的花光钱，可在袁华的父亲看来，你他妈的这是套我话。

    于是呢，袁华父亲跳楼了。

    你说是误会吧，确实是误会。

    可是袁华的父亲挂了，这让袁华怎么能够承受得了，他的母亲在五年前就去世了，可以说这么些年来袁华和父亲相依为命，以前袁华总是不懂得父亲的为难，天天和父亲较劲，现在他好不容易理解父亲了。

    结果父亲跳楼了。

    袁华还没有尽孝呢。

    “你知道不知道，，我昨天还答应和我父亲四处转转呢，可是今天他就跳楼了，王多鱼，你告诉我是误会？可是我父亲回不来了，回不来了。”

    袁华这个时候几乎是嚎啕大哭了。

    他不怪王多鱼怪谁？

    如果王多鱼今天不找他父亲，那么他父亲恐怕也不会出事。

    这个时候，袁华是真的想弄死王多鱼的，不过却被人死死的拦下了。

    “我一定要弄死你，我不管是不是误会，我都要弄死你。”

    袁华大声的嚎啕大哭的说道，马冬梅倒想劝一下，但怎么劝也没有用。

    毕竟袁华这刚死了爹，你让他怎么冷静？？

    “你还不先走？？？”

    马冬梅这个时候看着王多鱼竟然没有走不由得催促道：“你是不是想被袁华打死？？”

    “啊，啊，我这就走。”

    王多鱼如梦初醒，然后顾不得其它就直接一个人先离开了。

    “袁华，我知道你很伤心，你就是真的打王多鱼又有什么用？？”

    马冬梅朝着袁华道：“现在当务之急是你不能出事情了，叔叔的葬礼还得你主持，而且……”

    马冬梅并不是什么都不懂的人，她低声说道：“你要注意安全。”

    如今袁华的父亲突然去世了，那么接下来袁华到底怎么样还另说呢。

    毕竟袁父跳楼这是为了什么显然是一目了然。

    袁华一愣，然后他朝着马冬梅略带凄惨的笑了起来：“我爸昨天还跟我说过，他说如果出事了就让我去找谁帮忙，可是我不会去了，那是我父亲的死换回来的，我不需要，还有就是我觉得自己可以的。”

    马冬梅不再相劝。

    另一方面，林振东得到消息的时候同样有些懵逼。

    “你说你把袁华的父亲给逼的跳楼了？？？“

    林振东望着王多鱼不可置信的说道。

    王多鱼苦恼的说道：“东子，真的不怪我啊，我就是去请教一下他花钱经验，但是我怎么也没有想到啊，他根本没有教我直接就跳楼了，你说这能怪我吗？？？”

    “你最近还是躲一下吧，你这话我能理解，可是袁华绝对不会理解你的，我相信他肯定想弄死你。”

    林振东朝着王多鱼无语的问道。

    已经知道这王多鱼的二奶奶找上门来了，否则他不会去找袁华的父亲去请教一下怎么花钱，可是这家伙竟然把袁华的父亲给逼的自杀了，这就有那么一丢丢的操蛋了。

    袁华的父亲竟然挂了，还是因为王多鱼的原因挂了。

    这个事情仿佛是有那么一丝丝的魔幻了。

    孟特骄因为感染艾滋病所以跳楼林振东是挺有触动的，可袁华的父亲跳楼这个林振东倒并没有太大的触动，他只是觉得魔幻。

    怎么也没有想到因为王多鱼这袁华的父亲吓的跳楼了。

    “你怎么花钱你去找专业的投资人啊，你找袁华父亲干什么？？”

    林振东明知故问的说道。

    “这个不一样啊。”

    王多鱼倒并不敢说出来实情，毕竟如果找投资公司的话，那么他肯定要挣钱的，但是王多鱼是想要像袁华父亲这种能力一般，把钱花出去，然后一分都挣不出来。

    这样才好。

    于是他只能朝着林振东委婉的说道：“我其实只是想把钱花出去，但我没有打算挣钱，可是你懂吧，我不想做慈善，因为我觉得做慈善啊并不太好。”

    如果可以做慈善的话，那么王多鱼早就做慈善了。

    “哦，那你加油。”

    林振东觉得自己如果上来就把脂肪险给王多鱼说出来反倒不好，所以先让这货折腾一下再说吧。

    不过他真正惊愕的是王多鱼的会计竟然不是夏竹，而是马冬梅。

    “冬梅，你是王多鱼的会计？？？”

    林振东不可置信的说道。

    “对啊，是我，怎么，有什么问题吗？？”

    马冬梅有些错愕：“我当王多鱼的会计不行吗？还有，你们竟然也认识啊。”

    “恩，我们认识了十来年了。”

    林振东说道：“袁华怎么样？？”

    “袁华状态不是太好，你如果有时间最好去陪陪他。”

    马冬梅想起来袁华的事情叹息一声说道：“如果当初我在现场就好了。”

    ……

    ……

