
　　虚空补给站之内，在站内主厅的巨大屏幕前，大量的强者聚集在这里，全都用一种难以置信的目光注视着那巨大的额屏幕。

　　因为刚刚这屏幕上发生了不可思议的一幕。

　　一个很陌生的名字，突然闪现在屏幕各大榜单之上，甚至在尊者大圆满的榜单上，那个陌生的名字，居然位列第一。

　　而且，其他的榜单之上，也都是排名前十，排名最低的，居然是尊者级别虚空生物。

　　当然了，这也是能够理解的，毕竟，皇级虚空生物是最容易斩杀的，也是这些神域天骄最希望遇到的。

　　因为这些虚空生物大多都是群聚类动物，除非那些达到了尊者大圆满甚至是半步帝级的虚空生物，才会选择形单影只。

　　否则，即便是尊者后期的虚空生物，也都是喜欢报团取暖的。

　　因此，若是这些神域的天骄希望斩杀尊级虚空生物的话，他们就必须要面对一个集团的尊级虚空生物，而那些虚空生物的身体是那样的强悍，相比之下，即便是尊者后期的神域天骄，也不一定能够扛得住一个群体的虚空生物的侵袭。

　　因此，当他们外出历练的时候，最希望遇到的和可能遇到的，都是皇级的。

　　所是那些皇级群体中有那么一两个尊级，那便是他们中奖了，一两个尊级虚空生物，他们还是能够应付的了的。

　　因此，在皇级虚空生物斩杀帮上，那些排名前十的强者，他们所斩杀的虚空生物的数量，都是十分惊人的。

　　但是一旦达到了尊级，他们斩杀的数量就有限了。

　　因此，即便是赵岩一次斩杀了那么多的虚空兽，也只能排名第四。

　　那么相交而言的尊者初期虚空生物，则是一些实力相对比较强大的神域天骄的最爱。

　　这些天骄在神域之中神青榜上的排名都是比较靠前的，他们每一个都拥有越级杀人的实力，因此，这些人来到虚空补给站之后，最喜欢做的事情，就是天战一些别人不敢挑战的虚空生物。

　　因此，在前十名中的那些强者，比前十名之后的强者，斩杀虚空兽的数量，简直就是一个天谴，差距非常的明显。

　　而赵岩此次斩杀的尊级初期的虚空兽数量虽然不少，但是和那些积累了一个月的强者比起来，也只能是排在第五位了。

　　尊者后期的排名，和尊者初期的排名基本类似，也是前几名的数量和后面的强者数量差距拉得很开，赵岩此次斩杀的尊者后期的虚空兽也不少，当也只能是排名第三。

　　最让所有人吃惊的是，尊者大圆满的虚空生物排名，赵岩居然排名第一。

　　要知道，在此之前这个榜单这个月的排名榜上可只有三个人，而且这三个人还是一个团队的，并且排名还是并列第一。

　　然而这个陌生的名字一出现，这三个便从并列第一，被挤到了排名第二上。

　　至于说总榜的排名第二，那已经不重要了，有了尊者大圆满这个榜单撑着，赵岩得到补给站最好的待遇，已经是板上钉钉的事情了。

　　“我想起来了！”突然人群中有一个声音响起，那是一名看上去有二十多岁的男子，此刻他正指着屏幕上“黑虎”两个字说道：“那不是之前和敖江起了冲突，之后有在生死对决台上斩杀了敖霜的那个人么？”

　　“噢，原来是他，他的实力怎么会那么强？”

　　“这不是最重要的，更重要的是，他今天才刚刚出去狩猎，就一次性刷新了各大榜单，除了战斗力之外，他的能量储备，应该也十分的出色。”

　　“看来敖家人这次是提到铁板了。”

　　“如此看来，那敖霜死的不亏，这下好了，敖江以后的日子空不是很好过了！”

　　“那可不一定，敖江毕竟是敖家的少主，尽管敖家有很多的少主，可是敖江可是最年轻的一个，也是敖家年青一代表现最好的一个。”

　　“你说的不错，敖江是敖家年青一代在神青榜上排名最高的一个，此次来补给站也只是为了增加一些历练，回去之后，敖江定然要大力培养，之后的事情，谁也不好判断！”

　　“可这黑虎是从那冒出来的，怎么一出现就这般的厉害？”

　　“听说是山阳公主从虚空中捡来的，不知道是真是假？”

　　“虚空中捡来的？你去给我见一个看看？人家一次的狩猎成绩，已经超过了切莫你绝大多数人一个月的成绩了，这种绝世人物，能够随随便便出现在虚空？”

　　“你们说他会不会是某一个大家族暗中培养的天骄，目的就是要一鸣惊人？”

　　“有这种可能，神域各大势力之间竞争也是非常强烈的，有些天骄锋芒太露，很容易被人提前抹杀，因此，很多家族都在暗中培养天才，希望在未来的神域巅峰战中多的一席之地。”

　　“不过，距离神域巅峰之战还有两年时间，这么早就吧天骄放出来，恐怕有些不智吧?”

　　所有人都在议论关于这个“黑虎”的话题，这个话题也惊动了各大榜单排名前十的那些天骄。

　　在听说了这件事情之后，那些天骄一个个也安耐不住来到大厅来观看榜单。

　　虽然他们每一个人都有一个小型的屏幕，他们呢第一时间就能够看到即时排名，但是，他们更愿意来到大厅，听一听这些天骄们针对这件事都有些什么评论。

　　“快看，那是闫柳晓，他都被惊动了？”

　　“那是自然是，这闫柳晓原来可是尊者初期榜单中的第五名，这下好了，这个黑虎的出现，直接将他挤出了前五，他必然要来了解一下这黑虎是何人？”

　　“虎帅，那是虎帅，我没有看错吧？可是排名总榜第一的虎帅，他经常性的神龙见首不见尾，居然也会因为这件事而现身？”

　　“排名总榜第一，也没有这个黑虎一次性的风头强劲，这家伙可是凭借一己之力刷新了所有的榜单呢？”

　　“是啊，尤其是那个尊者大圆满的榜单，他居然一次性的斩杀了三头尊者大圆满级别的虚空生物，他的实力该有多强啊？”

　　“你们发现，没有？这榜单上山阳晓晓的排名好像并没有变化？”

　　“就是诶，他们两个好像是一同出去的吧？为何山阳晓晓的榜单没有什么变化呢？”

　　“难道说山阳晓晓在这黑虎斩杀虚空生物的时候，就在旁边看着没出手？”

　　“有这种可能？之前那黑虎之所以急着出去狩猎，就是为了挣得积分，来购买房屋的使用权，山阳晓晓自然不会抢夺他的战利品！”

　　“还有另外一种可能，你们说那黑虎会不会是将山阳晓晓斩杀了？”

　　“去去去，你这人内心也太黑暗了吧？那黑虎虽然一招秒杀了敖霜，听起来是一狠角色，但是山阳晓晓可是说了，那黑虎原来就是她的护卫，那黑虎绝对不可能斩杀山阳晓晓的。”

　　下方众人不断的讨论，此刻的他们，连平时光芒耀眼的前世的天骄都不在乎了，因为此刻最热的话题，就是“黑虎”两个字。

　　而二楼的那些排名靠前的天骄们，此刻的脸色都不是很好，因为一个人的出现，他们中大多数人的排名全都被拉低了一个名次，放在谁的身上，也都不好受。

　　此刻的虎帅，看着旁边面色阴翳的三人说道：“你们有什么想法？”

　　黑虎所面对的三人，正是之前在尊者大圆满的榜单上排名并列第一的三人。

　　这三人全都是尊者巅峰的强者，论实力，绝对是在这补给站中最顶尖的存在。

　　否则话话，他们也不会五个人斩杀了三头尊者大圆满的强者。

　　不够他们也为此付出了两个同伴生命的代价。

　　不过即便是如此，他们的的实力，也值得大多数人敬佩。M.23sk.com

　　此刻的他们看着那个将他们排名挤下去的那个名字，心里也是五味杂陈。

　　不服气吗？自然是不服气，但是那又能如何，人家可是一个人斩杀了两头尊者大圆满，而他们五个人斩杀了三个，还死掉了两个同伴，若论实力，这已经说明了一切。

　　“很强！”站在三人中间的那名中年男子模样的人回应道：“比我们都强！”

　　他最后还不忘强调了一下。

　　他说的最后这句话，正是给他身边的两个人说的，作为三人中的主心骨，他不希望自己的兄弟因为嫉妒和不满去和“黑虎”产生冲突。

　　毕竟，敖霜可就是前车之鉴。

　　虽然他们的实力要比敖霜强大很多，但是，敖霜可是被“黑虎”一招秒杀的。

　　而在当时，敖江可就在现场看着呢？

　　他们在这里呆了有一段时间了，赵岩来到这里之后发生的事情，他们早就弄清楚了，敖江在自己手下被斩的时候，都选择了隐忍，他们又能如何？

　　他们的个人实力的确比敖江要强大，可是要是比较背景的话，他们三人加在一起也比不上敖江一个。

　　一次，他门选择不去计较。

　　听了他回应的虎帅，却并不是这样的一个态度，他眯着眼睛看着那中年人说道：“穆棱河，你们三兄弟就那么怂吗？”

　　“不就是一个尊者后期的强者吗？而且还是山阳晓晓家的家奴，甚至还是个人族，难道你们这是承认自己的实力不如人族？”

　　那中年人就叫穆棱河，而他的两边分别是他的两个兄弟，一个叫穆棱江，一个叫穆棱海。

　　穆家是神域北疆是一个小家族，如果不是加入了中域的大势力，他们甚至都没有资格来到这虚空补给站。

　　他们三人和失去的两人，来到这虚空补给站之后，都非常的努力，他们希望通过自己的双手，为他们的家族创造一个光明的未来。

　　因此，五人虽然强大，却从来不惹事，即便是和别人起了冲突，也是能忍则忍，他们很明白，即便是他们再强大，可是和中域的那些大势力相比，他们啥也不是。

　　当下，虽然那个刷新榜单的少年只不过是南域小小藩属国的人，并且还是人族，他们依然不愿意去制造冲突。

　　因为没有人知道一个人真正的背景。

　　“随你怎么说吧？”穆棱河说完，转身就走。

　　穆棱江和穆棱海两人紧随其后，也都离开了。

　　虎帅看着三人的背影，给了一个蔑视的眼神，然后才对身边的身说道：“尽快的将这个黑虎的背景给本座查清楚，敢和本座抢风头，他是不想活了！”

　　相对于虎帅，其他的顶级天骄变现的还算克制，都没有发表什么具体的言论，并且在穆棱河离开之后，也都准备离开。

　　而就在这个时候，大厅里的气氛再次热烈了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1407章 刷新榜单！免费阅读。https://xs.23sk.com 