
　　评论区。

　　【什么鬼，这么点阅读量和评论量就上热搜了】

　　【服气了，下面有个五千万阅读，比这个还低】

　　【这是那个所谓的林大师买的热搜，醉了，出名就开始捞钱了】

　　【我刚才看他写的论文了，太扯了，东南亚土著是从华夏出去的，那长得一点都不一样啊】

　　林辰也看了看话题热度。

　　阅读量三千万，讨论一万。

　　和热搜上其他条目相比，差一些。

　　林辰：“......”

　　也难怪有这么多负面评论。

　　人们都有逆反心理，一看买的热搜，先入为主，印象肯定不太好。

　　再加上林辰积攒的黑粉带节奏。

　　瞬间，整个讨论乌烟瘴气。

　　林辰刷新一下......

　　嘶。

　　许多评论没了。

　　是的，就这么神奇。

　　一下子就没了。

　　他退出去，反而看到热度上升了一名。

　　搞事情啊！

　　这明显是坑林辰呢。

　　【传扬度：100/100000】

　　【传扬度：500/100000】

　　【传扬度：1000/100000】

　　【传扬度：......】

　　不管谁弄的，总归有一些好处。

　　翌日林辰起来，惊讶地发现。

　　传扬度完成了！

　　这是林辰完成最快的一次。

　　简直是发表完论文，一切就水到渠成了。

　　【恭喜获得华夏先祖气质加成】

　　【恭喜获得上古语言知识】

　　“好简单。”

　　林辰感慨道：“不管如何，还是要感谢背后的推动者。”

　　对于实际的操纵者，他也有几分猜测。

　　林辰没有关注网络上的那些尘嚣。

　　而是思考这两个奖励。

　　何为华夏先祖气质加成？

　　他照了照镜子。

　　没有任何变化。

　　镜中还是那幅样子，用一句常用的词语来说：清秀。

　　他的身高中等，但是因为略瘦，显得比较高一些。

　　林辰感知了许多，也没有察觉出华夏先祖气质加成是什么东西。

　　那上古语言知识呢。

　　林辰默念：“甲骨文。”

　　额，没有动静。

　　等待，漫长的等待。

　　猛地，全身上下传来剧烈的阵痛。

　　林辰惊叫一声，晕了过去。

　　晕倒前，只听舍友帮忙打了急救电话。

　　......

　　新西兰，位于太平洋中的一个国家。

　　易里亚坐在实验室中。

　　他正在利用各地采集的血液标本进行脱氧核糖核酸检测。

　　这是他数十年的心血，数据快速的运行。

　　马上就是要出结果的时候了。

　　嗡嗡嗡。

　　结果出来了。

　　易里亚眼睛死死盯着屏幕。

　　瞳孔中散发出一抹异彩，随后脸颊上开始绽放出笑容。

　　笑容也越发的放荡不羁。

　　整个实验室充满了他的欢笑声。

　　检验结果显示，毛利人和其他波利尼西亚人的祖先从华夏华南开始，到达宝岛。然后从一个岛屿到另一个岛屿，一路穿越菲律宾和印尼，直达西波利尼西亚，再进入东波利尼西亚群岛和新西兰。

　　研究结果显示，纽西亚的波利尼西亚初民中有70人是女人。

　　这样的结果无异于表明，波利尼西亚人的祖先就是来自华夏。

　　作为一名波利尼西亚人。

　　易里亚深受家庭影响，他的爷爷奶奶是考古学家。

　　他的爸爸妈妈也是考古学家。

　　他也成为了一名考古学家。

　　可以说，整个家族都把所有的精力付诸于考古上面。

　　只有一个目的：论证，呸，不是论证。

　　是找寻波利尼西亚人的真正祖先。

　　而眼下的证据清清白白的表明了波利尼西亚人祖先是华夏人。

　　这个时候，易里亚收到了一条信息。

　　是一位同事发过来的。

　　“老易，你看看这条新闻，我国有名研究者也发表了一篇论文。”

　　“他也认为波利尼西亚人来自华夏，并且指出了地点。”

　　易里亚在新西兰有一些华人好朋友。

　　所有，他的中文十分流利。

　　看中文报纸一点也不吃劲。

　　他认真地看完论文，心中升起了一股知己的感觉。

　　和他想的一样。

　　“他比我更大胆，竟然猜测是良渚文明。”

　　“我听说那可是一个极其发达的新石器文明。”

　　同事很快就回复了一条消息。

　　“是啊，你的研究怎么样了。”

　　“嗷嗷，忘了，刚出来，我把他发给你看一下。”

　　“根据各地的基因检测，果然发现了迁移路线，很大可能是从华夏迁移过来的。”

　　“和马来西亚的学者研究成果一样。”

　　“恭喜啊！”

　　两人又聊了几句。

　　易里亚心情激动，迫不及待地打了一个电话。

　　他正好带有几个研究生，前期已经做过一些工作。

　　于是，易里亚让几个学生整理资料数据写论文。

　　打算投稿。

　　他则缓缓心情，走出实验室。

　　易里亚闲逛了一些地方。

　　陡然，小镇中传来一些惊讶声。

　　一些新西兰人围在一起，正时不时地发出惊呼声。

　　易里亚走上前去凑热闹。

　　只看见正中央有位毛利人抱着一个东西，面色窘迫。

　　“我看这个古董不错，多少钱？”

　　一位白人眯着眼，面露贪婪之色。

　　毛利人小声颤抖道：“这是我的祖传之物，最少三千美元。”

　　“不行，太贵了。”

　　“你说是祖传之物我就信啊，这样吧，我多出一些，五百美元。”

　　“够可以了，这已经赶上你两个月的工资了。”

　　毛利人摇摇头。

　　“太少。”23sk.Com

　　古董？

　　作为考古专家，易里亚一下子提起了精神气。

　　他凝视一看。

　　瞬间呆滞了。

　　这件宝物的形象在脑海快速闪过。

　　终于在一件物件影响中停了下来。

　　“玉琮。”

　　再一看成色，明显是有了年头。

　　他连忙道：“这真是你家的古董？”

　　这位毛利人点头：“是。”

　　不过他的目光有一些闪烁，明显不是真话。

　　易里亚认真道：“我买了。”

　　“三千美元，不，五千美元。”

　　“靠，你哪里来的？”

　　那位白人张嘴就要喷人。

　　可是看了看易里亚的块头，立马不说话了。

　　他的身材高大，仿若是巨石强森。

　　嗯，巨石强森和他同族人。

　　都是波利尼西亚人。

　　因此，易里亚成功和这位毛利人达成了交易。

　　他又从毛利人嘴里套出了话。

　　顺藤摸瓜。

　　竟然找到了一个小墓葬坑。

　　易里亚连夜带人前来挖掘。

　　而后，震惊了！

　　这里面还有三件玉琮。

　　他初步鉴定，四件玉琮最少具有三千年的历史了。

　　ps:求推荐、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十二章 新西兰的玉琮免费阅读。https://xs.23sk.com 