    白御枭在感叹自己的钱，慕念直接从他身边经过，朝着顾聿珩走去。

    她问：“打算回家吗？”

    “是啊，就不再打扰你了，这两天十分感谢。”顾聿珩对慕念，带着一份疏离。

    在她没有真正恢复记忆之前，他都会以这个态度对她。

    也只有这样，会让她不防备他。

    慕念摇头：“这都是我应该做的，你回去之后好好休息，哮喘的话还是要卧床比较好。”

    “好，我会的。”

    来接顾聿珩的人已经到了，所以和慕念说完话之后，他便离开了。

    慕念静静目送他离开，正想转身去找哥哥们，却意外地看到两个小家伙，朝着她这边飞奔而来。

    一个小家伙是真的飞奔，跑得跟小火箭似得。

    另一个小家伙，虽然也是在小跑，但速度却明显慢了很多，只是那双眼睛，一直盯着她看。

    慕念不禁眨了眨眼睛。

    宸宸和洛洛？

    她好像才几天没见到他们，却又感觉好像过了一个世纪那么久，他们在她面前，她甚至都有些不敢认了。

    “妈咪！”宸宸高喊着跑到慕念面前，一把抱住了她。

    “……”

    慕念一时竟有些不适应。

    “妈咪，过得还好吗？”洛洛也在她面前停下，但还克制着自己，并没有抱上去。

    “我，我挺好的。”

    宸宸听到这话，狐疑地抬起头，小脑袋瓜子往一侧歪着，很困惑地看着慕念。

    洛洛也微微皱起了眉头：“妈咪，你真的没事吗？”

    “我没事啊。”慕念一头雾水。

    “你有，你不对劲哦，妈咪你看看我，我是谁呀？”

    “你是宸宸啊。”

    “不对不对，你以前不会这么说的，你以前会说我是你的大宝贝宸宸！”

    “是，是这样吗？”

    见慕念开始怀疑自己所说得话，宸宸眼眶直接一红，抱着她嗷嗷哭：“你不是我妈咪，你根本不是我妈咪了，你把我妈咪藏哪去了！！！”

    慕念：……

    这……

    她只好凭着本能，将宸宸抱了起来，轻轻拍着他的背：“不要哭了，妈咪不是故意的，是在上面喝多了酒，记忆出现了一些问题，原谅妈咪好吗？”

    “出现了问题？”宸宸泪眼婆裟地盯着她，“是把宸宸忘记了嘛？呜呜呜，妈咪是个大坏蛋，妈咪说过的，这个世界哪怕变得空无一物，你都不会忘记宸宸，你都会永远爱宸宸，因为母爱是最伟大的，你骗我！！！”

    宸宸是真伤心。

    小家伙哪知道那些复杂的事，他只是单纯觉得，妈咪不爱他了，妈咪没有跟他一起生活的记忆了。

    慕念有些手足无措，但好在她的身体知道该怎么哄宸宸，摸头亲亲一样没落下。

    宸宸心里稍微好过了一点，他吸了吸鼻子，可怜巴巴地看着慕念：“所以，妈咪还是爱我的对不对，妈咪没有因为这么久没见宸宸，就不爱宸宸了对不对？”

    小家伙哭过以后撒娇的声音，是软萌软萌的。

    慕念一下子被他萌化了，她揉着他的小脸，爱不释手地说：“对对对，我最爱宸宸了。”

