    叶飞流家。

    叶家人身上或多或少都带了点伤，脸色不是那么好看。

    他们正在交头接耳，猜测叶飞流唤他们前来的原因。

    “咳。”

    就在这时，叶飞流轻轻的咳嗽一声，全场瞬间安静下来。

    叶飞流看着所有人，说：“你们这几天都表现的很好，我说过，只要你们表现的好，我就会给你们奖励。”

    一听此话，众人都激动了。

    他们记忆犹新，还记得几天前叶飞流给他们的那些灵器。

    就是这些灵器让他们实力提高了几分。

    不知道这次族长又有什么好东西。

    众人眼巴巴的看着叶飞流，眼里充满了期待。

    叶飞流笑了笑，说：“叶雨婷，这几天表现出色，功劳最大，奖励高级灵丹浑天丹两瓶和中级灵丹金还丹两瓶。”

    话刚落音，全场沸腾。

    “居然是高级灵丹，还有中级灵丹金还丹，哇哇哇，族长太好了。”

    “族长居然给我们这么好的奖励。”

    众人震惊，哪怕是叶雨婷、叶卫国他们也有些动容。

    他们当然知道高级灵丹和中级灵丹有多珍贵，有多难得。

    要知道地球现在是末法年代，找不到多少灵药，法丹就已经很珍贵了，更遑论高级灵丹和中级灵丹了。

    何况，浑天丹和金还丹还都是灵丹里面最为重要的丹药。

    一个是疗伤丹，一个是增加修为的丹药。

    叶雨婷、叶卫国他们眼里都产生了波澜，有点激动。

    当下，叶雨婷按捺住加速跳动的心脏，对着叶飞流抱拳说道：“谢谢族长。”

    叶飞流点了点头，一挥手，四瓶丹药便从其袖中飞了出来。

    落在了叶雨婷面前。

    叶雨婷张开白净的玉手，将它们接住，眼里露出了一丝喜色。

    当她觉察到药瓶中丹药的数量之后，她更欢喜了。

    她知道，有了这几瓶丹药，她的伤不再算是问题。

    并且，她的修为还能更进一步！

    接下来就是叶卫国夫妇，同样的，他们也是得到了两瓶浑天丹和两瓶金还丹。

    夫妇俩也有些高兴和激动。

    毕竟这可是增加修为和疗伤的灵丹，比上次那顶级灵器还要好很多。

    其他人用羡慕的眼光看着叶卫国夫妇他们三个，随后又眼馋的看着叶飞流。

    叶飞流笑笑，也没拖延时间，直接喊道：

    “三长老。”

    “族长我在。”

    叶澜满脸激动的走出来，想到等会她就会得到浑天丹和金还丹，她的手就微微发抖。

    眼巴巴的看着叶飞流。

    叶飞流说：“三长老这几天表现出彩，功劳甚大，奖励两瓶浑天丹和两瓶金还丹。”

    说罢一挥手，四瓶丹药便朝叶澜飞去。

    看到四瓶丹药飞来，叶澜激动的抓到手里，她很明白这四瓶丹药会给她带来多少好处，恐怕也只有族长有这么大方。

    眼睛都不眨一下，就将这么珍贵的灵丹奖励给她们。

    当下叶澜满脸感激的说：“谢谢族长，族长你对我们太好了。”

    “好了，继续努力。”

    叶飞流笑道。

    “嗯。”

    叶澜重重的点点头，退了回去。

    “三长老。”

    叶云早已经翘首以盼，一听此话，咻的一声，便飞速出现在叶飞流面前，嘿嘿笑道：“族长我在呢。”

    看到他的样子，叶飞流不禁莞尔，随后开口说道：

    “四长老表现也很出色，奖励两瓶浑天丹和两瓶金还丹。”

    说着，便一挥手，四瓶丹药便朝叶云飞去。

    叶云赶紧伸出手抓住，眼里放出明亮的喜色的光芒，随着一边接连抱拳作揖，一边满脸喜色的说：“谢谢族长，谢谢族长。”

    他心里激动的想着...哇哇哇，有了这两瓶浑天丹，小爷我就要突破了，哈哈哈...

    “下去吧。”

    “嘿嘿。”

    叶云嘿嘿一笑，重新站回去。

    “五长老。”

    叶飞流又喊道。

    “在。”

    叶璇洪亮的应答一声，便站了出来。

    尽管她看着很平静，但她微微颤抖的手，已经出卖了她。

    叶飞流也没卖关子，说：“五长老这几天表现出色，奖励两瓶浑天丹和两瓶金还丹。”

    紧接着，四瓶丹药飞出，落入了叶璇的手里。

    叶璇低头双眼明亮的看了眼这几瓶丹药，抿了抿嘴，露出一抹喜色，随后看着叶飞流说：“谢谢族长。”

    “嗯。”

    叶飞流点点头，接着喊道：“六长老。”

    “到。”

    叶卫国应声走出来，神色也抑制不住的有些激动。

    要说这些长老里面，谁最渴望得到浑天丹，那必是他无疑。

    没办法。

    几位长老之中，只有他还停留在出窍期，其他人都是分神期。

    尽管别人没说什么，但他心里肯定也不痛快。

    一直想尽快突破分神期。

    如今，有了这两瓶浑天丹，他一定会在最快的时间内突破分神期。

    当下，他也带着一丝抑制不住的激动，看向了叶飞流。

    叶飞流笑道：“六长老尽管击杀的异兽不如其他长老多，但族中的杂事都由他一肩承担，也是功劳甚大，所以我决定同样奖励他两瓶浑天丹和两瓶金还丹。”

    众人自然知道叶飞流说的话是什么意思。

    平常叶国忠要处理的杂事很多，如果不是异兽特别多，一般不会让他出马。

    因此他击杀的异兽肯定不如其他长老那么多。

    但他将族内的杂事处理的井井有条，也是有莫大功劳的，众人对叶飞流的话也都服气，觉得应该如此。

    叶国忠接到叶飞流给了那四瓶灵丹之后，也很激动，郑重的对叶飞流道谢之后才退了回去。

    接下来，每人就只有一瓶浑天丹和一瓶金还丹了。

    饶是如此，大家也喜不自禁。

    哪怕只有这一瓶浑天丹，他们的修为也能更上一层楼。

    众人心里更是对叶飞流无比感激。

    而在这时，叶飞流说：“大家安静，我还要宣布一件事。”

    顿时众人安静无声，皆看着叶飞流，不知道叶飞流还有什么事。

    “这些天来，叶雨婷的功劳大家有目共睹，我决定立她为七长老。”

    啪啪啪...

    众人鼓起掌来，对叶飞流的决定心服口服。

    大家这几天都看见了。

    叶雨婷有多大的功劳，凭她的那些表现，当个七长老绰绰有余了。

    也没有人不服。

    叶雨婷也是一愣，随后有点惊喜的说：“谢谢族长。”

    叶飞流点点头，没说什么。

    其实，以叶雨婷的能力，要是早点出关的话，不止是当个七长老。

    可惜她出关晚了。

    其他几个长老的位置早已立定，不可能更改了。

    不久之后，大家喜气洋洋的散了。

    等所有人走后，叶飞流发现系统空间中还剩下三瓶浑天丹和三瓶金还丹，便喊住了要走了叶卫国他们，说：“爸妈，姐，我这里还有几瓶浑天丹和金还丹，都给你们吧。”

    “你自己留下来用，总不能都给我们吧？”

    余美莲说。

    “这东西对我用处不大，没关系，你们拿着就是了。”

    叶飞流说着，将这几瓶丹药分给了他们。

    确实如此，这些丹药对他这种境界的人，的确没什么作用。

    还不如给自己的家人。

    余美莲闻言也没再多言，她们知道叶飞流说的话有道理，便拿着丹药回房去了。

    叶飞流也回到自己的房里。

    房里安静无声，阳光从窗户照到地面上，像给地面染上一层霜。

    叶飞流坐在床沿边，低着头，在沉思一件事情。

    ....

    今天停电了，所以现在才发出来，大佬们见谅。

