    沈隆一行三人刚出现在北方工业大学门口，就引起了许多学生的注意，男的高大帅气，两个姑娘各有千秋，不少人都开始议论。

    女生们把沈隆拿来和时下当红的孙道临、高仓健做对比，而男生则大多将目光停在了兰香身上，这并不意味着晓霞不如兰香好看，而是她所流露出来的气质让这些男生有些畏惧，这时候还不流行御姐范，他们觉得兰香看着更亲切一些。

    从外表看，兰香身上已经看不出多少农村姑娘的痕迹，一身当下流行的夏装勾勒出修长健美的身材；发端稍稍烫过，潇洒地从鬓角拢过；耳后的三角区和优美的脖项象用雪白的大理石雕出似的，当她在镜头前露出仍带有一丝羞怯的笑容，男生中即便是纯粹的书呆子，也不得不抬起头望她几眼。

    兰香还没有正式报名，她的传说已经开始在北方工业大学散开，不久之后有好事者将她评为北方工业大学当之无愧的校花。

    当拍完照，沈隆和晓霞带着兰香来到物理系报到点前面的时候，那些被学生会抓来义务劳动的学长们纷纷激动起来，物理系可向来是男多女少，没想到校花竟然是他们系；他们开始热情地帮助兰香提行李，给她介绍报名的流程。

    在这些热心学长的帮助下，兰香很快就完成了报名手续，沈隆和晓霞跟她一起到宿舍帮她布置，等忙完这些，就已经是午饭时间了。

    去学校食堂吃了顿饭，沈隆、晓霞就和兰香分别了，兰香还要回宿舍慢慢熟悉自己的舍友，沈隆和晓霞则没有急着回去，自从晓霞开始在省报上班之后，就变得忙碌起来，要不停地在各个地方出差，他们俩难得聚一次，自然应该多待一会儿。

    而校园显然是个很适合约会的场所，看着那些年轻的少男少女，晓霞和沈隆说起了自己刚去黄原师专时候的趣事，如果是其它没读过大学的朋友，晓霞可能会避讳这一点，以免引起别人的伤心，不过她确信，如今的少平不会在意这些。

    他们俩从人群中走过的时候，周围的学生们都羡慕地看着他俩，他们都能看出来，他俩肯定是情侣，而在这个时候，在大学期间谈恋爱还是一件比较惹忌讳的事情，很少有情侣敢像他们一样大大方方行走在校园中。

    沈隆和晓霞的年纪都不大，这些学生都把他们当成了自己的校友，只是偶尔会有人奇怪，如此出色的两个年轻人，如果是校友的话，我以前怎么没见过？

    不知不觉，沈隆和晓霞就走到了学校的人工湖畔，在湖边的石头上坐下，这里比外面人要少许多，有人在这大声的朗诵单词，有人像他俩一样谈恋爱，当然也少不了如今各个学校都有的诗人，正激情澎湃地朗诵着自己喜欢的诗歌。

    八十年代是诗歌最好的年华，是当代诗歌的黄金年代，这是一个感伤的年代，一个浪漫的年代，一个充满理想主义的年代，也是一个思想变革的时代，完美契合了诗歌发展的需求，也诞生出了顾城、北岛、海子、舒婷等一批优秀的诗人，诗歌成为许多文学青年的信仰，以至于在大学里要是不谈点诗歌，不会背几首诗就好像落伍了一般。

    晓霞感慨地说起了当年在原西县，几个同学偷偷抄诗歌的往事，并以记者的身份，从社会变革、外来文学思潮等诸多方面分析起了诗歌在时下盛行的原因。

    沈隆听完补充了一句，“嗯，你说的这些的确是诗歌流行的重要原因，不过还有一个原因你没有说到。”

    “哦，是什么原因？”晓霞好奇地问道，她想听听沈隆到底有什么高见。

    “因为现在的学生还很穷啊！”沈隆却给了她一个出乎意料的回答，“你想想看，现在的学生能有多少娱乐活动？听歌要专业设备，这个肯定是买不起的，看电影的话没那么多片子，于是看书就成了最好的选择。”

    “但买书也很贵，光靠图书馆那点存书无法满足学生们的需求，于是摘抄经典就成了流行的手段，而要摘抄的话，还有比诗歌更好的题材么？你要让他们抄《红楼梦》他们也抄不过来，还是诗歌简单，一页就能抄一两首。”沈隆一本正经的说着无稽之谈，引得晓霞哈哈大笑。

    其实八十年代诗歌兴起还有一个重要原因，那就是这些大学生没有就业压力，他们毕业都是包分配的，而且还是好单位，在这种情况下，他们有足够的心情去追求一些更为浪漫的事物。

    晓霞正笑得开心，那边朗诵的诗人回头看了过来，似乎对晓霞的笑声扰乱了他的朗诵情绪很是不满，晓霞连忙示意抱歉。

    诗人同学也没有继续追究，他依旧沉浸在诗歌的世界里，清了清嗓子，换了一首新的诗歌朗诵起来，这首诗是眼下各个高校正流行的一首，尤其是那些陷入恋爱的学生们，无比的热爱这首诗。

    “第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。第三最好不相伴，如此便可不相欠。第四最好不相惜，如此便可不相忆。第五最好不相爱，如此便可不相弃…..”无比熟悉的诗句在湖畔响起。

    晓霞不由得吃了一惊，回过头来看着沈隆，“少平，这不是你写的那首么？”

    她说话的声音有点大，那位诗人同学又被打扰到了，这已经是他第二次情绪被晓霞打断，心里愈加不满，正要过来和晓霞说道说道，却被她的话转移了注意力，嗯？少平？

    对哦，这首诗的作者好像就叫孙少平，诗人同学马上将目光转移到沈隆身上，看上去似乎和报纸上的照片差不多。

    他马上激动起来，几步冲到沈隆跟前，眼中流露出激动地神色，“您就是这首《第一最好不相见》的作者孙少平孙老师吧？能帮我签个名么？”

