一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白凯东倒在地上翻滚呻鸣，他身后的那些小弟惊怒不已，嗷嗷的冲向叶凡。

    叶凡冷眼一笑，欺身而近，抬脚就把跑在最前面的两个小弟给踹飞出去。

    “哎哟喂……”

    这两个小弟被力量巨大的鞭腿踢飞了四五米远，砸翻了一大片同伴。

    后面的那些小鬼看傻了眼，脚步猛地顿住。

    他们根本没看清楚叶凡是怎么出手的，便倒了这么多人。顿时，一个个吓得花枝乱颤，转身拔腿便跑。

    “吴一迪小弟弟，别那么着急走，留下来跟我聊一聊呗。”

    叶凡鼻端一哼，快步急奔，很快追上吴一迪。

    吴一迪大惊失色，只觉得眼前黑影一晃，“啪啦”一声暴响，耳膜嗡了一下，眼前所有景物霎时变成模糊地雪花点。

    随即，剧痛从耳根子开始蔓延，上至头顶，下至脖子，像波纹的扩散。

    “呜呜呜……”

    只见他的嘴巴歪曲下巴脱臼，鲜血飚射，带出四枚血淋淋的牙齿。

    “这一巴掌献给你这种渣男，以后长点记性。女朋友是用来疼的，不是用来卖的！”

    叶凡居高临下，又是一巴掌甩在吴一迪的脑门上。

    吴一迪直接被砸翻倒地，两只耳朵轰鸣发馈，什么也听不见了，只能捂着脸蛋在地上疯狂颤抖，哀嚎打滚儿。

    “哗！”

    其他小弟惊恐大叫，哄的一声，朝外面跑去。

    正在这时，地面开始震颤，远处传来像潮冲击沙滩般连绵不绝的沉闷巨响，梧桐树的枯叶落得比任何一个时候都多，洒得如雨点一般。

    只见在角落的另外一头，一辆接着一陋摩托车冲了过来，漫天烟尘飞舞。

    短短几秒钟，五十多辆车便将白凯东的小弟团团围住，排气管喷了浓黑气体，将众人抢得掩鼻咳嗽不止。

    几乎每一辆车都坐着两个人，后面绑着一根根同黑布包着的条状物品。

    不用脑子想就能猜到，肯定是管制武器！

    车上的人一个个凶神恶煞，眼神凌厉，就像是训练有素的打手，充满了残暴的戾气！

    那些小鬼的心顿时沉了下去，大颗汗珠已是顺着脸颊滑了下来。

    跟这些人一比，他们简直就是不入流的渣滓！

    停在最前面的那辆摩托车上，跳下来一个青年。

    他漠然环视一周，抬起脚把离他最近的黄发小鬼踢倒。

    黄发小鬼滚了五六米远，手肘擦破，翻出一大块触目惊心的皮肉，鲜血直流。

    不过，他不敢反抗，而他的同伴也没有上前相助的念头。

    青年意犹未尽，又是一脚扫另一个小鬼，俯面倒地，磕断了当门牙。

    一连踹到两人，依旧没有人作声，但恐惧已悄悄蔓延到每一个人的心里。

    “把所有人都带走，让他们的家人拿钱来赎。”青年对身后的人摆了摆手，众人一拥而上，场面顿时嘈杂起来。

    青年冷冷一笑，忽然转过头屁颠颠的朝叶凡跑去，手里出现一支雪茄，恭恭敬敬的递到叶凡面前。

    “叶先生，让您受尽了，小弟来的还算及时吧？”青年惦着笑脸，“我叫龙山，是龙春的大侄子。”

    “不错，有龙春的风范！”叶凡接过雪茄，亲热的拍了拍青年的肩膀。

    青年受宠若惊，连道不敢。

    “对了，这个小子是白家的人……”叶凡指着倒在地上满脸绝望的白凯东，“是他带头来找我的麻烦，你叫白家来赎人，价格可以开高一点。”

    “好嘞！”青年哈哈一笑。

    “这里交给你了，我先回去。”

    叶凡对青年点点头，招呼两个女孩一声，在众人的注目礼下，大摇大摆的离开临江公园。

    谢雯雯和孟可盈对叶凡的认知再度拔高，心中的爱慕又掺杂了一些敬畏。

    回到别墅，叶凡让两个女孩自己收拾一下衣物，再挑一件庄重的换上，便直奔李氏集团。

    李氏集团今天有好几个会议，林婉清和李家那些人已经在会议室里待了大半天了。

    叶凡懒得去掺和，带着两个女孩找到人事部，让他们解决入职手续。

    与此陪同的还有林婉清的两个助理，都是二十三四岁的年纪，长得很标志，做事也很干练，只可惜不是林婉清的人。

    其中一个小助理姓余，胸部贼大，带着一副黑框眼镜，领口总喜欢拉得低低的，解开两个扣子。

    “叶总，这俩姑娘是您的亲戚吗？您怎么还亲自跑一趟呀？”小余助理发出嗲嗲的声音。

    她在公司里的名声不太好，据说不仅跟李家的两个少爷发生了风月故事，还跟好几个高管纠葛不清。

    之所以能在公司屹立不倒，跟在林婉清的身边做事，是因为她叔伯跟李展鹏的关系很铁。

    至于李展鹏这来东西有没有染指小余助理，那就说不准了。

    叶凡板着一张脸，微微退开一下距离，“闲着无聊，顺便过来看一看。

    小余，你待会儿到人事部把那俩姑娘的职位做下来。记住，她们不是生活助理，是贴身文秘，懂了吗？”

    小余助理一愣，“叶总，你是要她们做秘书呀？可是，文秘工作有点复杂，她们俩学历好像不高，别说是贴身文秘，就算行政助理的工作也没办法胜任。”

    说着，她的眼珠子微微一转，捂嘴嗤嗤笑道：“叶总，你若是想找秘书就早说嘛。

    我最近在林总身边事情不多，不如申请调到你手下来，怎么样？你放心，我会的东西可多了呢，保证叶总各个方面都很轻松！”

    小余助理发出一阵勾人的媚笑，言语间十分暧昧，摆明了是在挑逗叶凡。

    不过叶凡可不吃这一套，小余助理是公司高层的千人骑，他就算再饥不择食，也不留这种货色在身边。

    “不用了，我在公司里是闲人一个。林总事情多，你还是帮她比较好。”叶凡笑着婉拒。

    “哎呀，没关系的，可以跟林总说一说嘛！人家会的东西可多了呢，叶总有什么需要我都可以满足！”

    小余穷追不舍，说起话来愈发的露骨。

    在她看来，叶凡才是真正的钻石王老五。

    虽然李家的几个少爷也不错，但终究上不来更大的台面。

    最为关键的是，他们长得不如叶总帅啊！

    叶总高高大大，身材健美，模样更是没得说，阳光帅气，带点欧美的小混血，这种男人简直就是所有女人梦寐以求的王子！

    只可惜，叶凡对她一点兴趣都没有。

    “小余，我平时来公司来的少，也没有在公司任职，你还是做本职工作吧！”叶凡继续拒绝，“我之所以叫这两个女孩过来，是想给她们弄个工作。这样她们就不会待在我家，天天喊无聊。”

    小余顿时一愣，“叶总，她们住在您家里啊？”

    “嗯。”叶凡伸了个懒腰，“我孤家寡人一个，家里空荡荡的，总得有几个女人活跃气氛吧？”

    小余欲言又止，叶凡不耐烦的摆摆手，“行了，我先回办公室。她们的入职手续做好，让她们来我办公室里找我！”

    说完，叶凡也不等小余说话，便匆匆走向电梯。

    小余眼中闪过一股怨气，心里暗道：“好哇，原来那两个女人是你包养的情妇！叶铭啊叶铭，没想到你居然是这种道貌岸然的渣男！”

    叶凡回到办公室等了半拉小时，谢雯雯和孟可盈便兴冲冲的走了进来。

    “怎么样？没人刁难你们吧？”

    “没有！”谢雯雯激动得要死，“叶哥，没想到你……你居然是李氏集团的大股东，大董事，太厉害了！”

    “以后你们主要负责我的饮食起居，这样就能跟我生活在一起了，没问题吧？”叶凡笑问道。

    “嗯嗯。”孟可盈连连点头，“叶哥，以后我来给你烧饭做菜，我很会做家务事。”

    “不错。”叶凡起身，“走，我们先去外面吃饭。中午被打断了，你们应该肚子饿了吧？”

    谢雯雯喜色上脸，上前便要挽住叶凡的胳膊。

    叶凡摇了摇头，“在公司里稍微注意一下形象，不要给别人留下口舌。”

    “哦。”谢雯雯吐了吐舌头，老老实实跟在叶凡身后离开。

    就在这一天，李氏集团关于叶凡的流言蜚语卷起一阵风浪，从秘书部开始向外扩张，迅速席卷了整个公司。

    不到一个小时，就连林婉清和李家众人都听说了。

    李庆芳等女人暗道可惜，她们还没向这个新来的股东伸出魔爪呢，怎么就被别人捷足先登了？

    不过没关系，玩男人玩的是心跳，那俩女孩就算再有姿色，不也是小姑娘吗？怎么可能有她们这些常年在外阵仗的名媛活儿好？

    李展鹏、李展斌等人则对视一眼，露出男人都懂的笑容。

    看来叶总挺玩得开嘛，一包就包两个。啧啧，年轻就是好，本钱雄厚啊！

    李家的那些老男人对叶凡的戒心稍稍降低了一些。

    人无完人，他们就怕叶凡进入李氏集团后，跟和尚似的无欲无求，这样反而会显得极有目的和城府。

    没想到的是，叶凡居然偷偷养了两个小妞，而且还把她们带走公司里来做眼线。

    虽然做法让人不爽，但起码可以见招拆招。

    林婉清看得懂李家那些人脸上的表情，饶是她提前知道叶凡的打算，可依旧气得牙痒痒。