
　　南瞻部洲的妖祸平息的很快。

　　起初仅是白景与妖蟾有来有往的试探，后来随着妖蟾同党，一个乌蟒大妖和一个生有四肢的妖鱼加入战场，巨灵神与奎木狼也奉命飞下云头支援，各自捉将对阵。

　　其余天兵天将，包括朱安，则负责清扫周围的小妖小怪。

　　暂停直播，领着五百天兵，结成小阵，朱安循规蹈矩的清理着兵线。

　　至于敌军高端战力，则完全交由白景他们应对。

　　河岸旁走马换将，几个神将不停的变换着对手，入耳尽是雷声阵阵，眼前的河水也尽皆倒卷冲霄！

　　妖蟾道行比巨灵神高些，但当主将廉贞星君下场时，妖蟾顷刻间便抵挡不住。

　　后腿攒劲，一个百丈高千丈远的蛙跳，妖蟾同时还不忘转身张嘴朝着身后喷出一股铺天盖地的毒瘴，之后这只妖蟾再没有丝毫犹豫，也没有对队友有任何交待，直接将‘崩撤卖溜’演绎的淋漓尽致！

　　见妖蟾扇动脊背薄翅，眼看就要遁出视线，远在高空观战的赵公明冷哼一声。

　　继而大力掷出手中金鞭，金鞭在空中极速翻转，破空之声如闷雷爆裂，只是顷刻便追上妖蟾，当场将其诛杀！

　　妖蟾诛灭，其余两妖见势不妙，纷纷起了退意，腾出手的廉贞星君和巨灵神哪会给二妖机会，持着仙兵就加入了战团。

　　本就势竭的两妖登时抵挡不住，其中乌蟒大妖现出原形，想要拼死突围，却被白景一道惊天雷法击中蛇脑，蟒妖霎时眼冒金星，分不清左右西东。

　　巨灵神见此乘胜追击，举起宣花斧一顿连砍，将之砍作数段。

　　场中刹那安静。

　　与奎木狼对阵的凶悍鱼妖沉默片刻，而后迅速的扔掉手中凶器，麻溜的跪了下去。

　　就此，在凡间持续一年的妖祸，在一天不到的时间里就被平息。23sK.com

　　对战场稍作打扫，又等廉贞星君作法将周遭瘴气怨气清除后，大军便开始班师回天。

　　云层上，朱安将方才录下的画面上传到了手符上。

　　这些可以作为书祉山日后的教材，当做典型案例去提醒那些有可能走上不归路的妖怪。

　　不多时，以玄坛元帅赵公明为首的众将再度来到了南天门前。

　　“天王，本帅可曾夸大？”骑着黑虎来到增长天王魔礼青跟前，赵公明身体前倾，呵呵笑道。

　　魔礼青瞧了眼众将中间押解（jiè）的丑陋鱼妖，咂摸道：“元帅确实厉害，不过有人却比元帅更快！”

　　“哦？是谁？”赵公明眼睛微眯，比他还快？他倒要听听是哪路神仙。

　　“是哪吒，那小子没等火德星君和天兵天将，就先行引着雷王，室火星君和昴日星君径直去了地府，连火德星君都没拦住！”

　　旁边，听闻此言的武曲星君皱眉道：“哪有这样的战法？火德星君的督军是摆设不成！”

　　魔礼青闻言笑了笑，说道：“那小子说，他只是先行和地府的阴兵会合，顺便再去探探敌情。”

　　武曲星君没再多言，哪吒奉命前往地府，那地府等待的阴兵便也是以他为帅，他先行前去坐镇倒也说得过去。

　　黑虎上的赵公明咧嘴道：“你可别跟我说，那小子去了地府直接把鬼祸给除了！”

　　魔礼青大手一合，笑道：“还真让元帅猜着了，那小子直接打杀了食魂鬼，接着又带着雷王和室火星君把食魂虫巢烧了个一干二净！等他们三个回来时，火德星君都还没来得及离开南天门，你说快不快？”

　　赵公明脸色一滞，侧眸看了眼武曲星君。

　　吾慢，非战之罪。

　　实乃有人误我！

　　进了南天门，自有刑罚天官交接，将俘虏来的鱼妖押解了去。

　　至于之后是送往刑罚台会审，还是送往食神殿当食材，都与朱安等将无关了。

　　在点将台简单交接一下，白景就与朱安一同回了监兵府。

　　监兵府中，有数名仙丁正抬着仙酒，担着新鲜食材往里送。

　　等朱安白景回来时，管事吴崇正拿着一根浮田台种出的香蕉在那食用。

　　瞅见白景两人后，吴崇连忙放下香蕉，迎了出来。

　　简单交谈几句后，有仙丁从府内走出，待来到近前，领头的仙丁作揖道：“吴管事，贵神君府上所有食材仙酿已经送完，小仙就先告辞了。”

　　吴管事正欲点头，旁边一位守门的天兵忽然开口问道：“往常可都送有仙猪肉，今次怎么没送？”

　　门前，正准备进府的白景脚步一顿，转头看了眼朱安，随后又看向正在回答的仙丁。

　　那仙丁回道：“神君来我食神殿时特有交待，说是今次不要仙猪肉，只要些其它肉材。”

　　门口的天兵不明所以，以往可都有仙猪肉当做下酒菜，怎么这次神君就不让送了？

　　站在吴管事身旁的朱安摸了摸下巴。

　　老丈人这是在照顾我？

　　不过这仙猪肉...听起来好像还不错的样子。

　　进了监兵府，在吴管事那取了些天界的水果黄瓜后，朱安便回了自己的阁楼。

　　取出手符，输入一些法力维持，朱安将之放到桌上，并让手符的镜头对准自己。

　　做好准备工作后，朱安打开手符的录制功能，而后走到手符前面。

　　伸手唤来一股灵水，拿出刚到手的又粗又长又水灵的碧绿嫩黄瓜，朱安拿着黄瓜开始在身前漂浮的灵水团里濯洗。

　　晶莹剔透的灵水顺着黄瓜流落，但仍有不少水滴流连在碧绿的瓜体上。

　　“这是天庭种植的黄瓜，今天我就尝一尝，看这黄瓜和咱们书祉山的黄瓜有什么不一样。”

　　说着，朱安掐掉黄瓜末端的黄花，咔嚓一声咬了下去。

　　新鲜、清脆、香甜，带着黄瓜特有的味道，还有种仙气蕴养下滋生出的特别口感。

　　接着，朱安又拿出了天庭种的水果，天庭周边星辰上种的星萝等，逐一试吃。

　　吃罢，朱安砸吧砸吧嘴，说道：“味道确实比凡间的好。好了，等下次在天庭发现更好吃的东西，山长就帮你们继续试吃！”

　　录制好的视频刚发出没多久，朱安就收到了一条符文消息。

　　是牛善单独发来的：“你个浑小子！去了天上，就把书祉山忘了是吧？还仙黄瓜仙梨！”

　　下面还有一条新的补充消息：“回来给老牛我带一些，天庭上要是有味道好的仙草，记得也给我薅几捆回来尝尝，别忘了！”

　　笑着给牛善回应一句后，朱安打开了书祉山群。

　　里面各种新消息又堆了无数。

　　有鹿角仙让他捎点星萝回来尝尝的留言，还有孙通想要仙蕉的留言，以及一些女妖想要山长带回一些仙黄瓜尝尝鲜...

　　翻看着留言，朱安意味深长的笑了笑。

　　身旁，有笑呵呵的声音响起——

　　“你这小妖，想法倒是颇多。”

　　朱安闻声转头。旁边，一个身穿玄黄八卦道袍的老者正面含笑意的看着他。

　　朱安愣了愣神，待确定自己身旁确实多出了个老者后，朱安心中微惊。

　　他惊的不是老者突然出现，而是惊讶自己面对突然出现的老者，竟然没有一点半点的惊悚感觉。

　　面前的老者好像不存在，又好像本就一直在那儿，就如同凡间随处可见的空气、灵气。天界随处可见的仙气一般，自然而然，没有一点突兀的感觉。

　　朱安放下手符，转正身体，揖礼道：“不知前辈是？”

　　前辈？

　　太上老君看着朱安，面前这个小猪妖就是适才他那徒儿口中的盗丹贼，天蓬的转世生父。

　　现在姑且不论是不是这小猪妖盗的丹，只是方才这短短一会儿时间的打量，太上老君就来了兴致。

　　这小猪妖有趣的紧。

　　“老道告诉你身份，你可否也告诉老道你的身份？”

　　太上老君目光在朱安身上一凝，而后和蔼笑道。

　　朱安闻言一愣，而后直起身子笑着回道：“自然可以。”

　　“我名朱安，朱雀的朱，安然乐道的安，是下界东胜神洲一灵猪得道。”

　　“灵猪？”太上老君疑惑出声。

　　“是野猪的猪，加个灵字好听一些。”朱安轻咳一声，解释道。

　　“呵呵。”

　　太上老君哑然失笑，继而开口道：“罢了，既然你介绍完了自己，老道也合该与你道明。”

　　顿了顿，太上老君笑看着朱安，反问道：“你在天庭可听闻过离恨天，兜率宫？”

　　离恨天，兜率宫...

　　朱安眼皮一跳，目光瞬间凝滞。

　　这老道...该不会是太上老君吧？

　　这一瞬，朱安想了很多，假如对方是太上老君，那对方找他是要做什么？

　　假如不是，对方问兜率宫做什么？

　　思绪闪跃间，朱安也不忘回答：“自然知晓，离恨天是第三十三重天，兜率宫更是道祖太上老君的住所，晚辈岂能不知。”

　　太上老君闻言笑了笑，道：“你说的也算不差，兜率宫确也算得上老道的居所。不过老道的道宫却是在太清天上，名曰太清。”

　　朱安闻言头皮发麻，连忙上前施礼。

　　“拜见道祖！”

　　坦然接受朱安的礼见，待对方直起身子，太上老君方才开口问道：“我那童儿炼的两炉金丹可是你盗走的？”

　　？？？

　　朱安一脸懵逼的看着太上老君。

　　太上老君见到朱安这副模样也是奇怪，瞧这模样，怎么好像并不知情...

　　定了定神，朱安缓过神来。

　　太上老君被盗了两炉金丹，询问是不是他盗的，这...

　　朱安想到了在系统那抽的一炉七转金丹和一炉八转金丹。

　　该不会...

　　该不会这金丹是系统从兜率宫里偷的吧？

　　所以今天这是事情败露，失主找上门来追债加问责来了？

　　WDNMD！

　　朱安心中顿时梗塞。

　　若是其他人还有待确定，但来者是太上老君的话，十成有九成是了。

　　面对太上老君的询问，朱安深吸一口气，拱手一礼道：“回禀道祖，晚辈这里确实曾获得过两炉金丹，不过却不是晚辈所盗，具体情况晚辈也不甚明了，这些金丹突然就出现在晚辈跟前，晚辈也不知怎么回事。”

　　说着，朱安取出剩下的金丹，递与太上老君，说道：“还请道祖过目，若是道祖之物，晚辈自当奉还，用掉的晚辈也可以尽力弥补。”

　　接过玉葫，太上老君拔开葫塞，倒出一粒八转金丹端详起来。

　　片刻，太上老君收了玉葫，而后又从自己的百宝袋里取出一葫新的丹药递与了朱安，并说道：

　　“老道自然明白不是你盗的，且不论你这道行能否进得了老道的丹房，即便进得，这还差十几天火候才能炼成的金丹，也不是你能取走继续炼成的。”

　　说到此，太上老君目光忽的一凝。

　　这次他再度看向朱安，却看到了朱安从一只小猪妖一步步吞吐日月精华修炼，继而当上了一山山长，教化众妖的诸多画面。

　　太上老君收回目光。这次幕后之人虽然仍不愿露出根脚，不过却也算得上是对他吐露善意了。

　　劫数将至，这次要掺和的又是哪个？

　　教化众妖么...

　　太上老君侧目看向楼窗外的景色。

　　这边，朱安接过老君赐下的不知材质的葫芦，也不敢多言，顺着老君的目光也看向了窗外。

　　稍顷，太上老君转过头来，说道：“你品性不错，想法也颇多，倒也算得上是可造之材。”

　　说到此，太上老君笑了笑，看着朱安道：“老道兜率宫中养了头青牛，却是有些孤单了，你可愿来老道宫中坐坐？”

　　呃？

　　朱安目瞪口呆的看着面前笑意盈盈的老道。

　　你这是想要我当你的坐骑？

　　不对！青牛当坐骑还说的过去，他的本体...

　　所以老君这是想养他当宠物？

　　朱安惊愕难已的看着太上，这个橄榄枝...虽然可能不太那么尊重人，但他现在也不是人...

　　我是接，还是接呢？

　　缓缓吐出一口气，朱安回道：“自然万分愿意，不过晚辈还有妻儿，几个孩子也尚且年幼，需要我这个当父亲的照料，所以...”

　　眼看着朱安准备拒绝，太上老君适时开口道：“这些老道已然知晓，你那大儿子还是天庭天蓬元帅转世，老道说的可对？”

　　见朱安默然不语，老君没再多言，只伸手点出一道白光，射进朱安识海，之后方才开口道：“你做的手符很简单，却用处极大，老道传你一些阵法，你有空可来兜率宫寻老道的徒儿玄都。有他在，这手符也能炼制的更好一些。”

　　接受老君点授的朱安连忙行礼，谢过老君传教，对于太上老君所言的前往兜率宫，朱安自无不可，立时便答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十六回 与青牛做伴（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 