    惊出一身冷汗，正要闪避，冷不丁耳中传来一阵“轰隆轰隆”的声响来。抬头却是看见那人偶与我之间，却是缓缓升起来一张石台。大约升起二十来厘米之后，却是不再升起。只见那石台之上，正端放着一个晶莹剔透的玉碗，玉碗之中有一种十分清亮的不知名液体。在那液体之中，赫然放着一把纯金打造的钥匙。

    我尚未明白过来，眼前发生了什么，就看见唐一泓一闪而至，一把便将那纯金打造的钥匙抓在手中了，顿时兴高采烈的说道：“这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。谁会想到这钥匙竟会藏的这般隐秘，杨九龄，看来咱们的霉运到头了。”

    我心中对唐一泓的说法却是不置可否，很显然设置这机关的人早就想到了这一切。周文王是一代明君，若非心存善意，岂会跪拜？不跪拜就不能启动这机关，也就得不到这钥匙。心中虽有所想，却是没有说出来。估计说出来，唐一泓一定嗤之以鼻。

    当下也不多说，况且就算这唐一泓找到了这鎏金紫莲盒，也没什么用处。那鎏金紫莲盒可是在老头子手里，别说唐一泓了，怕就是唐浮生来，也休想从老头子手里夺走。

    只是唐一泓显然不知道这个事实，当下竟是极为宝贝似的，将脖子上的天晶神木给取了下来，随后将那钥匙跟天晶神木挂在一起，又戴到脖子上了。做完这一切，才跪下来对着周文王磕了三个响头，说道：“多谢文王厚赐，这钥匙放在我手里保管安全，谁要敢抢我们唐家绝对不会善罢甘休。”话音落地，还挑衅似的看了看我，似乎这话压根就不是说给周文王听的，而是说给我听的，防止我跟她抢一般。

    我压根就没兴趣搭理她，无论是那什么鎏金紫莲盒也好，唐一泓手中的钥匙也罢，我一点都不感兴趣。我现在心中只有两件事，那就是找到我爸妈救出我爷爷，再查清楚杀害文先生、算命瞎子以及张屠夫的凶手，帮他们报仇雪恨。

    当下懒得搭理唐一泓，径直起身走出这石室。看了一眼出路，这通道似乎一直蜿蜒向上，应该=就是出去的路了。只是不知道出去之后会在哪里，也不知道那古窖边的刘婉清姑娘还在不在那里。

    身后唐一泓却突然踢了我一脚，催促道：“傻乎乎的站在这里，想什么呢？”

    我被唐一泓一脚踢的清醒过来，这丫头性子使然，当下也不跟她一般计较，便顺着那蜿蜒向上的通道朝前走去。一开始虽说这通道是个上坡，可是多少还能行走，也不至于太过费力。可是走了小半个时辰之后，这通道却是愈发陡峭起来，到得最后，竟是笔直向上，我跟唐一泓不得不手脚并用，这才能继续前行。

    再爬了十来分钟，即便是我跟唐一泓手脚并用也毫无用处了。因为眼前赫然出现了一个笔直向上的洞穴来，前面已经没有路了。而且这洞穴黝黑无比，上面竟是一点光亮都没透下来，不仅看不出来这洞穴到底有多深，也不知道这洞穴到底是不是出口了。

    看着眼前这笔直向上不知深钱的洞穴，我跟唐一泓同时陷入了绝望。如果没有合适的工具，或者没人协助的话，要想爬出这个洞穴无异于痴人说梦。唐一泓比我还要沮丧，直接就一屁股坐在地面上，嘟囔道：“那碧眼青狐明明说我们可以走出去的啊？难道他是个骗子？”

    我也是一脸的失落，当下只觉得浑身疲软，无力的朝着唐一泓身边就坐了下去，叹息道：“你刚才还说我傻乎乎的，我看咱俩半斤八两，狐狸狡猾天下皆知，我们俩却对一个狐狸的话深信不疑，况且还是个狐狸精。”

    唐一泓满怀不甘的说道：“难道出路在我们后面？可是我们现在弹尽粮绝，再回去也来不及了啊！”

    我叹了口气，说道：“怕是八九不离十了，这一路走来，只有一条道，如果有出路，想必肯定在那妲己的墓中了。只是那妲己墓中的北斗归一阵法，我们却是无能为力，即便回去了也不过是被困死的结局。”

    唐一泓听到这里，抬起头来看着我，半晌才一脸歉意的说道：“都怪我，要是不把你拉下水，你也不会陪我死在这古墓之中了。”

    我双手枕着脑袋，躺了下去，随后说道：“你知道就好，自从遇见了你，我就没好过，反正迟早都要被你害死的，也无所谓死在哪里了。”

    原本我已经对出去不抱有任何希望了，此时自然是说话不过脑子，想怎么说就怎么说了。况且这话头是唐一泓提出来的，我根本就没多想。没想到的是，唐一泓听我这么说，却顿时恼羞成怒起来。

    猛地从地上跳了起来，只是这里的通道极为陡峭，她这一跳起来竟是没能站稳，晃了好几下才险之又险的没有滚下去，只是唐一泓似乎压根就不担心自己的安危，仍旧指着我的鼻子便吼道：“杨九龄，你在放什么臭狗屁？先不说我们到底出不出的去，我告诉你，要是我被困在这里的消息传出去了，舍命搭救我的人能从这里排队排到北京城去！”

    我原本不想继续搭理她的，可是唐一泓的话音刚刚落地，我却突然感觉到头顶之上扑簌扑簌的不停的掉下来灰尘。我刚从地上爬起来，还没来得及做出反应，随后便听见一阵唱着号子的声音传了过来。片刻之后，头顶之上竟是露出了亮光来，虽然仅有一丝，却依旧让我兴奋不已。

    这下哪里还顾得上跟唐一泓争吵了，唐一泓也完全没了跟我争吵的心思，当下两个人便扯着嗓子大喊道：“有人吗？救命啊！”

    这一丝亮光，对于我跟唐一泓来说，简直就是救命稻草一般的存在。仿佛看见了生还的希望，哪里还能不拼命呼救。

