    “呼…”

    牧羽半躺着在地上，口中喘着粗气，愣神的看着右手上的黑洞，脑海中回想着刚刚看到的画面。

    
愣神许久后，牧羽再次起身修炼，三天后便是打手堂大比的日子。崔复肯定会在趁着这个机会解决自己这个眼中钉肉中刺，必须在这三天尽最大的可能提升实力，只有渡过这一难关才能得到江铁山的庇护，只有证明实力才会得到重视。想到这里双手紧握，眼中透过一丝决绝。

    一连三天都在不眠不休的修炼，可修炼本就是积累的过程，不可能一蹴而就，实力有所提升但面对炼体境中期的崔复远远不够。

    
“牧哥哥，要不然我们逃吧！”小雪一脸焦急的神情，崔复的手段在妓院世人皆知，曾经有人反抗他的意愿第天便被大卸八块扔到了狗舍，还有的当场被扭断脖子；总之，得罪了崔复便如宣判了死刑，小雪岂能不为牧羽担忧。

    
牧羽注视着小雪微微摇头，神情无比坚决；当了一辈子的兵从未临阵脱逃，如今重生更不会当逃兵，哪怕是死也要死在战场上，而现在这场大比就是自己的战场！

    “雪儿陪你一起！”小雪坚定道。

    “好”牧羽紧握雪儿的小手向练武场走去……

    而此刻练武场上形成两个阵营，对立而站，中间相隔三丈的距离；丘八与崔复站在最前方，四目相对，仿佛有火花闪过。

    
“怎么不见一队的副队长？那个半妖不会是害怕的逃走了，哈哈！”崔复叫嚣道，身后的二队队员跟着大笑起来，张狂到了极致。这些天一队因为有牧羽撑腰胆子大了不少，月供少了一半，如今队长要对付牧羽，他们自然拍手叫好。

    “谁说我逃了？今天我还要领教崔队长的高招呢。”低沉的一声从一队身后传来，众人分开一条道就见牧羽牵着小雪款步走来。

    “副队！”

    “副队！”

    …

    
一队的恭敬的说道，这些日子的变化他们自己心里清楚，用四个字形容就是“扬眉吐气”，以前丘八忍让，一队一直备受打压，但自从牧羽的出现一队终于有了翻身的机会，他们是打心眼里佩服牧羽。

    “嗯”牧羽微微点头后大步流星的来到崔复面前：“是不是很意外？”。

    
“确实意外！”崔复面带一丝狰狞的冷笑，紧接着说道：“你没有逃走我真的很意外，为了回报你的愚蠢等会我会一点点的把你折磨而死，让所有人都知道得罪我崔复会是什么下场。”。

    “是么？我也很期待！”

    …

    
“够了！”丘八怒吼一声，“崔复，你别太过分，不管怎么说牧羽都是我一队的人，想要动他先问我这队长答不答应先；若是不服一会我俩先打一场，看看这大半年你修为又强到什么程度？敢如此目中无人！”。

    崔复的目光终于从牧羽身上移开，宛如毒蛇盯着丘八，冷峻的脸上渐渐露出一丝微笑，紧接着笑容渐渐消逝，身上的气势笼罩而来。

    
“丘八，管好你自己就行；不教训你是看着堂主的面子，若是没有堂主罩着你，你丘八在我崔复眼里就是个屁……不对，连屁都不是，上次你出手阻拦的事情本队长大人有大量不跟你计较，若是这次你再阻拦。动不了你，我崔复就从你身后的队员开始……”

    
“你敢？”丘八怒吼一声，八字胡翘起，额头上青筋蠕动，“崔复，以前我是看在大家都在堂主手下，为了打手堂的安危这才对你一再忍让，莫不是真的以为我丘八会怕你。”。

    
“呵呵…你是不怕我。那你试试看，今日你敢袒护这个半妖，我崔复就让一队除了你都变成残废。一起共事了十几年，你应该清楚我崔复是说到做到的，保全你的一队就滚远点，不然连今天就一起收拾了！”

    
丘八深吸一口凉气，脸色铁青，眼中闪烁着寒光。面对崔复的要挟，丘八最终还是妥协了！权衡利弊只能舍弃牧羽，只是他此刻心中懊悔，若不是自己妇人之仁，对崔复依在忍让又怎么会弄成如今的局面。

    
“丘队，你的好意我心领了，我既然没逃就是为了解决这件事。”牧羽说完扭头看向崔复，竖瞳满是决然，“来吧！是时候做个了断了。”。

    “想死？我现在就帮你。”

    
崔复体内真气运转，股股真气传遍全身，脚下一动，双脚探地三丈的距离眨眼便到；双手化作鹰爪，一爪袭来宛如老鹰啄食，空中只留下一道白光，速度快如闪电。

    “撕拉”

    
鹰爪划破长衫，微弯的手间还勾带着碎布条……崔复冷笑一声将手中的碎步取下，面带一丝讥讽，自己这血鹰手炼了十几年，碎石分金不在话下，即便是面对同境界的高手都无往不利。

    “小子，你放心，我是不会轻易杀了你的，这样太便宜你了……哈哈！”

    
牧羽摸了摸胸前破皮的伤口心中稍惊，若不是早知道这家伙修炼的血鹰手十分厉害提前躲避，恐怕刚刚这一击便将自己的肠子掏了出来。可即便提前躲避但自己的速度已经太慢，根本无法躲避崔复攻击。

    形势严峻，牧羽反而平静的吓人，越是这个时候越应该冷静下来，这样才能寻找到反击的机会。

    
一双竖瞳仿佛包裹着冰块，时不时闪烁寒光，澎湃的真气形成的气劲在体内来回震荡……紧接着，崔复再次袭来，鹰爪挥舞成风，空中留下五道白光。

    
牧羽战斗经验丰富，但终究抵不过修为的差距，挡下几击后已经狼狈不堪，胸口、后背、肩膀，长衫已经被碎布条搭在身上，而在碎布下便是流淌着鲜血的伤口。好在这些伤口不深，只是些皮外伤不成大碍，当然这也是崔复留手的原因，他最喜欢的就是将人折磨致死，尤其是在有人看着观看的时候，这样他才觉得能震慑别人。

    果然二队之中传来惊呼声：“队长威武！”。

    “队长的血鹰爪越来越厉害了，这半妖根本就是在找死，竟然敢得罪队长，这就是自作自受！”

    “没错！在这打手堂里除了堂主就是队长最厉害，牧羽这个半妖竟然敢招惹队长，活该。”

    …

    
面对二队的讥讽牧羽未曾理会，如今他的心神都放在闪躲上，而脑海中被阵阵刺痛折磨，感受着体内鲜血不断流失，速度和反应越来越慢，渐渐出现了眩晕感。

    这是失血过多导致的！

    “嘭！”

    沉闷的一声，染成血人的牧羽眼前一黑栽倒在地，鲜血顺着伤口向外涌着，地上渐渐形成血泊……

