    经过专家确认，那尊商周时期的青铜鼎是上周被埋进去的，深挖下去并未发现人工痕迹，所以下方基本可以断定不存在古墓葬。

    也幸亏如此，否则梅谦如此青睐马头沟的农家乐，会得被当作盗墓贼的踩点行为。

    而地铁的建设没被延误多久，也不必担心农家乐老刘会提刀过来追杀他了。

    这件事在网络上小小地火了一把，随即就沉寂下去。

    不过下楼活动的梅谦再次有了被人注视的感觉。

    瞬间明白，自己又被盯梢了。

    而且与上回提前通知不同，这次貌似更加隐秘，要不是他感官敏锐，还真察觉不到。

    对于这些，梅谦其实早有心理准备。

    谁让他在巧合的时间出现在巧合的地点，然后那里很巧被发现了埋起来的文物，他本身又很巧存在盗墓嫌疑。

    不怀疑你怀疑谁？

    尽管谁都清楚，青铜鼎的信息曝光，梅谦若真的在做暗中交易，也会停止一切异常举动，这场侦查注定艰难。

    出于责任，警方也不得不查。

    因此上门询问的警官才意有所指，就差没指着他鼻子说，警方现在怀疑你在参与一宗犯罪活动，你就是与那尊青铜鼎有关系，别让我们抓到把柄，要不然这次一定办了你。

    当然，也有不少人在静静等待着更大的新闻，夏都今年可是修建两条地铁线路，就算这条没有，不是还有另一条嘛！

    对于这些等着看他笑话的人，梅谦却嗤之以鼻，新闻再大又能如何？当初他敢写，就不怕这种事成为自己的罪证。

    这么多专家都没发现一座古墓被他发现了是比较吸引眼球，可正如当初在警局的一句话，夏国这么大，埋人的地方多了。

    你当他是风水大师也好，盗墓宗师也罢。

    咬死蒙上的，到时不主动在公开场合提此事，不承认自己会风水堪舆、不负责一切后果。

    谁又能拿他怎样？怀疑？身上的嫌疑多了，这算个什么？

    倒是青铜鼎这件事，虽然他自身清白，更没有三进宫的风险，可梅谦着实被恶心到了。

    原本都消停下来，偏他作死手欠，又亲自将自己送入了警方视线。

    这运气，真没谁了。

    着实令人绝望。

    不过还得挣扎一下。

    因此，梅谦之后的一段时间就待在家里，哪里也不去。

    一直到半个月后，他下楼再没有被人监视的感觉了。

    猜测应该盯梢的警察已经撤走，毕竟他现在的行动轨迹实在太好查了，能盯梢半个月，都算警方有耐心。

    但他仍没有外出，反倒呆得更加老实。

    真就不信了，自己安心当个宅男，还会有麻烦主动找上门吗？

    --------------

    “嘿，大哥，楼上要走了，正搬家呢。”宁驰拎着餐盒回来，身上还带着湿冷的水汽。

    追剧的梅谦闻言，目光投向窗外连绵的大雨，奇怪道：“下这么大的雨搬家？看样子挺急的。”

    其实从上午开始，楼上就不时传来物品碰撞挪动的响动。梅谦早就将今天的更新写完，才没有过多计较。

    上面乱上面的，他看着自己的电视剧，倒也两不耽误。

    没想到竟然是在搬家，还是在这样一个大雨天。

    但他也只是感慨一句，毕竟关系不好，也不愿过多搭理。

    当然，少了那讨厌的女人，更没有淘气的孩子在楼上蹦跶，或可清净些。

    只可惜，也许真是梅谦的运气背到家，他这个小小的期望都没有实现。

    第二天，梅谦正在为码好的小说润色，以期这段高潮剧情更精彩些，楼上突然传来“咣当”的巨响，将他的思路完全打断了。

    只这一下也就算了，好不容易找回点感觉，重新将双手放在键盘上，头顶又“哗啦”响个不停，就像无数弹珠滚动的声音。

    梅谦决定上楼看看，可他刚出书房，宁驰的动作却更快，已经开始换鞋。

    最终两人一同到了楼上，就看见楼上房门敞开着，地面上到处都能看见圆滚滚的玻璃球，此时，正有几名工人师傅正拿着扫帚在清理。

    “不好意思，两位是楼下的住户吧？我在搬家呢，工人师傅不小心将我的一件雕塑摔坏了。是不是打扰到你们了？”这时，有个带着眼镜的胖子满脸陪笑地到了两人跟前，直接点头哈腰地道歉。

    所谓伸手不打笑脸人，对方态度放得这么低，又不是故意的，便不好为难，口中叮嘱对方小心，两人便下了楼。

    之后，楼上果然消停多了，一直没有传来太大的响动，梅谦的更新也顺利完成。

    原本以为这只是场很小的邻里矛盾，谁也没有放在心上。

    哪知傍晚刚吃完饭，楼上的胖子却拎着篮水果按响了门铃，再次表达了歉意。

    梅谦笑脸相迎，送的水果接了，便客气地将人请进客厅。

    因为他也想与邻居打好关系，人家送水果过来，自己完全可以日后回礼，这样有了交往，以后沟通起来才方便。

    没想到那胖子刚入座，突然一拍脑袋，指着梅谦，惊道：“我说怎么这么眼熟，您就是作家梅谦吧？”

    见梅谦点头，他兴奋地笑起来：“没想到，我和一个大名人竟然是近邻。”

    对于他说的近邻，倒也没错。他们所在的单元一层只有一家，没有对门，楼上楼下自然可以称得上的近邻了。

    这胖子是个自来熟，到陌生人家中完全没有拘谨。

    通过一番自我介绍，胖子名叫尹高逸，夏都人，只是常年在海外闯荡，上个星期刚刚回国。因为老宅早已拆迁，才买了楼上的房子，只等安定下来就找个好项目创业。

    这番接触，他与梅谦算认识了，但没有多留，聊几句便告辞离开。

    第二天梅谦嘱咐宁驰买了东西，亲自去回礼。

    原以为会同现代都市大多数家庭一样，与邻居只做个点头之交。

    毕竟现在的人都比较忙，哪有心情去过多维护邻里关系。

    没想到这尹胖子为人实在太热情，知道梅谦常年在家，一有闲工夫便过来闲聊。

    尹高逸似乎喜欢梅谦家要超过自己楼上的房子，用他的话说，呆在这里就能感受到文化的气息。

    这个赤果果的马匹，着实令梅谦感到尴尬。

    不过还是那句话，人家客客气气带着善意过来，总不好拒绝。

    闲在家里时间长了，多少感觉无聊，这尹高逸长得其貌不扬，又矮又胖，可性格不错，开朗爱笑，作为一个常年在外闯荡的老油子，说话还好听，梅谦倒也不排斥对方的接近。

    于是对方来的更加频繁，有几次声称一个人喝酒无趣，带着好酒好菜来找梅谦两人喝酒。

    这一来二去，几人之间就熟悉了。

    连宁驰都似很喜欢与对方接触，甚至直呼他为尹胖子。

    尹高逸竟也不生气，脸上仍笑眯眯的。

    倒是身为视觉动物的毛毛不太得意这个人，称他长得猥琐。

    不过毛毛毕竟不住这里，于是没用两个礼拜，起码在酒桌上，几人的关系更加近了。

    ------------

    这天，阴沉了好几天的夏都终于再次看到了太阳，连绵的春雨也停了，空气清新，温度宜人。

    算一算，梅谦“闭关”也足足一个半月了。

    外界夏都的地铁建设如火如荼，地下的古墓仍没有消息，对此，却没有人着急，因为这种大工程可是按年计算的，这么点时间没有发现，实在正常。

    梅谦哼着歌从外面开车回来，心情极佳。

    他刚刚参加了一场夏都作联的会议，也正式得知，自己加入全国作家联合会的申请被通过了。

    提起这个也是郁闷，他四年间申请了三回，次次都被打回来。

    前两次是资历不足，第三次被人拍桌子骂犯罪分子，也折戟沉沙。

    本来他都放弃了，没想到这回没用他写申请，夏都作联主动帮忙办了，审批流程还非常顺利，没有发生被阻挠的情况。

    毕竟他在冬天救了那么多作家，这时再有人冒泡，简直是没脑子。

    这也意味着他的主业有了更大的发展空间，他的作品若是优秀，可以获得优先出版的机会。况且这头衔亮出去也更好看不是？

    而且刚刚接到张宇电话，出门去外地不必报备了。言下之意，他又一次逃、呸！再一次证明了自己的清白。

    一天之内收到两个好消息，还不值得他高兴吗？

    只是这种好心情只持续到开门进屋。

    原本约好回来喝酒小小庆祝，来一个不醉不归。

    却没想到宁驰和尹胖子这俩货不等自己就先行开喝，也太不讲义气了。

    瞥了眼茶几上四五个空啤酒瓶，梅谦将外套朝沙发上一扔，也加入进去。

    心情好，这啤酒的味道都变得更香醇。

    一杯下肚后，梅谦对着干完一瓶，正在吃菜的宁驰说道：“明早把行李准备好，你跟我走一趟。”

    宁驰的筷子停在半空，愕然道：“这回去哪？又是拍节目？”

    “在余市有个研讨会，咱们多留几天，当旅游了。”梅谦笑着说。

    “不会再出什么事吧？”宁驰却一脸紧张，凑近了小声问道。

    “别乌鸦嘴，余市既不靠近边界，又是出了名的治安良好，能有什么事？”梅谦不满呵斥。

    这个作联研讨会，是在半个月前就定下的，地点选在海边的余市。

    虽然梅谦很想去，可之前他浑身麻烦，原打算忍痛拒绝。

    可现在限制已去，便没了不去的理由，正好在夏都也呆烦了，正好去散散心。

    走出会场时，他可特意用手机查过。

    余市地处夏国南方，临海少山，之前一直属于“蛮荒之地”，少有人活动的轨迹，在古代，那里更不存在什么部落或国家。

    直到一百年前才被夏国开发出来，反正这么多年，那里根本就没发现过什么大型墓葬和古代遗迹。

    听说，余市考古局整天和那些一百年前的老建筑打交道，只有不得志或者水平不够的考古从业人员，才被分配到那里。

    而且整个城市依海而建，渔业发达，且有许多小岛适合游玩，海鲜还好吃，对现在的梅谦来说，那里既安全又好玩，正是旅游的最佳去处。

    宁驰明显也知道余市，听说是那里便也不再多说，只是点头。

    倒是尹胖子明显愣了下：“余市啊，那里我去过，倒是个人杰地灵的风水宝地。”顿了顿，又遗憾道：“要不是我最近有事离不开，可真要厚着脸皮跟你们跑这一趟，不提还没事，你们一提那里，我就想吃海鲜了。”

    “到地方给你寄回来一些。”梅谦笑道……

    这场庆祝酒局并未持续到很晚，因为尹高逸先醉了，一个劲儿往沙发底下钻，梅谦喝不过宁驰，又没拼酒的兴趣，只能草草结束。

    但梅谦也喝了不少，头晕乎乎的与宁驰两人将尹高逸扶回家，回来又坚持着收拾残局。

    可他刚将所有一次性餐盘扫进垃圾袋，一抬头便愣了下。

    他看的方向，正是原本放置唐三彩狐狸的博古架，因为觉得晦气，虽然警方还了回来，梅谦却一直没有放上去，只是郑重地收了起来，以至于那块格子一直是空置状态，没想到现在竟然被放上了东西。

    他走过去将那东西取下仔细观瞧，这是一块石头材质的龙形雕像，昂首摆尾气势非凡，且雕工考究，不过巴掌大的体积，却是每个鳞片都淋漓尽现。

    “你那里买的？”他一边把玩着，一边朝着宁驰问道。

    “尹胖子拿来的，说空一块他看着别扭。”宁驰回答，手里的活却并未停，可比梅谦利索多了。

    梅谦却是皱眉，这东西虽然材质看着一般，可他这个外行人都知道，光这雕工在市面上就极其罕见，肯定非常值钱。这么个东西不声不响地就给了自己？

    这尹胖子未免太大方了。

    心里盘算着明天将东西送回去，可他酒意上头，实在太困了，收拾好东西，打发了宁驰，就回卧室睡下了，竟将这件事忘了个干净。

    第二天起来的比较晚，收拾好行李便急匆匆地赶到机场，与宁驰两人直奔余市而去……

