    连婷见状，心中发笑，厉少峰所要求的，除了幽冥空舞之外，其他的条件，都十分满足连婷的武学体系。

    连婷本就是以纯攻击见长，而且是专业玩刀的，连天刀也是刀法之中，少有的兼具爆发和续航的武技，尤其在王道强化过之后，连天刀可谓是刀法之中顶尖存在。

    以厉少峰的说法，她还的确是厉少峰最佳的师父。

    当然了，也并不是说王道手中就没有跟连天刀一样的刀法武技，他的BUFF一开，想要什么样的武技都可以信手拈来。

    但放眼整个寻道宗，除了连婷之外，没有一个玩刀的，相比给本武技让厉少峰自己学的放养模式，自然是有一个师父手把手教导，成长的更快。

    更别说厉少峰这种需要在每一个境界都要经历命运之争的人，更是需要名师的指导，才能够具备跟命运抗争的能力。

    只是原本王道这次已经做好了稍微累一下的准备，用点心思去教导厉少峰。

    可是现在厉少峰的选择，显然连婷是更合适的人选，这就让王道尴尬了。

    能够见到自家这个运筹帷幄的师弟吃一次瘪，连婷还是觉得挺逗的。

    不过连婷忍住了，人设还是要维持的，之前高冷的样子已经摆出来了，现在自然不能崩了。

    见厉少峰看过来，连婷淡然的看了王道一眼，道“还想偷懒吗？”

    王道无奈的叹了口气，摊了摊手，道“可这孩子是真适合你啊。”

    “恩？”连婷发出了一声疑问。

    这倒不是装的，连婷心中还真的纳闷，难道师弟真不打算教，要扔给我？可我的连天刀十方大陆皆知，真要是教了，那不就露馅了？

    连婷虽然不像是寻道宗其他人那么有名，但自她回归寻道宗后，连天宗者之名早就已经传遍十方大陆，连天刀也十分出名。

    而且相比其他寻道宗弟子，连婷的战斗更多，她为了能够配得上寻道宗人的身份，可是一直在努力，任务做的飞起。

    大多数的武者对她的武技和功法都很熟悉，甚至她的战斗画面也曾经被一些武者录了下来，在十方大陆广为流传。

    责北境这边也有不少她战斗的记录水晶，厉少峰这孩子既然喜欢用刀，想必不会没有看过连婷的战斗。

    当然，以厉少峰的水平，估计就算看记录水晶，也看不清连婷的身姿和刀法，可套路多多少少会记住一些，真要教的话，那连天刀的事情就瞒不住了。

    到时候怎么解释？难道说她连婷背叛师门了？

    她疑惑的看着王道，王道要是真敢这么说，连婷保证会把王道的脑袋打放屁！

    王道读懂了连婷的眼神，忍不住心里抖了一下，女人……果然是可怕的生物！

    他连忙转过头，看着一脸疑惑的厉少峰，指了指连婷，道“少峰，本来我是打算自己教你的，不过你的选择，太符合我的师姐了。哦，对了，你应该听说过我师姐的刀法，连天刀。”

    “什么？！”厉少峰惊讶的站了起来，激动的看着连婷，问道“师伯使用的是连天刀？！那……那不是寻道宗王掌宗三师姐，连天宗者的武技吗？”

    连婷微微皱了皱眉，不知道王道到底想说什么，索性沉默。

    而王道也看着厉少峰，发现他都已经说到这程度了，厉少峰也没有去猜测他们的真正身份，不由得暗暗好笑。

    如果换做是一般人，知道这三个神秘人之中，有人会用连天刀，那么第一反应，绝对会发出疑问，去猜测这三个人是不是寻道宗人，是不是他们隐藏身份游走大陆。

    可厉少峰却不同，他很聪明，他觉得如果面前的人真的是自己崇拜的王道的话，绝不可能隐藏身份，因为现在已经没什么事情，也没什么人值得王道隐藏身份了。

    典型的聪明反被聪明误，因为信息的不对等，导致做出了错误的判断。

    不过这倒是方便了王道，既然厉少峰没有往那方面想，他也就不用去费力掩饰身份了。

    王道点了点头，笑道“的确，连天刀是寻道宗王掌宗三师姐的武技，也是她的家传武技，不过你算是运气好，我师姐也是曾经的连家子弟，算是连天宗者的姐姐。”

    “她不但会普通的连天刀，也从连天宗者那里得到了王掌宗推演强化过的新连天刀。”

    “如果你愿意的话，我倒是可以拜托师姐教你。”

    连婷闻言，诧异的看了一眼王道，还能这么解释的吗？

    这一点，连婷还真没想到，不过转念一想，觉得也对，虽然她的身世已经被很多人研究。

    但毕竟是陈年往事，外人并不知道连家只剩下了她一根独苗，所以说是连家其他人，也不会有人怀疑。

    主要是厉少峰不会怀疑，毕竟他压根就没想过眼前这三个神秘人会是寻道宗人。

    这倒是让连婷松了口气，幸好师弟没胡说，要不然非打死他不可！

    至于教导厉少峰，连婷倒是没什么意见，她也不是那种守旧的人，不会认为家传武技只能传给自己的孩子。

    只要有兴趣，谁都可以学，这样才能够真的将连天刀发扬光大。

    况且厉少峰这孩子，连婷还是挺喜欢的，王道既然愿意教给她，她自然也不会拒绝。

    “您……您真的愿意教我吗？”厉少峰虽然激动万分，但却没有马上应下来，而是很懂礼貌的先询问连婷。

    厉少峰的询问，倒是让连婷更加满意了，故作淡然的看了对方一眼，道“教你可以，但仅代师传艺，除此之外，我一概不管。”

    因为气运人种不修功法，只修武技，且大多只是修炼一种武技，根本没办法面面俱到的去教所有的亲传弟子。

    所以代师传艺在十方大陆的宗门可谓是最正常的事情。

    而这种代师传艺，只是教导功法和武技，以及一些修炼心得。至于资源方面，性情培养，三观养成，和一些杂七杂八的事情，都是不管的。

    厉少峰闻言，大喜过望，激动的冲连婷深深地鞠了一躬，道“多谢师伯！弟子一定不会辜负师伯的教导！让连天刀发扬光大！”

