    十五分钟后，江枫到了古玩街。

    云城的古玩街规模听不大，从街道到街尾，也不过两百米罢了。

    南北两边的古玩店加起来有七八十家店铺的样子，规模都很一般，只有一个“金笔楼”的古玩店，直接是由四间商铺打通的，无论门面还是里面的面积，都是最大的。

    胡润国的奇巧乾坤店就在金笔楼斜对面，还是很好找的。

    “老板，我来买画了。”

    江枫走进去之后，直接将四万块钱拍到了桌子上，道：“四万块钱，你数数！”

    “哎呀！”

    胡润国看着桌子上的一沓沓钱，既惊喜又后悔。

    早知道江枫这么好骗，他刚才就不该多嘴说今天卖四万……

    多赚一万块钱，他不香吗？

    “拿画。”

    江枫再次提醒道。

    “好好好。”

    胡润国赶紧拿起钱快速的点了点，确定没有假钞之后，就把画交了回去。

    “姐夫……四万块钱啊！”

    李沁月看到画之后，心里有种滴血的感觉，她到现在也不相信这幅画是真的，只是觉得江枫直接把一沓沓红色钞票拿去打水漂了。

    “我知道。”

    江枫也有些无奈，“谁让岳母说买房子送所用东西呢，我们只能买回来！”

    “呵呵！”

    李沁月忍不住翻了一个白眼，说道：“要是我，就不买回来了。”

    “小姑娘，你想反悔也不行了，画已经给你们了。”

    胡润国开心的摸着自己的两撇八字胡，美滋滋的说道：“咱们银货两讫了，恕不远送。”

    “哎！”

    李沁月气的牙痒痒，都想咬人了。

    江枫却波澜不惊，直接把画铺开了，他要检查一下这幅画有没有被掉包。

    古玩店里掉包换假货的事情太多了，哪怕胡润国认为这是一幅假画。但，他一直对这幅画的流畅度和神韵赞口不绝，所以还是出手掉包的可能。

    总之，小心驶得万年船！

    画铺开之后，江枫认认真真把画检查了一遍，确定没有被掉包之后，这才放心。

    正要把画收起来，却听到了一个声音。

    “咦？”

    一个身材高挑，身穿旗袍，带着东方女人独有的古典气息女子走了过来。

    她对着这幅画打量了半分钟左右，然后开口说道：“这幅画多少钱，我要了！”

    “不好意思，这幅画不卖。”

    江枫说着，就要把画收起来。

    “你随便开价。”

    女子显然是发现了这幅画的端倪，道：“只要你敢开价格，我就敢给。”

    “秦、秦、……秦家大小姐？”

    胡润国直接愣住了，然后结结巴巴的说道；“大小姐，您要这幅画干什么啊？”

    这个女子，正是云城秦家的大小姐，秦依。

    方才路过这里的时候，秦依看到江枫正在认真的打量这幅画，于是就好奇走了进来。

    结果一瞧不要紧，这幅画居然是吴道子的真迹。

    当即，秦依就动了心思。

    “我需要向你解释吗？”

    秦依冷冷扫了胡润国一眼，道：“这是你店里的话？”

    “是是是……”

    胡润国急忙点头，犹如小鸡吃米一样。

    “卖多少钱？”

    秦依又问。

    “四……四万……”

    胡润国伸出四个手指头，说道。

    “我给你四百万，这幅画卖给我。”

    秦依无比霸道的说道。而且，她也没有一点一点的加价，而是一口气把价格提到了四百万。

    可见，她势在必得的决心。

    “四百万，我的天！”

    胡润国一听，立刻热血沸腾道：“好好好，我把这幅画卖给你！”

    “等等。”

    江枫神色一冷，道：“这幅画已经卖给我了，咱们银货两讫，你现在已经没有权利卖这幅画了。”

    此言一出，胡润国又愣了愣。

    然后他赶紧从抽屉里翻出那四万块钱，道；“大不了我把钱退给你，你把画还给我。”

    “哎呀！”

    不等江枫开口，李沁月就不干了，“你个老东西可真会算账啊，我们已经付钱了，为什么要把画退给你。四百万啊，我们自己赚不好吗？”

    李沁月觉得，今天肯定是出门撞财神了。

    上午刚赚了一千万，结果现在又被四百万砸中了脑袋。

    这个感觉，真是美妙啊。

    “你卖也可以，我照样出四百万。”

    秦依也以为江枫会把画卖掉，拿出银行卡，居高临下的说道：“随时可以交易。”

    “你搞错了。”

    江枫直接把画收了起来，说道：“我没有卖画的意思。”

    说完，江枫拉了一下李沁月，就准备离开。

    “等等！”

    胡润国猛地一拍桌子，立刻从后面出来两个二十岁左右的壮汉。

    他们赤着上身，露出健硕的肌肉，凶神恶煞的喊道：“爹，是不是又有人来找麻烦了？”

    “这个小子，强买强卖，把画给我抢回来。”

    秦依已经开价了，为了四百万，胡润国决定动用武力去把画抢回来。

    “谁敢？”

    这时，江枫直接冷哼一声，道：“胡老板，秦小姐，古玩界的规矩你们还要不要了？”

    “规矩，什么规矩？”

    胡润国下意识的问道。

    “古玩街的规矩，就是在一方没有放下货物之前，另一方不得插手。”

    “第二，这件东西我已经付钱了，现在和你是银货两讫，你要抢回去……以后还想做生意？”

    闻言，胡润国直接一怔。

    就连秦依也的脸上也出现了一抹犹豫之色。

    古玩界却是有这么一个不成文的规定，在一方没有放下货物之前，另一方是不可以插手的。

    再者，江枫已经付钱了，胡润国现在拿到了四万块钱……哪怕下一秒江枫把这幅画卖到了四百万、四千万、甚至是四亿、四十亿！！！！

    那都跟胡润国没有半毛钱关系。

    矮要承认挨打站稳，对方靠能力捡漏，自己就要打碎牙齿往肚子里咽。

    “我……”

    胡润国直接一愣，说道：“我只是……”

    “滚下去！！”

    秦依直接冷冷喝道。

    显然，她对胡润国的表现也很不满意。

    “你们两个下去吧。”

    混润国可不敢惹秦家，直接摆摆手让两个儿子下去了，然后问道：“秦小姐，您打算怎么处理？”

