    第162章儿童节快乐4

    一间幼儿园的更衣室内，一名男玩家将两个会动会跑的恐龙玩偶逼到角落里。

    其中，绿色的恐龙玩偶发出一道哀求的男声：“黎大佬，放过我们一回吧，我是lv4玩家，在现实里我爸是当官的，我可以加入‘狩猎’的，我们是自己人！”

    “哦？官二代？”男玩家瞥了眼绿色恐龙身后护着的粉色恐龙，玩味一笑：“怎么？小情侣一起进副本？”

    “是，是啊，黎大佬，我女朋友第三批次玩家，没多少游戏币，她这轮副本不能失败啊……”绿色恐龙见男玩家的态度似乎有所改变，语速飞快地说。

    “感情可嘉啊……”男玩家感叹一句，忽的，他手里出现一把塑料玩具枪，扣下扳机后，枪口朝着两个恐龙玩偶喷吐出灼热的火焰。

    “啊啊……”粉色恐龙见自己被烧了，惊恐地大叫。

    “昔昔！！”

    听着耳边那美妙的惊恐声，男玩家嘴角勾起一丝邪佞的弧度。

    “黎戈！给我等着！现实里我不会放过你的！！”

    黎戈欣赏着绿色恐龙那气急败坏的威胁和谩骂，脸上的表情更加愉悦了几分。

    【玩家‘恶魔猎人’毁坏两个玩偶体，积分+20】

    【玩家‘书生睡狐妖’玩偶体毁坏程度高于85%，五秒后恢复本体，本轮副本通关失败】

    【玩家‘狐妖萌萌呀’玩偶体毁坏程度高于85%，五秒后恢复本体，本轮副本通关失败】

    三人的面板弹出来后，黎戈的指尖多了两片薄薄的刀片，他在原地等了五秒，等情侣玩家的本体出现，刀片突然飞射出去，瞬间刺进了两名玩家的颈部大动脉。

    血流不止后，两名玩家的身体抽搐了一阵，最后全都没气了。

    “愚蠢。”

    黎戈对着两具尸体轻蔑一笑。

    尸体旁边的地面上，一共掉落出五件游戏物品，黎戈弯腰捡起，收进物品栏。

    他看了眼面板的倒计时，还剩下两分钟……再去碰碰运气，看能不能多找到一个猎物。

    黎戈走后，更衣室里的灯光闪烁了几下，忽明忽暗间，血淋淋的两具消失得无影无踪，连地上的血迹，都好像被人用抹布全部擦除了。

    灯光恢复后，更衣室里，干净如初，纤尘不染。

    ……

    【副本时间：22：35】

    苏听鱼翻了个身，看到面板上的副本时间快到四十分时，精神一震。

    现在已经是第44轮了，再过五分钟，就到她的猎杀时间了。

    这十四个多小时里，猎人玩家有几次也来牧场搜查，不过猪棚里太臭了，很多猎人玩家不是匆匆瞥一眼就走，就是远离猪棚绕路走。

    苏听鱼一边默默苟在猪棚，一边时刻注意着猎杀榜的情况。

    【猎杀榜】

    第一名：国士无双，320积分

    第二名：无敌太寂寞，310积分

    第三名：今天日万，270积分

    第四名：明天断更，270积分

    第五名：恶魔猎人，260

    …

    第一百名：只是冒泡，40积分

    …

    苏听鱼在猎杀榜看了好几圈，都没有看见秦七和胖子上榜，可能是编号靠后，还没轮到成为猎人玩家，也可能是毁坏玩偶体的数量太少，上不了榜。

    五分钟后。

    【第44轮猎杀结束，第45轮猎杀开始】

    【第45轮猎杀时间：22：40-23：00】

    【第45轮猎人玩家：4401～4500玩偶胸针编号】

    ?  ?打赏加更，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

