    张祥抽了一口雪茄，缓緩道：“陆家是当霸主当的太久了，怕是都忘了省城还有我们这些老牌家族了。”

    “关老，准备一下，明天我们去见一见陆轮。”

    “好的，老爷。”

    吃完饭后，陈归林跑回房间。进入虚幻世界，开始修炼起来。

    就在陈归林进入修炼状态不久，那白胡子老头就出现在了陈归林的不远处。不过他并没有打扰陈归林的修炼。只是在一旁喃喃自语：“真是个怪胎，这么轻松就进入了玄阶。唔，修炼的太快，会导致根基不稳，要不要告诉他呢……”

    思索良久，白胡子老头还是放弃了提醒陈归林的想法。修行一途，还是得靠自己摸索。要是任何东西都要靠别人教的话，是走不出自己的路的。就这样，白胡子渐渐虚幻起来，直至消失。

    “起床了，起床了，太阳都晒屁股了。”最早起来的陈归林大喊道。

    被吵醒的陆漫嘟着个嘴，正捏着抱枕发泄着起床气。

    苗苗早就已经乖巧的做好了早饭，陈归林摸了摸苗苗的头，夸苗苗懂事，苗苗害羞的低下了头，端出一碗粥向陈归林道：“哥哥，你尝尝我做的怎么样。”

    叶辰喝了一口，满嘴清香，都不知道苗苗这些年过的如此艰辛,居然还能有这么好的厨艺。

    见到陈归林咕咚咕咚将粥全部喝下，无疑是对她厨艺无声的肯定，苗苗开心的笑了。

    陈归林送陆漫到学校之后，就闲了下来。

    房间之中，张祥正襟危坐，看着他对面那个正在泡茶喝的老人。

    陆轮已经知道了张祥的来意，不紧不慢的泡茶。

    “陆轮，你的人将我的儿子送进了局子，这事，你总的给个解释吧？”

    “年轻人小打小闹，你输不起？而且，那可不是我的人，那是我陆轮的救命恩人！”陆轮道。

    “这么说，你是要保他了？”张祥站起来说道。

    陆轮呵呵一笑，并不为张祥的失礼而生气，反而道：“张祥，这

    个世界上，还有许多不为人知的事，武者，就是一种。”

    “那个少年人轻松就救了我的命，并且年纪轻轻就有如此实力，这般成就，你确定要对这样一个来历神秘的年轻人出手？”

    “你是说？！”张祥身躯一震，在他们这个地位，已经能够了解到一些不为人知的事情了。现在他哪能不知道，自己的儿子这是踢到铁板了，还是一块自己都惹不起的铁板。现如今能做的就是将损失降到最低。

    在学校坐着轮椅的张逸，也听说了陈归林将宋龙一拳揍的趴在地上起不来的消息。他才意识到自己惹了不该惹的人，他在轮椅上，暗自攥紧了拳头，输在这种人身上，不算丢脸。

    同时，他抬起头来，眼中闪过一抹光芒。

    “我要拜他为师！”

    张逸下定了决心，让人推着轮椅向陈归林的医馆而去。

    陈归林接到下课的陆漫，就回医馆忙的不可开交。

    最近来找陈归林的人越来越多，甚至就连一些小感冒，都专门驱车来找陈归林。陈归林虽然头疼，但还是耐心的给开出了药方。他一个人根本忙不过来，同时心中也做好了打算，要加快徐苗的学习，不然不能总是一些小病都要他来看，那岂不是成了医院的问诊大夫了。

    “下一个。”陈归林接待完一个，喊了一声。

    一个轮椅缓缓地滑到了陈归林的面前，陈归林抬头一看，居然是张逸。顿时就没了好脸色：“你来干什么？还想挨揍？”

    张逸看着陈归林，眼神坚定。突然就从轮椅上滑下来，给陈归林跪下了。

    来看病的有些人认岀来了，这是前几天来陈归林医馆闹事的那人。都以为是来向陈归林道歉的，便纷纷站到一边，准备看热闹。

    “你收我为徒吧，教我功夫。”张逸跪在地上，低下头说道。

    “我为什么要收你为徒？”陈归林反问：“你要实在没事上一边待着去，别耽误别的病人看病。”

    张逸慌了，连忙道：“我是诚心的，上次的事是我有眼无珠，我道歉，只要你肯收我为徒，我张家愿意为你提供资金，你想扩大店铺，或者想干什么，都不是问题！”

    陈归林对现状很满意，而且，他现在也根本不缺钱。正打算拒绝，陆漫从房间内走了出来，道：“我看你还是收下吧。”

    张逸连忙道：“师母，你快劝劝师傅。”

    “滚你的，谁是你师傅。”陈归林抬起就是一脚。

    陆漫脸上也闪过一丝羞红，但很快消失不见，上去给张逸补了一脚，道：“他们张家在省城的实力也不容小觑，况且你收他为徒有没有什么坏处，不仅多了个打杂的小徒弟，还在省城多了一份保障。”

    陈归林一想也是，就勉为其难的答应下来。

    张逸喜极而泣，困难的爬上轮椅，说要在省城最大的酒店举行拜师宴。

    陈归林转手就是几根银针扎进了张逸的身上，说道：“用不着，一会给我磕三个响头就够了。”

    张逸哀嚎一声，但是却惊奇的发现。自己居然能够站起来了。就连上次被陈归林揍得那些瘀伤，都奇迹般地好了起来。张逸兴奋的跪下，给陈归林规规整整的磕了三个响头，大喊了声：“谢谢师傅”。

    那些看热闹的吃瓜群众，几乎都忘了自己是来找陈归林看病的0看见陈归林这几针，让坐轮椅的张逸站了起来，连连直呼：“陈神医，真乃神人也。”

    趁着大家看热闹的空档，陆漫将医馆关了起来：“天色也不早了，有需要的明天再来。”

    徐苗正在房间中整理着药材，此时才出来。张逸看到徐苗这个小萝莉，眼睛动了动，道：“这就是小师妹吧。”

    陈归林给了张逸一个爆粟，道：“懂不懂先来后到的规矩，叫师姐。”

    张逸捂着脑袋，难过不已，管一个十一二岁的小萝莉叫师姐，这要是传出去，他身为张家大少的颜面何存。但是碍于陈归林的话

    ,张逸还是喊了声：“师姐好。”

    徐苗不明所以，看着陈归林：“哥哥，他说的师姐是什么？”

    陈归林将徐苗抱起来，道：“以后啊，他就是你小师弟了，要是有什么不爽的，就拿他出气，他有啥做错的，你就跟我说，我给你

    揍他。”

    徐苗年纪小，不懂事，只能哦一声。

    陆漫在一旁偷笑……

    自此，陈氏医馆再添一名新成员。每天一下课，张逸就会跑到陈归林的医馆，来向陈归林讨教武功。而往往陈归林都是将他丢到一旁去打杂，让张逸叫苦不迭。

    这天，陈归林终于将客人接待完了。突然想起来还有张逸，于是便从《浩气天帝诀》中，搜出一门最为简单的炼体式，教给张逸。

