    一名身穿蟒袍、气质而威严而霸气的男子走出。

    男子看起来四十多岁，身形高大，一举一动都给人一种极大的压迫感。

    那厚重的金石大门，在他的面前，仿佛没有任何重量一般，就这么轻轻打开了。

    而在此人出现后，远处一些御前侍卫皆是头来目光，但他们的眼神，并没有带着警惕，而是浮现出一抹尊敬和敬仰之意。

    因为所有的御前侍卫都知道，那位蟒袍中年人。

    是整个大魏王朝，活着的传奇之一。

    也是皇室的守护者。

    只不过当他看到魏云弈后，立刻就将气势完全收敛，语气带着恭敬道：“微臣魏武玄，见过陛下！”

    “王叔无需如此。”魏云弈见此，当即向前带着笑意道。

    眼前之人，不仅是皇宫武阁的守护人。

    更是如今朝廷明面上，武道修为最高的人之一，大魏武王！

    当然，对方并不是他的亲叔叔，属于太祖高皇帝幼子一脉后代子嗣。

    据说武王这一脉，每一代都拥有着极高的武学天赋，尤其是初代武王，谁深受高皇帝宠爱，但从未有过夺嫡的想法。

    而后为了大魏王朝能长久的传承下去，初代武王更是自请永入武阁。

    同时立下誓言，后代子孙不参与任何皇权斗争。

    高皇帝年初代武王之心。

    所以直接赐下世袭罔替，可以永享亲王尊荣。

    还留下遗言，后世每一代承袭王爵的，名字中都要带有一个‘武’字。

    意味着以武守护大魏的同时，也要守护皇室血脉，因此这一脉在整个朝廷都很有威望。

    不过，这个威望，是因为世代的守护之功，并无其他。

    而这一代武王，论辈分来算的话。

    算是魏云弈的王叔。

    他记得，在原著当中，这位王叔对皇室和大魏，可谓是忠心耿耿，毫无二心，且武道修为超绝，即便不出面，也能震慑一切宵小。

    尤其当仙人降世，欲要收割人间气运之时，更是奉原主之命，对抗仙人。

    只可惜，最后还是不敌，被两尊仙人强势围攻而死。

    但在那一场大战中，至始至终都没后退一步。

    加上对方也曾教过原主武学。

    因此，魏云弈对这位王叔，尊敬之情是不下于张正明的。

    “君臣有别，有些礼还是不能免的。”魏武玄认真道，旋即再次躬身一拜，紧守君臣之礼，毫无僭越。

    而在他做完这些后，便抬起头来，开口道：“不知陛下此次亲临武阁，所为何事？”

    魏武玄疑惑，自陛下登基之后，不是都在忙碌国事吗？

    今日怎么一大早就来了武阁。

    因此有些奇怪。

    “不瞒王叔，朕要学武。”魏云弈道。

    “学武？”魏武玄听到这句话后，眼中的疑惑更浓郁了。

    自己明明记得，陛下从小，就对修行武道没有任何兴趣，能偷懒就偷懒。

    就连当皇子时来武阁，也是先帝强行要求的。

    怎么现在突然又要学武了？

    这刮的哪门子风啊？

    “咳咳...”魏云弈也想起了原主小时候的脾性，当下尴尬地咳嗽了一下。

    总不可能直接告诉对方，是为了对付日后即将下界的仙人吧？

    这事有些离谱，就算说出来，也无人相信。

    当即稍稍思考，就找了个借口继续道：“如今朝廷上下，虽说一片欣欣向荣，但北有草原部落，南有蛮人侵扰，到处都是危机，朕学武，也是提前准备，说不以后有用。”

    “陛下英明，能有此心，先帝在天之灵，也会欣慰的。”魏武玄并未怀疑。

    只是很快，他皱了皱眉道：“可陛下，你没有修行武道的天赋啊。”

    换做一般人，这种话是打死也不敢说出来的。

    但武王不仅很有威望，也是长辈。

    而且魏云弈也非常清楚。

    这位王叔常年修武，不理会外界斗争，所以性子很直，有话便说。

    尤其评价自己没有武学天赋这种话，也已经不是第一次了。

    因此让魏云弈不由有些扎心，然后郑重道：“王叔，现在朕已经不比以前，多年下来勤学苦练，如今已经是武道九品了！”

    说着，他深吸一口气，运转体内的那股武道之力。

    呼呼~

    阵阵微风吹过。

    周围没什么太大的变化。

    倒是脚下的落叶，被吹开了很多。

    魏武玄见此，张了张嘴，到底是没说什么，只是道：“那如此，陛下便随微臣来吧。”

    说完，当即转头，向着武阁直接走去。

    皇帝陛下要学武。

    他自然没有任何意见，相反还很支持。

    毕竟大魏以武立国，君主有修为在身也是应该的。

    “好！”

    魏云弈威严，隐隐有些兴奋。

    记忆中自己学武，都是在武阁之外，从未去过里面，还是很好奇的，直接就跟着对方走了进去。

    武阁在外看起来有五层，但在里面，其实是一体的，从第一层能直接看到第五层，旁边还有楼梯相接。

    而他刚一进入，一排排巨大的书架就映入眼帘，每一排书架上，都放置着大量的书籍。当然，他知道，武阁之中，也并不全是武学功法，还有招式，乃至于许多史书。

    可以说，武阁就是大魏王朝的藏书阁，各式各类的存书都有。

    甚至还能看到各种武器刀剑，乃至于药草之类的东西。

    总之，皇宫武库当中，应有尽有。

    “陛下若想学什么，直接告诉微臣便好。”魏武玄指了指所有的书架道。

    对于其他人来说，想学什么想看什么，那都是有严格限制的。

    不过魏云弈乃是大魏皇帝，都可以随意查看翻阅。

    只是当他看到周围那些厚厚的书籍后，顿时就有些无语了，这么多，自己怎么选？

    当下，魏云弈转过头，直接道：“王叔，有没有修炼之后，就能像你这般修为的绝世武学啊？”

    他想着，面前这位武王，天赋超绝，修为绝顶，在整个大魏王朝能排进前三，修炼对方的功法，不就可以了吗？为什么还要自己选？

    虽然对方终究是没有抵挡住仙人，但已经是最好的选择了。

    “有！”魏武玄想了一下。

    从衣袖中拿出本莫约一寸厚度的书：“这里就是微臣修炼的。”

    “绝世武学，这么少？”魏云弈接过一看，忍不住道。原以为修炼武学会很麻烦，没想到就这么点。

    “这些只是目录。”魏武玄抬了抬手，指向第五层的区域：“那些才是微臣修炼的武学功法。”

