    这个世界曾经一片祥和，直到异神出现，世界直接被异神破坏，走向了另一个极端。

    异神并非只有一个，而是有很多个。

    对于异神，没有人比天光神教更加坚定的想要清除。

    只是现在似乎出问题了。

    圣光领域内，执光者“乌禾”看着面前浑身白金色圣焰笼罩下的男人，无法接受眼前的一幕。

    圣焰绝对不会认错，所以面前的陌生存在只能是传说中的天光神主，天光神教信仰中的神明。

    如此一来，刚才那死掉的小孩之所以会被圣光净化，显然是因为圣光力量太过霸道，无法承受才被净化，不是因为其体内曾经接受过的异神力量。

    说不定能够忽然开启基因锁靠的还是体内曾经接受过天光神主的力量。

    身为信徒，信仰不能崩塌。

    乌禾发现自己只有接受这一切才能保证自己的信仰不会崩塌，于是最终低下了头，跪地颤声道：“吾之神主，恭迎您的到来。”

    周末抬起的手顿住了。

    人已经跪地臣服，他有点没办法再下狠手。

    至于天光神主什么的，就算是那也是上任管理员，与他关系不大。

    难道天光神教是上任管理员在这个世界内搞出来的东西？

    如果是，那么上任管理员留下的东西可不少。

    胸口处还插着尖刃。

    周末手掌握住尖刃拔了出来，随着这一拔，笼罩全身的白金圣焰也随之倒卷而回，回到了尖刃内。

    蕴含着圣焰力量的尖刃可不简单，他得到的信息是尖刃是一件心愿物的一部分。

    完整的心愿物叫做“裁决之刃”，由当今天光神教的主教所掌握。

    裁决之刃为母器，可以分离出子器。

    子器被众多执光者所掌握，一如眼前的女人所掌握着一件子器一样。

    这类子器有一个共同特点，其中蕴含着圣焰力量，可以轻松杀死一切异神，堪称异神杀器。

    周末打量着，把玩着手中匕首一般的子器，目光最后落在跪地的女人身上，想了想，道：“也许只是巧合，我并非你们神教的神主。”

    乌禾语气坚定道：“圣焰绝不会错，神主归来，天光将会庇佑世界的每一个角落。”

    “吾之神主，请您与我同行，面见主教大人。”

    “请您为这个世界带来天光，带领神教驱散邪异，拯救这个罪恶的世界。”

    赖上了。

    周末随手将手中子器扔给了女人，懒洋洋道：“没空。”

    有那功夫，他躺着多舒服。

    他这人没别的优点，唯一的优点就是不争不抢，随遇而安。

    比起拯救世界，他更乐意逗猫喂鱼撩孩子他妈。

    至于那子器…

    完整的裁决之刃还行，一部分子器他看不上，也带不走。

    毕竟他现在是穿越而来，想要把子器带回去还需要花费不少命运力量，没必要。

    “神主大人。”

    乌禾抬头急忙道：“神教需要你，这个世界需要你。”

    周末无动于衷，不再理会跪地的女人，转而看向身后心怀仇恨与希望的零，道：“代我在此界行走十年，你可愿意？”

    零毫不犹豫点头答应。

    见此。

    周末掌中心愿力量汇聚，化作一枚古铜色硬币随手一抛。

    叮铃。

    硬币翻滚落地，化作一道光住扩散开来。

    光柱内，少年茫然无措的身影浮现。

    死后还没十分钟，所以只需要一枚复活币就可以轻松复活。

    “姐姐。”

    森神色恍惚，轻声呼唤。

    零喜极而泣，上前将弟弟抱入怀中。

    复活？

    如此逆天伟力绝对只有天光神主才能轻而易举的做到。

    乌禾呼吸急促，果断上前抱住了神主大人的双腿，激动道：“吾主，你就是吾主。”

    周末皱眉道：“你撒手。”

    乌禾眼神坚定道：“我不，神主大人，神教已经失去您百年时间了，您必须跟我回去，主教大人知道了您回来一定会很开心。”

    玉璋钟缩小，重新变回铃铛回到了小奶猫的脖子上，引得小奶猫很是宝贝的用粉粉嫩嫩的肉垫捂住了铃铛，一副再也不撒手的样子。

    嗯…

    眼前跪地的女人也是一副不撒手，不怕死的样子。

    周末沉思着，随手逗猫。

    天光神教毕竟很有可能是上任管理员留下的东西，还是挺有价值的。

    就算不是也可以探究一二，看看那心愿物裁决之刃。

    不过这些对他而言不重要，也不是正事。

    正事是他是借口去厕所才穿越过来的，孩子他妈还在床上等着呢。

    “我现在很不开心。”

    周末动了动抱着自己双腿的女人，懒得再与对方纠缠，道：“想见我，让你们那主教自己来。”

    说完身形凭空消散。

    “神主！！！”

    乌禾双手连抓，抓了个空，满脸不甘与绝望。

    黑雾工具人飘了过来，似乎是犹豫了下后才不情不愿的留下了一张黑色卡片，而后也跟着消散离开。

    乌禾看着眼前的黑色卡片伸手接过，心下了然。

    邀请卡，可以去到神主所在之地。

    此物得带给主教大人。

    乌禾心下又有了希望，起身间收起邀请卡与圣光神器，摸了摸脸颊后再次取出一张一模一样的面具戴上。

    这样的面具她也不多，全靠主教大人赏赐所得。

    收拾好后，她看向一旁抱在一起的姐弟俩，心下不由嫉妒。

    这两人凭什么可以得到神主大人的关注。

    “看在你为神主大人做事的份上，我允许你们活着。”乌禾冷声道：“不过零，你必须加入我们天光神教。”

    零神色戒备，无声拒绝。

    乌禾哼道：“你好好考虑下，不要以为有神主关注，你们就可以无视天光神教。”

    话落，圣光领域消散，三人回到了外界高空中。

    乌禾直接凭借着自身基因能力所带来的空间力量身形一闪而逝消失不见。

    零抱着弟弟踏风而行回到了家里，松了口气。

    眼前的问题虽然解决了，一切有惊无险，可暗藏着的危机还在。

    到底是谁走漏了消息？

    她的眼神迅速冷漠了下来…

    …

    图书馆后宅，二楼。

    周末走出洗手间，看到了床上正坐着的女人，顿感失望。

    孩子他妈不在了，此刻陈玉希正盘着过膝到大腿的薄透白丝美腿，玩着手机。

    “呀，哥哥完事了呀。”

    陈玉希抬头，笑脸可可爱爱，语气暧昧道：“哥，你是不是不行呀。”

    周末坐下随口道：“什么意思。”

    陈玉希笑嘻嘻道：“我刚才看你和夏岚姐都抱到一起了，结果你的身体一抖，忽然借口去厕所，看样子…”

    “哥，你得吃药了。”

    这是误会。

    周末一扔小奶猫，道：“你想多了。”

    陈玉希轻哼道：“小小米，告诉我哥哥刚才在里面是不是换了裤子？”

    小奶猫：“喵喵。”

    陈玉希叹息道：“哥，你看看，小小米都说是了，你还有什么可狡辩的。”

    周末惊讶道：“你还懂猫语？”

    陈玉希谦虚道：“略懂略懂，咦，小小米的眼睛怎么啦，变得好漂亮。”

    变成了白金色。

    周末意兴阑珊道：“看了不该看的东西，变异了。”

    陈玉希嫌弃的瞥了眼哥哥，道：“噫~”

    周末没好气道：“想什么呢，能不能想点正经的事情，你那个挑战项目怎么样了。”

    陈玉希满不在乎道：“约了几个up主朋友一起，明天集合吃喝玩乐，后天再去。”

    “不重要，哥，你的身体健康最重要。”

    “我们去医院好好看看吧。”

    少女关心。

    周末冷笑道：“屁股好了？”

    陈玉希嘟嘴道：“我也是为了你好嘛，万一以后我们的孩子生下来不健康怎么办，而且你这个样子，我都不一定能坏的上。”

    “不过也不是没有好处。”

    “哥，我以后不拦着你和夏岚姐，韩姨她们在一起了，你这个样子我很放心哦。”

    岂有此理。

    周末默念定心法表示不生气，一生气不就承认这种诬陷了么。

    这种事还是得用实际行动证明才行。

    “没事自己去玩。”

    周末待不下去了，起身头也不回的离开。

    见此，陈玉希叹了口气，撸着小奶猫满心担忧，想了想拿出手机打通了一个电话，道：“歪，我发现我的哥哥，你的弟弟身体有大问题…”

    时间已经来到下午三点。

    图书馆内。

    周末来到美妇人身边坐下，嗅了嗅浓郁的异香，饶有兴趣道：“韩姨，你在看什么，情绪波动这么大。”

    韩静默默合上面前老旧的书本，心神平复下来，道：“没看什么。”

    她不着痕迹的转移话题道：“夏岚刚才好像走的很急，你们做了什么？”

    周末不动声色道：“没做什么。”

    两人很默契的揭过了令自己感到些许不堪的话题，不再追问。

    “也不知道萱萱正在做什么。”

    韩静忽然想女儿了。

    周末瞅了眼人生书籍，道：“挺好的。”

    文若萱正在和胡艳进行一种特殊的训练呢，在这方面胡艳很努力的完成着他给的任务，帮助夏岚刺激第二颗心脏的诞生。

    具体训练过程不为外人所道。

    “听萱萱说，你可以通过我们的人生书籍随时查看我们的人生内容。”韩静目光落在自动展开，但她却什么也看不到的书籍上，道：“我能看看我的人生书籍上都写了些什么吗？”

    周末想了想，道：“可以。”

    下一刻，美妇人的人生书籍自动展开，并且可以看到上面的内容了。

    韩静好奇翻看着，结果越看神色越不自然，道：“为什么这么详细，连我的心声都有，这样一来，我们在你面前岂不是一点隐私都没有。”

    周末点头道：“确实如此。”

    韩静坐不住了，犹豫道：“你能不能不再看我的人生书籍。”

    周末漫不经心道：“行。”

    韩静顿了顿，轻叹道：“算了，你要是偷偷看我也拦不住你。”

    大意了。

    早知道人生书籍里面的内容那么详细，她就不乱看书了。

    周末笑了笑，道：“每一本书籍内的人生内容都有很多，没必要的话我也不会多看，不会看的那么仔细。”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    韩静眼眸微嗔，道：“怪不得感觉你那么了解我，跟你相处感觉那么舒适，原来你知道一切。”

    周末道：“这件事只有你一个人知道。”

    韩静叹息连连道：“我呀就不该知道这种事，现在知道了连自欺欺人都做不到，只能希望你是一个正人君子，不要做那种猥琐小人之事。”

    这是攻心之计么。

    周末若有所思，道：“君子坦荡荡，小人常戚戚，我一向坦荡。”

    韩静眼神意味深长道：“那就好。”

    她起身将看过的老旧书本放回了书架角落。

    周末欣赏着女人的身姿，忍不住喝了口水，起身道：“我们出去散散步吧。”

    韩静回身道：“好。”

    既然自己没有隐私，那就不需要再掩饰自己的内心了。

    她这两天也确实想出去走走，散散步，看看外面的世界都有什么变化。

    下午的阳光颇为温暖。

    月湖边。

    两人并肩而行。

    因为位置偏僻，所以周围的行人零零散散并不多，不过也不是一点都没有，而每当偶尔有路人路过，一道道目光便会落在美妇人的身上，神色间满是惊艳。

    韩静确实很漂亮，尤其是一身旗袍包裹下的身姿动人心神。

    景美，人也美。

    “拍个照吧。”

    周末提议。

    韩静的眼眸似要望穿湖水，道：“听你的。”

    很快。

    在周末的电话召唤下，陈玉希带着照相机，肩膀上托着小奶猫兴冲冲的走了过来。

    “我跟你们讲，我拍的写真可漂亮了。”

    少女很兴奋。

    周末不以为然。

    接下来，在陈玉希的指挥下，以韩静为中心的一张张画面被很详细的拍了下来。

    照片里，美妇人或站或坐，或微笑逗弄着小奶猫，眼含笑意的看着镜头。

    不得不说，陈玉希没有说谎，拍的确实不错。

    如此直到黄昏时分，夕阳西下，天边被染成了一片橙黄色。

    韩静心情变得很好，看开了许多，不再纠结在周末面前没有隐私这种事。

    周末也达到了目的，成功疏解了员工的内心，满意离开，与夏岚一起去接夏小米。

    车上。

    夏岚主动开车，目不斜视。

    周末忍不住道：“你不要误会，我的身体没问题。”

    夏岚面无表情，道：“哦。”

    别看她表现镇定，心下别提有多羞恼复杂了。

    而且真的没问题么？

    她将信将疑。

    这种事没办法口头证明了。

    周末只能作罢，与夏岚一起顺利接到了夏小米。

    另一边。

    乌禾也见到了许久未见的主教大人。

    在她及时汇报了自己的遭遇后，主教大人便花了一个下午的时间，凭借着一身强横的力量第一时间从总部赶到了天人城…

    

