    第11章 无法拒绝的条件

    郑云成听完张辰的描述，心里十分意动。

    秋总想拿称号至少要保底消费两千七百万。

    每月续费的金额也是六大幻神的总和。

    “至高神皇”名副其实。

    而且龙爷肯定会去抢“至高神皇”称号。

    幻神活动的时候，龙爷支持的主播“小月月”还在猫牙平台，所以他并没有拿到“六大幻神”的称号。

    后来“小月月”被他们高价挖到鲨鱼直播，龙爷也跟着来鲨鱼支持她。

    龙爷本来就对没有“六大幻神”称号十分不爽，在秋总之前已经联系过他，同样希望开放六大幻神之上的称号。

    若是按照秋总所说的开放独一无二的“至高神皇”称号。

    两人的争抢绝对是火星撞地球！

    龙爷在来鲨鱼一年多就消费两千七百万，实力毋庸置疑。

    秋总有自信在多消费两千七百万的情况下争夺“至高神皇”，郑云成对他的实力评估更高了一层！

    “秋总的提议很具有可行性，我们内部会进行讨论评估，一个星期后回复秋总。”郑云成没有马上就答应，一场活动关乎很多环节，并不是一拍脑子就能决定。

    “具体的活动细节我可以不管，只要告诉我开不开唯一性的‘至高神皇’就行。”张辰不容置疑的说道，“最迟下周三给我答复，如果你们办不了，我好有时间找其他平台谈。”

    郑云成心中一紧，猫牙平台和他们竞争十分激烈，若是秋总跑到那边，对他们而言损失很大。

    他说道，“我这边会抓紧时间和他们开会讨论，下周三之前一定给秋总回复。”

    “那我等你们的好消息。”张辰直接用出杀手锏，说道，“只要你们确认举办这个活动，我马上再冲七千万鱼翅。”

    加上之前的一千万，龙爷想和他竞争至少还要五千万。

    “嘶！”郑云成在心里抽了一口冷气，被张辰的大手笔震惊到！

    许多大公司都未必能一下拿出八千万现金，秋总竟然轻描淡写的冲到他们平台！

    这是哪个豪门世家的败家子？

    王公子都没有他这么豪横任性！

    郑云成激动的说道，“秋总放心，我明天就召集他们加班开会，周一就可以给你满意的答复。”

    有了这七千万的承诺，他相信开会只是走一个过场。

    郑云成的反应在张辰的意料之中，他接着说道，“现在我们来聊一聊盛夏小晚和你们平台签约的事情，这方面郑总专业，我先听听你的建议。”

    郑云成凝思了一会儿，他十分明白，虽然张辰没有明说，但签约的事情也是七千万的先决条件之一。

    若是给出的合同无法让张辰满意，他完全可以带着盛夏小晚和猫牙签约。

    自带七千万流水的主播，相信每个平台都会给出十分优越的条件。

    “盛夏小晚的资料小艳已经传给我，一个非常有潜力的主播，只要有我们平台的流量扶持，加上秋总的力捧，相信很快就能成为一线主播。”

    郑云成先是吹捧了一番，然后给出一个非常优越的条件说道，“我们可以先和她签一年无门槛的100万年薪，秋总的礼物以70%分成，其他流水50%分成，秋总觉得如何？”

    大公会与他们平台合作的协议号就是70%的礼物分成，郑总并没有因为张辰不是圈内人就占他便宜。

    别看70%的礼物分成平台只能赚2400万，而且还要扣营业税。

    但网上查一查就知道，鲨鱼平台2019年总利润才3亿多，这一波相当于净赚了快1个月的利润。

    “郑总的合同十分有诚意，我就不再讨价还价，合作愉快。”合同分成比例比他预估的还要高一些，可以看出郑总十分有诚意，张辰爽快的定下来。

    他心里很明白，签这份合同的先决条件是他的七千万到账。

    “合作越快。”郑云成开心的说道。

    “盛夏小晚要在下周一和梦幻公会解除合同，麻烦郑总帮忙派专业人士协助她。”张辰担心夏晚晚没有经验，在解除合同的时候吃亏。

    “没问题，我会派最专业的法务协助她解除合同，绝对不会让她吃亏。”郑云成自信的承诺。

    “那就多谢郑总。”张辰交代道，“还有，我的身份信息和电话请你们保密，不要透露给任何人，包括盛夏小晚。”

    “秋总放心，我们平台十分重视客户的信息安全，绝对不会向任何人透露半分。”郑云成保证道。

    他心里不由对“盛夏小晚”更重视了几分，像秋总这样随便拿出八千万默默守护她，绝对是真爱！

    只要把“盛夏小晚”留着鲨鱼平台，也就留住了秋总这个大神豪。

    他怎么也不会猜到，张辰冲进去的钱都是系统给的网络币。

    如果是真金白银，他绝对不会这么砸给夏晚晚。

    和郑总聊完已经十点多，张辰洗了一个热水澡，然后躺床上打开王者荣耀。

    王者荣耀可以算是最不花钱的娱乐项目。

    最开始还是王静静带他入坑，两人在游戏里结成情侣。

    打开关系界面，情侣果然已经被解除。

    张辰自嘲一笑，以前她想要什么皮肤自己就送什么皮肤给她。

    她说想要小乔的天鹅之梦和武则天。

    张辰花了两个月兼职打工的钱帮她抽到。

    而自己想要的电玩小子却一直舍不得买。

    好不容易存够288个皮肤碎片，就等着出活动了换。

    现在已经不用再等待。

    张辰直接冲了四万把商城的英雄和皮肤，还有夺宝里面的奖励全部拉满。

    接着把铭文拉满之后开始排位。

    进入征召选英雄界面，张辰先看了队友常用英雄，正好没人主玩射手，他就发了“我要玩发育路”，然后预选最擅长的射手小鲁班。

    二楼：“星耀局还选鲁班？”

    张辰发出战绩，656局53%胜率：“其他射手不太会，你们谁玩射手，我可以打边。”

    其他人也都各自预选好英雄，没人选射手。

    四楼：就卤蛋吧，后期伤害爆炸。

    张辰见没人玩射手，就选了鲁班七号锁定。

    只要有辅助保护，他还是挺稳得。

    (本章完)

