    “查理，这里都是自家人，你没必要用那套官方的说法。”

    古尼拉有些不满地说道。

    查理讪笑一声，擦了一下鼻梁，道：“习惯了，习惯了。”

    说完，他轻咳一声，正色道：“奥卡洛斯王室现在脆弱地不堪一击，只要我们加大力度，奥卡洛斯共和国军队就能取代王室，成为这个国家的主宰，我们为什么不扶持一个对我们天生抱有亲近感的政权来替代和我们为敌的政权呢？”

    “我就知道你是这样想的。”古尼拉耸了耸肩，道：“事实上，议会内的许多议员也都是这样想的，但我认为，一个分裂的奥卡洛斯才是最符合我们的利益。”

    “我也是这样认为的。”维克多附和道。

    “哦？怎么说？”查理饶有兴趣地问道。

    这个说法让他想起了前世看到过关于东边半岛的评论，只有分裂的半岛才符合天朝的利益，整合在一起的半岛不论是对天朝还是毛熊亦或者是鹰酱都是弊大于利的。

    “就算我们能帮助奥卡洛斯人结束内战，感激我们的最多只有这一届政府而已，他们的人民只会认为是在‘伟大的里特尔总统的领导下完成的统一’，和我们一点关系都没有。”

    说到后面，古尼拉还故意用怪异的腔调模仿奥卡洛斯人的说法语气，模仿得是惟妙惟肖，而后继续说道：“等这届政府换届后，还会有谁会记住我们曾经提供的援助？难道指望那些愚昧的平民吗？”

    “奥卡洛斯人从来都不是甘于寂寞的民族，从古至今，一旦他们国家强大起来，就会主动向外扩张，与周边国家开战，我国也是深受其害，四年前爆发的那场战争就是最好的证明，等他们摆脱了我们的影响后，我们两国必然会再次爆发战争。”

    “所以我们不能让他们有发展强大起来的机会，必须要从根源上斩断奥卡洛斯人崛起的道路。”维克多接过话头，斩钉截铁地说道：“让他们南北分治，相互无法统一，就是最好的办法！”

    查理闻言点了点头，这个主意倒是不错，让奥卡洛斯王国陷入永远无法结束的内乱，不管是他还是希尔迪王国都无法从那里获得援助，如果他没有把大部分奥卡洛斯共和国的军队转化成自己人的话，这还真是一个绝佳的主意。

    不过，即便他将大部分军队转化为自己人，他也依旧认为这个办法可以实际运用。

    古尼拉说的没错，一旦奥卡洛斯共和国统一全国，翅膀硬了脱离他的影响，的确会损害鲁蒙共和国的利益，到时候奥卡洛斯政府不会容许查理控制着其国内蕴含资源丰厚的矿场，肯定会想方设法夺回来。

    要是让他们始终保持着内战分裂的状况，克梅林政府为了让鲁蒙人继续支持他们，一定会对查理他们百依百顺，自然也不敢对抵押出去的矿场下手。

    为了那个含量丰富的铜矿，查理决定授意援奥军队在占领该地后就撤军回国，只需要留下少量部队驻守就可以了，到时候后者虽然心有不满，也不敢出言反对。

    “我赞同你们的看法，从另外一个角度来看，我们各自的想法其实并不冲突，完全可以相互兼容。”查理笑着说道。

    “我之所以将第四军调入奥卡洛斯参战，主要是想试验一下米尼弹与线膛枪在实战中的表现，顺便在奥卡洛斯人那里捞一点好处。现在我的目标达成了，第四军也就不需要继续在那里作战，接下来我们只需要通过军械贸易继续维持与奥卡洛斯共和国的往来即可。”

    见查理同意了他们的看法，两人相互对视一眼，点了点头，他们最怕的就是查理固执行事，付出很多代价反而帮自己树立起了一个新的敌人。

    接着，维克多继续道：“查理，第一军、第二军和第三军在北方的军演声势浩大，已经引起了贝基王国的担忧，根据第三军的汇报，贝基王国也开始在边境陈兵，似乎已经采取了备战姿态。”

    “这个我知道，就在今天，外交部长亚森向我汇报过了，贝基王国向我们抗议，要求我们停止对地区安全造成危害的军事演习。”查理说道。

    “那你的意思是？”

    “当然是继续演习了。”查理冷笑一声，道：“哪有在自家国境内军演，被他国抗议要求停止的道理，这是我们自己的权力，任何人都不能阻止。”

    “只怕会引起战争。”古尼拉显得忧心忡忡。

    身为这个国家的副总统，他也非常清楚鲁蒙共和国目前并不能对外全线开战，国家财政不是用于各地的基建就是投到教育事业上了，还有边境的军演也要花钱，可没多少剩余的钱可以用来支撑开战军费。

    “我们不想开战，他们比我们更加不愿意开战。”

    查理并不担心这些，他继续说道：“贝基王国还没从去年的战败中恢复过来，希尔迪王国也是如此，根据驻扎在希尔迪国内的间谍汇报，他们居然将大量经费投入铸造火炮，似乎是想要和我们比较谁拥有的火炮数量多，简直可笑至极。”

    “而且，希尔迪人同时还要防备他们北方的恩哥特王国，后者虽然国力稍逊，但也是一个威胁，希尔迪人要是想与我们开战，恩哥特王国一定不会放过南下复仇的机会，届时不仅我们需要应对双线开战的局面，希尔迪人同样也要面对。”

    说到这，查理忍不住露出幸灾乐祸的笑容：“我们要敌对的希尔迪人和贝基人基本都在北方，战线也只需要在北方边境展开而已，可希尔迪人不仅要与南方的我们交战，还要防御北方的进攻，首尾不能相顾，你们觉得到时谁更难受？”

    “你这……”

    古尼拉听着查理的解释，心中豁然开朗，他无奈地笑了一声，道：“查理，没想到你考虑的这么透彻，倒是我多虑了。”

    “倒也没有。”查理谦虚地说道，“您的担心也不无道理，虽然我认定希尔迪人和贝基人大概率不会主动开战，但还是要做好备战的准备。”

