    

    曹兴安上下打量了马涛一眼，沉声道：“我要是不亲自过来看，能发现这么好的鱼吗？马涛，我告诉你，周祥明的生意，也是我们酒店给带起来，要是我们不买他的鱼，他这水产大王，可就随时会做不下去。”

    马涛脸色一变，笑呵呵的点头道：“是是是，我知道。”

    曹兴安嗯了一声，指着陈二狗道：“这个***的鱼很好，我们老板很快就过来了，打算亲眼看看，你们最好给我消停点。”

    马涛面色狠狠一沉，挤出一丝笑脸道：“曹经理，没必要吧，咱们都合作多久了，这些鱼虾蟹，我们那里都有，何必买他的呢？”

    曹兴安冷声问道：“你们那，有这么大的野生石鳖吗？”

    马涛一滞，说不出话来。

    曹兴安摆了摆手，说道：“行了，都哪凉快哪呆着去。”

    马涛面色阴郁，却是不敢得罪曹兴安，只能点头应下。

    只不过，他也不走，就带人站到了一边，打算看待会儿金龙大酒店的老板来了，和陈二狗之间怎么谈生意。

    与此同时，他掏出电话，打算走开几步，给周祥明打电话汇报一下情况。

    “等会儿！”

    就在这时，陈二狗叫住了马涛。

    马涛转头冷眼看向陈二狗，恶狠狠的道：“怎么了！”

    陈二狗来到马涛面前，指着那一地石斑鱼，沉声道：“给我把鱼捞到盆子里，再把盆子注满水，我就可以原谅你刚才踹翻水盆的行为！”

    “你他妈想什么呢，想让老子给你把鱼捞进去，你做梦呢？”

    马涛冷声说完，抬脚猛地对着一条石斑鱼踩了下去，直接将那条石斑鱼给踩死在了地上！

    “我草你妈！”

    陈二狗见状，怒骂一声，一拳就锤在了马涛的脸上，将马涛打的鼻血喷溅，仰头倒地。

    虽然马涛踩死陈二狗的鱼这种行为，的确很可恶，但谁也没想到，陈二狗的胆子竟然这么大，敢直接动手打马涛。

    他只不过是一个农村来的小子，在这里无权无势，哪来这么大的胆子？

    不用说，大家一致认为，陈二狗就是个农村的刁民，莽汉！

    “我操，你竟然敢打我！”马涛从地上站了起来，怒骂一声，指着陈二狗便道：“给我一起上，打死这个狗杂碎！”

    下一刻，马涛和他的两个同伴，就一起向陈二狗迫去，马涛左瞧右看，还顺手拿了一把椅子！

    曹兴安见状，蹙眉怒喝道：“马涛，你们都给我住手！”

    可马涛此时挨了打，怒火上涌，哪还能听得下曹兴安的劝阻，在其他两人一怔的功夫，便先举着椅子，向陈二狗的身上砸去！

    陈二狗从小生活在大山上，身体矫健，再加上得到了土地神的传承，身体素质异于常人，打起架来，也是既灵活，又彪悍。

    眼见马涛椅子砸来，他眼冒凶光，不退反进，在椅子砸在他身上之前，直接狠狠的撞在马涛的身上，将马涛给撞翻在地。

    随即，他便骑在马涛的身上，挥着两个拳头，在马涛的脸上身上一顿乱捶。

    马涛转眼间就被打的惨叫连连。

    看到陈二狗这么狠，马涛两个同伙全都怂了，站在稍远处的位置，进退为难，不知该如何是好。

    “砰砰砰！”

    陈二狗的拳头在马涛的身上，响声不断。

    “别打了！别打了！”马涛很快就被打怂了，一边护着自己的脑袋，一边求饶。

    陈二狗揪住马涛的衣领，恶狠狠的瞪着马涛，怒声问道：“你凭什么踩死我的鱼！？”

    马涛惨兮兮的道：“是我冲动了，我错了，我给你赔钱总行了吧？”

    “赔钱？”陈二狗脸上的表情瞬间变得和蔼了起来，笑呵呵的站起身，将马涛给扶了起来。

    陈二狗说道：“你早说赔钱，不就没这么多事了吗？”

    马涛挤出一丝笑容，却是笑的比哭还难看。

    一旁的曹兴安的和毛帅几人，全都嘬着牙花子，被陈二狗前后这副变脸的转换速度，给看的全都是一呆。

    很少有人可以这么迅速的转换自己的情绪，所以陈二狗的这副举止，在其他人看来，就显得有些怪异。

    陈二狗自己心底其实也有些奇怪，好像自从得到土地神传承以后，他的性格，和情绪方面，也有了不少的变化。

    就像刚才，看到马涛踩死他的鱼，他很生气，恨不得把马涛也踩死。

    可当马涛说可以赔偿钱的时候，他的怒火就一下子消散不少，很乐意马涛赔偿。

    毕竟，那条鱼对他来说，就是一个卖钱的货物，只要马涛肯给钱，那就没问题。

    在陈二狗的逼视下，马涛有些畏缩的先是帮陈二狗把落在地上的其他石斑鱼给重新捡回到盆子里，给加满水，随即又掏出钱包，给陈二狗付钱。

    陈二狗把死鱼放在称上称了一下，笑呵呵的道：“三斤二两，一斤算你128，合计409块6毛，零头给你抹了，给我409就成。”

    马涛黑着脸道：“你开什么玩笑，这石斑鱼你卖我一斤128？”

    石斑鱼一斤市场价也就32左右，清远县的石斑鱼，在周祥明的调控下，一斤也不过45块钱。

    这个家伙，竟然卖他128，本来就是做水产生意的马涛心中当即不爽起来，这是拿他当冤大头了？

    陈二狗皱眉道：“我这石斑鱼可是野生的，你一个卖鱼的，应该能看出来是野生的还是人工养殖的，卖你128一点也不贵！”

    马涛楞了一下，把鱼拿在手中，仔细看了起来，过了片刻，脸色稍缓，没好气的哼了一声道：“还真是野生的，行，我给你赔就是了！”

    付了409块钱，将死鱼提在手里，马涛的脸色多少有些难看。

    一旁毛帅凑了过来，低声问道：“马哥，难道这件事，就这么算了？”

    马涛狠狠瞪了眼毛帅，心中暗怪他和陈二狗动手的时候，没和其他人帮自己，嘴上咬牙道：“没事，不着急，这小子力气大的吓人，咱几个一起上，都不是他对手，没必要跟他逞一时之勇，等周哥回来了再说！收拾不死他！”

    陈二狗见他们嘀嘀咕咕，冷笑一声，也不在意。

    曹兴安见他们相安无事了，也没再多说，闲着没事，便一一去看陈二狗卖的各种鱼，越看心里越喜欢。

    陈二狗卖的鱼，品相是他生平所见，这些鱼如果端上餐桌，一定能让他们金龙大酒店的口碑大增。

    不一会儿的功夫，只见一辆红色的保时捷卡宴，驶入了水产市场。

    曹兴安立马过去给保时捷带路。

    陈二狗心中一动，知道是金龙大酒店的老板来了。

    而马涛几人，全都是垫着脚，梗着脖子，露出了期待的目光，目中有精光闪闪，似乎对这位金龙大酒店的老板，非常感兴趣。

    红色保时捷，停在了陈二狗的摊位前。

    驾驶位车门打开，首先迈出了一条，穿着黑色高跟鞋，黑色薄丝袜的美腿。

    紧接着，一袭藏红色连衣裙的女人，完全走下车来。?

