    白火咋呼叫道：“前后差距怎么那么大？棱镜石和飞电爪凰石这种几个灵石都能买来一箩筐的破烂也值当一提？还有，十分之一两因陀罗蛛网是什么鬼？直接缩水四百倍，你玩我呢？”

    就在这个时候，白火严重走神。

    “哼，你这张修复图简直就是小孩子涂鸦！两界石十分珍贵知道吗？只需指甲盖那么大一块进行完美激发，三个人同时传送都不成问题。还有你这阵纹节点画得如此对称，是要与地磁对抗吗？修改，立即修改，驴唇不对马嘴，阵纹节点一定要选取正确的地磁偏角……”

    陈星河赶紧进行修改，同时心中懵得一逼。

    白火果然不正常，谈到传送阵便滔滔不绝，好像浸淫一生的阵法大师，居然把传送阵修复图掰开了，揉碎了进行重新架构，从中可以学到不少此前想都无法想象的阵法知识。

    “太古怪了。”

    整整两个时辰，修复图已经看不出原本模样，陈星河生出一种被大人抱到山上一览众山小的错觉。

    等到理清修复图，白火立即恢复，锱铢必较道：“怎么那么久，你到底考虑清楚没有？地图和坐标很值钱，要五十枚银币才可以。”

    “好，那就五十枚银币，不过你得附送特产区域图和隐秘地点坐标，方便我过去之后探索。”

    “呵呵，这个可以有。”白火十分高兴，就听对方说道：“关于传送阵，我这里还有几个疑问。”

    此话之后，白火卡壳十息，再次化身良师益友讲解起来。

    陈星河尝试数次之后发现，不拘于传送阵，只要在阵法方面存在疑难，都可以寻找白火进行解答，就像一位顶尖儿阵法师附体一般。

    “肯定有原因促成这种变化，我要小心一些，竭尽全力保住这位阵法师前辈。”

    因为想着心事，以至于讨价还价不给力，最后白火占了大便宜，以七百枚银币拉走货物。

    陈星河凑齐了修复传送阵必要物资，这就开工，加以实践。

    老实说，修复过程极其痛苦，他算是看出来了，自己没有丝毫布阵和炼器天赋，现成修复图摆在面前仍然一次又一次失败。

    忙活三天，仅仅弄出一座半成品传送阵，囤积的基础原料竟然不够了。

    “我这手残的！这辈子修炼副业怕是只能做一枚带路党了。”

    认清自己阵法天赋姓凹后，陈星河出关。

    不出关不行，除了要补充基础材料之外，府中多次来催，显然已经陷入水深火热。

    “少爷少爷，您可算出关了！”

    “呜呜呜，我们好惨啊！十几个兄弟死了，阿二也死了，是阿大害死的，也不知道吃了多少猪油蒙了心，怎能这般对我们。”

    陈星河一听不对劲儿，钱府竟然被人欺负到这种地步，难道那些修士不在乎金丹老祖？

    很显然，金丹老祖的震慑力直线下降。

    只有一种可能，后台出问题了。

    “去，拿着我列出的清单购买物资，派出二十队人马带着府上印章赊款购买，把能走的商家都给我走到，立刻！”

    “是！”下人一看主子表情不对，猜测有大事发生。

    半个时辰后，随着第一队人马回归，陈星河立刻知晓自己最担心的事情发生了。

    又过去半个时辰，十队人马归来，勉强凑够所需。

    让陈星河面色沉重的是，这十队人马之中有五队收获极少，完全就是在打发要饭花子，看来情形恶化速度超乎想象。

    陈星河收好物资，下令道：“叫大家带着府上值钱东西离开，看中什么就拿什么，我去密室拿东西，先度过这个风头再说。”

    命令传达下去，钱府一下子乱了，仆人们开始争抢物品，门客则疯狂搜索灵石丹药。

    偌大钱府早就被陈星河搬空了，只剩下一点浮财。

    又有人马归来，带回确切消息，钱府背后那位老祖真的出问题了，据说三百年前与妖族交往甚密，有通敌嫌疑。

    不知道谁喊了一句：“钱鹏去密室了，财宝都在那里。”

    时间不大，很多门客冲向密室。

    钱府养着他们，最近又给机会上位，大难一来立即倒戈相向。

    陈星河心中冷笑，随着两名小厮离去，怀里抱着花瓶道：“三斤哥哥帮帮我，这花瓶忒沉了。”

    “不让你拿你偏拿，这花瓶值个甚？”三斤望向陈星河一脸不耐烦，浑然不知对方并非小同乡。

    “我那不是急吗？那么多人争来抢去，我只好从少爷房间顺了一只花瓶开溜。”陈星河借小厮掩护趁乱离去，远远看到那位筑基期家丁阿大扑向密道出口。

    “筑基期修士做家丁，一定忍得很痛苦，就等这一天到来呢！还好我没有借密道离去，不过钱鹏确实在密道中无疑。”

    钱府这么大的府邸，为了预防厉江口被攻陷，自然要安排密道。钱鹏自以为隐秘，却哪里瞒得住筑基修士？

    陈星河突然察觉有目光射来，心中不由得狂跳。

    “严归真？真的是他。”

    “怒涛海真传弟子这么厉害吗？居然有本事从烛龙大殿逃出来，那里可是金丹老祖才能踏足的诡秘地界。”

    目光在陈星河身上停留片刻一扫而过。

    此刻逃离钱府之人太多，就算筑基修士站在空中以神识扫荡，这么大的范围都扫不过来。

    陈星河最后回头望了一眼，暗道：“本打算悄无声息离去，没想到钱府后台崩了，真是世事难料，突如其来。若是我反应稍慢，恐怕就会陷入万劫不复境地。”

    “蠢货还看什么，赶快卖掉花瓶远走高飞。”前方小厮催促，陈星河急忙跟上……

    严归真一脸铁青跃入钱府，钱老爷子失势恰恰打乱了他和师兄的调查，本来正要在钱府外围布防，谁知钱鹏嗅到危险气息，突然派出二十队人马出外赊账购物。

    天底下谁的消息最灵通？

    自然是那些商家，尤其是那些背景深厚商家，他们哪肯看着自己的东西打水漂？所以纸里面兜不住火，消息败露。

    “等等。”严归真看到一名歪戴帽子小厮与人争抢，这名小厮之前明明抱着花瓶出府了，难道是双胞胎？

    “该死！”他反应过来，立即朝着府外追去。

