    战御聘这突如其来的动作，让顾聆听脑袋一时发懵，等她反应过来时，唇上的柔软已经离开。

    她麋鹿般水汪汪的大眼睛，此刻正一瞬不瞬地看着他。

    战御聘抬手遮住她的眼睛，声音低哑：“聆听，不要用这样的眼睛看着我。”

    他向来对她这样的表情没有抵抗力。

    顾聆听不以为意，她伸手拉下他的手，微笑着问道：“不问啦？”

    那调皮的样子，看得战御聘不由失笑，他抬手点了点她的额头，说道：“你现在都已经是我的人了，证也扯了，肚子里还怀着我的孩子，你以为你还跑得掉吗？！”

    战御聘说着，伸手覆上了顾聆听那微微隆起的肚子，轻轻地抚摸着：“是吧，宝宝。”

    听见他这话，顾聆听一愣，敢情自己这是完全栽在他手上了。

    她不满地嘟着嘴，赌气地说道：“腿长在我身上，我想跑哪就跑哪。”

    “我战御聘的女人，谁还敢要，而且我这辈子是不会离婚的。”

    战御聘的眸子深深地凝着她。

    一面是他霸道的话语，一面是他炙热的眼眸，顾聆听脸上一热，逃无可逃，只能钻进战御聘的怀抱，把脸埋在他的胸膛里。

    “哈哈哈，我的小丫头，害羞了。”

    战御聘见状，心情大好，他轻轻搂住顾聆听，大掌揉了揉她的小脑袋，温柔而宠溺。

    ……

    知道战北城夺权成功，沈明月亲自下厨，准备了一桌丰盛的饭菜。

    晚上，战北城回到战家大宅，沈明月便笑意盈盈地迎了出来。

    “北城回来啦，怎么样？累不累？”

    沈明月关心地问道，语气里是掩不住的欣喜。

    此刻，战南峰正坐在沙发上看报纸，见战北城回来，他淡淡地瞥了一眼，淡淡地说道：“回来了。”

    “嗯，爸。”战北城点了点头，回应道。

    “那吃饭吧。”

    战南峰放下手中的报纸，朝餐厅的方向走去。

    他对于这个儿子还是很满意的，虽然现在已经是战总了，但对他还是很尊敬的。

    这让他感到很有面子，自己的儿子是战氏集团的掌门人，而他又那么的尊敬自己，他的虚荣心得到了莫大的满足。

    而这种的感觉在战御聘那儿，他是完全感受不到的，别说尊敬了，他根本就是不把他放在眼里，对他爱理不理的。

    这前后的对比，让他越发的觉得战北城好。甚至觉得战家由战北城掌权也不是什么坏事，虽说他的能力不如战御聘，但慢慢锻炼，再加上自己对他的指点，能力提升是迟早的事。

    越想战南峰越满意，他唇角微勾，对战北城说道：“坐吧，你妈今天煮了好多你喜欢吃的菜。”

    “哎，好。”

    战北城温声应下，拉开一旁的椅子坐下。

    “来，你们先喝碗汤。”

    沈明月在一旁伺候着他们父子，帮他们一人盛了一碗汤。

    随后，自己再坐下吃饭，俨然一副贤妻良母的姿态。

    她看看战南峰，再看看战北城，心里很是满意。

    这才是她想要的生活，称心的丈夫，有出息的儿子，自己管家、不愁吃穿用度，这一切都很符合自己的心意。

    等了这么久，她终于等到这一天了。

    沈明月眼角眉梢都是笑意，胃口大开。

    一顿饭吃得很是和乐，那画面诚然就是一家三口温馨用餐的场景。

    晚饭过后，战南峰回到书房，沈明月端了盘水果上去后，便下来了。

    她见战北城坐在客厅的沙发上，嘴角噙笑地看着报纸，于是转身去厨房端来另一盘水果放在桌上，然后坐到战北城身边。

    “妈，您觉得这个标题怎么样？”

    战北城将战家新闻那一块来来回回看了好几遍，觉得那个标题写得极好，深得他的心。

    沈明月看了一眼报纸上，那被放大了好几倍的标题：惊爆！战氏集团易主！

    嘴角浮上一抹笑意，沈明月很是满意地点点头，“确实写得不错。”

    “来，吃水果。”

    沈明月说着插起一个水果递给战北城。

    “谢谢妈。”

    战北城接过水果道谢。

    “诶，你外公的那两个人来消息了吗？”

    高兴之余，沈明月可没忘记战北城之前说的那两个人。

    “来信了，据说战御聘现在受了重伤，命不久矣。”

    战北城咬了一口水果，慢慢说道，语气很是轻慢。

    “那你可要抓住这个机会，以绝后患，免得夜长梦多。”

    沈明月在一旁嘱咐道，她可不想现在的喜悦到时候只是一时泡影。

    “放心吧，我已经安排好了。”

    都到这个时候了，他是不会把吞下去的东西再吐出来的，现在最好的办法就是清除障碍。

    把所有阻碍他的人，统统除掉。

    “对了，那个顾聆听呢？”

    沈明月的脑海里闪过女人清纯的面庞，心里升起一阵厌恶。

    经沈明月这么一说，战北城才想起那个娇小的女人。

    他漫不经心地开口说道：“估计和战御聘一起失踪了。”

    见他这么说，沈明月不禁开口耐心地说道：“北城，你可不要忽略了那个女人。那个女人现在还怀着战御聘的孩子，若是让她活下来，保不齐哪一天她会带着孩子回来找你，要回这一切。”

    战北城闻言，眉宇紧皱，他倒是忘了这一茬。

    沈明月继续说道：“到时候，有老爷子为她撑腰，再加上她手上的股份，要推翻你，那可是轻而易举的事。”

    战北城心中警铃大作，他倒是忘了那个女人肚子里的孩子了。

    那个女人本就深得战老爷子的喜爱，肚子里怀着的更是战御聘的孩子，战老爷子的重孙子，战老爷子肯定会为其撑腰的。

    而战老爷子手里的股份占了战氏集团大半，再加上那女人手里的股份，到时候自己这战总的位置恐怕不保。

    不，他决不允许这样的事情发生！

    战家的当家人只能是他，战氏集团的战总也只能有一个，那就是他！

    谁也休想从他的手中夺走这一切！

    “妈，我知道怎么做了。”

    战北城冷沉出声，眼里闪过一抹狠毒，令人骇然。

