    

    第843章血色迷雾

    众人都默默的等待着，其他三域的人很快都赶了过来。

    既然武域已经派人了，他们自然也就不派了。

    这种事情有好有坏，好处是武域派人了，他们当然就不需要派遣了，坏处是如果没事，当然武域的人先走。

    众人都安静的等待着，等待梁志成带回来消息，或者……

    没有消息！

    梁志成进入迷雾就是做好了自己折在里面的准备，未知的危险最可怕，特别是跟虚空有关。

    但是……

    梁志成不光出来了，而且，出来了比想象中更快，大概一盏茶的时间就带着人回来了，而且，身上看起来也没有什么战斗过的痕迹，一点事都没有。

    林界须一脸疑惑的看向梁志成道：“怎么样？”

    梁志成道：“出入口是出现了一些问题，但看起来没有什么危险，但是，出入口变成了两个。”

    林界须疑惑道：“两个？”

    梁志成点头道：“正常朝着前方走，可以回到九域战场，我已经回去走了一圈，然后再过来的，但是，那些血色迷雾就像是开辟出了一条新的通道一样，如同出现了一条岔路似的，我没有直接进去查看。”

    林界须想了想，果断道：“先不管血色迷雾，让人立刻回九域战场，回头再探那血色迷雾是怎么回事情。”

    梁志成点点头道：“我带人回去，你去交涉一下。”

    林界须点头，眼下这情况，肯定不能自己走了就算，要跟其他三域探讨一下，而这种交涉的事情，一般都是林界须在做。

    乔叶还在莫名其妙，毕竟，那么多人，梁志成还要依次给众人解释一遍情况不成？眼下听令就可以了。

    武域的守界人很快进入混沌迷雾之中。

    乔叶抱着小姬走在最后面，很快的，乔叶也发现了混沌迷雾的异常。

    本来穿过混沌迷雾就等同穿过了一条通道一般，从九域战场前往兽域，或者从兽域前往九域战场。

    但现在，走到一半的时候，乔叶发现侧面出现了大片的血色迷雾，仿佛形成了一条新的通道一样，横向贯穿了混沌迷雾。

    乔叶带着疑惑的心情，走出混沌迷雾，倒是真的没有什么危险，很顺利的回来了。

    乔叶找到梁志成道：“梁叔，这到底怎么回事？”

    “我也不知道。”梁志成苦笑着摇头道：“你也看到中间出现的血色迷雾通道了吧？”

    乔叶点点头。

    梁志成道：“问题应该就在那条通道上了，但我没有探，眼下最重要的事情是大家平安回来。”

    乔叶道：“回头要探吧？”

    梁志成点点头道：“肯定要探的，会盟应该暂且不会开启了，因为，这片混沌迷雾已经不是纯粹的出入口了，而且，还属于拥有不可测危险的区域，应该会暂时封禁，兽域那边应该需要重新交涉。”

    乔叶点点头，然后道：“那家伙怎么可能从龙鳞涧逃出来的？”

    梁志成一愣，面色凝重了几分道：“这个也需要立刻派人去看看怎么回事，不过，先不急，等其他人出来再说。”

    乔叶再度点头，然后抱着小姬老实的去一旁了。

    现在情况不明了，梁志成跟乔叶一样莫名其妙，只能先等着了。

    很快的，武域守界人通过之后是灵域，然后是魔域的人，兽域的人自然不会跟过来。

    他们还没有在九域战场建立据点，本来会盟就是为此而举办的，所以，兽域对于九域战场并不了解，甚至还处于警惕状态，这都是需要通过会盟来解决的，眼下出入口都出了事情，他们就更不会过来的。

    林界须回来之后，跟梁志成低语几句，然后宣布守界人自行解散。

    当然，林界须跟梁志成肯定有的忙了，梁志成打算第一时间赶回龙溪涧一探究竟，而林界须则是要跟灵域，还有魔域进行会谈，如无意外，应该各方人手会联合探寻那片血色迷雾。

    乔叶自然也是暂且没了事情，想了想之后，乔叶直接回了玲珑塔。

    回到玲珑塔之后，乔叶没有选择执行任务，而是等待消息，眼下但凡跟江流雪有关的事情，在守界人二十八星那里，危险级别都很高，如果出现在会盟上的江流雪，真的是从龙溪涧逃出来的，那危险程度会更高。

    自然的，因为江流雪的原因，对于新出现的出入口，大家肯定会更为重视，应该很快就会组织人手进行探索。

    果然，跟乔叶猜测的差不多，两天之后，武域，灵域，还有魔域，三域组建了联合队伍，对兽域的出入口进行调查，在队伍进入血色迷雾形成的通道之后，武域跟灵域联手封闭了出入口，不允许任何人进入。

    乔叶仍旧在等消息，等待探索完毕之后的消息传回来，而且，不光是乔叶在等，很多人都在等。

    会盟的时候，江流雪的话没有引起太多人的在意，但是，事后回想起来，许多人开始兴奋。

    兽域那边，现存的最强御兽，肯定是兽神的十二头御兽，但是，这不代表兽神的十二头御兽，就是历史上最强的御兽。

    根据兽域历史文献的记载，兽域曾经出现过六头只存在于传说之中，独一无二的御兽！

    而现在，江流雪直接告诉所有人，自己知道两头御兽的所在，事情传出去之后，兽域的众人怎么会不疯狂？

    除此之外，还有魔域。

    那位大乾王朝的开国帝君，被称为古往今来的最强魔神，创造了不可一世的千秋伟业。

    要知道，魔域最早的时候，也是各国林立，纷争不断的，跟武域的情况非常像，是那位开国帝君带着铁骑，横扫了整个魔域，战无不胜，最终建立了大乾王朝。

    虽然现如今，魔域嘴里的魔神，指的是魔域最后的那名魔神谢十三，但历代的魔神之中，那位大乾王朝的开国皇帝，应该是最为强大的。

    那么，这般人物留下来的传承，留下来的东西，试问魔域之中，又有谁不想要呢？

    ……

