    ……

    ‘我叫王耀然，王奇之子，第四舰队少将参谋。’

    有时候，命运这玩意真说不准。

    王耀然想的是进入第一舰队，去自己父亲当年所在的舰队。

    万万没想到，夺得机甲青年杯冠军后，自己竟然因此进入穆主席的眼中。

    主席建议自己再兼修一门战舰指挥专业。

    于是乎，自己的四年毕业就变成七年毕业。

    战舰指挥这门专业比机甲专业还要难！

    不过值得一说的是，自己后两年都在第四舰队中。

    或许你会奇怪第四舰队是什么？

    当年第三舰队和帝国舰队发生摩擦，长达一年时间的摩擦，最后还是演变成大战。

    穆主席亲自出征，第一，第二，第三舰队全部投入战场。

    历时一年两月，彻底击溃敌第五，第九，第十一舰队。

    因为地盘变大的原因，第四舰队因此诞生。

    距离自己毕业加入第四舰队已经过去十多年，如今的自己因战功升为少将。

    担任参谋只是一个过渡而已，不出意外的话，自己会被调到第六舰队当副舰长。

    因为这些年的发展，已经和六国联盟中的两国接壤，第五舰队、第六舰队就是因此成立的。

    第五舰队早在五年前就已经成立，和第二舰队驻扎边境，警戒着对面的六国联盟舰队。

    第一舰队，第三舰队，第四舰队，则负责防御帝国舰队。

    王耀然的心里略有些不安。

    第六舰队是一支很年轻的太空舰队，没有经历过多少磨练，甚至没有在战场中检验过。

    比起那些老牌的部队来说，还是相当嫩的。

    自己担任这么一支部队的指挥官，真的能胜任吗？

    真的不会辜负穆主席的信任吗？

    ……

    “起立！！”

    一位位穿着淡蓝色军装的高层全部起立。

    他们中的大半数人，军装上都是有佩戴勋章的……连一枚勋章都没有的，就显得有些格格不入，说话都有些没底气。

    凯莎女王，鹤熙，凉冰她们同样穿着军装，身上佩戴着的勋章是最多的。

    这三位姐姐并没有变成老年模样。

    看上去真像是一个三十左右的年轻妇人，没有学生的稚嫩，却多出成熟的韵味。

    可实际上，这三位姐姐都可以称呼一声奶奶。

    看着年轻漂亮而已，其实都一把年纪。

    就在这时，苏言快步走来。

    他的头发略有些发白，脸上也多出一些皱纹。

    “今天叫你们过来，应该能猜到原因吧？

    帝国现在仅有十一支舰队，其中有五支是用来防备我们的……根据我所得到的消息，就在不久前，帝国王都发生叛乱。

    有一位王子作乱，用来防备我们的舰队，有一支已经被抽调回去。

    也就是说，只有四支！

    第一舰队，第三舰队，第四舰队，第六舰队听令，给我在三个月内打破对面的方向，有问题吗？”

    苏言沉声说道：“这一战的总指挥由凯莎来担任，凉冰，以及第二舰队，第五舰队，时刻警惕六国联盟的动向！”

    “是！”

    众人表情严肃地说道。

    经过这些年的发展，苏言统治下的人口已经达到四十多亿。

    在六国联盟和帝国中，也是一股不小的势力，不容忽视。

    因为他的原因，帝国已经衰落到最顶点。

    触底必反弹，这些年，帝国也有诞生出不少杰出人物。

    王室同样如此！

    苏言也没有过度在意这些。

    这位的心里很清楚，想要通过一战，来彻底解决帝国，是有些不现实的。

    最少也得分三步。

    随着自己的发展，这些年来，和六国联盟的关系也越来越平淡。

    毕竟，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    ……

    至关重要的一战就此打响，凯莎女王亲自挂帅，鹤熙辅助……这两位的能力其实还犹在苏言之上，对此，苏言也没什么担心的。

    不说这两位，麾下的四位舰长，数十位高层，哪一个简单？

    资历最老的，是跟着自己从差点覆灭的一战杀出来的，大战小战无数。

    资历较为年轻的，诸如王耀然等，也是非常有能力有天赋的将才。

    ……

    “防御防御！！”

    “这里需要支援！！”

    双方舰队在这里碰上，对面的指挥官其实挺一般的。

    真正让苏言觉得棘手的那一位，已经去世十多年。

    其实，这种星际战争，如果一方的科技没有达到碾压的程度，实力也没有超出多少，就得用上一些谋略才行。

    哪怕放在现在，孙子兵法也不是过时的玩意。

    “帝国腐朽不堪，我不愿意为这个国家而战死，今日决定起义，你们呢？”

    一位早就被策反的帝国中层军官，沉声说道。

    这些年，帝国对外战争一败再败，明眼人都能看得出来，苏言已经成势，日后未必不可取代帝国。

    再加上鹤熙很早以前就开始计划这么一盘棋，这老妖精还是挺妖的。

    有不少军官被策反。

    理想者有，投机者也有，郁郁不得志者更多……这并不是什么值得惊讶的。

    战斗进入焦灼状态，后方阵列突如其来的攻击，让帝国的前锋部队基本全军覆没。

    突然降临的来自背后的打击，让指挥官有些慌乱，甚至一时之间都不知道该做出什么应对。

    帝国的情报系统一直挺渣的，这点苏言也是深有体会。

    历时十五天，帝国为苏言精心打造的防线被攻破，这些年来，帝国花费大量资源在这里建造的基地不少于两百，结果，连一个月都没有挡住。

    凯莎女王长驱直入，计划临时调整。

    原本还想着分三步走，分三次削弱帝国，最后再一举吃下。

    不过现在看来已经没有什么必要。

    苏言接到消息后，立马赶往前线。

    六国联盟绝对不会就这么看着的，他们的部队若是发起进攻，边境上的四支帝国舰队扛得住吗？

    就怕扛不住，也使得六国联盟的舰队长驱直入，在苏言这一方没有准备的情况下，打一场遭遇战！

    “凯莎，你带三支舰队，其他的都不要管，优先拿下王都，彻底推翻帝国。”

    也许，在帝国尚未被拿下前，就得和六国联盟干一架。

