    这波亚索在中路被奥拉夫抓死，对龙珠来说影响不小。

    原本酒桶是想升到六级之后，直接来中路抓一波。

    结果还在打BUFF，中路就没了。

    节奏完全被打乱。

    单杀了亚索之后，墨白选择回到下半野区把红拿了。

    同时给中路上方草丛发了个信号，同时说道：

    “对面酒桶可能会从这边过来，把视野放这边。”

    小学弟应了一句：“好。”

    按照墨白的推测，现在酒桶肯定是在刷下半野区。

    因为亚索阵亡复活出来需要一点时间。

    所以酒桶刷完下半区后，应该会先往上半野区刷。

    等到中路重新开始对线，再过来抓。

    果不其然。

    小学弟的发条补给一波回到中路之后。

    放在河道上方的视野发现了酒桶。

    酒桶开着扫描把眼给排了。

    这样一来抓中路的计划又不能实施了。

    已经被看到，对方奥拉夫肯定会靠过来。

    发条也猥琐在塔下，如果越塔被蹲到那肯定是要爆炸的。

    CUZZ只能选择继续刷野。

    现在上路两个肉，基本没什么机会。

    CUZZ只能选择去下路碰一碰运气。

    于是他先回程，然后往下路线上走，同时指挥道：“上路，看我的位置，准备给大招。”

    此时EDG的下路被压在塔下，女警一直在找机会进行消耗。

    这波CUZZ想要配合上路慎的大招，来一个四包二。

    与此同时，EDG这边。

    墨白往上路走了！

    看到这一幕，米勒担忧道：“这波魔神好像猜错了啊，对面酒桶往下路走了，应该是要去下路搞事情，但魔神往上路走，下路就没人保护了。”

    娃娃：“没办法，现在酒桶搞下路和中路都是可以的，所以你想要每次都抓到他的位置，也不太现实。”

    在娃娃和米勒看来，这波EDG有点危险。

    墨白似乎没有猜到酒桶的具体位置。

    事实上也是这样的，酒桶可以抓中路和下路。

    所以墨白要反蹲的话，其实只有百分之五十的机会。

    但如果选择抓上路那情况就不一样了。

    对面想要保证GANK的成功，肯定要依托上路大招支援。

    墨白的想法是把上路搞掉，这样龙珠要么直接放弃越中下。

    否则要承担非常大的风险。

    很快，上路慎开始后撤了。

    看到这一幕，墨白知道对面大概率是打算动手了。

    于是他指挥道：“慎是想开大招，阿光你直接开大过去！”

    阿光听到提示，都不带犹豫的，立刻按下R。

    有着机甲皮肤的塞恩顿时化作一亮战车，匍匐前进！

    与此同时，下路兵线进塔，CUZZ的酒桶从EDG防御塔后走了出来。

    看到酒桶的瞬间，EDG下路知道自己跑不掉，只能借助防御塔反击。

    酒桶大招身上出现了慎大招的护盾。

    然后带着慎往EDG塔下走。

    就在CUZZ准备动手的时候。

    耳机里传来khan的声音：“不好，我被打断了！”

    这下CUZZ直接懵逼了。

    他现在已经走到EDG下路脸上。

    这个时候告诉他慎来不了？

    不过很快，CUZZ作出了选择。

    现在是不打也得打了。

    卡尔玛已经用W拴住他，如果不动手的话，他就要被控住，然后就是一套毒打。

    于是CUZZ选择一个E闪，速度相当之快。

    维鲁斯完全没有反应过来。

    维鲁斯被E技能撞到之后，酒桶大招落下来，直接把维鲁斯炸到了女警和璐璐脸上。

    璐璐给上变羊，同时女警往维鲁斯脚下放了个夹子。

    龙珠众人选择集火维鲁斯，想要把维鲁斯给秒了。

    同时，酒桶自己则是被卡尔玛控在塔下。

    这波E和闪现全交，已经走不出去了。

    原本按照CUZZ的打算，慎大招落地之后，是让慎来抗塔。

    他可以留个E或者闪现跑出去。

    但是因为慎下不来，只能是他来冒这个险。

    最终，维鲁斯虽然被击杀，但酒桶自己也没走掉，两边打了个一换一。

    不时，龙珠上路传来噩耗，Khan的慎被墨白奥拉夫和阿光的塞恩给击杀了！

    “我去，还好撞到了，墨子哥你这咋知道他位置的？”阿光突然说道。

    这波他是根据墨白给的信号放的大招。

    当时并不能看到慎的位置。

    “移动速度计算，知道他的移速，还有什么时候放大招，不就知道他在哪了？”墨白解释道。

    “我靠，这么牛逼？”阿光听后惊呼，他以为墨白也只是随便蒙的。

    但是没想到竟然是计算出来的。

    这波打完之后，娃娃解说道：“哎，你还别说，这波魔神抓上路，反而让龙珠越下路的计划失败了！越塔打成一换一其实不赚的。”

    米勒：“感觉这就是魔神的思路啊，我不知道你要越哪条路，但是我知道你肯定要上路的帮助，那我就来搞你上路，反蹲的话有点看运气的意思，但抓上路肯定是没错的。”

    很快，游戏时间来到十分钟。

    前面一波配合失败，龙珠已经有点着急了。

    这慎大招前期肯定是要利用好的。

    包括亚索和酒桶的组合。

    如果不能在前期打出优势的话，均势或者劣势局的亚索打团会很难发挥。

    现在大招都已经转好CD，CUZZ开始谋划下一步的计划。

    这一次他把目光放到了中路。

    虽然发条的闪现已经转好。

    但可以打个出其不意。

    亚索的装备和等级都提升了不少，伤害还是有的，只要能用大招把发条炸出来，就有机会击杀。

    于是CUZZ选择直接往中路走，同时给到中路信号。

    而另外一边，墨白的奥拉夫已经在往对面下路走了。

    现在己方下路已经升到六级，维鲁斯有大招之后，配合GANK还是不错的。

    “下路，看为位置。”墨白指挥道。

    “对面河道有视野。”妹扣点了一下河道草丛。

    这把河道附近的草丛视野被龙珠占死了。

    EDG下路一直被压在塔下，根本没机会做视野。

    “没事，我知道，你们先开，我疾跑过来。”墨白说道。

    这视野的问题他早就考虑进去了。

    此时他正开在小龙墙壁外。

    从上帝视角看，他前面草丛就有个龙珠的视野。

    于是导播相当灵性地给了个龙珠的视角。

    结果从龙珠的视角来看，根本看不到这个奥拉夫！

    应该说，差一点点就能看到，墨白卡了个完美的视野！

    紧接着，墨白开启疾跑往下路走。

    同时，正面zet的维鲁斯突然一个R闪把对面女警留住。

    妹扣的卡尔玛则是跟上一发RQ。

    这波EDG下路没有上去硬打。

    而是先留人，等墨过来。

    很快，龙珠下路也发现了奥拉夫。

    不过这个时候发现已经晚了。

    只是他们疑惑，为什么奥拉夫出现在这里他们才发现。

    作为职业辅助，格瑞拉看小地图的频率是很高的。

    基本上两三秒就会看一次。

    但也没能防住这奥拉夫。

    见自己跑不掉了龙珠下路直接开始反扑。

    这波维鲁斯没闪现，于是女警直接闪现上前追着维鲁斯点。

    同时璐璐闪现上来给一发减速，又把维鲁斯直接给变羊。

    而女警则是反向一发E技能，来到维鲁斯的脸上。

    璐璐给上大招，女警变大的同时，把维鲁斯直接击飞了！

    看到这一幕，众人惊叹道：

    “我的天，这什么鬼配合？还能这么玩的吗？”

    “龙珠这下路还是强的啊。”

    “感觉这波维鲁斯要没了。”

    “龙珠强是强，但可惜遇到了魔神这个怪物。”

    虽然有卡尔玛的护盾作为保护。

    但维鲁斯最后还是没能抗住对面两个人的反扑被击杀。

    不过，龙珠反扑之后，已经没有逃跑的可能了。

    此时奥拉夫已经赶了过来。

    只见奥拉夫Q技能起手，减速到女警。

    然后开启大招诸神黄昏！

    这奥拉夫便如同一只疯狗扑上来。

    只见奥拉夫不断捡斧头刷新自己的Q技能，粘着女警打了两发Q和几发平A之后，直接一个E技能收尾，把女警放倒。

    接着卡尔玛给到奥拉夫加速，奥拉夫又追上了璐璐。

    璐璐这小身板根本扛不住，很快就被一个个斧子直接带走。

    奥拉夫再次收获双杀。

    墨白在下路动手的同时，CUZZ的酒桶也在中路搞事情。

    他来到蓝色方F6的位置。

    趁着发条在补刀，突然一个大招扔到了发条身后。

    这发条直接被从防御塔下炸出来。

    亚索跟上EQ接大招，大招落地跟上一发Q。

    发条交出闪现，同时用大招限制亚索。

    亚索的闪现也已经刷新，跟着交出闪现，躲开发条大招并追上来，把发条击杀在防御塔前。

    “奈斯，这个大招不错。”BDD拿到人头之后赞叹道。

    这把CUZZ总算是找回一点节奏了。

    墨白没有打上路，给他减轻了不少压力。

    之前两把都是在上路浪费了不少精力，导致节奏起不来。

    现在倒是轻松了不少。

    这时，小龙被奥拉夫SOLO掉的消息传来。

    酒桶选择往自家野区走，打算刷半野区。

    原本他以为下半野区会被奥拉夫反了。

    但现在奥拉夫把小龙打了。

    从状态和时间上来看，他的下半野区肯定还没被反。

    酒桶先刷掉了三狼，然后往蛤蟆的方向走。

    结果刚走到蓝BUFF草丛外，看到蛤蟆竟然没了。

    CUZZ突然感觉不对劲！

    这个蛤蟆没了预示着奥拉夫应该过来反过野。

    但是从时间上来算是不可能的。

    除非他是刚反的！

    就在这时，旁白草丛扔出一发斧头减速到酒桶。

    紧接着一个只有四分之一血量的奥拉夫出现了。

    和CUZZ想的一样，这波墨白单挑打小龙。

    掉了不少血量。

    但CUZZ没想到的是，就这种状态，墨白还是敢来反野。

    此时酒桶的E技能已经刷新了。

    但CUZZ没想跑，而是想反打！

    这奥拉夫是个大人头，如果能拿下的话，这经济能追回来不少。

    于是酒桶W起手，然后E技能把奥拉夫撞晕，跟上一发Q技能。

    这一套下来，奥拉夫血量见底的。

    但可惜的是，奥拉夫没有直接被秒杀！

    反而，在血量如此少的情况下，奥拉夫的攻速和吸血能力都得到极大提升。

    于是众人便看到这奥拉夫追着酒桶，血量越来越多！

    酒桶打完一套之后，必须要等下一套技能。

    他平A的伤害，根本的抵不上奥拉夫吸血的速度。

    此时CUZZ的闪现还没转好。

    只能尝试走位拖时间，等自己下一套技能。

    但他这走位都是徒劳的，墨白每一发斧头都落到了他身上。

    然后直接把他带走！

    墨白直接在对面野区，完成一波单杀！

    然后墨白从往中路走。

    这波从时间上来说刚好合适。

    BDD的亚索回程还没回到线上。

    虽然对面下路赶过来了。

    但是往中路走的话，他们也追不上。

    最终龙珠下路还是选择放弃，回到下路继续对线。

    “西八，这个人胆子怎么这么大！”CUZZ有点恼了。

    他没想到墨白这么点血量敢来反野。

    刚才那波差一点就可以把奥拉夫给秒了。

    怪也只能怪奥拉夫这英雄单挑能力太变态。

    你要是不能一波把他按死。

    一旦让他吸血吸起来，那就要被反杀。

    击杀酒桶之后，墨白回程补给。

    然后给中路和上路发了个信号，同时指挥道：“准备拿峡谷先锋。”

    现在墨白的装备已经起来了。

    中期的是奥拉夫这种战士英雄的天下。

    本身输出就很高，而且还挺肉。

    能打能抗，所以必须要在自己的强势期加快节奏。

    于是，上路阿光推完线之后，直接来峡谷先锋处帮忙。

    中路发条暂时被压在塔下，支援可能会慢一点。

    亚索等级起来之后，推线速度非常恐怖，而且还不用蓝。

    而龙珠这边，CUZZ复活之后也选择来到峡谷先锋，他插了个眼下去。

    结果发现EDG已经在打了。

    于是CUZZ开始召集队友：“对面在打峡谷先锋，都靠过来。”

    中路BDD的亚索选择往峡谷先锋处走，他比发条要快一步。

    上路Khan的慎则是要慢一点。

    不过他并不着急，现在大招已经转好CD。

    随时可以大招支援过来。

    娃娃：“两边开始围绕峡谷先锋展开争夺，从局势上来看，EDG这边的优势都集中在打野位置上，所以这波团战很看打野的发挥。”

    米勒：“而龙珠这边中野发育都挺不错了，加上又是一个经典组合，如果配合好的话，这波对EDG的威胁其实挺大的。”

    很快，峡谷先锋血量过半。

    龙珠开始往前压。

    刚才一直没有动手，是因为CUZZ的闪现没转好。

    现在有了闪现，开团就轻松多了。

    CUZZ往前压制的同时，阿光的塞恩过来阻止。

    想要掩护墨白先把峡谷先锋给拿了。

    小学弟的发条也保持在最远距离进行消耗。

    就在这时，酒桶出手了！

    只见酒桶一个E技能直指塞恩。

    然后而这波CUZZ是声东击西。

    在E技能即将撞到塞恩的时候。

    他突然来了个闪现。

    撞到了塞恩后方的发条。

    酒桶大招随后而至。

    这大招炸到了奥拉夫和发条中间。

    这波CUZZ还想要赚个大的。

    同时把奥拉夫和发条给控住。

    亚索第一时间接上大招。

    慎的大招也给到了酒桶身上。

    团战一触即发。

    小学弟的发条落地之后就是丝血状态。

    好在阿光的塞恩回头一个大招，把酒桶和亚索击飞了。

    给小学弟创造了一波输出的机会。

    于是小学弟打了一波EWQ的伤害，接着便阵亡了。

    看上去龙珠秒掉了发条，好像对他们来说很有利。

    然而，奥拉夫在酒桶大招落下来的瞬间，已经开启大招了！

    奥拉夫大招免疫击飞，所以亚索的大招只接到了发条一人。

    趁着EDG众人在输出发条，奥拉夫追着亚索猛砍。

    这波亚索才吃了两发Q就已经扛不住交出闪现。

    墨白也没着急追。

    而是开始输出酒桶。

    这时，慎大招落地了。

    但是遇到一个开着大招的奥拉夫。

    这慎也什么做不了。

    酒桶的血量哗哗往下掉。

    想要交出E技能跑路，结果被奥拉夫用身体挡了一下。

    接着奥拉夫一个E技能收尾拿下酒桶人头。

    击杀酒桶之后，墨白再追着慎打.

    慎只能交出E技能逃跑。

    然而在这有疾跑的奥拉夫面前并没有什么意义。

    慎出的是全肉。

    但奥拉夫也有真实伤害。

    硬是追上去把慎给粘着打死。

    最终两边打成一波一换二。

    奥拉夫再次拿下双杀，然后回头拿峡谷先锋。

    BDD的亚索则是跑回到中路在兵线里面窜来窜去清兵，快乐起来了。

    看完这一波，观众席上炸锅了：

    “我去这奥拉夫像个战神一样。”

    “太猛了吧，这个奥拉夫，亚索被砍到没一点脾气。”

    “关键是他控不到他啊，有点无解。”

    “又肉伤害又高，感觉龙珠只能选择托后期了。”

    这把墨白选奥拉夫就是为了针对对面这个中野。

    奥拉夫可以免疫控制，所以酒桶和亚索的配合对他无效。

    同时野区战斗力很强，可以把酒桶吊起来打。

    这英雄最大的缺点是容易被风筝。

    但对面中路是个亚索，根本不存在这种情况。

    所以奥拉夫是最好康特酒桶亚索的打野。

    游戏时间来到十五分钟，先锋之眼的时间马上就要了。

    这次墨白选择来到上路。

    先上路的一塔拆了，才能最大限度阻止慎用大招飞来飞去。

    峡谷先锋一放，墨白往前一站，慎老老实实自己走了。

    于是墨白拿下上路一塔。

    与此同时，EDG下路双人组已经早早后撤了。

    这波对面有可能会越下路，墨白已经提前给了信号。

    两边完成了上下路一塔的交换。

    “下路换中路吧。”墨白继续说道。

    于是EDG下路双人组和中路互换。

    同时，第二条小龙马上刷新了。

    是土龙，属性上还是挺不错。

    妹扣提前布置小龙附近的视野。

    墨白则是带着阿光的塞恩往小龙处走。

    现在已经过了对线期，女警的统治力下降了不少。

    女警的下一波高峰只会在三件套往后。

    所以墨白想要加快速度。

    这个时间段只有亚索能打得动他。

    所以只要先把亚索处理了，那他在团战里面就是无敌的存在。

    “你们卖一波，给他们开团，然后我们反打。”墨白继续指挥。

    “行，我来卖吧，我给对面一点机会。”说话的是妹扣。

    “不行，你不能死，你太关键了。”墨白否定了妹扣的想法。

    卡尔玛这英雄被称为团战发永动机。

    依靠他的护盾，可以一波一波地打。

    所以这英雄是不能死太早的，否则作用体现不出来。

    “那还是我来吧。”zet选择自告奋勇。

    “那好，到时候团战赢了，你就是最大的功臣！”墨白应道。

    “……”Zet沉默一瞬，“那感情不错。”

    论开团，其实EDG这边也不是很好开。

    塞恩虽然有大招，但其他人都是没位移的。

    他开团距离稍微远一点，后排就跟不上了。

    在墨白看来，让对面开团，反而是最好的选择。

    来到小龙附近集合，EDG众人主动激活小龙。

    龙珠这边也集结过来，慎一马当先，给其他人开路。

    这时，CUZZ看到了一波机会。

    EDG的站位比较密集，而且维鲁斯的位置比较靠前，在小龙口输出小龙。

    这个位置如果被开到的话，维鲁斯是没地方跑的。

    于是CUZZ突然E技能上前，一发大招扔到EDG阵型中间。

    这波开团对他来说是没什么代价的，不过是放了个大招。

    如果EDG这边都交闪现躲开，那其实也能接受。

    大招CD比闪现短太多了。

    然而维鲁斯没有交闪现的意思。

    和塞恩一起被酒桶大招给击飞了！

    在这一瞬间，亚索跟上大招狂风绝息斩！

    格瑞拉的璐璐甚至闪现上来给亚索大招。

    造成二次击飞。

    团战瞬间爆发，Zet的维鲁斯直接残血，他急忙交出闪现往后拉。

    但亚索看准了时机，关键时刻利用E技能跟上来，收下维鲁斯的人头。

    只不过，亚索虽然击杀了维鲁斯，但自己的位置也太过于深入。

    墨白直接把女警给无视了，冲上来就是对着亚索一顿输出。

    “西八，这家伙怎么就打我啊！”BDD还想着这波自己要秀起来了。

    谁能想到奥拉夫跑来针对他，甚至连女警都不管！

    亚索此时有大招被动，可以无视百分之五十护甲。

    所以伤害打到奥拉夫身上也挺疼的。

    但反过来，奥拉夫打他就不是挺疼这么简单了。

    那是斧斧入肉！

    看到亚索要吹风，奥拉夫开启大招直接免疫。

    慎的大招给到了亚索。

    然而并没有太大意义，他这大招落下来也不能嘲讽奥拉夫。

    只能看着亚索被奥拉夫活活砍倒在地。

    团战还在继续，卡尔玛一个RE，EDG众人获得全体加速。

    此时的EDG如同四只饿狼，在墨白的带领下一起冲向龙珠残党。

    龙珠这边，鼠王的女警还在疯狂走A，走位配合平A不断攻击奥拉夫。

    看上去还挺像这么回事。

    但一看伤害，连刮痧都算不上。

    奥拉夫的血量都不带怎么动的。

    “撤撤撤！”眼看打不过了，CUZZ大喊着想要开溜。

    然而他有位移能溜，其他人可不容易溜！

