    最后这对黑色的煞气羽翼，被沐夏以十八亿灵石拍下。

    这还要多亏是在大荒州，不是魔修根据地，原本参与竞拍的人就不算多。

    又因为全部是散修，哪里有沐夏这样的财力。

    “恭喜天字五号间！”

    “倒数第三件拍品，这对羽翼，是你们的了！”

    侍女将煞气羽翼送进包间来。

    战无双和古氏兄弟长吁短叹，忍不住又劝了一遍又一遍，满脸都是愁容，仿佛已经认定了秦予夺要不了多久就要陨落。

    “无妨的。”沐夏失笑道：“他心中有数。”

    “你……你真是……”古氏兄弟气的不知说什么好了：“秦兄疯，你也跟着疯！”

    “那自然，夫唱妇随嘛。”

    三人气的一个倒仰。

    夫唱妇随是这么用的吗？！

    正要再劝一劝，三人却是一愣。

    只见秦予夺闭上眼来，手摸在羽翼上，如剑凌厉的眉峰紧皱，一股强大到让他们骇然恐怖的气息，从他身上散发出来！

    返虚？

    渡劫？

    大乘？

    他们不能确定，只知道这股气息，压的他们呼吸都困难，心头疯狂的战栗！

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    连天的喊声，带着悲壮之意，涌入秦予夺脑海。

    他心头，脑中，一幅幅画面混乱地闪现，争先恐后地跳出。

    但仅仅一瞬，这些画面全部都归于沉寂。

    只有一股血脉相连的感觉，从羽翼中传递出来，悲伤，又欣喜。

    秦予夺睁开眼，竟发现自己一幅画面都没记住，只隐隐有一种感觉，这对羽翼，的确是“他”的，而它从前，也并不是这样的。

    它不该被煞气缭绕。

    它不该成为一对不祥之翼。

    嗖！

    羽翼化为黑色的流烟，钻入他身体内消失不见。

    竟然连认主都不需要。

    “秦、秦兄？”古氏兄弟结巴道。

    “嗯？”秦予夺转头，挑眉以询问。

    “你没事？没炼化？也没暴毙？神智也没受到影响？还有刚才……”古氏兄弟问到一半，便很有分寸的不再追问了，摇摇头在心中感叹。

    这对夫妻，身上的秘密一个比一个多，什么神仙组合，竟然还凑到一起了！

    “你没事就好。”战无双松了一口气，也是脸上一抹沉吟，半晌撸了一把满头寸发，不再多想。

    何必去管什么身份，知道是朋友就足够了！

    “下一件拍品，也是这场拍卖的倒数第二件拍品！”

    “相信大家一定不会失望！”

    外面传来眉夫人振奋的声音。

    大家的注意力，重新被转移到展台上，连忙看出去。

    展台升上来。

    一枚散发着幽光的小圆球，静静躺在上面，被一个结界笼罩住。

    “大家可看好了！”眉夫人将结界撤掉。

    霎时间！

    小圆球中蕴含的恐怖能量，笼罩住整座会场，让会场变得若隐若现，仿佛将要从这一片空间中抽离！

    “空间波动！”

    哗一下，全场站起了身。

    人人都骇然地盯住了这枚小圆球。

    妖兽内丹谁都见过，带有空间之力的妖兽宇宙中也多得很，很多低境界修仙者使用的乾坤袋，就是以那种附有稀薄空间之力的妖兽皮缝制。

    但是这一枚不同！

    “好可怕的空间之力！”

    “恐怖！好生恐怖！本座化神境大圆满，这小小一枚内丹，竟让我有一种被抽离空间的感觉！”

    “要不是这座会场中有防御法阵，我怀疑现在整座会场都会被转移到异度空间中！”

    “嘶，难道是……返虚境妖兽的内丹？”

    “不错！”眉夫人朗声笑道，一点不意外在场众人的表现。

    当初她在圣州宝库中初见这枚内丹，也被吓了个够呛。

    “这正是返虚境妖兽的内丹！”

    “且是一位返虚境大圆满的妖兽内丹！”

    “更是一位，带有饕餮血脉的真正空间系妖兽！”

    饕餮贪吃，可吞天食地。

    腹中自成一个空间。

    这位返虚境大圆满的妖兽，竟然继承了饕餮血脉中的空间之力，可想而知战力得有多么恐怖！

    怕是普通的渡劫境都不是对手！

    而即便斗法中失败，立刻施展空间之力遁走，也根本别有人想逮住它。

    但现在，它竟然只剩下了一枚内丹，躺在了圣州的拍卖会场里。

    “眉夫人，不知这妖兽，是谁人……”

    有人颤抖地问道，心中浮现了一个答案。

    “自然是星主！”眉夫人傲然回道。

    “这妖兽冲撞了星主，被星主一击秒杀，连逃跑都来不及，皮肉爪翅全化为虚无，倒是这枚内丹留下了。”

    “嘶！”

    都说星主强大，众人却难有概念。

    这一刻，才是真真正正的体会到，何为仙武星之主！

    “现在开始竞拍，这内丹的来历我已经介绍的很清楚了，至于它的用途，想必大家都有数，也无需赘述。”

    “底价二十亿灵石，开始！”

    眉夫人一句话落，满场修仙者全数激动起来，脸色通红，呼吸急促。

    这枚内丹。

    炼成丹药，服下可有一定几率，能让人开辟出一个异度空间。

    虽然不是真正地领悟了空间之力，但斗法时躲藏进去，绝对是一张保命神符！

    炼成法器，则会让法器中带有空间威力！

    而这都不是它最珍贵之处。

    最珍贵的。

    是空间系妖兽内丹，加上虚空石，能炼制出全宇宙都稀有罕见的——生命空间戒！

    “一百亿灵石！”

    而就在众人兴奋激动，迫不及待，要张口竞价的时候。

    一道让在场所有人都再熟悉不过的清亮女声，霎时响彻全场！

    一喊，便直接喊出一个天价！

