    

    在楚枫送完袁宏明上路后。

    并没有直接驱车回家。

    弄完那些事情，已经是早晨，而今天一大早，杨雪茹就给他打电话，说已经把药材送至凤鸣山庄。

    而问及楚枫能做出多少枚那种取名为‘一世初然’的美颜丹时。

    楚枫只是回应，今晚就可以来拿成品。

    所以。

    就有了现在的一幕。

    山庄的凤鸣才刚刚起床，就眼睁睁看着几辆大卡车驶入家中，知道是楚枫安排之后，懊恼不已。

    “这家伙，是把我家当成仓库了吗！”

    当楚枫来到山庄。

    眼看着一大卡车的药草，连他也跟着咽了口唾沫。

    坏了。

    忘了跟那个女人说，用不了这么多。

    要知道，那天他只是用了一点点地摊货，都炼制了足足十枚丹丸！

    毕竟，药草只是辅助，真正占主力的，还是周围的天地灵气。

    如此巨量……

    楚枫脸上也猛抽。

    杨雪茹这女人，是想把自己累死。

    这些药草，光是搬到大鼎处，都搬了好几趟。

    待到凤鸣坐回地上。

    楚枫的声音幽幽传来。

    “别愣着，搭把手。”

    抬手之际，蓝火再次从指尖冒出，飞入大鼎。

    这些手段，哪怕是已经见过一次，凤鸣仍旧能看得入神。

    同样的配方。

    不过这一次，楚枫直接放入了比之上一次，多几十倍的量。

    “你走远点。”

    说完后，凤鸣突然见到，那鼎炉周围的火焰，比之上一次，要旺了数倍！

    那些火焰，蓝中带金！

    她又看向楚枫，看到后者满头汗水，她也吞了口唾沫。

    显然。

    这一次炼制，比之上一次，要困难得多。

    这还是她第一次看见，楚枫露出难色！

    一个上午。

    凤鸣山庄内，忽然传出一阵炸响，紧接着，芳香四溢。

    昨晚这些，楚枫长长吐出一口浊气。

    炼气第九层。

    还是低了。

    如果他现在已经突破筑基境，别说这点丹药，就是再来十倍，也不会费力气。

    想到这里，他眉头微皱。

    如果不是那日，陈晓作妖，他早就踏入筑基了！

    看来，必须得想办法，找一些天才地宝，重新尝试突破。

    “这，这么多？！”

    就在这时，一阵惊呼从眼前传来。

    凤鸣眼睁睁看着眼前白花花一片丹药，下意识吞了口唾沫。

    浓郁的芳香，让她下意识伸出手。

    “吃一颗一亿。”楚枫的提醒传来。

    凤鸣的手下意识顿住。

    而后，拿了一颗，毫不犹豫放入嘴中。

    “欠你一亿。”

    听得楚枫眉毛一挑。

    才想起连清源都只是这女人名下的一个子公司而已。

    真有钱。

    眼见凤鸣再拿起一颗，楚枫挑眉：“涨价了，十亿。”

    凤鸣总算是收手。

    楚枫叹了口气：“我还想把这些药丸存在你这里，不过现在看来，你有点靠不住。”

    “别，我保证不吃了！”

    凤鸣连忙摆手。

    “等会儿有个女人会来拿药去做检测，毕竟要以奢侈保健品的名义上市。”楚枫看了眼眼前的八百多枚丹药，随便抓了一把揣入口袋，又从中挑出一枚稍稍有残缺的药丸。

    “杨雪茹？”凤鸣询问。

    “你怎么知道？”

    凤鸣撇嘴：“至少明恒曾经是我公司，那里面有能力，还能让人放心的，也就只有她了。”

    “唔，本来说我帮你卖这些药的，那女人能力也不错，让她来接手也行，我还可以多躺一躺。”

    一路来到三楼阳台。

    朝阳下。

    女人躺在座椅上，嘴角微微上扬，完美的身材显得妩媚无比。

    “八百多枚，这一批卖出去，至少都是上千亿。”她瞥了楚枫一眼：“大人，您怕是大理有史以来，上榜最快的富豪了。”

    忽然间，寒风吹过。

    凤鸣不经意摸了摸臂膀。

    刚刚出了汗。

    风吹着，有种凉飕飕的感觉。

    忽然，一件大衣盖在她身上。

    “昨天今天都辛苦了。”

    凤鸣只觉得心脏都轻轻跳了跳。

    “大人，有时候您……真的挺讨女孩子心动的。”

    她摸了摸大衣：“但您的衣服一股汗味儿。”

    “不要啊？不要还我。”

    “别！”

    下午。

    随着一辆甲壳虫驶入山庄。

    初来乍到的杨雪茹，看到凤鸣之后，还是愣了一下。

    “我介绍一下，这是明恒副总裁杨雪茹，”楚枫对着凤鸣说完后，看着凤鸣：“她是……”

    后者微微一笑，不经意间靠的楚枫近了一些：“凤鸣。”

    “您好，”杨雪茹愣了半晌后，微笑道：“您叫我小杨就行，您是楚董的……女朋友吧。”

    “是的。”没等楚枫解释，凤鸣抢先道。

    杨雪茹心领神会。

    一行人，上了山庄顶层。

    在顶楼阳台上坐下后。

    看到楚枫，杨雪茹直接开门见山：“楚董，一世初然做好了吧？”

    “唔。”

    楚枫伸手，将一枚丹丸扔给杨雪茹。

    “你小心点！”后者小心翼翼伸手，将那颗美颜丹接下：“怎么能这么乱扔呢，你等下！”

    她赶忙回到车上，拿出一个玻璃瓶子，再将药丸放入其中，这才松了口气。

    毕竟，自己手上这个，可是上亿的东西。

    随便两枚，都抵得上她们明恒总值了！

    “怎么这么不小心，这东西这么贵，要是丢坏了怎么办！”

    见楚枫坐在沙发上中，杨雪茹没好气走过去，瞪了他一眼。

    “没事，他那还有很多……”凤鸣想说什么。

    说到一半，却被楚枫捏住脸蛋。

    “闭嘴，别乱说话。”

    凤鸣这才住嘴，感受到脸上的温度，俏脸稍稍一红。

    然而这一幕，却让返回的杨雪茹，看的有些尴尬。

    只觉得自己像个电灯泡。

    不过她也疑惑，那枚丹药，不是被楚枫取名为‘一世初然’么，哦，对了，凤鸣肯定是眼前这位女士的小名，或许真名里，才带着那两个字。

    见屋内气氛冷下来，她只能岔开话题道：“楚董，这药，您每天，都能造出一枚？”

    那一车药材，也不过几万而已。

    却被楚枫做成了一颗上亿的丹药。

    这种利润，如果一天就能做出一枚，那么想都不敢想。

    “岂止是一……”凤鸣想抢话，嘴上又是一疼，只能幽怨地看了楚枫一眼。

    这男人，不知道在搞什么名堂，居然隐瞒美颜丹的产量。

    楚枫：“我觉得你困了，还是先去休息吧。”

    凤鸣连道：“我不困……算了，你们聊。”

    她站起身，朝着楼梯走去。

    楚枫却像个没事人般，回答杨雪茹刚才的问题：“一天一枚，肯定没问题。”

    想到这里，杨雪茹倒吸一口凉气：“你说三个月超过清源，三个月，九十枚……”

    这样下去，超越清源，完全有可能！

    眼见着凤鸣离开，杨雪茹轻松不少，拿起丹瓶，反复观摩：“楚董，要是……这药检测过了，能不能把它卖我？”

    楚枫扭头，饶有兴趣盯着杨雪茹。

    这让女人脸刷地一下红了。

    “你别乱想，我，我就是想能够以身作则，拿自己去打一个广告……当然，顺带着，也能让自己皮肤变好……”

    说白了。

    她还是被凤鸣给刺激到了。

    虽说不是以貌取人的人，但，她也是爱美的。

    赵媛还好，光论外貌，和她比差了一些，所以她有的是羡慕。

    直到遇到了凤鸣，

    这个女人，光是容貌上就让她感受到了一丝压力，而那精致的皮肤，让她不自觉地，生出攀比之心……

    楚枫点头：“可以是可以，就是不用……”

    他本想说，不用吃那颗残次的，自己手上还有很多。

    可。

    杨雪茹却突然起身：“那就这么说定了！这枚卖给我，唔，不过我钱不够，只能先欠着您。”

    “哎，好吧。”楚枫微微一叹。

    他之所以不给杨雪茹说明确数量，不是想藏着掖着，是单纯不想挨骂。

    要是让这女人知道自己一天能产出八百上千颗，指不定又会说他不管公司……与其听对方唠叨，还不如找个借口，不用去公司工作。

    之所以会叹气，也是感叹杨雪茹答应这么快，让他更不好意思说，自己还藏着很多了。

    然而就是这一叹。

    杨雪茹打了个激灵，她觉得楚枫这是心疼了，但居然还是选择把这一世初然给了自己，不由感动：“谢谢你，楚董，我知道您做出一颗很不容易，您放心，作为报答，我一定会好好打理公司！”

    见到她如此感动。

    楚枫嘴角抽了抽。

    只能顺着杨雪茹道：“那你可得努努力，帮我打通销路，做生意的事情，我确实不擅长。”

    “一定！”

    杨雪茹心中乐开了花。

    楚枫像是趁热打铁：“我以后可能会很忙，没空去公司……”

    “没事，反正我之前也是一个人管理公司，您放心去忙。”

    “那就好。”楚枫释怀。

    虽说，发展过程和他想的有点不一样，不过，能够让杨雪茹安心工作，他也能有空做其他事情，目的已经达到了，也不用解释什么误会。

    唯一的误会，就是杨雪茹看着自己的目光，似乎，比之前温和了不少……

    就在这时，楚枫的电话被打响。

    是马三桂打来的。

    接通之后，电话对面，是一个粗大嗓门：“姓楚的，你干的真不错，上班第二天，就给我玩旷工是吧？”

    说话的人，并不是马三桂。

    而是保安队长，许昌义。

    电话里，再次吐出他趾高气昂的语气：“告诉你，现在，五分钟内，滚回到我面前，要不然的话，我宣布，你这个月工资，扣五千！”

    嘟，嘟——

    楚枫晃了晃电话：“昨天卢小雨说的那几个高层，你还没开除？”

    “啊，这，我已经拟好解约合同了，只是还没找到机会给他们。”

    “嗯，那回去吧，人家只给我十分钟。”

    杨雪茹紧紧地捂着那枚装着药丸的小瓶子，跟在后面。

    视若珍宝。

    她眼角余光，忽然看见一件大衣。

    “啊，楚董，您这件衣服没拿，我帮你拿一下。”

    “别！”

    走在前面的楚枫，想起自己开始盖在凤鸣身上那件衣服，里面还有不少丹药，暗道不好，赶忙回头。

    然而。

    当他回头，却看见杨雪茹已经拿起大衣。

    噼里啪啦。

    圆滚滚，晶莹剔透的大白药丸，源源不断地，从兜里滚滚而出。

    足足，几十枚。

    像不要钱一样滚在地上。

    杨雪茹看了看遍地几十颗丹药，又看了看自己手中，被她视作珍宝，小心翼翼捏住的小瓶子，许久之后，发出疑惑的声音：“诶？”

    “哎。”

    楚枫叹了口气：“杨总，要不……你听我狡辩？”

    眼见女人直勾勾盯住自己，他无奈开口：“好吧，我就是想偷偷懒，所以少报了你一点数量，想着以后可以找借口不用上班。”

    杨雪茹呆了许久，微微一笑：“没事，我知道的，人之常情嘛，做出这么多珍贵丹药，你肯定很累的……我理解你。”

    她缓缓挪至阳台边缘，看着远处。

    直至。

    看到远处那口鼎，她幽幽开口：“就想这鼎一样。海纳百川，鼎容万物，楚董，我又不是什么小肚鸡肠，不会生气的。”

    一阵风吹过。

    浓郁丹香味儿，顺着远处大鼎，铺面而来。

    杨雪茹忽然一愣。

    目光一下子挪到远处那口鼎上，当她终于看到，白花花，大颗大颗的丹药，铺满了整个大鼎时，俏脸上的笑容，僵硬无比。

    原以为，这丹药，对楚枫来说，也是珍贵无比，每一枚都花了大代价。

    所以，她很是珍惜。

    直到，看到了那鼎中，整整八百多枚，像是不要钱一样丢在那里。

    杨雪茹再看楚枫时，眼中只有幽怨。

    “你这骗子。”        

