    “主人，您是想要去水晶池吗？”白发翁注意到叶冷的眼神，开口询问道。

    “没错，我的确是有这个想法！”叶冷点点头，如实说道。

    “主人，属下有句不中听的话，不知当讲不当讲！”白发翁犹豫了一下，开口说道。

    “但说无妨！”叶冷笑道。

    “主人，如果以您现在的实力前去水晶池的话，恐怕落不得好！”

    “虽然主人您麾下的信徒各个都是五品以上的武者，但是占据水晶池的那些武者，有些人也拥有和主人您类似的能力，我曾经见过有个武者将他麾下的信徒全部炼制成了药人，那些药人不惧疼痛，而且身体中的血液含有剧毒，那些药人哪怕就算遭遇了强敌，也会选择自爆伤人！”

    “在属下看来，主人您的信徒实力固然强大，但遇上那些药人，恐怕也讨不到好，而且不仅仅是药人，传闻还有武者将自己麾下的信徒炼制成铁尸！”白发翁恭敬的说道。

    “那你的意思是……”叶冷目光看着白发翁，疑惑的说道。

    “属下的意思是，让主人您获得更多的信徒后，再去争夺灵界水晶，因为占据水晶池的武者，他们都是拥有五千万以上的信徒，甚至有的人达到了伪神级，也就是说占据水晶池的武者，有不少人都是有资格角逐这个区域主宰的人。”白发翁回答道。

    “我明白了，那我们就抓紧时间，现在就出发，将其他人麾下的信徒掠夺过来！”

    “白发翁，我交给你一千万名信徒，你去掠夺四座城池，我带着剩下的信徒去掠夺另外四座城池，你可千万不要让我失望了！”叶冷盯着白发翁，沉声道。

    白发翁闻言，恭敬的点点头，“主人放心，属下一定竭尽全力办好此事！”

    在白发翁看来，一千万五品以上实力的信徒，如果还拿不下四座城池，那简直就是天方夜谭，他很清楚力神他们八人拥有的信徒实力，连他都比不上，又怎么可能对抗叶冷。

    别说一千万信徒了，就算给他五百万信徒，他都有信心拿下四座城池。

    随后，叶冷和白发翁分别出发，前往其他人的城池，进行掠夺信徒。

    在他们两人面前，被他们当作攻击目标的城池，直接被摧毁，那些武者的信徒要么被杀，要么被俘虏，当信徒的数量低于两百万之后，那些城池的主人，就会直接爆体而亡。

    对于这一点，叶冷的心中觉得有些惊疑，这混乱区域中到底有着怎样的神秘力量，居然因为信徒的减少，会爆体而亡，这让叶冷觉得有些奇怪。

    虽然有些惊疑，不过叶冷并不在乎，因为他不认为有人能够将他的信徒屠杀至两百万之下。

    ……

    时间流逝，五天之后，力神他们八人的信徒，有绝大一部分被叶冷和白发翁给掠夺了，而力神他们八人也因为信徒低于两百万，全部爆体而亡。

    至此，叶冷的麾下现在超过了五千万的信徒，达到了五千五百万，要不是在掠夺信徒的战斗中，叶冷的信徒杀掉了一些其他人的信徒，那这信徒的数量还会增加。

    不过已经没有关系了，五千五百万的信徒，让叶冷的实力得到了极大的增长，现在他的法则之力也是越来越强，除了个人实力方面，他的信徒完全让他有资格角逐这个区域的主宰之位。

    叶冷认为再获得一两千万信徒，就可以让他的法则之力突破，到那个时候，他就去角逐主宰之位，然后离开这个混乱区域。

    在此之前，叶冷准备去水晶池，准备批量制造出一群八品武者。

    七品武者和八品武者，虽然实力只是相差一品，但是战力的差距可完全不同，就拿叶冷麾下的信徒而言。

    被蚩尤魔气改造的七品武者，足以对付十个甚至更多的六品武者，就算是一个七品被百名六品武者包围，甚至都有能力逃跑，这就是实力的差距。

    如果叶冷没有八品武者，而其他武者的麾下拥有数十名乃至更多的八品武者，那就算是叶冷和别人对上，他就算能够赢，恐怕麾下的信徒也会死伤惨重，因此八品武者不能没有。

    通过白发翁的告知，叶冷得知了水晶池的位置，他和白发翁直接带着五千五百万的信徒，朝着水晶池的方向赶去。

    一路之上，大部队所过之处，是没有任何的生物敢靠近，哪怕是一些异兽，它们感受到如此强大的战力，都是远远的避开，哪怕是九品异兽也不敢轻易靠近，毕竟蚁多咬死象，更何况叶冷麾下的信徒还不是蚂蚁，他麾下足有近万名的七品武者，而且六品武者数量高达一千多万，这么多的武者一拥而上，哪怕是九品异兽，也得交待在他们手上。

    因此，叶冷和白发翁带着五千五百万信徒，平安的抵达了水晶池。

    当到了水晶池后，叶冷才明白这水晶池的争夺是有多么厉害，这水晶池有一百万公里大小，而这么大的水晶池，每天只会诞生十枚灵界水晶，可想而知这竞争会有多么激烈。

    在这水晶池附近数万公里处，足有十多座城池坐落，不过都很简陋，显然都是临时修建的。

    叶冷没有靠近任何的城池，他只是命令手下的信徒修建城池，以他信徒的实力，修炼一个临时驻地很简单，附近有的是大树，随便砍伐一些大树，修建城池是很轻松的事情。

    而叶冷的到来，也吸引了其他人的注意，这十多座城池的主人，对于叶冷的到来，都觉得有些麻烦，因为他们明白，叶冷敢来这里，麾下至少是有五千万的信徒，而他们也不可能为了防止叶冷获得灵界水晶，而派出信徒灭掉他，毕竟他们都不傻，一旦他们之间谁和谁发生了冲突，其他人绝对会趁机发起攻击。

    可以说在这水晶池附近，没有人愿意和其他武者发生冲突，毕竟两人相斗是两败俱伤的事情，没有人会这么傻，每个人都是想要做渔翁，而不是鹬蚌。

