    其他几个女孩嘻嘻地笑，阿丽自己也笑，楚翘按了几下太阳穴，气得叫道：“别笑了，学了这么久还没学会，你们还好意思笑？过了年就要开业了，你们这个样子怎么服务客人？我丑话说在前头，再给你们一个星期时间，如果还不认真学，结了这个月工资回家吧！”

    根本没拿出认真负责的态度来，天天嬉皮笑脸的，楚翘终于没控制住，发了通脾气，几个女孩吓得大气都不敢出，没想到平时很好说话的楚翘，发起火来也挺吓人的。

    她们才舍不得离开，这儿工资高还轻松，住的地方也好，还是花园洋房呢，她们的小姐妹在工厂上班，天天加班加点累死累活地干，住的地方又挤又小，挣的钱也不比她们多，离开这去哪找轻松又有钱的活？

    楚翘板着脸，在十个女孩身上扫视了一圈，面若冰霜，以前她太好说话了，培训了十来天，连一个最简单的动作都没学好，是她的责任。

    顾野说的对，老板和员工就不能打成一片，必须上下分明，摆出老板的威严，否则事情准办不好，她本来还想这些姑娘年纪轻轻出来打工不容易，要对她们和颜悦色一些，可事实证明，她错了，顾野是对的。

    “我的话都听见了吧，再给你们一个星期时间，学不会就走人，我每个月给你们开工资，还提供住处，不是养闲人的，你们要是不想干现在也可以说出来，我立刻结清工资！”

    这话一说，几个女孩都使劲摇头，表示她们想干下去，也不敢再嬉皮笑脸了。

    此时此刻，她们也终于意识到自己是来打工的，别看楚翘以前挺好说话的样子，但发起火也挺吓人，也怪她们自己，以为老板好说话就松懈了，以后一定要认真学了，否则这年关时候，上哪再找份合心意的工作啊？

    “想干就给我用心学，这么简单的动作，我教了你们这么多天，你们还不会做，是认真学的态度吗？”

    楚翘这一通教训，几个女孩大气都不敢出，低着头老老实实的，党晓洁也吓得躺在床上一动不敢动，阿丽的手还按在她脸上，两人的模样看起来十分滑稽，不过现在没人有心思笑，都被楚翘震慑住了。

    “晓洁你教她们，明天我过来，要看到效果，学不好就走人！”

    楚翘把任务交给了党晓洁，十个女孩里头，这姑娘学得最认真，她打算等开了业看，要是党晓洁业绩不错，就让她当店长。

    “哎！”

    党晓洁答应了，表情有些激动，暗下决心不能辜负老板的信任，一定要把九个同事教好，否则哪对得起老板发的工资呀。

    每个月给八十块，还免费住这么好的洋房，还教她们技术，这么好的差事上哪找？

    “跟着晓洁好好学，明天上午我来检查学习效果！”

    楚翘又扫视了一圈，几个女孩连连点头，和之前轻佻的态度判若两人，楚翘冷哼了声，冷着脸走了，等她下了楼后，女孩们才长长地舒了口气，不停拍打胸口。

    “吓死我了。”

    “我也是，后背的衣服都湿了。”

    “老板发火好可怕呀。”

    “别说了，赶紧练习吧，老板可不像是说笑，再学不会就要滚蛋了！”有人说道，几个女孩头皮一紧，心一下子提到了嗓子眼上，纷纷缠着党晓洁，“晓洁，教教我吧。”

    “别急，一个一个来！”

    党晓洁让大家轮流来，她也希望姐妹们都学会，五湖四海聚在一起不容易，是难得的缘分呢。

    楼下的楚翘听了会儿，露出了笑容，果然就是欠骂，明天她再过来看看，要是成果还行，她就改变培训方法，先教会党晓洁，再让这姑娘教其他人，可以多给党晓洁开些工资，这样她也省心省力了。

    楚翘没回家，去了常金凤那儿，她又配了些美白膏，得去送货，现在是下午三点，常金凤刚睡了午觉起来，坐在沙发上看电视，无精打采的样子。

    “小楚来啦，你坐啊，我不给你泡茶了，想喝自己倒。”

    常金凤懒洋洋地歪着，头发也没梳，还穿着睡衣。

    楚翘笑着打趣：“你是不是有了？”

    常金凤白了眼，“我都一把年纪了，连个屁都生不出来了，要不然我还真想生个闺女，闺女多贴心啊，比那孽障强百倍！”

    说完她哀怨地叹了口气，没能生个闺女是她最大的遗憾，可惜她生卫国时难产，去了半条命，唐耀祖就死活不肯生了，其实她自己是想尝试一下的，但拗不过老唐。

    “这是你要的美白膏。”

    楚翘拿出了两只瓶子，放在茶几上，常金凤随意瞥了眼，解释道：“是刘太的朋友，就那个圈子的，前些日子她带我去打了圈麻将，认识了几个朋友，下次我介绍你认识。”

    “行啊，不过我不会打麻将。”楚翘笑了。

    “不会打我教你，那些人的麻将水平也就那样，再说也不是专门为了打麻将的，就是一块儿喝喝茶吹吹牛，其实也没什么意思。”

    常金凤突兀地嗤了声，感慨道：“我以前削尖了脑袋想进那个圈子，真进去了吧，觉得也就那样，没什么了不起的，那些太太们……和那些市井女人比，强不到哪去！”

    她去打了一下午麻将，就听了一下午的八卦，谁家男人轧姘头了，谁家做生意赔本了，谁家儿子不争气，谁家女儿找的对象穷得叮当响……都是这些乱七八糟的破事，听得常金凤耳朵都起茧了。

    “有人就有是非嘛，别说女人了，其实他们男人也一样。”楚翘并不奇怪，那个圈子她前世就知道，也参加过几次聚会。

    说句不好听的，那些所谓的阔太太们，其实大多数是势利小人，捧高踩低，趋炎附势，每日的生活重心都在捉奸和攀比上，楚翘并不喜欢和那些女人打交道。

    常金凤又叹了口气，心事重重的样子，楚翘忍不住问：“你怎么了？唐老板生意蒸蒸日上，财源滚滚，你还叹什么气？”

    “这都是表面光，其实老唐生意难的很，年关到了，好多款子都要不回来，他都愁死了。”常金凤诉苦，老唐好不容易长出来的秀发，又快愁秃了。

