    本田发现奸商的伎俩，戳破了奸商，将价格纠正，还砍掉了不少价，让村子的损失降低了不少。

    就是通过这件事，村民们才知道本田还有这种本事，全都很惊讶。

    本田一直生活在村子里，也用不上数学之类的知识，大家之前全都不知道。

    所以，这次去镇子上，村长特地把本田带上，一起去镇子里。

    本田也很好奇，镇子上是什么样的。

    本田来到这个异世界后，一直住在村子里，还没有去过其他地方。

    这个异世界有很多的怪物和猛兽，要是外出的话，就算走大路，也很容易受到袭击，一命呜呼，每一次外出都是一场冒险。

    所以，一般外出，去什么地方，都是几人结伴而行，像商队的话，都得雇佣冒险者当护卫。

    只有那些艺高人胆大，对自己很自信的人，才会独自在野外出行。

    因为这种种原因，本田就没离开过村子，这是他第一次外出，出去见见世面。

    猎户大叔在驾驶马车，本田等人坐在车厢里。

    “只有这些钱，希望能有冒险者接我们的委托。”村长数着钱袋里的钱，有些悲观的叹气道。

    “我们准备的钱，换算起来，得有十二个金币，当报酬很少么？”本田问道。

    在这个异世界，是没有纸币的概念的，全都是贵金属货币，就是金、银、铜币。

    平日里，村子里大家用的都是铜币，偶尔用一些银币，基本不会用到金币。

    而货币之间的差额，是以十倍计算的。

    一枚金币等于十枚银币，一枚银币等于十枚铜币，很简单的换算公式。

    本田以异世界最基础的铜币，和主世界的货币，综合考量，互相进行换算。

    大概就是一铜币等于一块钱毛爷爷的样子，不考虑通货膨胀的购买力，来进行换算的话。

    按照金、银、铜币之间的换算公式，一枚金币等于一百枚铜币，也就相当于一枚金币大概相当于一百块元的毛爷爷。

    村子里准备钱，换算成金币的话，大概有十二枚金币，相当于准备了一千多块当做酬金。

    这不是小数目，这中世纪时期的异世界，用贵金属直接当货币，是没有纸币的通货膨胀的情况，购买力是实打实的。

    村子里一户人家的生活费，一个月十几枚铜币就够了，由此可见一般。

    本田在村子里生活了一个多月，帮忙干农活，也攒下来一些钱，但也只有两枚银币和一些铜币。

    本田到现在，连金币张什么样都没见过。

    这次，为了去镇上雇佣冒险者，动员了全村，准备各种钱币一大堆，钱都装在钱袋里，拿在手里感觉沉甸甸的。

    在本田看来，这已经是一笔巨款了，有这么多钱，村长竟然还担心，雇佣不到冒险者。

    本田有些诧异，冒险者的佣金到底是多高。

    “本田，你不懂，剿灭哥布林的委托，很多冒险者都看不上，只能雇佣一些新人冒险者...”村长摇头道。

    本田和村长聊着天，马车向城镇的方向前进。

    异世界都是土路，没有平整的马路，道路歧途，路上有石头有坑什么的，都是很正常的事情，再加上马车的减震很糟糕。

    村长和猎人已经习惯了，但本田在马车上坐的很辛苦，但也只能强忍着。

    本田等人走了大半天，中午在马车上对付吃了一点干粮，众人马不停蹄的继续赶路，下午才抵达城镇，本田感觉全身的骨头都要散架了。

    但好奇心和新奇感，能压下身体和精神上的疲惫。

    本田好奇的打量着这个城镇，感觉一切都很新奇

    这个城镇并没有让本田感到惊艳或震撼，对生活在乡下村子里的村民看来，这个城镇很了不得，但对本田来说，没什么看头。

    本田生活在现代都市里，见多了上百层的高楼大厦，这种城镇，真的没什么可值得震撼的地方。

    而且，这次城镇的占地面积，也不是很大，还没主世界的二、三线城市的一个城区大。

    但是，好奇还是有的，这种独具特色的古代中世纪的氛围，是现代社会所体验不到的。

    更重要的是，城镇里有很多的亚人。

    这个异世界，不光有着人类，还有很多的亚人，比如说精灵、矮人、蜥蜴人、圃人、兽人、虫人等等。

    对这些亚人，本田只是听说过，但他一直生活村子里，根本无缘得见。

    这一次，来到城镇上，本田终于看到了各种亚人。

    这种不是文字或影视媒体里，而是活生生的真正的其他种族，本田感觉非常的新奇。

    不过，本田他们不是来逛街的，他们这次来镇上是有任务的。

    本田等人驾驶马车，到了镇上的旅店，把马车存放在旅店里。

    然后，村长和本田去镇上的冒险者公会。

    冒险者公会是专门帮人办理委托，和冒险者们接受委托的地方。

    而且，冒险者公会是国家机构，并不是民间组织，有着绝对的公信力，不用担心会发生一些杂七杂八的事情。

    冒险者公会很好找，是镇上最高最大的建筑，整个建筑大概有四、五层。

    推门走进冒险者公会，公会里面有很多的人，全都是冒险者，形形色色，各式各样的人，什么种族的人都有，但唯一相同的是，全都穿着盔甲，拿着各种武器。

    本田和村长走向柜台，柜台前站着几名穿着制服的漂亮女孩，看她们的站姿和笑容，就能看出来，她们都是经过专业训练的。

    “你们好，请问有什么能帮到你们的么？”柜台小姐笑着询问道。

    接待本田和村长的柜台小姐，非常的漂亮，栗色的长发，绑成麻花辫，顺着右侧的肩膀垂到胸前，脸上露出温和又不失礼貌的职业笑容。

    本田看着柜台小姐，不禁有种眼前一亮的感觉。

    柜台小姐并不是本田见过的最漂亮的女孩，在主世界的现代社会，女孩们都很会打扮，各种化妆品，只要不懒，在化妆品的加持下，都是很漂亮的女孩，更别说，还有改头换面逆生长般的相机美颜。

    柜台小姐的颜值和她们差不太多，甚至，可能不如现代女孩。

    不过，这是中世纪时期的异世界，这种纯天然的颜值，和那些无数化妆品加持的现代女孩的颜值持平，本身就很厉害，这是天生丽质的美丽。

    而本田这一个多月，一直生活在村子里，见的大多都是村妇...

