    第799章坚决不能再惯着小姑一家子了！

    寒蔺君将休息室的门轻轻推开，里面有一张他偶尔休息用的床，旁边有小型书架和椅子。

    他本来以为林羞会坐在床上，但并没看到床上或椅子上有人，倒是床头柜上放着她从超市买东西带回来的袋子，里面的东西应该也被取出来了。

    内浴室里传出一阵细微的说话声，他侧耳听了一句便知道她应该是在打电话。

    “……你没给他们续费吧？那就好，千万别续，好不容易脱身了，如果现在又心软，那我们向小君借这房子又有什么意义呢？等过个两三天，小姑他们那么多人花钱花得心疼，又知道我们不再管他们家的时候，他们就会主动说要离开华城回家去了！”

    林羞正和林妈说着小姑今天旅馆费到期，打电话过来七弯八拐想让林妈续费的事情，她支持林妈的态度很明确，坚决不能再惯着小姑一家子了！

    她刚刚进浴室来，脱了雪纺上衣，还没来得及做什么呢，林妈电话就打了进来，现在衣服半脱，一手握电话，一手捂着胸前，准备花个几分钟和林妈先把事情说完再弄。

    脱衣服的时候把头发弄乱了，干脆解了头绳，让长发披散在后背，雪白的肌肤和黑色如瀑般的长发紧贴着，将她姣好的身体曲线都给衬托了出来。

    寒蔺君站在门外，看着半透明的浴门内那抹若隐若现的柔美身姿，感觉到喉间一阵发紧。

    偏偏里面的小女人根本就无所觉，还很自然地侧着头，甩了甩满头黑发，黑发被甩至一边，露出了整片整片的雪白后背……

    那一瞬间他听到了自己心跳骤然加快的声音，胸口猛烈翻涌起来，呼吸都要停滞了。

    鬼使神差地，他伸手转动着门把将门打开，颀长的身躯跨进了浴室门。

    林羞还在和林妈聊着：“妈，你和爸吃饭了吗？厨房里的东西你尽管用啊，不然那些家电放着没人用，反而很容易坏的……”

    说到一半察觉到不对劲，狐疑地回过头来看，冷不丁看到了男人的俊颜出现在自己面前，不由得睁大双眼，倒抽一口凉气，“哈——”

    寒蔺君将食指抵在唇间，做了个噤声的手势，双手攀着她的双肩，将她又转过身去背对着自己。

    林羞脸蛋烫红一片，僵着身子任由他摆布自己，身前的手微微颤抖着，不知他下一步想要干嘛……

    电话里的林妈道：“知道了，早上和你爸去超市买了菜，现在你爸在洗菜呢，我一会儿就去炒。”

    林羞听着耳边林妈带着笑的声音，目光却忍不住往下瞟，瞪着从自己腰两侧伸出来的修长的手，背后也被男人贴着，热热的呼吸在她颈间喷洒，浅细的吻像雨点般落在酥滑的肩头。

    林羞轻颤着身体，一个没忍住，唇边发出细碎的轻呼。

    林妈听到了她的这点声音，愣了愣，问道：“怎么了？”

    林羞忙抿紧唇，滴了滴汗，道：“我……我刚刚打了个呵欠，吃饱了就有点想睡了，哈——”为了装得像一点，她又张嘴打了个。

    林妈道：“想睡就去睡呀，应该是怀孕期间养成的午睡习惯，也好，白天睡会儿，晚上才有时间照顾森森。”

    林羞：“嗯嗯，那我挂了啊妈。”

    林妈：“好。”

