    我急忙向这只女鬼追了上去，你会冲我诡异的一笑，一下子钻进了其中的一个房间。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这只女鬼到底想跟我干嘛，难道这是跟我捉迷藏吗，跟我来玩，抓猫猫，我可没时间陪她玩。

    我我抓紧了手里的五帝钱剑向那房间，直接上去，冲进去那个房间。

    房间里面很黑暗，什么都看不到，我不知道为什么，这只女鬼要，跑到这个房间里面呢。

    是因为王雪莲在这个房间里呢，还是因为她在这个房间里面是写了陷阱，引诱我来到这个房间进入她的圈套，然后再让她设计什么的呢。

    以前我都不知道，一切都无从而之，我只能够闭着眼睛直接冲进了房间里面管它里面是什么情况呢反正我只能够进去我不追进去的话，这女鬼要么就跑了，要么就是，王雪莲被她害了，反正，我除了前进别无选择，我必须坚持让这只女鬼付出她应有的代价，我让她从此做鬼也做不成，茶，害死了这么多人，现在还想要把王雪莲还是？甚至连我也不放过，我只能够，把她杀了。

    我拿着五帝，钱剑直接冲进了房间里面房间里面黑漆漆的，什么也看不见，我一下子不知道该往哪里走，房间里面吃，一点东西也看不清楚，我掏出手机想要，看一下房间里面到底是什么情况，但是一掏出手机，突然被一阵冷风吹了过来，吓得我直接又撤出了房间，这到底是什么情况？里面怎么会有这么强的风吹过来？我甚至怀疑里面是不是不止那只女鬼一只鬼，甚至里面有很多只鬼，但是我刚才什么也没有看清楚，就被逼退了出来，现在这两个在外面，把手机收好，然后拿着五帝钱剑，拿着，捡起一块石头，往里面房间里面扔了进去。

    砰的一声，石头静静的房间里面，撞到了墙壁上掉在地上，想了一下以后就没有了动静，怎么，房间里面像是没有什么东西一样，甚至连鬼也没有一样的，刚才那只女鬼明明是从这里冲进去的，为什么突然间就没有了动静？那房间里面难道还有别的通道吗？难道那只鬼就从别的地方又跑了吗？这个怎么办？我必须要走进房间里面去了，再不进去的话，恐怕那女鬼就真的跑了，我只能够，拿出手机，打开手电筒，然后照着房间里面，但是只能够看见没多远的地方，半米之外的地方我都看不清楚。

    我手拿着手机的手电筒一步一步的往房间里面走去，房间里面，黑漆漆的，虽然我有手电筒，但是还是看着不太清楚，很多东西都根本就看不清楚，房间里面也是空oo的，没有什么挡住我的视线，但是黑暗确实是太黑了，一点东西也看不到。

    突然眼前一黑一，快什么东西上我整个身子照了过来，我急忙向后退去，然后一看，原来是一件衣服，刚才不知道从哪里飞了过来，想要抓住我，刚好被我躲过了，我捡起这件衣服一看我去，原来这件衣服就是王雪莲的刚才那件衣服，这是怎么回事？为什么玩雪人的衣服又会出现在这里？那见鬼到底对王雪莲做了什么？难道刚才是我看错了吗？她之前在那边的时候就已经拿着王雪莲的衣服了，怎么现在在这里又拿着王学莲的衣服，而且连到底有多少件衣服怎么会，出现在这么多的地方。

    我大声的冲着你大声的喊着，你到底是谁？你快点出来，不想死的话赶紧出来，不然的话我可就对你不客气了。

    太安静了这个房间里面，除了黑暗就是按键使劲使劲地什么也听不到，甚至连虫子的声音也没有，甚至连蛐蛐的声音都没有，我不知道这，女鬼到底是长占什么地方？为什么刚刚明明看见她，跑进这房间里面来的现在突然间就什么也看不见了，这女鬼到底，跑到哪里去了？这房间难道还有其她什么暗道吗？但是我却，没有现任何的暗道，我的手电筒能看见的地方也不是很远，只能够隐隐约约的看着，暗暗灰灰的墙壁或者是，一些桌子之类的，但是，根本就没有看见那只女鬼在哪里。

    突然我感觉我的，右边有一阵风，忽然吹了过来，我急忙向左边上面开来，原来是那只女鬼突然从我的右边来了，这只女鬼的度还挺快的，差一点我就让她，中招了。

    真是可恶，居然跟我来这玩捉猫猫的游戏，在这么黑的房间里面，我跟她做妈妈的话，肯定是我吃亏，毕竟诡诈暗处我在明处，我看不见的，她却看得见我，我肯定是处于劣势的，如果我继续在这里跟她这样子耗下去的话迟早会让她给耗死了。

    看来要对付这只女鬼我只能告战决，只能够快的把这只女鬼给找出来，然后把她杀了，我把她找出来的话恐怕我要演的好是在这里面呢，我，只能拿着我的五帝钱剑在我的身体四周呼之欲出的滑动着，不断的乱花乱花乱吃乱吃知道让着女鬼不能进我的身，那么这只女鬼就拿我没有办法，这样子的话，至少我能够保证自己不会背叛，暗中，打伤或者什么的。

    我大声的怒吼着，你这只女鬼快给我出来，要不然的话我要你，死无葬身之地。

    突然女鬼，的声音从空中传了过来，哈哈哈哈你，连找都找不到我还想杀了我，你真是太天真了，我告诉你，只要我今天不让你出去，你就别想从这个老宅子里面出去，你不信的话你就试试看。

    王八蛋，这个女鬼真的是不知道从哪里说话的，她的声音像是在空中传了过来，但是我却分不清方向，因为这个房间里面，很重的回音，这声音传过来的时候，那回音也四处回荡着，根本让我无法分辨出声音是从哪里传过来的，声音的来源不知道的话，我就不知道这只女鬼到底身在哪个位置，在这房间哪个位置藏着？

    你快把王雪莲交出来，我，大声的怒吼。

    只要你乖乖听我的话，我可以，了你的同学不过，你如果不听我的话，那你就等着，她，收尸吧。

    妈蛋的这只女鬼太猖狂了，居然敢，这样跟我说话。

    不然我直接往房间最里面冲了过去，然后，手上往墙上摸了一下，摸到一块木板，然后用力的把这块木板扯了下来，这时候突然一阵强烈的白色的光从外面，射了进来。

    原来这块木板是一个窗户，我把窗户给打开了，因为这个窗户之前是被木板给封死了，所以这个房间里面一点光也没有投过投进来现在这块木板被我扯掉的话，外面的光是可以直接照进来的，有光照进来的话，这房间里面一下子变得通亮，比之前要，明显好看的多了。

    突然女鬼啊的一声惨叫从墙上摔了下来。

    我一回头一看，原来这只女鬼刚才是贴在墙上，之所以我看不见她，是因为这房间之前没有通关的话，光靠我的手电筒实在是看不清楚这房间里面太黑暗了，所以这只女鬼可以在墙上贴着肠子伸来让我照顾到她现在这窗户被我打开了，这房间一下子变得透亮透亮的，这女鬼再也无从，躲藏了，她再也没地方可以躲了，而且被这突然刺激的，阳光照进来，照得她全身都灼伤了，女鬼痛苦地在地上打着滚，缩减着身子在地上，翻滚着不断的呻吟喊叫着，这女鬼现在是一脸痛苦的样子，看着像是，准备要灰飞烟灭了。

    因为这女鬼之前就被我遇见，用五帝钱剑划伤过手臂她的手上，一直在流着黑血，现在流了这么久，她手上的黑血应该也应该，流了不少了，她身上应该没有多少血了，只要她的血流光了，那她就要灰飞烟灭了。

    再加上现在外面的阳光照进来，鬼是见不得光的，而且这只女鬼似乎从来没有见过光，因为她一直在老宅这里面躲着，所以她这，初次见光的话，阳光对她的伤害造成的伤害是最大的，这女鬼受不了这么强烈的阳光，所以会痛苦的缩减在地下起不来。

    我想这只女鬼一步一步的走了过去，用脚在她身上踹了一下，然后用脚踩着她的脑袋，冷冷的对着女鬼说，快点告诉我我的同学到底在哪里你要是不说的话，我要你死的很惨很痛苦，你要是不想这么痛苦的死去的话，建议你还是告诉我，我让你死的痛快一些。

    女鬼冷冷地笑了说，你休想知道你这个同学被我藏在哪里，只要我不告诉你，你永远也找不到她，甚至你连给她收尸的机会都没有。

    我冷冷地笑了，笑说你现在都这个样子了，你觉得你还能控制得了她吗？这个老宅子虽然看起来挺大，但是如果我人手足够的话，我就不信找不出她来。

    女鬼冷冷地笑了，笑说，既然你这么想的话，那我无话可说，我反正，身上的伤已经好不了了，死就死吧但是你那个同学也只能够跟我陪葬了。