    玉京城。

    含元殿。

    此时正上演着一场激烈的争吵。

    “陛下，戎狄联军集结兵力，猛攻北雁门，虽形势紧迫，但有公孙太宰与镇北侯在，其固若金汤，”

    “且数月前，北境北州、戎州、燕州，皆有义士自发赶赴北雁门，集众百万，助守北雁，早已解此急势，”

    “事分轻重缓急，如今天下烽烟四起，断不可因一癣疥之疾，而置天下于不顾，四方守军，断然不可轻动！”

    “所谓攘外必先安内，自当先平定我稷土内乱，再调转兵锋，届时区区戎狄，自可一战而平！”

    “住口！”

    一个身材微圆，乌黑长髯垂胸的大臣抱笏而立，在金阙玉陛之下侃侃而谈。

    这一番话，却恼了立身前列的一位老臣。

    此人须发黑白参半，身材高瘦，却自有一股渊亭岳峙之气。

    抱笏出班，朝玉陛上高坐帘幕之后人皇躬身一拜。

    才直指先前那人，厉声道：“荒谬！”

    “戎狄联军此番来势汹汹，若北雁门有失，北境三州必将席卷而下！”

    “届时戎狄百万大军长驱直入，何人能挡！”

    “莫说平定内乱，便江山倾覆，乾坤易主，也只在眼前！”

    那人双目圆睁，喝道：“住口！张昭玄！怎敢口出如此大逆之言？你欲反乎！”

    张昭玄也不惧他，分毫不让，甚至直接朝他啐了过去：“呸！”

    “朱九异！北境战事，系天下兴衰存亡，汝却口口声声言癣疥之疾，不足为虑，是何居心？难道你早就勾结戎狄，里应外合，欲谋我大稷江山，暗害陛下耶？”

    二人你一言我一语，寸步不让，喷得口沫横飞。

    其余百官文武，也没有闲着。

    被二人带领，你帮一句，我助一言。

    片刻间就吵成一片。

    堂堂含元金阙，把握乾坤之所，竟变成了坊间集市。

    文武百官，也如同贩夫走卒、市井无赖一般，争得脸红耳赤，有的甚至开始推推搡搡，差点没当殿扭打起来。

    “够了！”

    一直于右首抱笏垂目静立的李东阳猛然睁眼，一声大喝。

    殿上群臣才渐息争吵。

    李东阳黑着脸道：“金殿之上，如市井之徒一般，争吵打骂，成何体统？”

    群臣经他一顿叱骂，虽安静下来，却仍是一个个吹胡子瞪眼，怒目相视，似彼此有不共戴天之仇般。

    此时帘幕后的帝芒才温吞吞地发声道：

    “北地战事吃紧，需要援兵，无可厚非，但这天下也不宁静，各地镇守大军也难轻离，众卿所言皆有理，这却是令朕为难了……”

    帝芒停顿了许久，才缓声道：“李卿相，此事便交由你天官府商议决断吧。”

    李东阳抱笏躬身道：“臣谨遵圣谕。”

    群臣闻言，各自神色莫名。

    帘后，隐约可见帝芒抬手挥了一挥。

    站在玉陛一旁的白发太监鱼玄机上前一步，喊道：“有本启奏，无本众卿仪毕退朝——！”

    群臣正要依朝仪而行退朝之礼。

    忽见一人抱笏出班，高喊：“启奏陛下，臣有本奏！”

    “宋卿？说吧。”

    帝芒有些百无聊赖地说道。

    此人仪貌颇伟，卖相极佳，是当朝礼典都御史，姓宋名荣。

    只见其振声道：“阳州江都传来奏报，言江都肃靖司一五品士史，率众围攻监天司，重伤监天司值守仙师，监天司数十名弟子均被无故锁拿下狱！”

    “监天司素来为国朝重地，非陛下金口圣谕，不可轻动，此獠目无君上，干犯国法，以下犯上，擅兴祸乱，实乃罪无可恕，请陛下下旨，罢其官职，锁拿入京问罪！”

    “哦？”

    帝芒发出诧异之声：“一个五品士史，便敢围了监天司，竟还有本事重伤值守之人？”

    “他姓甚名谁？是何方人士，有何功名？”

    帝芒话声中似乎十分有兴趣。

    宋荣看了一眼李东阳，说道：“回陛下，据闻，那五品士史姓江名舟，并无功名，皆因其人之师，乃是太宰大人，才得以幸进。”

    “却不念君恩如山，不思报国，仗势胡为！”

    “臣还要弹劾李太宰，任人唯亲，此事李太宰也责无旁贷，理当自查自省，北境战事重大，断不可轻忽，还请陛下另择贤臣主持！”

    李东阳双目低垂，嘴角微微牵出一丝冷笑。

    “江舟？”

    帝芒似乎很疑惑地自语道：“朕似乎听过这名字……”

    鱼玄机凑到帘下，低声道：“陛下曾亲赐此人同绣衣郎出身，南州叛起，曾据守吴郡，立下大功，得升五品士史，调任江都。”

    “哦，原来是此人啊……”

    帝芒恍然道：“既有朕亲赐出身，怎能说没有功名？这官儿也是朕封的，镇守吴郡大功，一个士史也是委屈了。”

    “李卿相，既是你的弟子，朕如此薄待于他，你不会怪朕吧？”

    李东阳出列道：“陛下，江舟此子虽有经纬之才，柱国之能，却终究年轻识浅，尚需打磨。”

    “小小年纪，得升五品，已是蒙陛下隆恩，如何还有委屈之理？”

    “嗯……”

    帝芒慢吞吞道：“宋卿家，你也听到了，功名是朕赐的，官儿也是朕封的，与卿相何干？”

    “年轻人，身居高位，难免气盛了些，想来是其中有什么误会。”

    “这样吧，下旨去问诘一番，若实在有过，便是朕识人不明，朕再与卿家赔罪如何？”

    宋荣神色微变，忙俯身道：“陛下言重！臣不敢！”

    “那就这样罢，退朝。”

    帝芒挥了挥手。

    鱼玄机便站出玉陛前，高呼朝仪，群臣依礼鱼贯而退。

    宋荣也不敢再多言半句。

    直到出了含元殿，才擦了擦额角冷汗。

    “宋大人，你这是何苦？”

    有交好的大臣叹道：“陛下摆明了是有意要向北境增兵了，才将此事交由太宰决断，你如此这般，岂不是与陛下作对？”

    李东阳似乎听到他们的交谈，回头看了一眼，冷笑一声，大步而去。

    宋荣神色难看之极。

    ……

    江都。

    江宅。

    林疏疏道：“阴阳两隔，没有城隍阴司的允许，他人想进入阴世，可没这么简单，除非你能请动龙虎道那些牛鼻子，或是大梵寺的贼秃出手。”

    他不屑地撇嘴道：“不过那些牛鼻子自诩清静无为，大梵贼秃更是将阴世视为禁脔，岂肯轻易让人涉足？”

