    阴妃明王，是场中声望最高的超级高手，他们下了判断，不管是正道邪道，群雄都没有任何怀疑。

    一时间，不少围观的正道武者的想法有所转变：“原来真的是左云轩杀了自家师弟，由此推断，无量剑宗确实是断水山庄灭门惨案的元凶。这样说来，白文为了报仇加入血神宫，倒是情有可原。”

    当然，也有不少正道武者，对白晓文仍是心中怀恨，比如门中多人死在白晓文手底下的九华宗，仍是认为白晓文出手太过狠毒，九华宗和他无冤无仇，却有数十人被白晓文杀掉。

    但不管怎样，白晓文在剑歌位面武林中的形象扭转了不少。

    相应的，无量剑宗的声誉一落千丈，再加上左云轩战死、无量四老殒命，门派中高手凋零，恐怕很难再立足于正道七宗行列了。

    在场群雄，其实最关心的不是白晓文的清白，而是明王与阴妃的这段恩怨，究竟该怎么了结。

    原本约斗五场，现在前四场已经决出了胜负。血神宫三胜一平，提前赢得赌约。

    阴妃看着明王，徐徐说道：“王书瀚，到了你践行赌约的时候了。”

    这话一出，顿时场中气氛一滞。少年王胤的脸色苍白，而一向沉静大气的汤谷主母汤慕瑶，也失去了往日的镇定。

    明王长长地吐了口气，越过中间的赌斗场地，走到了血神宫众人面前。确切的说，他是走到了妻子汤慕瑶的面前。

    负责看守汤慕瑶的浣花谷主康沁，一阵紧张，试图阻挡明王。

    “让他过去。”阴妃淡淡说道。

    康沁依言退开。

    明王来到汤慕瑶的面前，轻轻摸了摸她的脸。汤慕瑶的脸色微微发白，眼圈却是慢慢红了。

    “慕瑶，对不起……与你成亲多年，我有很多地方对不起你。”明王悠悠说道。

    汤慕瑶微微带着一丝颤抖：“没事的，夫君。你从没有对不起我，嫁给你之后，我很幸福。”

    明王摇头，对着周围的武林群豪，高声说道：“我王书瀚愿赌服输。从今以后，汤慕瑶不再是我的妻子，可以另择良配……”

    汤慕瑶瘫坐在地上，感觉似乎天塌了一般。

    王书瀚的话音还在继续，他似乎想得很清楚，语气变得平静起来：

    “我这一生，实在是失败透顶。少年丧父，却没能完成父亲的心愿，读书做学问，而是做了一介武夫，而继母更是死于我手，是为不孝；秦无咎手下留情，我却乘机将其重伤致死，是为不仁；思秦与我少时情投意合，用情极深，我却因为心魔，辜负于她，致使她成为人人惧怕的邪道魔女，是为无情；慕瑶待我极好，彼此约定白首偕老，但我却不得不弃她而去，是为无义。”

    “像我这种不仁不孝，无情无义之徒，又有何面目，苟活在天地之间？”

    明王越说声音越是悲怆，埋藏在心底多年的情绪如火山喷薄。在说到最后一句时，他忍不住仰天长啸。

    滚滚声浪扩散，响遏行云，这声势比左云轩的镇魂啸音不知强了几倍，群雄都不由自主地捂住了耳朵。

    明王长啸之后，右手高高举起，一抹炽烈的火光闪烁，显然是运转了劲力，对准自己的脑门拍落。

    “不！”

    几个不同的声音，分别从汤慕瑶、王胤，以及阴妃口中发出。这三人中，唯一有能力阻止明王自杀的人就是阴妃，但她刚刚听到明王将一切归罪于自己的宣言，其中“思秦与我少时情投意合……指使她成为人人惧怕的邪道魔女”这一句时，情绪触动，眼眸湿润，一时间竟是没有反应过来。

    啵的一声轻响，气浪轰鸣，一股热浪汹涌扩散。

    明王原本站立的场中，尘泥飞扬，渐渐落定之后，众人才看清场中情势，除了明王之外，竟是多了一人。

    这人是个头发银白的老道人，一身洗的发白的破旧道袍，身材枯瘦，满面皱纹，但却是精神矍铄，一时间猜不透他有多大年纪。

    此时，老道人一只枯瘦的手掌抓住了明王拍向自己脑门的手，竟是硬生生将这位超级高手的自杀阻止住了。他微微一笑，满脸的皱纹几乎都笑开了：“年轻人何必去寻死觅活呢，老道活了一百多岁，大限将至，还想管贼老天再借五百年呢。”

    明王在初始的惊愕过后，立刻反应过来：“乾坤真人？”

    当今武林，能挡住明王自杀的老道士，除了同列四绝的“乾坤真人”凌渡虚，再无旁人了。

    白晓文心中暗暗骇异，他百分之百确定，老道人原本所在的位置，距离明王绝对超过了百米。明王自杀心意已决，动作何等迅速？这老道士居然瞬间赶到并阻止，就像是在咫尺之遥一样，武功实在是通天彻地，有神鬼莫测之能。

    老道人笑着点点头：“然也。”

    明王拱手说道：“久仰前辈大名，今日一见，幸何如之。”

    乾坤真人摆手道：“虚名而已，再说你小子年不过四十，就已经有了这么一身惊世骇俗的武功，老道都不是你的对手，何来久仰之说。”

    明王叹息摇头：“武功再高又有何用，终敌不过天意如刀。道长又何必阻止我？你阻我一次两次，却不能阻我一心求死。”

    乾坤真人嘿然笑道：“活着最难，死还不容易？不过你想过没有，你死之后，他们会怎样？”他枯瘦的手指，一一指向了王胤、汤慕瑶、阴妃……以及汤谷群雄。

    明王默然，乾坤真人拍手笑道：“让我来告诉你吧，你这么自杀，会让汤谷与血神宫结下一段新的仇恨。你那儿子，也会像你小时候那样，不惜代价寻访名师，只为找阴妃小姑娘报仇雪恨。王书瀚，你这一生因为父辈恩怨已经破碎不堪，何忍为了一己之私，让儿子落得一般下场？”

    阴妃此时已经恢复了平静，淡漠说道：“他若是死了，我立刻自杀，随他而去。”

    乾坤真人笑道：“妙极妙极，你再自杀，你那乖徒弟岂能善罢甘休？怕是会把账都算到汤谷头上，到时候两方势力搏杀，血流成河，不知会有多少孩子，沦落到你们年幼时那样凄惨落魄。”

    王书瀚意图自杀，只是一时想法偏激。被乾坤真人开解之后，他后背猛然沁出一身冷汗：“的确，若我以自杀来逃避，胤儿乃至千千万万个孩子，恐怕都会和我小时候一样，家破人亡。若是如此，我可就罪孽深重了。”

    想到这里，明王再不犹豫，躬身向着乾坤真人深深一礼：“王某此时心乱如麻，该如何去做，请前辈示下。”

    乾坤真人大笑：“你这小子武功虽高，性子却优柔寡断，该怎么做，还要我去教么？好吧，老道士就给你指一条明路，干脆出家，跟我一起做道士好了。”

    “这怎么行？”阴妃当即反对，“你这老道士出的什么馊主意！”

    如果不是乾坤真人刚刚阻止了明王自杀，有这份人情在，以阴妃的脾气，说不定会直接动手了。

    不过，明王却是皱眉思索，老道士看似玩笑之言，对他来说，却是一个不错的逃避之法。出家做道士，不就是避世么？