    他们韩家的长老一旦被人杀了，那这就必然是真的结仇了！

    任何一个家族的长老被杀了，那都不是小事！

    伏云露等人瞧着韩经纬那认真的模样，心头亦是一沉，之前的他们事情倒是没有想到这方面。

    哪怕蓝依萱已经被韩家称为长老，在他们的心里其实都没有太将此事当一回事，因为蓝依萱根本就不是韩家人。

    韩家之所以会这么做，也是为了招揽她而开出的好条件罢了。

    现在瞧着韩经纬如此认真的模样，那也就意味着韩家竟然是真的将蓝依萱当成长老了，那么这同样一件事的兴致就已经完全不同了！

    糟了！

    所有人的脑海中都浮现了这个念头，若是这般，他们这般直接地找蓝依萱的麻烦就是万万不可了。

    哪怕真的想要杀了她，那也必须得神不知鬼不觉地情况下动手，瞒过韩家人，绝对不能知道是他们伏家动的手。

    韩经纬在注意到伏家众人都有些发怔之后顿时就直接突破了他们的防线，迅速向着蓝依萱所在的位置赶去。

    他们此次出来历练的另一个任务就是保护好长老，若是这一点没有做到，他们这一次的历练无疑是极其失败的。

    眼见着韩经纬等人就这么冲了过去，伏云露等人想了想还是没有拦，脑海中甚至思量着如果伏微雪没有杀了蓝依萱，这结果或许还好一些。

    哪怕真的要杀了她，等到他们回去之后再找机会动手便是，否则现在这样的情况就是在给韩家留下了一个把柄。

    到时候一旦他们就这一点来理论，那么他们无疑是不占理的，甚至家族还要因为这一点而给出足够的赔偿，否则他们断然不会同意。

    所有人都迅速地向着战斗发生的地点赶去，只不过当他们抵达之后，眼前的情况却是大大超出了他们的预料。

    视线之中，只见一道身影直接被击飞，那道被击飞的身影此刻已经是浑身伤痕，衣衫之上布满了鲜血，看起来狼狈不堪。

    只是当他们看清此人的模样之后，表情顿时就变得诡异了起来。

    因为这倒在地上的人不是蓝依萱，而是伏微雪！

    “我是不是眼花了？”

    韩君昊傻眼，一时之间觉得自己的眼睛是不是出了什么问题，竟然会看到这样的一幕？

    韩莺莺也有些茫然，伏微雪的实力她是知道的，长老的修为她也知道，不论从哪个情况来说，伏微雪肯定是应该占据上风才对。

    然而，现在伏微雪竟然完全不是对手？

    这根本就是被他们的长老吊起来打啊！

    看看伏微雪的满身伤痕，再看看他们长老安然无恙的模样，简直就是毫发未损，这差距未免也太大了！然而，现在伏微雪竟然完全不是对手？

    这根本就是被他们的长老吊起来打啊！

    看看伏微雪的满身伤痕，再看看他们长老安然无恙的模样，简直就是毫发未损，这差距未免也太大了！然而，现在伏微雪竟然完全不是对手？

    这根本就是被他们的长老吊起来打啊！

    看看伏微雪的满身伤痕，再看看他们长老安然无恙的模样，简直就是毫发未损，这差距未免也太大了！

