
“可是……”曼陀罗黛眉一皱，本来她是打算立即撤退的，但是看到暗杀者1号之后……她在想，如果他们撤退了，阎主会不会……

“撤退！”天狐喝了一声，然后拿下烟雾弹和催泪弹，对着暗道内扔了进去，毒蜂等人立即效仿。

“走！”毒蜂拉了一把曼陀罗，曼陀罗咬牙，朝着暗道口跑去。

“唔！……”同时，暗道内的暗杀者们刚准备冲出来，但这烟雾弹和催泪弹让他们立即变成了无头苍蝇，他们紧紧的闭起了双眼，眼里忍不住流。

“不杀敌，不恋战，迅速撤退！”天狐大声喝道。

他们的弹药已经不多了，离开暗道之后，外面肯定也有敌人，他们的弹药要留在那里使用！就算成功在931秘密研究基地突围，怕是也有追兵，所以……弹药很紧张！

尽管现在外面打的热火朝天，但王宸在爆熊的背上睡的很死，他太累了，对目前所发生的一切都不知晓！他以为……只要父亲出来，一切事情便都可以解决。

时间一分一秒的过去了，三分钟后，烟雾弹和催泪弹的效果消失，暗杀者们立即起身，想要追出去。

“不用追了。”这时候，暗杀者1号的声音响起，话语落下，准备追击的暗杀者们齐齐停了下来，望向暗杀者1号。

“我们的任务只是要留下这个人，而不是去追杀那群老鼠！至于那群老鼠能不能跑掉，就看他们自己的造化了，毕竟外面还有着研究者看守呢！”暗杀者1号冷笑道。

他和研究者1号一直不和，这是每个人都知道的事情！他接到的任务是不让阎主逃走，而并非击杀王宸等人！

最重要的是……王宸等人跑掉，上面也是追究研究者的责任，而不是他，这种可以打击研究者气焰的事情，何乐而不为呢？

“是！”暗杀者们应了一声，然后齐齐将枪口对准了阎主，其中一名暗杀者立即扣动扳机。

不过……在他扣动扳机之前，阎主轻轻的瞥了他一眼，就这么一眼，那名暗杀者的脸色立即苍白了下来，背后瞬间被冷汗湿透，然后身体一软，趴倒在了地上。

“你们回暗道里吧，因为……对付这个人，你们留在这里也没用。”暗杀者1号说道。

“是……”暗杀者们咽下一口唾沫，扶起那名已经瘫软的暗杀者，朝着暗道走去。

阎主此时的野性可以控制，并不是他离开钢门之前的那种不可控制的野性！这可控制的野性和不可控制的野性虽然都是终极开启，但里面的差距……可是很大的。

“好久不见了。”当暗杀者们进入暗道之后，暗杀者1号摘下黑头罩，黑头罩下面是一张西方中年面庞，面庞的样子说不上帅气，但却给人一种很舒服的感觉，准确的说应该是男人的一种刚毅。

“你还活着？”阎主望着暗杀者1号，眼神凝重。

是的，阎主和暗杀者1号认识！不，准确的来说……是他和暗杀者1号的本体，认识！

“怎么？你能活着，我就不能活着了？”暗杀者1号摊手，嘴角浮现一抹冷笑，两人就仿佛在聊天一般。

“你不可能活着。”阎主摇头，正色说道。

“看来你对十年前发生的事情还记忆犹新啊。”暗杀者1号没有急着动手，摊手，道：“不过，当时你并没有立即砍下我的脑袋，也没有亲眼看到我死去吧？”

“那种伤，你不可能活下来的。”阎主望向暗杀者1号的脖颈，眼神一凝，说道：“不，你不是他！”

他记得很清楚，当时他用黑铁军刺刺穿了暗杀者1号的喉咙，尽管他没有看到暗杀者1号死去，但是这种伤再加上身上的其他伤……几乎救治无望！

就算救治过来了，这么大的伤疤是怎么消失的？完全不可能！

“观察力还是那么敏锐啊。”暗杀者1号笑了起来，他虽然是克隆体，但却是最完美的克隆体，他有着本体的一切记忆和思维，简单的来说……他和本体，几乎一致，相似度，百分之九十九点九！

“当时和你交战的那个人，不是我，而是我的克隆体。”暗杀者1号说道。

“克隆体是你吧？本体……应该已经死了。”阎主说到这里，紧接着说道：“虽然你的实力和他一样，眼神以及思维甚至记忆都一样，但还是有那么零点一的不同之处，我可以感觉到，你是克隆体！”

“胡说八道！”听到这句话，暗杀者1号眼神冷冽了下来。

其实他知道他自己是克隆体，不过由于他拥有和本体一样的记忆和思维，所以他内心不想承认自己是克隆体！这就是完美克隆体的唯一不完美之处，一句话说的很对，这个世界上，没有完美的事物！

“我只是在说一件事实而已。”阎主叹气，摇头道：“看来……十多年前，你就已经是他们的人了吧？”

他们指的是幕后黑手。

“现在说这个有用吗？我可没那么多的时间和你叙旧！”暗杀者1号眼神冷冽。

“我只是感觉可惜，毕竟……你我都是第一届世界特种兵大赛的冠军，尽管以后成为了敌人，但说实话……”阎主说到这里，没有继续说下去。

很多人都不知道，第一届世界特种兵大赛有着两个冠军，是并列的，一个是阎主，一个就是暗杀者1号！

“别废话了，该是时候……分一个胜负了！”暗杀者1号举起手中的西洋剑，紧接着说道：“希望……这十年来，你有所长进。”

“胜负？”阎主摇头一笑，道：“胜负在十年前就已经分出来了，现在的你……可以说是你，但也可以说不是你！你究竟是谁呢？你谁都不是，你只是一个科学研究出来的非人类怪物而已！”

“呵呵……”暗杀者1号闻听此言，冷笑，道：“你还以为我和十年前一样？会受你的言语激将？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064786"  chaptername="第1416章  一届冠军">加入书签</a>
</div>
