    佛门宗师被朝廷供奉的阻挡住的，使得众多僧兵们没人引导，各自为战，导致被大军围剿。一天之内，佛门留存在建康的精华力量被一举拔除。

    南陈这一波操作直接把佛门打懵了，他们从没想过，一向崇佛礼佛的南朝能干出如同邪魔的行径！

    南陈的众位权贵本来以为只是要惩戒佛门一番，没想到一向文雅的陈叔宝能干出这么决绝的事来，这是打算要把佛门连根拔起啊！

    反正已经把佛门得罪死了，权贵们一合计，干脆直接整死佛门，还能乘机捞一把。

    原本上下离心，各自为政的南陈朝廷因为灭佛这一件事，神奇的统合了起来，大家齐心协力，一同为覆灭佛门而努力。

    在真正运转的国家机器面前，佛门显得不堪一击，短短一个月以内，南陈境内的寺庙被扫荡一空。

    南陈灭佛的消息也在这一个月里传遍了天下。数百年的佛国一朝灭佛，让世人为之咂舌。

    一时间，高句丽奕剑大师傅采林的大名也再次出现在世人眼中。

    伴随着南陈的灭佛之举，傅采林也得了个佛敌的称呼，佛门不知有多少积年老僧死于他的剑下。

    被抓获的僧人中，年龄尚小的小沙弥被圈禁起来加以改造，处于壮年的拉起做了苦力。

    这一次南陈灭佛是真的“灭”，力度比之前北朝的两位武帝强得多。

    之前的两位最多只是烧毁佛经，把僧人驱逐出寺庙，勒令僧人还俗，征收寺庙、私产，想的是毁掉佛门的道统传承。

    南陈吸取了前面两次的失败经验，对于这帮顽固的光头，南陈高层决定加大力度，不止要在精神上抹除佛门的流毒，还要从肉体上进行消灭。

    在南陈朝堂的重拳出击之下，佛门数百年的积累彻底烟消云散。只剩下少量的残余势力在慈航静斋和静念禅院的保护之下逃到大隋。

    不少原本就人丁不旺的宗派直接断了传承，原本的大派也只剩大猫小猫两三只。

    只有受到陈元化特殊照顾，能提前北上，来大隋传教的禅宗逃过一劫，保留了大半的元气。

    面对这一次前所未有的佛难，佛门剩余的宿老集体联名，请求隋皇杨坚为佛门护道，讨伐无道南陈。

    对于佛门的遭遇，杨坚表示同情，并且对于南陈君臣的野蛮做法表示强烈谴责。

    杨坚义正言辞地表示，身为佛门的帝释天，他一定会帮佛门主持公道，待他整顿好兵马就征伐无道南陈。

    同时禅宗也派遣弟子去西域找他们的大宗师道衍，请他出山降伏佛敌傅采林。

    “咳咳，师弟，你放心，待师兄的伤势好了以后，一定为我佛门讨回公道。”

    陈元化面色苍白地靠在胡床之上，整个人显得绵软无力。

    “道衍师兄，您不要紧吧？”看到陈元化一副病怏怏的样子，小和尚显得一脸紧张。

    这可是他们佛门、禅宗的大宗师，对抗那个傅采林就指望这位道衍师兄了。

    “无妨，只是当日和毕玄一战的伤势还没好，伤不了性命。”

    “师弟，你回去帮我带句话，就说我道衍必将要南陈付出代价。”

    “咳咳”

    “师弟记住了，师兄，您好好养伤，师弟先行告退。”

    得知陈元化旧伤未愈，小和尚不敢有半分耽搁，未作休息便汪回复命。

    小和尚一走，陈元化立马站了起来，把躺椅拿出来躺下，身边女侍从藏起来的果盘糕点从各个角落中拿出，放在陈元化身边。

    这时候怎么可能回去，自己还是在一旁吃瓜，看南陈和佛门内斗的好。

    等佛门消耗地差不多，自己再出山，这样才显得他挽狂澜于既倒的重要性。

    “是我疏忽了，道衍毕竟年轻，虽然成就了大宗师境界，但时日尚短，比不得毕玄炉火纯青，与他一战，受伤是在所难免的事。”僧璨叹一声轻叹。

    “僧璨，这也怪不得你。眼下道衍伤势未愈，不知还有何人能够挡住傅采林的剑锋！”一位佛门宿老问道。

    “各位大师，弟子保举一人，虽然不如道衍师兄，但曾得师兄夸赞一声天刀，若能请得此人出手，或可抵挡傅采林。”

    侍立于一旁的梵清慧上前一步站出来，向数位大师行礼。

    原本以梵清慧的身份是进不来这样的会议的，但现在佛门元气大伤，出于大局考虑，众位长老让身为慈航静斋传人的梵清慧在边上旁听，以此来拉拢这些反骨仔，免得他们再一次跳反。

    “不知是哪位英才能得道衍师侄如此高的评价？“一位长老出声问道。

    “岭南宋阀之主宋缺。”

    “宋缺？此人我素有耳闻，据说他文武双全，颇有贤名，没想到武道修为如此卓绝，能被道衍师侄冠以天刀之称。”

    众位长老一听陈元化对宋缺给出了一个“天刀”的称号，心中对于宋缺的实力没有丝毫的怀疑，能得大宗师的认可的人，不会是个绣花枕头。

    “那位天刀对我佛门态度如何，清慧你有把握能请他出山么！”

    “长老放心，宋缺与我和道衍师兄都是旧相识了。”

    “即是如此，清慧你尽快出发，迟则生变。”

    得到了众位长老的首肯，梵清慧加紧步伐，直奔岭南而去。此次佛难是整个佛门的灾难，但却是她们慈航静斋上位的大好时机，之前一直压制她们的佛门正统派受损严重，现在不得不倚重她们这些投诚派。

    这次如果慈航静斋能够力挽狂澜，嗯，至少是和禅宗一起拯救佛门于危难之中，那么长老们再也无力压制慈航静斋进入佛门决策层，若是能乘机将静念禅院一起拉进去，那么慈航静斋就能主导佛门的发展。

    “可惜，这次不能邀请宁前辈，如果能请得他出山，首功定是我慈航静斋的。，如今只能退而求其次。”

    怀揣着美好的愿望，梵清慧来到山城，却得到了宋缺已经闭关，所有人都无法见到他的消息。

    另一边，佛门满怀期待地等待大隋出兵，帮助他们讨伐南陈，却等来了一个不好的消息。

    东北方的高句丽陈边界有异动，大隋需要防备高句丽南下，暂时不能帮助佛门出兵。

