    当福临登基称帝，改元顺治，多尔衮和济尔哈朗为两位辅政大臣的消息传回大明时，沈浪的心情是有些失落的。

    之前他可是信心满满的想趁这个机会让多尔衮好好喝一壶，为此还花费了不少心思好好的运作了一番。

    结果没想到，自己以未来人的身份占据先机，最终却只是运作了个寂寞，对结局基本没有多大影响，真的很失败了。

    崇祯倒是没有因为这个而怪罪沈浪，因为他深知沈浪已经做得够好了，该做的都做了。

    只是对建虏那边的影响相对较小，对大明来说，还是不错的，起码他崇祯获得了不小的威望。

    只怪大明实力不够，要是实力足够，何须如此花费心机，趁皇太极还没死，迅速发起攻击。

    在战争的关键时刻皇太极突然暴毙，那对建虏的打击肯定非常大。

    趁其新君未立，各方不能同心协力，继续发起一轮轮强攻，必然会取得不错的效果。

    可大明太孱弱了，根本拿不出一支兵力深入辽东，所以只能干看着满清自己不受干扰的化解这场危机。

    失败是成功之母，沈浪也并非首次尝到失败的滋味，所以他不会因此而颓废，而是开始总结这次失败的原因。

    他没有独立思考，而是与崇祯进行商讨分析，最终两人得出了大概的结论。

    可能从一开始，自己的行动方向就错了。

    因为多尔衮的主要目的其实就是皇位，最终他没能坐上皇位，某种意义上来说，多尔衮是失败的。

    所以沈浪用来对付多尔衮的手段其实意义不大。

    因为最后结果对多尔衮来说，再坏也坏不到哪里去，他要不就当皇帝，要不就当辅政大臣。

    除非他自己放弃一切，不然谁也没资格将他踢出局，毕竟实力摆在那里。

    而沈浪的计策成不成功，反而要看他不够重视的豪格。

    若让豪格知道并相信自己只要不成皇帝，将来必死无疑，说不定会找个借口，拿出当初杀妻的魄力暴起发难，主动用武力对多尔衮发起进攻。

    只要帝位还未最终确定，豪格一旦发难，两黄旗和正蓝旗大部分力量很大可能是站在他这边的。

    若是济尔哈朗的镶蓝旗再暗中相助，多尔衮三兄弟再英勇善战，他豪格也不见得会输。

    就算最终得不到整个大清，划走一块做土皇帝还是没什么问题的。

    可豪格最终没有这般果决，还幻想着用和平的方式争得皇位。

    错失良机之后，在多尔衮祭出福临这张牌的时候，豪格已经基本宣告失败了，因为这时的两黄旗，就不会再那么坚定的支持他了。

    两黄旗之前坚决站在他豪格这一边，更多的是想保证两黄旗的超然地位，而并非是对他豪格足够忠诚。

    因为两黄旗的权贵大臣都清楚，一旦多尔衮荣登帝位，必然会将两黄旗的颜色再换回去，他们现在的两黄旗就会变成两白旗。

    因为最初两黄旗便是多尔衮三兄弟所拥有的旗色。

    皇太极继位之后，以黄色更能代表帝王，便强行改色，将自己麾下两白旗的颜色和多尔衮三兄弟的两黄旗旗色给调换了。

    一旦多尔衮上位，肯定会将原本属于他的两黄旗颜色再收回去。

    而现在的两黄旗就迅速的被打回原形，超然地位也就丧失了。

    所以，为了保障自己的地位，两黄旗才会不遗余力的支持豪格，甚至不惜开战。

    但多尔衮若放弃帝位之争，让福临上台，那两黄旗的颜色就不用改了，超然地位基本可以保证，他们也就没必要和多尔衮三兄弟鱼死网破了。

    所以才说，一旦多尔衮祭出福临这张牌，豪格就已经输了。

    豪格唯一的生机就是在多尔衮拿出福临这张牌之前动武，否则必输，而且输得很彻底。

    其实也怪豪格魄力不足，沈浪在传过去的信息中便已经告诉他，一旦这次竞争失败，日后多尔衮必取他豪格性命。

    信息中也提到了福临登基的可能性，按理说豪格自己应该能够想到，一旦多尔衮转而支持福临登基，自己的实力必将大损，两黄旗会迅速的转换立场去支持福临。

    怎么就不敢搏一把呢？直接动手袭杀多尔衮，袭杀不成改强攻也可以啊，也不至于输得这么惨。

    现在说什么都晚了，等着以后被收拾吧。

    就这样，沈浪第一次与清廷隔空交击，算是失败了。

    吃一堑长一智，经过这次的事情，沈浪让自己更加清醒。

    不要因为自己未来人的身份，占据视角优势就认为在对付古人时，稍稍动动小手段就一定能取得战果和胜利。

    历史很厚重，不是一根小木棍就能够轻松撬动的。

    何况这些人还是这个时代最优秀，最野心勃勃的一批人，是一个王朝的开拓者。

    不管是在人生阅历上，还是在政治、军事斗争方面的经验，这些人都远远的超过自己。

    自己仅仅想通过一些谣言就制造整个清廷内部的大动乱，实在是想得有些太简单了，可谓说是异想天开。

    经过短暂的失落之后，沈浪迅速的恢复了斗志，只有这样的对手，自己如果能够击败之，才能获得更大的成就感吧。

    随着满清的皇位尘埃落定，沈浪也没有合适的机会再动什么手脚了，便继续埋头练军。

    九月中旬随之到来，和周遇吉约定的三月之期如期而至。

    九月十五日，在沈浪的主持下，在周遇吉和李若琏的见证下，全军上下举行了一场声势浩大的阅兵式。

    没有外国使团，没有新闻媒体，也没有高官显贵，自己见证自己这三个月来的训练成果。

    首先是队列，要求没有后世那般严格，主要分为列队和行进。

    沈浪和周遇吉、李若琏三人站在校场的高台上，用望远镜眺望着偌大校场上整齐的队列，军容肃穆。

    每个士兵挎着一支燧发枪，身形笔直，仿佛一根标杆一般。

    枪口上的锋利刺刀，在阳光的照耀下，寒光闪烁。

    “向右转。”

    “齐步……走。”

    一个个方队在军官的指令下，紧握燧发枪，迈着整齐的步伐行进。

    “正步……走……”

    听到命令，正在行进的队伍，每个士兵的双腿立即绷直，双脚用力着地。

    “嗒嗒嗒……”整齐而响亮的脚步声响彻在校场上空，再配上整齐的军列，充满着肃杀之气。

    看到这一幕，周遇吉和李若琏皆是感慨万千，这才是真正的军人之风。

