    屋里。

    希年和苏珊准备睡觉，可该怎么睡，是一个大问题。

    毕竟，二人身体有两处被力场连在了一起。

    二人先后试了几种姿势。最后，只能分别侧躺在床上，面对面的睡在一起，这也是目前的最优解。

    于是，熄灯之后。

    苏珊睡在床上的左边，希年躺在中间，他身后的位置躺着洛娜。

    被一大一小的成熟美女和青涩少女汉堡包般夹着。

    看上去是很旖旎美好的场景，但事实上，希年双手都抓着的苏珊身体，无法动弹丝毫，以至于手腕都有些酸痛。

    昨天晚上一直照看洛娜的缘故，希年基本没睡到觉，今天又从纽约赶来洛杉矶，劳累已经积蓄到了一定程度，所以刚在床上躺下不久，便困乏不堪的睡着了。

    在希年快速入睡之后。

    左右躺着的二人也像是睡着一般，闭着眼睛，呼吸均匀，让黑暗的房间顿时变得静谧起来。

    ……

    不知过了多久。

    苏珊缓缓睁开了自己碧蓝色的美眸，第一时间映入眼帘的，自然是夜色下熟睡了的少年脸庞。

    她其实也十分困倦，但尝试了一下，还是无法进入梦乡。

    先不说自己的腰部和手背分别被少年紧紧抓握着，由于当下二人面对面近距离的侧躺在一起，能无时无刻感觉到少年温热的呼吸吹拂在脸上，让本就有些烫热的脸容和身体显得越发躁动。

    溢出的汗水让双方连在一起的身体部位，表面变得滑腻而湿热，平日加以锻炼的身体像是被两只大手给紧拥占据。

    对方还是一个高中生，且认识还不到半天……

    这怎么睡得着啊！

    苏珊已经后悔自己下午说过的话了，对方的确只是一个学生，可更是一个即将成年的男性。

    特别是在看了对方的脸容后，苏珊突然发现，自己无法把对方当作一个普通男孩、或是弟弟的身份看待。

    在苏珊读大学的时候，当时校内风靡着一种社交游戏，即与异性同学对视十秒，看是否会出现心动的感觉。

    时至今日。

    知性成熟的苏珊，仍然认为那是一个十分幼稚的游戏——挑选另一半，看重的理应是对方的内涵和底蕴，而不是单看外表。

    只是现在，苏珊的内心开始出现动摇——从刚才开始，她就不敢与希年对视，别说十秒，哪怕一秒也担心自己是否会真的心动。

    而让苏珊更加担心的是。

    如果希年知道自己对他抱有那方面的幻想，这绝对是比隐形裸奔还要羞耻的事情！

    “不对，一定是我感觉错了……”

    苏珊尝试在心里说服自己，却在这时，熟睡中的黑发少年伸手一揽，将她的身体直接拥入自己怀里。

    哎哎？

    苏珊乱糟糟的大脑顿时一空，她的身高和少年相差无几，高耸圆润的胸脯和胸膛隔着衣服贴合在一起，一道灼热的呼气沿着自己暴露在外的颈处肌肤深入。

    苏珊就像大号的成年玩偶，被希年美滋滋的拥入怀里，感受着那份软绵和舒适。

    这时，苏珊突然听到希年迷糊说道：“小姨……”

    小姨，是谁？

    苏珊愣住了，相比现在身体被占据包裹的情况，她更在意希年睡梦中说出来的人物。

    另外一边。

    希年的背后，床上仿佛早已睡着的绿发少女突然睁开眼睛，又很快重新闭上。

    ……

    深夜。

    床边桌上放着的手机突兀爆发出响亮的铃声，在寂静黑暗的房间里显得无比刺耳，在希年怀里不知什么时候睡着的苏珊惊醒过来，她本能从少年的怀里挣脱离开、下床将桌上响铃的手机拿起接通。

    床头灯的灯光开启，微光将房间里的黑暗驱散些许。

    “强尼，你说什么，维克多他……”听着手机那边传来的声音，苏珊的困意迅速褪去，一脸凝重的回应道：“好的，我马上赶过去！”

    “发生什么事了？”希年一边揉着惺忪的双眼，一边打着哈欠起身问道。

    “没什么，只是公司那边有公务，要我过去处理一下。”苏珊话虽这么说，可语气带着慌张和忧虑，显然不是话语中所说的普通公务。

    苏珊望着床上的希年，又低头看了看自己，后知后觉的惊喜道：“对了，我们分开了！”

    “还真是。”希年低头望了一眼自己双手，现在可还没到眷属之主结束的时间，不由疑惑道：“你是怎么做到的？”

    “可能……是我睡着了，不知不觉中解除了力场。”

    苏珊支支吾吾的回应一句，心想还好希年没注意自己刚才在他怀里睡着了，在比自己小十岁左右的高中生怀里睡着什么的这也太羞耻了！

    “我先出去了，你们继续休息吧！”

    苏珊扔下这一句话语，便抱起旁边椅上的神奇战衣，行色匆匆的离开了房门。

    希年眯起眼睛，在床上坐着，听到公寓外面随后响起的关门声响。

    出事了，也许是那同样被宇宙风暴照射到的第五人。

    “老大，还睡着么？”希年看向躺在一旁的绿发少女：“我们也出去看看吧，正好趁着这个时候，去探查一下基里安的公司。”

    洛娜像只流浪小猫，小巧的身躯微微蜷缩着躺在床上，没有任何回应。

    “北极星老大？”

    希年往前伸手，只是还没触碰到少女的身躯，昏暗的房间中便流转起了酷炫的绿色荧光！

    一股力量牵引着他往后仰倒在床上！

    希年还未反应过来，便看到一抹艳丽的绿色在眼前摇曳，而后一具小巧轻盈的身体纵跃而起，强势的跨坐在他的小腹之上！

    “北极星老大，你做什么——唔！”

    希年还未说完，口中的话语便被一张柔软的小嘴给用力堵住！

    相比之前的强势、主动。

    这一次，无疑更加的强硬、粗暴、不顾一切！

    在保持着绿色荧光焕发之下，一头绿色的短发狂乱飞舞，希年的胸口被一双小手撑着，身体和精神都被死死压制着。

    无法喘气！

    希年有些懵，看着洛娜近在眼前的精致小脸，头一次觉得自己是被汲取媒介的那一个！

    没有烟味，可多出了一丝丝腥甜。

    那是嘴唇被贝齿咬破，只是这次并非第一次那样不熟练导致，而是少女过于霸道强势的有意为之！

    久违的，被强吻了。

