    

    洛晨曦脸红得都要爆炸了。

    有没有搞错，穆亦辰竟然……竟然说亲就亲！

    他们现在可是在商务车里，车子里坐着穆家全家，还有她哥哥！

    对了，还有……还有两个小宝贝和薄少轩！

    就在这时，她身后传来了一道稚嫩的小奶音，“少轩哥哥，我粑粑亲我麻麻，你看到了咩？听说这样就会有小宝宝，我是不是马上又要有妹妹啦？”

    “咳咳咳咳……”小正太被口水呛了，咳得差点喘不上气来。

    而洛晨曦彻底醉了，把脸埋在两只手掌的掌心中，死活不肯抬头，感觉自己没脸见人了。

    谭月如倒是满脸笑意，总算舍得给穆亦辰一个好脸色了。

    她这儿子虽然各种不靠谱，但是，至少给她拐了个晨曦这么好的儿媳妇，而且，明显晨曦对厉浩泽一点都不感冒，只喜欢她儿子……

    哎哟，没白把他生得那么帅。

    “行了，晨曦，你也别害羞了，这里大家谁不知道你跟亦辰恩爱啊？你们两个感情好，我们才放心啊！”

    “就是就是，嫂子，你跟大哥尽情秀，我……我已经习惯了，不怕被虐，一天不被虐，我就不舒服。”穆亦凌猛然意识到这是个讨好大哥的机会，赶紧出声，吹上了彩虹屁。

    穆薇薇第一时间吹起了口哨。

    整辆车里充满了欢乐的气氛，只有傅临琛神色不豫，扫了穆亦辰一眼，没有说话。

    谭月如趁机转移了话题，“言归正传，晨曦，今天发生了这样的事情，你是怎么打算的？亦辰要去找唐黛绮算账，你揽着他，是不是心里已经有了计划？”

    洛晨曦定了定神，声音变得严肃起来，“计划谈不上，但是，我们现在去找唐黛绮，肯定找不到人。伦敦是厉家的地盘，唐黛绮敢上杂志大放厥词，肯定是经过厉浩泽同意的，厉家肯定会庇护她，随便把她往哪里一藏，我们就很难找到人。而亦辰要是太冲动，把事情闹大，这里的新闻媒体还不知道会怎么报道呢！”

    谭月如点了点头，沉吟道：“你说得也是，唐黛绮接受专访的时间，应该是事先策划好的。还有三天就是时装周开幕日了，我们这边要找到证据辟谣都来不及，而她只要躲过这三天，就可以亲自见证你的大秀失败……”

    “然而，我的大秀未必就会失败。”

    洛晨曦轻声打断了谭月如。

    车子里的所有人，都有些惊诧，转头看向她。

    洛晨曦继续说道：“妈，你也是时尚圈的圈内人，应该知道，在这个圈子里，虽然有很多炒作和算计，但是，决定一个设计师成就的，归根到底，还是要看他的作品，他真正的设计水平，这是谁都无法改变的事实。”

    “唐黛绮不是在专访里暗示我水平不够甚至抄袭，才被皇家艺术学院退学吗？只要我的作品足够出色，这样的流言很快就会不攻自破，根本不需要辟谣。而我……恰好对自己的作品有信心。”

