
“我默默戴上了自己的眼镜，又刷新了一遍网页，发现我真的没看错，姜沫竟然真的是满分！这怎么做到的？”

“我也想知道大佬是怎么做到的，竞赛的题，还是数学竞赛，说一句天纵奇才也不为过吧？”

“看了大佬的满分，再看看我自己的卷子，我发现我和她，是两个不同的物种。”

“难道就只有我一个人好奇灵木一月的分数吗？虽然大佬赢定了，但我也想知道她到底输得有多惨。”

“最新消息，灵木一月真名叫顾棂月，据说这次决赛的入围名单中并没有她的名字，所以……大家可以放心嘲讽了。”

“连决赛都没进？这么菜呢，就这个成绩，也敢跟姜沫叫板，她究竟哪里来的勇气？”

顾棂月早就醒了，一直等着查竞赛的成绩。

不出所料，她考得很差。

甚至差到连决赛都没进，顾棂月气得差点扔了手机。

现在又看到网上这些嘲讽她的言论，顾棂月整个人都从床上站了起来，气得连蹦了好几下。

“怎么可能？姜沫那个贱人怎么可能考满分？”

正在这时，她的手机响了，是郝诗琪。

顾棂月瞟了一眼手机，不咋想接。

奈何郝诗琪一直打个不停，顾棂月烦得不行，不耐烦地接起来，“你到底想干什么？”

“哟，我还以为你不会接我电话呢，竞赛成绩出了，也不知道你看没看到，我打电话来就是想通知你一声，你没进决赛，恭喜你，光荣落榜了！”

顾棂月抓着手机的手渐渐收紧，她气得龇牙：“郝诗琪，你打电话来就是为了嘲讽我的吧？”

电话那边，郝诗琪很做作地笑了笑，“对啊，不然我给你打电话干什么？顾棂月，别忘了你跟姜沫的赌注，希望你愿赌服输。”

想到这个，顾棂月怔愣了一下，随后嗤笑了一声，“我的脚长在自己身上，想跳就跳，谁能管我？”

郝诗琪顿了一下，随后声音明显激动了些，“顾棂月，你要耍赖皮吗？怎么这么不要脸？”

“更不要脸的事情我都做过了，难道还怕你这些？”

说完，顾棂月直接挂断了电话，根本不给郝诗琪回话的机会。

现在跳舞是她唯一赚钱的门路，她怎么可能放弃？

她要是不还钱了，还不知道赌场那边的人会把她怎么样呢？

果然，不要脸的人生就是要过得顺畅些。

虽然网上那些评论让她很生气，可顾棂月还是忍不住点开去看。

“所以现在那个顾棂月赌输了，以后不能再跳舞，不知道她会不会照办？”

“我刚刚翻之前的帖子才发现，有人贴出了姜沫之前的成绩单，合理猜测一下，这不会是顾棂月干的吧？”

“楼上的说得很有道理，我发觉之前有很多水军，应该就是顾棂月找来的。不过姜沫这么好的成绩，顾棂月到底在想什么？找水军有什么用？”

“我现在就坐等顾棂月发一个以后不会再跳舞的声明。”

顾棂月越看越气，怎么好像所有人都不想看见她跳舞了似的？

她偏要跳！

顾棂月下楼，发现顾佑顾连都坐在沙发上，还时不时往楼上看一眼，明显像是在等什么人。

她瘪瘪嘴，肯定又是在等姜沫。

顾棂月想了想，径直在他们的对面坐下，笑得一脸乖巧，“大哥二哥，你们在等什么呢？”

顾连嫌恶地瞥了她一眼，没答话。

顾佑则不屑地轻嗤一声，“等谁也不可能等你。”

顾棂月脸色微微有点僵硬，她笑了笑，似乎也不介意他们的态度：“你们是不是想知道姜沫的竞赛成绩，问我呀，我知道！”

顾连有点迟疑地看了顾棂月一眼，“你真的知道？”

“老大，你信她的话干什么？你觉得她的嘴里还能有一句实话吗？”

顾棂月却摇了摇头，“二哥，话不能这么说，竞赛成绩都是可以查的，我有撒谎的必要吗？到时候一对峙，我不就露馅了？”

顾连点点头，觉得顾棂月说的有几分道理，“那沫沫到底考了多少？”

闻言，顾棂月微微勾起了嘴角，一副特别遗憾的语气，“我听我们学校的石老师说，姜沫她提前了半个小时交卷，我本来也以为她考得很好，可是刚刚一查成绩，发现她就比进入决赛的分数线少一分。我觉得，姜沫还是太自负了，她如果不提前交卷，说不定就进决赛了呢！”

顾连一副将信将疑的态度。

顾佑没表态。

顾棂月见有戏，赶紧继续忽悠，“其实她这样的骚操作也不止一次了，上次月考，她明明就有实力考更高的分，可最后还不是刚好考了483，我觉得她啊，就是不想进决赛，才这样控分的。”

顾连犹豫着看了顾佑一眼，不知该不该信顾棂月的话。

顾佑则冷笑着看向顾棂月。

她的话，他一个字都不信。

顾佑把旁边的抱枕拿过来，捏了捏两个角，极其配合顾棂月地问道:“那沫沫这思想有问题啊，竞赛这么好的机会都乱来，该怎么办呢？”

听到顾佑这样说，顾棂月双眼一亮，故意装作思考了许久之后才道：“我听说在石城那边有个学校，专门针对的就是姜沫这样不思上进的学生，我觉得可以把她送进去待两个月，再回来参加高考。不过就看大哥二哥舍不舍得了，但是我觉得就姜沫现在这个态度，会不会认真高考也不一定。”

竞赛决赛刚好在两个月后，把姜沫送过去，刚好可以让她丢了保送的机会。

而且那所学校，还真不是人呆的地儿。

只是顾棂月说完之后，发现客厅里的气氛不太对劲，她抬头，发现顾连顾佑都直勾勾地盯着她。

两人脸上的表情很不善。

顾棂月有点心惊：“大、大哥二哥，你们这是……为什么用这种眼神看我？”

顾连冷哼：“顾棂月，亏我刚才还差点信了你的鬼话，你就是想把沫沫送走对不对？”

顾佑直接把怀里地抱枕朝顾棂月砸了过去，“你倒是仔细说说，石城的学校到底是怎样的学校，顾棂月，你那点小心思别以为我们不知道！”

气氛僵持起来，一触即发。

就在这时，家里的座机响了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66289743"  chaptername="第一百七十六章  姜沫的成绩？问我呀，我知道">加入书签</a>
</div>
