    “徐哥，徐哥？”电话那头，助理没听到声儿，以为是信号不好，“听不到吗？”

    “……我听着呢。”徐哥回过神来，应了一声，声音出乎意料的冷静，“去准备声明稿吧，怎么写知道吗？”

    大概是受了他的影响，电话那头的助理也没一开始那么焦急了，“知道的。”其实就算不知道也没什么关系，圈子里类似的事情没少发生，随便找一家的稿子copy一份，稍微修改一下细节就行了。

    “你去忙吧，尽快弄好了交给我。”

    “ok！”

    挂断了电话，徐哥保持着抱着办公笔记本的姿势靠坐在沙发上，他的视线看向酒店的墙壁，一墙之隔后面就是沈亦秋的房间。发生这样的事，按常理来说他应该很生气和担心才对，可事实上，他现在情绪无比的冷静，内心几乎没有任何波澜起伏。

    大概是突然想通了吧。

    沈亦秋不信任他，哪怕当初是她自己找上门来要跟他合作，哪怕他为了她的事尽心尽力。她跟年岁之间，绝对不是她说的那么简单，可是在出了这么多次事情之后，她依旧不愿意告诉他其中关键，这就是不信任。

    经纪人跟艺人之间，是一种很特殊的关系，这其中，信任又是最基本的，如果连信任都没有，注定走不远。

    徐哥垂下眼眸，掩去眼底思绪。他将办公笔记本放下，从沙发上站起身来，拿着手机离开房间，到隔壁找沈亦秋。

    ……

    “岁岁你看，她们给我点赞了！”花云发完了朋友圈，就抱着手机等看别人给她点赞，看一个个熟悉的名字出现，后来榕城二代圈子里抱团那些小姐妹也给她点赞了。

    这个圈子就是这样，没什么生死大仇，大家就算背地里很讨厌一个人，表面上也会尽量保持和和气气。

    花云在地毯上滚了一圈，头挨着趴在旁边的二宝，语气十分开心，还带一点得意，“她们肯定很羡慕我能跟岁岁你住在一起！”

    岁岁盘腿坐在沙发上，笔记本电脑放在腿上，正忙碌着，闻言视线从屏幕上移开，看了在地上打滚的花云一眼，“……你想多了，她们点赞，心里其实是在骂你傻。”

    “我就算傻，那也是傻人有傻福！”花云一脸我傻我自豪的表情，语气十分的得意。

    岁岁：“……”

    她最终没憋住笑了起来，眉眼弯弯。很快又想起之前在活动现场，主持人问的问题。

    “花云。”

    “嗯？”

    “我记得，我们是在初中认识的吧，我对自己的记忆力还是比较自信的。”岁岁看着她，“之前你为什么会说是小学？”

    时至今日，已经过了几年的时间，岁岁不敢说能记起跟花云相处的所有细节，但是关于认识的时间，她还是记得很清楚。那是初一下学期，某个周三下午放学后，岁岁一如往常，坐在靠窗的位置上，看着班上的同学，男男女女，三三两两，有说有笑的结伴离去，教室里很快只剩下她一个人，她才慢悠悠的起身，拿上书包离开。

    夕阳将她的身影拉得细长，有几分孤独寥落的感觉。

    尽管不太愿意承认，但是岁岁心里很清楚，以前的她的确很讨人厌。她读的初中，是本地一所贵族学校，里面的学生大多非富即贵。那时候余家虽然不及现在的高度，但在本地也是排得上号的，再加上外公家那边的关系，岁岁在那个小圈子是可以让大多数人巴结奉承的存在，但事实上却是，她被整个小圈子排斥在外。

    “年岁那个人，让人真的没办法跟她相处，不止是因为她成绩好，大大小小的考试永远都是第一名这个原因，而是她看人的那种眼神，我不知道怎么描述，反正你只要跟她对视过，你就能知道！”

    “她那种淡淡的眼神，仿佛没把你看在眼里，不仅如此，她的话也很少，基本只是点点头，或者‘嗯’一声，敷衍的感觉特别明显！”

    “每次她看过来，我都觉得她仿佛在嘲笑我是个愚蠢的凡人！她从小就是这样，真的太讨厌了！”

    岁岁不止一次听到别人在背后讨论她，反反复复就是那些话，她既不生气也不难过，而她的这种反应，同样是别人讨厌她的原因之一。岁岁知道这些所有的问题，但是她一点也不想去改变。

    岁岁前世因为父母意外早亡，性格受到影响，变得十分孤僻，后来网络发达，她给这种孤僻加上了伪装，成功让自己变成了一个宅女的样子。穿越到这个世界之后，她变成一个刚出生的婴儿，重新一点点长大，但变小的只是身体不是灵魂，她没办法像其他小孩子一样天真可爱，对这个世界的每一处都充满好奇，她只会坐在旁边，眼神平淡面无表情的看着她们玩耍。

    这导致了圈子里的小孩，从小就开始排斥她。

    也因为小时候过分安静，亲人一度以为她有什么心理疾病，带她看过不知道多少业界权威医生，最后当然没什么结果。

    岁岁这一世的童年，实在没什么意义。

    她一直保持着这样的性格，到了初中依旧不讨人喜欢，她也没想让谁喜欢，小圈子排斥她，她同样跟他们划出了一条清晰的界限。

    直到一个‘勇士’踏过这条界限，来到她的世界。

    这个人自然就是花云，之所以要给勇士加引号，是因为那时候的花云，是个胆小鬼小哭包，脸上仿佛写着‘我很好欺负快来欺负我’，她也的确经常被人欺负，言语奚落嘲笑，一个人躲在角落掉豆子。

    她跟岁岁一样，被榕城的小圈子排斥在外。

    花云终于在原来的学校待不下去，转学来到岁岁所在的初中。她们两个其实不在一个班，但每次放学后，花云都会远远跟在她后面，一起离开学校，但又从来不说什么，活像个小跟踪狂。

    终于有一天，岁岁把她拦在转角处，问，“你跟着我做什么？”

    花云说话结结巴巴，“岁，岁岁，我可以跟你做朋友吗？”

    岁岁：“……哈？”居然还有人上赶着跟她这个讨厌鬼做朋友？

    但花云还真就是想跟她做朋友，岁岁走哪儿她跟哪儿，哪怕被其他人指指点点，她也不放弃，锲而不舍的当了小半年跟屁虫后，岁岁终于被她打动。

    “外面新开了一家奶茶店，一起去吗？”岁岁漫不经心的问，然后看见花云一下子亮起来的眼睛。

    “好啊！！”

    后来岁岁问花云，“你怎么会想跟我做朋友？”

    后者笑着回答她，“因为我知道岁岁你很温柔的。”

    岁岁：“……你可能是眼瞎了。”

    对岁岁来说，花云的出现，就像是一抹鲜艳的色彩，装点了她单调又枯燥无趣的世界。她一直以为，花云的出现，是个意外，可现在看来，似乎另有隐情。

    “啊……？”跟二宝玩得正开心的傻白甜姑娘闻言愣了一下，过了几秒反应过来，脸上的表情顿时有些慌乱，又有些不好意思。她下意识搂住二宝的脖子，抬头看了岁岁一眼，而后语气略微有些迟疑的说，“就是小学认识的，只是你大概记不得了，毕竟我一直都不起眼。”

    在花云的讲述中，曾经随着时间流逝淡去的记忆，一点点重新呈现在岁岁脑海里。

    那是在小学校园偏僻的一角，身材瘦弱的小姑娘被几个同龄人逼到角落里，背靠着冰冷粗糙的墙面瑟瑟发抖，害怕却又不敢哭出声来，眼泪像是豆子一样一颗颗从眼眶滑落。

    这段记忆实在太遥远，很多细节已经模糊得不成样子，岁岁只记得个大概，那几个小孩欺负另外一个，好像是因为她在运动会中表现不好，给班级拖后腿，导致班级没能进入前三名。

    小孩子是一种天真又残忍的生物，他们顶着一张张稚嫩的脸，说的却是残忍的话，诸如‘你怎么不去死’‘身体不好就滚回家，不要出来害人’之类的。

    岁岁那时候就在旁边看书，实在看不下去，出声制止他们。那几个小孩虽然人多势众，但都知道岁岁的恶名，看见她顿时就跑了。

    岁岁走过去，把瘦弱的小姑娘拉起来，拿出她带着却几乎不用的手帕帮小姑娘擦了眼泪。

    “那是第一次有除了家人以外的人对我那么好，帮了我，给我擦眼泪，还给我讲有意思的故事。”花云说着话，挪到岁岁旁边，手一伸搂住岁岁脖子，头埋在她颈侧蹭啊蹭，“岁岁是最温柔的人了！”

    岁岁被她蹭得有些痒，没忍住笑出声，好好的煽情气氛一下子就没了，“别蹭了，很痒的，你以为你是二宝吗！”

    “就蹭就蹭，我是岁岁的小狗腿子，他们都这么说！”

    岁岁：“……”

    行吧，让你蹭，你开心就好。

    花云闹够了，松开岁岁，转为躺在沙发上，头靠着岁岁的腿，“那时候我就想跟岁岁做朋友的，但是我身体不好，那之后就被爸爸妈妈接回家去治疗，看过很多医生后，终于把身体治好了，但是我再回到学校，就找不到岁岁你了。还好后来初中转学，又遇到了你，老天对我真好！”

    岁岁摸了摸花云的头，“老天对我也好！”

    正说着话，岁岁的电话响了，来电人是许绵绵。

    岁岁忽然生出一种预感，许绵绵这通电话里要说的事，大概可能也许……跟沈亦秋有关。

    她接起电话，“绵绵，什么事？”

    电话那头，许绵绵语气十分气愤，“岁岁你看微博，沈亦秋那个脑残神经病，又没事找你茬！”

    ……

    川溪丹山县，某家酒店里。

    “徐哥，我……”沈亦秋泡完澡出来，得知自己点赞骂年岁的微博账号居然是大号，整个人瞬间懵了，脑子里掠过的第一个想法是‘还好只点赞了一条，没来得及评论’，但她很快又反应过来，现在不是考虑这个的时候。她看着经纪人徐哥，在对方平静眼神的注视下，不由得生出几分心虚，“我不是故意的，当时没注意那是大号……”

    说到这里，沈亦秋顿时想起之前的细节，她原本登陆的是小号，但是徐哥拿她手机发微博时换成了大号，之后没有给她换回来。思及此，沈亦秋心里那点心虚，忽然就没了，她开始抱怨起来，“你要是之前注意一点，给我切回小号，也就不会发生这样的事了……”

    徐哥一点不意外会听到这样的抱怨，因为这就是沈亦秋。他点点头，“这件事，我有不可推卸的责任。”

    他背锅背得爽快，反倒是让沈亦秋有点尴尬，“徐哥，我不是那个意思，我自己也有错，我跟你保证，下次，下次绝对不会再犯这样的错！”

    “这不算什么大事。”徐哥语气平淡，“圈子里手滑点赞的，你不是头一个，也不会是最后一个，处理起来也很方便，挂一份声明以及发一条道歉微博就可以了。当然，你受的影响会比其他人大一些，但没办法，是你自己一次又一次招惹年岁的。”

    徐哥说完，略微停顿了一下，他看着沈亦秋，语气前所未有的认真，“秋秋，娱乐圈是一个底线低得超乎想象的地方，发生在你身上的这些事情，其实什么都不算，冷处理避风头，等事情过去后再做点好事宣传一下，百分之九十的事情都能揭过去……但前提是要发现得早，处理得及时和好，你懂我的意思吗？”

    沈亦秋咬着唇，她当然懂，但是不能说。

    “我不反对你找年岁麻烦，毕竟每个人都有自己喜欢和讨厌的人和事，但是秋秋，我想要知道你们之间到底是怎么回事，因为只有足够了解，我才能提前做好预案，防止意外发生，或者更好的善后。甚至于，我还可以给你出谋划策。”

    在徐哥的注视下，沈亦秋狼狈的低头，错开视线，“抱歉徐哥，我保证不会有下次了。”

    也就是不愿意说的意思。

    “我知道了。”徐哥点头，将心里那最后一丝希望掐灭，他声音平静且冷淡，“声明陈伟泽应该马上写好了，我等下打电话去问问，之后会用你的账号给年岁发一条道歉的微博。你安心拍戏吧。”

    他说完，直接转身离开。

    十分钟后，沈亦秋微博发布了一纸声明，以及一条道歉的微博，艾特了年岁的账号。

    很多人都以为这件事会就这样过去，却发现一向脾气很好的年岁，微博忽然点赞了盘点沈亦秋各种智障打脸操作的微博，并且还转发了之前沈亦秋点赞的那条微博，配上内容——

    【不好意思，我还真配[微笑]】

