    季疏林听到脚步声的时候，心里并不乱。

    毕竟卫生间里人来人往，悄悄抽烟的人不是没有。

    他根本不担心的。

    结果，等到大门打开，他单手夹着烟，吞云吐雾的样子，便直接暴露在众位老师面前，还有那位秃头的教导主任。

    季疏林的心间一跳，原本爷爷对他就有些不太满意，真知道了这件事情……

    季疏林眉眼深了深，老师们突然过来，多半是谁去告状了。

    可是他一惯的小心，而且卫生间里悄悄抽烟的可不止他一个。

    平时也不见有人管，大家都抽，心照不宣的事情。

    谁会在这个时候告状？

    “去办公室。”教导主任一看季疏林这老烟枪的架势，脸已经黑到不能看了。

    他是知道，学校里有学生抽烟，他也抓过不少次数。

    找家长，批评教育。

    抽烟原本也不是一个什么好习惯。

    便是他们就是想享受这样的感觉，至少等到他们高中毕业了吧？

    还是学生呢，知不知道尼古丁对他们的大脑，也是有影响的。

    教导主任黑着脸，便是季疏林的班主任对于他有偏颇，这个时候也不好开口。

    而且这也不是个好习惯，这个他也偏的话，那就是在害了学生。

    所以，班主任没说话。

    一众人压着季疏林去了办公室。

    这件事情，闹的挺大的，虽然季疏林认错态度好，但是教导主任还是批评了很久，不仅如此，还通知了季疏林的家长。

    问题就是这么巧，季疏林的父亲出差，母亲出去做美容，家里就剩下个主事儿的老爷子。

    老爷子一听，直接把电话都摔了。

    然后，季疏林下午的课都没上完，便被季家人接了回去。

    对此，深藏功与名的东姝，也只是坐在后座那里，听着同学们的议论声，勾了勾唇。

    季疏林上学的时候便抽烟的事情，还是原主死前知道的。

    当时，季疏林和江非眠碰上，不知道怎么就提起了当年的事情。

    江凝思差点被原主攻击之后，季疏林的第一个想法，便是毁了原主。

    可是碍于还有江非眠这么一个大哥在这里，季疏林直接找上了江非眠。

    “敢伤害凝思的，我是不会留着的，想让她死太容易，可是想让她生不如死，却不太好操作，不过毁了她还是轻而易举的。”这是两个人回忆当初之时，季疏林学着当年的语气，说的原话。

    江非眠在一边听完之后，轻嗤一声，然后也学着当年的样子，冷声说道：“这件事情，用不着季少动手，我自己来。”

    然后，江非眠出钱，买通了连宵雨找来的那群混混，直接毁了原主。

    而且，毁的彻底。

    原主在尘埃里苟活着的时候，心里还存着最后一丝，对于自己这个亲哥哥的渴望。

    她自幼没有父亲的照顾，只有一个母亲。

    母亲过世之后，其实原主很缺爱，对于温暖十分渴望。

    而这一份渴望，不可能从冷漠的父亲身上去寻找，更不可能从涂心玲这些人身上寻找。

    所以，原主期待的其实是江非眠。

    可惜，江非眠最后却是直接炸了一颗大雷给原主。

    身心俱疲的原主，终是受不了住这一切，然后悄悄的避开了众人，结束了自己。

    而东姝之所以知道，季疏林在高中的时候，就开始抽烟。

    是因为，两个人回忆了往昔了之后，为了缓解气氛，提起了季疏林抽烟的事情。

    当时的季疏林语气带着几分得意地说道：“学校里的那些学生，抽烟的互相包庇，谁也不敢去举报，所以出事儿的时候很少，而且我喜欢在卫生间里最面的那一间，那个地方偏，又不引人注意，味道也不容易传出去，抽了三年，没被抓到一次。”

    江非眠对此，还笑着夸赞了一句。

    原主无心记住了，倒是给东姝提供了条件。

    下午第一节课结束之后，江凝思没外出，而是在教室里玩手机。

    她平时一下课，便会去见季疏林，可是这一次却没见。

    东姝分析了一下，季疏林在不见江凝思的时候，多半会去抽烟。

    再加上，东姝坐在窗边的位置，正好看到季疏林去了卫生间的方向。

    这个时候，一抓一个准。

    学生嘛，就需要用学生的方式，来让对方不好过。

    比如说是，告老师。

    季疏林运气也确实不怎么样，这节课，一帮男生去打球，所以卫生间就他一个抽烟的，然后被抓了典型。

    如果不是考虑到他成绩不错，周一的升旗大会上，直接念检讨都是轻的了。

    不过，最后这件事情，也就是批评教育，季家来人将季疏林接回家教育，便算是结束了。

    只是，在季疏林那里是结束，在学校里也不过就是个开始。

    从前仙气十足，清冷的不像是人间凡物的贵公子季疏林，居然是个吞云吐雾的老烟枪。

    这件事情，不过一节课，便已经传遍了整个学校。

    如今经济水平提高了，大家的生活好过了，便是高中生，也几乎是人手一个手机。

    这种事情，在微信群里传播一圈，没一会儿，全校都知道了。

    男生们震惊不已，有些与季疏林不和的，这会儿也跟着踩一脚。

    【季疏林就是会装模作样，以为是个好人，结果呢？呵呵。】

    而女生们，则是觉得美梦碎了。

    从前觉得，这个男生，清冷不似真人，像是飘着仙气的小仙男。

    虽然他跟江凝思谈起了恋爱，但是也不妨碍女生们对于他的欣赏。

    可是如今……

    有些女生觉得吸烟的男人也极有魅力。

    但是更多的女生还是很讨厌这种行为。

    毕竟他们还是学生，而且一个人吸烟，便要无数个人来吸二手烟。

    这就很恶心了。

    江凝思根本不知道，季疏林还会抽烟。

    这个时候看到消息，整个人都惊呆了。

    给季疏林发消息没回，给他打电话也不接。

    联系不到人，江凝思的心里有些说不清的紧张，还有不安。

    总觉得有什么事情，在慢慢的超出了她的意料。

    深藏功与名的东姝，这会儿……

    在刷高二的卷子。