    一张字迹工整，被摘了出来。

    试卷上姓名：陈泽言。

    班级：高三一班。

    分数：150

    又是满分！

    几名一中的教师都有些惊讶。

    “还真有啊？”

    “嘶~数学也是满分，之前怎么没听说过一中还有这样的学生？”

    “不对啊，理综加数学全满分，哪怕他再偏科，也不至于默默无名才对吧。”

    “总分统计应该出来了吧？我现在就很好奇，这个学生究竟是偏哪一科。”

    “额，成绩汇总好像是主任那边统计吧？”

    话音刚落，门外一个地中海中年人忽然推门闯了进来。

    呼吸略微急促，一板一眼的道：“所有参与了这次试卷批改的老师，马上到我的办公室集合开个紧急短会。”

    丢下一句话后，中年人便急匆匆的跑向下一个地方。

    留剩下的人一脸懵逼。

    “刚刚才说到主任呢，这主任就来了。”

    “主任这是怎么了？怎么忽然要召开短会？”

    “主任说是所有批改试卷的老师，应该是学生统计成绩的时候，出现了什么问题吧。”

    “算了，别瞎猜了，有什么问题过去了不就知道了吗。”

    一行人没再多想，便起身赶往主任的办公室。

    十分钟后。

    所有本次负责批改试卷的教师，便都聚集在了一起。

    站在办公桌后的地中海中年人，就是一中的教导主任——傅奉超。

    傅奉超面无表情，声音沉闷的道：

    “这次，把你们所有人叫过来，主要是因为我在做三中学生成绩汇总的时候，发现有个学生的成绩，出现了一些问题。”

    众人闻言，面面相觑。

    有个学生的成绩出了问题？

    学生这么多，偶尔成绩统计的时候，出现一点小偏差，不是很正常的一件事情吗。

    就算是高考，也没有人能够百分之百保证，绝对不会出现一丁点儿的差错。

    更何况这种模拟考?

    出错了，直接修改不就好了。

    就因为这么一件事情，有必要把所有人都聚集在一起来说？

    傅奉超缓缓走到一台打印机前.

    将一张提前打印好的成绩统计图纸拿了起来。

    随后，往桌子上重重一拍。

    下一刻，他们终于明白。

    为什么仅仅因为一个人的成绩出现问题，傅奉超会将他们所有人都叫了过来。

    因此这张成绩单上，赫然只打印着某一个人的成绩。

    姓名：陈泽言

    班级：高三一班

    数学：150

    语文：148

    英语：150

    物理：110

    化学：100

    生物：90

    总分：748

    安静！

    当这张成绩单出现在众人面前时，整个办公室安静的无比诡异！

    尤其是那些之前谈论陈泽言的人，震惊到瞳孔放大。

    嘴巴张成O型，久久无法言语！

    傅奉超冷声道：“我不知道到底是哪个环节出现了问题，但是很明显，这个学生的成绩不太正常。”

    “现在，你们所有人马上去给我复查一遍。”

    “按照这个学生的姓名和考号，一一对应，重新批改并且发查该名考生的所有成绩！”

    不怪傅奉超这个态度。

    换作任何一个人，都很难相信这个成绩没有水分。

    748分……

    实在有些太过于夸张了！

    这个成绩，哪怕在历史上，都是极其罕见的。

    这种学生，怎么可能出现在三中？

    所以，他的第一反应就是批改试卷的环节出现了问题。

    三中的试卷是他们一中批改。

    如果到时候被传出去中间出现了问题，那丢人的可是整个一中。

    所以，作为教导主任，他不得不谨慎。

    所有教师都回去，开始在一堆试卷中，翻找陈泽言的试卷。

    足足过去半个小时，他们才将陈泽言的所有试卷集齐。

    可这个时候，又一件令他们感到震惊的事情发生了。

    那就是……

    三中这个陈泽言的试卷，没有一丁点问题！

    数学、物理这种理科类就不用说了。

    答案和标准答案完全一样。

    关键是，这陈泽言就连语文试卷的主观题，都回答的跟答案极其相似！

    每道题回答的点，都和答案中的关键词息息相关。

    好几个语文老师轮流检查，也根本找不出半点毛病去扣他的分。

    试卷上，唯一被扣两分的点，就是作为部分。

    不过作文部分，仁者见仁智者见智。

    每个人改卷人都有每个人的看法。

    有的老师读完，觉得这学生作文写的语句流畅，画面感强，而且紧扣主题。

    应该拿满分。

    可有的人就会觉得，这篇作文有美中不足的地方。

    不过，不管怎么样。

    他们都确定了一件事情，那就是陈泽言的卷面成绩，是没有任何问题的！

    “可是这……这怎么可能！”

    “除了语文，所有卷面成绩都是满分？开什么国际玩笑呢？”

    “这要是真有这样的人，还不早就被清北给包围了？”

    “可要不是真的，该怎么解释这卷子？”

    “难不成……是漏题了？”

    此时，教导主任傅奉超的脸色已经黑成了猪肝色。

    傅奉超沉声道：“不存在漏题的可能性，这次三中联考的试卷，是我们三个学校的老师联合出题。”

    “就算是泄题，三中的教师也只能知道其中一小部分的题目。”

    有人揣测道：“那会不会是隔壁三中的校长，暗中协助这个学生作弊？”

    此言一出，就有人跟着附和：“我觉得有这种可能啊，每年的三中联考，三中都是最丢脸的。”

    “大家谁不知道，三中的校长想赢过咱们都快想疯了？”

    傅奉超却摇了摇头：“这应该也是不可能的。”

    “我和三中的校长很熟，我很了解他。”

    “而且，就算他们学校的学生拿了第一，又有什么用？”

    “就为了出这么一口气？”

    “他身为一校之长，做出这种事情，如果被查证了，后果肯定不堪设想。”

    “他会冒着这么大的风险，去做一件对自己毫无意义的事情吗？”

    一个老师不解道：“可是如果不是作弊，那是怎么一回事？总不可能说三中的这个陈泽言，是靠自己的本事，考了748分吧？”

    这个问题，也让傅奉超陷入了沉思。

    说三中的校长包庇学生作弊，他肯定是不信的。

    可说三中的学生是靠自己，考了748分，他同样不信。

    真相究竟如何？

    傅奉超想了许久也未想通，最终还是摸出了自己的手机。

    找到一个号码拨打了出去。

