 放眼看去，吴常也不示弱，足下升出触角，犹如百足，身形虽佝偻，可速度却是不慢。

媚无艳娇躯颤抖，甚至在那威压面前，有些难以抬头，论境界，她是四人中最低的。

不对，自己好歹是九重天小成，而秦逸尘分明才是金仙七重天……然而，还不待媚无艳多想，却是突然见一道魁梧身影迎面撞来，毫不留情，擦肩而过下，竟撞得她花容失色，玉足一崴……撞她的人，正是袁彻。

论境界，袁彻在她之上，论肉身，袁彻更是胜过花木成精的媚无艳。

这一撞之下，媚无艳当即站立不稳，摆裙掀起一道惊艳弧度，更令她那张俏脸满是恨怒与惊恐。

她恨袁彻的小动作，却更怕，怕在这威压面前，一旦倒下，就无法再站起来了。

然而正当此刻，却见一张宽厚的手掌落在了那盈盈一握的柳腰之上，将原本将要摔倒的倩影搀扶住。

媚无艳一声娇呼，白皙指尖上有花刺升出，下意识的便要出手。

然而在指尖距离那星眸不过一寸间时，却是怔住了。

媚无艳看得很清楚，那张面孔犹如刀雕剑刻，阳刚俊逸，只是此刻这身影的状态也不好，额头还有汗水滴落而下。

但那面孔之上，却是没有半点痛苦之色，似乎是将一切艰难，都咬牙藏在了心间。

媚无艳不敢想象，这个时候，会有人拉她一把！之所以接触的刹那，媚无艳想要愤恨出手，还以为秦逸尘是继袁彻之后，想再踩她一脚，落井下石的。

谁能想到，那一双手掌，温热有力，那娇柔柳腰，亦是酥软弹润。

这一刻，花芯乱颤，令得花香四溢，可那双星眸之中，却无半点波动，始终谦谦有礼。

“无艳姑娘可要站稳了，在这倒下，可就很难追上了。”

秦逸尘放开了媚无艳，长舒口气，便欲踏步前行。

媚无艳却是怔在原地，美眸之中泛着感动，那是自花芯涌出的真挚。

她不明白，搀扶她虽只需短短几息，可却足以让袁彻领先几步。

而且，这家伙，明明有机会再补上一脚的。

“秦公子……”媚无艳红唇轻启，她想不明白，自己和这家伙，分明是……“分明是竞争对手，对么？”

秦逸尘没有回头，却传出一道咬牙强笑的声音，正戳中媚无艳的心思，神迹信物面前，相互竞争，落井下石再正常不过。

然而秦逸尘却是笑了笑：“是对手，可又不是敌人。”

媚无艳娇躯一颤，突然笑了，笑靥如鲜花绽放，令万物失色。

“没错，敌人是敌人，而对手在竞争结束后……”或许可以成为朋友！这一幕，让在场一众强者皆是动容，甚至眸中有羡慕之色。

媚无艳芳名远波，别说万花谷有追求者，千皇盟以及在场诸多强者，哪个不想轻嗅花香？

然而，这般想法只能是想法。

因为媚无艳有一个极其厉害的哥哥，曾放出话，除非我妹妹情愿，否则，谁敢摘花，便剁谁双手！而就在刚才，那倾倒众生，却遍布尖刺的鲜花，竟是被人揽花枝，嗅花香……这等亲密的接触，令众人羡慕不已！然而羡慕归羡慕，众人却只能遥遥望着，眼前的鲜花不好采，且不说会被扎的浑身是血，单单是眼前这大殿，都不是他们能踏足的。

而此刻，挤走媚无艳后，袁彻竟领先了数步，申无极雕像之上那栩栩如生的毛发，尖锐锋利的爪牙，都可看的一清二楚。

无需回头，便可目睹刚才那一幕，然而对此，袁彻却是一声冷笑：“到底是年轻人，风流潇洒，神迹面前，还不忘采花。”

不过，你小子采花，可就要与这最后一枚信物失之交臂了！吴常也是怪笑一声，这鲜花虽美艳娇柔，可哪里比得过神迹诱人？

只能说，年轻人终究是年轻人……对此，秦逸尘沉默不语，当时媚无艳就在他眼前，他做不到再补上一脚，也不好意思从那娇躯上跨过去，便只能如此。

当然，若是能收获一方友情，秦逸尘觉得那举手之劳值得。

而此刻，袁彻大步当先，那强横的威压，令他也是气喘如牛，随着前进，竟是衣衫炸裂，气息越发魁梧，毛发暴涨，猿妖之相渐渐展露！吴常同样是百足尽显，触角蠕动，半爬半走，速度诡异，不甘落后！抬头望着那已是临近的恢弘雕像，袁彻没忘记观察四周，最先迈入大殿的那位长老一路走过，除却威压越是强横外，并未遇到其余危险。

这让袁彻稍微放心，同时冷笑，一朵在兄长庇佑的温室中长大的娇弱鲜花，一个神迹当前却还想采花的小子，怎可能斗得过他？

时间推移，秦逸尘的衣衫已被冷汗打湿，甚至，神境强者的威压，哪怕仅仅残存一缕，都足以令金仙崩灭陨落！尽管，在真龙印记面前，再凶残的虎豹面前也只能趴着，不过，秦逸尘并未暴露，而是凭借自身一步一个脚印，登临至此！甚至，令袁彻暗惊的是，自己都已展露本尊，竟然还是没能甩开那小子多远！正当此刻，却听一声惊呼，只见那最先入殿的强者，牙关咬出鲜血，在那雕像面前，如同蝼蚁，却仍是一点点爬上了豹颚之下。

突然间，那强者似是运足浑身力气，猛然一跃，姿势狼狈至极的摔入豹口之中，却是将那光团，一把搂入怀中！这一刻，诸多眸光又是落在了那强者身上，只见那光团散发出道道光芒，犹如一声声虎豹怒啸，直令人振聋发聩。

而那光团似要从那强者怀中绽放炸裂，将那强者照耀的鲜血淋漓，胸口都近乎被贯穿！但尽管如此，那强者仍是用尽最后一丝力气，将光团吞入空间戒指当中！第一道机缘，已然被夺！而众人的眸光，最为关注的却是那狰狞的豹口。

这一刻，大殿内鸦雀无声，包括袁彻、秦逸尘在内的诸多强者，都是驻足望去，却见那豹口失去了光团过后，并没有想象中的撕咬吞噬，仍静静矗立在那里…… 