
　　胡一宝。

　　网上已经爆火的那位。

　　竟然就在身边。

　　王萍看向胡一宝时。

　　面色欣喜。

　　证明自己选女婿的眼光没错。

　　毕竟自己之前，只是看中了胡一宝的人品而已。

　　杨天看向胡一宝时。

　　面色兴奋。

　　以后有人能陪自己炒股喝酒了。

　　要是胡一宝能成为自己的女婿，那就能天天有酒喝了。

　　哈哈哈哈！

　　杨蜜儿看向胡一宝时。

　　面色震惊。

　　身在娱乐圈。

　　她虽然是演义圈。

　　但对于乐坛这个圈子。

　　她也是知道。

　　开创了华夏风的胡一宝。

　　在乐坛，是一种什么样的地位。

　　当今乐坛，能够与其比肩的。

　　寥寥数人。

　　就算是歌坛巨星站在他的面前，也不敢用俯视的目光，对待他。

　　这是一位乐坛大佬！

　　活着的！

　　一句话。

　　可以轻松决定一位小歌手的未来。

　　而且。

　　这两天。

　　圈子里也有传闻。

　　胡一宝和扣扣音乐联手，将会对整个乐坛进行一次大整合。

　　帮助扣扣音乐，成为乐坛的最强霸主。

　　倘若成功了。

　　胡一宝就是乐坛唯一一位，不仅名声在外，还手握重权的存在。

　　这相当的恐怖！

　　“你们别这么看着我，我感觉凉嗖嗖的。”胡一宝连忙说道。

　　杨天第一个回过神来，赶忙拿出钱包，抽了几十张票子出来，递给杨蜜儿，说道。

　　“蜜儿，去买酒！”

　　“今天我要和老弟不醉不归！”

　　杨蜜儿还没有动身，王萍便是起身，直接接过了钱，说道，“今天看在一宝的份上，你藏私房钱这事，就算是过去了。”

　　“我等会儿打电话给楼下超市老板，让他送几瓶上来。”

　　“嘿嘿，谢谢老婆大人！”杨天咧嘴笑道。

　　王萍打了个电话。

　　没十分钟。

　　就有人把酒送过来了。

　　酱香国酒。M.23sk.com

　　六瓶。

　　小两万。

　　打开酒。

　　杨天闻了下，便点头道，“这是真酒。”

　　“来来来，老弟，今天我们来分出个胜负！”

　　“满上满上！！”

　　“……”

　　六瓶酱香国酒喝完。

　　桌上杯餐狼藉。

　　胡一宝的脸上，也是出现了微红。

　　只是正常的身体反应。

　　一点都没醉。

　　身为前国家三级陪酒员的杨天，已经是脸色通红，仿若蒸煮。

　　他拍着胡一宝的肩膀，问道。

　　“老弟，你是不是以为我怕老婆？”

　　当一个男的问出这个问题的时候。

　　他已经醉了！

　　胡一宝点了点头。

　　依据自己所见所闻，的确是这样。

　　“咳咳！！”

　　杨天干咳了两声，而后语重心长的说道，“老弟，你不懂。”

　　“男子汉大丈夫，顶天立地。有哪几个爷们，会怕老婆！我跟你讲啊，我现在还有四块腹肌，就你王姐的那个体格，我一拳撂倒。”

　　一旁安静坐着的王萍，眉头不由得一挑。

　　放在以前。

　　杨天会立马安静下来。

　　可现在不一样了。

　　老爷们站起来。

　　喝酒了。

　　还醉了。

　　酒壮从心人的胆。

　　醉了之后。

　　整个世界都是我的。

　　放飞自我。

　　畅所欲言。

　　无所顾忌。

　　杨天无视王萍，打了个嗝，搂着胡一宝，继续说道。

　　“可是呢，我和你王姐结婚二十几年，虽然三天两头，都会被她说道几句，但我从来没有动用过武力，甚至还要笑脸相迎，主动认错。”

　　“这是因为啊，咱们是男人，哪有和娘们动手的道理，更何况她还跟你结婚，给你生娃，洗衣做饭。有点抱怨也是正常的……”

　　渐渐的。

　　杨天说话越来越模糊。

　　眼睛也是已经半眯着。

　　头一点一点的。

　　说到最后。

　　直接趴在了餐桌上。

　　呼呼大睡了起来。

　　王萍起身，轻轻的扶起了杨天，对胡一宝歉意地说道。“让你见笑了。”

　　“没有没有，杨叔叔的一席话，真的让我受益匪浅。”胡一宝笑着说道。

　　杨天的一番酒后话。

　　真的是让胡一宝明白了不少道理。

　　也明白了。

　　家里为什么老爸那么怕老妈了。

　　嗯！

　　这不是怕！

　　这是爱！

　　因为爱。

　　让粗枝大叶的男人选择了退让。

　　学会了理解。

　　懂得了包容。

　　男人没有怕女人的。

　　自古以来。

　　都没有。

　　胡一宝随后主动起身，连忙扶着杨天。

　　杨天再怎么说。

　　也有一百五六十斤。

　　以王萍不到一百斤的体重。

　　根本不可能扶得动。

　　“阿姨，还是我来扶着杨叔叔回卧室吧！”

　　“谢谢！”王萍感激道。

　　把杨天扶进卧室后。

　　王萍和杨蜜儿正在收拾餐桌。

　　“那我就先回去了。”

　　胡一宝招呼了一声，就要离开。

　　“蜜儿，你去送送！”王萍当即说道。

　　“知道了，妈！”杨蜜儿解下围裙。

　　送出门之后。

　　胡一宝对杨蜜儿说了几句客套话。

　　就直接离开了。

　　刚关上门。

　　王萍便是问道。

　　“蜜儿，感觉怎么样？”

　　“挺好的！”杨蜜儿在心中，对胡一宝的评价很高。

　　“那你要加油啊！”王萍鼓励道。

　　“这样的好男人，当今社会，可是很少的。”

　　“我也不求你大富大贵，只希望你下半辈子，能够安安稳稳就好了。”

　　“胡一宝可是一个不错的小伙子，错过这个村，可就没这个店了。”

　　“……”

　　听着自家老妈都扯到了结婚生孩子了，杨蜜儿的脸颊，不由得感觉一阵微烫。

　　“知道了，妈！”

　　说了一声。

　　杨蜜儿便是赶忙跑回房间。

　　……

　　……

　　胡一宝回到家。

　　倒头就睡。

　　翌日。

　　天色刚亮。

　　轰轰轰！！

　　噼里啪啦！

　　在新年的炮竹声下。

　　胡一宝悠悠醒来。

　　还没回过神。

　　一刹那。

　　系统的消息提示，不断的胡一宝的脑海里，狂轰乱炸。

　　“恭喜您，您的【恭喜发财】首次登台春晚，获得巨大关注量，声望值+8亿！”

　　“您的歌曲【恭喜发财】，在网络上，引起热议，声望值+1亿！”

　　“您的歌曲【恭喜发财】，已经被无数网友称为新年歌，声望值+1亿！”

　　“您的歌曲【恭喜发财】，获得扣扣平台，收藏量总榜排行榜第五，声望值+5000万！”

　　“……”

　　“由于您的歌曲【恭喜发财】首次帮助你获得过十亿声望值。”

　　“获得道具：语言系统掌握卡！”

　　【语言系统掌握卡：当你将任意三个国家的语言提升到了神级之后，你就能够借助该卡，掌握全世界所有的人类语言！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，38章 语言系统掌握卡免费阅读。https://xs.23sk.com 