一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七个年轻弟子，有四个人还没有反应过来是怎么回事，身体就已经被碎裂的铁门铁块击穿身体，剩下三个年轻弟子，距离靠后一些，虽然没死，可也倒在了血泊之中，哎

    呦哎呦的惨叫着。

    老八的脸色大变，他是万万没想到会发生这种事情。

    定睛一看，却见是流云仙子一步三晃的从破碎的地牢房门处走了出来，身后跟着双眼冒着小星星，嘴巴张的大大的百里鸢。

    那铁门虽然不是特制的，但也绝对不是一个被封印气脉禁制的人一脚能踹成碎片的。

    老八瞬间就明白，流云仙子身上的气脉禁制，应该已经被冲开。

    气脉禁制这东西，虽说自己本身的力量很难冲开，几乎都是依靠外力解除的，但这也不是绝对的。一个人修为的高强程度，决定着他能不能冲开禁制。云乞幽、顾盼儿等四个年轻女子，冲不开体内的气脉禁制，那是因为她们四人的修为还没达到炉火纯青、登峰造极的

    地步。

    流云仙子修道四百年，身兼道、魔、佛、鬼四家真法，可以说这四家真法神通是这个人间最强大的四种势力阵营。

    何况流云仙子又是早已达到天人化臻境界的绝世高手。

    她冲破体内的气脉禁制，绝对不是什么难事。老八的反应倒也奇快，只一瞬间就明白过来，心知自己绝对不是修为恢复的流云仙子的对手，只见他伸手一甩，三道奇芒从袖口甩出，打向流云仙子，同时身子头也不回

    的朝着洞口甬道方向奔去。

    流云仙子知道今天是没法子隐藏了，见那三根奇芒射来，她反手凌空一抓，三道奇光竟然被她抓在了手中，竟然是三枚黑色的铁蒺藜暗器。

    “还给你！”三个铁蒺藜发出三道嗖嗖嗖破空之声，如闪电般射向了奔逃的老八，老八修为是灵寂境界，也是人间的一流高手，听到身后传来的破空之音，他来不及抵挡，只能施展身

    法扭身躲避。

    砰砰砰！

    三声巨响，那三枚铁蒺藜暗器直接打在了岩石上，竟然被打出了三个五尺深的岩石深坑！

    下一刻，流云仙子就出现在了老八的面前。

    这个时候，百里鸢的声音才从地牢方向传了出来，尖叫道：“云姨！你的修为没被封啊？”

    与此同时，云梦岛的周围天空上，已经出现了好几股数量不低的修真者，最先到达云梦岛的就是在百十里外的岳阳楼的苍云门弟子。

    这些弟子到达之后，并没有立刻落下，而是虚悬在云梦岛的上方，等待其他各路援军的到来。

    只是不到半柱香的功夫，欧阳采玉就带人赶到了。

    紧接着，佛门金光寺、金龙寺、济世庵的和尚尼姑也到了。

    秦明月站在云梦山庄外，面如死灰。

    到底还是迟了一步啊，她没想到苍云门与各派的动作竟然如此迅速，赵硕与常漫沙前往岳阳楼只有两个时辰，以苍云门为首的正道大批弟子就已经赶来。

    而这个时候，隐藏在云梦岛下面洞穴里的数千赶尸匠，都还没有来得及转移呢！功亏一篑，数百年的准备，竟然在这短短的几天时间内，所有的布置全部被摧毁，眼下千面门几乎所有的人，包括这两日从苍云门中撤出来的弟子，都在岛上，可以说今

    日被苍云门一勺烩了。

    她并不认为，岛上的六千湘西家族的赶尸匠，以及一千左右的皇家修真院的修士，能打得过天空中越来越多的正道各派修真者。但是苍云剑仙就以及非常难以对付，这数月来，这些正道弟子又在元谋山整训磨合，可以随意的变幻阵型，现在他们没有进攻云梦岛，就是在云梦岛的四周布下的天罗地

    网大阵，看这架势，是不打算放走一个人。

    欧阳采玉见自己没有来晚，双方还没有开打，就朝着醉道人、静玄师太那边飞去。不仅是她，济世庵的了空师太，金光寺的普善大师，金龙寺的法云和尚，七星宗的陆冥，紫薇派的陆长风，天师道的秦风等各派精英弟子或者长老，也都陆陆续续的飞到

    了苍云长老的身边。

    足见在江南五道，苍云门才是老大，一切事情都听苍云门指挥。商议了大约一炷香的时间，各路弟子都已经到达，人数竟然有近万之众，比岛上的皇家修真院的修士与湘西四大家族的赶尸匠加起来还多，而且修为达到灵寂境界之上的

    长老更是正道诸派这边占据上风。

    醉道人没有出面，他似乎不想见到秦明月，出面的是苍云门的静玄师太与宁香若。

    只见静玄师太一身月白道服，手持拂尘，脚下踩着一片祥云缓缓而出，一股出尘脱俗的仙气笼罩全身。在她的身后跟着飞出来的宁香若，就没有多少仙气了，倒不是宁香若不够漂亮，而是此刻的宁香若俏脸含煞，杀气腾腾，手中的青藤仙剑碧光闪烁，似乎一直在压制内心

    中的愤怒情绪。

    就她们两个一前一后飞出来的，其他正道弟子依旧虚悬半空。

    静玄师太飞出数十丈之后才停了下来，俯视脚下长满着茶树与花草的岛屿。

    缓缓的道：“明月，故人来访，何不出来一见？”

    片刻之后，就听到岛上传来了一道低沉的女子声音。

    道：“静玄师姐，多年不见，师姐风采依旧，真是可喜可贺啊！”

    紧接着就看到秦明月一身华丽服饰，从岛上缓缓的腾起。

    正道人群外围，花无忧已经收起了他的那件三界罕见异宝紫金仙葫，与哑丫头凌空虚悬着。

    花无忧对人间的狗咬狗没什么兴趣，他的目光一直在盯着九天之上徘徊着的一只美丽的透明冰鸟。

    那只透明的冰鸟，虽然张翼只有四五尺，但花无忧觉得自己不会看走眼的。

    他自言自语的道：“冰鸾神鸟？在天界与冥界，冰鸾早已经消失多年，没想到人间竟然还有冰鸾的存在。而且是早已经血脉觉醒的冰鸾。”说完，他对身边被一团紫光笼罩着的哑丫头道：“小楼姑娘，九天上翱翔的那只冰鸾神鸟，不知道是你们千面门的，还是其他门派的圣禽？”