    无论这些刚刚毕业的飞行员们有多么的害怕？当黑豹出现，他们都只能义无反顾的迎上去！

    然而，这注定是一场没有任何希望的战斗。

    甚至，他们认定的对手对他们都没有任何兴趣。黑豹们匆匆的飞上了苏军飞机上不去的高度，然后快速突防到了苏军陆军的头顶上。

    黑豹的飞行员们毫不迟疑的扔下了机身上携带的集束炸弹，然后匆匆离去。

    张作霖对黑豹的应用非常简单，就是把它们当成一种无法抵抗的战轰来用。

    飞行高度和黑豹一致的轰炸机没有拦截黑豹的能力，能够勉强阻挡黑豹的战斗机又无法进入黑豹的空域。

    这确实是一种不错的战法！

    可是苏军也不是傻子，在知道自己无法在黑豹飞行的路上阻挡它们之后，他们干脆降低了高度。

    他们打算在黑豹下降投弹的时候同黑豹缠斗。

    这种方法理论上来说是不错的，然而，张作霖早就有了应对的办法。

    首先，本来中华联邦就有绝对的空中优势。即便没有黑豹，他们也能压制苏军的战机。

    而且黑豹还需要回去补充炸弹，这段时间正好可以让**空军的战机在苏军上空来一次猎杀游戏。

    等到黑豹们回来的时候，他们见到的就是一个更加安全的空域了。

    空军们在收到这样的命令的时候自然是非常憋屈的。因为这不就是把他们当打下手的了吗？

    可他们能有什么办法呢？

    不仅他们没办法，苏联人拿**这套打法也没有办法。

    他们只能在四河防线上进行一场死亡行军。

    每一次黑豹战机在苏军头上飞掠而过，总会有连绵的爆炸声在苏军的战线上响起。

    这一次的行动，黑豹的表现再次引起了全世界的注意！

    这种几乎无法抵抗的战机还能携带各种大威力的炸弹，如果没有办法克制，它将成为各国军队的克星。

    不仅其他各国发现了陈启民这种新武器的威力，希特勒也准确的领悟了陈启民的意图。

    陈启民无外乎就是想告诉希特勒：“打不打钱？不打钱的话，我可就要对苏联下死手了啊？看到没有，斯大林那老小子可干不过我啊！”

    希特勒气得掀了好几面桌子，他真的很想说这东西我不要了！

    可是，现在的陈启民几乎是明摆着强买强卖。除非希特勒不想让未来的沙俄变得先天不足，否则他肯定得捏着鼻子认了。

    没办法之下，希特勒只能忍辱负重的派里宾特洛甫去北京跟陈启民谈这个问题。

    这一路上，里宾特洛甫的心情非常的复杂。

    曾经，中华联邦在德三和希特勒崛起的路上是他们最棒的盟友。

    尤其在德三还没有重新武装完毕之前，有中华联邦在前面顶着英法，甚至是美国的注意力都集中到了陈启民的身上。

    毫不客气的说，苏联和中华联邦的存在，曾经就是德三崛起路上最强有力的两个助推器和大保镖。

    在二战刚刚开始的时候，中华联邦也曾经是德国最靠得住的盟友。

    有中华联邦的支持，日本和沙俄都站在了德国的一边。德国的压力空前的低！

    因为有这么强大的一股力量加入，美国就成了一个泥足的巨人无法在欧洲使用全力。

    中华联邦在战场上的表现也没有让希特勒失望，不仅仅是**国防军，日本也压制住了澳大利亚，让美国在太平洋面临着巨大的压力。

    现在，甚至连他们的本土都正在遭受中华联邦国防军的威胁。

    也正是因为**的崛起，让德国的处境越来越不好了。

    虽然德国看起来也正在从一个胜利走向另一个胜利，但是德国的隐患却越来越大。

    其中，最大的隐患就是法国！

    德国实在是太小了，即便是吞并了澳大利亚，德国的人口和资源规模也不是苏联的对手。

    即便德国取得了阶段性的胜利，那也是因为东线的中华联邦国防军牵制了苏联大部分兵力，也让苏联无法将所有的工业能力都集中在德国的身上。

    可即便如此，为了战胜苏联，德国也只能集中整个欧洲的力量来对付苏联。

    这就让希特勒必须对被他占领的欧洲各国进行更高强度的压迫。

    尤其是法国、荷兰和捷克这样并不属于日耳曼人，而且还有很强的工业实力的国家，更是德国大规模压迫的首要目标。

    这让欧洲各地都爆发了很大的反德活动，德国的后院越来越不安全。

    如果不是在对付这些“乱民”的时候，意大利人还是比较靠谱的。德国恐怕要拿出更多的兵力来维持后院的安全。

    在德国还强大的时候，这些问题可能还算是比较小的问题。但是，一旦德国有一天不再强大了，那这些问题就会在一瞬间吞噬希特勒的整个帝国。

    希特勒总是喜欢拿自己对比拿破仑，他自然也比一般人更了解拿破仑，他知道拿破仑就是这么被拖垮的。

    越是这样，德国就越需要尽快的战胜苏联，德国需要更多的帮助。

    为此，骄傲的日耳曼人不得不对中华联邦低下高傲的头颅。

    里宾特洛甫下飞机的时候，迎接他的是**的外交部长顾维钧。

    顾维钧笑的非常开心，里宾特洛甫的笑容却非常的勉强。

    里宾特洛甫不知道，他的噩梦才刚刚开始。当他看到顾维钧列出的需要德国付出的技术清单的时候，他的脸色变得更加的难看了。

    在当天晚上，回到自己下榻的宾馆之后，他愤怒的对自己的手下们说：“他们这是在打劫！他们要把我们整个德国都掏空！”

    属下们也无可奈何，他们围堵能做的，就是尽可能的做好准备。为今后即将到来的更加残酷的谈判做准备。

    就在里宾特洛甫接受煎熬的时候，一群满面坚毅的人悄悄的在哈萨克斯坦踏上了飞机。

    这群人长着标准的西方人的脸，他们说得一口标准的俄语。

    他们曾经都是苏军的战士，也曾经在中华联邦的劳改营之中接受过再教育，甚至还在中华联邦幸福的生活一段时间。

    现在，他们已经成了“陈启民的孩子”是中华联邦最值得信任的战士。

    【作者题外话】：今天太忙了，更新晚了点。

    另外，新书计划要推迟了，恐怕得到十一之后才能发了！

