    第1280章 太嫩了   

    他真该庆幸自己没说，不然铁定被萧庄主一榔头敲死。

    

    当然了，他没说，同样为他的结局埋下了一把大砍刀。

    

    并不知道这一切的侯富，跟萧庄主确定好时间后，带着一众手下，兴冲冲的回去报喜了。

    

    得知紫霄山庄愿意出面，柳宗主、余盟主和林刹主自然十分开心。

    

    有紫霄山庄撑腰，他们哪里还需要把你祖宗放在眼里？

    

    一行人底气十足，就等你祖宗上门送死了。

    

    从如意客栈回去的廖渡，心急如焚。

    

    他之前反对歃血盟去问心宗，跟盟主和长老都闹了不小得矛盾。

    

    有心想亲自去问心宗走一趟，又担心在问心宗又吵得不可开交！   

    他太了解自家盟主的死心眼了，大长老在旁边附和，自己又是急脾气，平白让人看笑话！   

    思来想去，廖渡派手下送了封信，把厉害关系交代了一遍。

    

    奈何，他还是低估了余盟主和长老对他的意见，根本没看他的信！   

    廖渡看着原路返回的信，气得拍桌：“盟主不看，你不会跟他说吗？

    就说你祖宗和金銮殿有关系……你…你脑子呢？”

    

    手下哭丧着脸，也很委屈，“副盟主，小的倒是想说，盟主不给我小的机会啊！我听说，好像是有人去了紫霄山庄搬救兵……既然这样的话，咱们是不是也不用那么忌惮啊？”

    

    “你懂个屁！”

    

    廖渡差点一脚踹过去，“前段时间八大山庄围攻海市换来的是什么？

    绿岭山庄被灭！”

    

    手下讪讪闭嘴。

    

    廖渡背着双手，急的乱转，“盟主糊涂！就算没有金銮殿，他也不该受挑拨去问心宗啊！成王败寇，哪有这么来的……”   

    手下也是廖渡的亲信了，听他这么说，忙提醒：“副盟主你可小声点吧！歃血盟可有人等着看您和盟主闹翻呢！就想把你拉下台呢！”

    

    廖渡重重地叹了口气。

    

    手下见状，安抚道：“你不是去找过谢忱了吗？

    他不是答应……”   

    “答应有什么用？”

    廖渡白了他一眼，冷嗤道：“就盟主那逞脸的性子，指不定还以为谢忱怕了呢。”

    

    啊这……   

    手下无言以对了。

    

    廖渡沉吟片刻，去七星楼找到了齐楼主。

    

    不论如何，他也不能等着盟主去闯祸找死吧！   

    ＊   

    如意客栈门口。

    

    过路的人群忍不住朝里面张望，好奇的不行。

    

    “那些人不是你祖宗的吗？”

    

    “是啊，他们不是有宗门吗？

    怎么都在这啊？”

    

    “嘁，这你们就不懂了吧？

    你祖宗有牌面，宗门住够了，来住客栈呗！”

    

    “……”   

    众人纷纷白了眼说话的男人。

    

    没见识！   

    你祖宗可比如意客栈阔气多了！   

    当时建立的时候不少人去围观呢！   

    只是谁也没想到这么一个宗门，走的是踢馆这种匪夷所思的捷径！   

    偏偏还真被他给踢出名气了！   

    众人忍不住露出佩服的眼神。

    

    客栈大堂里，你祖宗兄弟们察觉到了被围观，立马抬头挺胸。

    

    自从你祖宗踢馆开始，他们就时常经历这种高光时刻，仿佛每次都是在提醒他们留在你祖宗是正确的选择！   

    美滋滋的笑容，从眼睛、嘴巴里流露出来。

    

    童俊咂嘴：“他们还是太嫩了啊。”

    

    萧木斜眼：“比起天道盟，你祖宗的确有让他们骄傲的资本。”

    

    这点童俊倒是没有跟他争，因为是事实。

    

    童俊扭头看了眼，“天色不早了，老大还没回来呢。

    咱们要不要……”   

    “几位客人，客栈我们包了……”   

    门口忽然传来一声礼貌的提醒。

    

    

