    大明皇帝朱由校戴好冠冕，穿上青服，坐在了皇极门上，而其他文武百官则在此时也站立在皇极门下。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸿胪寺和礼部的官员已经安排好整个献俘仪式的步骤，而此次被当做俘虏的自然是吴襄和吴三桂父子。

    吴三桂也没想过有朝一日自己会以这样的方式出现在紫禁城皇极门外，而在高高的城楼上坐着，且正对着自己的那位看上去并不是很清晰大明皇帝则是造成今天这种结果的朱由校！

    他也没想到过自己会以这样的方式见到大明的皇帝！

    而在所有官员的众目睽睽之下，特别看着是那些曾经还收过自己父亲孝敬银子的官员们此时一副正义凛然的官员们，他却也不由得鄙夷地哼了一声。

    烈日当空，吴三桂不禁额头见汗，眉间的伤口也因此而越的疼痛，疼得他不得不眨巴了眼睛。

    而他的父亲则如同木头一般，木然地看着前面，且还时不时的傻笑，似乎已经处于疯癫状态。

    一个看上去已经年过花甲的老官员穿着红色官袍，朝朱由校行了一礼，就走下御台来，朝一锦衣大汉传达命令后，就听得宫墙高楼下响起几声浑重的钟声。

    紧接着，就是几声炮响，然后则是沉闷的号响。

    对此，吴三桂感到很烦，他恨不得现在就率领一百精骑杀过去，将制造这些噪音的人全部杀掉！

    但对于朱由校和文武百官而言，这些声音却是很悦耳，不但是这些充斥着华夏民族之自信的豪迈，还让朱由校也有了更强烈的主宰天下之感。

    这就是自己的江山！而眼前这两个鼎鼎有名的人物，则是掌控江山后给自己的礼物。

    不仅仅是这两人，还有已经送入内廷的海兰珠，朱由校获得了很大的满足，也有一种前所未有的征服满足够。

    “吴襄，吴三桂，你们背弃君王，叛离大明，甚至投靠鞑子，甘当做汉奸走狗，而陛下也早颁过圣旨且刊于各大报刊，但凡投靠建奴鞑子的，无论其官位高低、才干优劣，一律处以极刑！范文程就是你们的先例，但你等还曾屠杀过丰润诚百姓，欠下十万条平民百姓之命，所以陛下要将尔等处以四千刀之凌迟，你等可认罪？”

    刑部张侍郎站在了吴襄和吴三桂父子前面，并展开圣旨念了一通。

    吴三桂听后没有半句反应，他从被押解进山海关开始就知道是这种结果，而对于两千刀、三千五百刀、四千刀也不过是个数字而已。

    但一想到自己将会被放进那张已经吊好的巨网里，且要承受被那几个已经准备好各类刀具的屠夫们的解剖，他也不由得有些冷汗直冒。

    啊！

    而吴三桂的父亲吴襄却是突然就歇斯底里的脚了一句，然后接下来就突然又歪了脑袋，口吐白沫，整个人就像是晕厥了过去一半。

    “陛下！吴襄似乎有点承受不住，好像是中暑了，你看这凌迟之刑是否”，李明睿这时候不由得问了一句，但朱由校则是毫不犹豫地说道：“别说他中暑，就是晕过去，甚至是死了，也得继续接受大明的处置！”

    朱由校这么一说，李明睿也不好再说话，只得继续进行整个献俘仪式。

    而这时候，则是两座石雕被抬了上来，但当这两座石雕上的布帘被扯开后，吴襄和吴三桂才现，原来这石雕雕刻的正是自己父亲和自己。

    吴三桂不禁脸色微红，但也不能再说什么，却听见一个叫张侍郎的刑部官员，走到自己这里来，说道：“吴襄、吴三桂，陛下认为尔等已经投靠了鞑子，便让你们的耻辱记载下来，且在丰润县城的城门口处两边各安一个吴襄和吴三桂跪下来，接受万人的唾骂！”

    吴三桂是被先带了过来，且做好了随时被朱由校各自对付的心里准备，但他却没想到朱由校如此狠毒，要割自己和父亲四千刀，这在大明朝是史无前例的。

    但吴三桂知道现在唯一的面对方式就是装傻，所以，即便朱由校如何来羞辱他，他也只是呆若木鸡的看着眼前的一切。

    吴襄也同样如此，他已经选择了以昏厥的方式去逃避。

    但无论怎么样，他们还是被撞击了网兜里，且被吊在架子上，挤出一块块肉来，熟练的刽子手拿起手里的小刀在吴三桂有些白白胖胖的脸上拍来拍去，以此确定从哪里开始切比较好。

    啊！

    吴襄这时候先叫了一声，吴三桂回头一看，却见那刽子手已经将一把小刀刺进了自己父亲的肩膀。

    吴三桂忘记了自己是怎么死的，也忘记自己是怎么结束这场痛苦的。

    也没人知道吴三桂和吴襄有没有因此而后悔，反正在这两人被处以极刑后，百姓们都争着购买其肉，同本来历史上袁崇焕被崇祯凌迟时一样。

    朱由校也没想到吴三桂这样的历史人物也会在这一天被自己处死，而且是用很极端的方式。

    但朱由校并没有因此而有所后悔，相反，他也因此而有一种很强烈的满足感，自己成为大明朝的帝王已经快两年，最终改变了历史轨迹，还将吴三桂这样本该就是大汉奸的历史罪人明正典刑，这不由得他不因此而兴奋。

    然而，这并不是结束，朱由校知道严厉处置吴襄和吴三桂父子这样的人，目的就是要警示其他汉人，重塑忠诚度。

    因而为此他还要彻底搞臭这吴氏父子，不但让天下文人士子写文以纪此事，还直接下旨禁止吴姓人科举一年，以此惩罚吴氏家族除了这样的败类，且命令各地吴氏家族需在家谱族谱等文献记录下吴氏父子的汉奸事。

    按照，朱由校的目的，就是要让天下吴姓人一辈子憎恨吴三桂，如同秦桧一样被全天下的人所不齿。

    吴襄和吴三桂父子被处以极刑的消息也在数日后传到了建奴，一些还在建奴做汉奸的汉人们也有些担忧起来，即便已经是建奴额驸的李永芳也同样有了惶惶不可终日之感。

    他们很怕他日若也被明军俘虏而处以极刑且遗臭万年，尤其是在现在这种大明已经呈现中兴之象且大有要平定建奴之趋势的情况下。

    为此，他们还不得不悄悄的派人来京城示好于朱由校，希冀着朱由校能给他们一次改过自新的机会。