    第65章 065.陷阱   

    就在柯布射出信号弹的那一刻。

    

    一道摇曳的白光冲上天际，挂在天边。

    

    山下的堡垒基地外的守卫一下便看到了那枚悬挂于天上的信号弹。

    

    堡垒基地里经常也会派出守卫巡逻雪山上，所以看到这枚信号弹他们还以为这是自己人放出的求援信号。

    

    当即基地外的守卫就拉响了警报，呼啦啦的从基地中涌出一大群穿着雪地服的守卫。

    

    一群人有的开着雪地车，有的干脆直接踏个滑雪板，拉住雪地车的尾板就一起往另一边的雪山上驶去。

    

    这边，堡垒基地的守卫都在上山。

    

    在雪山的另一边，罗晋等人却踩着滑雪板在往山下进发。

    

    现在堡垒基地的守卫被吸引出来一大堆人，只是基地中警戒不及的时候。

    

    趁着这段时间潜入基地中会轻松很多。

    

    站在滑雪板上，罗晋正飞速的朝着山下的基地前进着，冷冷的寒风吹在脸上，感觉脸部都要被冻硬了。

    

    这还是罗晋的第一次滑雪，一开始罗晋还以为会很难。

    

    但在伊姆斯等人的带领下，罗晋一下就掌握了诀窍，其实最重要的就是保持好自己的平衡。

    

    如果不是要抓紧时间完成任务，防止韩雪真的有危险，罗晋甚至想留下来多滑一会。

    

    这次的行动几人都配置了对讲机，因为这次两拨人分开得比较远，赵星宇又留在山上负责狙击和警戒。

    

    所以罗晋他们同样放弃了用精神力沟通，而是使用柯布他们带来的对讲机。

    

    这对讲机倒也很方便，并不是那种笨重的手持式对讲机，而是耳机和麦克风一体机，只需要塞进耳朵里就好了。

    

    此刻，罗晋的耳机里就传来了伊姆斯的声音：“罗晋、铁牛你们两个还好吧，能跟上吗？”

    

    伊姆斯独自踩在滑雪板在队伍的最前方，加上罗晋和铁牛都是第一次滑雪，所以出声询问他们两人的情况，也是怕他们跟不上队伍。

    

    “没问题！”

    罗晋充满自信的回道。

    

    说完看了一眼身旁的铁牛，铁牛铁塔一般的身材站在两块滑雪板之上，滑雪板在他的体型下看起来就好像两块小小的木板一般。

    

    不过或许也正是因为这样，虽然铁牛的姿势并不是很优美，但由于体型大，重心也低，看起来倒也不像是会滑倒的样子。

    

    几人从雪山上滑下来，速度却是很快。

    

    没用多久的时间，便到达了堡垒基地的附近。

    

    他们特地绕了一圈，从基地的后面接近，这边的守卫相对要少很多，更加不容易被发现。

    

    为了伪装，他们几人的全身上下穿的都是白色的雪地服，包括滑雪板都是全白色的，所以不仔细看还真发现不了他们几人。

    

    然而这时，耳机里突然传来了赵星宇的声音。

    

    “你们快找地方隐蔽起来，原本上山的守卫全都又调转方向下山了，而且看他们的方向，似乎也是要去基地的后边。”

    

    宦生也在耳机里说道：“看来意呆国轮回小队的人也不笨，猜到了信号弹是你们用来调虎离山的伎俩，所以故意将计就计，就是想将你们包围起来，一网打尽。

    不过他们也不可能确定你们到底在哪，你们就地隐蔽，趴在雪地之上，等这波搜寻过去之后再想办法潜伏进去。”

    

    听了宦生的话，几人都没有犹豫，拉着费舍便一起在雪地上趴了起来。

    

    显然，这是意呆国轮回小队特意给他们布置的陷阱，目的就是将他们引过来好来一场瓮中捉鳖。

    

    好在他们此刻距离堡垒基地还有一段距离，即使他们在周围巡逻，也不一定会巡逻到这里来。

    

    而且他们几人的全身上下都是一片白色，一旦趴下来，和周围白雪皑皑的世界简直是融为一体。

    

    别说远处看不出来了，即使有人走到面前来，如果不仔细看，也真不一定能发现得了他们。

    

    而且此刻还刮着风雪，更加利于他们的隐蔽伪装。

    

    不过长期趴在雪地中，众人的体温可能会丢失过快。

    

    像罗晋还有铁牛这些实力强身体好的倒是一点问题都没有，伊姆斯还有费舍身体机能正常也可以多坚持一段时间。

    

    但是斋藤原本在第一层梦境中就受了伤，虽然进入深层梦境中会减缓他伤势的恶化，但终究身体已经不是最佳状态，如果在雪地里呆的时间太长，伤势可能会进一步恶化。

    

    不过斋藤并没有说什么，而是和众人一样直接的趴在雪地里，只是不时会忍不住轻咳一声，而且声音也是刻意的压低了的。

    

    罗晋还注意到，斋藤这几声咳嗽咳出了不少鲜血，在一片白茫茫的雪地上显得十分明显。

    

    斋藤同样也注意到了，赶紧用手扒过一些积雪盖在鲜血上，防止被守卫们发现。

    

    罗晋看着斋藤做完这些同样没有催促他们，心底也是有些佩服。

    

    要知道，斋藤在盗梦空间世界中可是世界上有名的财团大亨，长期身居高位之人。

    

    此刻身受重伤，还需要在这么恶劣的环境下坚持，还能一点都不抱怨，充满耐心，果然不愧是做大事的人。

    

    众人此刻趴在地上，一动不动得到关注着外界的情况。

    

    果然就在他们趴下来隐蔽后不久，从堡垒基地的后门处又涌出一堆守卫，出来后便快速的往外散去，似乎在搜寻他们的踪迹。

    

    与此同时，之前散出去上山的那群守卫同样也下来了，和基地中出来的守卫形成了一个包围圈。

    

    将堡垒基地外的那一整片区域都包围了起来，随后不断的往里合拢。

    

    这个包围圈，将罗晋等人同样也是包围了进去，照这样下去，他们不断的合拢仔细的搜查下，肯定会发现自己等人。

    

    罗晋朝基地那边看去，基地门口还有几个人同样在观察着四周，同时对着出来的守卫映射们发号施令，似乎是在指挥他们行动。

    

    虽然他们的衣服看起来和其他的守卫们一模一样，可是罗晋总感觉有些不对。

    

    正当罗晋还在思考的时候，耳机里又传来了宦生的声音：   

    “赵星宇，开枪狙击基地中靠近大门的那几名守卫指挥官！”

    

    宦生的这句话刚刚说完不久，罗晋就听到一声枪响。

    

    砰！   

    

