
时光一晃，已经来到了各国使臣进贡那日。

明黄色的缎子铺天盖地，绣着吉纹和祥瑞的图案。

大红的地毯从皇帝的宝座下，直铺大殿之外，繁复的宫灯一盏盏的亮起，有种万家灯火的华美。

宝座之下的三足鼎之中散发着浓浓的龙诞香，整个大殿香气环绕，再加上摆设的玉石玛瑙摆件，金银镶玉器物，大殿之中无不透露着奢华之美。

今日，三品之上的官员都会进宫参加这三年一度的宴会。

待到所有人都就坐，在酒席间谈笑风生之时，鹤盛帝才挽着苏韵的手，缓缓在大殿最中央也是最高处坐下。

鹤盛帝气宇轩昂，一件黑红色镶金边袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸成人。

即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀、神韵独超，给人一种高贵清华感。

“今日乃各国使臣觐见之日，吾A国繁荣昌盛，自吾登基后鲜少战乱，各国纷纷归属。吾心大悦，以后这普天之下，都乃A国江山！”

鹤盛帝中气十足，口吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端，稳坐那金灿灿的皇位，无可撼动。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

“平身。今日诸位可要放开了喝，才不枉费朕的一番美意。”

“谢陛下！”

众人纷纷低下头，在龙威之下只感觉压迫，任谁看了都要感叹一句，这鹤盛帝天生就乃是做君主的料。

在众人的欢声笑语中，唯有一人看着鹤盛帝身边的女人，皱起了眉头。

这人正是前几日刚与苏韵打了个照面的楚寻风！

苏韵今日依旧身着她最爱的红色衣物，裙尾上大朵的牡丹妖娆绽放，头饰散发着金光，可谓“一步一摇”，风情万种。

女人姿容绝世，淡扫蛾眉薄粉覆面，更显得眉目深艳，美艳地不可方物。

她的美，仿佛是从骨子里透出来的，接着如云的秀发、灵动的眸子、娇嫩的樱唇朝外源源不断地释放自己的魅力。

见了她，你方知为何古代会有“自此君王不早朝”的荒唐行径出现。

楚寻风心中的震惊久久无法散去，他想不明白，此时这个明艳的贵妃和他前几日见到那个哭哭啼啼的小丫头如何才能联系起来。

除了一张相似的、倾国倾城的脸庞，为何连处事风格和那双小鹿眸子中透露出的自信，都大不相同了？

“楚国世子可是有什么疑问？”

鹤盛帝见楚寻风那双让人厌恶的桃花眸子一直盯在自家贵妃身上，危险地眯起了眼睛，出言警告。

接着宽大袍子的遮挡，他捏了捏苏韵软软的小手，换来的是苏韵不轻不重的轻拍，以此来安抚他。

他本觉得二人像是偷偷恋爱的情人，细想却又不对劲。

自己明明是一国之君，何来偷偷恋爱一说？

若是他想，立刻就能把身边这个让人心痒痒的女人囚禁起来，为他所有，只是他舍不得。

楚寻风听见这声音，连忙回过神，意识到自己行为的不妥，却见苏韵挑衅地朝他挑了挑眉，更是有些怒上心头。

不是说贵妃只会哭哭啼啼解决问题么？

可面对他，这贵妃又怎的像个小狐狸一样，满嘴都是谎言，让他生气又无可奈何。

这贵妃绝对不是个好对付的角色！

他这样想着，却还是恭恭敬敬行了个礼，儒雅道：

“回皇上，吾心想着给陛下准备的礼物，一时有些失神。不知陛下可否给个机会，让臣子展示一番？”

鹤盛帝虽看出楚寻风那点小心思，但不能当面发作，抿了口酒，示意他可以呈上来。

楚寻风如获大赦，忙让人将繁琐包装过的礼物端上来，放在大殿正中央供众人观看。

“此物......似乎只是一块石头？”

还未等鹤盛帝发表任何话语，两边的使臣就开始窃窃私语起来。

和太后寿宴上的妃嫔们相似，进贡礼品对于各附属国也是一场没有硝烟的战争，都希望自己的礼物能够入了皇帝的法眼，以此对自己国家多些庇佑。

鹤盛帝微微后靠，慢条斯理地等待着楚寻风后续的展示。

而苏韵却瞪大了眼睛，努力想要看清眼前的那块“石头”。

此物她在现实世界中的学校里学习过无数次，乃是稀世珍宝——夜明珠！

慈禧老太后曾得到过一枚，据说夜间百步之内，足以照见每一根头发，亦可叫尸身不化，价值连城。

虽说现代证实了“夜明珠”只是一种萤石，但不可反驳的事，它确实稀有无比。

“此物貌如石头，却有着极其神奇的力量，无需任何光照，即可在黑夜中发光。臣子的小地方至今也就发现过一次，有古籍称其为‘明月珠’。”

楚寻风走到那其貌不扬的“石头”边，面带骄傲神色，朝着殿上的众人介绍此物。

众人脸上仍抱着些不相信的神色，毕竟对古人来说，此事简直太难理解，也不敢接受。

“还请陛下命令熄灭这殿上一切光源，容臣子为您展示。”

合理的话语却使苏韵心中一紧，一种不好的预感涌上心头。

鹤盛帝看出她的不安，紧紧握住她的手。

他不相信在这大殿之上，有人会敢如此胆大妄为。

“熄灯。”

两边的宫人连忙遵从吩咐，吹灭燃烧的蜡烛，一时之间，大殿陷入黑暗，唯有窗外的月亮还带着些皎洁的光泽。

大殿正中央，光芒越来越瞩目，几乎能和天上的月儿媲美。

虽然达不到“百步之内足以照见每一根头发”的程度，但也足够让人啧啧称奇。

除了大殿正中那夜明珠扩散的光亮，四周的角落都陷入了黑暗，若是有人藏在其中意图不轨，现在一定是最佳时机。

“在太阳底下吸收几分钟光热，其可持续发光三天三夜  ......”

这边，楚寻风还在滔滔不绝地解说着，吸引了大家的注意力，所有人的心思都在这一块小小的石头上。

千钧一发之际！

似乎有什么东西破空而出，速度极快，和空气的互动使它发出不小的声响，直指二人的位置！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268626"  chaptername="贵妃她是人间尤物（12）">加入书签</a>
</div>
