    转眼。

    等到叶长青三人再次出现时，竟是直接出现在了天人族的腹地外围。

    一时间。

    不止是柳神和黑皇满脸诧异，就是叶长青也忍不住有心惊。

    这到底是什么情况？

    前脚还在天心城，后脚便出现在天人族的领地。

    难道只是叶某人过于迫切，这才出现了瞬移的现象？

    对！

    就是瞬移！

    这难道不是瞬移，又是什么？

    还有，这种神异的现象也就只有在下界时发生过。

    现如今，竟然又发生了。

    而且，这次并非什么一场大梦，而是直接发生了。

    这也就是说，叶某人这次又要无敌于世了？

    再者，随着这次的无敌，是不是真的要解封一些所谓的记忆？

    就在叶长青忍不住地腹诽之际。

    黑皇咧嘴瞄了眼柳神，悄然传音道：“树姐，主人的这神通，你可能施展？”

    柳神面无表情，若有所思的望了眼叶长青的背影，摇头回应道：“在我的领域内勉强可以施展，领域之外……不能。”

    黑皇深以为然的点了点头，又道：“对了，主人突然降临天人族这里所谓何事？”

    柳神仍是摇头道：“应该与独孤青峰有关系。”

    “那就没错了。”

    黑皇怔了怔神，转而咧嘴凶残道：“不过，希望天人族没有做什么过份的事情，不然，就是主人不出手，本皇也要踏灭天人族。”

    柳神并没有多说什么，而是娥眉轻皱，不住地朝前方望去。

    只见。

    前方的一座孤峰之上伫立着一道身影。

    他的身前身后一片混沌，使人完全看不真切。

    不过，只是此人身上散发出来的一丝气息，就是柳神都忍不住地心生忌惮。

    然而。

    这一幕落在叶长青的眼中却是显得格外清晰。

    不是所谓的玄天界之主李玄天，又是何人？

    只是李玄天此刻背着手，视线远眺，神情中充满了凝重之色。

    “李界主？”

    叶长青淡淡开口。

    话音落下。

    李玄天并没有第一时间回应，而是依旧极目远眺，一副若有所思的气态。

    看到叶长青被无视。

    叶长青虽然没有表态，但是黑皇又岂能让他的主人受这份委屈？

    再者，现在主人当面。

    莫说什么仙道强者，就是玄天界的界主站在这里，他也完全不放在眼里。

    “喂！”

    “那个小辈，你没听到我家主人在唤你，还不前来跪安？”

    黑皇一步踏前，对着李玄天一阵的呲牙咧嘴，嗓音几如天雷炸响一般，显得相当的暴躁。

    这次。

    李玄天终于有了反应。

    他皱了皱眉头，那张英俊的面颊上流露出一丝震怒之色，但却依旧没有回首。

    只是背对着叶长青三人，无比威严道：“小辈，你知道本座是什么人吗？”

    “如果本座没有记错的话，上次敢在本座面前叫嚣之人，其九族皆在本座的面前以死谢罪了。”

    话音落下。

    叶长青嘴角勾起一个淡淡的弧度，似乎有些相信李玄天的身份了。

    柳神和黑皇现在的修为，他还是有所耳闻的。

    而且，以他现在的人仙境的修为，可以轻易感应到他们的仙道气息。

    可这个李玄天却是丝毫不为所动，甚至都不带正眼看的。

    由此可见，李玄天到底有多么自信。

    当然。

    身为一代玄天世界的主人，怎么会不是一个装哔惯犯？

    否则，不就白瞎了他的身份和地位。

    即便如此。

    叶长青依旧没有开口，而是静静的看着李玄天如何装哔。

    之后，在见到自己时又是一副什么样的表情。

    也可以证明，之前李玄天在自己的面前是不是一直在演？

    于此同时。

    见叶长青依旧没有表态，黑皇再次将狗仗人势诠释的淋漓尽致。

    “小辈，你说什么？”

    黑皇瞳孔冰冷，似是气极而笑道：“本皇没有听清楚你说的话，你想让本皇刨了你们一族的祖陵？”

    “那你倒是给本皇说说，你们一族的祖陵到底有多少宝贝？”

    “而且，你最好不要让本皇失望，否则就凭你冒犯了主人这一条罪行，本皇也要将你收为人奴，奴役万年，让你求生不能求死不得！”

    听闻了黑皇的这一番狂妄无比的言辞后。

    这一次，李玄天终于有些面子上挂不住了。

    他堂堂玄天界之主，掌管这方世界也不知道过了多少载。

    时至如今。

    还是第一次见到有人在他的面前如此大言不惭，甚至是威胁他的族人和祖陵。

    好！

    好大的胆子！

    一时间。

    李玄天意念一动，直接散去笼罩周身的异象，然后面含阴冷的笑意，转身朝身后望去。

    可就在他看到那道青色的身影时，瞬间如遭雷击，眼珠子差点直接瞪了出来。

    “叶……叶先生！”

    李玄天瞬间瞳孔瞪圆，额头上豆大的冷汗滚动。

    尤其那张渐渐变得惨白的脸颊上，更是充满了无以复加的震惊和惊悚之色。

    这！！！！

    这到底什么情况？

    不是只有两个人的气息？

    叶先生他老人家怎么也在这里？

    而且，这条大黑狗的身上竟是没有一丝妖气，难道亦是叶先生的原因？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    本座身为玄天界之主，可以感应到此界一切生灵的气息。

    这条大黑狗身上没有一丝妖气，如此手笔，也就只有这位叶先生了。

    当然，在这里不得不说。

    李玄天是真的没有感应到叶长青的一丝缥缈气息。

    而且，让他不解的是。

    他之前虽然也无法感应，但至少能察觉到一丝缥缈而又精粹大道气韵。

    可而今，竟是什么气息都无法感应。

    甚至，他都感应不到叶长青的存在。

    正因为如此，此刻再见这位叶先生时。

    他的心中瞬间翻江倒海，惊悚万分起来。

    最重要的是。

    他之前不该在这位叶先生的面前装哔呐。

    想到这里。

    李玄天心中忍不住地感慨万千道：“虽然装哔一时爽，一直装哔一直爽，可一旦翻车，极有可能会尸骨无存啊！”

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    李玄天恍然回过神来，登时直接跪伏在地上。

    “叶先生，晚辈之前孟浪了，还请您老人家大人不记小人过呐。”

    李玄天如此欲哭无泪道。

    可是如此画风忽转的一幕，落在柳神和黑皇的眼中时，两人登时忍不住地神情一滞。

    黑皇还好说，毕竟向来都是狗仗人势的主。

    而柳神则不一样了。

    在她看来。

    以李玄天的修为，除了主人叶长青，以及禁地深处的那个古老生命。

    李玄天的修为和实力，绝对可以称得上是恐怖。

    可是让她没有想到的是。

    在叶长青的面前，他竟然显得也是如此谦卑。

