    “啊！”黑衣人同时捂着眼睛，发出痛呼声的同时，身子后退。

    顾铮本来就背对着岳灵芝，药粉伤害不到他，他又闻到了辣椒粉的味道，肯定懂得闪避。

    见对方中招，他飞起一脚踢倒了离他近的一名黑衣人，顺手捡起他的长剑投掷出去，正中另一个欲逃跑的黑衣人后背。

    黑衣人惨叫着倒地，顾铮也已经一脚踩住了踢倒的黑衣人胸口。

    他这一连串狠辣动作，看得岳灵芝目瞪口呆。

    他，真的只有十六岁？

    真的只是一个读书郎？

    岳灵芝不知道，顾铮前世被人诛杀时，曾经大开过杀戒，死在他手下的少说也有八九个。

    顾铮知道，他不狠心，黑衣人就会对他们狠心。

    前世的刻骨仇恨，也由不得他心软。

    顾铮脚下用力，低声喝问：“说，你们是什么人，可饶你一命！”

    可是，黑衣人什么都没说，头一歪没了气息，他咬碎了嘴里的毒丸自杀身亡。

    顾铮在黑衣人身上搜查一番，没发现有什么信物，便抱着岳灵芝，飞跑至后背中剑的另一黑衣人身边，发现该黑衣人同样咬碎毒丸自杀身亡。

    他身上同样没发现信物。

    顾铮转身抱紧岳灵芝，这才发觉自己心儿跳得厉害。

    好在灵芝没事。

    好在她有辣椒粉！

    会选择自杀的一般都是死士，他前世被人杀害时，对方派出来的也是黑衣死士，足有十多人，车轮战才将他最终灭掉。

    这些人，毫无疑问是冲着他来的，

    这一世和前世显然已经不同了，他们要提前对他家下黑手！

    顾铮想到家里弟妹的安全，立刻弯腰背上岳灵芝，嘱咐她一句：“抱紧了！”，然后施展轻功一刻不停地回到了顾家村。

    那两具死尸他没空理会。

    岳灵芝全程抱紧顾铮，速度这么快，她担心一个不小心被抛到地下。

    那两个黑衣人一直想冲破顾铮的防线，看见她又突然放弃顾铮，一齐挥剑对她砍过来的画面，一遍遍在她脑海播放。

    他们很有可能不是来杀顾铮，而是来杀她的！

    不然无法解释他们为什么会突然一齐放弃顾铮。

    顾铮还不知道有人要害她，故而压根就想不到，黑衣人其实是来杀她的。

    进了家门，看到弟妹们完好无损，顾铮才松了一口气。

    客厅里的灯亮着，顾铮四个弟妹全坐在客厅没有睡，很明显在等他们。

    看到大哥背着大嫂回来，顾莹飞跑过来。

    “大哥，灵芝姐，你们可回来了！”

    顾铮放下岳灵芝。

    岳灵芝借着灯光看清楚了顾铮，衣服上一点血迹都没有，完全看不出他刚才经过一场杀死决斗。

    顾铮还是不放心的问：“家里可有发生什么事？”

    大家都摇摇头。

    顾铭道：“没有发生什么特别的事，就是村子里又有人带小孩过来，找灵芝给治蛔虫病。”

    “那你们为何这么晚都不睡？”

    “他们担心灵芝爹爹会出事，又担心她会被他们留下不回来了，所以，个个都说要等你们回来，才睡得着。”

