人人都是极为的震惊，在这短短的瞬间，究竟是发生了什么？这个问题没有人知道，但是可以肯定一点的是，这一定是有人早就计划好了，不然的话，武英这个人倒下的时机怎么会如此的凑巧呢？武英感觉自己现在是被一个重锤打过了一般，剧烈的痛感让他蜷缩了起来，究竟是怎么了，他不是不知道在这水阳城中有多少人想要杀了自己，因此，这一个月以来，他都是极为的注意，关于饮食方面是小心到了极点，决不让人知道他的习惯，想不到即便是这样，还是中了招吗？

“哈哈哈，大家不要慌张，我想一定是武英这个人昨晚喝多了，不然以他的修为是不可能变成现在这样的，来来来，大家请先坐下，我马上让人带他去休息一下，是绝对不会耽误事的，来人啊，将武英带下去休息一下，今天对他而言是一个十足的大日子，不可让其他的事情扰了诸位的性子，左右答道：“是！”同时，武和和品纯对视了一眼，两人心照不宣。

这是一件无比潮湿的暗房，空气中透着一股腐朽和铁锈的味道，左右是什么都不说，直接用大链子将武英捆了起来，现在武英连走路的力量都是没有了，这样的链子他是无法挣脱的，“你们究竟想做什么，难道你们不知道我是城主吗？你们两个竟然敢这么对待身为城主的我，，等我出去了，我是绝对不会放过你们的！”武英在疯狂的叫嚣着。

“听起来好像是不错，不过很可惜啊，你是没有那个机会了！”说话的不是别人，正是武泽，在他的身边有武和跟随，“武和，想不到是你，你果然是一个狗贼，我居然会上了你的当！”链子被摇晃的吱吱做响，武英现在的眼神如刀，如果可以的话，他是真的想杀了这个男人，自己这一生似乎就是要毁在这个男人的身上了，这究竟是为什么呢？他不信，难道自己这一生就对这武和是一点儿办法都没有吗？

“此番，你是说错了，你变成现在这样不是我弄的，而是你自己，更准确的说是你身边的这个玉奴的杰作，我想你这一辈子应该都没有想到，你最后是会被一个看似人畜无害的女人打败吧，这样的结果你如何能够接受呢？”最终，武和还是为武英解了心中疑惑，“我想你一定是觉得很奇怪，我这个原本就应该离开的人，为什么会这么容易的回来了是吗，你以为你在城外安排的那一支准备偷袭的队伍就是有用的是吗？我现在就可以告诉你，你的一切计划其实都是被我们看穿了！

你的那一支队伍早就没有了，现在的你才是真正的光杆司令，放心，这四周的墙壁是用特殊的材料做成的，外界根本就听不到你的声音，玉奴，你都等了这么多年了，如今你的仇人就在你的眼前，难道你就不想说些什么吗？”少时，一阵脚步声响起，来人正是玉奴，现在的玉奴现在哪里还有之前的温软和动人呢，现在的他没有一丝的情感，“武英，你应该是没有想到吧，你变成现在这样，其实都是我弄出来的，其实早在一个月之前，我就已经对你释放了一种无色无味的毒了！

我知道你的功力深厚，一般的法子一定是拿你没有办法的，我这人没有别的优点，就是会一招守株待兔，现在看来，这一招不管在什么时候都是极为的有用的，当然了，我是什么人，你是一定想不起来了，不如我就提醒你一次好了，你可曾还记得鬼鞭吗？我正是他的女儿！”

鬼鞭凌震那是昔日水阳城的诸多高手之一，他的鬼影鞭法极为的厉害，号称是万人不得近身，此人曾经是他武英最为亲密的战友，不过很可惜，这都是很多年前的事情了，这人的性子就是很固执，自己曾无数次的对他说，让他和自己干，只要和自己干了，将来一定不会差的，这水阳城其实已经是走到了头，不管做什么都是无用的了，只有自己才能给这一座城池新的希望！

可是这个男人就是不愿意，更是在城主的面前告发了自己，让自己吃了无数的苦头，武英从来就是一个有恩未必记得，有仇必报的人，这鬼鞭居然这么对待他，自己如何能够忍受呢？于是，在一次大战之后，自己用手段干掉了这个男人，那真的是干净利落啊，他自认为做的是很干净的，想不到这个男人居然还留下了一个孩子，难道这个孩子就是为了要向自己报仇，才对自己容忍这么长的时间吗？

“哈哈哈，其实我早就应该想到了，之前在我看到你的第一眼的时候，我就感觉你是似曾相识，只是那个时候我没有想起来而已，现在你这么一说，自然是什么都通了，看来这一切都是我命中的报应了，没错，你爹爹是我杀的，谁让他没有听我的，这就是他的下场，而且你们认为以我现在破茧级的实力会惧怕这小小的毒吗？你们未免也太小看我了！”

“这一般的东西，怎么能够入的了你的眼呢？，可若是美人就不同了，我想这个名字，你应该是听过的吧？”美人是水阳城独有的一种毒！此毒取自沉鱼落雁闭月羞花的典故，将数百年前的四大美人都包含其中，将西施浣纱的河水，昭君出塞的黄沙，貂蝉拜月的月光还有杨玉环欣赏的花这四大物质中有毒的部分提取出来，一旦服用之后，就会让人产生一种幻觉，最后是因过度耗竭而死，名字虽然很美，可是毒性是极为的霸道的！

“你这人什么都好，可以说是无懈可击的，但就是心魔太重，也正是因为如此，这美人之毒对你才最有效，武英你一直想颠覆水阳城，可是现在你看到了吧，就连这上天都不会帮助你，今天你就死在这里吧！”