    确实如此，卖不卖，他们都会打过来。

    只要缓过这两三年，大唐彻底强盛起来。

    到时候，即使他们不打过来，李世民也要打过去。

    房玄龄跟杜如晦小声的商讨了几句，然后说道：“若是朝廷继续这样修路，还要备战，恐怕无力承担那么多。”

    现在，缺钱啊。

    两人是大唐的宰相。

    必须通盘进行考虑。

    修到太原，出兵就方便许多。

    后勤补给也都能跟上。

    最关键的还是钱粮问题。

    现在，李世民要大搞建设。

    如果还要搞军备，实在是有些困难了。

    困难归困难。

    李世民却决心要做。

    “陆村长，朝廷负担不了，至少得五年以上。”杜如晦说道。

    五年的时间。

    现在李世民还年轻，完全能够等的起。

    五年的时间，突厥等等，真的不会南侵吗？

    陆尘说道：“修路，与军备，倒不是不能兼顾。”

    “这贸易中，可以换取大量的奴隶。”

    “这些奴隶，虽然是汉民，但很多是在隋朝就被掠走，我大唐将他们救回来。”

    “他们自然应该心存感激。”

    “不求他们什么，免费帮忙屯田三年，帮我们开荒种粮，种高产的作物。”

    “如此，这些能解决一部分军粮。”

    “另外，贸易中，肯定也能赚不少钱，这些钱用来整理军备。”

    “但，盐铁朝廷却不宜出面去卖，还应该继续维持严查，若是我们用走私的方式卖给他们，不仅获利更多，还能操纵草原的势力。”

    走私？

    众人没想过。

    他们打击的是走私，但不知道怎么做走私。

    刚刚陆尘说的，能解决一部分军费。

    但，军费开支巨大，这部分能解决多少，真是不好说。

    房玄龄说道：“这走私，何解？”

    “朝廷明面上进行管控，严查流入草原的盐铁。”

    “而商人却夹带这些违禁物品，高价卖给草原，获取高额利润。”

    “另外，因为不是官方所为，卖给谁，就是商人说的算，这些人也不会怀疑朝廷是要挑起他们的内斗。”

    众人是听明白了。

    这种办法，确实高明。

    走私，跟官方没有关系。

    草原的民族，他们情报不全，肯定看不出这是一个阴谋来。

    而他们花一定的代价，能得到想要的物资，自然轻易不会南侵。

    但，当他们财富快速的流失，自然会有危机感，自然会开始准备南侵。

    每次，他们都是隔一些年就南侵一次。

    但，若是中原王朝强盛，他们便不敢轻易的南侵。

    李世民已经有信心了。

    因为，搞这种阴谋，是他们这一群人的专长。

    李世民说道：“陆兄弟，之前你说过，用俘虏换，他们便会互相攻击，抓俘虏来换。”

    “到时候他们会虚弱下去，我觉得可以试试看。”

    这话也是说给几个臣子听的。

    陆尘点点头说道：“能用贸易解决，干嘛非得打仗嘛。”

    “直接先大量的卖给他们，粮食刚够吃就好，至于酒跟茶叶有多少就卖，当然了，茶叶现在也没多少。”

    “到时候，扶持几家，让几家富裕，几家穷，他们自然就打起来了。”

    “若是他们真要南下劫掠，先做好防备，到时候将他们骗回去便可。”

    “只要三年之内，不大规模南下，问题都不大。”

    陆尘是不懂跟草原的这一段历史了。

    但是，他知道，并不难对付。

    从长安为中心。

    打仗主要两个方向。

    一个是东北，一个西北。

    这两个方向都有强敌。

    一个方向，李世民已经要开始筹备修路了。

    另外一个方向，特别是河套地区，李世民现在还没很好的战略。

    他现在只是派了重兵。

    他也想将这些路给修起来。

    然而，修路太耗钱了。

    “哎，陆兄弟，你是不知道啊。”

    “这钱，还真是个大问题。”

    陆尘当然知道，历史上，贞观初年，朝廷很穷。

    “问题不是很大，若朝廷能将靠海一地的盐税交给交通运输部，向西的路，三年左右，一定可以凑集起来。”

    又提起了盐税。

    几个大臣，顿时咳嗽了起来。

    李世民也尴尬的看了他们。

    要咳嗽，别一起啊，还以为都得病了。

    李世民说道：“陆兄弟，这盐税，事关重大，真不可以轻易动的了的。”

    陆尘拿起茶杯来，慢慢的喝了起来。

    “这样，让朝廷算算，看河南道一年盐税多少，让交通运输部，一年多加十万贯，上缴朝廷。”

    “若有剩下的，全部交给交通运输部用来修路，你看如何？”

    唐朝的河南道，就是现在的山东、河南还有安徽跟苏州的部分地区。

    大概就是黄河以南，淮河以北。

    这些地方，人口不少，最重要的是靠海。

    陆尘有意发展这些地方。

    李世民笑着说道：“再说再说，这是朝廷大事，不好弄。”

    陆尘点点头，也就没有继续说下去。

    他看来。

    古代弄盐的办法太简单，耗费巨大，而且这盐的质量也不怎样。

    不管是海水煮盐，还是打井取盐，成本都非常巨大。

    而陆尘自然有更高明，能量产的生产食盐办法。

    但是，这也得朝廷同意才行。

    陆尘可没本事推动这些事情。

    他也就没有多说了。

    “老李，你有没有渠道，可以接触到这些外邦的使臣，我想跟他们做点生意。”

    众人怀疑，之前陆尘提出走私的办法，是为他自己牟利，他想走私。

    确实，陆尘想要走私啊。

    卖给草原，价格好，赚钱多，谁不想干啊。

    现在，他的白酒产量慢慢的上来了。

    “陆兄弟，我有办法，我没办法直接接触他们，但是可以让人介绍这里，让他们自愿前来。”

    “人来了之后，你想怎么做，就看你的了。”

    陆尘点点头说道：“好，老李，我也不会让你吃亏。”

    “这样，李现兄弟跟我一起，有什么生意，算她一份。”

    李世民心中偷笑，本来他还怎么想弄到情报。

    现在，有一个小间谍放在陆尘身边，他就放心了。

    “好说好说。”

    谈完，李世民高兴的回去了。

    白酒，现在李世民的产量上来了。

    李丽质的份额可是全部是他的。

    李丽质能生产多少原浆，然后交给陆尘进行蒸馏，变成高度的白酒。

    现在，一个月已经能生产数千斤，而且李丽质一直在投资，加大生产。

    相信，不用多久，他们的白酒就能大量的对外出口，换取钱财。

    李世民回去之后，李丽质还在这里。

    长孙无忌看到这种情况，更加担忧。

