    果真按照李思则的猜想，就在老严回来的第二天，有学校的领导找上了门来。

    “唐先生，严局长。”

    来人正是之前的周处长，此刻看着眼前的两位大佬，也是极致的低姿态。

    “你是？”

    其实在他来的时候，唐正国早就知道他是谁，只是既然这次李思则受到了不公平待遇，他怎么可能轻易的给对方面子。

    “哈哈，唐先生真是贵人多忘事，我是学校周才，之前跟唐先生和严局长都是一起吃过饭的。”

    周处长看着眼前的唐正国，他自然知道后者就是记得自己，这就是给自己一个下马威，但是现在他只能受着。

    此刻的他心里早就将主任和秦少宁骂了不知道多少遍了。

    “还是不要叫我局长了，我已经卸任了，现在的局长是旁边这位。”

    听到周处长一直叫自己局长，老严出口说到，还指了指一边坐着的梁龙。

    “哦哦哦，原来是梁局长，早就听说梁局长很年轻，没有想到在这里能够碰到，真是乃年少有为啊。”

    周处长听到现任局长就在这里，立马开始跟梁龙套起了近乎。

    尽管他没有见过梁龙本人，但是之前倒也听说，所以一时间也能够对的上。

    听到周处长的奉承，梁龙没有说话，只是淡淡的冷哼了一声，本身他高大的形象，加上拒人千里之外的样子，一时间，周处长也不知道怎么办。

    好在唐正国接下来的话给他解了围。

    “不知道周处长今天来我家是所谓何事啊？”

    听到唐正国的话，周处长脸色难看的不行，但是还是堆满了笑容。

    “哈哈，之前因为一点误会，跟李思则之间有些事情，这一次也是听说李思则就一直都在这里，这才上门打扰。”

    说这话的时候，周处长不停的在李思则和唐正国两人脸上来回查看。

    他明白，这次说是来请李思则的，但是唐正国的意见绝对是最关键的。

    “哦，原来是这件事情啊，可是我们小则现在已经不是学校的学生了，算一个社会人了，这件事我也管不了他了。”

    唐正国将皮球踢到了李思则的脚下，一丝很明显，就是这件事完全看李思则的意见和想法。

    只是周处长此刻完全是哭丧着脸，毕竟，李思则可没有他想的那么好说话，但是偏偏唐正国不管。

    “哈哈哈，李思则同学，之前的事情多有误会，这次我也是亲自上门来道歉了，你看你要不还是回去完成你未完成的学业。”

    周处长尽管知道，李思则的怨恨是有的，但是还是很艰难的笑着开口说到。

    听到这话，李思则笑了，笑得很开心，但是马上又正色了起来。

    “周处长，你这是你的诚意吗，就一句话？我走的时候，可是有着文件的，不知道你的亲自登门又有多大的分量呢？”

    按照李思则的说法，就是当时自己离开的时候有多狼狈，现在他就有多不给面子。

    听到李思则的话，周处长心里咯噔一下，他之前就想到过李思则不会轻易答应，但是没有想到会这么硬气。

    “我知道这件事是学校处理的不对，所以这里我代表学校给你道个歉，我觉得你还没有毕业，更多的是以学业为主。”

    周处长也想要动之以情晓之以理，但是事实真的跟他想的有所出入。

    “哈哈哈，笑话，周才，你以为你这么说，我就能原谅你，你收了秦家的东西，将我赶出学校的时候，可是这么想的？”

    李思则冷笑的看着眼前的老师，他是真的厌恶这种满嘴仁义道德，背地里却一肚子男盗女娼的老师。

    听到李思则的话，周才算是明白了，这里面的问题所在，果然这件事没有他想的那么简单。

    “你听我说，我没有收秦家的礼，当时我也不知道是你被退学。”

    这个时候，周才只能将自己摘出来，然后找主任替罪了，于是对着李思则就是一顿说法。

    “好，你这句话让我真的很生气，如果不是我，那如果是别人，是不是就这么离开学校了，如果不是我，是不是别人的前途就在你们几个人手里葬送了？”

    李思则是真的有些生气了，他没有想到一个学校竟然会有这么样子的事情。

    “这个……”

    被李思则这么一说，周才也是一时间不知道怎么开口了，于是求助的看向唐正国等人，但是后者也纷纷转过头去。

    “看来你还是没有诚意。”

    看到周才被自己问住了，李思则觉得眼前的人，似乎已经没有继续说下去的必要了。

    “李思则同学，你要不再考虑考虑？”

    看到大家的不耐烦，周才也是开始变的小心翼翼起来。

    “考虑？要不是公寓停工，要不是我现在的身份，或许你们都不会想到一个被退学的学生吧？”

    李思则冷眼看着眼前的人，他岂能不知道，这些人都是为了自己的利益，别人的事情，似乎一切都可以放弃。

    听到李思则的话，周才明白自己一直都小看了李思则，之前他觉得李思则能够有那么大的能力，完全就是靠着唐家的。

    但是现在的交锋让他明白，这个二十来岁的孩子，绝对不是自己能够把握的。

    “行了，我也不为难学校，这么给你说吧，我也有我的条件，就看你能不能答应了？”

    李思则看到周才也不说话了，于是说到。

    “什么条件？”

    听到李思则的话，周才感觉似乎又多了一份希望。

    “条件很简单，我怎么走的，你让他们也怎么走。”

    李思则的话让周才刚刚升起来的心思顿时凉了下去，听上去李思则的话似乎没有一点的不恰当之处。

    这也是完全合乎常理。

    “很公平吧。”

    李思则淡淡的说到。

    “好了，我的条件提出来了，至于你们怎么决定，就是你们的事情了，恕我不远送，对了，带上你的东西，走吧。”

    说着，李思则将周才带来的东西直接还了回去。

    而看到这一幕的周才也是明白，自己算是惹下了一个大麻烦，但是恰恰这件事他占不到任何的理。

    而且李思则提出来的条件确实如同他说的那般。

    公平。

