    原来，从来十指不沾阳春水的煜儿一改过去文雅的形象，正可怜巴巴地蹲在地上，他的面前，是一大堆要洗的菜啊，盘子啊，碗筷啊。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而煜儿旁边，还堆放着几大麻包袋。

    麻包袋松开了，可见各种各样的新鲜蔬菜。

    看分量，足够一家人一年的吃食了，这些是城城今天一早带回来的？这么多？曲檀儿觉得不可思议。

    屋子里，墨连城嗓音再度响起，“煜儿，你娘疼你吗？”

    墨允煜不假思索回，“疼。”

    墨连城又问道：“现在，要你为你娘做一点小事，就这么嫌烦？”

    墨允煜语塞。

    这不是烦不烦的事情好不好。

    只是，迫于某爷的压力，墨允煜嘿嘿笑两声，“当然不会。”

    然后，一脸愉悦地样子，埋头继续洗菜。

    心里一直默念着：我不是亲生的，我一定是捡来的……嗷嗷！

    要不然，谁来洗菜不行，为什么天未亮就拉上他？

    若有所思看了眼墨允煜，墨连城又补充道：“那个，煜儿，孕妇心情波动大，何况你娘又非一般孕妇。不过，能够做好的，我们尽量为她做到位，你亲手洗的菜，你娘知道了，应该会更加开心。”

    墨允煜惊奇问道：“爹，你还能诊断出娘的情绪来？”

    墨连城干咳一声，黑眸微闪，又淡定地回答道：“我们这边，目前为止，再高的医术，都诊断不了患者心情，刚才跟你说的那些，是我之前在地球的一些医书上看来的。”

    听闻了地球获得的知识，墨允煜不觉想起曾经去过的那个神奇又好玩的地方，严肃地点点头，“那边的医书上这样说，肯定有它的考究，爹，你放心，我很乐意为娘洗菜的。”

    墨连城表情愉悦，冲墨允煜赞赏地点了下头，黑眸一斜，不满地看到拿着一根红萝卜，正在努力雕花的厨子大叔，“你，雕的这朵花是……”

    半根萝卜，已经初步勾勒出花的形状，只是，途中因为几次用力过猛，不得已修改了数次，所以，花朵小小的一朵，倒也是精致好看的。

    厨子正欲自豪地回答，“牡丹。”

    那边，墨连城已经给出判断，“一朵营养不良的花？”

    厨子顿时晴天霹雳。

    墨连城又观察几眼他手中的花朵，不赞许地摇头，“这种水平万万不能送到檀儿跟前去，万一影响了她的心情，以及腹中孩儿日后的审美眼光，怎行？”

    “……”厨子又急又恼，满脑门汗，偏偏，眼睛对上清冷严肃的墨连城，敢怒不敢言。

    墨连城跟墨允煜对话时，也留意厨子的雕花手法，回想了一下，然后，拿过一条萝卜，“我来试试。”

    他淡淡地说着，在厨子等待看笑话的目光中，居然三两下手脚，雕出一朵娇艳欲滴栩栩如生的牡丹。

    “嗯，没有想象中的难。”某位爷评价了一句，再淡定地将牡丹置于盘子上，撩眉，看着呆如木鸡震撼不已的厨子，皱了皱眉头。

    这个厨子难道是个傻的？