
    剑斩仙坐下的光芒，终于是亮了起来。

    几乎是一个瞬间，剑斩仙便是身形如剑，一步踏入到擂台之去。

    擂台的武者，都是纷纷停了下来，目光看向剑斩仙的方向，一个个眼神，充满着期待。

    剑斩仙一掌打入天选石，灵力注入其。

    从天选石，便是散发出从未出现过的耀眼光芒。

    这耀眼光芒，一直是冲刺到了方，在第十颗的时候，缓缓停下。

    “第十层！”

    看到这个结果，不少武者都是倒吸了一口凉气。

    虽然不少人都猜测过，剑斩仙的资质，肯定会极为恐怖，可没想到，居然是到了第十层的地步。

    天选石一共只有十二层，能够达到第十层，几乎算得是一个时代之最为妖孽的人物之一了。

    “才第十层，如此惊讶吗？”

    起寻常武者的惊讶，坐在下方的那些七大宗门弟子，不少人都是赔了撇嘴。

    第十层，对寻常武者来说，的确算是一个无法想象的数字。

    不过对剑斩仙的来说的话，这个成绩却算不太好。

    天选石所测验的，实际还是武者的资质，而论起资质来说，剑斩仙还算不得是最高的一批。

    剑斩仙的强大，来自于他无敌的剑术，锋利的剑意，他被称为天剑宗千年难遇的剑道天才。

    可以说他的真正实力，可是要起这天选石测试的，还要恐怖一些。

    从剑斩仙开始，那些七大宗门的天才，都是纷纷轮到了。

    接下来一位，便是荒古门的荒无。

    只见荒无台，猛然一掌轰击向天选石。

    一股起刚刚剑斩仙还要耀眼的光芒，冲天而起。

    “十……十一层！”

    这荒无面前的天选石，如今除了最方的那一颗，都被全部点亮了起来。

    这成绩，起剑斩仙还要高一层。

    “太恐怖了！一次荒无来参加九域天才战的时候，仅仅只是第十层的资质，足以杀入前三，没想到过了这么久，他更强了！”

    一些知道荒无以前成绩的武者，纷纷惊叹道。

    十一层。

    距离最高的十二层，唯有一步之遥了。

    天选石十二层，几乎便是代表着武者的资质顶峰。

    在整个历史之，能够达到第十二层的武者，都是寥寥无几，简直是千年，都很难出现一个的。

    “一般般。”

    看到这个成绩，荒无自言自语了一句，他的脸色甚至都没有露出多少的喜色来。

    对他来说，他的期望可是达到最高的第十二层。

    十一层这个成绩，还不足以让他满意。

    公孙天绝。

    下一个轮到的，便是公孙天绝了。

    他台同样是一掌，贴在了天选石，同样耀眼的光芒响彻而起。

    十层。

    公孙天绝的成绩，跟剑斩仙一样，起荒无，要低一层。

    不过这天选石的成绩，并不代表武者的实力，像是公孙天绝，他可是天绝神体。

    在实力方面本是要远远超越同层次的武者。

    算是在资质，他起荒无要低一成，可是按照真正的实力来说的话。

    他们两个人，谁都有可能战胜对方，实力都是在伯仲之间。

    剑斩仙，也是如此，一层的资质差距，以他的剑道，完全足以弥补。

    很快剩下的那些九域天才，也纷纷轮到了，挨个前测试。

    药泽，第十层。

    武鸿天，第十一层。

    星璇青，第十层。

    魔裂天，第十层。

    这成绩，都是站在了九域的最顶点。

    可以说这些人，如果没有真正交手的话，几乎是谁都无法判断，到底谁才是第一人。

    不过这一届，除了这些人之外，还有一个异类。

    无数人的视线，都看向了魔帝。

    魔帝还是第一次去参加九域天才战，无数人也期待着，想要看看魔帝的资质，到底如何。

    众人万众期待的一刻。

    魔帝下方的座位，一股光芒，便是冲天而起。

    魔帝的身影，瞬息之间，便是落入到了擂台之。

    没有任何犹豫，魔帝的手掌，便是贴在了天选石。

    旋即一阵耀眼的光芒，冲天而起，这光芒，起之前任何一名武者的光芒，都要耀眼。

    无数人的视线，都是死死的盯着天选石。

    “九，十，十一……”

    这一道光芒，足足是冲到了第十一层的时候，还都依然没有停下来。

    甚至是还要向着更高峰冲去。

    “十二！”

    轰隆！

    一声震耳欲聋的声音，从天选石面响彻而起。

    整个天选石，全部都闪耀起了耀眼的金光。

    “十二层！”

    “十二层天选石，全部被点亮了！”

    “太可怕了，好恐怖的资质，整个九域至少是千年间，没有出现过足以点亮十二块天选石的武者了！”

    无数武者看着魔帝面前被完全点亮的天选石，都有些目瞪口呆。

    十二块天选石，全部点亮，这是唯有传说之的事情。

    相传能够点亮十二块天选石的武者，都足以是站在九域之巅，未来必将君临天下的人物。

    剑斩仙做不到，荒无做不到，可现在魔帝却是做到了。

    一瞬间，几乎是所有人，甚至是连剑斩仙等人，都是呆住了。

    “圣主威武！”

    “天命所向！君临天下！”

    看台所有的六道魔门弟子，都是大声的喊了起来。

    他们跟随魔帝，看到魔帝碾压一切，简直一个个兴奋到了极点。

    “可怕！魔帝的资质，居然是可怕到了如此程度！”

    “此人的实力，还没有达到天命之境，未成皇者，我们未必不是他的对手。”

    “对，天选石十二层，代表的可是君临天下，必须要趁着他成长前，杀了他，不然的话，我们谁都无法跟他抗衡！”

    剑斩仙，荒无等人的眼神，都是露出了几分杀意。

    他们都是九域巅峰的天才，自然不甘被人踩在脚下。

    天选石，只能够是代表资质。

    魔帝还太年轻，还没有达到天命之境，没有成皇者。

    对他们来说，未必是没有轰杀魔帝的可能。

    魔帝瞥了一眼那天选石，眼神露出几分满意之色，随后他的身形，便是从擂台缓缓的落了下去。

    一直是等到魔帝离开，众人都才缓缓的反应了过来，兴奋不已。

    天选石十二层全部点亮，这种唯有传说之发生的事情，今日倒是被他们所碰到了。
