    第79章 朱竹清：我先来的，理应我先。

    “怎样都不行。除非，除非洛川先要我，不然我就一直跟着你。反正洛川不会碰荣荣和小舞，也就只有你了。”

    朱竹清耍起了无赖，脸蛋红扑扑的，这么做，的确不符合她原来的性格。

    但是，她就是不舒服。明明自己先来的，却被一个个后来的插队。

    反正洛川有古月娜了，也不会憋坏了。她韧性的心安理得。

    “不要啊竹清，求求你了。你就成全我嘛~”胡列娜抱着朱竹清的胳膊左右摇晃，看着胡列娜如此，朱竹清心中的确于心不忍。但是，底线却不退却。

    “我不管，我就跟着你。除非洛川赶我走，否则我不会放过你的。”朱竹清一幅当定了恶人的模样。她心中有自己的打算，这么做，或许洛川会一生气，把她给要了呢？

    那个家伙那么坏，万一忍不住，也不会有问题吧？

    至于自己的小身板能不能受的住洛川的折腾，那就听天由命了。古月娜每天都被洛川霍霍，不也是生龙活虎的么？自己和古月娜，不会差太多的。

    胡列娜托着香腮，一幅生无可恋的模样。

    “哎，我先去洗澡了。”胡列娜心生一计，待会儿大不了就豁出去了，小竹清脸皮那么薄，肯定会先忍不住跑掉的。不就是，不就是在姐妹面前丢一次人么。

    以后，指不定谁在谁面前丢人呢。

    胡列娜打定主意，整个人心情都美好了，哼着歌走入浴室，不一会儿浴室中就升起浓郁的雾气，遮掩了那曼妙玲珑的身躯。

    “哼，我不会心软的。”朱竹清守在客厅，也不去睡觉，她今晚要和胡列娜一起睡！

    半个小时候，胡列娜还没有沐浴完，洛川却是先一步回来。

    果不其然，朱竹清打开房门，看到洛川错愕的神情，得意的同时，也有些心虚。毕竟自己破坏了洛川的好事，他不会生气吧？

    洛川很快就打消了朱竹清的顾虑，洛川诧异的看着朱竹清，然后很快就将其整个拥入怀中：“小猫咪想我了没有？”

    朱竹清陷入温暖的怀抱之中，心中满当当的，反手抱着洛川，然后害羞的点了点头。

    洛川闻言也有些尴尬，自从有了古月娜，自己貌似就没有陪朱竹清等女完整的过过夜。毕竟那种忍着不能吃的感受太难受了，两个人都难受。

    “你，你看什么？”朱竹清见洛川看向客厅，心中有些不满，问道。

    “竹清，今晚你也在？”洛川问了一句，朱竹清闻言当即点了点头，道：“对，对啊。我不能在么？我，我可是先来的。应，应该我先才对。”

    朱竹清语气越来越弱，她心中有些怕，怕洛川觉得她是善妒的女孩子。

    然而，洛川哪里会如此想？自己对朱竹清的确很不公平，而且，自己的女人，若是一味的迁就他，而没有一点自己的性格，那才无趣。

    “嗯~也对哦。但是娜儿已经插队了。那，竹清只能是第二个了。”洛川抱着朱竹清来到沙发上，同时也听到了浴室中哗哗的水声，心中暗笑：娜娜那妮子肯定不爽吧，不过也没办法，排序也挨不到她啊。

    “那，你快走吧。”朱竹清得到了洛川的支持之后，当即就要赶人，她可没有胡列娜那样大胆。以往，两人同眠，也是洛川悄悄的钻入她的被窝，她撵不走，才被迫的。

    “走？为什么走？”洛川疑惑，这就赶人了？简直，无情！

    朱竹清也迷惑了，道：“你不去娜儿那里么？”

    “不去，今晚，我要吃了你。”洛川摇头，然后嘿嘿一笑，猛然间抱着朱竹清朝着卧室而去。

    朱竹清惊呼一声，然后就闭上眼睛，羞涩的躲入洛川的怀中，不抵抗，也不反抗。甚至，心中还有小小的期待。

    (本章完)

