    

    这里的别墅区占地面积约为三万平方公里，一目望去十分辽阔，但每一栋别墅的占地面积就高达一千平方米，其中还不包括自带的公园与私人车库。

    在江城市里，这个小区对于上流社会的精英们来说，也有着特殊意义，能够住进里面的只有两种人。

    第一，财富达到百亿，对某个地方经济起到带头意义的商业巨鳄！

    第二，涉及各类圈子，手中掌握着滔天资源，跺跺脚就能使江城震荡的老一辈人物！

    而除了这两种之外，还有一种，则是稀少的！

    那是在雇佣军界享有举足轻重地方的老英雄，退下来修养生息的地方！

    有些年轻的公子哥即便出身优越，也没有资格入住此地，这也是为什么别墅大门口的保卫人员个个站姿笔挺，龙虎生威，仿佛受过严格训练的原因！

    冷沉十分意外，于枫不过一个乡下来的野小子，凭什么敢到这地方来，就不怕被当作是危险分子抓起来。

    他停好车，迈着傲慢而不屑的步伐大摇大摆走向于枫，这几个月他为了将高雨霜得到手，费了不少功夫和时间，奈何高雨霜身边那个上门女婿太不要脸，连上班都跟在高雨霜面前，害得他一点机会也没有。

    眼下那废物上门女婿带来了这家伙，说不定……他是自己把高雨霜得到手的好契机！

    心里想着，冷沉来到于枫身边，高昂起下巴说道：“你就是那个废物上门女婿的弟弟，于枫？”

    于枫正准备上前表明自己的身份，一听身后传来声音，回头看去，双眸顿时凝聚起来。

    废物？

    他眯起眼睛：“我奉劝你，最好把嘴巴擦干净，让我再听见你羞辱我大哥一句，后果——自负！”

    于枫才不管这家伙是何来头，于家人对他有恩，大哥从小就把他当作亲弟弟，他自然不会放任其他人在背后这样羞辱于山。

    “哼……年纪不大，口气倒不小，不就是乡下来的穷小子吗？”冷沉不以为然地撇撇嘴。

    丝毫不认为于枫敢对他出手。

    这地方可不是你说动手就动手的地方。

    只要自己把于枫给惹毛了，凭乡下小子的牛脾气，回去指定跟高家人大吵一架，毕竟那地方都是爱面子的货色，放谁身上都受不了上门女婿这四个字的气。

    到时高雨霜一怒之下休了于山那废物，自己不就有机会了。

    相比那些刚从大学毕业，啥也不懂的小萝莉，冷沉更喜欢风韵犹存的已婚女人，尤其是像高雨霜那样的极品。

    见自己那番话起了一点作用，冷沉继续嘲讽道：“不是我说你，你大哥都做了上门女婿，你还有脸靠他的关系进高家集团，真不愧是亲兄弟，跟你大哥一样都是个吃软饭的货色。”

    “我刚好认识几个有钱的富婆，你要是愿意，我可以介绍给你，免得啊，你被高家人介绍去当什么上门女婿，生出来的孩子也跟你大哥的一样，连姓都得跟人家姓！”

    “丢祖上的脸哦！”

    他张扬地大笑起来。

    却不想下一秒。

    “啪！”

    回应他的，则是一记响亮的耳光。

    于枫毫不犹豫地出手，迅速在冷沉脸上留下血红色的手印，曾为狼牙里唯一一名狼王，何时受过这种羞辱！

    士可杀不可辱！

    “你……你敢打我？”冷沉瞪大眼睛，满眼不可思议地捂着面孔，指着于枫的脑袋。

    于枫镇定自若道：“你如果再不闭上那张臭嘴，我不介意把你丢进河里！”

    “你……你……”冷沉大变脸色。

    他没想到这小子真的干对自己动手，真是不知天高地厚！

    他心中冷笑，立马掉转头对准别墅门口的小战士，喝道：“你们愣着干嘛？这家伙违反了别墅的保卫守则，在大门大打出手，是为危险分子，马上把他抓起来！”

    此别墅区之所以特殊，就是这里的保卫守则与别处大大不同。

    凡是在别墅区一条街以内大打出手的人，皆会被当作危险分子，无理由抓捕起来，甚至是关押。

    于枫这一动手，无疑让自己瞬间落入下风。

    守卫在门前的几名全副武装的战士当即神情严肃起来，如刀锋般的目光落在于枫身上，心中——大惊！

    好……好强的压迫力！

    这些人皆是雇佣军界里出色的战士，战斗力非凡，一眼便看出于枫不好招惹。

    只见他右手大拇指上深深的老茧，那是常年握枪才会拥有的独特记号！

    很危险！

    刷！

    所有战士几乎是在同一时间拔出枪口，对准于枫的脑袋。

    冷沉见状，微微一惊，接着煽风点火道：“把他绑起来，送进局子里，这家伙绝对是个危险分子，建议连同他的家属一起关起来。”

    反观于枫，依旧是云淡风轻的摸样，他缓缓把手伸进怀里。

    “别动！”洪亮的警告声随即传来。

    于枫不曾停止动作，双眸紧紧盯着他们的枪，继而在他们的注视下，把一封介绍信从怀里拿出来。

    “呼……”几名战士松了口气，不知为何，对方连这般普通的动作都让他们感觉到恐惧！

    “我来拜访刘老，这是一封介绍信。”于枫把介绍信递给面前五米开外的战士。

    那战士还是有些紧张，全身紧绷着接过介绍信，看了一眼，又深深凝视了于枫许久。

    耳边传来冷沉地讽刺：“乡下人，装什么装，还刘老？刘老可是这别墅区里掌控大量矿产资源的大人物，岂是你说见就见的？不要相信他，他就是来拖延时间的！”

    于枫嘴角微微勾起，头一转，那阴寒入骨的目光仿佛银针般，刺在冷沉身上。

    “咯噔……”冷沉全身一抖，后背控制不住冒出冷汗。

    战士点点头：“你等一下，我去给刘老的秘书打电话。”

    “好的，谢谢。”于枫道谢一声。

    那战士连忙小跑进保安室，拿出电话拨打通一个号码。

    “乡下小子，你等着吧！等着被揭穿吧你，敢来这地方招摇撞骗，你完了！”冷沉还是没把于枫放在眼里。

    可就在他话音刚落时，那战士快速从保安室里跑出来，脸上的紧张之色一散而空，无比恭敬道：“对不起先生，您可以进去了，四栋五零二就是刘老的住处，王秘书在门口等您。”

    “……”冷沉。

    他张大嘴巴，震惊两个字写在脸上。

    怎么可能？

    这家伙居然……

    没等他反应过来，就听于枫说道：“好的，谢谢，不过进去之前我得做一件事情。”说完，于枫转身走向冷沉。

    “你……你要干什么？”冷沉大变脸色，惊慌失措。

    他刚想迈开步子拉开距离，不料于枫脚步一晃，立即来到他面前，以迅雷不及掩耳之势出手，扣紧他的脖子，宛如拎小鸡似的把他悬空提起！

    “你……你敢对我动手……你不想活了吗？快放开我！”冷沉满脸涨红。

    “我说过，你再敢羞辱我大哥一句，后果自负。”

    于枫说着，走到别墅前的河流边上，硬生生将冷沉提到此处，继而，甩手一丢！

    “砰！”

    “哗啦！”

    冷沉被于枫丢进水里！

    军人血性，不可辱，不可忍！        

