    第1184章 楚天，祝你好运！   

    彩色画舫，沿着城中汉河，一路漂流而下，两岸无尽夜色风光，尽收眼底。

    

    

    画舫之上，魏苓介绍完冀洲暗堂的一些情况后，楚天的脸色渐渐变得有些难看，甚至是阴沉。

    

    

    看到楚天脸色的明显变化后，魏苓不禁暗笑一声，果然制造恐惧，才是改变一个人想法的最佳方式！   

    

    “楚天，只要你加入冀洲天骄府，那么冀洲商会就会庇护你，暗堂的那些人，也不敢再随便动你！”

    

    

    一息后，魏苓又是不失时机地郑重提醒道。

    

    

    “好的，我明白了，我需要好好地考虑一下！”

    

    

    楚天听到这里，点了点头，并没有一下子把话说绝。

    

    

    接下来的时间，画舫上的气氛渐渐变得轻松起来，双方开始饮酒闲聊，谈天说地，东拉西扯。

    

    

    交谈之中，楚天一直在旁敲侧击，通过各种话术，暗暗打探时隔五百年，冀洲天骄府重开的真正目的。

    

    

    可惜魏苓人老成精，警惕性颇高，始终是守口如瓶，没有透漏多少真正有用的信息。

    

    

    “好了，时候不早了，楚天，如果你有兴趣加入冀洲天骄府的话，三天之后的上午，请到玉简上标记的这个地点耐心等待，到时会有人来接你！”

    

    

    不多时，魏苓掏出一枚白色玉简，放在桌子上，笑着叮嘱一声后，起身抱了抱拳。

    

    

    嗖！   

    

    紧接着，魏苓和一男一女两名随从，同时纵身一闪，瞬间冲天而去，转眼间，消失得无影无踪。

    

    

    “这酒不错！”

    

    

    两人消失之后，徐院长啧啧赞叹一声后，随手一把抓过还剩下小半瓶的青莲花酒，相当没有风度地直接装入了自己的储物戒指中。

    

    

    楚天见状，立刻有些无语地撇了撇嘴。

    

    

    他刚想伸手拿酒，结果却是被徐院长给抢了先，看来上次他抢先搜刮地下小世界，占尽便宜后，对方心中的怨念很深啊！   

    

    一息后，楚天抬手隔空一抓，一把抓住白色玉简，贴在额头，查看起来。

    

    

    玉简之中，记载着一张冀洲的清晰地图，而在地图的某个位置，则是标记了一个十分明显的绿色记号！   

    

    楚天暗暗估摸，地图上标记的这处地点，距离他现在的位置，大概有五万里，半天时间，他就可以赶到！   

    

    几息后，楚天收起玉简，起身和徐霜对视一眼后，齐齐身形一闪，瞬间化作两道残影，冲入了漆黑虚空，消失不见。

    

    

    深夜时分，一棵参天古树的巨大树冠中，一道模糊身影，盘膝而坐，眼睛紧闭，双手掐诀，体表涌出淡淡的红蓝光芒，缓缓涌动不止。

    

    

    “呼……”   

    

    不多时，模糊身影神采奕奕，睁开眼睛的同时，长长地吐出一口蕴含着些许酒味的浊气，体表的所有红蓝光芒迅速消失不见。

    

    

    此人不是别人，正是彻底消化了体内所有青莲花酒的楚天！   

    

    “师尊，冀洲天骄府重开，你怎么看？”

    

    

    体表光芒消失的一瞬间，楚天低声问道。

    

    

    很快，巴老的声音传出：“还能怎么看，先加入就是了，时隔五百年，冀洲商会重开冀洲天骄府，肯定是有他们的目的，但这个目的，未必就一定是邪恶的！”

    

    

    楚天听后，面露思索之色，随后暗暗点头。

    

    

    巴老说的有道理！   

    

    冀洲天骄府重开，目的的确未必就是邪恶的，毕竟冀洲商会不论是实力，还是财富，都是远超常人想象！   

    

    类似楚天这种绝世天骄，在一般人的眼中，绝对称得上是高高在上的大人物，但在冀洲商会的那些半圣眼中，最多也就只能算是有些天赋的年轻后辈而已！   

    

    思索片刻后，楚天心中做好了决定，先加入这个所谓的冀洲天骄府看看，一旦情况不对，到时再重新退出就是了！   

    

    三天时间，匆匆而逝。

    

    

    这里是一片人迹罕至的荒山，坐落于盘龙帝国的西部地域，目光所及之处，到处都是枯萎荒凉的山峰，互相连在一起，给人一种一眼望不到尽头的感觉。

    

    

    一名身穿白袍的青年男子，看上去约莫三十来岁，以及另外一名身高超过一丈，浑身长满血毛的兽皮男子，凌空而立，两人不时地扫向四周。

    

    

    这两人正是楚天和徐霜！   

    

    此刻两人所在的这片地域，名叫西联山，乃是魏苓留下的那枚玉简上特别标记的位置。

    

    

    两人赶到西联山后，已经等了足足超过半个时辰，结果依旧是没有丝毫的动静。

    

    

    楚天甚至暗暗怀疑，魏苓留下的那枚玉简是不是将位置标记错了！   

    

    然而，紧紧十几息后，徐霜的面色突然一变，急忙转头，眸光灼灼，朝着某个方向望去。

    

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，徐霜转头看向的区域，传出一道刺耳的撕裂声响，随即虚空开始剧烈震动，很快便是裂开了一道足有上百长的醒目空间裂缝！   

    

    唰！   

    

    上百丈的空间裂缝，横亘长天，出现的一瞬间，一艘足有数十丈长，七八丈高的青色大船，从空间裂缝中一穿而出，飞到距离楚天不远的位置后，缓缓停了下来。

    

    

    青色大船表面布满了各种繁奥无比的灵纹，互相勾连在一起，道道醒目灵光沿着这些灵纹，不停地流溢而过，形成了一个巨大的青色光团，将整艘大船完全包裹在内。

    

    

    “这是……半圣级别的大型空间飞行兵器！”

    

    

    看到这艘从空间裂缝中冲出的青色大船后，楚天瞬间双目微睁，微吸一口凉气，心脏不禁加速跳动。

    

    

    这一刻，他对冀洲商会的财大气粗，雄厚底蕴，终于是有了一种前所未有的亲身体验！   

    

    “你可是冀洲潜龙榜排名第十九的楚天？”

    

    

    很快，青色大船上传来了一声苍老询问。

    

    

    “不错，我正是楚天，听从魏苓长老的建议，专门在这里等待！”

    

    

    楚天急忙开口，回复对方。

    

    

    很快，他收到了上船的指令，立刻转身冲着旁边的徐霜点了点头后，随即身形一闪，冲入了包裹着整艘大船的灵光中，消失不见。

    

    

    轰……唰！   

    

    楚天登船之后，整艘大船通体立刻青光大盛，紧接着猛地一颤，瞬间化作一道耀目青色流光，电射而去，钻入了远处自动出现的一道空间裂缝后，完全消失。

    

    

    “楚天，祝你好运，希望我们两个再见面时，你能给我一个更大的惊喜！”

    

    

    空荡荡的虚空中，只剩下了徐霜一人，他负手而立，望着刚才大船消失的方向，眸光闪烁，口中传出一声祝福低语。

    

    

    

