    虽然陆平没有能够借助灵气天马的心脏将修为提升到锻丹九层，但真正得到的好处却并不亚于修为的提升。//www.  //

    神念向着体内探查，在心核空间深处，原本浓郁的紫色丹霞显得稀疏了不少，因此在丹霞当中漂浮的两枚凝聚了大神通的符纹也显得清晰了不少。

    其中一张自然是从灵气巨鳄那里凝聚了控水诀的符纹，而另一张色彩显得有些虚幻的符纹便是这一次从灵气天马的心脏当中炼化得来的符纹。

    原本陆平还想着或许能够得到一张关于大神通剑术的符纹，然而令陆平失望的是这一章符纹所凝练的神通居然是瞒天过海诀！

    陆平记得曾经在真灵派的传承之地当中，陆平曾经得到过一种小神通遁术，并将其融合到了瞒天过海诀当中，使得陆平当时成为其短板的飞遁之术提升了不少。

    然而随着陆平修为的不断提升，瞒天过海诀虽然在陆平的手中施展的越发的精妙，但是飞遁之术却是再一次显得陈旧落后了起来。

    之后虽然有了越洋舟代步，暂时缓解了陆平飞遁的麻烦，但陆平一直以来也却是想要寻找一种适合自身的神通遁术。

    然而现在在陆平的丹霞当中，瞒天过海诀的符纹已经被凝聚而成，而在融合了天马心脏当中的那一团青色精华之后，陆平施展瞒天过海诀之时所附带的遁术终于也得到了提升，虽然与上好的遁术相比仍有察觉，但好歹也有了大神通遁术的样子。

    就在陆平怀疑是否还有通往地下的第三座石府之时，石府的地面马上就是一个震颤，陆平急忙避开脚下，与先前没有太多区别的洞口出现在了陆平面前。

    沿着盘旋而下的石梯，感受着灵气浓度再次提升的陆平也察觉到这一处石府同样要比上一座看上去四周围要小了一圈。

    三个石府，成垂直排列，而且一个比一个小一圈，若是能够将其看成一个整体，倒是像极了一个上广下窄的倒旋石塔。

    同样是浓郁的灵气凝聚而成的雾气，只是不知道这一次里面孕育的又是哪一种妖兽，不过通过上两次出现的两只巨兽来看，无论是元始巨鳄还是天马，都是当年蛟道人留下的嫡传血脉，妖族当中的顶阶种族，这一次想来也不会例外，只是蛟道人当年据说风流异常，手下姬妾成群，留下的血脉种族在开天七祖当中算是最多的。

    当时修炼界的第一高手自然是鹏道人，但若说谁才能够成为修炼界最大的实力派，那么这个人必是蛟道人无疑，只是那的血脉后裔若是能够整合起来，就是一股连开天七祖中的其他六个都非常忌惮的力量。

    只是当年蛟道人虽然实力高深，但却是一个没有不愿揽权的主儿，整日里不是周游天下就是与自家的姬妾玩乐，沉醉在温柔乡当中，所以蛟道人的血脉后裔也遍布天下各个修炼界，始终如一盘散沙一般，甚至有的同为蛟道人后裔的种族还会相互算计，自相残杀，就如同天马族与锦鲤族、碧海灵蛇与元始巨鳄，以及元始巨鳄与冰螭一族的关系一般。

    陆平一边沿着环绕在石府墙壁上的石阶向下走，一边思索着这一次出现的蛟血脉顶阶妖兽会是哪一种。

    便在他胡思乱想的时刻，一条黑影突然朝着陆平的头上甩来，黑影划过之后，空间当中才会想起尖利的啸声。

    陆平双目当中青光闪烁，纵身便从石阶之上直接向着地面上跳了下去，同时也看清了袭来之物。

    一条细长的黑色尾巴，居然是碧海灵蛇！

    陆平一脸凝重的看着从浓郁的灵物当中蜿蜒而出的黑色巨蛇，身形快速的向后退去，身周接连腾起****剑、长流剑、山崩、七宝雷葫，同时水幽剑也一闪身消失在了陆平的身前，不知道在潜伏在了哪里，准备在灵气巨蛇松懈的刹那间发起攻击。

    蛟道人当年留下了多少血脉，谁也说不清楚，但是有一点从未被人否认，那便是碧海灵蛇一族向来号称是蛟道人嫡传血裔当中，唯一继承了蛟道人衣钵的种族。

    蛟道人的真灵当年曾经汇集了六大本源属性，木水火土风冰，除了金属性的本源之外，蛟道人距离集齐七大属性只剩下了一步之遥。

    也正是因为这一步之遥，蛟道人在开天七祖当中只能够列在鹏道人之后名列第二！

    而碧海灵蛇之所以敢宣称自己才是继承蛟道人的衣钵，就是因为碧海灵蛇一族能够衍化蛟道人六种属性的血脉。

    而当年向碧海灵蛇发起挑战，试图抢夺碧海灵蛇地位，在失败之后远走北海的元始巨鳄一族则只能够衍化五种，他们少了木属性。

    天马一族名列第三，他们的血脉当中从未出现过金、木、冰三种属性，而锦鲤一族则以水、冰两种属性为多。

    此外还有其他蛟血脉的种族，不过血脉烟花的属性更加狭隘，多是只有一两种，这在一定程度上也限制了这些种族规模的扩大。

    眼前这条碧海灵蛇其实还有一个名字叫做黑水玄蛇，是碧海灵蛇一族当中水属性灵蛇中的异种，同时也是碧海灵蛇当中一脉比较强横的存在。

    陆海当年也曾有机会成为黑水玄水，只是陆海从尚未出身的时刻开始便与陆碧、陆灵儿两人异种接受陆平的真元孕养，他们虽然依旧是碧海灵蛇，然而体内的真元却是同陆平一脉相承，而这种传承在水属性的陆海身上便显得尤为明显。

    所以，在陆海溶血期时融合了三种同属血脉准备进阶锻丹期之时，血脉并未向着黑水玄蛇的方向异变，而是成了现在的情况。

    好在眼前的这头玄蛇依旧是锻丹九层的修为，只是陆平能够察觉到这头玄蛇的实力要远远高于先前所遇到的的灵气巨鳄以及灵气天马，对于陆平来说，这头玄蛇无疑更加难缠。

    不过也只是难缠一些罢了，陆平要做的不过就是谨慎，狮子搏兔用全力，防止阴沟翻船罢了。

    这头玄蛇用处了更多的大神通法术，甚至将自身的蛇尾形成了一条长且韧的软鞭，横抽竖批缠着绕，再加上各种水属性神通的施展，陆平最后只得将长流剑施展出大江东去剑诀，这才将玄蛇的水属性大神通一股脑破去，而后以控水诀锁住了玄蛇的七寸，以瞒天过海诀配合无形剑诀躲过了玄蛇的乱攻，将水幽剑插进了玄蛇的心脏，而后又用****剑施展连环杀斩断了灵蛇的脑袋，这才使得这头玄蛇彻底崩解化为灵气。

    将这些崩解的灵气尽数吸收掉之后，陆平能够感觉到此时体内的真元饱和的几乎要打饱嗝，不过这个时候陆平反倒是不急了。

    看看四周并没有期待中的灵气心脏，陆平不免有些惊讶，转身之时才看到一枚比两个拳头都要大的蛇胆正落在地上，同样是由这里奇异的灵气凝聚而成。

    也不知道在炼化了这枚灵气蛇胆之后会不会离开这处诡异的地方！

    陆平心中闪过这个念头之后，便开始一心一意炼化起这枚灵气蛇胆来。

    一年之后，陆平也懒得施展什么避尘诀之类，径直从地上站起身来弯腰拍了拍衣襟上的尘土。

    这一次陆平其实倒是有机会冲一冲锻丹九层，不过最后却是陆平自己放弃了，虽说是有机会，但并非是十足的把握，陆平自己也懒得尝试，他修炼更多在意的是水到渠成，并未刻意去冲击修为瓶颈。

    十二颗凝聚了七层宝禁的元辰珠在陆平的四周起伏，白玉莲花现如今虽然还只是凝聚了六道宝禁，但依旧能够作为阵图布下本命元辰大阵，而且在元辰珠成为养灵法宝之后，陆平的本命元辰大阵威力将会变得更加强大。

    一口气御使十二件养灵法宝，便是法相修士当中又能够有几人？

    然而在炼化了纯阳之气的真元之下，陆平以锻丹八层巅峰的修为却能够将其布下本命元辰大阵。

    陆平真元的浑厚精纯在锻丹期修士当中已经到了登峰造极的地步。

    陆平伸手在十二颗元辰珠中间一抹，一条蜿蜒的灵气形成了一条河流，河流蜿蜒而去，径直向着天际伸展，一直到了头顶那似乎永远是一道无尽的虚空之处，仿佛这条河流是从天而降的天河一般。

    大江东去剑诀！

    陆平在炼化了灵气蛇胆之后，终于在心核空间的丹霞当中凝聚了一道自己想要的大神通符箓。

    这才过去三年，按照历来河源之地开启的过程来看，自己还要在这处石府空间当中呆上两年才行，只是不知道是否还有一处石府空间要自己去闯？

    陆平的心念刚落，石府中央终于再一次打开了向下的通道。

    蜿蜒而生却又随着陆平走过而消散的台阶，再一次小了一整圈的石府，还有就是石府中央不断收缩的灵气浓雾。

    这一次又会是哪一种……

    锻丹巅峰！

    陆平突然瞪大了眼睛，蛇身、鳄足、天马独角，这，这是……

    一股精纯的血脉威压扑面而来，陆平的血脉当中突然传来一阵悸动！