    “师娘……”

    “师娘……”

    “师娘……”

    有气无力地三声呼喊，巩州杰三人像是抽去了骨头一样，连声音都软绵绵的。

    娄晓娥面带微笑，易传宗的三个徒弟对她很是尊敬，被人叫做师母的感觉也是怪怪的。

    见三人这副模样，她不由面容慈祥地关心道：“你们三个这是怎么了？快过年了怎么不开心？是不是有什么难处？可以跟我说一说。”

    过年嘛，年前日子过不下去借的钱, 这时候也应该还了，这种事情她很明白。

    关系这么亲近，要是人家有难处，她也会借钱帮帮忙。

    易传宗瞥了三人一眼，轻喝一声，“别管他们三个，这是开心的！”

    娄晓娥转头翻了一个白眼, 三人这副模样哪里像是开心？

    不过这会儿她也明白了，这三人如此模样肯定是和自己男人有关。

    刘元三人眼神很是幽怨, 口中低呼一声，“师傅再见~师娘再见……”三人转身有些失魂落魄的离开。

    娄晓娥伸手掐着易传宗的腰，掐了好几下才掐到肉，她略微气恼地说道：“你又怎么着人家了？大过年的，今天就放假了，你给人家三人弄成这副表情。”

    易传宗伸手指着自己的腰，认真说道：“松开！”

    娄晓娥昂着头瞪着他，眼神毫不退让！

    “很好！”

    易传宗点点头，“眼神很不错，希望你待会儿听完我的理由还能保持。”

    “大过年的都图个吉利，你看那仨人跟丢了魂儿似的，你让人家怎么过年？”

    娄晓娥手上的劲稍微小了一点，言语却没有丝毫服软。

    易传宗朝着仨人瞥了一眼，抬手朝着前面三个人指了一下。

    “他们三个跟了我两个月，哪怕平时我一直教，但是需要学习的东西也太多, 平时学习状态也有起伏，进步虽快，但这技术提升的并不是太大，你当谁都像我一样？”

    “就算前面有两年的基础，现在三人的水平也就是二级钳工，机床的活我干得少，他们水平也就比较低。”

    “他们年后肯定进行技术考核，我教他们的时间不多了，考核这种东西不好说，还要看发挥，十多项考核下来取最低等级定级。一级每月少说也是差着十块钱，为了他们明年一整年都好过，为了以后学习顺利，安排点学习作业怎么了？”

    娄晓娥的眼睛微微睁大，小手默默地收回来，“你给三人安排的学习啊？”

    易传宗面无表情地拍了拍后座，“上车！”

    “哦。”

    娄晓娥连忙闪身到后面，稍微一蹦跶就熟练地坐在了后座上面，模样乖巧地搂住腰

    易传宗转头过来就开始偷笑，脚下一用力蹬着二八大杠前行。

    昨天师父说过年清闲了, 给他安排了一堆的学习任务。

    这么良好的传统怎么能不传承下去？

    他安排的任务可是关乎到三人以后的工资，三人肯定会认真完成。到时候家人一看, 那还不得欣慰地笑出声？多么和谐美满的家庭？

    至于他，那肯定是不会学习的，老老实实的刷技能速度快得飞起，干嘛要学习这学习那的。

    他感觉还是研究一下三十六计和诡道，琢磨一下人际关系比较好。

    这些玩意上学的时候也没学，家里也没人耍这些，但这些东西其实贼有用。

    “好啊！”

    “你在偷笑！”

    娄晓娥侧着身子观察着他的脸色，这一看就恼了。

    “我就知道你在耍我！”

    “打死你！”

    “别闹，我抓不住把了……”

    自行车歪歪扭扭地前行。

    “你好好骑车！晓娥都要掉下来了！”

    易传宗和媳妇儿玩闹的时候，旁边就传来一声轻喝。

    转头一看，原来是自家大爷，那没事了！

    “大爷，我们先回家了！”

    娄晓娥朝着一大爷摆摆手，转过头来问道：“咱们过年怎么过？这几天去哪里玩？”

    易传宗微微沉吟，“这个月没怎么休息，明天咱们先休息一天，过两天跟我和大爷回村一趟，回来咱们要置办一下年货，后面的事到时候再说吧。”

    “也行，你今天都没怎么休息。”

    娄晓娥点点头就同意了。

    两人有一句没一句的聊着，很快就回到了南锣鼓巷的胡同。

    身穿绿色小花袄的李大妈看着亲密的两人笑问道：“传宗，今天放假了？”

    “李大妈好，李大爷昨天就放假了吧？”

    “对！他厂里放假早了一天，往年也是这样。”

    简单招呼了一声，易传宗骑着自行车来到四合院门口。

    当走过方形的公厕的时候他稍微愣了一下，今天厕所地面上怎么没有水？许大茂今天没有打扫厕所？

    “看什么呢？”

    “哦，我想上个厕所，先把自行车放下再出来吧。”

    娄晓娥眼睛一瞪，“你是不是又想偷偷跑出来遛弯？”

    易传宗微微一愣，随后讪笑了一下，“被你发现了，我就去隔壁院看看下棋的。”

    娄晓娥翻了一白眼，不满道：“你换个地方下棋不行？人家于大爷和马大爷都和我告了好几次状了！你去看棋就喜欢说话，一让你下你就溜！”

    ‘我又不是真想下棋。’

    心里嘀咕了一声，易传宗不屑说道：“就那两个臭棋篓子，下一盘棋磨磨唧唧半个多小时，我搓个工件都比他们快，哪里等得了？再说，我想让谁赢就让谁赢！那多爽。”

    花姐姐一个人住，平时他怎么也得找个机会出来，能多陪一会儿就多陪一会儿，他当然得找个合适的理由开溜。

    周边的院子他都转了一遍了，就是这两位大爷脾气不好，并且每天都下棋，风雨无阻，多好的人啊！

    “好，你厉害，就会让人来找我。”

    娄晓娥有些碎碎念却也没有拦着他，不过刚要进门，转头一看，她诧异问道：“你不是走着去吗？还骑自行车干嘛？”

    易传宗随口回了一句，“家里没什么酒了，放假这么开心的日子，我去给大爷买两瓶酒。”

    娄晓娥点点头就走进了门。

    易传宗不光是给大爷买，给娄父也买过不少次，再加上平时他也喝点，去买酒的次数不少。

    现在两人的工资虽然少点，他花钱也有些大手大脚的，但是娄晓娥也不怎么在意。

    工厂里面都传言易传宗再次考核最起码六级钳工，真要是一个月七八十块钱，再加上她一个月二十七块五，两人生活完全足够了。

    左右不过是几个月的功夫，她还有不少钱，不够还能去家里拿，反正这玩意多得花不完，吃点喝点的花着一点也不心疼。

    “传宗，你要出去啊？”

    刚到门口，秦淮茹从外面走了出来，她这会儿可没有那么巧嘴了，脸色也有些消沉。

    看到来人微微回神，她这才招呼了一声。

    易传宗微笑了一下，口中轻喊，“嫂嫂。”言语了一声他就推着自行车出门了。

    秦淮茹站在原地，脸上的表情有些纠结，似是欲言又止。

    易传宗也发现了她的古怪，不过他也只是礼貌问候一下。

    不知道李浩的时候他都想离秦淮茹远一点，自从知道临工院有李浩这人物之后，他就更加敬而远之了。

    聋老太太跟他嘀咕过，说是半夜许大茂家里有点动静，还是许大茂在外面喝酒的时候，这事就很有意思。

    再次来到厕所，易传宗将自行车停下就进去小解。

    “这孙贼果然没有打扫，他还敢偷懒？”

    谷縜

    “难道是找到找活了？下班之后再过来干？”

    放了放水，易传宗连忙从公厕里面走了出来，他的心中还是不认为许大茂敢违背院子里面的惩罚。

    出了这种事情，也就是没人想严办他，但凡有一个死咬着不放稍微闹大一点，这孙贼就吃不了兜着走。

    这种情况下，许大茂根本不敢挑衅院子里面三个大爷的权威。

    易传宗感觉直接让许大茂直接进去太便宜他了，人间那么苦，不好好体验就进去享福，那哪行？

    易传宗骑上二八大杠沿着南锣鼓巷的胡同朝着西方行驶。

    今天领取了两条小黄鱼，他怎么也得换成钱才行，现在可没法直接用金子结账。

    之前跟独眼龙交易，也是为了震撼对方的内心，要不然怎么肯卖给他大家伙？

    后世大多数人不知道金子的概念，掂量一下也没数，戒指项链多是镀金。

    现在可不一样，大黄鱼、小黄鱼，一听就是巨款，比直接拿出一沓子十块的钞票还震撼。

    好在现在处理这些东西的还不少，一些花鸟市场就有大型的珠宝店，因为是公私合营，这才耽搁不了买卖。

    只不过这花鸟市场不像是东单菜市场和朝阳菜市场的后街。

    那边是偏生活向的地方，因为人多所以才有开设，面积都不大，多是平民，里面的东西一般都是普通，几家珠宝店也较小。

    如今易传宗去的西南方向就是最大的一处花鸟市场，位置在崇文门外上四条街，就是皇宫后面的一片街道。

    珠宝也就是古玩，古人玩的都是些文艺的东西，酒馆里面听书评书的都是有钱人，有那个闲情逸致。

    这地方从清初的一家名为青山居的黄酒馆开始兴起，如今发展出了四条街。

    还有两处大的花鸟市场在前门和王府井，一个皇宫前门，一个是现代化繁华街道，这俩地方稍微远些，不如这边方便。

    易传宗顺着大街朝西北方向前进，在街头就发现了一处聚昌源金店，转过头来，对面还有一家义盛斋。

    两家都是两层高的小木楼，门脸稍微突出一块，侧面竖着挂牌‘收买珍珠宝石’

    他略微琢磨了一下，随后将自行车停在了聚昌源的门口。

    这名字他听过，对面那个什么斋的一听就古怪，直接联想到的就是和尚和尼姑，信仰不符，pass，不能对不起祖师。

    走进门，淡淡的清茶香气略微有些提神，似乎还带着一点花香，他这心里就有些舒畅了。

    抬眼望去，大厅宽八米、长十来米，面积算是很大了，中间还摆放着四套颜色暗红的八仙桌和老君椅。

    房间内的装饰比较简单，木质的摆设家具有些黑亮看起来就非常光滑，肯定是经常打扫。

    大厅两侧各有固定的木架，上面摆放着一些雕像、玉盘、瓷瓶、花雕之类的，前方则是长长的玻璃柜，看起来比供销社的柜台要精致很多。

    易传宗朝着里面打量着。

    最里面的柜台后面，有一个下巴留着花白胡子的瘦老头在算账。

    他低着头，头上带着一顶藏青色的小圆帽，老花镜都要从鼻子上面掉了下来，这种姿势往下面看还是很舒服的。

    就是这个瘦老头的态度有些恶劣，头都没有抬起来，只是抬眼看了一下面就又转眼算起账来，根本没有招呼的意思，还有点像是翻白眼。

    易传宗眉梢一挑，供销社也就罢了，这珠宝店怎么还这幅态度的？公私合营，但是这私也是占股份的，赚钱多了拿得也多！

    这人不想着赚钱的吗？还是……他看起来就比较穷？

    “小陈，来客啦~”

    清瘦的白胡子老头捏着嗓子喊了一声，声音非常尖锐并且带着颤音。

    易传宗听得脸皮子直颤，这一声感觉两股之间有些发凉，似是少点什么东西一般。

    “来啦！”

    后面走廊传来一声不阴不阳的呼喊声，易传宗面色纠结，有些不想来这里卖东西了，他怕晚上发挥不好。

    一名身穿黑色青年装，年龄二十五六岁的伙计走了出来，他的身体比较清瘦，头上留着三七分，发质黑亮看起来营养不错，椭圆的脸上肤色红润。

    他的肩膀上面还披着一条毛巾，应该是在打扫卫生。

    ‘真是打扰了。’

    “客官，您这是要买点什么，还是卖点什么？您要是想当点什么也是可以的！”

    青年伙计一笑，脸上和开了花似的，表情非常的和善，就是声音腔调有那么一丝阴气。

    并且这人一边说，还一边朝着易传宗身上打量着。

    易传宗眼皮子挑了一下，‘混蛋，不要这么打量我！’

    眼神不着痕迹地从对方身下扫过，易传宗清了清嗓子问道：“你们这边应该是收金子吧？现在金价怎么样？”

    青年伙计脸上的笑容发生细微的变化，似是有些公式化地说道：“黄金的材质比较特殊，和铜之类的金属有些相似，您要是想要进行售卖地话需要先进行提炼，如果最终符合我们店铺的标准，我们愿意以18元一克的价格进行收购。”

    易传宗的眼皮子跳动了一下。

    好吧，他是真穷。

    搭眼一看就是个一个大穷人。

    这伙计的话虽然没有明说，但言语之中满是怀疑，卖铜！这是有多看不起他？

    看见他身上工装了没有？

    一个轧钢厂里面的四级钳工，就算是金子不认识，但是这铜还是认识的！

    这伙计平平无奇的几句话，怎么就那么气人？

    他就是捡到钱了！怎么了？

    也不是在大山沟子里面捡的，不需要进行提炼！

    易传宗心中有气，口气就有点低沉，“你这金价有点忒低了吧？”

    这三年的饥荒对金价的冲击是十分严重，也是一个穷字给闹的。

    公家想让乡亲们吃上饭，就得进口大量的粮食、糖，没什么值钱的东西，没法，只能用黄金来进行买卖。

    六零、六一、六二，接连三年使用黄金支付，存量从四百万盎司下降到三百万盎司，减少了25%，理所应当的黄金收购价格也得到了一定的升值。

    青年伙计脸上的笑容没有丝毫变化，不紧不慢地说道：“不低了，我们帮您处理也是需要花费的，并且依照现在的提纯技术，里面拥有部分的杂质，您平时打听的金价那是纯金，所有相关的费用我们都会给予您开发票，您完全不用担心自己我们的信用问题。”

    易传宗嘴角微微抽搐，这事不说还好，这么一说，他心里有点打鼓。

    系统给的小金鱼会有杂质吗？万一拿出来是纯金，那玩笑就开大了，这些可都是要统计上报的，上面挂了名，要是有人询问来源，他能找什么借口？

    见到易传宗这反应，青年伙计标志性的笑容淡了一下，声音似是有些飘忽，尝试性地问道：“要不然我先给您简单测量一下，说不定含金量很高，那到时候您可就赚了。”他的心中不以为意，又是一个做发财梦的人。

    ‘到时候我就怕了！’

    易传宗定定的站在原地，心中不断地思忖，现在的测量手段应该比较简陋，体积和重量推算密度没有后世那么测量得精确，肯定不可能算出是纯金。

    如此的话，测量一下也不是不行？

    再说，这个伙计的笑容好讨厌啊！

    如今公式化的笑容都不再保持了。

    淡淡的微笑眼神却有些飘忽，有点看笑话的那么点意思，怕是心里在讥讽他吧？

    而远处那个清瘦老头更是啪啪啪地打着算盘，本来安静的大厅里面声音不断回响，声音比之前提高不少，这是在赶人啊！

    “那就测一测吧！”

    易传宗说完，伸手朝着口袋里面摸去，很快就伸出手来。

    青年伙计的眼神之中有点失落，要是里面一个大布袋的话，说不定还能提炼出不少的黄金，单单手里拿着能有多少？他的眼神再次飘忽起来，都要下班了，不想干活！

    “现在金价不错，你测量一下纯度，我看看能值多少钱。”

    说着，易传宗已经摊开了自己的手掌。

    今年算是近些年的峰值，明年经济好了自然会大量存储黄金，不缺这玩意自然就便宜收购了，物价十年不怎么动，现在能卖就全卖了才是最明智的结果，他也缺钱。

    这也不是什么国难财，公家从外面买也是一点点的买，这黄金的价格也是一点点的降，他卖了钱还能在本地消费，现在科技比较落后，拿粮食买外面的黄金又得让外国人占了便宜。

    青年伙计的眼神有些飘忽，目光游离在北边架子的陶瓷、玉器、铜樽上面，这些他每天都要擦一遍。

    他们这些伙计的工资是按照收入来算的，这是从聚昌源开设就传下来的规矩，公私合营的时候因为积极配合，生意又比较广泛，公家只是限定了一下工资范围。

    售货员都是吃香的，多点动力也能促进消费，公家并没有干涉店铺的管理，这种规矩也一直延续。

    虽然这种提成的幅度不大，但是能多几块钱那也是极好的事情，多吃两炖肉不香吗？

    听到易传宗的话，青年伙计略微回神，眼神恹恹地看过来。

