一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十章三号新药

    所有人自己翻看，各种项目眼花缭乱，简直多如牛毛。

    苏洛平静道：“神羽集团那边也有同样的计划书，那边做事情并不急，仅仅拓展上面几个项目，就做到今天规模。”

    “明白了！”隋邵等人惊醒。

    上面规划再多，也得一条一条来，苏洛并不是很急的催促他们必须多头并进。

    但是药厂还是要建立的，隋邵负责，同时苏洛准备好的药方交给他三种。

    其中是膏药贴，专治颈椎肩周病，特效药！

    这张药方是消耗品，一旦生产投入市场，运营好的会成为吸金利器。

    还有首要任务，就是建立地质勘探队，苏洛嘱咐好几遍。

    短短几天苏氏集团就恢复运转，而且效率是之前的五倍，各部门协作渐渐契合，神羽集团那边知道苏氏集团是谁的！

    陈尘知道这是他姐夫的公司，吩咐下面的人好好合作，说不准将来大家都是同事了。

    陈尘不是贪钱的人，现在拥有的钱，完全足够他挥霍一辈子。

    苏洛教他的逍遥诀，陈尘心里清楚多少钱都买不来，苏氏集团和神羽集团在陈尘、陈瑶眼里都是一家公司。

    两家公司都有一个老总，那就是苏洛！

    没必要分出彼此！

    神羽集团反哺苏氏集团，这边各项目上手自然是飞快。

    苏洛在家里，蓝惠心病好了大半，轻声问：“洛儿，你三叔伤怎么样？”

    “他已经能下床走路了。”苏洛剥了个橘子。

    蓝惠心笑容充满慈爱，没来由念叨儿媳妇的事儿，苏洛嘴角微抽，悄悄溜走。

    蓝惠心责怪道：“都这么大了，还像个孩子！”

    苏洛在门外，知道也只有他老妈认为他像个孩子，来到客厅。

    隋邵等十多分钟，起身道：“苏总，集团各种大事都敲定走上正轨，地质勘探队已经出发进入洛城，但人数是不是太多了，一百人成本可不小！”

    “一百人，十五人一组，分成六组不就行了。”苏洛直接目的不会说。

    隋邵点头没说啥，透露出神羽集团那边转让过来一座药厂，那边友好几座药厂而且还不断扩建，工人设备都可以，已经投入生产。

    到时候新药神羽集团会帮忙宣传，但隋邵也将药方专利和那边共享，陈瑶那边不是外人。

    苏洛并没意见，两家公司基本上如同一家般，这倒没什么！

    关键三张药方共享后，神羽集团股价再次推高，研究出新药，就代表着利润啊。

    外界很多医药公司都暗暗吃惊，神羽集团请了什么高人，新药研究进境快的吓人，公布的三种新药。

    一种是市面常见的颈椎病膏药，药效咋样没人清楚。

    另外一种是跌打损伤药，号称立竿见影，消肿止痛在三分钟内痊愈，可信度有几分没人清楚。

    最后一种有些邪乎，居然是脑血管病特效药！

    脑血管病变，又叫中风或者脑溢血，多发生在老年人身上，病发前很多人都感觉不到预兆，很可怕的病。

    抢救及时，保住命但也得落下个半身不遂，或者更严重！

    现在各种疾病向年轻人群体蔓延十分严重，这种药功效有几分？

    各大医院都在关注，别说楚州，就是外省江东江南华北四省不少大医院，已经通过官网打来询问电话！

    陈尘灵机一动，说一天后举行新药发布会，具体效果各大医院可以派遣老医生过来看临床试验。

    这消息传出来，代表的是绝对自信！

    各大医院隐隐期待，纷纷订购机票，明显要去凑个热闹。

    苏洛觉得挺有趣，带着老妈出去散散心，苏北王厚着脸说也要过去看看，苏北凉订机票又给自己加了一张，苏北衡身子刚有好转，也找苏北凉念叨着出去走走对康复有好处！

    左右一折腾，第二天，苏氏集团派专车过来，他们这边也派遣代表过去参加。

    神羽集团准备的会堂，能容纳三千人有余。

    结果陈尘自己都没料到，来的人超乎想象的多，整个会场座位根本不够，周围都站满了人。

    幸亏台上有大荧屏投射新药实验！

    新药分两种，有注射药剂和颗粒散装，效果是液体更佳。

    苏洛过来也没位置，陈尘可知道，他老姐未来的老爸老妈都来了，居然把座位安排在台上，整整一排。

    蓝惠心小声说：“洛儿，我们怎么成特殊嘉宾了，还坐在台上，周围都是权威医生啊，关老他们都在。”

    苏洛看了一眼挤眉弄眼的陈尘，也是气笑了，这混小子还真会安排。

    不过他面前有话筒，陈尘在台上热情介绍：“大家安静下，我给大家介绍一个你们都好奇的人物，那就是我姐夫……苏洛！”

    咔咔咔……

    大量快门声响起，成群记者拍照，下面不少人也是争相拍照。

    陈尘话锋一转道：“我姐姐，神羽集团女神级总裁……陈瑶！”

    又是一阵快门声，对于这位楚州第一女神总裁，可谓是家喻户晓。

    蓝惠心八卦之心熊熊燃烧，小声问：“洛儿，这漂亮女孩是谁啊，叫陈瑶？不对啊，你都往家里领好几个了，馨儿、小琪儿、惜弱还有个明璇，现在又多个她！”

    苏洛嘴角微抽，觉得这种事情根本讲不通啊。

    姚馨儿就算了，苏洛怕是和她无缘，小琪儿就是一小傻子，古灵精怪的捣蛋鬼，至于顾惜弱，苏洛把她当妹妹看。

    至于明璇，苏洛突然无法做出解释！

    陈瑶清冷眼神看来，唇角勾勒出一丝笑意，倾城容颜一笑可谓百媚生，并不意外蓝惠心说的女孩。

    先前她跑进苏洛识海内，一生经历都看了一遍，知道苏洛内心最真实想法。。

    她大人有大量，不和这个花心大萝卜计较！

    苏北王咳嗽道：“惠心，洛儿的隐私你就别打听了。”

    “不打听让他学你啊！”蓝惠心没来由说道。

    苏北王讪讪一笑，老脸尴尬，被怼的立即认怂。

    他们一家人温馨场面，陈尘这不靠谱的，苏洛面前话筒都没关，大荧屏上一家三口的谈话，让全场所有人面面相觑。