    “既然如此，我也不让梁姐为难，我这就下去一趟。”

    这世间，怎么会有如此动听的声音，简直就是如珍珠落玉盘，无比的悦耳动听。

    哪怕梁姐，一个貌美如花的女人，她听到楚幼微的声音之后，都忍不住有些心动。

    “好。”见她答应后，梁姐不由得松了一口气。

    严格的来说，楚幼微并不算是酒店的员工。

    三年前，楚幼微忽然出现，与酒店的大老板有明文规定，与不与客人唱歌，都是她的自由。

    这么嚣张的条件，几乎没有任何大老板会答应的。

    可当他们听到楚幼微的歌声后，不但答应了楚幼微的要求，甚至还决定，只要她每长一曲，就可以得到十万元的丰厚报酬！

    当然，现在楚幼微开口的价值已经不是十万元那么简单了。

    多少富豪为了听她的声音，一掷千金。

    甚至有一次，有个富豪直接拍了两百万出来，要听楚幼微唱一曲，但最后被拒绝了。

    然后，那富豪大骂楚幼微不识好歹，明明是个卖场的，却把自己当成了一个人物，不识抬举，给脸不要脸。

    结果此人直接被酒店的大老板派人打断了一条腿，掌嘴一百下，整张脸都肿成了猪头。

    所以哪怕是郑峰和韩江，开口的时候，也只能说“请”楚姑娘来唱一曲。因为，国都才是最卧虎藏龙的地方，在这里，没人敢说自己最牛逼！

    …………

    此时，精美的菜肴已经一盘盘的端上了桌。

    等菜肴上的差不多后，郑峰亲自帮陈修满了一杯酒，说道：“陈少，我先敬您一杯。”

    “嗯。”陈修只是轻轻的应了一声，等郑峰一饮而尽后，他才将杯中酒喝掉。

    接着是韩江敬酒，相比下，韩江事事都以郑峰马首是瞻，少了一些决断的魄力。

    据陈修对韩家的了解，韩家几个少爷都很不成气候，除了韩江为人谦和一点之外，其他几个公子哥都是纨绔子弟，实属烂泥顾不上墙。

    大多豪门子弟，都不懂得励精图治的道理。

    像陈无忌，秦嫣儿这样有上进的人，真是少之又少，所以才会有句“富不过三代”的古话。

    几杯酒下肚之后，门口传来了“咚咚”两下的敲门声。

    “请进。”听到敲门声后，韩江面露喜色，道；“应该是楚姑娘来了，陈少，您这下有耳福了呢。”

    陈修好奇道；“哦？”

    “楚姑娘是国都第一歌姬，她的嗓音，简直就是声动梁尘，余音袅袅。”郑峰的脸上也忍不住露出回味之色，说道：“说起来，连我也只有两次机会听到楚姑娘唱曲。要请楚姑娘出面一次，真是千难万难啊。”

    这一次请楚幼微出场，郑峰直接砸了五百万下去，而且还是昨晚就约好了的。

    如果不是提前有约，直接遇见楚幼微身体不适，恐怕郑峰再多砸五百万，楚幼微也不见得会露面。可见为了讨好陈修，郑峰他下来多大的血本。

    “第一歌姬吗？”陈修不由得也来了兴趣，“既然两位如此推崇，那陈某就要听一听了。”

    说话间，楚幼微已经走了进来。

    本以为她只是声音好听罢了，但却没想到她的人也长得那么美。

    一米七五的身高，脚踩着高跟鞋后，那诱人的身材，简直比专业的模特都还要标志一些了。

    而且，楚幼微的样子，是很古典的东风美人模样。

    标志的五官，一身古风古色的旗袍，头发精致的盘了起来，一颦一笑，都犹如画中的美女一般。

    她姗姗的走到陈修等人面前后，才缓缓开口，“郑少，韩少，以及这位公子。今日幼微的身体有些不适。等三位改日来，我再赠你们一曲如何？”

    楚幼微说话的时候，一直如青葱白玉般的手掌，都按在小腹处。

    虽然扮作轻描淡写的样子，但她的眉宇却会时有时无的皱上一皱，显然是在忍受着某种疼痛。

    “啊？”闻言，郑峰不禁轻轻叹了一口气，道：“既然楚姑娘身体有恙，那陈某也不好勉强了，只是今天有位贵客，不止楚姑娘可不可以留下，陪我们讲讲话。”

    闻言，楚幼微说道：“那好……至于昨日的钱，我会退给郑少。”

    “不必了，等我们下次来的时候，楚姑娘肯赏脸就好。”郑峰说道。

    相比那些纨绔子弟，郑峰真的很会做人，处事真是太圆滑了，表面上对任何一个人都没有恶意。

    而他去秦嫣儿的拍卖会上捣乱时，手段也是很高明的，如果不是陈修在中出手的话，恐怕秦嫣儿跟秦良辰，会大大的亏损一笔。

    陈修看在眼里，心道，如果郑家将来由郑峰带领的话，将来必定会引领郑家走上一个新的巅峰。

    因为，郑峰身后还有一个对他唯首是瞻的韩江。

    甚至他们之前跟王丘的关系也不错……

    但这次郑峰和韩江宴请陈修，怕是已经放弃与王丘的这份关系了。这也是陈修绝对郑峰此人比较厉害的一点。

    关键时刻，懂的取舍，会站队。

    换做其它人，会如此当机立断的放弃国都王家这份关系吗？

    所以说，日后郑峰继承郑家之后，必定会引领郑家走上一个新的巅峰。

    “那就多谢郑少了。”楚幼微淡淡一笑，然后目光落在了陈修身上，开口询问；“不止这位公子怎么称呼？看着有些面生呢。”

    “这位是陈少，也是今晚的主角。”韩江说道。

    楚幼微为自己斟了一杯热茶，然后才缓缓开口道：“今日还请陈少见谅，我以茶代酒，敬陈少一杯。”

    陈修只是轻轻点了下头，然后短期酒杯回礼。

    正当他们要把杯中的酒水喝下去时，门忽然就被一脚踹开了。

    一个打扮的很潮流的年轻人，直接冲到了屋子里，气急败坏道：“卧槽，刚才我就看见楚姑娘进了这个包厢，你还说她身体不好，不能跟我们唱歌？特么的，她都在这里给人陪酒了，还身体不舒服？梁姐，我看你是在瞧不起我李天飞吧？”

