    “你怎么没精神啊？”

    安红袖见轻灵恹恹的，不禁有些担心。“是我把你装在箱笼里晃你的头晕吗？”

    轻灵直挺挺地躺成一条，不吭声，也不动弹。

    安红袖担心的蹙眉，伸手扶了扶轻灵的身子，道：“都怪我，学了这么久的医术，也只会给人看病，你不会说话，我也不知道怎么给你看病。不过，我明天不把你装进背篓里了。我提着你好不好？”

    轻灵依旧不动。

    安红袖寻思着是不是渴了？便转身拿了水过来喂给它。

    轻灵这才抬起眼皮喝了点儿水，安红袖松了口气。

    为了追赶镖局的车队，她这一路赶路赶的厉害，后来，为了能跟镖局的人同行，便给先前雇佣的马车结算了工钱，让他们回去了。

    想到这儿，安红袖叹了口气，轻轻抚着轻灵的身体，看着窗外的月光没吭声。

    -

    翌日一早，安红袖起床后，收拾好行李，又认真研究了一下自己的妆容，看着镜子里那个面色黄瘦的小子，安红袖心下松了口气。这才背着箱笼出门。

    -

    “石安啊，你说你，好端端的，不在家里好好呆着，往平成跑什么，哪儿多危险啊！”

    中午在路边停靠歇息的时候，留着胡须的中年人一边吃干粮，一边问道。

    这男人，名叫马良，是建江洲顺平镖局的总镖头，人称马大哥，武功好，而且心善。在得知安红袖要去往边城寻哥哥的时候，不止一次劝她回去。

    安红袖闻言粗着嗓音笑了声，道：“马大哥，我知道您的意思，可是，我就哥哥这一个亲人了，而且，他都去平成两三年了，先前我身子不好，没能跟他一起去，如今养好了一些，再加上我学了一些医术，要是过去了，说不定还能帮上忙呢！”

    安红袖这一回给自己编的身份名叫石安，名字是取自它山之石可以攻玉。至于家世，则是贫穷人家的兄弟俩，父母早逝，唯有奶奶和兄长，兄长三年前征兵去了平成，至今未归，而他因为身子不好，三年前未能同哥哥一同去平成。

    但好在遇到一个游医，好心的教他医术，他跟着师傅三年，身子养好了一些，再加上学了一些医术，便想着去边城找一找哥哥，如果可以，说不定还能给边城的将士们帮上忙。

    镖局里人，常年走镖，难免会受伤，听闻他是个游医，又见随身带着药箱子，想着这一路上难免会有受伤的时候，留下他同行，也并非坏事，毕竟，安红袖会负责自己所有的花费，不会给他们舔太多麻烦。

    当然，他们也不担心安红袖图谋不轨，毕竟，安红袖生的面黄肌瘦，一看就常年生病，他们若是想，随便动一动小手指，就能弄死安红袖了。

    而巧的是，在安红袖跟上车队的第三天，路上便下了雨，同行的镖师腿疾复发，还是安红袖帮他针灸，又帮他敷了草药，那镖师这才好转，也才能继续上路。

    因为此事，镖局的人对安红袖十分有好感。

    “你是郎中，的确能帮上忙。”一旁的镖师刘大哥说道，他咬了口饼子，看着安红袖道：“可是小石安啊，你有没有想过，就你这小身板，万一到时候平成被攻破了，你可怎么办啊？”

    安红袖闻言一怔，须臾道：“应该……不会吧，不是说八皇子年后带援兵去了平成吗？有他在，应该没问题。”

    “这谁说的准啊！”刘大哥叹了口气，打开水袋仰头喝了口水，方才继续道：“要不这样吧，小石安，回头你去平成，不管见不见得到你哥哥，你都跟哥哥们回来，别的不说，有哥哥们在，护你平安还是行的，再有，要是你觉得没有家人无处可去，你大可跟哥哥们回顺平镖局啊！反正你又懂医术，到时候跟留在镖局做个大夫，包吃包住不说，大当家的还给你开薪水，多好啊！”

    安红袖闻言笑起来，她知道这些哥哥们都是好意，在他们看来，她那三年没写过信的哥哥八成已经死了，但又看她可怜，不好直说，这才委婉地跟她讲，为她谋出路。

    她心下感动又叹息，这世上，越是过着刀剑饮血日子的人，越是知道人生的不易。也越是善良。

    他们镖师，每一次出镖都要写遗书，因为，谁也不知道他们是否能平安回来。

    而边城的将士们，同样如此，每一次开战，首当其冲的都是他们。

    安红袖前世平安顺遂的度过了二十多年，有过不堪，有过贫穷，忍过饥挨过饿。也在国外被人持枪抢劫过。

    她曾经觉得这些都是天大的事情，可如今看着他们，方才觉得这些都不算什么，这世上，永远都有人过得更为艰难，更为危险的生活。

    “谢谢哥哥们。”安红袖道了谢，又道：“我想好了，哥哥们，要是我找到了，我就留下来，如果找不到哥哥，我……我也希望，我能留下，希望能给咱们大秦，给咱们辛辛苦苦的将士们帮上忙。”

    镖师们闻言一惊，你看看我，我看看你，好一会儿，马大哥才竖起大拇指道：“好小子！有出息！不愧是咱们大秦的男儿郎！来，大哥敬你！”

    安红袖看着马大哥举起酒瓶子，笑弯了眉眼，道：“小弟不会喝酒，就以水代酒，敬大家一杯。”

    “好！”马大哥豪迈的应了一声，跟安红袖的水碗碰了一下，然后仰头喝了酒。

    -

    不同与安红袖这边的和乐，尚维尚振兄弟俩已经遇到第四波截杀了。

    两人弃了马车，尚维带着弟弟骑马而逃，最终躲进了一间破庙里。

    可，屋漏偏逢连夜雨，后半夜便下起雨来，尚振受了伤，很快发起热来。

    等到左弛出现在两人面前时，左弛已经烧得不省人事。

    “安姑娘人呢？”

    眼看着狼狈的兄弟俩，左弛蹙着眉头问了句，话罢在破庙里扫了一眼，没发现安红袖的身影，神色顿时变了一变，“她被抓走了？！”

    “大人？”看到左弛，尚维楞了一下，随即起身行礼。

    可还没抬眸，就听见左弛带着急火的质问，忙道：“回大人，安姑娘并未被抓走。”

    左弛闻言这才松了口气，但蹙着的眉头仍未舒展开，只道：“那她人呢？”

    【作者有话说】

    这一路，注定不太平，也注定要吃很多苦头啊！

