    巫铁离开东苑的时候，天空突然有一片雪花飘落。

    巫铁呆在了那里。

    抬头看着天空，彤云密布中，一片、两片、三片……一片片鹅毛大雪轻盈的落下。

    雪！

    大雪！

    只在老铁传授的知识库中见过，却从未亲身体验过的雪。

    日月星辰，云雾雨露，花开花落，夏月冬雪……这才是宇宙，这才是天地，这才是万物生灵应该拥有的，应该享有的。

    生于这片大地上，所有拥有同样血脉的生灵，无论他们的外形如何，是标准的人族，还是血脉返祖、溯源之后，变异成的牛族、狼族、羽人、鱼人，乃至其他千奇百怪的生灵，他们都应该平等的享有这天地宇宙的恩赐。

    因为这一方天地，和天地滋养出的亿万生灵，他们同源而生！

    巫铁的神胎微微震荡，然后两行热泪流淌了下来。堂堂大晋神国玉州公，为了几片悄然落下的雪花，居然流下了眼泪。

    “真好！”

    巫铁擦干眼泪，轻松的笑着。

    他想起了巫战，想起了巫金、巫铜、巫铁，他更是想起了灰夫子。

    他轻轻的用手拍打着心口，灰夫子就在他身体里。那个从小教他读书识字，教他通情达理，最终为了教他心狠一点、手黑一点，而牺牲自己的灰夫子，他并没有离开，他就在巫铁身体里。

    可惜的是，他们还没能欣赏这一场，曼妙的，轻盈的，从天空落下来的大雪。

    巫铁轻轻的哼着歌，曲调优美，含糊的歌词依稀可闻。

    ‘春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪’……

    这是太古，一首已经遗失了名字的歌谣，很好听，蕴藏了一种古朴、淳朴的道韵，莫名的，这首歌就从浩如烟海的知识库中冒了出来，巫铁轻轻唱着歌，踏着雪，化为一缕清风穿山越岭，直奔安阳城东南而去。

    大夏东南，除开玉州等核心百州外，真正的膏腴之地。

    水土丰美，河渠众多，遍地都是良田，满地都是财富。

    人烟繁茂，文华发达，有人曾说，就算是玉州，因为地处北方，玉州子民都带着几分野蛮血腥味道，唯有大夏东南诸州治，里面的人儿都好似美玉雕成，从内而外透着一种文明精神。

    精致，剔透，文明，精神，这里的俊男美女，都比玉州、都比安阳的俊男美女多了几分潇洒，多了几分从容，更多了几分雅致的温柔。

    这里的一切都是精致的。

    比如说，放在巫铁面前方桌上的四个凉碟，每个凉碟都只有三寸直径，里面的凉菜就占了凉碟正中一寸左右的面积，小小的一点儿凉菜，放在北方，拿来塞牙缝都不行。

    这样的菜量……若是放在其他州治，怕是这家酒楼的掌柜的会被当场打死。

    这妥妥当当的黑店嘛！

    但是在东南诸州治，这样的菜量就恰恰好，你若是真的上几个走油蹄膀之类的菜肴上来，这绝对是贩夫走卒才会去的，不入流的下等饭庄。

    四个小小的凉碟，一个恰恰能容纳四两桂花酿的青瓷酒壶，面前的酒盅，大概就是俏丽佳人大拇指头这么大小，身高一丈五尺开外的巫铁端起这小小的酒盅，好几次差点没把酒盅直接给丢进嗓子眼里。

    ‘啪’的一下将酒盅拍在桌子上，巫铁大吼了一嗓子：“店家，换大碗，来一坛好酒……再来一头烤全羊可好？”

    ‘啪啪啪’，巫铁往桌子上丢了三大块金子。

    此刻的巫铁，他已经变化了容貌，赫然是用的是巫金的模样。

    巫金在地下世界恶战连连，同时也是奇遇连连，身高丈外，遍体肌肉横生，简直就是一尊人形的巨兽，此刻巫铁一声大吼，震得这座精美的小楼都颤悠了一下，附近的十几桌客人同时看了过来，同时皱眉、撇嘴，下意识的用袖子捂住了鼻子。

    巫铁冷哼了一声，目露凶光，朝着四周的十几桌客人望了一眼：“怎的？老子身上有味道不成？再敢捂鼻子，老子就打破你的鼻子。”

    酒楼里的客人们沉默了一阵子，然后一个个放下袖子，故意放高了声音高谈阔论，说的尽是一些风花雪月的诗词歌赋。

    巫铁冷哼了一声，狠狠的瞪了一眼急匆匆跑过来的酒楼掌柜。

    够凶，就可以让人害怕你。

    有钱，就可以让人尊敬你。

    够凶而且有钱，在很多地方，你就是纯正的大爷。

    所以巫铁的要求很快就得到了满足，一头烤得焦黄的肥羊，一大坛美酒，一个大海碗，很快就被送了上来。

    巫铁酣畅淋漓的大碗喝酒，伸手在烤肥羊上大块大块的撕扯好肉，吃得满口流油。

    他‘吧嗒吧嗒’的吃喝着，莫名的激发了四周那些客人的食欲，一个个高谈阔论的声音矮了下来，但是他们吃喝的速度不由得放快了。

    大吃大喝了一通，巫铁不断的呼喊酒肉，足足干掉了四坛子烈酒，吃掉了两头烤羊，两头烤猪，还有其他的菜肴无数，这才满意的停下手，随手将一根筷子‘咔嚓’一下咬开，胡乱撅了撅弄成了一根长长的牙签，然后冲着满口白生生的大牙就是一通乱挑。

    “店家，咱从北面来，来这边，求生活。你们这金花州，有什么生财的好路子么？”巫铁大咧咧的问小心翼翼的站在一旁的两个小二。

    做买卖的，最是眼睛雪亮，巫铁这般做派，摆明了不是好路数，不是良民百姓。

    若是招惹了他，万一大打大闹，打碎了家伙什的算谁的？

    这座金雀楼，在金花州城是足以排入前三的名楼，一桌一椅都价值高昂，打碎了可是可惜的。

    所以，金雀楼的掌柜特意安排了两个小二招呼巫铁。

    这两个小二不仅仅是一脸精明，而且都有着初入命池境的体修修为……这样的人才，进军中做可以做都尉将领了，在金雀楼，他们居然是跑堂的小二！

    巫铁就‘呵呵’了。

    虽然这两个小二身上都有着强大的灵符掩饰，可是巫铁如今多厉害啊？一对眼眸已经修成了火眼金睛，最擅长辨识妖魔鬼怪。

    一个小二笑呵呵的凑了上来，低声下气的向巫铁欠身行了一礼：“爷，我们金花州物宝天华，人才风流，是大晋一等一的好地方。要说生财的路子，这市井上三百六十行，行行都能生财啊！”

    挑起了一根大拇指，小二笑呵呵的看了看巫铁：“看您是有修为的，别的不说，您若是去城外白芒山，若是能够猎一条千年白花蛇回来，我家掌柜的，愿意花百万两黄金重金求购！”

    大厅里的客人们同时露出了诡秘的笑容。

    他们知道，金雀楼的这小二最是刁滑不过，在故意下套子坑人了！

    白芒山的千年白花蛇，那是修成了大神通的妖物，而且白花蛇在白芒山中，那是一个极大的妖物部族，甚至金花州的州主，都默许了他们的存在。

    千年白花蛇，那是三年前金花州城的城主寡人有疾、不可对人言的寡人有疾，他在黑市上放风，求一条千年白花蛇泡酒以医治他那见不得人的毛病儿。

    金花州城的城主大人，在金花州也是排名前十的大人物，他给出的报酬不是一百万两黄金，而是一百万块元晶！

    而元晶对黄金的兑换比，向来在一比一百甚至是一百二十左右。

    这消息，满金花州城有头有脸的人物没有不知道的，这金雀楼的小二，是有意要坑人哪！

    不过，坑的是这种野蛮粗俗的北方蛮子……嘿嘿，赏心悦目嘿！

    巫铁皱起了眉头，很用力的摩擦着光溜溜的头皮：“一百万两黄金？千年白花蛇？嘿，嘿嘿，这钱，这么好赚？”

    另外一个小二站在一旁，很俏皮的说道：“大爷您只要能带回来一条千年白花蛇，黄澄澄的一百万两黄金，咱家掌柜的马上掏出来！”

    “哎，这位爷，咱们金花州城里面，一套五进五出的大院落，也就十万两黄金的价！有了一百万两黄金，您这辈子就可以躺着享福了。”

    小二的这话说得恶毒。

    一套五进五出的大院落，这样的院落配齐了仆役、护卫、家丁、侍女什么的，每年的花费起码是几万两黄金。一百万两黄金，花不了三十年就得干净溜溜。

    千年白花蛇，那绝对是胎藏境的大妖。

    能够猎杀千年白花蛇的，肯定是胎藏境的高手。

    胎藏境的高手拿着一百万两黄金花费一辈子？

    这小二是在诅咒巫铁死得快，最多再活三十年！

    这话恶毒，满大厅的人都听出了里面的味道，好些身穿长衫、一身文气的客人纷纷捂嘴偷笑。

    巫铁故作不知。

    他双手用力的连翻摩擦着头皮，大咧咧的说道：“小二，你可得给我说，那千年白花蛇，长什么模样啊！”

    酒楼外，雪下得越发大了。

    一个身穿黑色金钱纹的员外袍，头上带着四方暖帽，手里拎着一条皮绳，牵着两条乌云压雪小猎犬的肥胖中年，在四个家丁的簇拥下，慢悠悠的顺着大道来到了金雀楼门前。

    抬头看看天，肥胖中年喃喃道：“丰年好大雪，好征兆，好兆头，好好好，当饮一杯……去，街对角秦云阁，叫两个姑娘来唱曲子。”

    两个金雀楼的小二已经麻溜的拉开了一楼大厅的大门，点头哈腰的向肥胖男子不断行礼：“胡老爷好，给胡老爷请安了，胡老爷您今天，还是大楼靠窗的老位置么？嘿，天寒地冻的，给您上个香炭炉子？”

    身高一丈二尺左右，腰围大概能有一丈开外，面如银盆，两撇嘴唇好似涂了朱砂，红彤彤颇为红润的胡老爷轻轻的哼了一声，迈步走进金雀楼，拉着两条小猎犬团团向大厅里的客人抱拳行了一礼。

    “嘿，诸位中午好哈……这雪，有点意思！嘿，炭炉子？老子如今老当益壮，一晚上起码还能把新纳的第一百二十七房小妾折腾十二三回的，这点寒气，要什么炭炉子？”

    胡老爷笑得很灿烂，随手给了刚才说话的小二轻轻一耳光，然后往他怀里丢了一锭能有十几斤的金锭。

    “少废话，按照老子的爱好，六个八的席面儿，操持着……嗯，还是一百年的白莲酿，不许掺水，否则小心老子把你-娘-收回府里去！”

    满大厅的客人都笑了起来。

    就有几个一脸油滑气的中年男子放声调笑：“小二，胡老爷做了你干爹，你就发达了不是？”

    “小二，赶紧跪下去，叫胡老爷！”

    “胡老爷，咱家老娘年仅九-八，正正是七十二岁大好年华，您不如收了回去？”

    满堂哄笑，空气中都洋溢着市井特有的欢乐气氛。

    巫铁也咧开嘴，憨头憨脑的笑着。

    他歪着脑袋看着胡老爷，而胡老爷也注意到了坐在大厅正中一张桌子上，身高比身边人魁梧了一大截，粗壮了一大截的巫铁。

    胡老爷笑着向巫铁点了点头，目光很自然的从巫铁身上滑了过去。

    巫铁咧嘴笑着，目光森森看向了那两条乌云盖雪的小猎犬：“嘿，好狗，好狗，能出三十斤好瘦肉！”

    胡老爷的脸哆嗦了一下，气急败坏的狠狠瞪了巫铁一眼，然后伸手狠狠朝着他一戳。

    大堂内，立刻有几个客人义愤填膺的站了起来，指着巫铁呵斥道：“无那厮，焉敢对胡老爷无礼？胡老爷的一条狗，都比你这等莽货尊贵多了！”

    “小子，我们盯着你……你要是敢在金花州城惹是生非，小心我们让你生死两难！”

    “臭小子，这里是金花州，不是你们北方蛮子的地方……说话做事，都小心些，不要连累了家人！”

    巫铁重重的冷哼了一声，翘起了一条腿，拿着筷子做成的牙签在嘴里一通乱挖，摆出了一副混不吝，完全不在乎的架势。

    这位胡老爷，就是令狐固。

    令狐青青的长子，曾经的大晋东宫禁卫统领。

    当年大晋东宫事变，故太子带人反出安阳城。

    那一夜，令狐固‘战死’，从此消泯人前，令狐青青曾经为了这个嫡长子的亡故，足足有一年没有上朝议事。

    谁能想到，令狐固已经成了大晋东南金花州城里赫赫有名的胡老爷。

    他手中，掌握着令狐家最隐秘、最危险的一支力量。

    狐尾！

    灵狐之尾，可遮天下人眼目；灵狐有难，断尾求生……这是令狐家压箱底的手段。

    天知道，司马无忧花费了多少年，花费了多少力气，才查出了这些消息。

    巫铁远赴金花州，就是奉命对付狐尾，对付令狐固！