    武皇的措辞很是恰当，圣旨上说的很明白，受任于败军之际，奉命于危难之间，这也正说明了任命丁忧守孝的秦睿，为安息道行军大总管，朝廷也是深思熟虑的。

    当然，同日发出的圣旨还有一道，着庐陵王-李显，即刻起程返回长安，回朝参与国政。而且，去接李显的卫队，用的是是储君銮驾。

    是个人都能看明白，李显回京之日，就是正位储君之时，东宫里的那个皇嗣-武旦，和摩拳擦掌的魏王-武承嗣，全都白忙活了。

    按照规矩，将领出征之前，都是要金殿单独觐见的，可秦睿不同，武皇特意把地点改在了花房，并屏退了左右侍候的人，连上官婉儿都没留。

    “利见，朕已经下旨，晋封武旦为相王，择日搬出东宫，于宫外开府。李显回京之后，朕准备册封他为储君。”

    “狄仁杰说的对，关键的时候，皇帝也得指着儿女。显儿回朝，参与朝政，你是他的好友，在战场上也得为朕，为你好友争口气，明白吗？”

    立李显为储君，这是大势所趋，即便是武皇，也抵不住来势汹汹的民意。朝野臣民，不是傻子，武旦和武承嗣，干的荒唐事太多了，多到数都数不清。

    如果立了他们俩任何一个当太子，那等她一蹬腿，保准天下大乱。武皇原本想法是想再看看，等孙辈们都长大了，从他们中挑一个聪慧、贤德的立为储君。

    可寅识迦河之败，韦待价那废物，不晓兵机，不善抚众，不仅损失了十万大军，更是让西北的战局摇摇欲坠，随时都有可能全军覆没，进而让大周彻底丧失西域、河西的控制权。

    说的再严重一点，也有江山倾覆之危，武皇是个乾纲独断的人，这不错；但这么大事，她也扛不住，所以只能顺应朝野的人心，早早立储，定下国祚，安定人心。

    “请陛下宽心，臣此去，先立足站稳脚跟，然后循序渐进，进而恢复安西四镇；如果有可能，还可以向南发展一下。”

    “另外，安息军的军资粮秣是个问题，臣请在甘、凉二州，设置补给中转点儿，由夏官尚书-岑长倩，亲自负责军需的轮输转运。”

    狄仁杰的计划成功了，李显只要舒舒服服进京就成了，他也就没必要藏着，掖着，干错就撂点瓷实话，让武皇安心。

    至于，后勤么，也完全没有必要客气，武承嗣已经借着养伤的由头回府养伤了，那他就得把供应军需的差事交出来。

    而秦睿提前打招呼，就是怕中间出了岔子，再让韦待价这样的酒囊饭袋钻了空子，这也是为了作战的需要，没什么不能说的。

    “好，都依你，朕会让王孝杰坐镇河西，统领十三州军政，他就是你坚强的后盾，不管前线要什么，河西都全力供应。”

    “好好打，这一仗关乎大周的国运，关乎朕的威名，关乎天下黎民百姓，朕可全交给你了。”

    没错，武皇这话说的一点都不过，如果不是关乎国运，她不会对秦睿夺情起复，一旦西线崩溃，即便打不到长安来，她也得被千万颗人心给砸下来。

    秦睿是个孝子没错，可他也是大周的大将军，为了家国天下，武皇只能牺牲他的孝道了。

    “请陛下放心，臣一身一命，唯陛下马首是瞻，陛下指到哪里，臣就打哪里。”，话毕，见武皇笑着挥手，秦睿躬身退了出去。

    有些态，必须表明；有些事，必须装糊涂；没错，依武皇头脑，她不难看出狄仁杰等老臣，在储君的问题上，是故意的推波助澜。

    而秦睿，作为李显的好友，又与狄仁杰交往过密，说这里面没有他的参与，武皇是不会信的。但法不责众，武皇就是心里不满意，也只能忍着，谁让那俩个货，如此的不争气呢！

    出了大明宫，秦睿就直奔狄仁杰的府邸，他是等不到李显回来了，所以在走之前，必须与老狄把细节的问题说明白了。

    “狄公，飞骑卫这次要奉旨出征，我给你留下一千监府军，东宫初立，用自己人戍卫才能放心。”

    在房州，李显身边有不少飞骑卫的人，对于他的安全，秦睿一点都不担心，只要这些还活着，李显毛都不会掉一根。

    但东宫就不一样了，不管是即将被驱离的武旦，还是包藏祸心的武承嗣，没有一个希望其能消停住在东宫的，所以埋钉子是一定的。

    留下这些军队，就是想让狄仁杰在册封大典前后，把东宫里里外外清扫一边，别留尾巴，日后给大伙惹麻烦。

    “这个你放心，老夫一定把东宫打扫的干干净净，绝对不让宵小之辈有可趁之机。”

    “出了老夫的府邸，你就全身心的放在作战上，论钦陵不是等闲之辈，你也要多加小心啊！”

    老实说，狄仁杰很担心，秦睿在军略上是很见长，这些年也建立了不少功勋，也单独挂帅历练过了。

    但这次的对手不同，论钦陵不同，他是可以连续击败薛仁贵、刘审礼等人的宿将，雄霸西线多年，未曾见过敌手。

    他南征北战，耀兵战场的时候，秦睿还是吃奶的娃娃呢！与这种名将对阵，而且还是处于劣势的态势，去收拾西域的烂摊子，狄仁杰真是替他担心。

    胜了没什么好说的，李显的储位自然稳固。可如果是败了，武皇不仅要对秦睿开刀，李显这个“新太子”也是没跑的。可以说，李氏能否复兴，完全就看这一仗。

    “狄公，他论钦陵是猛虎不假，可睿也不是吃素的。我这你不用担心，就是崩了门牙，我也一定打退论钦陵。”

    “不过，庐陵王晋了储位，你我支持他的态度也算曝光了，陛下虽然不知道咱们的实力有多少，但她的忌惮也会多不少，尤其是我这大将军。”

    “千千万万记住，不要漏出什么马脚，不要让人揪住小辫子，否则咱们和大唐都得就死无葬身之地！”

    本来秦睿心里是不想这么早就暴露于人前的，可狄仁杰等老臣等不急了，眼睛盯着这储位拔不出来了。

    而且这个储位关系着将来，关乎继位的大义，所以秦睿也能照着他们说的办，冒一把风险。当然了，通过西域战败的事，武皇在战事上对他依赖增大，否则他就得夹着尾巴过活了。

