    尹家和吴家在滨海虽然不是最为顶流的家族，但都不容小觑。

    随便拿出一家来，那些顶级家族也不愿意跟他们纠缠。

    现在倒好，付氏居然一起得罪了两个。

    这让付宇诺情何以堪啊？难道新升起来的希望，就被扼杀在摇篮之中吗？

    这一切都是拜陆天宇所赐，她怎么能不发火呢？

    然而陆大少依然是一副云淡风轻的样子，似乎这些事儿跟他没关系似的。

    “陆天宇，你实在是太冲动了，咱们付氏刚营造出来的好氛围，就这么被你给毁掉了。”

    苏妙妍也是恨铁不成钢的说道。

    “两位领导，这可就是你们的不是了。我这么做是为了谁啊？还不是为了你们吗？

    如果这一次不狠狠收拾尹洪成的话，没准下一次又出现个王洪成、李洪成呢。

    反正下药了也没事儿，谁还会在乎呢？

    我之所以打断尹洪成的双腿，其一是证明我陆天宇言出必践、其二就是起到杀一儆百的作用，让那些打你们坏心思的人，办事儿之前也得掂量掂量。”

    付宇诺和苏妙妍听了陆天宇的话之后，一时间不知道该怎么反驳好了。

    因为姓陆的这家伙所说的话，确实是有些道理。

    而且现在事情已经发生了，再去埋怨也没什么作用。

    当务之急，那就是怎么将两大家族人的情绪给抚平了。

    总之一个原则，那就是不能让情况继续恶化下去。

    想到这儿，付宇诺将目光看向了陆天宇：“这件事儿由我来处理，你不要再掺和了，知道吗？”

    陆大少倒是没有明确的回答她，而是将脸转到了一边，吹起了口哨来。

    付大美女差点被他给气死，狠狠地瞪了一眼陆天宇。

    “你就老老实实的在办公室里坐着，我去解决。”

    说完，和苏妙妍一同起身，朝着楼下赶去。

    等二人到达一楼大厅之后，也被这阵势给吓了一跳。

    就见公司里面的保安，全都被放倒在地。

    而大厅则是被吴家、尹家的人，给站的满满当当。

    吴昊东已经尹天照笑眯眯的坐在接待的椅子上，看着这一切。

    付宇诺的眉头皱了起来，付氏还从来没有受过这样的欺负呢。

    “吴总、尹会长，你们这是什么意思？难道打算灭掉我们付氏吗？”

    她的声音极冷，显然情绪已经到达一个临界点了。

    “非也、非也，今天我们到来，只是找你们付氏的一个员工而已，还希望付总你把人交出来。”

    见到付宇诺之后，尹天照的眼睛也是一亮。

    怪不得儿子这么想要得到她呢，这颜值连自己都心动不已。

    那事情就更加有意思了，必须得好好为难为难她。

    3#地得要，人他更想要。

    不得不说，还真是有其父必有其子啊。

    “尹会长这是什么意思呢？到我公司让我交人？你把付氏看成什么了啊？

    对了，您还不知道吧？我们付氏现在已经正式的退出了滨海商会，不再归你管了。

    所以你不要用命令的语气跟我说话，大家都是平等的。”

    见到尹天照看自己那眼神之后，付宇诺心里面也开始不爽起来。

    这尼玛不是为老不尊吗？他怎么好意思？

    “付氏在不在滨海商会不重要，重要的是你们公司陆天宇将我儿子和老吴的儿子都给打残了。

    所以他得出来担负相应的责任，明白我的意思吧？”

    尹天照脸上的笑容就更加阴险了。

    如果今天付氏若是不交人的话，那他就会大闹付氏集团。

    “尹会长，我们有保护员工的权益，所以只能对你说声抱歉了。”

    付宇诺直接拒绝了尹天照的说法，她不可能将陆天宇交出来。

    “付总，那就别怪我们无理了。你们还愣着干什么？赶紧给我去找陆天宇，找到有奖！”

    随着他的一声令下，那些人又开始动了起来。

    他们只听命于尹天照，所以根本就不顾忌那么多。

    “我看谁敢？”

    付宇诺赶忙拦着他们的身前，不让这些人往楼上走。

    “把付总请走，斯文一点！”

    尹天照笑眯眯的说道，立马就有人朝着付宇诺走去。

    就在这哥们想要用手去拉付宇诺的时候，突然感觉手上一痛。

    痛呼一声，退了回去。

    而陆天宇则是笑眯眯的走了出来：“我看谁敢动宇诺？”

    “你出来干什么？”

    付宇诺狠狠地朝着陆天宇说道。

    自己明明跟他说，让这货老老实实在办公室里呆着。

    虽然情况有点复杂，但自己可以应付得来。

    现在陆天宇这么一出来，那么之前所做的努力就全都前功尽弃了。

    “躲在女人的身后？我可没有这样的爱好。我说了，这些事儿是我惹出来的，那就应该由我来搞定！”

    说完之后，笑眯眯的来到了吴昊东和尹天照面前。

    两人见到陆天宇，表情也变得严肃起来了。

    “你就是陆天宇？”

    他们几乎是异口同声的问道。

    “行不更名坐不改姓，小爷就是陆天宇。看你们两人的长相，应该是吴继文和尹洪成的老子吧？果然是有其父必有其子啊，你们今天弄这么大的阵仗，所谓何事啊？”

    陆天宇笑眯眯的说道，丝毫没将二人放在眼里。

    “姓陆的，你挺牛逼啊？”

    “我牛逼习惯了，你能怎么着？”

    陆天宇朝着吴继文反问道，其实他的注意力并没有在两个老头身上。

    现在令陆大少最感兴趣的，就是那个一米九十多的大块头。

    因为从他身上的气势来看，绝对是个高手。

    怪不得吴继文和尹天照二人敢这么明目张胆的过来找麻烦呢，原来是有所依靠。

    “好、很好，我看你能嚣张到什么时候？萨哈！”

    吴昊东忍不住了，直接朝着大块头萨哈喊道。

    像是铁塔一般的萨哈，晃着身形，来到了陆天宇的面前。

    整个将他给罩住了，而付宇诺和苏妙妍则是为他担忧起来。

    敌我实力相差太过悬殊了，姓陆的还能讨到便宜吗？

    两人有点不太敢相信了，同时偷偷将手机拿了出来。

    只要情况一不对，立马打电话报警···

