    澹台娇很懵圈。

    自己正在专心吸收灵液，等着突破境界。

    怎么突然就被人袭击了？

    下一秒。

    澹台娇睁开美眸。

    然后，就看到了唐仪蓉。

    “为什么??”澹台娇看着唐仪蓉，美眸中闪过一丝不解，樱唇边，一缕血丝流下，十分凄美。

    她不懂唐仪蓉为什么要偷袭她。

    在今天以前，两人都没有什么交集，连话都没说过。

    所以按理来说，两人之间应该没有矛盾。

    “为什么？”

    唐仪蓉呵呵一笑，看着灵液池，脸上浮现贪婪之色，说道：“当然是因为看上了这座灵液池啊。”

    “你要抢我的通关奖励？”

    澹台娇俏脸一白，顿时明白了唐仪蓉的意图。

    “当然！”

    唐仪蓉眼中的贪婪之色越来越浓：“灵液池这种好东西，自然是多多益善！”

    话落。

    她再次出手，真气肆掠，一掌拍向澹台娇。

    澹台娇俏脸一变，想要防御，但之前被唐仪蓉偷袭，身受重伤，此刻根本提不起一丝力气。

    砰！

    这一掌，狠狠落在澹台娇的娇躯上。

    “噗！！！”澹台娇再次吐出一大口血，俏脸惨白，气息更加萎靡了。

    “啧啧，这就是澹台家的小公主吗，就这种水平？连我一掌也挡不下！”

    唐仪蓉笑容灿烂，语气却是十分恶毒。

    “你??”澹台娇捂着胸前，伤势惨重，美眸紧紧盯着唐仪蓉。

    她心里真的很不甘心。

    她和唐仪蓉同为六重天。

    但她突破到六重天已经有一段时日了，更加熟悉这个境界，而唐仪蓉不过才刚刚突破。

    所以按理说，她是比唐仪蓉还要强上那么一丝丝的。

    但是，却因为唐仪蓉抢先一步的偷袭，让她身受重伤，导致现在步步处于劣势。

    “嗯？你什么你？”

    唐仪蓉一副笑呵呵的样子，眼中却是闪过一丝冷色：“看来我们澹台家的小公主，还是很不服气呢。”

    “那么很好，我就打到你服气。”

    话落。

    唐仪蓉掌心真气涌动，又是一掌，猛然拍出。

    “噗！！！”

    澹台娇中掌，又一次吐出一大口血，俏脸更加苍白了。

    唐仪蓉居高临下地看着澹台娇，嘴角勾起一丝冷笑，问道：“现在，服了吗？”

    “不服！”澹台娇紧咬红唇，美眸中是一片坚定之色。

    她虽然有些娇蛮，但也有着自己的骄傲。

    “哦，不服？”

    唐仪蓉露出玩味的笑容，又是一掌拍出，落在澹台娇身上。

    砰！

    恐怖威势爆发。

    “噗！！！”澹台娇又是一大口血吐出，这一次，伤势加重到了极点。

    澹台娇意识昏迷，美眸微微张合，几乎就要晕倒过去。

    “那么这一次呢，服吗？”

    唐仪蓉还是那么一副淡淡的、玩味的笑容，审视着澹台娇，问道。

    “不??不服！”

    尽管意识模糊，但澹台娇还是咬着樱唇，说出了这句话。

    闻言。

    唐仪蓉眼中闪过一丝寒芒。

    下一秒。

    一只伸出，掐在了澹台娇的脖子上。

    是唐仪蓉。

    唐仪蓉面无表情，掐着澹台娇的脖子，把她提起，问道：“服吗？！服吗？！服吗？！”

    一连三问。

    “呜??呜??”澹台娇俏脸惨白，呼吸困难，额头上布满了香汗，但是，美眸中依旧是坚毅之色。

    不服！

    绝对不服！

    她，澹台娇，有着自己的骄傲！

    澹台娇想张开红唇，说出“不服”这两个字。

    但此时被掐住脖子，实在是呼吸困难，只能无助的发出“呜呜呜”的声音。

    “嗯，不说话，看来你是服了。”

    唐仪蓉脸上带着得意的笑容，她要的就是这个效果。

    不在乎你心里到底服不服。

    只要我实力足够，能让你闭嘴，发不出不服的声音，这就够了！

    下一秒。

    唐仪蓉一抖手。

    澹台娇被她扔了出去。

    砰！

    不远处，澹台娇重重落在地上，这么一摔，又加重了她的伤势。

    她的美眸几乎要闭上，到了昏迷的边界线。

    “你放心，我暂且不会把你怎么样，因为，我还要让你见证，我把你得到的灵液池，一点一点吸完呢。”

    唐仪蓉呵呵一笑。

    接着。

    她走进灵液池，盘膝坐下，开始运转功法，疯狂吸收池子中的灵液。

    “澹台娇，你就这么看着，看我是如何用你的奖励来突破境界的！”

    唐仪蓉嘴角勾起得意的笑容。

    不远处，澹台娇趴在地上，美眸死死盯着唐仪蓉，满是不甘。

    她是真的很不甘！

    这灵液池，是澹台家的救命之物！

    她就指望着吸收灵液池后，突破境界，实力大增，然后回去解救澹台家。

    可现在看来，这一切都泡汤了！

    灵液池，被唐仪蓉抢了！

    澹台家，没有希望了??

    澹台娇心中充满了无助，哀伤。

