
“我们还有十个人，其中有三人重伤，两人轻伤。”

莎拉的声音，从护耳式耳麦中传了过来，她说话的气息很急，而且还有子弹迸溅在集装箱上的声音传来。

剩余行动人员十人！

而在这十个人中，还有三人重伤，两人轻伤！

弗雷克紧握着拳头，双眸中，愤怒的火焰在跳动着。

参与这次DEA和FBI联合行动的队员，总共有20个人，而现在幸存的只有十个，而在这十个人中还有三人重伤！

弗雷克探头往集装箱外看了一眼，注意到有一名行动队员倒在空地上，处于对方的火力范围之中，他的左腿中弹，无法移动。

虽然这名行动队员倒在对方的火力范围中，但是他却并没有遭到射杀，藏在黑暗中雇佣兵只是让他倒在地上，抱着他受伤的腿，痛苦的哀嚎着。

弗雷克意识到那些雇佣兵留下这个活口是为了做什么，围尸打援，吸引更多的行动队员去救援，然后射杀救援队员。

弗雷克刚想要通过无线电提醒莎拉这件事情的时候，一名行动队员就朝着伤员冲了出去。

咻——！

夜空中，一道明亮的弹道轨迹划过。

这道弹道轨迹很明亮，可是在弗雷克眼中却显得无比刺眼。子弹没入了那名试图营救伤员的FBI战术部队队员的脑袋。

噗嗤！

那名FBI战术部队队员的后脑爆出一团血雾，弹头造成的空腔效应，将他整个后脑勺全部掀飞。

FBI战术部队队员摔倒在地上，他身下很快就聚集起一滩血泊。

“Fuck！”

弗雷克拳头重重的砸在他身后的集装箱上，通过无线电对剩余的行动队员命令道：“所有人不要轻举妄动！重复，所有人没有我的命令，不要轻举妄动！”

“弗雷克，救我！”

被子弹打断左腿的FBI战术部队队员班克斯，按着无线电通话键，对弗雷克说道：“我的腿被打断了，该死的，我的腿被打断了！”

一个集装箱背后，雇佣兵小队队长沃斯特左手撑在身旁集装箱上，把SCAR-H步枪架在左手臂上，眼睛盯着战术导轨上的ACOG瞄准镜，嘴里轻声嘀咕着，“出来，快出来，你们还不出来吗？你们的队员需要帮助，是的，他现在需要帮助！”

班克斯在无线电不停的叫嚷，但是因为有了弗雷克的命令，剩余的行动队员没有再轻举妄动。

沃斯特把瞄准镜中的十字刻线移动到班克斯手臂位置，然后扣动了扳机。

噗！

一颗子弹从SCAR-H步枪枪口飞出，火光从消音器前端快速闪过，子弹划出明亮的弹道轨迹，准确的击中了班克斯按着胸前无线电通话键的左手。

7.62mm口径的步枪子弹击中手臂会造成什么样的效果？就跟现在的班克斯一样，子弹直接打断了他的手臂，断臂处只是依靠一些皮肉连接在一起。

影视剧中主角被子弹击中肩膀，依旧可以抱着AK自动步枪，疯狂冲杀在现实中是根本不存在的，尤其现在的步枪子弹弹尖基本使用空尖结构，只要被击中，非死即残！

鲜血从班克斯手臂断裂的血管中喷射而出，他周围的地面上都是斑驳的血迹。

“弗雷克，你这个混蛋！！”

班克斯痛苦的嘶吼着，喊道：“弗雷克，救我，快救我！我快要死了！”

弗雷克靠在集装箱上，紧握着拳头，心中在做着抉择。他知道外面有狙击手在盯着，就等着自己这边有人冲出去，然后再进行狙击；可是自己又不能就这么看着班克斯缓慢的死亡，而无动于衷。

以班克斯现在的失血速度，如果不能及时为他止血，班克斯会因为失血过多而死亡。

“还是不愿意出来吗？”

沃斯特把瞄准镜中的十字刻线移动到班克斯另外一条腿上，准备再给班克斯来上一枪，再给弗雷克施加一些压力，逼着他出来救人！

“莎拉，看清楚刚才狙击手的位置了吗？”弗雷克对莎拉问道。

“看到了。”莎拉回答道：“在我一点钟位置，但是只要我露头就会被他锁定！”

“一会儿掩护我！我去把班克斯救回来！”

弗雷克松开无线电的通话键，取出一颗烟雾弹，拉开保险销，甩手从集装箱背后扔了出去。

当啷！骨碌碌……

烟雾弹落在地上的时候，弹跳了一下，然后向前滚去。

白色的烟雾从烟雾弹中喷出，很快就在班克斯周围形成一道白色的烟雾掩护带。

“莎拉，掩护我！”

弗雷克从集装箱背后冲了出去，朝着班克斯冲去。

莎拉也从集装箱背后闪身而出，举起手中的M4A1战术步枪，对着沃斯特所在的方向接连打出点射。

噗噗噗！噗噗噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗噗噗！

长短点射交替着射击，为弗雷克提供掩护，将原本还打算在烟雾中寻找弗雷克的沃斯特逼退了回去。

子弹打在被沃斯特当做掩体的集装箱上，在集装箱上留下一个个弹孔。

弗雷克冲到班克斯面前，也来不及检查他的伤势，蹲下身把班克斯的右手臂勾在自己的肩膀上，架着他往两排集装箱的夹缝中撤退。

被莎拉用点射压制住的沃斯特不敢轻举妄动，在莎拉因为弹匣中子弹打完，点射停下的瞬间，沃斯特从集装箱背后闪身探出，架起了手中的自动步枪。

烟雾弹释放出来的烟雾还没散开，不过比刚才吹散了一些，依稀可以看到弗雷克和班克斯的身影。

沃斯特瞄准了班克斯的后背，然后扣动了扳机。

噗！

后心位置被子弹击中，班克斯嘴里闷哼一声，勾在弗雷克肩膀上的手也松开了一些。

……

DEA旧金山分部。

DEA行动主任格雷梅脸色无比难看的站在会议室中，发生在集装箱集散场中的情况，通过行动队员的头盔视频系统，穿回到会议室的大屏幕上。

“哈姆，支援还有多少时间抵达？”格雷梅努力压下怒火，对哈姆问道。

“还有十五分钟抵达！”哈姆回答道。

“行动中止！”格雷梅下令道：“支援抵达后，掩护伤员撤退！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567947"  chaptername="第122章  行动中止">加入书签</a>
</div>
