    谷幽的离开并没打断高中的联赛，主席台上立刻做出了指示，高三年级冠军就是惠民高中，其他三家开始进行排位赛，高二和高一的进程不变。

    惠民高中的突然得冠让很多人开始重视惠民高中，他们突然发现原来惠民高中现在真的不废了，不管是高二年级组的钱多宝还是高一年级组的李玉玲都是非常厉害，在联赛中的表现也是可圈可点。

    谷幽的眼睛看着高中联赛的直播，但是心中则是想着眼前美女的身份，因为他进屋后，他父亲竟然没有介绍这个大美女的身份，只顾着观看联赛的直播。

    “你就是谷幽啊！”没想到这个大美女竟然先开了口，“听你父亲说，你参加这个联赛就是想得到天都城学院的名额，其实不用这么麻烦的，我和你父亲可是老相识了，我这次来就是告诉你已经给你安排好了，不过没有想到你的实力还真是不错，看来我的安排到是白费了！”

    谷幽一笑，“还是要谢谢您，能和我说说我妈现在的情况么？”

    大美女一顿，随即笑道，“你怎么知道我知道你妈的情况？”

    “你长相和我妈很像！”谷幽非常认真的说到。

    大美女愕然，谷世海则是笑着说到，“如彤，我就跟你说了别玩，很容易就被拆穿的！”

    谷幽有些明悟，“那我应该称呼你小姨了！”

    “姨就是姨，还小姨，你这孩子真是没有礼貌！”李如彤被谷幽叫破了身份有些尴尬，不过很快就调整了过来，“看来你还真是一个小天才，小小年纪就有这么强大的实力，不错！”

    谷幽苦笑，报应还真是快。

    正好这时屏幕上出现了钱多宝的画面，谷幽把注意力转移到了屏幕上。

    惠民高中受到关注后，很多的镜头开始关注钱多宝了，原来是钱多宝对上了一个后天后期的对手，他在药液和王级异兽肉的促进下武功也不过是后天中期等次，对上后期就有些不够看了。

    到了这个时候，钱多宝自然是不能再藏拙了，开始使用异能，异能一出现就扭转了局势，钱多宝的异能可远可近，在战斗中可谓占尽了优势，后天后期的对手根本不是他的对手，可以说，在钱多宝使出异能的那一刻起，惠民高中就锁定了高二年级的冠军了。

    这下连带着李玉玲带领的高一年级也是频频进入了镜头，但是他们表现就有些差强人意了，除了李玉玲外，其他人的表现都是不太好。

    “这个小胖子还真是不错，不管是对异能的掌控还是战斗意识都挺好。”谷世海是认识钱多宝的，自然也多一些注意力。

    谷幽点头，“要是没点进步，就真是白在野外待那么多时间了！”

    “你和这个小胖子很熟！”李如彤有些惊讶，“他的本事不会是你教的吧？”

    “稍稍指导了一些。”谷幽没有否认。

    “没想到你们惠民高中还真是够好运的，这个女孩表现的也很不错！这下可以改变人们对惠民高中的印象了！”谷世海笑着说到。

    谷幽点头，“惠民高中的确是运气不错！她叫李玉玲，是语岚的表妹，我想她没少在语岚那拿零食！”

    “你小子还真是越来越不谦虚了！你干脆说你去了惠民高中是他们最大的运气吧！”谷世海看了一下谷幽，“不过你别高兴的太早，据我所知语岚那丫头可是准备在这次联赛上好好表现一回的，而她的实力也的确不错，可惜被你给掩盖了所有的光芒！”

    谷幽这时也想起了在赛场秦语岚看他的眼光，“我真是没有想到，她怎么会这么想？按她的性格不应该啊！”

    “哪像你这么没心没肺的！”谷世海批评了一下谷幽，“语岚的父亲前段时间决策失误，给秦家造成了很大的损失，还是靠你们卖基地和异兽弥补了一些空缺，而且语岚把她在野外的基地的股权转给了她父亲，才帮他勉强度过了这次危机，语岚本来是想在联赛上好好表现，让家族的人看到她的潜力，借此来稳固她父亲的地位，所以你自己想想吧！”

    谷幽彻底囧了，“这个我真不知道啊！我还问过她怎么需要那么多钱，可是她从来没和我说过她家里的事啊！”

    “你们说的秦语岚就是这个女孩么！”李如彤指着屏幕说到，“眼光真的是不错，这女孩一看就是个有才气有主见的好姑娘！”

    屏幕上正是秦语岚飒爽的身影，只见她身影飘逸，剑法灵动，即使是战斗，但依然让人感到温柔美丽，不过她可不是花瓶，和她战斗的对手也欣赏不到美丽，被剑光笼罩只有无限的危险和压力，最后只能认输。

    最后靠着秦语岚的精彩发挥，新武高中取得了高三年级组的第二名。

    “貌似，人家虽然只是第二名，但是人家的人气可是要比你们第一的要高上太多了！”李如彤看着谷幽笑着说到。

    “这个没办法！”谷幽不以为意，“看来惠民高中的运气还不够好，想要压过人家还是不到时候！”

    谷幽也看到了秦语岚的人气，可是完爆了谷幽这个第一，连带着还是有更多的人力挺新武高中。

    随着高三年级的比赛落定，高二和高一年级也有了结果，钱多宝强势拿下了高二年级的冠军，不过他异能者的身份同样让冠军的含金量有所下降，还好高二年级没有出现秦语岚一般的人物，让黄校长松了一口气。

    李玉玲毕竟是独木难支，她可没有占据了绝对的优势，被车轮战术击败，好在最后取得了第三的成绩，惠民高中终于不再是垫底的存在了。

    “谷幽，联赛结束了，天都城的人会在你们这些人里选择表现突出的带回天都城培养，你有想好选择哪所学校了么？”李如彤开始征求谷幽的意见，本来她是做好了安排的，只是看到了谷幽的表现，有所转变，于是征求起他的意见了。

    “我对天都城并不了解，不过我希望和语岚在一起，她的表现这么好，我想天都城的学院也不会放过这样的好学生吧，哪个学院选择她我就去哪所学院了！”谷幽一摆手说出了自己想法。

    “真没出息！”李如彤听到谷幽的话给出了评价，随即打开了自己的光脑，这时一道人像投影出现在了谷幽家的客厅中。

    “李老师，你有什么事吗？”人像投影开口说话，谷幽好奇的看了一下，非常清晰，就像是一个人站在跟前一样。

    “路院长，我有个意见，我们学院把招收名额给秦语岚！”李如彤随后又解释到，“谷幽是我外甥，那个秦语岚是他的小女友，这么说您明白了吧！”

    “哈哈！明白了，真是没有想到你们还有这层关系，那就这么办吧，我得快点，这两个人都是大家看重的目标！”被称作陆院长的人立刻结束了通讯。

    “怎么样，这个光脑很不错吧！”看着谷幽惊讶的样子，李如彤笑着说到。

    谷幽点点头，“的确是不错，比我这种个人电脑的确好多了，早知道我就该早换一个了！”

    谷幽使得还是自己那个旧的个人电脑，光脑他也知道，是在个人电脑上改进而来的，基本的功能差不多，主要是舍弃了落后的电磁波信号传播方式，采用了更先进的光波传输，不但更快，而且范围更广，不会因为离开城市太远就无法使用了，但是那个价格也是真心的不便宜，所以并未普及开来。

    李如彤疑惑的看着谷幽，“你哪来的那么多钱？”要是没有看过谷幽的比赛，李如彤肯定会觉得谷幽在吹牛，但知道了谷幽的实力后她感觉到谷幽绝不是在吹牛。

    “也没啥！”谷幽装作不在意的样子，“也就是卖了几头王级异兽和一个基地，虽然钱不多，但是买一个光脑还是没有问题的！”

    “王级异兽，还几头！”李如彤有些傻眼了，她的修为是先天后期，可是她可没那个本事去狩猎王级异兽，“还有基地，你卖基地！”

    李如彤彻底的不淡定了，她把目光转向了谷世海。

    谷世海一摆手，“基地的事情我不是很清楚，但是他狩猎来的王级异兽我到是吃过了！”

    “真是个小怪物！”李如彤实在是不知道如何评价谷幽了，看到谷幽在联赛上的表现她就已经非常的意外了，此刻她的世界观都有被颠覆的感觉。

    恰好这时，李如彤的通讯响起，她接通了通讯，路院长的投影再次出现，脸上的笑容很是生动，“李老师，我们这里已经完成了秦语岚同学的入学申请，谷幽同学那里你也抓紧办理好！”

    “听到了吧！赶紧把手续办了！”李如彤快速的连接了谷幽的个人电脑发出了入学申请。

    谷幽见状自然是不会抗拒了，按照要求迅速的填完了入学申请，这样他就成了天都城应天学院的一名特招生了。

    填完了申请，谷幽也很是高兴，这样他就可以很快见到母亲了，还有那个不知道是妹妹还是弟弟的家庭新成员。

