    姚大山坐在门前的石板上，看着眼前宽阔的道路上人来人往，不禁有些唏嘘了，他怎么也想不到，当时的随意之举，竟然让他得到了如此厚报。

    现在突然没了事情可做，姚大山感觉浑身都难受，腰间都长了一些赘肉了，可是海河帮的内务房里，根本没什么重活。

    而且，就算有重活也不会让他下手去干，到了那里，还有人好吃好喝的伺候着。

    一开始的时候，他很不适应，但后来，也就慢慢习惯了，看着虎娃娘俩脸上越来越多的笑容，他感觉十分满足。

    “姚大哥，今天没去南湖钓鱼啊？”

    一道熟悉的声音传入姚大山的耳中，他愣神片刻，马上在石板上站起身朝着来人憨笑着道：“苏兄弟，你来了啊！今天那老刘头儿不去了，我自己去也没意思！”

    姚大山言语间没有了往日的随意，因为地位差距太大，他一想到眼前之人是海河帮的副帮主，就潜意识的感到惶恐，尽管努力避免这种生分的感觉出现，但还是会有些控制不住。

    “嫂子在家么，快让她做饭，过两天我就要去灯沣府了，咱俩今天也来喝一杯，就算是为我践行了！”苏破满笑着走到近前，勾了勾姚大山的脖子，往院子里走去。

    “待会就回来了，应该是去河边洗衣服了，苏兄弟，这次你去灯沣府要多久才能回来啊？”

    “这个还不清楚，不过，有时间我一定会回来看看的，对了，你在内务房干活没人欺负你吧？”

    “没有没有，他们对我好着呢，主要还是看你苏帮主的面子嘛！”

    “哈哈哈，姚大哥就会开玩笑，若是有事，你可以直接去找海河帮的冯长劳帮你解决，再不行就传信给我！”

    “能有什么事啊，苏兄弟，在这青林县，可是海河帮的天下，我最近因为没事做，都长肉了！”

    ……

    吃过饭后，苏破满告辞离去，回到了海河城中自己的院落内，趁着出发去巨鲸帮前来修炼一下基础剑术。

    竹林下。

    刷！刷！刷……

    一次次上挑，院落之中剑光闪动。

    因为苏破满的力量惊人，因此每次出招都携带着电闪雷鸣之势，空气撕裂声此起彼伏，吓得两个侍女躲在房间里不敢出来。

    虽然是基础剑术，但有了力量加成，其威力也不是普通武者能够抗衡的。

    练了一会后，苏破满回到房间，沐浴更衣后沉沉睡去。

    -------------------------------------

    巨鲸帮的总舵位于灯沣府城之中，其势力遍布三州之地，派中高手如云，九品武者只能当做外围弟子。在之上的八品武者，可称为内门弟子，实力达到七品武者则为精英弟子，能拥有令人眼红的修炼资源，六品武者担任执事，五品武者为镇压一处重要资源地的舵主，四品武者是坐镇府城的长老，轻易不会出动，除非两大势力到了不死不休的地步。

    这次海河帮的三百名精英弟子虽说会被挑选出一些加入巨鲸帮，但其中会有很大一部分人被无情的刷掉，只留下那些接近九品武者，或者有些天赋的成为巨鲸帮的预备弟子。

    关山海与苏破满骑马走在队伍的最前面，后面是几个青衣执事，五十名蓝衣弟子，最后才是三百名红衣弟子。

    那些蓝衣弟子挑选的也都是年龄不大，比较有天赋的，几乎必定能加入到巨鲸帮中成为一名外围弟子，至于那三百名连武者都没达到的少年，则需要在巨鲸帮经历一番考验后才能决定去留。

    队伍中间的车队押送的是盐铁和一些金银珠宝，这是每年需要上缴的贡品，被众人护送在中间。

    在海河帮的范围内，众人都比较放松，因为这是他们的地盘，相对比较安全。

    关山海雄壮的身躯坐在墨鳞马上显得如同一座小山，若不是其坐下的墨鳞马有一丝异兽血脉，肯定会将其压趴。

    武者经过气血锤炼，全身骨骼筋肉的密度都会增加，同时体重也会增加不少，关山海那高大壮硕的身躯，苏破满估摸着起码得有六百斤的重量。

    关山海擦了一下胡子，扭头对着苏破满沉声道：“苏兄弟，这去府城的路需要走五天，路上也不算太平，咱们押运的财物会让一些亡命之徒动心，每年在上贡的路上都会有人搞小动作。有的是其他帮派的人凑不齐贡品来抢夺，也有的是其他府城的帮派特意挑这个时间来洗劫财物！若是硬碰硬还好，有我们两人在，谁都不怕，就怕他们下毒，或是用什么诡计，因此路上可能会辛苦些。”

    苏破满点点头，表示理解，扫了一眼后面长长的队伍，道：“想用诡计抢这么多人，应该是挺难的！”

    “呵呵，不错，这次因为巨鲸帮想吸收一批新弟子，所以押送的队伍才壮大了不少！以往，只有一名紫衣长老和四五名执事及二十名蓝衣弟子押送，危险系数就大了不少！”关山海解释道。

    上贡的队伍浩浩荡荡的出了青林县城，往府城的方向进发。

    这次因为随行的人多，关山海还特地带上了几个厨子，有店住店，没有店就在路上扎营结账，埋锅做饭。

    这个世界没有高楼大厦，也没有工业污染，植被生长的异常繁茂，路边上的野草藤蔓似乎是除之不尽一般，疯狂生长着，不少根茎枝叶都蔓延到马路上来，被过往的车马碾压了一层又一层，散发出一种浓郁的草香味。

    苏破满呼吸了一口新鲜的空气后，伸了个懒腰，烈日炎炎的天气，让他感觉很是舒适。

    其他人就不这么舒服了，顶着大太阳走了一路，都出了不少汗，关山海则去到马车之中乘凉，不过苏破满却拒绝一直待在马车里。

    苏破满在海河帮居住的这段日子，有关他酷爱晒太阳的传闻早已经传遍了总舵，因此对于这个特殊癖好，他们都能够理解。

    关山海也是见怪不怪了，每次他从乌环口中打听苏破满在做什么，得到的回答，大多都是躺在院子里晒太阳，要么就是在太阳底下修炼等等。

    本来关山海还以为他是其他组织派来的奸细，但看他那副咸鱼的模样，什么怀疑都烟消云散了。

    前往府城的官道上设有补给的驿站，出了青林县的范围后，驿站相隔越来越远，众人在路边扎营也越加频繁。

    一旦遇到驿站，最好的房间也会留给他们这些高层，至于那些底层弟子就别想了，想要洗澡，只能休息的时候找附近一条小河来冲洗身体。

