    “拜见陛下！”

    四人低声说道。

    “起来。”袁大宝冷冷的一挥手，四人立刻站起身来。

    “去，找到那个男人，赶走他，若是他不走，那就杀了他，另外那个女孩子，不能伤及她一丝一毫。”袁大宝低声吼道。

    “是。”

    四人起身，瞬间消失在了原地。

    “大宝哥，你这玩的是不是有点大了啊。”米莉一把按着袁大宝的手。

    “哼。”

    袁大宝冷冷的看着身后：“这个男人我不喜欢！”

    说完，袁大宝一个闪身直接消失了。

    轿子里，米莉和赵灵儿对视了一眼，两人都是不知道说什么好了。

    而这时，轿门掀开。

    “啥情况。”王海神神秘秘的靠了过来。

    “怎么了？”米莉疑惑道。

    “之前出城的时候，大宝气息有点不对，陈宁帝君他们都不敢靠近，这不刚才大宝不知道去哪里了，这才叫我来问问嘛。”王海嘿嘿一笑。

    “师傅，你请坐。”赵灵儿急忙起身指了指旁边，米莉也是把茶端了过来。

    “师傅，这个事说白了，就是大宝吃醋了。”米莉哈哈一笑。

    “呃，说说，是不是那个陆战啊，刚才芙蕖跟我们言语了几句，这是好事啊。”王海笑道。

    “是好事，但是大宝这个当父亲的，肯定心里不舒服啊，而且说实话，这紫雷神朝对我们没好感，而我们也绝对不可能和紫雷神朝做朋友，因此这男孩子怕是不适合妞妞咯。”米莉摇了摇头。

    “话不是这么说的。”

    赵灵儿倒是不这么看：“这感情上的事情，可不能这么算，紫雷神朝又如何，我们现在也不用怕了他啊，因此这孩子的家世我们倒是不用管了。

    只要他和妞妞真心相爱就好了啊，毕竟你我可没有那么强大的父亲啊，但最终不还是走到了一起。”

    赵灵儿拍了拍米莉的手，而米莉白眼一翻：“这话可是我来说才对啊，我可还记得啊，海青宗主带着你那些师姐师妹闯进我公寓，把我赶出去的事情。”

    “哎哎哎哎，过去的事情别说了嘛。”赵灵儿急忙嘟起了嘴，闻声，米莉也是洒脱的一笑。

    不过王海倒是琢磨出味道来了：“现在大概就是大宝不喜欢这个男孩子对吧，想办法正欺负他们？”

    “差不多吧。”米莉点了点头。

    “师傅，可不是欺负啊，我看大宝的样子，是真的动了怒气而来，要不，你老人家去说说。”赵灵儿眨巴着眼睛道。

    “去去去，别想框我，我才不去触这个霉头，大宝这反应也是很正常的，再正常不过了，说实话自己养的女人，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，这突然出现一个人要抢走，不杀了他都算是脾气好了。”王海端着茶杯，乐呵呵一笑。

    “那师傅你还不管啊。”赵灵儿急忙说道。

    “管？”

    王海咧嘴一笑：“我干嘛要管，这儿孙自有儿孙福，再说了大宝是我一手带大的，你们也是大宝的枕边人，难道你们还不了解大宝的性格啊。”

    “可是大宝说了，到了万不得已的地步都能杀人啊。”赵灵儿指了指远去的四个人。

    “大宝做事，很少出现万不得已的时候，尤其是现在大宝拥有掌握绝对主动权的实力。”米莉喝着茶开口道。

    “瞧瞧，还是米莉了解大宝，大宝性格不管怎么样，都不是那种穷凶极恶的人，不用太担心了。”王海端着茶一饮而尽。

    “行了，我就先出去了，也算看看这紫雷神朝的风景，这次我们是回来了啊。”王海转身走了出去。

    原地。

    “米莉，我真的很不了解大宝么？”赵灵儿低声说道。

    “日后多相处就是了。”米莉淡淡一笑，眼睛则看向了水镜。

    天空之上。

    这支队伍宛如一道流星一般。

    “三天了。”袁大宝眉头微皱的看着身后。在身后遥远处的一个山洞里，陆战已经醒了过来了。

    “妞妞。”陆战费力的张了张嘴。

    “你他娘的，终于是醒过来了啊你。”妞妞一耳光甩在陆战脸上。

    “我……”

    陆战被打的在地上滚了滚，旋即抬头道：“你打我干嘛啊。”

    “你这没用的废物，叫你跟着我老爸你都跟不上，你说你有什么用嘛。”妞妞急的又要哭了。

    而且细看妞妞眼中还有一丝倔强，可怕的倔强。

    “老爸现在就是要我服输，可我就是不服，打死都不服！”妞妞攥了攥拳头，旋即眯着眼睛看向了陆战。

    “你喜欢我？”

    “喜欢。”陆战小鸡捣蒜似的拼命点头。

    “那行，你要是喜欢我，那怕不怕死。”妞妞沉声道。

    “这……怕。”

    陆战下意识一点头，不过紧接着便是补充道：“不过要看是什么事，如果我能做到，只要你吩咐，我绝对不会推辞。”

    “我要你追上我老爸，把我送到我老爸面前，只要你能做到这一点，我什么都能同意你。”妞妞怒吼道。

    听到这话，陆战眸光一闪，突然一步走到妞妞面前。

    “你说的是真的。”

    “我以我的神魂发誓，不说一句假话。”妞妞抬头吼道，顿时头顶一阵清雷响起。滚滚雷光，隐约间划过二人脸庞。

    “我陆战……发誓。”

    陆战猛地一抬手，而手心赫然裂开一滴滴鲜血飞了出来。

    “这是道心血誓，以我灵魂而发，这是我的诚意。”

    “我陆战……哪怕豁出命来……”陆战严肃的说道，一字一顿之下顿时天都变了。

    远处。

    “该死的！！”

    袁大宝眼珠子猛地瞪得滚眼：“这狗日的还玩出这一套来了。”

    “陛下，因果一旦确立，比较麻烦。”剑皇急声道。

    “给我斩断了他们的因果，快！尤其是这誓言。”袁大宝怒发冲冠的吼道。

    山洞里。

    “我付出一切也将你送到武文王身旁，哪怕是付出我的性命，我陆战……”陆战抬起手来。

    而妞妞脸上泛起了一丝大大的笑容，眼中执拗中，带着一丝微微的感动。

    “放你娘的狗屁！！”一道响彻天地的怒吼传来，同时陆战头顶的因果雷劫，也被一瞬间斩灭。

    妞妞和陆战听到这声音，都是下意识走了出去。

    天空之上。

    一张巨大的脸谱，正是袁大宝的脸，正死死的盯着二人！

