    交代完这些事后，姬发肉身彻底被诅咒魔焰焚毁殆尽，骨骼都变成了粉末。

    幸存下来的西周将领无不痛哭流涕。

    沈浪唏嘘叹气，想不到西周君主姬发居然会以这种方式陨落。

    难怪后世再无西周传闻，原来是姬发解散了西周势力。

    能有如此豁达胸襟，沈浪对自己的这位义兄极为敬佩，朝着姬发尚未消散的尸骨恭恭敬敬的磕了三个响头。

    轮回天宫第一层内的修士，也都自发来到姬发面前，鞠躬行礼，以表缅怀之心。

    至此。

    封神时代的这场界域大战，终于结束了。

    付出的代价，不可谓不沉重。

    沈浪在轮回天宫内待了一日，将伤者一一救治后，携着众人离开了蒙界。

    蒙界之外葬魔海，空间尽数崩碎，化作了一片虚无空间。

    好在人域界面有着强大的自我修复能力，会毁去的空间正在慢慢修复，但葬魔海尽头处的界面裂缝依然存在。

    为了防止魔域大军卷土重来，后羿用尽最后的力量，催动封神榜布下封印大阵，将界面裂缝封印。

    封神榜因此嵌入了人域的界面壁障之中，降下的法则之力笼罩着整个人域。

    后世修士也因封神榜定下的规则，无法晋升天尊修为。

    这也算是动用封神榜的副作用。

    耗尽余力的后羿，无法消除封神榜降下的法则之力。

    封神榜的阴影，将笼罩着整个人域。

    一切，果然还是按照历史的剧本前进。

    唯一不同的是，沈浪在这个时代留下了自己的足迹。

    沈浪不知道自己在这个时代留下足迹后，会不会影响后世的历史？

    总之，作为穿越者，沈浪并不想纠结这件事。

    待界面裂缝被尽数封印后，后羿将遗失的那颗始祖魔心脏交给了沈浪，嘱咐道：“天选者，这颗心脏或许与你魂体内的那道精神意志大有渊源，好好保管此物，或许有朝一日能发掘这颗心脏的能力和用处。”

    “好！”

    沈浪接过了后羿递来的始祖魔心脏。

    这颗黑色心脏绽放着黑曜石般的光芒，虽看上去十分华丽，但却让人感觉不到一丝能量波动，俨然就是一个死物。

    联想到这颗心脏是被无数魔域修士精血以及魔域三皇子的元神唤醒，沈浪忍不住尝试向心脏滴了一滴鲜血。

    就在的血液触碰到心脏的一瞬间。

    黑色心脏竟化作一道黑芒，钻进了沈浪的肉身之中，消失不见。

    “怎么回事？”

    沈浪大惊失色。

    无论他如何感知，都无法觉察到心脏的去向，仿佛在自己体内蒸发了一样。

    最诡异的是，这颗黑色心脏进入身躯后，沈浪并没有感觉到任何异常和不适。

    后羿也颇为惊讶，传音道：“天选者，你不必过分在意这件事，或许这颗始祖魔的心脏已经被你魂体内的那道精神意志给吞噬吸收了。”

    沈浪震惊之余，忍不住追问道：“后羿前辈能否看出晚辈体内那道精神意志的来历？”

    后羿坦言回答：“不知，但极有可能与魔域的始祖魔大有渊源。或许要等你晋升天尊之境后，才会慢慢知晓自己体内那道精神意志的来历。”

    “晚辈无法与体内的精神意志沟通，要如何晋升天尊之境？”

    沈浪苦恼问道。

    后羿提议道：“倘若实在无法沟通，可尝试另辟蹊径。你既有魔族血统，又修有魔道天书血神经，不妨走一走魔族修炼的路子，凝聚魔核！”

    “凝聚魔核？”

    沈浪眼前一亮。

    后羿的这句话，仿佛让他看到了一条崭新的道路！

    人族修士生来弱小，想晋升天尊之境，需斩三尸，达至天人合一之境。

    而魔族修士想晋升魔祖境界，就没有这么多步骤了。只需将自身魔核修炼到极致水准，使得魔核化作力量之源，能沟通天地，并从中汲取力量。

    沈浪实在是无力与自己的精神意志对话，凝聚魔核，或许是个突破口！

    “天选者，我辈魂力本源几近耗尽，今后会陷入长久的沉眠之中，或许永远也无法苏醒。好在你已经有所成长，今后想必也不用求助于我辈了。”

    “我辈最后一缕微弱魂力仍然会蛰伏在宝莲灯内，见证始末，只望你能一切顺利，开启新的衍纪……”

    话音一落，后羿的虚影随风而逝，化作一缕缕金光涌入沈浪的胸膛之中。

    “感谢后羿前辈教诲。”

    沈浪朝着后羿消散的方向躬身行礼。

    好巧不巧，就在后羿身形消散的瞬间。

    沈浪突然感受到一股莫名的时空之力作用在自己身上。

    四面八方的空间似乎传来一股吸力，仿佛要将自己吸进去！

    月宫仙子曾告诉过沈浪，穿梭时空，只能穿梭到时空的夹缝中，让自己短暂停留在过去的某个时代，并不能长久使自己存在于该时空中。

    此时此刻，沈浪感觉到自己的存在开始被时空之力排斥，证明自己的时间已经不多了。

    沈浪必须在时空之力把自己挤压出去之前穿梭到下一个时空，否则就会被时空之力挤压出去，强行回归现实，且再无穿梭时空的可能。

    好在，他来封神时代的目的已经达成了。

    神女所化的天道碎片，顺利与自己体内的封界星盘融合。

    除此之外，陆压道君先前交给自己的祖巫真血还有少量剩余，加上先前从大巫遗骸中得到了少量祖巫真血，基本上可以能满足下一次时空穿梭的消耗。

    临走前，沈浪散尽家财，将身上所有的法宝丹药元石仙石以及各种修炼资源全部分给了自己的挚友兄弟。

    只因穿梭时空不能携带任何仙宝和其他东西，储物戒指也不能带走。

    与其让这些身外之物被时空之力摧毁，不如分发给更需要人。

    与沈浪交好的一众修士不明所以，被动接受这番好意后，纷纷感激道谢。

    沈浪正欲交还燃灯道人赐予自己的灵柩宫灯，却被燃灯道人摆手拒绝：“沈道友，灵柩宫灯的真正主人并非贫道，而是你。”

    “我？”

    沈浪颇为惊讶，问道：“燃灯道友何出此言？”

    “哈哈哈，天机不可泄露！沈道友只管收下此物，日后或许能对你有所助益。”

    燃灯道人抚须长笑，飘然离去。

    沈浪觉得燃灯道人这些话大有深意，却也懒得纠结其中原委，心怀感激的收下了这盏灵柩宫灯。

