    第二天早上，王辰起了一个大早。

    “终于可以觉醒武魂了，等了这么久了。”王辰在床上兴奋地自言自语。

    不久，他就穿好了衣服，从房间里面走了出去。

    他在院子里面深深地吸了一口气。

    “呼～呼～”

    这时，从他的背后传来了他爸爸的声音。

    “小辰，马上就要觉醒武魂了，高不高兴啊。快点去洗漱完了就去吃饭了，我们还要早点到觉醒大厅集合，到时候，会给你们觉醒武魂的，不要迟到了。”

    “我知道了，爸爸。”

    王辰快速地洗漱完了就向饭厅跑去，飞快的吃完饭，就急匆匆的和他父亲往觉醒大厅赶去。

    当王辰他们到达这里时，已经有几对父子在觉醒大厅外等着了。

    王辰就过去和那些小孩们一起在那里等着，而王龙就去和那些大人们聊了起来。

    “阿福，你也赶回来了。”王龙对着一个长相比较粗犷，身材很魁梧的中年大汉说到。

    中年男子摸了摸头说：“哦，是龙哥啊。这不是阿海马上要觉醒武魂了吗，正好镇南军团也没有什么事情，我就和团长请了几天假，回来看一下阿海，顺便陪他觉醒武魂。”

    “嗯，不错，阿海觉醒武魂，你这个做父亲的回来陪他一起确实可以。我看阿海身体不错，到时候肯定能觉醒一个不错的武魂。”

    “小辰这孩子打小就聪明，我看他肯定会觉醒不错的武魂。”

    就在他们的聊天中时间不知不觉就过去了。

    过了几十分钟左右，大厅外已经有了十几个小孩在那里等着了。

    这时，一个魁梧的壮汉走了过来。这正是管理金刚家族武魂觉醒的长老王猛。

    “所有的小鬼都进觉醒大厅里去，我给你们觉醒武魂。”王猛走到大厅门口对这些小孩子说到。

    王猛率先走进大厅里，后面跟着十几个小孩。所有的人都安安静静的跟着，不敢发出什么声音。

    王猛布置好了就开始觉醒武魂了。

    “所有的小子，一个一个的走到这个光圈里面来。我就可以给你们觉醒武魂了。”

    王猛便喊着名字，直接指挥一个男孩走进光圈里面。

    “凝心静气，仔细感受，不要胡思乱想。”

    当男孩走进去后，王猛低喝一声，在他的身后出现一个金刚虚影，脚下浮现七个魂环，两黄两紫三黑。随着他的魂力运转，光圈里面也是发出了一阵金光，形成了一个光罩，将男孩笼罩着。

    王猛看了一眼，淡淡地说到：“长枪武魂，先天魂力五级，还可以。下一个。”

    “这是武魂觉醒，怎么和涛哥的不一样啊？”

    王辰从头到尾的看完了一个武魂觉醒，心中产生了一个又一个的想法。

    “和涛哥的不一样，那还有先天满魂力吗，还有双生武魂吗？”

    俗话说得好，铁打的涛哥，流水的主角。涛哥被人“尊称”“瞎眼斗罗”。只要是他不看好的主角，武魂就非常牛皮。现在不是他觉醒的，而且方法都有点不一样。

    就在王辰走神乱想的时候。王猛长老又给几个孩子觉醒了武魂。

    “狒狒武魂，先天魂力六级，不错。”

    “匕首武魂，先天四级，也还行。”

    ………………

    ………………

    ………………

    “嗯，通臂巨猿武魂，先天魂力八级，不错，不错，是一个好苗子。”

    这王猛长老给这些小孩觉醒武魂话非常少，评价也非常简单。

    他的表情都没有多少变化，只有在觉醒通臂巨猿武魂时才露出了笑容。给出了一个和其他人不一样的评价。

    随着一个一个的孩子武魂觉醒，很快就到了最后一个人王辰了。

    王辰站在了光圈里面，随着王猛长老的魂力运转，再一次形成了一个光罩笼罩了王辰。

    和其他人觉醒时不一样，当光罩形成的一瞬间，出现了大量的金光，将王辰包围。

    看见了这一幕，王猛长老那风轻云淡的表情瞬间就没有了，他那一双眼眸里迸射出精光。他能感觉到一个强大的武魂要出现了。

    随着金光消失，在王辰的背后出现了一个金刚虚影，显得非常的强悍。

    那王猛长老更是一下出现在王辰面前，拿出了一个蓝色小球，迫不及待的让王辰去摸。

    当王辰的手摸到小球的瞬间，那小球就像一个水晶一样，发出耀眼的蓝光。

    见此，王猛长老也是非常激动，但是害怕吓到王辰，所以脸上出现了笑容，和蔼的对王辰说到：“你叫王辰是吧，你的武魂是泰坦巨猿武魂，先天满魂力，快和我去见一见族长。”

    “啊？我的武魂是泰坦巨猿武魂？”

    王辰听后，觉得比较意外，还有泰坦巨猿武魂的，以前看小说的时候没有听说过啊。

    王猛长老以为他没有听清楚，又对他说到：“对，泰坦巨猿武魂，非常强大的顶级武魂。”

    ………………

    ………………

    ………………

    王辰觉醒泰坦巨猿武魂，而且还是先天满魂力，在金刚家族还是引起了轰动。

    幸好王辰是最后一个觉醒武魂，在他觉醒武魂后，就直接被王猛长老带走了，去见族长了。

    当这些觉醒了武魂的小家伙走出觉醒大厅后，等在外面的那些家长都知道了这一次金刚家族里面出了一个先天满魂力的顶级武魂。

    当王猛长老带着王辰走出来的时候，所有的人都看向了在王猛长老身边的那个小小的身影——就是这次觉醒了泰坦巨猿武魂的王辰。

    “王龙，和我去见一见族长，和你的儿子一起，其他人都回去吧。其他小鬼好好修炼，争取早点成为魂师。”

    王猛长老说完后，就带着王辰和王龙走了。

