    因为墨麟他们，已经下定了决心，绝对不能够让他们过去。

    现在这个时候，幽冥九圣子他们，若是没有什么其他办法的话。

    可以说，只能看着三大军团的强者，一直朝着更深处杀过去了。

    这一点，他们没有办法阻止，只能把希望，寄托于十二圣女的身上。

    要是十二圣女，支撑不住，那么就只能是一个结果，幽冥魔气的输送，就此中断。

    只要是幽冥魔气的输送中断了，那么在想着重新建立起来。

    可以说，几乎是不可能的事情，因为天玄大陆这边的强者。

    特别是三大军团这边的，就算是拼着自己陨落，也绝对不可能，给十二圣女这个机会的。

    可以说，整体看起来，天玄大陆这边，和幽冥一族这边，算是平分秋色了。

    因为，他们虽然成功的牵制了独孤清影她们。

    但是，此时此刻，也同样可以说，独孤清影她们几个，也牵制了幽冥一族的这三位，手中有上古神器的存在。

    上古神器这边的优势，现在虽说没有了。

    可是，在其他方面，却得到了弥补。

    墨麟他们牵制幽冥九圣子他们几个，三大军团的强者，带着其他人，却已经开始建立优势了。

    不仅如此，当看到幽冥九圣子他们，被墨麟那些人，牢牢的牵制着，丝毫离不开的时候。

    “看来，他们也没有那么废物，总算是做出了一件，还算是对得起他们身份的事情。”

    “现在，我们也开始发力吧。”

    此刻，混在三大军团之中的一些人，看到现在这样的情况，终于是放心了。

    当独孤清影她们，被对方牵制的时候。

    可以说，知情者们，就知道，这一战的主要胜负，就看三大军团这边的了。

    但是，也有意外的可能出现，这个不确定的因素，就是墨麟他们那些人。

    若是他们，不能够将幽冥九圣子他们牢牢的牵制住，使其不能回来。

    那么，三大军团这边，就会面临一定的阻碍。

    到时候，幽冥一族那边，虽然会支撑的很辛苦，那是终究会稳住大局的。

    现在看来，之前的担心，到是有些多余了。

    既然墨麟他们，此刻的表现，并没有让天玄大陆这边的强者失望。

    那么此刻，作为后手，来应对之后可能出现不测的，混在三大军团之中的这些人，就更放心了。

    本来，他们是做出了最坏的打算，那就是幽冥九圣子，带着人冲了过来。

    那个时候，他们这些人，就要出手了。

    而现在，看来是没有这个必要了。

    既然如此的话，那么现在，就可以配合着三大军团的强者，更快的杀出一条通道。

    这些混在三大军团之中的人，就是万仞域这边，王君浩他们这些人。

    他们，早就藏身于此。

    此刻，就是他们发力的时候了。

    说完话之后，王君浩带着圣天宗，战神殿，月寒谷，青云剑宗的这些人，直接现身了。

    不过，他们的出现，却没有跟三大军团的人，走在一条线上。

    此刻，而是出现在三大军团强者的侧面，也就是最为接近幽冥九圣子他们的这一边。

    之所以会这么做，也就是为了之后的时候，建立起更大的优势。

    因为，天玄大陆这边的强者，做出了预测。

    执掌洪荒幽冥轮的，幽冥一族的强者，身边一定有不少的幽冥强者存在。

    不可能，让幽冥一族的那位，不知道是七圣女，还是十二圣子或是圣女，单独在那边的。

    又或者，七圣女和那位小十二，同时都在那边。

    正是因为有了这样的预测，所以在这个时候，才会选择，尽早的灭掉幽冥九圣子他们。

    因为只有这样，才能够让幽冥一族这边，在顶尖战力方面，有很大的缺失。

    退一步来说，就算是斩杀不了九圣子他们。

    但是，只要重创，也是非常有利的。

    如此一来，墨麟他们，还有王君浩他们这一批人，就可以汇聚在一起了。

    最后，跟三大军团的人，汇合在一起。

    如此一来，就算是到时候，面对的是七圣女，手持上古神器阻拦。

    那么，墨麟和他们这些人，也未尝不可能，拖住七圣女。

    无非就是，可能会有不小的损失。

    这样的话，三大军团的强者，依然可以齐心协力，争取一击打破上古神器的防护。

    如此一来，幽冥魔气的输送，必然中断。

    到了那个时候，就算是同时面对两大上古神器的执掌者，打不过也是可以跑的。

    更何况，四周还有幽冥一族强者的存在，幽冥一族的圣女，也不可能，施展大范围的杀伤性招数。

    毕竟，她们就算是在怎么愤怒，也不可能，连带着自己人，都一起斩杀了吧。

    可以说，最坏的打算，早就在过来的路上，就已经想好了。

    更重要的是，独孤清影她们，难道就真的，会一直被牵制住吗。

    还有就是，商别离，也会很快赶来的。

    这些，都是之后，越来越有优势的基石。

    有了这些，可以说，胜算还是很大的。

    只是，能够计划到的，也就只能够到这一步了。

    至于说，之后的事情，谁也说不好。

    毕竟，谁知道之后，幽冥一族的强者，是会选择离开。

    还是说，恼羞成怒的，悍然出手，就是要在这个时候，拼个两败俱伤呢。

    毕竟，那个时候，商别离出现以后，幽冥一族那边，就算是有最初的估计，五柄上古神器。

    但是，天玄大陆这边，也是一样的，并不会少的。

    所以说，到底会怎么样，这个真的是不在可以控制的范围之内。

    一切的一切，只能够到时候再说了。

    不过，不管是哪一种，天玄大陆这边，都不会畏惧的。

    他们幽冥一族的人，若是就此离开，那么便就这么止战了。

    若是不离开，那么就继续开战好了。

    到时候，不管付出什么代价，都必须要将幽冥一族的圣子圣女，给赶回去。

    只要他们离开了，剩下的幽冥一族之人，也就不成气候了。

    最多，他们就是在迷失之海之中，不会闹出什么太大的风浪来。

