    高顺擂鼓点兵，加上吕布来到了军营，顿时吸引了大营内的将军、士卒的注意。

    吕布其实挺有眼光的，董卓削减了吕布的兵权，只让吕布带走了部分并州兵，但是吕布将其中的精华都带走了。

    包括张辽、高顺在内，最能打的并州序列将军都在吕布的属下。

    但是吕布也知道高顺、张辽能打且忠心，却不能重用，因为这两个人性格直白，有时候不怎么好听。

    现在干脆将这二人都卖给了张绣了事。

    而且这造成了更大的后果。

    张辽去了张绣那边，众将也知道。众将都觉得有些羡慕。张绣乃是何人？

    官拜前将军、汉寿侯。

    人称“神威天将军”。

    在董卓一系将军之中，乃是妥妥的第二号人物。吕布算什么？或许吕布武力能与张绣不相伯仲，但是吕布的带兵能力，明显比张绣差。

    而且吕布官位是虎威中郎将、都亭侯。

    而且吕布的主要工作，就是给董卓做安保工作。而且听说张绣宽厚带人，若是得到了董卓赏赐的，或是别的渠道得到的珍宝、黄金、布匹都不过府的，或赐给麾下大将，或是储藏作为军需物资。

    相反吕布呢？吕布能把自己的大将卖了。抠门就不需要多说了。

    这两个人站在一起，就像是天上与地下一样。

    “这一次是高顺了吗？若能在汉寿侯帐下为将，何等的快活？”河内健将，曾经被张绣嫌弃枪法太烂的郝萌，眸光闪烁。

    其实他枪法不烂，还算可以。但是在吕布、张绣这样的人看来，当然是破绽百出了。

    且不说观看将军、士卒的心思，高顺跨坐战马，率领他麾下的七八百人，来到了点兵台前方。

    高顺对着张绣、吕布一礼，便开始操练士卒。

    张绣见之有些怪异，这七八百人着实是雄壮，每一个士卒都是精挑细选的精悍之辈。

    每个人都手持长矛、挂佩剑、带弓矢。

    这批人马，显然都是全能之辈，能用长矛、大剑、弓矢。

    但是当日在沙场上相遇的时候，这批人的装备却不仅如此。

    张绣抬头对吕布说道：“大兄，当日我在沙场上遇到这批士卒的时候，可是人人备铁甲，怎么现在粗略一看，只剩下了三成备甲？”

    吕布闻言有些尴尬，难得脸红，却也狡辩道：“贤弟不知道，董公给的钱粮略显不足，为了运转，我卖了一些甲胄。”

    张绣立刻明白了，这货不仅卖了自己麾下大将张辽，还打算卖高顺，甚至连高顺麾下八百士卒的铁甲，都卖了七成。

    这家伙会缺钱？？？？他张绣给了这家伙多少钱？

    不过张绣也懒得吐槽吕布这脾气了，如果吕布不是这样的人，他怎么能得到高顺、张辽这等大将呢？

    高顺便在张辽、吕布的眼皮底下，演练了一下大兵，阵法。

    张绣眼光不俗，对于高顺这支人马便是心中有数了。这批人马果然能熟练使用长矛、大剑、弓。

    且每一名士卒的箭术都很精湛，开的也都是硬弓。

    高顺演练了两种阵法，一种阵法乃是八百人配合，宛如完整一般或进攻、或防御、或且战且退的阵法。

    一种阵法乃是一伍（五人），或一什（十一人），配合的阵法，乃是在大军不得已分散的情况下，少数的士卒也可以结阵厮杀。

    张绣心中暗自点头，这样的兵真的是好兵。他们不仅每一个人都是以一敌十之辈，且懂得阵法，互相配合。

    要想训练这样一支大兵，却并不是一朝一夕的事情，也绝对不是喂饱了饭，给足了钱粮的事情。

    而是每一个士卒悉心教导，每日演练阵法。

    而且张绣猜测，高顺可能也会教这批大兵以读书识字也说不定。

    识文断字的人，对阵法的理解，肯定比不认识字的人好很多。

    总而言之，这七八百兵，都是高顺的心血，宝物。相反，那些甲胄、兵器，反而是外在的不值钱玩意。

    张绣心里头很满意，吕布还在一旁推销。笑着说道：“贤弟。高家的传承来自战国，似乎是出鬼谷子一脉。他的这个阵法叫做高氏八卦阵，十分厉害。”

    “真是好阵法，好阵法。”张绣连连点头，然后露出了灿烂的笑容，问吕布道：“我对这阵法十分感兴趣，不知道这位高将军。大兄可愿意割爱？”

    “我们兄弟，还说什么割爱不割爱？”吕布露出了不满之色，佯怒道。

    张绣连忙拱手赔罪，说道：“大兄勿要恼怒，是小弟的不是，是小弟的不是。”

    他们也是一等人才，一个见利忘义，心性凉薄。

    一个是逢场作戏。

    就如马腾与韩遂的玻璃兄弟情一眼，他们的兄弟情，也是差不多。

    且不管这二人如何逢场作戏，台下的高顺却是十分认真的演练兵马，待演练完毕之后，他翻身下马，对张绣、汉寿侯微微鞠躬。

    “高顺。我贤弟挺喜欢你。而我贤弟你也知道，最是礼贤下士厚待下属不过了。你可愿意追随于他？”吕布与张绣已经达成默契了，当众询问高顺道。

    “愿意。”高顺单膝跪下，先对吕布说道：“吕侯，末将辞别了。”随即他又对张绣行礼道：“汉寿侯，末将从今以后为你卖命。”

    吕布也不介意，张绣哈哈大笑了一声，从点将台上下来，扶起了高顺，拍着高顺粗糙的手背，说道：“将军放心，我不会亏待将军的。”

    说着，张绣又说道：“将军与文远是好友，他也在我那里。你们兄弟可以聚聚。”

    “诺。”高顺向来沉稳，闻言应诺了一声，露出少许笑容。

    这一幕落在了其余将军的眼中，可把他们给羡慕坏了。尤其是郝萌，更是双眸放光，似在谋算什么。

    事情既定了，张绣就可以带走高顺了。但是吕布却上前说道：“贤弟，你去营外等候。”

    张绣一愣，这吕布闹什么幺蛾子？我的大将，可不要煮熟的鸭子飞走了。

    “好。”不过张绣没闹，很是和气的点了点头，与典韦以及轻骑一起，去了营门外等候。

    而吕布则和颜悦色的将高顺唤进了一处房间内坐下。

    “吕侯还有何吩咐？”尽管已经归顺了张绣，但是高顺还是很客气沉稳的对吕布说道。

    “高顺。你人是跟了汉寿侯了，但是东西却不能带走，明白吗？”吕布充满了深意道。

    高顺先是愕然，随即一股火气蹭蹭蹭的上来 ，但是他却强压下了心中的火气，沉声说道：“诺。”

    不久后，张绣见到了吕布与高顺以及那七八百的人马走了出来，却也愕然发现，除了高顺之外，其余士卒身上的铁甲都不见了。

    在那日厮杀的时候，张绣见到的高顺部下人马，人备铁甲。

    今天一看，就剩下大约三成人备了铁甲。

    现在好了，全脱光了。

    吕布这厮，简直抠门到家了。

    要不是现在的这个情况，张绣都想拿起大黑枪，一枪捅死这个抠门的家伙了。

    张绣心中杀气沸腾，但面上却仿佛是面团一般和气。说道：“大兄，既然高将军投奔了我，我便不能亏待了他。且先去安顿高将军去了。”

    “贤弟自去，不必管我。”吕布一边很客气的对张绣说道，又一边给了一个你懂的表情。

    张绣当然秒懂，要钱嘛。

    张绣也不含糊，在与吕布分开之后，就让人去前将军府内取了珍宝、黄金，童叟无欺的用大价钱买了高顺。

    张绣坐在辇车上，转头看了一眼策马而立，很是沉默的高顺。张绣大概也能明白高顺心中的羞愤，不由和颜悦色道：“将军不要在意。我与吕侯乃是两路人。你麾下这人马，我给你扩充到两千人。

    “两千铁甲有些多，但我砸锅卖铁，也给你慢慢凑齐。你所部人马，待遇与我亲兵相同，我绝不薄待。”

    其实张绣已经眼冒金星了，董卓给他的钱粮还真不是很多。略阳那边出产，要维持赵云、庞德的大军，挪用不得。

    他又花了以前储备的金子、珍宝，购买了张辽、高顺两位大将，府内的储藏已经不多了。

    但是眼见高顺现在这个情况，他如何不砸锅卖铁呢？

    虽说“千军易得一将难求。”但是高顺的这支人马，却更难得不是吗？

    高顺闻言顿时眼睛放光了，仿佛是整个人活过来了一样，激动的难以自制了起来。

    他在丁原麾下其实还可以，粮饷没短缺，铁甲也凑足了。

    但是在吕布麾下......

    但是相比于张绣，丁原、吕布都不够格。张绣竟然愿意出两千具铁甲，而且待遇等同于张绣的亲兵。

    虽说具体待遇高顺不知道，但是按照张绣的大方来看，张绣的亲兵待遇绝对是离谱的。

    “果然如传闻中的一般，汉寿侯礼贤下士，且极为抚恤下属。”高顺渐渐冷静了下来，心中对自己能跟随张绣，十分庆幸，心想着，哪怕是为张绣战死，那也值了。

    不过高顺对于张绣的好意，却是拒绝了。他抱拳认真说道：“多谢汉寿侯好意，只是我家的阵法，太多人马也不行，八九百人刚好，不需要扩充人马。”

    张绣有点惊讶了，高顺可太诚实了。

    哪个将军不希望扩大兵权的？

    他也更满意了，人品真好，这样的人上哪里去找啊。

    “好，便依将军。”张绣满意点头，说道。

