    “专业的事，交给专业的人。”初筝抄着手：“有问题？”

    “没有没有。”关仓赔笑：“艾小姐说得没错，您放心，我们绝对是专业的。”

    关仓打包票。

    初筝幽幽的道一声：“最好是。”

    初筝拦车离开。

    “艾小姐慢走。”

    关仓目送财神爷离开，摸出手机拨通工作室的电话：“干活了，还在外面的人都叫回来，一个小时后开会。”

    那边的人明显不满：“就之前说的那个因为网红，被黑的那个？那点小事，能有几个钱，老大你……”

    关仓冷笑：“你懂个屁，一个小时后，还没回来的人，扣奖金。”

    “……”

    关仓挂掉电话，往工作室赶。

    -

    初筝上了车。

    司机问她去哪里。

    初筝想了下，礼貌的问：“有什么出名的律师事务所吗？”

    司机知道一些，跟初筝说了两个。

    初筝让他给自己随便拉一个去。

    初筝从律师事务所出来，已经是傍晚。

    律师事务所的负责人将她送出来：“需要派车送您吗？”

    “不必。”初筝望着一个方向，拒绝负责人的提议。

    “那您慢走。”

    初筝踩着台阶，不紧不慢的往街对面过去。

    此时沈涵秋和一个男人进了咖啡厅。

    初筝没看见男人的脸，当然就算看见脸，估计也不认识。

    沈涵秋和原主同居……不是，合租的时间里，别说男性朋友，就连女性朋友都没带回来过。

    沈涵秋没多久就从咖啡厅出来。

    她还特意戴了个墨镜，左右看看，有些谨慎，似不想让人看见。

    初筝躲到后面，沈涵秋离开后，男人随后出来，上了一辆车离开。

    初筝拍到一张照片，将照片发给关仓，让他查下这是谁。

    -

    “初筝你去哪儿了？”

    初筝一开门，沈涵秋的声音就响起来，很是关切。

    但眼神明显带着打量和探究。

    “你最近还是不要出去的好，万一那些疯子，真的找到这里来怎么办。”

    沈涵秋忧心忡忡的提醒。

    仿佛真的是为她着想。

    初筝不吭声，只冷冷的看她一眼。

    那一眼仿佛让整个空间的温度都下降好几度。

    沈涵秋被看得十分不自在。

    那种……仿佛被看穿的感觉，让沈涵秋心虚，不敢和初筝对视。

    她撇开头：“也不知道是谁陷害你，你有什么怀疑的吗？”

    “你不清楚？”

    “我？”沈涵秋惊讶，双手交叉放在胸前，脚也缩紧：“我清楚什么？”

    沈涵秋已经将所有东西都处理掉。

    包括登录账号用的手机。

    所以沈涵秋虽然心虚，却也不是很担心。

    “这房子我不租了。”

    初筝没接着那话，而是突然换了个话题。

    “你今天搬走吧。”

    “什么？”沈涵秋蹭的一下站起来：“你让我现在搬走？”

    “对。”初筝双手环胸，靠着墙：“你有一个小时时间收拾东西。”

    “我交的房租还没到期，你凭什么让我搬走？”大晚上的，让她搬家？

    “房租退你，违约金也会给你。”初筝很讲道理的撒钱。

    房子虽然不是原主的。

    但是房子是原主从房东那里租来的，沈涵秋是后来者。

    沈涵秋不知道刚才还在说网上的事，怎么转头就跳到房租上。

    “你为什么要让我搬走。”

    “你不清楚吗？”心里有点B数就行，为什么还要说出来，这样让我更想做掉你。

    “……”

    自己清楚什么？

    这话什么意思？

    沈涵秋心底有些慌。

    她知道什么了？

    不可能啊。

    她不可能知道这件事……

    沈涵秋冷静下来，脸色不太好的道：“初筝，就算你受了委屈，也不能把怒火发在我身上吧？我又没得罪你！”

    初筝眉眼间满是冷淡：“一个小时你还不搬，我就请人帮你搬。”

    “你是不是疯了？”

    初筝看她一眼，转身进厨房，摸了把刀出来。

    沈涵秋被那刀吓一跳，惊叫道：“你别乱来。”

    “搬吗？”

    “搬、搬。我搬！”

    沈涵秋吓得花容失色，哪里敢刺激初筝，怕初筝真的用刀砍她。

    沈涵秋迅速回房间收拾东西。

    一个小时根本收拾不完。

    沈涵秋还在收拾，房门被人拍得砰砰的响，沈涵秋吓得脸都白了，不敢开门。

    砰！

    房门被人踹开。

    两个左青龙右白虎的肌肉大汉站在门口，门一开，两人就走进去。

    “你们干什么！！”

    沈涵秋尖叫，捂着自己胸口。

    “你们不要过来！我报警了！！”

    左青龙右白虎的大汉白沈涵秋一眼，开始搬她屋子里的东西。

    沈涵秋：“……”

    沈涵秋往后外看去，初筝倚在她房间门口，神情平淡的看着。

    这两个人明显是她找来的。

    ——一个小时你还不搬，我就请人帮你搬。

    沈涵秋被吓得浑身虚脱，后背全是冷汗，此时靠着窗户边，握紧衣摆。

    这个艾初筝怎么回事？

    这两个人，她哪里找来的？

    两个大汉很快就将屋子里的东西搬出去，就剩下沈涵秋。

    两人朝着沈涵秋过去。

    沈涵秋已经退到边缘，无路可退。

    “你们想干什么？艾初筝你疯了，你让他们住手！！”

    两个大汉，一左一右架着沈涵秋，将她扔出门外。

    大汉将门边的东西踹出去，将门拉过来。

    沈涵秋跌坐走廊上的一片狼藉中，抬头看来，惊魂不定的眼底，正好映着踱步走出来的女生。

    那双黑沉沉的眸子，冷而静的看着她。

    走廊里似有阴风吹过，背脊和胳膊起了一层鸡皮疙瘩。

    砰！

    房门关上，沈涵秋身体跟着抖了抖，头皮阵阵发麻。

    发生了什么？

    沈涵秋还在懵逼，房门忽的又被打开，迎面就是一堆东西砸过来，稀里哗啦的掉在走廊上。

    沈涵秋好一会儿才爬起来，靠墙壁站着，似乎这样能给她一些安全感。

    刚才的事，给她的冲击太大了。

    那是艾初筝吗？

    那不是！

    良久，沈涵秋拨通一个号码。

    “喂，我这里出了点事，你能不能来接下我？我没办法……你就不能过来吗？我……喂？喂？”

    嘟嘟嘟……

    忙音在空寂的走廊上响起。

    沈涵秋捏紧手机，手背上青筋暴起，又气又怒，还带着些怨。

