    任务？

    是否接受？

    那肯定接受啊！

    夏智忙不迭点了确定，可选了之后又踟蹰起来。

    “【赤蚁女巫】是个什么东西，这个蚁穴没有【蚁后】么？”

    “【赤蚁女巫】就是创造了赤蚁的家伙，她霸占了【云梁脊】的根部，想要彻底吞噬古树的生命力，重回年轻。”小精灵润婉的声音细细解释着。

    这古树原来叫【云梁脊】么？

    好家伙，老女巫变美，是个魔咒不成？

    都成梗了。

    “不管了！砍谁不是砍？大不了死一次重来！”

    夏智温暖的眼神，逐渐添上了一点危险的光泽。

    “英...英雄，你想...想干什么？”

    小精灵不明白，刚刚如此彬彬有礼的英雄，为何会突生出大反派似的表情。

    她像一只受惊的小兽，瑟缩着往后躲闪了一尺距离。

    可这点跨度，对于一位一米八的青年，完全不是问题。

    夏智以迅雷不及掩耳之势，一把将吓得花容失色的小精灵擒住，旋即粗暴地揣进兜里，风风火火一头扎进【蚁洞】。

    “别误会啊，我这是为了你好，任务必须得带上你，你就在这里呆着，看我弄死那个吃树根的王八蛋。”

    整个蚁穴的内部，可以说是四通八达，曲折无序。

    借助盘根错节的古树根部，这完美的地下优势，即是【赤蚁女巫】天然的庇护所。

    没走五分钟，夏智就碰上了六条岔路。

    “小精灵，你知道怎么走么？”

    夏智的地图已经从【赤蚁谷】更变成了【蠕行迷宫】。

    原本的敞亮、一览无遗的大世界，变成了迷雾笼罩的灰暗小域。

    他很讨厌迷宫。

    而且还带有【蠕行】二字，一观便知：不好走。

    “不...不知道。”

    小精灵这才晓得夏智对她没有恶意，羞着小脸儿，抓着衣袂，自口袋中露出精致眉眼，怯生生地回应着。

    “那只能先采用最古老的方法了。”

    夏智喃喃，在小精灵好奇的目光中，拔出刀来，向前一抛。

    “原来是要用刀来指引方向么？很有英雄的浪漫呢！”小精灵糯糯遐想。

    ‘噌！嗡嗡嗡...’

    斩魄刀笔直地插在了地上，锒铛摇摆，仿佛在埋怨着夏智的失礼。

    小精灵：......

    夏智：......

    糟糕！

    完犊子了！

    我忘了这是斩魄刀，里面住着刀灵了！

    这家伙不会因此生气不告诉我【真名】了吧！

    夏智面色不变，快步过去将刀拔出，小心翼翼地轻拭尘土，最后收入鞘中。

    简单的一套动作，不觉间背后竟已沁满冷汗。

    “咳咳。”

    夏智清清嗓，尴尬说道：“方才这把刀距离中间的路比较近，我们...就走中间好了！”

    小精灵懵懂地不知所措，原本立命自然的她天生在感官上异常敏感，只觉得英雄做了些不好的事，便也干巴巴地应和着：“嗯...嗯！中间！”

    ......

    整颗【云梁脊】的根须已经不能用大来形容了。

    曾经有位哲人说得好：树却是向往高处的光亮，它的根就要越向下，向泥土，向黑暗的深处。

    【云梁脊】正是这种情况。

    渴望成长，希冀着树冠脱离谷底，触碰太阳。

    于是，它的根，疯狂地扩张。

    现在更是宛若一个巨大的地下都市。

    令夏智难以分辨东南西北。

    夏智已经记不得这是他经过的第几条分叉了。

    只道快马加鞭赶了半小时的路程，才终于见到了怪物。

    【赤蚁】

    【灵魂血量】：50%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶10级

    【种级】：中级昆虫种·力量强化变种

    【职业】：兵蚁

    【天赋】：信息素交流（稀有级）、力量强化（精良级）

    【技能】：信息素喷射、二连击

    【力量强化】：该单位的力量翻倍。

    【二连击】：赤蚁群中只有兵蚁才能掌握的技巧，在前肢攻动的同时，能够迅速地接上一次口钳追击，并喷出信息素。

    【兵蚁】的面板要比【工蚁】豪华不少。

    形体更是比【工蚁】来的佶傈壮硕，特别是两根粗壮的宛若花岗岩的前肢，搭配上锋锐倒刺，堪称厮杀利器。

    一连两只，一左一右守卫着一个洞口，摇头摆脑地来回张望着。

    夏智丝毫不慌，反而如同见到了亲人般露出了久违的亲切表情，向前逼近。

    “地面上的怪物这么丰盛，地下反而稀疏成这样，太不公平了！”

    夏智本以为【蚁穴】中会给他带来更加富足的经验，今天可是做足了准备，铆足劲儿想来升一波大级。

    但没成想，会是这番无聊光景。

    大半小时连个鸟都没开张。

    夏智刚一靠近，两只【兵蚁】便察觉到了敌人的气息。

    “嘶！嘶！”

    坊镳披挂的蚂蚁盔壳掀起尘土，铮鸣怒嚎间，裹挟猛烈威势，飞奔压近。

    森冷无情的复眼牢牢锁定着刚抽出刀来的夏智。

    没有犹豫地先手技能：【二连击】。

    寒煞口钳带着墨绿幽芒就要拦腰而剪，誓要把面前的‘侵略者’撕成两段！

    “这怪，要比【工蚁】恶劣的多啊。”

    夏智眉头一挑，身形一晃，斡旋逆身，刀芒轻闪，将一只【兵蚁】右侧的两只后腿，自关节处切下。

    历经昨日一下午的争斗，夏智对于蚂蚁的构造了如指掌，一个照面便可分析出肢体的薄弱之处。

    当然，这种明察秋毫的临场能力，大半来自于天赋。

    这一刀，斩掉了18%的灵魂血量。

    夏智显然低估了【兵蚁】的蛮狠程度。

    牠并没有停下攻击，反而狰狞发力，利用前肢支撑，借助侧翻惯性，头部一甩，口钳横向割来。

    钳器似刀！

    竟挥出一弧残影！

    虽然‘低估’，但其发力的一刹，夏智就已经察觉到了危险，脚尖连点，弓腰一退，躲过了这一杀招。

    紧跟便是一招【横刀术—半周连断】。

    刀芒瞬挥，顺带将另一只【兵蚁】同样纳入了攻击范围。

    在两道540%的恐怖伤害下，怪物的结局只有一条——

    双双被秒。

    【你杀死了2只赤蚁】

    【由于你越级杀怪，你获得了76×2点经验值】

    【你获得11枚铜币】

    “【诸天维度】与其说是游戏，不如说是披了层游戏面板的异界冒险吧。”

    “怪物完全不是机械的存在，反而拥有战斗意识。”

    夏智不知道的是，其实目前只有少数人才在应付着这种形式的怪物。

    大部分新手怪，都是毫无思想、只知重复的‘数据’。

    不过尽管如此，也让绝大多数玩家，叫苦不迭。

    ......

