    每个人看待事物的角度不同，得出的结论也不一样。

    王太卡之前，其实心底里还是侧重于让蠢卡离开少时的。虽然这样做有些不好，但也是没办法的办法。

    但泰妍的一席话，却让王太卡开始重新思考这个问题。如果蠢卡真的离开了少时，那真的就变成无根之水了，这一个品牌是撑不起来的。不是王太卡危言耸听，主要现在的形式就是如此。

    而且这样一来，其实也从某种程度来说，是王太卡认输了。毕竟蠢卡被迫离开少时，到了王太卡那，那就直接变成叛逃了。其他八个人的粉丝还有团粉，肯定会攻击过来的。蠢卡还会被韩国娱乐圈封杀几年，真的是要命。

    这样一来，王太卡是把自己直接摆在了整个娱乐圈的敌对位置。因为韩国的这些娱乐公司是有一个不成文的默契的，那就是面对叛逃的艺人，要一致对外。

    泰妍思考的还是比较全面的，也确实让王太卡还是重新衡量之前的想法。

    不过说句难听的，就算蠢卡这次最后没有退出少时，那少时内部的关系，也因为这次动荡有些裂痕了。

    可是有裂痕，总比彻底分开强。

    但现在决定权其实不在蠢卡，而是在王太卡手里。毕竟如果没有王太卡的支持，蠢卡就算离开少时，也扛不住几天的。

    王太卡陷入沉思。

    泰妍看着王太卡，说道：“你有没有问过她的想法？”

    王太卡摇摇头：“我还没有决定好。这件事，我必须一言堂了。她的判断可以参考，但不能作为决断。不是我想绑架她的意见，这件事是没有回头路的，必须要提前想好利弊。蠢卡有时候太情绪化，我怕她会做出不太好的选择。所以我要先想想。”

    泰妍说道：“其实我可以告诉你，她对少时有归属感，但是对于S.M公司，没有什么归属感。”

    王太卡诧异：“为什么？你们公司不是一直宣传什么家族爱吗？怎么只有团魂，没有家族爱啊？”

    “家族爱，有啊。”泰妍说道：“蠢卡对少时有归属感，这是团魂。她和其他组合的前辈后辈，关系也不错，这是家族爱。可是对于公司的领导层，其实真的没有什么好感。唉，说起来，这件事其实和我也有一些关系。”

    王太卡好奇：“这其中还有什么秘密吗？”

    泰妍犹豫了一下，问道：“你还记得，之前有一次，我们在公司吵架的时候......”

    王太卡沉思起来。

    ......

    时间线往前推！

    那次的吵架，场面很大，也很尴尬。（上部第十二卷第70章）

    蠢卡对王太卡冷嘲热讽，又把话题引到了泰妍身上。王太卡去解围，但是泰妍根本不领情。

    泰妍说道：“王PD，我来是为了安抚西卡，不是为了维护你。所以你也不用维护我。要不然还以为我勾结外人来欺负自己的成员呢。”

    蠢卡蹙眉：“这话有意思，让我设计师的智商来分析分析，怎么？我说错了？不说少时，函数怎么来的，你其实比我心里更清楚的。”

    充儿听到蠢卡这句话，却上去一把拉住蠢卡：“欧尼，你知道你在说什么吗？”

    蠢卡自知失言，瞪了一眼王太卡，然后看着泰妍继续说道：“我可以不在乎我自己，但是我的妹妹，还轮不到外人欺负呢！”

    “等一下！”王太卡打断了对话：“你们说的话，我越来越糊涂。谁？这都是谁？什么节目？什么老师？又是什么资源？还有函数和少时，这到底有多少我不知道的事情？”

    泰妍和蠢卡此时倒是异口同声了：“和你无关。”

    充儿叹了口气：“十七欧巴，求你别添乱了。和你......无关的。”

    ......

    时间线回到现在。

    王太卡想起那次几个人莫名其妙的话，当时就很奇怪。只不过那时候满脑子都是宋香菜相关的事情，还在潜伏阶段，所以这些事后面就没有在意。只不过王太卡没想到，泰妍居然忽然提起这件事。

    “这有什么我不知道的秘密吗？”王太卡问道。

    “唉......”泰妍说道：“也不算是秘密吧。函数其实是因为少时黑海，所以仓促出道的，你知道吧？”

    王太卡点点头。那时候少时黑海，S.M公司几乎是要放弃少时了，所以只好让函数出道。结果万万没想到，少时居然从黑海那件事挺过来了，那函数反而就尴尬了，从此以后变成了干女儿，资源都少了很多。

    “囧晶在函数，是因为这个，蠢卡心中有不满吗？”王太卡问道。

    “这是一小方面的原因，还有一方面原因。其实好多次，西卡都在争吵的时候，把话说的很明白了，只不过你没有想那而已。”泰妍说道：“另一方面原因，是因为我。准确的说，是我的老师。”

    王太卡问道：“怎么说？”

    “其实最开始，公司对资源这方面，是有别的安排。但是我的老师为了帮助我，就压下了很多她的资源，然后都给了我。”

    泰妍叹道：“最开始我是不知道的，等我知道的时候已经晚了。可是我的老师又是为我好，我也不能不识趣。所以后来我虽然拒绝了额外的资源，但之前的那些也弥补不了。这件事，我一直很抱歉。”

    王太卡想起来，确实有几次争吵的时候，蠢卡情急之下说了一些奇怪的话，只不过现在一想，想不出具体的时候了，但肯定是有这回事。

    不得不说，泰妍的老师确实很宠爱她，对自己的学生很偏袒，甚至不惜假公济私，打压同队的西卡。其实从这方面说，还真的很难说对错。偶像圈子本来就这么残酷。

    泰妍说道：“从那以后，其实西卡就看开了很多事情。对公司里的资源，看的不是那么重了。可能是感觉到不公平了，也就没有了争抢的心思。但是她确实优秀，即使这么不争不抢的，粉丝人气和关注度仍然在组合的前几位。就好像是故意要和我较劲，证明我当初得到那些额外资源也是白搭一样。”

    泰妍说到这，居然忍不住笑了：“其实呀，西卡的性格本来就是有些幼稚的小孩子。所以后来的日子，虽然因为资源的事有了些隔膜，导致不能太亲近，但是我也从来不对她生气，她对我也是留够了尊重，其实我们关系还是蛮好的。”

    王太卡笑了：“泰西嘛，还是出名的。”

    “嗯。不过后来的问题，也就从那时候埋下了伏笔。虽然她后来看开了，对公司的资源不看重了。但也因为那次的事情，让西卡对公司没有了安全感。毕竟连自己资源都被打压，虽然她对这件事已经不责怪了，但是也确实让她没有了对公司的信任和安全感。”

    王太卡恍然：“哦，这就是为什么蠢卡为什么拼着和S.M公司闹翻，也坚定的要创立自己品牌的原因！她一直想给自己留后手，留退路。之前我都以为是因为囧晶，没想到真正的原因是这样！早在出道前期，就因为资源的事情，让她对公司失望了！”

    泰妍点点头：“嗯，我想就是这样。所以这一切，早就在很久之前种下了种子，只不过现在生根发芽结果了，只不过是苦果。到头来，还是我这个当队长的为难。早知道是这样，当初那点资源我宁可不要，甚至把本来我的那一份也让给她一些也行啊。为了那点资源曝光，结果埋下这样的隐患，真的是得不偿失。”

    “这件事也不能怪你，明明是你老师办的，而且你都不知情。”王太卡说道：“而且谁也没想到，故事的开始已经是多年前的伏笔了。”

    “说什么也没有用，终究是当初的我，得到了原本属于她的一些资源。让她感觉自己被打压，所以少了一份安全感。所以她要给自己留后路，给自己妹妹留后路，弥补这份缺失的安全感。”

    “那么现在她因为安全感而离开，我其实真的不舍得，但我也真的没资格阻拦她。毕竟她才是受了不公正待遇的那个人，我有什么资格说风凉话呢？所以要拆开少时，也是我这个队长要承受的一切。”

    泰妍说道：“看你选择吧，别为难了。黑海都撑过来了，就算真的少一个人，也一样能熬过去。”

    王太卡没想到这背后的故事，居然是如此的曲折，但一切又是如此的合情合理。可能换成王太卡，王太卡都会做出和蠢卡一样的选择。

    泰妍看着王太卡，等待着王太卡的决定。在这件事上，王太卡作为蠢卡公司最大的投资人，反而是最有发言权的。

    王太卡沉思良久，想着现在的局势和关系网，只能把原本保守的计划一点点的推翻，然后心里一点点呈现出一个堪称疯狂的计划。

    或者说这个计划本来就存在，只不过没想到要这么早使用。但不管怎么说，王太卡都下定决心了。

    “事到如今，看来只有唯一一个解决这一切麻烦的办法了。”

    “什么办法？”

