
　　远处站立的高大分解者，在叶琛向着商业区建筑狂奔之时，双眼的洞口之中，开始了密集的子弹射击。

　　地上的瓷砖在这些子弹之下瞬间炸成碎片，溅起足足半米高的烟尘，红外线所到之处，没有任何物品能够保持完整。

　　虽然看着地面上的弹坑从五米直径变成了五厘米直径，但叶琛却知道，这些密集攒射的威力，依旧不是他能够抗衡的。

　　所以，目前他唯一的优势，就只有和分解者不相上下的敏捷。

　　而作为一只足有十五米之高的怪物，即便敏捷属性上写着B+，他也完全无法发挥出应有的速度。

　　更何况，这只分解者的机枪虽然威力巨大，但是它缓慢转动的脑袋，却将这威力限制到了极点。

　　只要叶琛利用自己的敏捷绕到这只分解者看起来并不灵活的脑袋后面，从背后解决这只丧尸，问题应该不大。

　　然而计划很美好，现实却很残酷。

　　前方是分解者狂暴的机枪射击，而一旦他绕行，则势必要在很长的时间内消失在分解者的眼前。

　　如此一来，且不说他能否成功绕行，单单【狂暴者】的层数掉落，就足以成为他的致命弱点。

　　所以，叶琛此刻的问题重点，则在于如何在保持【狂暴者】效果的时候，绕到这只分解者的后方。

　　奔跑和射击之中，叶琛一边注意着分解者的子弹，一边打开了兑换商城，寻找着自己需要的东西。

　　兑换商城之中的物品，虽然仅仅只是生活类物品，但是只要利用得当，却依旧能够化作武器。

　　最起码，依照叶琛现在【武器专家】的能力，用洗洁精和洗衣服做出一枚燃烧弹，还是搓搓有余的。

　　不过现在他可没有多余的手来弄这玩意儿，所以叶琛选择了最为粗暴简单的东西一一酒精。

　　酒精配上棉布条，只需将其点燃扔出去，就能化成一片火海。

　　因为他不需要这些瓶子能够对这只分解者造成什么伤害，只需要保证自己的【狂暴者】持续刷新就行。

　　所以对于这东西的制作，极为粗糙，甚至于在购买了一箱酒精之后，叶琛连棉布条都算了，直接就向着分解者冲去。

　　个子小的优势就在这里，借助房间的掩体，叶琛很快就边打边上，靠近了分解者五十米的距离。

　　在这个距离下，叶琛英雄级的力量，想要投掷一箱酒精，实在是易如反掌。

　　躲在建筑后的叶琛，听着墙壁上噼里啪啦的子弹射击声，深吸一口气后，直接冲出了建筑。

　　就在分解者迅速调整瞄准位置的时候，叶琛手中已经出现了一个装满酒精瓶的箱子，向着这只分解者，狠狠掷去。

　　而在箱子及将落到这只分解者的身上时，叶琛手中的屠夫步枪，直接瞄准了前方的纸箱。

　　乒！乒！乒！

　　三枪连点，那在空中的纸箱，瞬间爆裂开来，而其中的酒精，也在此刻化作一片大火。

　　随后，叶琛在这只分解者的瞄准线还没有走到他身前时，一边向着侧面移动，一边扣动扳机，将散落在空中的瓶子全部击碎！

　　足足三十道爆裂声在空中响起，而正如叶琛所料的那般，这些酒精统统覆盖在了这只分解者的身上。

　　看着自己系统栏上不断刷新的【狂暴者】层数，叶琛面色一喜，瞬间潜入了商业区的高楼之中。

　　“吼！！！”

　　一声怒喝陡然自分解者嘴中传来。

　　虽然没有痛感的它，对于这细小的火苗根本就没有任何感觉，但是这滋滋的声响，却意味着它的血肉在受到伤害。

　　更可气的是，它的子弹不知道打出了多少，结果叶琛却像只猴子一样疯狂的逃窜，让它根本就没有打中。

　　所以，在发现叶琛居然再度逃窜的时候，这只分解者愤怒的双眸死死的盯着叶琛消失的入口，疯狂的发射着子弹。

　　厚实的墙壁，在此刻的火力倾泻之下，居然转瞬间就直接被洞穿，整个墙面都被打烂。

　　只不过这一次，分解者却没有看到从里面跃出的身影。

　　此刻的叶琛，早就在进入过道之时向着广场的后方跑去。

　　虽然分解者的身高足足有十五米，但是在这商业区皆是十楼的建筑群中，依旧显得矮小。

　　所以叶琛并不担心自己在行动之中被这只分解者看到，只要它没有除了视觉和听觉之外的感知器官，那它必然被叶琛绕后。

　　轰隆！

　　就在叶琛及将绕后到这只分解者背后之时，一声巨响伴着地面的剧烈抖动，自他后方传来。

　　看着那逐渐倾斜的建筑，叶琛瞪大眼睛，有些不可置信。

　　他虽然知道这只分解者的火力强劲，但是他根本没想到，能强劲到直接将整座楼都拆掉！

　　奔跑中的叶琛自然不知道，此刻暴怒的分解者在发现叶琛消失不见之后，铆足了火力，将整栋建筑的一二楼直接打了个对穿。

　　地基都被打坏的建筑，当然只能垮塌。

　　看到这一幕，叶琛的脚步更加快速了，看着肆意破坏的分解者，叶琛的心里也很不爽。

　　毕竟，在解决掉这只分解之后，他就将统治整个校园，这里的一草一木可都算是他的私有财产了。

　　末日里可没人给你讲什么契约精神，说什么仁义道德，从到现在为止都没有政府机构出面，就足以说明现有的文明体制已经崩盘。23sk.Com

　　他要做的，就是解决所有挡路的人，建立属于他的体制！

　　心中陡然冒出的想法，然此刻的叶琛双眸之中凶光毕露。

　　看着后脑勺对着自己的分解者，叶琛左手唐刀听音，右手屠夫步枪，在猛冲到它身后十米之内，猛然一跃。

　　手中听音陡然爆出一声轻鸣，叶琛的目光落在分解者后脑勺没有颅骨覆盖的位置，露出一丝狠厉。

　　左手听音刀尖直指，右手屠夫枪口校准，在他跳起十米高处之后，猛然发动了攻击！

　　“音爆！”

　　叮！

　　一声清脆的响动，听音瞬间爆发出无形音波，直接从分解者的后脑勺冲击而去。

　　这只分解者根本就没有想到，叶琛居然会用处绕后这么一招。

　　所以这一次听音的攻击，直接打出了一个暴击！

　　只见位于分解者颈部的所有血肉，都在听音的这一次音波攻击之中，脱离了它的身体。

　　看到这漫天的【可合成】三个字，叶琛自然不会放过，一招手之下，所有血肉，都进了他的系统空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第75章 凶光毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 