    刺骨的寒意在一瞬间渗透四肢百骸。

    尽管云倾用最快的速度屏住了呼吸，但她整个人都被冻僵了，就连憋气都异常艰难，何况怀里怀中还抱着个孩子，连挣扎都没有一下，直直地坠了下去。

    铺天盖地的水，霎时间涌入她的鼻腔，耳朵，肺部，无法呼吸，胸腔窒息到要爆炸。

    对方似乎还担心她死不了，怕她会爬出来求救，一把锋利的刀紧跟着刺了进来。

    结了薄冰的水面上，迸出鲜红的血色。

    然后是飞快离开的脚步声。

    云倾松开了握着刀的手，想要游上去，然而怀中那个孩子跟藤蔓一样，紧紧地缠着她，僵冷的身体，伴随着刺痛，根本使不上一丝劲。

    痛苦黑暗的窒息感，逐渐淹没她的神智。

    好痛苦……

    黑暗的思维中，脑海中忽然响起了一句话。

    “如果你遇到危险，就喊我的名字，无论多远，我都会去救你。”

    似乎在很遥远的记忆中，有人曾经对她说过这句话。

    名字……

    可是……

    你的名字是什么……

    一句温柔虔诚的低语，几乎毫无缝隙地接了下去，“北冥夜煊，我的名字。”

    男人语气温柔入骨，像是在许下一个令人安心的承诺，“如果遇到危险，就喊我的名字，我一直在。”

    北冥夜煊……

    救救我……

    在无尽的黑暗即将吞噬她那一刻，云倾凭借着最后的执念，抬起了那只鲜血淋漓的手，朝着上方伸了出来。

    她还有那么多仇没有报！

    绝对不能死在这里！

    抬起的手被一只同样冰冷的手握住了。

    恍然间，似乎有一双有力的胳膊，用力地将她拥入怀中。

    有人抱住了她，贴上她的唇，渡过来一口新鲜的空气。

    憋得要炸裂的胸腔，忽然有了一丝缓解。

    恐怖的窒息感，在这一刻忽然远去。

    那人双手拥着她，力道给她一种，即便将他的双手砍断，他也不会放手的错觉。

    混沌的思维，好似听到了无数道惊慌失措的尖叫声。

    那人抱着她纤细的身体，将救命的氧气度给她，一边飞快地带着她朝着上方游去。

    ……

    而此刻的水池边，围满了人。

    刚才她们在宴会大厅里，气氛正浓的时候，北冥家那位太子爷忽然间好像受了什么刺激，转身就往外面跑。

    他本就是宴会中最中心的人物，不知道多少人的眼睛都在盯着他看。

    因此北冥夜煊刚一动，几乎就牵动了现场所有人的注意力。

    一群人错楞一瞬间过后，立即跟了出来，就看到男人毫不犹豫地跳进了水里。

    紧跟过来的人，看到了水面上的血，在场的女生当即就被吓得尖叫出声。

    这是……有人掉进水里了？

    可是，北冥夜煊刚才明明在大厅里跟霍老说话，他怎么知道有人落水了？

    一群人正心思各异地观望的时候，就听到“哗啦”一声，有人从水里钻了出来。

    岸边所有人的视线，立刻紧张地看了过去。

    然后集体愣在原地。

    一身黑衣的男人从水里显露身形，怀中抱着个人事不省的女子，半只胳膊上都是血。

    而男人另一只手，还提着个脸色青紫，似乎已经没有了呼吸的孩子。

    尽管他一身狼狈，依旧有着令人挪不开视线的魔力。

    掉进水里的人，竟然是云倾？！

    还带着个孩子？！

    意识到发生了什么之后，现场瞬间一阵兵荒马乱，到处都是喊着叫救护车的声音。

    秦摇从怔愣中回神，连忙脱下身上的外套递过去，有些心惊胆颤地问，“云倾小姐怎么样了？”

    北冥夜煊没接她的话，他接过对方递过来的外套，裹在云倾身上，将人放在草坪上，半跪下去，双手按压她的胸口，倾身给她做人工呼吸。

    懂急救常识的人，立刻去救治那个孩子。

    现场一片死寂。

    没有人敢说话，似乎连大声呼吸都成了一种禁忌。

    北冥夜煊冰冷的脸色，比以往更冷，他看着躺在草坪上，脸色苍白冰冷的云倾。

    她长长的睫毛垂下来，宛如蝶翼一般，越发映衬着肌肤莹白，脸很小，却少了最重要的鲜活气息……

    明明是冷到极点的天色，他的嘴唇竟然诡异地变得比血还要红，眼底透着一抹令人触目惊心的情绪。

    有担心人救不救的过来，还有一部分人，看着云倾半死不活的躺在心理，心底尽是幸灾乐祸。

    不知道从哪个角落里，传出了一句幸灾乐祸的笑声。

    “活该！就此死了才好！”

    话刚一出口，众人就见眼前黑色的身影一闪，刚才还在给云倾做人工呼吸的男人，转眼间就到了人群中，用一只渗满寒气的手，掐住了一个女人的脖子。

    女人惊恐地睁大眼睛，脸色僵白，似乎还没有反应过来发生了什么。

    “咔擦”一声，听到这一声响的人，下意识觉得颈脖一凉。

    噬骨的寒意自每个人脚底升起。

    被掐着脖子的女人，连尖叫的声音都没有发出来，整个人就被扔到了地上，后背撕扯着地面，鲜血淋漓地被男人一脚踹进了水里。

    现场众人“嘶”的一声，倒抽一口凉气，被男人身上的戾气所摄，恐惧地直往后退。

    刚才有丝喧嚣的现场，转瞬间变得鸦雀无声。

    甚至没有人敢去理会被扔到水里的女人，任由她在水里，感受着溺水的痛苦和绝望。

    最后还是有人担心真的闹出人命，跳下去，将人捞了上来，丢到一边。

    女人僵着脸色浑身颤抖的坐在地上，眼中尽是恐惧，再也不敢多说一句话。

    时间一分一秒地过去，云倾一直没有醒……

    刚才还在幸灾乐祸的人，这会儿只想求诸天神佛保佑，云倾一定要醒过来！

    不然依照北冥家这位太子爷的狠辣，今天在场所有的人，恐怕都会被牵连……

    而就在这一片寂静中，忽然响起几声呛水的咳嗽声。

    北冥夜煊撑着云倾的后脑勺，将她抱起来轻拍着脊背，看着她将嘴里的水全部吐出来，纤浓的睫毛几经轻颤，终于睁开了眼睛。

