    “我勒个去，真的假的？这家伙是在故弄玄虚吧？”

    看陆天龙装模作样真的打了个电话，后面一群人全都惊呆了。

    这怎么搞的跟真事儿似的？

    他怎么可能有黑爷的电话？

    他怎么可以管黑爷叫小黑？

    不可能，绝对不可能！

    这家伙肯定是在故弄玄虚，这家伙是在这里跟大家装呢！

    “陆天龙，你就别跟我们在这里演戏了，真以为我们都是三岁小孩儿？就你，还能给黑爷打电话？”

    “就是，还小黑，小黑你麻痹啊！”

    “大家别被这孙子给唬住，我刚才说了，这家伙真要是能把黑爷叫来，我现场直播吃翔给他看！”

    尖嘴猴腮的童大卫本来心里还战战兢兢的。

    听到周围人不屑的嘲笑，很快放下心来，再次把刚才的赌注重复了一遍。

    苏凌月和杨洋都用很怜悯的眼神看着他。

    尤其是苏凌月，心里太清楚，虽然陆天龙这家伙有时候却是不着调，这是却从来不会故弄玄虚。

    她不知道今天在玫瑰庄园里面，陆天龙和那个狗王黑爷之间到底发生了什么。

    但是陆天龙和她说，一切都摆平了。

    那就是真的摆平了。

    想想之前在江南，连荣天，甚至英雄会太子那样的人物，都被他整的一点儿脾气都没有。

    现在北方一个狗王黑爷，他自然也有办法收拾。

    “嘿，大家可是都听好了，这家伙自己说的，待会儿要给大家直播吃翔，口味比较重，少儿不宜哈！”

    陆天龙笑呵呵的对着围观群众道。

    “没错，这是他亲口说的，我作证！”

    刚才那铁骨铮铮的大爷拍着胸脯啪啪响，大声道。

    童大卫恨不得直接冲上去掐死这个老家伙。

    可一想到刚才陆天龙一只破凉鞋砸掉他两颗牙，只能强忍住。

    心里琢磨着先把这家伙的样子记住，等到这边完事儿再跟他算账。

    “哼！这都什么时候了，还在这装呢，行，你不是能装吗？那我们就等着！”

    “对，十分钟时间，要是黑爷来不了，这家伙就是在这装，到时候看他还有什么脸！”

    “自作孽不可活呀，本来咱们就是想来羞辱他一下找点儿乐子，这回乐大发了，当着这么多人的面，管黑爷叫小黑，啧啧，小黑，听上去真像一条狗的名字！”

    像是缩小版弥勒佛的家伙摇头晃脑道。

    可话刚说完，突然一下瞪大眼睛闭上了嘴巴。

    “呵呵，我可挺清楚了，你说小黑这俩字听上去像狗的名字！”

    陆天龙一脸坏笑，朝着他点了点手指。

    “我，我是一时口误，不能当真！”

    小弥勒佛脑袋上渗出一层冷汗。

    哪怕黑爷不在这，如果刚才他说的那句话传到黑爷的耳朵里，那也绝对让他吃不了兜着走。

    “不用跟我说，待会儿你自己跟小黑解释吧！”

    陆天龙耸耸肩，一脸无所谓道。

    “大哥哥，小黑真的是一条狗的名字，我以前养的那条小狗狗，就叫小黑的！”

    一直被陆天龙抱在怀里的四五岁小女孩儿，突然奶声奶气的开口道。

    “你看你看，连这么好的孩子都被你带坏了！”

    陆天龙叹口气，指着小弥勒佛很无语道。

    小弥勒佛欲哭无泪，这可真是欲加之罪何患无辞，这是小丫头自己说的，跟他有半毛钱关系吗？

    “你叫什么名字？”

    陆天龙不再搭理对面的众人，又把注意力放在了怀里小丫头的身上。

    小女孩儿年龄虽小，可因为是身世经历的原因，对陌生人并不胆怯。

    她甚至对陆天龙还有一种莫名其妙的好感，丝毫没有任何恐惧。

    “我叫虫虫，我哥哥叫小虎！我哥哥说，等以后他成了大老虎，就没人敢欺负我了。”

    虫虫摇头晃脑奶声奶气道。

    “虫虫，小虎，不错！”

    陆天龙点点头。

    站在旁边的哥哥小虎脸一红，六七岁的他，被人说破心事儿，总是感觉到不好意思的。

    “虫虫，跟着姐姐回去怎么样？姐姐给你买很多很多的玩具，给你买漂亮的衣服，好不好？”

    看到这么乖巧的小丫头，苏凌月母性大发。

    就跟当初见到小紫瞳的时候一样，一双眼睛里都是母爱的光辉。

    “姐姐真好，可是，我想喝奶奶！”

    小丫头忽闪忽闪着大眼睛，突然眼泪在眼眶里面打转，一脸乞求的看着苏凌月。

    “……”

    苏凌月顿时无语。

    陆天龙在旁边直接笑喷，还不忘记调侃两句。

    “小丫头，你要求倒是挺高，我还想喝呢！”

    “闭嘴！”

    苏凌月直接被弄了个大红脸。

    两人在这打情骂俏，可把旁边童大卫那一伙气疯了。

    太嚣张了，太狂妄了！

    根本一点儿都没把他们放在眼里呀！

    “陆天龙，还有一分钟时间，如果到时候黑爷来不了，那你就等死吧！”

    童大卫咬牙切齿盯着陆天龙，道。

    “呃，用不着一分钟了，你回头看看，小黑来了！”

    陆天龙笑了笑，突然冲着童大卫身后努努嘴。

    “放屁，你他妈当我傻呢？你说的小黑是街头那条流浪狗吧！”

    童大卫大怒，觉得陆天龙是在侮辱他的智商。

    他还想破口大骂，突然感觉身边气氛有些不对。

    扭头一看，顿时魂飞魄散，身子一软，差点儿直接瘫在地上。

    不远处，一个魁梧身影正在朝着这边缓缓走过来。

    他皮肤黝黑，一双眼睛透着让人感到心颤的凶光。

    他就这么走着，原本挡在前面的那些人，本能的后退，给他让出一条宽阔的通道。

    正是以凶狠著称北方的狗王黑爷！

    此刻他的脸色还有些苍白。

    被陆天龙折腾了一下午，根本就还没恢复过来。

    接到陆天龙电话，就马不停蹄的冲了过来。

    “小黑，你来了？”

    陆天龙笑眯眯的开口道。

    “陆爷！”

    狗王原名董强，因为皮肤黑，所以外号黑爷。

    原本无比嚣张跋扈的他，此刻径直走到陆天龙面前，低头顺眼老老实实答应一声。

    旁边童大卫和小弥勒佛他们几乎瞬间瞪大眼睛，浑身不由自主打了一个寒战！

    这场面简直不能用惊悚来形容啊！

    “恩，情况你应该也知道了，看着处理吧。”

    陆天龙淡淡吩咐道。

    “好！”

    黑爷董强微微弯腰点头。

    在来的路上，他就已经找人打探，也知道了刚才在这里发生的那些事儿。

    他慢慢转身，脊梁也是一点点挺直，最后看向童大卫等人时，目光再次变得凶残无比。

    “该走的全都滚蛋，不该走的全都给我留下！”

    他的声音里透着一股阴狠，甚至连旁边那些围观群众，也都是不由自主从心里升起一股寒意。

    一句话，有着莫大的能量。

    很快，周围商铺接到通知，所有门店停止营业，所有无关人员撤离。

    然后，本应该是最热闹的时候，可偌大的步行街上，就只剩下了双方这伙人。

    “黑，黑爷……”

    童大卫吓得腿都在哆嗦。

    整个唐市，能够一句话就让整个小吃一条街全部关门的，也就只有黑爷一人而已！

    “刚才你说的要现场吃翔？”

    黑爷董强一双眼睛死死盯着童大卫，冒着毒蛇一般的凶光。

    “我……我是开玩笑的！”

    童大卫想死的心都有了。

    “恩，放心，我会满足你的！”

    狗王董强表情阴森，看向旁边的那个老头。

    这也算是全场唯一的外人了。

    是刚才陆天龙特意吩咐，要他留下的。

    “老人家，刚才他是用哪只手打的你？”

    董强温和问道。

    “右，右手！”

    老头被董强一问，吓得有些够呛。

    刚才他敢跟童大卫这伙人叫板，可面对狗王董强，却没来由的开始颤抖。

    “右手？好！”

    董强点点头，左右扫了一眼，走到旁边，捡起一块板砖大小的石头，然后扭头看向童大卫。

    “把手平放在地上！”

    “啊！黑爷，我……”

    “再说一句废话，我打断你三条腿，我说到做到，你信不信？！”

    狗王董强打断他的话，阴森森道。

    童大卫差点儿直接吓晕，一下瘫软摔在地上，死死咬着牙，却不敢再多说，颤抖着伸出右手平放在地上。

    狗王董强毫不犹豫，举起石头狠狠砸下。

    童大卫杀猪般的惨叫顿时响起，其中还夹杂着一连串骨头断裂的声音。

    连砸四五下，狗王董强这才停下。

    童大卫右手已经是血肉模糊。

    场面极其恐怖，甚至连苏凌月都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    陆天龙却面无表情，之前就已经悄悄在虫虫穴位上按下，现在正趴在他的肩膀甜甜睡着。

    “刚才你还骂他老不死的是吧？”

    扔掉手中石头，狗王黑爷再次开口。

    童大卫已经疼的快要晕厥过去，浑身哆嗦着说不出话，只是本能的点头。

    “很好！”

    狗王董强点点头，伸手一指旁边那老头。

    “从今天开始，他就是你爹！”

    “……”

    周围人直接崩溃，包括陆天龙。

    好一个黑爷，直接就给童大卫找了一个爹。

    “我再说一遍，从今天开始，他就是你爹！”

    “他活一天，你活一天，他哪天离开，也就是你和这个世界说拜拜的日子！”

    卧槽！

    这回连站在后面的陆天龙都忍不住翻了一个白眼。

    他也是真没想到狗王董强竟然会有这种办法收拾这个童大卫。

    不过随即，他的嘴角勾起一抹笑容。

    有这么一条狗在身边，以后的日子貌似应该会过的挺欢乐。

