
    望着那一支散发着无坚不摧气势的军队，三尊血狰一族的顶尖巨擘面色都是变得有些难看了起来。

    “你们就是这样不插手的？”

    在中间的那尊顶尖巨擘指了指下方，冷笑道。

    虽然说，身为血狰一族的顶尖巨擘，他们有自信不逊色与任何势力的同等级强者，但是，即便是他们，也不敢去抗衡这样一支军队啊！

    “三位尽管动手，我族之人，自然不会插手。”

    雷灵西轻笑一声，道。

    在其话音落下之际，下方那支军队的统领也是站了出来，随着他的命令，原本蓄势待发的军队整齐的退后了千丈。

    其实，在这千余尊将士心中，虽然对秦逸尘之前的那种挑衅有些不满，不过，在面对血狰一族强者的入侵之时，他们还是想要保护后者，毕竟，再如何说，后者都是他们雷妖一族的恩人。

    只是，身为军队的一员，对于统领的命令他们也只有服从。

    “五长老，怎么办？”

    见到这幕，那三尊血狰一族的巨擘眼眸皆是微微一眯，在两侧的巨擘目光都是对着中间那人看了过去。

    “哼，量他们也不敢插手！”

    血狰一族的五长老在微微沉吟之后，便是冷哼一声，下一瞬，他的身形一动，直接是穿过雷灵西等人，对着秦逸尘所在之处暴射而去。

    在其身后，两尊血狰一族的巨擘脚下一动，也是紧随其后。

    在无数雷妖一族强者目光的注视下，三尊血狰一族的顶尖巨擘直接落在了雷神城中央广场之上，他们身形左右分开，都是距离秦逸尘不过百丈，将其围在中间。

    ……

    大邪皇府中。

    “这些家伙，竟然如此妥协？”

    见到半空中的景象，邪苍渊等至强者的面色都是微微一凝。

    他们显然没有想到，在面对血狰一族几尊顶尖巨擘的入侵时，雷妖一族竟然会是这般态度。

    这些家伙，他们还很是理智，知道不能在这个时候得罪血狰一族，所以，即便是后者踏上门来，他们才会如此妥协。

    “诸位不必着急，那小子是我们的目标不假，而这雷妖一族，同样如此。”

    仿若是看出了邪苍渊他们的担忧一般，血叶羽轻笑一声，淡淡的声音悄然在大殿中响起：“我族的耻辱，只有用他们种族的鲜血才能洗刷！”

    听到这话时，那几尊至强者的眼眸都是微微一眯。

    这个家伙，不傀是那个提起名声，就让万族强者都闻风色变的血魔！

    看来，他们血狰一族，从开始就没打算放过雷妖一族啊！

    想到这里，邪苍渊的目光也是继续落在那片景象之中，如果能够借助血狰一族之中将秦逸尘擒拿回来，那自然是最好不过的事情了。他只想从后者身上拿回来自己种族的镇族之宝，至于后者的死活，那就不在他的考虑范围之中了，而且，就算到时候其身后的存在追责下来，他们也完全能将责任推在血狰一族身上，毕竟他们可没有自己

    动手。

    ……

    “长老，这是怎么回事？”

    在广场的一侧，雷云幽不解的对着雷灵西问道。

    虽然她知道，这个时候与血狰一族撕破脸面不好，但是，被别人欺上门来了都还如此妥协，根本就不是他们雷妖一族的作风啊！

    而且，她并不认为，血狰一族这个眦睚必报的种族，会因为他们的退步而就此罢休。

    这种妥协，只会让他们的锐气受损，并没有任何好处啊。

    雷灵西也不是什么愚笨之辈，怎么会做出这样的决策？

    “这是老祖的交代……”

    雷灵西苦笑着摇了摇头，他的目光紧紧的注视着血狰一族的几尊巨擘，半响，方才是低喃道：“或许老祖另有所想吧。”

    此时，雷神城各处，无数道目光都是汇聚在了中央处的广场上。

    虽然对于面对外族嚣张的入侵，他们长老如此妥协的态度有所不解，不过，绝大部分人还是压抑着心中的疑惑，静静的观看望着那处，他们知道，自己高层做出的决定，肯定是有所深虑。

    “小辈，看来现在没人能再保护你了啊。”

    在秦逸尘对面，血狰一族五长老目光如若一条毒蛇一般盯着他，一道狞笑也是从其口中传出。

    “是吗？”

    面对三尊顶尖巨擘的包围，秦逸尘脸上却没有丝毫的惧怕之色，仿若根本就不担心自己的处境一般。

    “小辈，看来你还对雷妖一族抱有希望啊，难道你还不知道，为了保全自己，他们已经做出选择了吗？”

    五长老冷笑一声，讥讽道。

    “就凭你们三个，也想带我走？”

    秦逸尘目光扫视一圈，最后落在五长老的脸上，一道略显不屑的声音也是从其口中传出。

    “嗡……”

    而就在五长老准备出言嘲讽之际，在其侧面的空间微微一阵扭曲，一道泛着金属光泽的魁梧身影也是陡然浮现而出。

    “这……这个家伙有两尊傀儡？！”

    见到这具傀儡之际，五长老三人的眼瞳微微一缩，眼中都是有着一抹诧异之色涌现。

    他们都知道，这傀儡的战力不弱于顶尖巨擘，而在他们的情报中，秦逸尘手中的傀儡应该只有一具才对。

    他们哪里想得到，在秦逸尘的戒指中，像这样的傀儡还有着数百尊之多，而且，秦逸尘所能激活控制的，也不仅仅是表面上看起来的两尊。

    如果他愿意，完全能够动用三尊傀儡，轻易的挡下这三个家伙。

    他之所以没有着急这动用，是因为这几天下来，已经没人再陪他好好的战上一场了，他也想试试自己的实力，看能否正面抗衡血狰一族这种顶尖巨擘！

    “不见棺材不掉泪！”

    虽然多出来的一具傀儡让五长老三人有些意外，不过，仅仅是两尊傀儡，可无法阻拦下他们！

    “小辈，你放心，我不会给你求饶的机会，老夫要打断你的四肢，将你拖回去！”随着一道狞笑的响彻而起，一股充满了凶煞的血色真元，陡然自五长老的身躯之中散发而出。
