    曹少钦向着楚毅道：“督主，我们要不要……”

    淡淡的看了曹少钦一眼，楚毅微微摇了摇头道：“此事就交给范亨去办，只需要等范亨给本督一个交代便是。”

    齐琥道：“可是如果那范亨根本就拿不了人……”

    楚毅冷笑一声道：“若是连这点事情都做不好的话，本督已经将昔日之情分尽数还清，那还要他有什么用，这南京镇守太监也是时候换一个人了！”

    摆了摆手示意众人各自散去，唐寅离去的时候，楚毅开口道：“唐寅，你且留下。”

    唐寅心中好奇，不过却是留了下来，待到众人离去之后，唐寅疑惑的看着楚毅道：“督主，不知您留下伯虎，可是有什么吩咐吗？”

    楚毅示意唐伯虎落座道：“你乃是江南之风流才子，可否知晓那有着江南第一才女之称的琉璃姑娘？”

    唐寅微微点了点头，似乎是提及杨琉璃，眼中闪过一道亮光道：“琉璃姑娘才名在江南之地，几乎是无人不知无人不晓，唐寅曾有幸受邀为琉璃姑娘画了一副美人图！”

    杨琉璃被魏国公送来侍奉楚毅，结果却行刺楚毅之事除了曹少钦之外就没有其他人知晓了，所以唐寅根本就不知道杨琉璃已经被楚毅关押起来的事情。

    楚毅轻笑道：“看来这位琉璃姑娘还真的是不简单啊，在文人士子当中竟有如此之大的影响力，却是不知这幕后推手究竟是何人。”

    唐寅闻言不由一愣，不过唐寅也是聪明人，反应过来之后深吸一口气，脸上带着几分苦笑禁不住向着楚毅道：“督主果然洞察秋毫，若非是今日督主点破的话，只怕唐寅一辈子都看不破这点。”

    楚毅淡淡道“世人只是为其才起、美貌所迷罢了，可是一介女子在江南之地竟然有如此之大的影响力，这本身就不正常。”

    说着楚毅向着唐寅道：“唐寅你可知晓这杨琉璃有何亲眷，或者说此女与哪些人最为亲近。”

    杨琉璃行刺于他的事情很明显是有幕后指使者，杨琉璃所说指使她的人乃是魏国公徐俌，楚毅自然是不信的。

    徐俌如果说真的要刺杀于他的话，根本就不会派出杨琉璃来，况且他同徐俌之间还没有那等要分出生死的仇怨。

    唐伯虎皱着眉头，沉思一番，缓缓摇了摇头道：“回督主，属下还真的想不出这琉璃姑娘有什么亲眷，至于说此女同什么人更为亲近，说实话，自杨琉璃成名之后，对于文人士子皆是一视同仁，不管是大名士也好，还是新晋的秀才举人也罢，此女不管其身份，只论才华与之相交，所以……”

    看唐伯虎一脸苦笑，楚毅微微颔首，显然想要通过杨琉璃平日里的人际交往来找出其幕后之人却是不大可能了。

    抬头看着楚毅，唐伯虎不禁好奇道：“督主怎么突然之间想到询问杨琉璃的事情了？”

    看了唐伯虎一眼，楚毅淡淡道：“因为就在不久前，杨琉璃曾刺杀于我，被我拿下，现已经关押了起来。”

    “什么！”

    唐伯虎豁然起身，脸上满是惊骇之色道：“那杨琉璃竟然敢刺杀督主，看来果真如督主所言，此女的身份并不像表面那么简单啊。”

    楚毅摆了摆手道：“是狐狸早晚都要露出尾巴的，本督主不介意再等一等。”

    就在楚毅同唐伯虎叙话的同时，被楚毅一通训斥的范亨正发动自己这些年在江南之地所洒下的人手以及积攒下的人脉疯狂的查探龙江宝船厂纵火之人的行踪。

    哪怕是死士也不可能说蹦出来就蹦出来，尤其是那几具逃脱无望，自尽身亡的死士的尸体成了范亨手中唯一的线索。

    客厅当中，范亨一把将手中茶杯狠狠的砸碎在地上，冲着跪伏在他面前的太监李英吼道：“给本公去查，查不出线索的话，就不要来见本公。”

    可见楚毅发火带给范亨极大的压力，范亨比谁都清楚，他能够稳坐这南京镇守太监的位子这么些年，完全是因为有楚毅在背后照拂他的缘故，如果说没有楚毅的话，这南京镇守太监的位子又怎么可能会落在他的头上。

    想一想昔年在大内权势尚且在其之上的王岳吧，一朝失势，哪怕是风光如王岳也早已经坟前荒草一尺高了。

    而他若非是昔日施恩于楚毅的话，恐怕也不会比王岳的下场好多少，毕竟爬得越高，失势之后摔的也就越狠。

    大权在握之时，得罪了那么多人，一旦失势，不被人落井下石才怪。

    所以说范亨很清楚，他想要活的好好的，大权在握，只能依附于楚毅，也只有楚毅才会重用于他，否则的话，一旦楚毅失势，最先倒霉的就是他。

    不知过去多久，天色放亮，范亨出现在龙江宝船厂之外，大火足足烧了一夜哪怕是现在，在宝船厂的废墟之上仍然能够看到有火苗跳动。

    原本占地光火的偌大的龙江宝船厂如今却是成了一片废墟，诸多作坊在大火当中尽数化作了灰烬。

    数百名匠人这会儿却是绝望的看着那成了废墟的龙江宝船厂。

    也就是他们命大，范亨需要统计众人名册，所以派人将这些人自龙江宝船厂喊了去，却是不曾想此举竟然救了这些匠人一命。

    按照昨夜的大火来看，尤其还是在深夜之中发生，这些匠人如果说还留在宝船厂当中的话，只怕这会儿还能够站在这里的就不会超过一半。

    看到那数百匠人的时候，原本阴沉着一张脸的范亨不由得眼睛一亮，范亨当初好歹也是同司礼监总管王岳斗上一斗的人物，自然不是废物。

    范亨如何不知这些匠人的宝贵之处，尤其是在楚毅准备大造海船的时候，没有什么能够比得上这些匠人更有价值。

    船厂被烧了可以重建，可是如果这些技艺精湛的匠人被在大火当中丧生的话，那才是最大的损失。

    要知道想要培养出一名技艺精湛的老工匠，那可是要花费数十年的时间，甚至就是数十年时间都未必能够养出一名大匠来。

    这数百匠人当中，单单是技艺达到了大匠级别的匠人就有十几人之多，任何一人都能够主持建造一艘船，这才是整个龙江宝船厂最大的财富。

    所以说范亨在看到这些匠人的时候，阴沉了半夜的脸上总算是露出了几分笑容。

    侍奉在范亨身旁的一名小太监注意到范亨的神色变化，稍稍松了一口气，大着胆子道“总管大人，这些匠人……”

    范亨深吸一口气，眼中闪烁着精芒道：“吩咐下去，将这些匠人安置好，同时加派人手，务必要保证这些匠人的安危。”

    小太监连忙应了一声。

    同样是那一处幽静的院子之中，凉亭下，老者坐在那里，在其面前，昨夜曾与众人夜观龙江造船厂大火的莫离、魏民二人却是恭敬的坐在老者面前。

    俏丽的侍女将茶水为三人续上，恭敬的坐在一旁。

    老者示意二人品茶，两人连忙拱手谢过老者。

    将茶水缓缓放下，莫离先是看了一旁的侍女一眼，那侍女乃是老者最宠爱的妾侍，深得老者之信任。

    不过老者摆了摆手，那侍女起身一礼，悄然退去。

    待到老者的妾侍离去，莫离这才向着老者道：“木斋公，龙江宝船厂如今已然化作灰烬，那阉贼就算是想要复建，至少需要半年时间，他敢建我们就敢烧，一把火不够，那就再来一把火，看看是他建的快，还是我们烧的快！”

    说着莫离的脸上流淌着一丝得意，显然是对于能够阻止楚毅造船之举颇为兴奋与骄傲。

    木斋公淡淡的看了莫离、魏民二人一眼道：“你方才也说了，船厂可以复建，你能烧一次两次，难道还能烧更多次，莫要小瞧了那楚毅，一次两次也就罢了，再多了，难保不会被楚毅给抓住破绽，到时候死的可就不是一家两家那么简单了。”

    心中一寒，楚毅凶名太盛，这会儿听木斋公这么一说，哪怕是莫离、魏民仍然是禁不住为之凛然。

    “多谢木斋公教诲，我等记下了！”

    木斋公品着茶水道：“怎么老夫收到消息，你们这一场大火却是漏过了那些船厂的工匠呢？”

    魏民同莫离对视一眼，只听得魏民苦笑摇头道：“我等也不曾想到范亨竟然再事前将那些工匠调了出去统计造册之事，不曾想阴差阳错之下，却是让这些将人逃过一劫。”

    木斋公看着二人，眼中闪过一道寒光道：“这些匠人绝对不能留，哪怕造船厂复建，只要没有了这些掌握了造船技艺的匠人，又有谁人能够为楚毅去打造船只！”

    莫离缓缓点头道：“木斋公教训的是，那些匠人留下来的话就是助纣为虐，我等必然会想办法将那些匠人统统除去，以断绝他们襄助楚毅之路。”

    捋着胡须，木斋公淡淡道：“行事务必小心谨慎，范亨这条老狗如今正发了疯的寻找放火之人，你们做事绝对不能够大意。”

    魏民道：“木斋公尽管放心便是，我等行事定当谨慎再谨慎，小心再小心。”

    莫离、魏民二人自密道之中离开了木斋公所处的那一处幽静的院子，可以说除非是直接闯入院子当中，否则的话，绝对不会有人发现木斋公见了莫离、魏民。

    毕竟就算是有人关注到木斋公的住处，但是无论是前门还是后门都没有人进入其中，自然不会有什么怀疑，其实如莫离这些人，却是通过密道进入到木斋公这么一处宅院当中。

    莫离同魏民二人离开了木斋公之所在，悄然查看一番，确定其行踪没有被人所察觉之后这才奔着秦淮河而去。

    秦淮河本身就是鱼龙混扎之地，多有豪绅、权贵包了一艘艘花船在秦淮河之上畅游。

    可以说在秦淮河上，包那么一艘花船议事，在一定程度上绝对是非常之安全的，而莫离、魏民几人自然是包了一艘花船。

    花船的主人，在这秦淮河之上颇有名气的清倌人柳燕娘拨动琴弦，犹如黄莺出谷一般清脆悦耳的声音在花船之上回荡。

    莫离几人坐在那里，一副沉迷于其中的模样，一边饮酒一边高声叫好，同那些出来寻欢作乐的豪绅权贵们没有一丝差别。

    待到一曲过后，莫离取出一枚金元宝赏给柳燕娘道：“燕娘却是有一手好厨艺，老夫有些怀念燕娘的西湖醋鱼了，不知燕娘可否一展身手，也好让老夫再饱一次口福。”

    柳燕娘屈身一礼，脸上带着几分笑意道：“若是几位能够等得，燕娘这便前去为几位老爷做那西湖醋鱼。”

    莫离哈哈大笑道：“等得，等得，为了燕娘的厨艺，再久也等得！”

    燕娘起身离去，莫离冲着边上侍奉的几名侍女摆了摆手道：“老爷几人有些事情要谈，你们也先下去吧。”

    多有权贵、豪绅在船上交谈一些隐秘之事，所以这些船上的侍女见怪不怪，一个个悄然退去。

    船舱之中就剩下了魏民、莫离几人。

    鲍安把玩着手中一方玉佩，抬头看了莫离、魏民二人一眼道：“两位可曾见到了先生，不知先生有何指教？”

    魏民看了几人一眼，眼中闪过一道精芒道：“我同莫兄已经拜见过先生，先生对我等之举赞誉有加，不过唯有一点，却是令先生不满意。”

    几人眉头一挑看着魏民道：“哦，不知何处令得先生不满意？”

    那位可是德高望重，加之家族势力更是庞大，在这江南之地，绝对是属于隐藏boss级别的存在。

    魏民缓缓道：“匠人，先生说我们不该漏掉了这些匠人！”

    听得魏民此言，包括鲍安在内，几人顿时恍然大悟，鲍安更是点头道：“原来如此，的确是我等疏忽了，竟然只烧掉了船厂，却是忘记了那些匠人才是最重要的。”

    一人淡淡道：“那就杀了那些匠人便是。”

    莫离笑着道：“我等已经承诺于先生，定然尽快将那些匠人给除掉。”

    远处一阵喧哗声传来，几人听得那喧哗声不禁向着外面看了过去，自窗户处望去，就见岸上一队队的兵丁拿着一张张的画像正向着百姓打听画像上的人。

    这些画像却是昨夜逃脱无望，要么战死，要么自尽而亡的死士，范亨想要抓人，那也需要一定的证据才是，否则的话随便乱抓一通，倒是无法向楚毅交代。

    目光一扫，莫离皱眉道：“看来昨夜那一场大火已经让阉贼震怒了，不出意外，这会儿正在全盛搜索。”

    魏民平静的道：“那些死士皆是我等自外地调来，可以说没有一个是出身自南京附近的，所以说就算是阉贼有再大的本事，也休想在这南京城当中寻到一丝的线索。”

    目光收回，没有理会岸上的动静，魏民神色一正看着众人道：“诸位，且商量一下吧，那些工匠必须要尽快除去，否则的话一旦楚毅、范亨他们意识到这些工匠的重要性，我等再想动手可就没有那么容易了。”

    一晃就是一天过去了，范亨这边亲自去求了魏国公徐俌，调动南京城中兵马大索全城，结果却是一无所获。

    那几名死士真的就像是从石头缝里蹦出来的一般，几乎大半个南京城都被问了一个遍，愣是没有一个认识的。

    灯火照耀下，李英一脸颓丧的跪在范亨身前道：“总管大人，奴婢办事不利，不曾寻得什么线索，还请总管恕罪。”

    冷冷的看了李英一眼，范亨轻哼一声道：“看来是本总管小瞧了这些人啊，既然在南京城当中寻不到任何线索，那就说明这些死士皆非是南京城人士，甚至搞不好都不是南直隶人士。”

    李英点头道：“总管所言甚是，奴婢也是怀疑这一点，若非如此的话，绝对不至于一点线索都没有。”

    冲着李英招了招手，李英起身行至范亨近前，范亨在其耳边一阵低语，就见李英脸上神色变幻不定，最后眼中闪烁着精芒道：“总管尽管放心便是，奴婢一定做好完全之准备，定不让总管失望。”

    时间一晃就是三天过去了，距离楚毅给范亨的时间只剩下一夜时间，待到明日，如果说范亨还寻不到纵火之人的话，那么他就要前去向楚毅请罪了。

    范亨很清楚，如果他能够在楚毅那里表现出自己的用处的话，楚毅肯定会保全于他，若然无用的话，楚毅看在昔日情面可能会留他一命，但是想要如现在这般执掌大权却是不现实。

    随着夜幕降临，范亨明显有些坐立不安，毕竟直接关系到他的未来，就算是范亨也有些失态。

    “漫天神佛在上，只要本公此番能够顺利的抓住纵火之人的幕后指使者，本公定然自此吃斋念佛，多行善事以赎自身之罪孽！”

    【又一个五千字大章，一万字送上，求月票，打赏支持哈。】

