
肉山见到钱文回来，“呜呜～”直叫。

把东西放好，揉了揉肉山，长长的毛发摸起来很舒服。

李丰田还没回来不知道去哪了，这次任务关乎他的性命，钱文需要小心小心在小心，在擒获李丰田之前，还要认真观察一下对方，以确定对方还是和剧中一样。

虽然不知道李丰田去哪了，可是钱文知道李丰田一定会去一个地方，就是金主任的律师事务所。

剧中金主任赌球输了，放高利贷的老大火哥，让李丰田去要债，金主任一时之间拿不出来，李丰田就跟了他几天。

不过剧中李丰田问金主任要债，是因为郭羽拿着火哥账本里的银行卡取了钱，老大火哥责问斌哥，让斌哥查账本丢失的事，才会让李丰田去要账的。

现在账本在他这里，他肯定不会取银行卡里的钱，也不知道火哥还会不会让李丰田去收债了。

先去看看再说，实在不行再在火葬场门口蹲李丰田，只是这样就有些冒险了。

不过在这之前，他有更重要的事，得先去办一下。

“喂，冯群头，我是骆闻啊。

昨天不是联系你，想让你介绍几个群演嘛，你看现在方便么，我过去找你?”钱文说话缓慢，尽量不伤到已经有些好转的喉咙。

“好的，行，行，我一会就到。”对方说了个位置，钱文说完挂了电话。

冯群头是哈松市比较有名的群演头头，给剧组招群众演员。

到了和冯群头约好见面的地方，地方比较偏，路口还有剧组工作人员封路，钱文开车不让进。

给冯群头打了个电话，“冯群头，我到了，可是路口有人封路，不让进啊。”

“好的，我在路口等你。”说完钱文挂了电话。

安抚了一下肉山和一千，他就拿着相机下车到路边等待。

等了一会，“嗨，你就是骆闻吧。”一位身穿灰色大衣，短发的中年男子打招呼道。

钱文扭头看着短发中年男子，“冯群头，我是骆闻。”

“走，这里冷，咱们找个地方聊。”

冯群头前面带路，钱文后面跟着，路上都是一些仿古和民国的房子，还可以看见衣服各异的群演，又在说话聊天的，又背台词的。

跟着到了一个房间，“坐，别客气，在这里什么也没有，白水可以吧?”

冯群头拿出一次性杯子，提起暖壶给钱文倒水。

“谢谢！”钱文没有推辞，找了个座位坐下。

“看骆闻老哥比我长几岁，我就直接叫你骆老哥了。”油滑的冯群头套近乎道。

“冯群头客气了，我想拍几个短篇视频小样，这次来就是想让冯群头给介绍几位群演。”钱文看着冯群头道。

“这简单，我老冯就是干这个的，就是看骆老哥对群演有什么要求了，男女老少……”

“冯群头，因为是短篇视频小样，所以时间可能不长，可是是给公司发的，我精益求精，对群演的要求有不少。”钱文喝了口水道。

“这没问题，我这就是群演多，不知骆老哥是要拍什么样的短篇，我好找人。”

“我要拍警匪中，绑架人质的短篇视频小样，需要一位18岁的年轻女学生，一位25岁的妻子，这两个人一定要像。

还有7到8岁的孩子，男女各一位。

钱不是问题，冯群头放心找。”

冯群头没有回话，而是陷入沉思，脑中在回想适合的群演。

“哦，对了冯群头，还有就是年轻女学生一定要和这个男孩有夫妻相，那两个孩子也要比较像这个男孩，这就是我的要求。”

钱文掏出手机，让冯群头看了他手机中李丰田前妻和儿子的合照，指着里面的男孩道。

冯群头接过手机仔细的看了看，摸着下巴琢磨着。

钱文没有打扰对方，其实一会用到的群演，除了年轻女学生和25岁的妻子一定要像外，其他人跟照片中的男孩，李丰田的儿子像不像都无所谓，可是如果这位冯群头，可以找到相似的群演，就更好了。

思索了一会的冯群头，抬起头看着钱文，“骆老哥，这群演多的是，就是你加了群演年龄也好找，只是这小孩长相和照片中男孩相似，就难度大增了。”

钱文看着皱眉的冯群头，也不知他说的是真话，还是要抬价。

“年轻女学生和25岁的妻子一定要像，其他群演相貌特征不要太突出也行。

不过如果你能按我要求找到适合的群演，给你的酬劳加一倍!”

冯群头一听多一倍酬劳，紧忙起身。

“好的，骆老哥先在这坐着，我去找人，一个小时后回来。”

钱文点点头看着冯群头走了。

这个屋子里什么也没有，钱文揉了揉喉咙，在给自己倒了杯水，静静的等人。

一个小时也不长，在钱文难得悠哉的时候，冯群头带着十几个人回来了。

三个高中生模样的女孩，一位女士和五个孩子，四位家长。

“骆老哥，你看看这就是我按你要求挑选的群演，还是时间有点紧，要是给我两天时间，我可以找到更合适的。”

钱文没在乎冯群头说什么，他一直盯着刚刚进来的群演。

三个高中生模样的女孩，最左边的一位，有一米六，脸带着一些婴儿肥，样貌普通人水准，她身旁站着一位女士身高样貌体型和她都非常像。

站在中间的女孩，身高有一米七五左右，脸非常好看，可是钱文直接淘汰了她。

右边的女孩钱文却看的最认真，走向前去盯着对方的脸仔细看了看，脸很普通，可是和李丰田的老婆竟然有几份像。

“这两位是……”钱文指着最左边，两个非常相似的女群演道。

哦，这是李飒和李乔，她们是姐妹，李飒是姐姐今年25岁，李乔是妹妹前几天刚刚19岁。”

“姐妹留下，其他的冯群头让她们回去吧。”钱文指着李飒和李乔道。

冯群头呵呵一笑，让中间的大高个，和最右边的女生走了。

大高个走的时候还瞪了钱文一眼，一副你是瞎了眼的样子。

让留下的姐妹站一边先等等，钱文又看向一旁正等着的小孩们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68763364"  chaptername="第111章  群演">加入书签</a>
</div>
