    “到是一个聪明的奴才！希望不要让本王失望。”李泰喃喃自语道。

    “来人！”坐在胡凳上，想了一会，李泰对外面喊道。

    “王爷！”一个梳着包子头的宫女，走进房间，恭敬的施礼。

    “去御膳房，要一些蔗糖过来！”李泰吩咐道。

    “王爷需要多少？”宫女低着头问道。

    “来个百斤吧。”他也不知道应该要多少，李泰随意的挥挥手道。

    “喏！”

    宫女一走，李泰站起身来，看看身边的胡凳，露出一个嫌弃的眼神。

    …………

    忙碌到半夜，王牧才搞定食盐和白酒，疲倦的回到床上。第二天一大早，又被木工的声音吵醒，让他感觉身体乏力得很。

    “阿牧你这是怎么了？”看着走路摇摇晃晃的王牧，泰大叔放下手里的斧头，关心的问道。

    “我没事泰大叔，只是没有睡好。”王牧努力的睁开眼睛说道。

    “哦！家里太吵，你找个安静的地方睡一会吧。”半大小子，最是贪睡，泰大叔理解的说道。

    “嗯！”王牧赞同的点点头，随后眼睛一亮，看着旁边的躺椅说道：“躺椅做出来了！”

    “做出来了，很简单，一开始只是没有找到方法。找到办法，材料又足够，一个人半天就做出来了。”泰大叔笑着说道，笑容中带着一种自信的神色，那是属于对手艺的自信。

    一张完全由竹子构成的躺椅，完整的竹筒，在关键的地方掏去一半，用火一烤，然后弯曲成型。经过他们的巧手，构成了一个坚固的整体。

    被打磨过的竹筒，摸上去非常光滑，一点毛刺，还不用像木材那般需要上漆。王牧高兴的搬上躺椅，来到琵琶树下，又点燃一根蚊香，手里拿着折扇，躺上去闭上了眼睛。

    泰大叔他们的手艺，那是真的没话说，第一次做出的躺椅，就非常符合人体的弧度，躺上去就让他发出一声舒服的呻吟。

    树下微风徐徐，王牧没一会就酣然入睡。

    睡梦之中，王牧感觉似乎有许多人在说话，想要睁开眼睛，偏偏又睁不开，正在心里焦急的时候，他感觉到身体被一股力量推动，一下子惊醒过来。

    “王兄你这是做噩梦了？”看着王牧从椅子上猛的坐起，李泰略微意外的问道。

    “呼！”王牧长处一口气，压抑住狂跳心脏带来的情绪，左右一看，这才发现，旁边站着李泰，猜测刚才应该是他在摇晃自己。

    “李贤弟你来了。”王牧眼神终于完全聚焦，略微不好意思的招呼道。

    “打扰兄长休息了！”李泰歉意的说道。

    “没有，没有，我也睡好了。”王牧起身说道。

    洗了一个冷水脸，看看院子，王牧指着正不断搬箱子人，不解的问道：“这是？”

    “昨日见王兄家中没有多少书籍，特意送了一些过来。”李泰略微自得的说道。在他看来，这几十箱书籍，可是相当重的厚礼，王牧还不得感激不已。

    可惜王牧只是很平淡的表示了谢意：“多谢李贤弟。”

    王牧当然不喜欢，经历了十多年苦读，看书做资料无数，眼睛都带上了厚厚的镜片，哪里还会对书籍感兴趣。如果不是因为这是李泰送的，他都不想要。

    这就是各人眼中的价值观不同，在别的读书人眼里，万金难求的东西，王牧眼中就是插屁股的，关键李泰送来的，全是竹简，这让王牧更没有兴趣。

    “对了王兄，人和蔗糖，我都带来了。”没有得到预料之中的感激，李泰略微郁闷的转移话题道。

    “让厨子去跟着学吧，这会正好该弄午饭了。我先看一下蔗糖！”

    “蔗糖拿过来！”李泰喊道，随着他声音，一个侍卫，抱着精致的瓷器罐子走了过来。

    “不好意思，蔗糖宫中也不多。”李泰羞愧的说道。本来他让宫女去拿一百斤，结果只装了十斤一罐。

    打开罐子，看着里面黑乎乎的蔗糖，王牧忍不住嘴角一抽，这玩意他看到就没有一点食欲。

    好在对于这种情况他已经有心里准备，而且为知道提炼的办法。那还是小时候见家里奶奶熬过。

    如今可以说属于半成品，这就更加简单，让人先送到厨房放起来，等空了再来处理。

    “李贤弟，你看，这是我特意为你准备的礼物。”王牧带着李泰一个空房间说道。

    这个房间平时空着，现在正好摆放做出来的家具。

    “就是你说让我震惊的东西？”李泰兴奋的问道。

    “不错！”王牧嘴角一扬道。

    进入房间，就见到他们十多个人，忙活大半宿的成果。

    不过李泰并没有发现啥奇怪的是除了两张胡床一样的东西。

    “王兄，你说的不会就是这两张胡床吧？”李泰带着失望的神色道。

    “正是。”

    “胡床有啥奇怪的，我家里就有。”

    “你上去感受一下，和你家里的，有啥不一样。”王牧伸手示意道。

    李泰也不客气，走过去按了一下，随后他微微一用力，坐了上去。

    李泰坐上去的，其实是沙发，他一坐上去，就忍住身体闪动，感受着沙发的弹性。

    坐在沙发上，李泰伸手就去一阵乱摸乱按，然后又好奇的跳下来，揭开了沙发上的布套。

    仓促间来不及做布套，只是用布盖起来而已，李泰伸手就揭开了，露出了下面牛皮面子。

    “这是牛皮蒙在木材上面，就像皮鼔一样。”李泰在皮子上按了按说道。

    “差不多就是这样，不过更复杂！还有那边的床垫，你也可以试一试。”王牧提醒道。

    李泰一听是床，很干脆躺了上去，在上面翻滚了两圈，用力的靠了靠，露出一个满意的笑容。

    “真是好东西，确实让我惊喜，多谢王兄送的礼物。”李泰笑着拱手道。

    “李贤弟满意就好，这叫沙发，这次做得仓促，你可以让人做两张沙发套，从新套上去，外形就会好看许多。还能做几个靠垫，放在沙发上。”王牧坐到沙发上提示道。

