    米娅想出这个答案的时候，把她自己也吓了一跳。

    这种想法实在是太过离经叛道。

    她警告自己，就算夏尔阁下是这么想的，自己也不应该有这种想法，将眼前这位阁下放到与自己相等的地位上相处，这怎么可能？

    如果有朝一日出现了这样的人，她肯定会忍不住的骂上一句无耻。

    像她这样的人太多了，贫民区就有一大把，她只不过是占了一点点的好运气，能提前遇到这位先生而已。

    唯有夏尔阁下是与众不同的，唯有夏尔阁下是这个短暂的喘息之地所不能或缺的，大家相信的也只有夏尔阁下而已。

    他满足了米娅对于一位领主应有的所有美好品质的期待。

    小姑娘心思简单的想，自己只要能成为夏尔阁下的领民，给夏尔阁下工作就完全心满意足了。

    夏尔见小姑娘没有了下文，心中稍微还是有一点遗憾，他知道自己的发言对于这个世界的人来说还是有些过于大胆，却仍会不自主流露出这种意思。

    他心底里还是希望自己能多几个志同道合的伙伴的。

    夏尔看了看怀表，此时已经是快要到晚餐的时间，便吩咐道：

    “米娅，去告诉大家，他们的请愿我同意了。对他人有用的特长可以收取一定的费用，想要自己经营手艺，只需要经过我的考验，并确保收费合理就够了。”

    贫民区的人们并不缺乏生存的智慧。

    当他们发现自己掌握的手艺被他人需要并且能够赚到报酬的时候，心中的热情就某种程度的激发了出来，不需要夏尔安排他们去做什么，他们主动的就想经营起这一份手艺，比如治病、比如理发，但这前提是能够得到那位先生的担保。

    大家都是陌生且熟悉的邻居，知道相互间的性格，没人敢保证自己花钱得到的服务是否暗藏陷阱，或者会被临时提高价格。

    人们相信的只有那位先生。

    至少这一整天下来，他们亲眼所见对方经手数十上百份工作委托和交易，每一次都完成了自己的许诺，报酬被充分及时的发了下来，以对方的身份也不可能在乎这么几个铜瑞尔的财富。

    第一位申请独自经营手艺的是位落魄商人，他惴惴不安的走进了夏尔所在的房间。

    抱有同样想法的人偷偷关注着他们的对话，尽管听不清声音，却能看到交谈双方的表情。

    察言观色是贫民区生活的人们所必备的一项技能，但在那位商人进到房间后，人们便发现自己从未见过如此古怪多变的表情。

    到底是成功了还是失败了？

    他们等到那位商人迷茫的从房间中出来，便忍不住围上去七嘴八舌的询问自己想知道的情报。

    落魄商人自己也不知道该怎么回答，他想起那位先生询问自己的问题：

    “你经营手艺的目的是为了从大家的手里谋取暴利，还是为了得到比工资更高的酬劳？”

    仅仅是第一个问题就吓得落魄商人背后发冷，他几乎是赌咒发誓自己绝不敢有任何欺诈的行为，要是能有从贫民手里谋取暴利的手段，他还至于做生意失败沦落至此吗？

    夏尔对他的回答没有明确表态，转而又问了第二个问题：

    “你觉得自己的手艺是否对大家有益，是否有足够多的人需要你的手艺？”

    这个问题商人倒是挺有信心的，毕竟哪有人会在衣服不合身的时候不去修改呢？

    他申请的是裁缝的工作。

    以往贫民区的人们并不需要他的手艺，衣服不合身基本都是能将就便将就，衣物脱线破洞就自己随便找块烂布头打个补丁，但大厅中的人不一样，他们确实的拿到了酬劳。

    手里有了钱，很多人的第一想法不是多储存些过冬的食物或者燃料，而是想办法给自己弄一件贴身的好衣服。

    这在夏尔的认知中是极为反常的，但只有贫民区生活的人们才知道“体面”的重要性。

    穿着打补丁破洞的衣物就等同于身上挂着“穷鬼、贫民区出身、好欺负”的标签，穿着这样的衣服他们走到主城区的交界处就会被卫兵赶回去。

    尽管他们知道主城区的面包价格比贫民区要低一两个铜瑞尔，尽管他们知道偶尔会有豪商或贵族会在城区发放免费的物资，尽管他们知道去主城区能更轻松的凭借自己的手艺找到工作。

    但那些东西都是给议政厅的老爷们给“市民”或者说“人”的福利，贫民区的人能算人吗？

    这也是贫民们在见到夏尔之后轻易的顺从下来的原因，这里已经养成了“体面”决定地位的普遍认知。

    落魄商人比那些充满天真幻想的贫民们要了解的更清楚一些，他所能制作的衣物仅仅限于贫民区的体面，最基本的制作衣物的材料就决定了其他人即使能进到主城区去，最后的结果也不会更好。

    他不敢隐瞒夏尔，原原本本的将自己的想法说了出来，等待着那位先生的宣判。

    于是夏尔又问了他第三个问题：

    “如果我能提供给你一笔钱以及不错的材料，你将如何使用它？”

    落魄商人第一时间以为那位先生要让他贷款，差点落荒而逃，可他听清利息与还款方式后，又觉得那位先生果然还是那位先生。

    这话虽然绕口，但看看具体数字就知道了，百分之三的年利，分三年还清。

    落魄商人觉得这样的贷款简直就和无偿投资差不多，以前他做生意的时候要是有人能这样借他钱，他敢保证自己能把别人借破产。

    就在他几乎要答应下来的时候，夏尔最后问了他一个简单的问题：

    “你是否承担住大家希望破灭后的压力？”

    也就是最后一个问题让落魄商人所有的想法戛然而止。

    他迷茫的走出房间，看着围在自己身边的人群，那种包含了期待与热切的眼神，那种就像是头被人按进冰冷的水盆，挣扎着想要浮出水面呼吸一口空气的执着……

    落魄商人莫名打了个寒颤。

