    第20章蓝莓

    “诶，有了！”

    陆青灵轻拍了一下自己的脑袋，她怎么把这个忘记了，现在干的，大点的东西都不能拿出来吃，但水果可以啊，蓝莓，圣女果小巧可爱，一口一个都是不错的选择，而且还没有味。

    “三哥，张嘴。”

    陆青宇听到自家小妹的话，呆呆的张开了嘴巴。

    陆青灵见他张开嘴，快速的将手中藏着的一颗蓝莓快速的塞进他嘴里轻声道：

    “这是蓝莓，一种水果，别让人发现了。”

    “唔！”

    正干的喉咙冒烟的陆青宇突然睁大眼睛点了点头。

    天哪，这也太好吃了吧，他从来没有吃过这么好吃的野果，比街上买来的好吃多了，酸酸甜甜的，而且还解渴，不愧是神仙给的，连野果都这么好吃。

    没见过什么大世面的陆青宇小朋友，见这么小小一个，把它自动规划到了野果一类。

    “灵……”

    “嘘！”

    陆青灵见他要说话，对着他比了个禁声的动作，然后又塞了一颗蓝莓进他嘴巴里，接着道：

    “别说话，快吃，等会我再去喂给大哥，二哥吃！”

    “嗯嗯嗯！”

    陆青灵说着又往各自的嘴里偷摸着塞了一颗。

    “真好吃，不愧是七八十，上百一斤的水果！”

    陆青灵一边嘀咕一边一颗接一颗往嘴里塞，前世自己虽然自己吃喝不愁，还有点小钱，但像这么贵的水果还是有点舍不得的，就是只能嘴馋了偶尔解解馋而已哪像现在，有多少吃多少，都不带心疼的。

    就这样两人尽量低着头，闭着嘴巴像只小仓鼠一样，你一颗我一颗的偷偷吃着蓝莓，直到每人吃了二十来颗后，陆青灵才借着让陆青武背的借口，趴在他的背上，又偷摸着喂了他不少，接着是陆青玄。

    没办法，因为身高差的原因，她只能先委屈一下大哥，二哥了，不过谁叫他们两没事长这么高的。

    “灵灵真棒。”

    等吃的差不多了，陆青玄把陆青灵放下来，然后说着伸出手十分自然的拍了一下陆青灵的脑袋，虽然他十分不赞同自家小妹在这个时候拿出吃的，但他现在真的太需要补充能量了，也就不矫情了。

    “大哥，不能拍，我够矮了，再拍我就长不高了。”

    陆灵灵没好气的护住自己的头，自己本来就矮小，可自家三个哥哥却动不动就爱摸自己的头，真是气死她了。

    “你才五岁，都快有你三哥那么高了，你还想多高！”

    陆青玄说着又趁机摸了一下，又气的陆青灵哇哇大叫起来。

    陆青灵一听陆青玄的话，还真是，陆青宇今年八岁，可和九岁的陆青武比起来，确实矮了不少。

    陆青宇：“……”

    怎么哪都有他，长不高也不是他的错啊！还有长不高的事以后能不能就别再提了，他再这么说也是当哥哥的人，难道不要面子的吗？

    而陆青玄看着小妹恢复了以前的古灵精怪的模样，而自己和小宇他们也不再渴的难受，想到这他嘴角忍不住上扬，又伸出手来抓了抓她的鸡窝头。

    陆青灵又被摸了个正着，看着这样的大哥想起那些电视剧里的哥哥们，她嘴角抽了抽的想到，是不是所有的哥哥为了彰显自己长的高，都爱摸妹妹的头。

    四人吃饱喝足后，也有了力气，就是脚底板传来的疼痛好像也不是那么难以忍受了，所以四人不自觉的步伐都加快了许多。

    (本章完)

