    等做完祭拜，烧了佛经。钟溢就把蜡烛什么的拿了下去。又去小店买了一瓶饮料，就招呼大伯他们吃饭。

    “钟溢，刚刚盼弟拿着芳芳送她衣服过来说，你哥他带着你嫂子回来了，你们打算让盼弟跟你们去越市。”大伯母刚坐下就对钟溢问道。

    “我说大伯母，你们家也是的，盼弟这么好的儿媳妇你们咋不要了呢，以后你让她怎么找老公。”

    “这事是你哥做的不好，但你那个嫂子都有孩子了，我也没有办法啊。只能委屈一下盼弟了。”

    “大伯母，你自己说，盼弟来你家后，干的活怎么样。你们把她赶走是不是该补偿一下人家。”钟溢看了一下正在喝饮料的姚盼弟说道。

    “不是，钟溢，我的意思是既然你们打算让盼弟跟你们去越市，那你哥去取盼弟花的那钱。”

    “大伯母，先不说这个，我们先吃饭，这事啊，还要你儿子回来后，才能给个交代。吃饭，吃饭。”说着钟溢拿起黄酒给他大伯母倒了一杯。

    等吃好饭后，姚盼弟帮着林芳一起把盘子碗筷又端进了厨房。

    “姐，这些剩菜什么的放到哪里啊。”

    “倒了吧。吃过了就不要了。大热天的也放不了。”

    “噢，姐，要不你出去吧，这些我来洗，你去外面坐着吧。”

    “我也没有事，一起洗好，等会朱娜她们来了，我带你出去逛逛。”

    “噢，那我等会把猫头鹰关起来，不然它们又要跟着了。”

    而钟溢大伯在吃饭后，就和大伯母一起走了，本来她还想跟钟溢说说关于把姚盼弟卖给钟溢他们，让钟溢把花的钱给他们。

    但刚吃饭钟溢话里的意思他们还要给姚盼弟钱。这也不知道再怎么说了，只能先回去商量一下。怎么跟钟溢说这事。

    没有一会，吃好饭的朱娜跟朱丹丹一起来了，朱娜一进门就对林芳说道。

    “芳芳姐，你什么时候回越市去啊，过几天，我爸妈要给我办大学宴，庆祝一下我去上大学。”

    “我后天就走了。公司里还有事呢。”

    “噢，我爸妈还想请你吃饭的，让我谢谢你。”

    “有什么好谢的，以后有机会我们一起吃饭就好了，走吧，我们去外面走走。”林芳说完就叫上姚盼弟一起出去了。

    第二天早上，钟溢和林芳还在睡觉，朱娜带着朱丹丹一起来到钟溢他们家外面。在院子里叫醒了还在睡觉的钟溢和林芳。

    林芳应了一声后，对还在睡觉的钟溢说道。“你车钥匙给我，我带朱娜她们去一趟市里，昨天说好了的。”

    “那你什么时候回来啊，我们今天还要去大舅舅家蹭饭呢。”钟溢把车钥匙拿了出来，放到了床头柜上。

    “中午就回来了，你再睡会啊，对了，记得喂一下几只猫头鹰，盼弟也要去。田鸡她放在外面的水缸里。”

    说完，林芳就穿好衣服，把车钥匙拿了就下了楼，洗漱了一下了，带上朱娜和朱丹丹一起到大伯家叫上姚盼弟，开着车去市里了。

    “芳芳姐，你好厉害，你汽车都会开了。”朱丹丹看着开车的林芳羡慕的说道。

    “这个简单，我跟你们说啊，那手动挡的汽车才难开呢。”林芳开着车跟朱丹丹她们吹嘘起来她学车的事。

    钟溢在林芳她们走后，也起来了，吃了一点零食，到了楼下。偏厅的几只猫头鹰可能是肚子饿了，不断的发出动静。

    钟溢打开门，几只猫头鹰扑闪着翅膀跑了出来。但也没有离开。到了院子里的水缸旁边就停了下来。

    钟溢一见状，就打开盖着的水缸，抓了一把田鸡出来，扔到了地上，几只猫头鹰也直接用爪子按了起来，叼起一只直接吞了下来。也不用像小时候一样要拿一双筷子喂着吃了。

    喂完后，几只猫头鹰也没有跑出去，直接回到偏厅的箩筐上，排着队立在了上面。已经把这里当他们的窝了。

    当了中午，林芳带着朱娜几个买了东西回来了。看着朱娜跟朱丹丹两个小心翼翼的拿着袋子，抱着胸前，小心翼翼的样子。钟溢看的有点想笑的感觉。

    “钟溢，我去楼上拿一下东西，我们是先去你两个姑姑家，还是去舅舅家啊。”等朱娜她们走后，林芳对着钟溢说道。

    “先去两个舅舅家蹭饭吧。对了刚刚早上你不是也带姚盼弟去了吗，怎么就你们三回来。”

    “路过你大伯家门口时放下了，这孩子去了一趟什么也没有买，我说我给她付钱，她也不肯要。”林芳说着到了楼上去拿了给两个舅妈买的衣服。

    在大舅舅家蹭了一顿午饭，又去了一趟小舅妈家，钟溢就带着林芳去了一趟小姑家。吃好晚饭就回来了。

    晚上的时候，朱娜跟朱丹丹又来找林芳一起去逛了一会，回来的时候，还带着姚盼弟一起回来的。四个人打起了双扣。

    “钟溢，如果我们一直能这样待在你家多好。可惜明天就要回去了。”打完牌的林芳，回到房间躺在床上靠在钟溢身上说道。

    “好什么啊，你只是新鲜感罢了，待了一个月你就想念在城市的生活了。这里什么都没有。”

    “也是，那我们每个月回来一次，我来找朱娜她们玩，你知道上午我们去买衣服的时候，她们两个有多害羞，话都不敢说。”

    “那你第一次去买的时候，是不是也一样啊。”

    “你看我有戴的必要吗，真是的。想不到丹丹的跟白静那个小妖精有的一拼。平时都看不出来。”

    两个人说着话，慢慢的睡着了。等醒来的时候，太阳已经从窗户里照了进来，又一夜过去了。

    钟溢起床后，带着林芳就去了大姑姑家。还好是星期天，如果换成别的时候，大姑在镇上厂子上班。钟溢这顿饭就蹭不成了。

    “钟溢，过几天趁着谷子还有一段时间成熟，我打算找人把你家老房子给拆了。再找个风水先生，看一下。把地基也打起来。”大姑父在吃完饭后，对钟溢说道。

    “行啊，大姑父这事你看着办就好。这事就麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的，你姐他们在那边还好吧，上次听说你姐已经被调到行政部上班了啊。”

    “大姑父，现在苗苗跟我一个部门在上班，跟着公司的童总后面学呢。上次她说不要到处跑了。”林芳在一旁说道。

    “我也觉得女孩子到处跑不好，等结了婚有孩子了，以后孩子都不跟她亲了。芳芳，你不是大学生吗，怎么还要学啊。”

    “我没有什么工作经验啊，学习一下，这样才能更好充实自己，钟溢现在也在学习。而且进步挺快。”

    钟溢跟大姑父聊了一会，看时间差不多了，就跟大姑父他们告辞了。打算回家一趟，带上换洗的衣服回越市去了。

    回到家里，林芳收拾了一下东西，并把吃剩下的水果零食都给拿了下来。递给过来帮忙的姚盼弟。

    “盼弟，这些你拿回去，省的我带回去麻烦。”

    “噢，谢谢姐。那我回去了啊。”

    “等一下，”林芳叫住要回去的姚盼弟，又从包里拿出两千块钱塞到她手里。

    “这个钱你拿着，过几天大姑父要过来拆这老房子了，你把这几只猫头鹰带到你家去。”

    “姐，你上次给我的钱我还都在，而且你给我买衣服，买零食的，这钱我不能要。”姚盼弟说着把钱推还给了林芳。

    “让你拿着就拿着，这钱是给你的工资，而且这猫头鹰以后要买肉什么的，不要钱啊。”林芳又把钱硬塞到姚盼弟手上。

    “你姐给你，你就拿着，过几天这房子拆了你把猫头鹰带回去，我那大伯母还不说你。”钟溢看着姚盼弟又要把钱还回来对着她说道。

