    屏幕上，来自京都市中心医院的主持人也有些懵了。

    这京都一院的医生，怎么一个个的都这么淡定？

    主持人清了清嗓子，继续道：“心外膜来源的室速，一方面手术难度高，另一方面风险也大。据文献报道，有5-30%的室速患者病灶，可能起源于心外膜。通过传统的心内膜标测与射频消融治疗无法成功，所以我们需要另辟蹊径。”

    “下面我们让京都大学附属第一院心内科来发言！”

    这一次，主持人耍了个心思，直接点名了。

    陆晨很想要站起身回答的，但是并没有轮到他。

    他前排做的一个医生直接抢答了。

    陆晨认识他，是在导管室进修的规培医生。

    “我们可以通过穿刺心包，到达心外膜，然后进行心外膜的消融！”

    主持人微微点头。

    “那你知道这种心包穿刺的难度吗？”

    规培医生挠挠头，“挺难的，反正我是做不了。”

    “嗯。”主持人笑了笑，“这种心包穿刺没有积液，专业的术语叫干性心包穿刺。”

    “干性心包穿刺对术者的操作要求非常高，必须慎之又慎，才能将导丝、导管送入紧贴的两层心包膜中间。”

    “而穿刺后射频消融导管的操作空间有限，一定要避开冠脉血管，避免造成冠脉穿孔等。每一步操作都需要格外留神，关键部位的操作稍有不慎将导致冠脉破裂、心肌穿孔等。”

    “很可惜的是，我们医院导管室的医生，暂时还没有做过这种手术。”

    ……

    经过众人的讨论，患者的病情、诊治方法已经十分明了。

    最后一步，那就是临床上的实际操作。

    这也是最难的一步！

    “不知道各位医院的同僚，有没有相关经验？”主持人继续发问，他们的本意，也是借着这次的讨论大会，向其他医院取经。

    起源于心外膜的心律失常，一般医院可能都没做过呢！

    这时候，会议厅中，一个浑厚的声音响起。

    陆晨循着声音看去，是秦四峰教授！

    远程屏幕的那一头，所有医生都安静下来，洗耳恭听。

    只见他坐在第一排的位置上，拿着话筒，声音爽朗笑道：“其实，我们医院一直都没怎么出声，并不是我们不知道，而是很凑巧，最近刚好遇到了一个类似的患者！”

    主持人眉头一挑，继续道：“秦教授，你说的也是起源于心外膜的室速？”

    秦四峰摇摇头，“我们这个是起源于心外膜的房颤，但是差不多，消融原理都一样。最后的手术很顺利，”

    “那冒昧的问一句，敢问手术的老师，今天在场吗？”

    主持人突如其来的一句话，让京都大学附属第一医院的众人全都愣住了。

    秦四峰微微一顿，却是缓缓说道：“还真来了现场。”

    “那我要找这位老师，来分享一下自己的手术心得！”

    说完，众人齐刷刷地眼光看向了陆晨。

    陆晨面色有些尴尬，稍稍清了清嗓子，然后站起身。

    “我……”

    “同学，你想要发言的话，请稍等一下。”主持人笑着打断了陆晨的发言。

    “上次的手术，是我做的。”陆晨接过话筒。

    陆晨刚说完这话，屏幕中的主持人，立刻就傻眼了。

    这个看起来是学生模样的人，怎么会变成手术医生呢？

    这……这不可能……

    一定是哪里出了问题吧！

    可是，当主持人看到秦四出满脸笑意之时，他立刻就否认了这个想法。

    紧接着，便是陆晨的发言。

    他也不管众人信不信，开始慢慢讲述考核时遇到的这个手术病人。

    包括患者病情的介绍、手术的具体过程、需要注意的难点，全部都十分详细地讲了出来。

    这一回，由不得主持人不相信的了。

    能够如此详细讲出来，绝对就是手术医生了！

    只不过，主持人仍旧很难相信，这个年轻得有些过分的医生，居然能够完成这种高难度的手术？！

    京都大学附属第一院的实力，已经到了这种恐怖的地步？

    沉默了半晌，主持人才开口道：“秦教授，我有个不情之请。”

    “你说。”

    “我想请这个年轻的介入医生，来我们市中心医院来指……指导工作。”主持人道，“这种心外膜的手术，我们的确没有任何经验。”

    秦四峰没有立刻回答，而是看了眼陆晨。

    陆晨当然是点了点头，这种机会十分难得的！

    秦四峰见状，便回到道：“那可以，你们手术当天同通知我，我就派我们这位医生过去。”

    “谢谢秦教授！”

    ……

    整个讨论大会接近尾声。

    虽然陆晨并没有多说什么，发言也没有特别出彩，但是这一次大会的焦点，全部都聚焦于他的身上。

    这也是陆晨没想到的！

    简简单单来参加一个大会，还真碰上了一个心外膜的心律失常！

    不过陆晨等待的时候，并不长。

    第二天，上午。

    京都市中心医院立刻就派人将陆晨接了过去。

    患者及其家属，同意在今天进行射频消融的手术。

    来到京都市中心医院的心内科，陆晨还碰到了一个老熟人，于和伟！

    “于哥，你也在这边啊？”陆晨笑着和于和伟打了声招呼。

    于和伟，被誉为华夏电生理领域，年轻一代的领军人物！

    和他搞好关系，肯定是错不了的。

    “嗯。我看了你第一阶段的考核视频。”于和伟笑道，“整个心外膜的手术，完成得相当的出色！你以前也碰到过这种情况？”

    “没有，我也是第一次。”陆晨笑了笑。

    “第一次做干性心包穿刺，就能完成到这种地步，不简单啊！”于和伟当时也在现场，但是只能透过玻璃窗看。

    寒暄两句之后，便开始了今天的手术操作。

    主刀医生是昨天会议的主持人，陆晨作为一助，而于和伟作为二助。

    一走进导管室，陆晨就吓了一跳。

    患者躺在手术台上。

    而他的头上，生命值只有54，并且其变化趋势是（---）！

