    “小三，你退后，看来他们今日是不打算善了了。”唐昊将唐三护在身后，昊天锤已然在手。

    他可是当年一人面对武魂殿教皇及数位封号斗罗都敢拼命一搏的角色，此时面对七宝琉璃宗，自然也不会害怕。

    毕竟四人里，也只有尘心稍微让他忌惮几分, 其余的，天麟年纪太小，等级能高到哪去，殷扬，他当初锤飞的任何一个封号斗罗都比他强。

    宁风致，虽然辅助能力极强，但在他认知里毕竟只是个魂圣, 若自己不顾一切要杀他，尘心也拦不住。

    “杀神领域！”

    杀气毕露的杀神领域一口气便覆盖了四人，殷扬面色难看，当年就是因为这个领域，让他连逃走都做不到。

    “宁风致，我并不想与你们为敌，但阿银的魂骨我也不可能交给你们，立即退去，否则，别怪我不客气了，一人独战数名封号斗罗，我几年前就能做到。”唐昊反威胁道, 同时, 两黄两紫四黑一红的魂环全部浮现。

    那红色的十万年魂环, 就是他远超普通封号斗罗的证明。

    “怎么，唐昊，你又想用炸了十万年魂环的方式来恐吓我们吗，先不说以你现在的身体炸不炸得了, 即便真炸了，又有什么用？”天麟淡然道。

    要说这世上最不怕炸环的魂师, 天麟绝对算一个，若面对平时状态的唐昊，现在的天麟还不是对手，但如果唐昊炸环，那么每炸一环，天麟的胜算就会高一分，如果唐昊九环齐炸，对别人而言可能是恶梦，但对天麟而言，捏死他却和捏死一只蚂蚁一样简单。

    因为炸环的本质，就是将魂环的力量完全迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量。炸环时，魂环的品质越高，所起到的功效就越大。

    也就是说，属于一种自我强化状态，但是，只要不是武魂真身的强化，那就被天麟的风水流转克制, 他可以让唐昊无论炸多少环叠加的力量都瞬间消失。

    到时，魂环全炸却一点力量都没有的唐昊，岂非如同任人宰割的羔羊。

    “唐昊，我来告诉你，我们和你当初遇上的那些个封号斗罗，是完全不同的。”宁风致右手翻转，九宝琉璃塔在手，两黄两紫四黑一红，与唐昊完全一样的魂环配置让这对父子大吃一惊。

    “怎么可能，你居然打破了七宝琉璃塔的限制，还得到了十万年魂环！”唐昊不敢置信道。

    全大陆第一位辅助系封号斗罗，而且还是拥有十万年魂环的辅助系，宁风致的辅助能力只怕强的逆天。

    杀神领域的那点限制，对比封号级别九宝琉璃塔的恐怖辅助，简直不值一提。

    “七杀领域，巨兽领域！”尘心双领域打开，瞬间压制了杀神领域。

    同时，他的体表仿佛出现了一层厚厚的铠甲，若隐若现的闪烁着红光。

    “十万年魂骨！”唐昊怎么可能认不出来，他手上就有一块同等级的魂骨在。

    七宝琉璃宗隐藏的实在太深了，宁风致不声不响的突破到了封号斗罗境界，尘心也得到了十万年的魂骨，这下子，自己这的魂环优势刹那间荡然无存。

    “镇魔领域！”天麟成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    杀神领域被镇压，天麟的神级武魂加上十万年第六环的威慑，也让唐昊不敢大意，他能感觉到，这个少年也非常强，远非普通魂帝可以比拟，甚至让他都产生了一丝忌惮。

    毕竟此时天麟身上，可是有着三块十万年魂骨，加一块百万年头骨，体魄与精神力之强，都已经达到了难以估量的程度。

    “唐昊，如此，你可还要继续一战？”宁风致用温和却不失霸道的语气说道，“我也知道，要你交出你妻子的魂骨有些强人所难，不如这样，我就让一步，你身上还有两块昊天宗传承魂骨吧，都是五万年以上的级别，若你将它们给我，也算了结此事。”

    “不可能！”唐昊依然严词拒绝，“这是我宗门的魂骨，我早有意将这两块魂骨还给宗门，绝不会让其他宗门的人拿走。”

    “唐昊，你这也不行那也不行，看来是不想给我鹰爷爷补偿了，既然如此，我们只好用自己的手段，来讨回公道了！”天麟不再犹豫，直截了当的选择了出手，而且是一上来便闪烁起了那枚十万年魂环，“第六魂技，三才破魔阵！”

    一个范围广大的剑阵，覆盖了唐昊唐三两父子。

    “等等，君兄......”唐三还想再说什么，天麟忽然朝他瞪了一眼，强力的精神冲击立即将他震晕了过去。

    “唐三，你实在太吵了，现在没有你说话的份。”天麟冷声道，“唐昊，不赔偿，那你们父子，就命丧当场吧！”

    “第六魂技，万剑归宗！”尘心也使出了自己的第六魂技，与天麟配合。

    其实现在尘心一个人就能单杀了唐昊，不过宁风致嘱咐过他，现在还不到杀了唐昊的时候，因此他的目的，只是进一步的震慑住唐昊。

    刹那间，唐昊完全被剑的世界给笼罩了。

    天空中，是尘心用魂力凝聚的数万把剑，地面上，虽然剑只有三把，但身处剑阵之中，唐昊完全能感受到从四面八方传来的无穷剑气，也足以对他产生威胁。

    “昊天护体！”唐昊身上一枚黑色魂环闪烁，昊天锤也一分为五，并化作五面盾牌，将自己与唐三的四周及上空牢牢护住。

    见唐昊还打算挣扎，天麟与尘心毫不犹豫的让天空的万剑落下，地上的剑阵启动。

    在无穷无尽的剑气冲击下，当初能挡住数位封号斗罗攻击的昊天护体，此刻却连一秒钟都没有撑过，就完全碎裂了。

    “哼，不愧是号称最强攻击的剑斗罗与他的亲传弟子！”唐昊冷哼一声，只听到剑阵之内，似乎有什么东西破碎了似的。

    “凌天一击！”唐昊怒吼一声，用凌天一击破阵而出，此时的他表面只剩下了四黑一红五枚魂环，看来是把前四枚魂环都给炸了。

    “大须弥锤！”

    唐昊终于拿出了压箱底的绝技，他当年就是靠着这招，炸了十万年魂环，才一锤击败了千寻疾。

    不过以他此时的身体状况，始终不敢再次炸了那十万年魂环，炸掉百年千年的，已经是他的极限了。

