    她向来是不怎么笑的，永远都是那副冷冷清清的神情。

    这么一笑后，仿佛东风拂过，碧水荡漾。

    一旁的女生都不由看怔了。

    别说钟知晚和嬴玥萱都被青致的学生奉为女神，但是和眼前的女孩比起来，差了不止一筹。

    可这个笑映在男生的眼里，那就是催命符。

    嬴子衿这么随口轻描淡写的几句话，听起来很不可思议。

    可他莫名地相信，如果他真的敢隐瞒，她就真的敢这么做！

    一瞬之间，男生强压住的恐慌如同水流顷刻间喷涌而出，一下子就崩溃了：“我说！我都说！”

    他急得眼泪都出来了：“我也不是故意的，我就是帮着他们把你弟弟约出去，至于后面会发生什么，我真的就不知道了。”

    “我离开的时候，他们还在king会所的KTV包厢里，607！就是这个房间号，求求你，你放了我，我真的什么都不知道。”

    “砰！”

    嬴子衿的手松了开来。

    男生跌在了地上，他大口大口地喘着气，表情还很惊恐。

    他根本不能理解，为什么嬴子衿会直接找上他。

    他还是托另一个学生给温听澜带的话，从来都没有去过他们家。

    嬴子衿拿出纸擦了擦手，嗓音淡淡：“你最好庆幸，他不会有事。”

    “不、不可能吧。”男生好不容易缓上来一口气，又恐惧了起来，“不就是喝喝酒唱唱歌吗？能有什么事？”

    但这话，他自己说的都底气不足。

    嬴子衿没再看他，她转身。

    旁边的学生都下意识地给她让出了一条道。

    也是这个时候，嬴玥萱带着老师回来了。

    今天徐老师不在，值班的是邓老师。

    自从嬴子衿转到19班之后，邓老师也请了她几次翻译一些英语文件，彼此之间也还算熟悉着。

    眼下见到她这幅神情，邓老师一愣：“子衿，你这是？”

    “说来话长。”嬴子衿颔首，“邓老师，我先去找我弟弟了，找到了我再回来。”

    邓老师知道她弟弟是温听澜，帝都大学都要保护的人，就催促她：“你快去吧。”

    “哎，等等！”嬴玥萱忙开口，“妹妹，你等一下，我有话要和你说，你——”

    女孩忽然转过了头。

    一双凤眼微光明灭，如雪冰凉。

    “我不来找你，你也不要烦我。”她眼神很淡，“有些事情，你心知肚明。”

    “你放心，你所求的东西，我一个都不会要。”

    嬴玥萱还没来得及把后面的话都说出来，嬴子衿已经出了教室门。

    “大家接着写卷子吧。”邓老师推了推眼镜，也没说什么，“学习委员，还有你，出来一下。”

    学生重新回到位置上。

    那个男生哆哆嗦嗦地站起来，跟着学习委员出去了。

    同桌的女生扯了扯嬴玥萱的袖子，小声：“玥萱，她说的话是什么意思？我怎么没听明白？”

    “没什么。”嬴玥萱收起心中的疑惑，慢吞吞，“可能有什么误会吧。”

    **

    十五分钟后。

    King会所。

    嬴子衿刚抵达这家沪城最大的会所，就有人叫了她一声：“嬴小姐！”

    她转头，看见有四个穿着便服的年轻人正在外面等候着。

    这是壹字队的四个队员。

    保镖的身手再好，也不能和壹字队的队员相比。

    聂亦移了一支小队给她，一队有十二个人。

    六个人负责保护温听澜和温风眠，另外六个人负责其他事情。

    因为不是公事，他们没穿制服。

    “嬴小姐，听澜少爷在上面，还有另外两个兄弟在门外。”其中一个年轻人说，“我们看着呢，你放心，不会有人动的。”

    嬴子衿眼眸微阖，两秒后，缓缓睁开：“不，他不在了。”

    四个队员都是一愣。

    还没等他们反应过来，女孩已经进去了。

    他们来不及询问，迅速跟了上去。

    电梯直达六楼，一行人一路来到了607包厢前，和另外两个壹字队的队员汇合了。

    “嬴小姐。”那两个年轻人是半蹲在墙边的，见到女孩后，忙站起来，“里面的聚会还没结束。”

    “稍等。”嬴子衿的手按在门上，就要进去。

    旁边的几个侍者见到情势不对，立马上前阻拦：“这位小姐，这是私人定制包厢，您无权进去。”

    又警告了一句：“要是您强行进去，我们就要报警了。”

    嬴子衿没动，手在门把上一握。

    “咔”的一声响，电子锁直接被内劲震断了。

    她抬起脚，踢开了门。

    包厢内，几个公子哥搂着各自的女伴，正在边喝酒边吼歌。

    一下子被打断，他们都很不悦。

    可抬头看过去之后，几个公子哥的眼神都直了。

    “哟。”其中一个公子哥站起来，摇晃着身子走过去，抬起手，就要去摸女孩的脸，“什么时候，King会所还有这么好的……啊——！”

    一声杀猪般的惨叫，他伸出去的那只手直接被折了。

    身后跟着的年轻人拿出一张证件，声音冰冷：“让开，壹字队办事。”

    几个公子哥的酒瞬间就醒了，都惊出了一身冷汗。

    他们也就出身于沪城的中小型家族，比起四大豪门差远了，当然不可能听过壹字队。

    可他们至少也认识这张证件上的一个章子。

    帝都直属！

    几个公子哥还没从这冲击中反应过来，就见到女孩上前，仿佛知道什么一样，直接按住了沙发的一个凸起的地方。

    “吱呀”一声，后面的墙竟然移动开来，出现了一个通道。

    壹字队的六个队员都是一惊，也终于意识到真的出大事了。

    嬴子衿没管几个公子哥的震惊，她问：“从这里出去的那个女生是谁？”

    “是……是是方家的小姐，方若童。”一个公子哥喉咙滚了滚，艰难地吐字，“我、我们也只是被吩咐的，剩、剩下的一概不知。”

    问题是，这个女孩怎么知道的？！

    “走了四个小时了。”嬴子衿淡淡，“你们是中午一点来的，看来小澜刚一进来，他们就走了。”

    她微弯下腰，指着那条通道：“从这里走不会，也不会去后门。”

    六个壹字队的队员一下子就明白了过来。

    他们坚守着King会所的前门和后门还有包厢门，但对方动手的时候，却完全避开了这三个地方。

    一个普通的会所，还会有这种机关？

    这根本是不被允许的。

    “抱歉，嬴小姐。”六个队员都很羞愧，“我们甘愿领罚，这件事情，我们也会立刻上报总部。”

    “不怪你们，你们才来沪城没多久，不知道这里面还有这种玄机。”嬴子衿转身，“启用一架直升机，现在立马去宁川。”

    **

    宁川。

    方家。

    宁川是沪城和帝都之间的一个城市，虽然不是国际化大都市，但也是一线城市。

    而方家，就是宁川的第一家族。

    论综合实力，不比钟家和嬴家差。

    “袁女士，我和夫人都要谢谢你。”方志成倒了一杯茶，“如果不是你的帮忙，我们还没办法这么快就把人带过来。”

    钟夫人，姓袁。

    “方家主，您太客气了。”钟夫人抿了一口茶，微微地笑了笑，“能帮你们办事，才是我的荣幸。”

    听到这话，方志成也笑了起来：“听说袁女士已经离开了钟家，要我说，钟家还真是没眼光，不如以后，袁女士就在方家住下？”

    够狠，也够果断。

    他们方家，就需要这样的人。

    “这还是不用了。”钟夫人并没有接下这个橄榄枝，矜持地说，“我们开始说好了，我帮你们把人约出来，你们帮我对付钟家。”

    她是真没想到，钟海岩能够那么绝情，不顾二十年的夫妻情分，执意要和她离婚。

    因为她是过错方，她还净身出户了。

    她的母家可不是什么大家族，她奢侈惯了，不能习惯不同的生活。

    “自然自然。”方志成笑得跟一只老狐狸一样，“不过，不知道袁女士清不清楚，温风眠是什么人？”

