    毫不怀疑地说。

    此刻的楚默，整个人都仿佛成了一株宝药，若是普通人，哪怕只是靠近楚默，闻一口气息，都能延年益寿，倘若能在楚默身旁待一段时间，恐怕寿元都要增长数十年。

    而若是能饮下楚默一滴血，且先不说会不会被鲜血内所蕴含的能量所撑爆，倘若能够支撑下来，绝对可以让他们的生命力暴涨千年，实力也会猛然激增。

    更有甚者。

    倘若有绝世强者出手，将楚默擒下随后熬炼成一锅大药，哪怕是真神强者吃了，估计都能提升一个小境界！

    而这。

    就是用青木精魄完成第六次肉身根基淬炼后，所带来的改变！

    一方面是楚默的根基太过雄厚了，另一方面也是因为青木精魄所蕴含的能量太恐怖了，毕竟这是一棵遮天蔽日的大树，以所有的养分，蕴养十余万年才诞生出的天地至宝，自然非是等闲。

    “太强了！”

    感受着身体内所产生的变化，哪怕是楚默都忍不住发出惊叹。

    不得不说。

    这一次完成的肉身根基淬炼，实在是给楚默带来了极大的惊喜。

    “第六次都已经有如此可怕的蜕变！”

    “如若能完成第七次、第八次，乃至是最后的第九次，由此进阶到半神境界，到了那个时候，我的实力又该会变得何等强悍？！”

    楚默心中很是期待。

    随后。

    他便将这股念头给压下去，准备继续探索。

    “不过……”

    “这方秘境终究是一个世界，虽然所诞生的宝物有很多，但散落在这么大的世界里，想要找到，恐怕也殊为不易！”

    楚默自忖道。

    想了想，他便唤出了寻宝鸟阿呆。

    “主人主人！”

    阿呆一出来，便兴奋的飞来飞去，大呼小叫了起来。

    “阿呆，这是一处即将陨落的世界，诞生了许多宝物，你能感受到那些宝物的气息吗？”楚默问道。

    “当然可以！”

    阿呆感受了一番，随后便自信的点头：“我可是寻宝小能手呢！”

    说起寻宝，她很是骄傲。

    “那接下来就交给你了！如果能找到天地奇物，给你大大的奖赏！”

    楚默说道。

    “多谢主人！”

    阿呆高兴的道了一声谢，随后默默感受了一番，而后便指着一个方向：“那个方向，有宝物的气息传来！”

    “出发！”

    楚默吩咐道。

    “是！”

    阿呆点头，扇动着翅膀，快活的在前头引路：“阿呆率先出击！”

    而楚默则是在后面跟随着。

    ……

    接下来的一段时间里。

    因为有阿呆存在，因此楚默搜寻宝物的速度很快，不过半个月的时间，便已经找到了大量的宝物。

    不过这些宝物的品质比起青木精魄而言，就逊色了不止一筹。

    楚默也没有气馁。

    青木精魄毕竟是稀世珍宝，又怎么可能随处可见？

    况且阿呆带着他所找到的宝物，品质也都不低，灵草灵木都是数万年乃至是十万年的品质，一些材料也都是天生地养的神铁神金，价值很是惊人。

    这一日。

    楚默跟随着阿呆的指引，一路飞行了上千万里，来到了一处庞大的峡谷前。

    还没有靠近，便看到前方传来惊天动地的爆炸声，此外还有大量的元力波动。

    “有人在厮杀！”

    楚默神情一动，立刻便运转暗属性天赋，藏匿在虚空中，快速靠拢了过去。

    不一会。

    楚默来到了峡谷的附近，看到五名羽人族的天骄正在围攻两名人族天骄，这两人都受了伤，实力逐渐衰落，面对五名羽人族天骄的进攻，险象环生，随时都有被斩杀的可能。

    “把那个东西交出来，我还能给你们留一个全尸，要不然就等着接受无尽的折磨吧，你知道我们羽人族一族有种手段，可以将人的神魂元神禁锢，经受罡风烈火的锻打，足以让你求生不得求死不能！”

    羽人族的一名天骄冷喝道。

    “妄想！”

    “就算是死，我也绝不会将此物交给你们！”

    “况且，你以为能骗的了我吗？就算我交了，你们也绝对不会放过我！”

    一名天骄吐出一口鲜血，冷声喝道。

    闻言。

    羽人族的天骄脸色一冷：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就死吧！等你们嘶吼，我定要将你们元神魂魄抽出来，锁禁镇神狱中，历经万年锻打！”

    说完。

    他便吩咐身边的四名天骄加大进攻力度。

    一时间，两名天骄的处境更加危险，眼看着最多一时半会，就要纷纷惨死。

    两名人族天骄脸色有些苍白，心中更是绝望。

    他们不想死！

    但此刻已经是死路一条！

    何况就算死了，魂魄元神还要被锁禁镇神狱被中锻打万年——这是羽人族的独有手段，以天赋形成的特殊空间，可以拉扯人的元神魂魄，一旦进入其中，将会接受无休息的折磨，唯有元神灵魂消散，才能解脱。

    他们绝对不愿意落入这样的下场！

    是以。

    两人对视了一眼，皆是从对方的目中看到了一抹决然，他们准备自爆了！

    然而就在这个时候——

    “轰！”

    遥远处，忽有一道可怕的波动陡然传来。

    旋即。

    无穷的元气席卷而出，最终汇聚成一道惊世刀气，朝着这边席卷。

    这道刀气的速度实在是太快了。

    几乎是在形成的一瞬间，便骤然降临。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    三名羽人族的天骄猝不及防之下，直接便被洞穿，纷纷受到重创。

    “这……”

    “是谁？！”

    “谁在偷袭我们！”

    这样的异变，顿时就让剩下两名羽人族天骄愣住了，下意识惊呼出声。

    而几乎是同一时间。

    一道极光破开虚空，瞬息降临，随后显露出身影。

    “是你！”

    剩下两名羽人族天骄，望着来人的身影，目中当即露出惊恐之色。

    来的人，赫然正是楚默！

    此前还未曾进入噬星秘境时，楚默一拳镇杀他们羽人族第二天骄的一幕，深深的印刻在了所有人的心中，是以此刻看到楚默的来临，再加上三个同伴直接重伤或者他们顿时便害怕了。

    “走！”

    “不可力敌！”

    “快逃！”

    他们不约而同的便开始逃窜。

    但……

    已经来不及了！

    “空间封锁！”

    空间天赋运转，一股无形的波纹逸散而出，方圆数百里范围内的空间，当即变得沉重起来，两人只觉得身体恍若陷入泥潭只能，根本就动弹不得。

    “不，不要杀我！”

    他们眼中露出绝望和惊恐，大声求饶。

    但楚默却恍若未闻，先后两刀斩出，将这两名天骄给直接斩杀，使得他们身体炸裂，化作血雾飘散。

    随后。

    又对三个重创的羽人族天骄补刀。

    自此。

    五名羽人族天骄，便纷纷陨落在楚默的刀下。

