    第365章 不正经的画画

    陈墨这话，让慕青鸾的面色一囧，如同心脏被射进了几根利箭。

    确实，虽然她是族长的女儿，但族中的权利由族长和长老会掌握，族长也把族中利益看做第一位。

    她的话，还真算不作数。

    其次，陈墨治疗他父亲后，确实还得面对天蝎毒龙兽族。

    “你治好我父亲后，你就是我青鸾族的大恩人，到时候我父亲可以带领族人抵御天蝎毒龙族，而你则可以趁机进入地下洞窟，带走血灵钟乳液。”慕青鸾解释道。

    陈墨听到这话，顿时乐笑了：“你这话连小孩子都骗不了。在巨大的利益面前，连亲兄弟都会反目成仇，更别提我这个异族的救命恩人。还联合族人抵御天蝎毒龙兽族，你逗谁呢？”

    被揭穿，慕青鸾脸庞略显发烫，不过见陈墨没有离开，显然是有的谈，于是说道：“你想要什么条件，只要我或者青鸾族能拿的出的，都答应你。”

    陈墨没有立即答应，而是答非所问的说道：“你父亲是什么实力？天蝎毒龙兽族的族长又是什么实力？”

    “我父亲是二星斗尊，天蝎毒龙兽族长的实力则是三星斗尊巅峰。”

    慕青鸾虽然不知道陈墨问这个干嘛，但还是如实说了出来。

    “你们青鸾族有几名斗尊？”

    “三名。除了我父亲外，大长老和二长老都是一星斗尊。”

    “那天蝎毒龙兽族呢？”

    “摆在明面上的也是三位，实力都略高于我青鸾族。”

    “六名斗尊...”

    陈墨心中呢喃了片会，旋即心里有了打算，从纳戒中拿出一张万毒珠的材料清单出来，递给了慕青鸾，道：“你若是能把这清单上剩余的材料凑齐，再加上你之前所说的报酬，我便答应你。”

    “嗯？”

    慕青鸾面露喜色，可等接过清单一看，脸色又垮了下来，这上面剩余的材料，哪样不是珍贵的药材，就算是集青鸾全族，估计也就只能凑齐个三四种。

    但关于这点，慕青鸾没有明说，而是说道：“需要时间来筹集。”

    “多长时间？”陈墨说道。

    “十天。”

    “好，那我十天后前往青鸾族的大本营。”陈墨微微一笑。

    “嗯？”

    慕青鸾眉头一挑，十天后再来，那她父亲凉的不能再凉了，连忙说道：“五...不，三天，给我三天时间。”

    “那三天后我们再见。”

    陈墨嘿嘿一笑，驾剑离开了。

    ...

    富贵险中求，陈墨打算博一吧。

    血灵钟乳液，不仅能让他的实力得到大幅度的提升，还对他人皇血脉的进阶有一定的效果，着实令他有些心动。

    回到雷神飞舟后。

    陈墨便是让美杜莎女王去打听一下青鸾族和天蝎毒龙兽族的信息，看看慕青鸾所说的是不是真的。

    陈墨自然不会只听信慕青鸾的一面之词。

    在正事方面，美杜莎女王一点都不含糊。

    直接逮来了一头六阶魔兽，当着面询问。

    得到的信息和慕青鸾所说的差不多，两族明面上都只有三名初阶斗尊。

    另外，两族中的高阶斗宗有着不少。

    至于血灵钟乳液的事，这头六阶魔兽并不知晓。

    得知这些后，陈墨当日只要带上壹，不说别的，脱身肯定是没问题的。

    随后，陈墨按照慕青鸾所说的地下洞窟的位置去踩了下点，发现这个位置是两族的交界处，戒备十分的森严。

    里一层，外一层都是魔兽，陈墨根本无法靠近探查。

    但从这也可以得知。

    血灵钟乳液应该是真的。

    ……

    回到雷神飞舟，陈墨便是进入了自己的房间，此时天色已经暗下来了。

    陈墨意识进入了系统，先是查看了一下自己有多少好感币。

    发现有201个时，顿时在系统商城翻找了起来，打算兑换一罐太古凶兽血液，借此把不灭玄功金身篇圣体的第二重修炼完成。

    翻找了半分钟，终于是找到一个还不错的太古凶兽血液。

    赤血灵狼，太古凶兽中排4231位，价值200个好感币。

    陈墨选择了兑换。

    至此，他凑集了三种太古凶兽的血液。

    太古神猿的精血，比血液还要好。

    上古九彩蟒。

    赤血灵狼。

    准备工作完成，陈墨拿出了药鼎，准备第二次变秃。

    而在这时，房门敲响。

    “我。”

    是温青婉的声音。

    陈墨让护法的魔魇打开房门。

    房门一打开，顿时看到温青婉身着一袭白裙，先是探头看了走廊一眼，见没人注意后，才鬼鬼祟祟的走了进来，连忙关上房门，看到魔魇时还愣的一下。

    此刻的魔魇，身上的黑气几乎已经完全退散，露出精致的瓜子脸蛋，身子高挑，除了胸是平的外，也算得上是一等一的美女。

    陈墨让魔魇变为剑身，旋即问道：“青婉，你...怎么来了？”

    温青婉听说过魔魇的事，因此也没有多纳闷，脸颊上露出几分严肃，认真道：

    “我守宫砂没了，若是让霜儿知道了就完了，所以我想了一个办法，你给我画上去。”

    “画...画上去！”

    陈墨轻挑了挑眉，惊诧的看着温青婉。

    温青婉知道这事羞人，但也好比被宁霜儿发现后，于是点了点头。

    “我可画不像。”陈墨说道。

    “不要和以前多像，只要大小一样，是红阙花就行。”

    “……好，那听你的。”

    陈墨从纳戒中拿出毛笔，旋即用红色的药材制作颜料：“青婉，过来坐下。”

    陈墨坐到桌边，拍了拍桌子。

    “我不想在桌子上画...不方便。”

    陈墨自然不挑地方，走到床榻旁，搬来一张圆凳，在圆凳上坐下后，把颜料放在旁边的案台上，调起了颜色。

    温青婉咬了咬红唇，稍稍迟疑了一下，便是在床上躺了下来，然后撩起了裙摆。

    这一幕，也太那啥了...

    冲击力度太大，陈墨也有些气血上涌，强制按耐住后，才提起画笔，沾上颜料，一笔一画的在温青婉白皙滑腻的大腿上，细细的描绘了起来。

    十几分钟后，笔停。

    这一朵红阙，用了陈墨毕生的画功，画的和以前七分像。

    红阙花画完，让温青婉松了口气，这样就不怕被霜儿发现了。

    (本章完)

