    “我的确是等你吞完丹药之后，才来捅你地呀！”

    “噗！”

    光头大汉怒极攻心，顿时被气的吐了一大口血。

    “我特么……”

    你果然好守信用啊，我刚一吞完丹药，你立马就捅上来了。

    连让我反应的时间都不给。

    光头大汉梗着脖子，将口中的丹药吞下。

    随着药力的发挥，他身上的伤口正在迅速的愈合着。

    可是愈合到一半就停止了。

    这是因为他身上这次有两个伤口，药力不够所导致的。

    想要让伤口完全愈合，他就还得再吞一瓶丹药。

    可是有了前车之鉴之后，他再也不敢当着朵朵的面吞丹药了。

    可是不吞丹药自己的伤势又没法好。

    光头大汉咬牙切齿，眼睛一瞬不瞬地盯着朵朵，双目中就快要喷出火来。

    随后朵朵便看到他又掏出一瓶丹药，捏在手中。

    朵朵看到他又要吞药，顿时眼前一亮。

    看到朵朵兴奋的样子，光头大汉顿时眼角直抽搐。

    你特么趁我吞药的时候偷袭我，偷袭上瘾了是不是？

    光头大汉眼神一阵变换，随后急中生智，他直接将丹药连瓶子一起塞进了嘴里面。

    然后嘎嘣嘎嘣的嚼碎了一起吞下去。

    这一幕看得朵朵瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “你这家伙还真是拼命啊！居然用这种方式吞丹药，也不嫌剌嗓子！”

    吞完丹药之后，光头大汉一阵咳嗽，喷出几缕鲜血。

    看样子是瓶子的碎渣，将喉咙割破之后流出的鲜血。

    见此一幕，光头大汉目中的怒火更甚。

    “混账！老子这次要你死！”

    吞完丹药之后，光头大汉身上的伤势迅速复原，他又恢复了战斗力。

    然后提着大砍刀，就朝着朵朵猛的追砍而去。

    朵朵顿时眼角一跳，这光头大汉现在正在气头上，战斗力爆表啊。

    绝对不能跟他硬刚，要采用游斗的方式，先把他的怒气降下来再说。

    朵朵顿时身形闪烁，绝对不和光头大汉硬拼，开始在雾气当中绕圈圈穿梭。

    光头大汉一时之间竟然追不上她，气得满脸通红，怒吼连连。

    他们两个你追我赶的，跑了足足有一炷香的时间，把光头大汉累得不行。

    他拼尽了全力使出全部速度去追朵朵，可是朵朵滑的就像泥鳅一样。

    每次要触碰到她了，总是会被她一个闪身就给溜走了。

    光头大汉干脆停了下来，拄着大刀站在原地大口的喘息。

    朵朵拥有传承自叶辰的身法，所以躲避和逃跑的时候并没有费太大的力气。

    她见光头大汉停了下来，也转身双手掐着小蛮腰，对着光头大汉说道：“那个臭不要脸的幻兽，你怎么停下来了呀？你不是要砍死我的吗？有种就过来呀！”

    光头大汉顿时气急，仰天怒吼一声。

    原本累得不行的他，顿时又浑身充满了力量，这是怒气带来的力量。

    只见光头大汉猛的一踏脚下云雾，身体再次像个炮弹一样，朝着朵朵爆射而去。

    光头大汉的速度顿时被提到了极限，居然不比朵朵差了。

    朵朵看着速度突然暴增的光头大汉，顿时吓了一跳。

    知道自己刚才刺激的太猛了，硬生生的把人家光头大汉的潜能给逼了出来。

    他们两个相距的距离本来就不是太远，再加上光头大汉突然暴增的速度。

    眨眼间，朵朵就被光头大汉给追上了。

    眼看着含光闪烁的大砍刀，就要将自己拦腰砍断，朵朵的双目中闪过一抹慌乱之色。

    随后赶紧转身，马不停蹄的朝后跑去。

    或许是因为被吓到了，又或者是因为跑的时间太长，也开始有些力竭了。

    朵朵最终没能躲过这一击，被光头大汉一刀砍在了背上。

    “啊！”

    朵朵发出一声惨叫，身体向前抛飞出去。

    在光头大汉的眼中，朵朵那娇小的背部，被他的长刀豁开了一道数尺来长的口子。

    从肩端到腰部，一道狰狞的伤口触目惊心。

    鲜血瞬时染红了朵朵的身体，使得她不断的抽搐。

    光头大汉见此一幕，脸上顿时露出了得意的笑容。

    似乎是扬眉吐气一般，对着朵朵嘲讽道：“哈哈哈哈！你这该死的小娘皮，终于被老子砍到了吧！任你滑的像泥鳅一样，在绝对的实力面前，最终倒霉的还是你！”

    说着光头大汉拎着长刀，一步一步的走向朵朵。

    此时的朵朵艰难的翻过身来，面带恐惧的看着一步步向自己接近的光头大汉，眼泪都快流出来了。

    那楚楚可怜的模样，看得光头大汉，眼角一挑。

    随后光头大汉的双目中，露出淫.邪的光芒。

    “嘿嘿，小娘皮，虽然你惹怒了我，而且还捅了我好几刀，但我还是决定对你网开一面！虽然你是不可能做我的压寨夫人了，但是在你临死之前，我临幸你一次还是能够做到的！看你这样子应该是个雏儿，还没体会过云雨之乐吧！哈哈哈哈，我这也算是让你在临死之前，将人生中的遗憾给填满了！”

    看着光头大汉朝自己一步步的接近，朵朵脸上的畏惧和羞愤溢于言表。

    “你不要过来！你走开！”

    朵朵一边挣扎着向后退，一边无力的喊道。

    光头大汉看上去更兴奋了，脚步也加快了几分。

    当他终于来到朵朵跟前的时候，顿时将手中的长刀朝旁边一扔。

    然后狞笑一声，朝着朵朵扑了过去，一脸的急不可耐。

    朵朵此时已经是避无可避，只能眼睁睁的看着光头大汉朝着自己扑来。

    光头大汉的眼神中充满了兴奋之色，觉得自己已经势在必得。

    而就在他扑了过去，将朵朵搂在怀里的时候，就突然感觉到怀里抱着的东西手感不对。

    光头大汉疑惑的低头看去，顿时被吓得一声惊叫。

    “啊哦！什么玩意！”

    光头大汉差点给吓出病来，原本以为的温香软玉变成了硌手的硬骨头碴子，还毛茸茸的。

    而光头大汉低头看去，更是令他毛骨悚然。

    原本娇滴滴的小美女，居然变成了一个面容狰狞一脸黑毛的怪兽。

    光头大汉顿时被吓得，连滚带爬的从怪物的身上挪开了。

    他惊恐的喊道：“你到底是个什么东西？原来你这个小娘皮也是只妖兽！那你特么的为什么要变成美女？你神经病吧？故意吓老子的吗？”

