
严奶奶看了看大儿子买的夹袄，又看了看翠花做的夹袄，感叹的说：“翠花的手工太好了，不比买的差呢。”

雪梅也看了一眼道：“奶，我觉得娘做的衣服比买的好看，你看娘给南南做的那些衣服，一条破布条都能弄个花边出来，手可巧了。”

严奶奶点头，翠花这个媳妇实在是太好了，笑眯眯的对雪梅说：“雪梅啊，你可要跟你娘好好学着点，将来有了自己的闺女也就能好好打扮起来了，你看南南穿得多好看.”

雪梅一听，脸一下子就红了，不好意思的叫道：“奶，衣服都弄好了，咱睡吧，明天还得早起呢。”突然翠花跳了起来，把严奶奶吓了一跳，干嘛？

“奶，明天东南要去祠堂祭祖的东西还没准备好呢？”雪梅开始穿衣服了，严奶奶摇摇手，指了指炕琴，“明天你大伯二伯和你爹去，东南不用去了，东西你大伯都带来了，明天你早点起来弄几个篮子装进去就行了。”

雪梅呼出了一口气，终于可以放心的睡觉了，脱下衣服，头一碰到枕头就熟睡了过去，整个严家，只有严奶奶一个人半眯着眼，心里对着自己的老头子说话，告诉他今年年三十几个儿子都回来了，明天都来看你呢。

严小南是被蘑菇村里零零碎碎的鞭炮声惊醒的，一夜好睡让这个小布丁的皮肤更加细嫩光滑了，连蔡敏都觉得稀奇，城里的小姑娘都没有这么嫩的皮肤，这丫头是咋长的啊。

不由的悄悄跟严二强说：“二强，南南真好看，要不我们也生一个像南南这样的闺女吧。”

严小强斜睨了她一眼道：“就你这雨打沙滩万点坑的皮肤想生出南南这样的孩子，天亮了，你还没醒呢。”

蔡敏胸部开始剧烈的上下起伏了起来，这个死男人，说什么大实话，好气哦。

雪梅一早就把祭祖的东西分别放在三个篮子里，呆会他们会去祠堂祭祖，翠花将已经煮好的早饭端了上来，今天祭祖，早上不能吃荤的，所以就是简单的糊糊和二合面馍馍，说是简单，那可是村子里的头一份好东西呢。

村长也在家里吃糊糊，不过糊糊可要薄得多了，好在马大嫂特别会当家，前几天就烙了很多三合面的饼，今天就把饼掰开放进了糊糊里，倒也吃了个半饱，马村长不以为意，午后的饭菜才是年夜饭呢，有上次东南打的野猪肉呢。

冬天的天亮得晚，外面还是黑漆漆的一片，却是到处可见举着火把的村民们，火把可以照明，又能取暖，是蘑菇村村民走夜路必备的工具。

大家成群结队的往祠堂走去，今年走在第一个的是村长，第二个的就是严家大伯严大强了，在这个时代，军人可是至高无上的荣耀，大家看到严大强一身的挺括的军装和厚实的军大衣，眼里都闪烁着羡慕的星光。

打开沉重的祠堂门，围着祠堂一圈都是高高的拱台，蘑菇村每家每户的长者牌位都在这里供着呢，大家熟悉的找到自己家的祖宗牌位，开始祭拜了起来，其实祭拜也很简单，一对蜡烛三支香，有条件的弄点鱼和肉，没有的就是一点野菜和松果都行。

严家三兄弟每个人都上了一个菜，鱼，肉，菜，还有三杯白酒，严大强点上了香烛，重重的叩了三个响头，自己也算是衣锦还乡了吧，对得起严家祖宗了。

二强面带愧色，也咚咚咚的叩了三个响头，三兄弟中自己最没用出息，当初怎么会觉得自己已经是城里人了，混的很好了，真是鬼迷了心窍。

严小强的头叩得最响，因为他觉得自己最对得起列祖列宗，要知道自己可是生出了一个小仙女呢，那该是多么大的福报啊。

奶奶带着翠花也在家里弄了一桌子的菜，村里的女人不能进祠堂，只能在家里祭拜了，今年没有野猪头了，还好中南从河底的淤泥里找到了两条鱼，个头还不小呢，正好作为祭拜的主菜。

严正这次被严格教的很好，看着满桌子的菜也没有留口水，拿出口袋里的大白兔奶糖，自己吃了一颗，觉得不能吃独食，就一个一个的开始分糖，结果就是除了蔡敏，没有一个人去拿这个孩子的糖，他们觉得一个孩子一年吃不到一颗糖实在太可怜了。

严奶奶看了蔡敏一眼，对这个女人已经没有什么话好讲了，明天等他们离开的时候让南南多拿点糖出来，悄悄的给这两个兄弟一点，毕竟也是自己的孙子啊，唉作孽啊。

这次还是让南南拿着香烛先叩头，南南却是不肯了，自己是家里最小的，怎么能第一个扣头呢，太没有规矩了，奶奶第一，妈妈第二，东南第三，自己嘛就最后呗。

蔡敏又生气了，我是二嫂，当然我第二，北南冷冷的开口了：“你是哪门子二嫂，你结婚的时候我奶都不知道。”

蔡敏一下子被噎住了，脸涨得通红，突然憋出一句话：“大哥结婚的时候娘也没去啊。”

这次轮到东南冷笑了，因为家里他最大，事情记得最清楚：“我大伯结的可是军婚，而且一早就写信告诉我奶了，只是太远了，我大伯担心我奶不安全，我奶才不去的，你有意见吗？”

军婚啊，谁敢有意见，蔡敏心里一个咯噔，不由的暗骂自己为啥总是管不了自己这张嘴，明知道自己跟老宅八字不合，还要冲上去触霉头，怪不得严二强总是说自己蠢得没边了，今天自己总算是意识到了。

严格看着蔡敏被两个哥哥怂的话都说不出来，心里感到深深的疲惫，自己的妈总是觉得自己是城里人，看不起住在蘑菇村的奶奶和三叔，偏偏三叔家的日子过得不知道比自己家里好多少倍了，所以心里一直不平衡。

心里不平衡的结果就是作妖，偏偏她的作妖没人放在眼里，还被怂得无言以对，想暗中使坏，偏偏智商不够，结果就悲剧了，被老爸抽的面子里子都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532359"  chaptername="第八十一章  祭祖">加入书签</a>
</div>
