    傅松果断拒绝了刘奶奶索要全部“寸草心膏药”的请求。

    这老太太也太贪得无厌了吧？

    虽然我的膏药是免费赠送，但这是用来做产品推广的。

    多给你两张还是看金小贝的面子，不然一张你都别想多要。

    再说，事先金小贝已经和傅松说过情况。

    虽然花厂家属院的老头老太太手头不算特别宽裕，但也要看跟谁比。

    这帮最早一批在京州落户的原住民，凭借多年的积累，手里的钱分分钟吊打外来打拼的年轻人。

    其他不说，单是他们住的房子，就能卖个百十万。

    更别说这些人的子女，大多都是都市白领，在其他高档小区买过房子的。

    只是碍于生活习惯，没和父母住在一起而已。

    他们喜欢占小便宜，仅仅是精打细算惯了，和有钱没钱没有半毛钱关系。

    刘奶奶又瞅了傅松脚下的膏药，依依不舍的走了。

    金小贝开始招呼其他人。

    爱占便宜果然是老年人的天性，听说这里的服务免费，很快傅松面前就排起了长队。

    “大爷，您血压倒不高，但血糖很高啊！

    建议您最好吃药治疗……

    什么？您不想吃药？想食补？

    建议您吃苦瓜、紫菜、柠檬……

    您膝关节有没有不舒服？

    天天疼？没事！

    送您两贴我们厂生产的膏药，叫寸草心……”

    刚开始傅松还一个一个讲，后来他发现，这些人的目的其实就两个：

    免费检测咨询，以及免费膏药。

    而免费膏药是重点。

    “什么，您也想要膏药？您关节不是不疼吗？

    啊？今天不疼不代表明天不疼，明天不疼不代表后天不疼？

    行吧，给您两张拿回家备着。”

    搞清楚这些人心理后，傅松立刻调整策略，然后他的话术就成了：

    “阿姨，你血压有点高，要一直吃芹菜。”

    “大叔，你血糖高，最好天天吃苦瓜。”

    “……”

    金小贝则站在旁边直接发膏药，不管身体怎么样，无脑一人两张。

    于是原本计划一整天的工作，小半天就结束了。

    收拾好东西，傅松准备闪人。

    结果旁边忽然走来一个中年胖子。

    金小贝立刻道：“不好意思啊大哥，膏药发完了。

    你要量血压吗？其实不用量，就你这身材，肯定是高的。”

    中年胖子摇摇头，给两人一人让了一根烟。

    “兄弟，实不相瞒，我是路对面金梧桐超市的老板。”

    傅松奇怪的看着他：“你好，有事吗？”

    “是这样，你们搞推销的时候，能不能不要只让那些老头老太太吃芹菜和苦瓜啊！

    苦瓜还好，关键是芹菜。

    我五毛钱一斤进了一大车，本来想卖两毛拉拉人气。

    现在好了，菜还没从车上卸下，就被他们抢光了。

    去年冬天他们抢大白菜都没这么猛！”

    傅松：“……”

    *

    刘奶奶提着菜篮子回到家。

    女儿孙慧看到后，眉头一皱：“妈，你怎么买这么多芹菜？”

    刘奶奶笑道：“吃啊，你不知道，傅医生说了，多吃芹菜可以降血压。”

    “傅医生？又是哪个江湖郎中吧？

    给您说多少遍了，少信这些东西，都是骗人的。”

    刘奶奶立刻不乐意了：“什么骗人的？

    人家傅医生可是正规医科大学的高材生，他说的话肯定有用。

    而且今天超市芹菜打折，我这五大捆总共才花了三块钱。”

    孙慧立刻捂住眼睛。

    她已能想象，未来半个月自己被芹菜支配的恐惧。

    “咦，你兜里揣的又是什么？”

    “哦，膏药，傅医生在那个叫什么‘灰’的制药厂当药师。

    这是他们厂研发出来的新品，免费送给我用的。”

    孙慧的目光瞬间全是警惕：“妈，我就说对方是骗子吧，还新品，还免费赠送。

    这只是刚开始，等过几天，就该撺掇您花钱买了。

    您以后少占这种便宜，当心甩都甩不掉……”

    “行了！”刘奶奶立刻不高兴起来，“你这丫头怎么这么多事？

    再说，你也不打听打听，整个花厂家属院，能骗到我的人有几个？

    这膏药啊，免费送我没问题，但想让我花钱，没门。”

    孙慧立刻不说话了。

    要说对母亲的了解，全世界也没人比得上她。

    老太太别看表面和善，其实心里精明着呢！

    以前小区经常有来卖保健品的。

    那些人又是送鸡蛋，又是送礼盒，对老人比自己亲爹都亲。

    因为这个，其他街坊邻居上当的比比皆是，可老太太呢？

    向来只有她吃别人的鸡蛋，至于花钱买东西……

    对不起，拜拜了您啊！

    久而久之，那些骗子见了她都绕道走。

    刘奶奶将膏药拍桌子上：“行了，你不是一直吵着颈椎疼吗，我向傅医生多要了两张，你也贴贴！”

    孙慧摇摇头：“您就别开玩笑了，我的颈椎是长时间看电脑落下的毛病，需要做理疗。

    您这两张不要钱的膏药能有什么用？”

    “嘿，你这孩子。

    有免费的东西不用，天天就知道乱花钱。

    你去医院搞那什么针灸啊，烤电啊，哪一次不得好几百？

    抽空贴一张，说不定就有效果呢！

    行了，不和你掰扯了，我做饭去。

    你想吃芹菜炒肉，凉拌芹菜，还是蒸芹菜叶？”

    孙慧瞬间以手扶额。

    芹菜，它来了。

    不过两人的聊天，对孙慧来说就是一件小事。

    她打开电脑，开始处理工作。

    只是刚忙了十分钟，脖颈便开始隐隐作疼起来。

    孙慧痛苦的揉揉脖子，昨天明明刚扎过针，怎么……

    看来自己的情况，是越来越严重了啊！

    她强忍着继续看电脑，结果刚过两分钟，又开始头晕眼花。

    没办法，孙慧只能起身临时活动一下。

    “妈？妈？

    能不能帮我按按脖子？”

    刘奶奶从厨房探出头，无奈道：“又疼了？”

    “嗯！”

    “稍等。”

    老太太解下围裙，熟练的对着女儿颈部开始按摩。

    随着脖子表皮肌肉逐渐舒缓，孙慧舒服的闭上眼睛。

    五分钟后。

    “好了。”

    孙慧刚要起身，就听老太太道：“别动！”

    然后她感觉颈部一凉。

    “妈，你……”

    “贴着吧，免费的东西虽然不一定好，但总比没有强。”

    孙慧想反驳，不过犹豫了一下，还是没开口。

    母女俩简单吃了顿芹菜午餐，孙慧回卧室休息。

    下午还有工作要做，她必须抓紧时间。

    一小时后，闹钟响起，孙慧睁开眼睛。

    再次坐到电脑前，打开软件。

    等等，好像有什么不对……

    自己的脖子？

    孙慧惊愕的发现，之前每次看到电脑都会隐隐作疼的脖颈，竟然不疼了。

    而且不仅不疼，还非常的舒泰自然。

    她下意识转了两圈，眼睛再次睁大。

    那种转动时的咔嚓咔嚓的响声也消失了。

    自己的脖颈好像又恢复了年轻时的状态。

    是那种膏药的作用吗？

    她连忙扭过头，就看到桌子上被母亲撕下的包装纸上，印着的潦草的“寸草心”三个大字。

