    罗兰回到家中，吃了午饭后，先睡了个午觉，然后到论坛上，看其它玩家们吹牛皮。

    毕竟五十万的玩家，愿意分享自己心得和经验的人是不少的，罗兰也是其中之一。

    他慢慢地翻，有吹牛皮的，有讲述自己所在城市奇怪风土人情的，也有人在讲述一些野外怪物和魔兽的弱点习性等等。

    罗兰看得津津有味。

    泡论坛的人都清楚，一旦遇上自己喜欢的话题，泡论坛就成了一件相当消磨时间的事情。

    等罗兰反应过来，觉得双眼生涩的时候，已经是傍晚了。

    吃过母亲做好的晚餐，洗了个澡，然后自己在房里扎了会马步之后，再次进入到游戏中。

    他先坐镇五楼的魔法试验室，给魔法学徒们解惑，大约半天时间后，他刚吃过薇薇安做的午餐，阿尔多就来到他的书房里。

    薇薇安正在向罗兰请教问题，她随后向阿尔多微微一笑，离开了罗兰的书房。

    阿尔多看着薇薇安离开的背影，有些惊奇：“你居然还没有碰她？”

    罗兰无奈地扯了下嘴角，他不想被阿尔多在话题上牵着鼻子走，便直接问道：“会长，你这次来，有什么事情？”

    这时候阿尔多的神情一肃，缓缓说道：“总会的人就要到了，大概还有一个小时就会来到这座城市。”

    “这不是正合你的意思吗？”罗兰笑了下，终于要来了吗。

    阿尔多哈哈笑了两声：“是啊，我终于可以看到有人反抗总会那边的恶徒们了，希望你别让我失望。”

    “应该是希望总会的人别让我失望，希望他们就像你所说的那样跋扈，贪婪，目中无人。”罗兰将一本书合上，现在他推导的通晓语言术又有了新的进展，可以同时进行语言和文字的翻译，但并不是百分百，偶尔有一些语句听着会变成古怪的音调：“那么你接下来有什么打算？”

    “两头巨龙相斗，我们这些弱小的比比兔自然得先躲到一边去。”阿尔多会长笑了笑，毫不介意自己的怯懦：“接下来我会有要事消失三天，魔法塔里大大小小的事情，你看着办就行了。”

    “万一我跑了呢？”罗兰问道。

    “你把整座魔法塔搬空都没有关系。”阿尔多耸耸肩：“反正资源和钱这些东西迟早都能回来。而你一旦卷款私逃，就更好了。我就可以以总会的命令对你发布悬赏令，这样子你就和总会不死不休了。”

    听到这里，罗兰笑了下：“看来都在你的计划之中！”

    阿尔多得意地摊摊手：“好了，我该走了，再不走就来不及。”

    留下这么一句话，阿尔多离开了魔法塔。

    罗兰在高层窗户那里，看着阿尔多的身影消失在城市的建筑群中。

    如果总会真是阿尔多说的那样，他迟早会和总会对上，因此被阿尔多利用一下也无妨，反正现在一些基本的利益已经拿到手里。金币，资源，以及图书馆中藏书。

    他这段时间以来，在魔法试验空余的时间，利用系统自带的拍照功能，已经将图书馆中的大半藏书存了起来，这才是一座魔法塔的精华部分，即使现在他不在魔法塔这里干下去，也算是赚到了。

    况且他也没有完全相信阿尔多，所以他会先礼后兵。

    不急着先翻脸。

    等了会，罗兰下到二楼，敲响金铃，将所有的魔法学徒们集合起来。

    “你们现在都已经学会基础的法师之手，但光是练习进步会慢很多，不如进行实践。”罗兰对着他们说道：“城外有两位黄金之子正在召集乞丐，甚至给他们建房子，现在你们全体出去，用法师之手给他们搬运建材，用法师之手给他们挖坑，多多运用，对你们的魔力成长会有很大好处。”

    魔法学徒们面面相觑，他们从来没有见过这样的任务。

    他们的印象之中，法师们的任务不是帮忙鉴定魔法物品，就是帮忙着去对付一些只有法师才比较好处理的事情，比如说幽灵事件，或者说魔法负面能量侵袭事件等。

    让他们这些魔法学徒去做土木工程的事情，还是第一次。

    看到了这些魔法学徒们的疑惑，罗兰轻笑道：“这是分会长的命令，有怨言的话，别怪事后我给你们穿小鞋。”

    一听威胁，这群魔法学徒们立刻没有任何反对的声音了，纷纷表示听从分会长的指挥。

    罗兰随后对着薇薇安说道：“把守卫们也带上，让他们保护你们的安全。”

    薇薇安有些不解地说道：“但如果没有了守卫，谁来保护魔法塔，还有副会长你的安全。”

    “这里是魔法塔，又有多少人敢随便过来闹事？”罗兰轻声说道：“况且我是黄金之子，不怕出事的。”

    “好吧，听副会长你的。”薇薇安轻轻地咬着红唇。

    等所有人都离开魔法塔后，罗兰重新回到书房中。

    他故意把所有人都支开，就是怕真发生什么事情。他自己不怕死，可万一总会来的魔法师把气发泄到魔法学徒身上呢！

    这么多人，他可没有自信全部都保护下来。

    在书房中等了一会，便隐约听到魔法塔下方传来一把不快的声音：“魔法塔的人呢，都死去哪里了？”

    罗兰起身，不疾不缓地向下走。

    下到一楼，便看到一楼光滑的地板上，站着两位年轻人，他们穿着魔法长袍，神情高傲。

    而在他们的后边，还站着六名穿着类似魔法炮的男性，精神波动很微弱，应该都是魔法学徒。

    罗兰就站在楼梯上，居高临下地看着他们，明知故问道：“请问你们是？”

    “魔法总会来人，还不下来迎接！”

    其中一个看似魔法学徒的男性厉声喝道。

    站在最前面的两个年轻人，用一种审视的视线，上下打量着罗兰。

    罗兰静静地看了他们一会，然后用温和的语气说道：“嗯，知道了，请跟上来吧。”

    两个年轻人脸色大变，但都没有说话，只是静静地看着罗兰。

    刚才说话的魔法学徒怒道：“你是傻子吗，没听明白？我们是总会来的人，你这是什么态度！”

    果然跋扈啊，罗兰觉得阿尔多的话可信度越来越高了。有什么样的仆人，就有什么样的主人。

    另一个魔法学徒看看四周，也是怒道：“阿尔多那个卑鄙小人呢，让他下来迎接我们，派个小白脸出来算是什么事情，女人呢，接风洗尘的宴会呢？”

    最前面两个明显是主事的年轻人，依然没有说话，只是他们的眼神越来越恼怒。

    这可真是……比想像中的更加目中无人啊，而且完全就是一幅骄横的模样。

    罗兰觉得有些脑壳疼。

    和这样的人打交道，其实是一件很痛苦的事情。

    因为很容易忍不下去而动手打人。

