    到底是吃牛羊肉长大的，体质确实不一样，折腾了三个时辰，还能有力气哭。

    不说萧巧哥哭的多凄惨，又有多让人哭笑不得，单这份强悍就让唐奕彻底无语了。

    但是话说回来，还真就是个女孩儿？

    大伙儿看唐奕的眼神儿都变了，这家伙的嘴不会真有什么邪门儿的本事吧？

    “咳咳！”吴育干咳两声，以稳心神。

    此时，这院子里除了眼冒绿光的众人，就只剩下箫巧哥那撕心裂肺的哀嚎了。

    没好气的瞪着唐奕，“还不进去劝劝？”

    “刚生了孩子，再哭出个毛病。”

    “哦。”唐奕应声抬腿进了屋。

    可是，这可怎么劝？

    大伙儿心说，唐奕这回算是摊上事儿了。

    也是他活该，非要娶三个，来麻烦了吧？

    按说，生男生女此为天定，谁也左右不了。而且，谁也保证不了头胎就生男孩不是？

    这事如果是萧巧哥一人生产，那还好说，可偏偏是三个正妻一起生产，那就不一样了。

    其他两个都是男孩，就箫巧哥一个是女孩，不心生芥蒂才怪？

    而且，唐奕这厮偏偏还嘴欠，来了那么一句一语中的。

    大伙儿抱着膀子准备看热闹，看这小疯子怎么办。

    呵呵....

    怎么办？硬着头皮凉拌呗！

    唐奕冲进去，就见箫巧哥躺在床上面色苍白，虽疲态难隐，但是精神还是不错的。把心一横，豁出去了，开始顺嘴胡诌。

    “好！”

    这嗷唠一声，门外都听的真真切切，吓了大伙儿一跳。

    “好啊，大功一件，小爷重重有赏！”

    被唐奕这一嗓子惊的，萧巧哥哭声一顿，瞅了一眼唐奕，又瞅了一眼正在被稳婆洗涮的闺女，哇的一声继续哭开了。

    “好什么好啊？我要儿子。”

    “你傻啊！”唐奕凑到床边，抓着萧巧哥的手。“儿子哪有闺女好？”

    箫巧哥哪里会上他的当？

    “我要儿子！”

    “儿子也没闺女省心。”

    “我要儿子！！”

    “儿子太多了，不值钱了。”

    “那我也要儿子！”

    “老子三个儿子都快泛滥了，你要再不生个闺女，爷就纳上十房八房小妾专门给我生个闺女出来，当宝贝了！”

    “你爱纳不纳，反正我就要儿子。”

    “咱能不提儿子了吗？”

    “我要儿子....”

    “好，给你儿子！”

    唐奕怒了。心说，小娘们儿，老子还治不了你了？

    腾的一下蹿起来，朝着使唤婆子大吼：

    “去给那两位传个话，从今往后，她们三个就只能生儿子，老子就抱着这一个闺女稀罕到老，谁也不许给我生闺女！”

    噗...

    婆子没忍住，轻笑出声儿。

    咱们这位殿下还真是极品，这也能下道令？几位娘娘的肚子也得听你的才行啊？

    ......

    可是话音儿传到外面，又是另外一回事。

    贱纯礼一拍大腿，“完了，完了！”

    抓着曹老二的胳膊，“他他他......他刚刚是不是又用那张嘴了？”

    曹老二怔怔点头，“说，说了......以后都生儿子。”

    说到这里，二人对视一眼，“不会....”

    “又应验了吧？”

    ......

    ————————

    话得分谁听，曹老二和贱纯礼那两个没正经的听的是：“只生儿子，不要闺女。”；可箫巧哥听到的却是：“老子就抱着这一个闺女稀罕到老。”，登时感觉心里暖暖的。

    虽然知道这话里安慰大于真心，可是还是面色缓和，心虚呢喃：

    “大郎......真的不介意吗？”

    唐奕看着萧巧哥那梨花带雨的可怜模样，回身坐到床头，揽过萧巧哥的身子，枕在怀中。

    “傻丫头，你男人是什么样儿你不知道吗？”

    “爷可没有那么多讲究，男孩女孩都不重要，重要的，都是我的孩子。”

    萧巧哥心怀甚慰，闭上眼睛，很是享受。

    “那小妹也想要个儿子，不管，大郎赔小妹一个儿子。”

    唐奕轻轻应着，“好！”

    这回萧巧哥却是没有搭话，只是嘴角牵起一个幸福满满的笑意，在唐奕怀里拱了拱，安然睡去。

    她终还是太累了。

    唐奕为她拭去眼角的泪痕，之后就那么抱着她，一动不动。

    ......

    嘉佑三年。

    冬月初六。

    唐奕的嫡子唐风、次嫡唐颂，长女唐雨降世。

    腊月十七。

    涯州驿马将癫王新子身份文谍送抵开封，赵祯阅罢，御笔亲批，收大宗正寺收录，发下金牒身告。

    同时又下了一道旨：

    “癫王唐奕探海有功，大宋贤臣历年余，航数万里，觅得金银三千万两，以丰国库。特赏金五十、帛百匹。”

    是不是少了点？

    给朝廷进贡了三千万两金银，就赏这么一点点？

    呵呵，大头儿在后面呢。

    ......

    同旨而发的，还有另外一道旨。

    赐癫王嫡子唐风金珠宝带、紫袍玉垚，领光禄大夫荣职。

    次子唐颂，封安阳郡王，食邑八百，世袭子孙。

    长女唐雨，封河阳郡主，食邑五百。

    ......

    旨意一下，满朝哗然，却无臣敢议！

    这看似是一道真正犒赏唐奕的旨意，可是谁都知道，这赏的绝不是那么简单。

    ......

    不是太轻，而是太重了！

    唐奕的嗣王爵，当初赵祯是明旨下令世袭子孙，也就是不降爵。

    所以说，嫡子唐风命里注定承袭唐奕的爵位，这一点并不让人意外。光禄大夫的荣职虽然高了一点，但也说的过去。

    可是，唐颂晋安阳郡王，唐雨晋河阳郡主......

    这就有点过分了。

    一般的王公世子若非嫡长子，降生给个荣职，长到十几岁赐个侯爵，要是以后真成了朝廷栋梁，临死给个国公就是荣宠无双了。

    哪有这一落地就封郡王的，别说唐奕还是个异姓王，就算是赵姓皇族也没这种事儿。

    好吧，皇族都说小了，赵祯自己的亲儿子也没到一下生就是郡王的地步啊？

    别的不说，赵宗麒和赵宗麟这两个皇子，到现在赵宗麒还只是皇子，赵宗麟好一点，那是因为明摆着他要接掌皇位，也只是今年才封的郡王。

    可是，再看看唐奕那一家子。

    老子是世袭的嗣王，儿子里一个等着接班，一个是世袭郡王，还有一个郡主。

    大伙儿心说，好事办到底，送礼送全套，干脆把那个庶出的唐吟也封了得了呗！

    呵呵，腊月二十二。

    年终大朝的前一天，赵祯再下旨意，封癫王子唐吟正五品右散骑都卫，把最后这一块儿也给补上了......

    一些脑袋不够用的朝臣开始羡慕嫉妒恨起来，唐奕这当真是荣宠无双，二十多岁的大宋第一权贵，羡煞旁人了。

    脑袋够用的则是无奈苦笑，再高的爵位有什么用？官做的越大，权力却越来越小。封唐奕全家，不过是杨文广去接掌兵权的一个补偿而已。

    ......

    此时的涯州，正欢腾一片。

    从腊月初六，唐风、唐颂、唐雨三个小家伙的满月酒那天开始，这个年关就已经算是提前开始了。

    涯州从军到民，大假两个月，一直到出正月。没别的，就是高兴。

    ......

    大年三十。

    唐奕一家八口，加上尹洙、吴育、贾昌朝一家，还有在涯州的一众亲朋共度年关。

    一大早，唐奕亲自到码头，迎接一艘北来的官船。船上载的是一双母子，从洛阳万里南下归来。

    唐奕看着官船缓缓入港，不由得向西看去，心中念道：

    “那两个愣头青，也不知道走到哪里了？什么时候能回来？”

    ......

    ——————

    唐奕在太平洋的西岸远望，而他嘴里念念的那两个“愣头青”此时却在大西洋的东岸，寻找着回家的路。

    如果唐奕看的足够远，从所处的涯州向正西方向极目远眺，看穿南亚，望破中亚大陆，从地中海东岸纵穿整个地中海......

    他就会看到，在狭窄的直布罗坨海峡上，正有三艘满载着东方宝藏的巨舰，从大西洋上转入地中海。

    而那粗大桅杆顶端迎风飘扬的大宋龙旗，则是在向西方世界昭示着大宋勇者的到来。

    ......

    时至午夜。

    祁雪峰披着锦绣的大红披风，头带长翅乌纱顶冠，迎着海风伫立在船头。

    夜空无月，却繁星璀璨，蔚为壮观。

    祁雪峰面容有些哀伤，喃喃自语：“过了今夜就是年三十，来年许是就能在家过年了。”

    “怎么？”身后戏谑的接话之声。“白山兄想家了？”

    祁雪峰淡然一笑，不回头也知道是宋为庸那厮。

    “怎么还不睡？”

    宋楷行至祁雪峰身边，紧了紧身上的披风，“白山兄不也睡不着吗？”

    说完，看着漆黑的海面喃喃道：“有点不踏实。”

    祁雪峰讪笑，“为庸还觉得应该往南？”

    宋楷摊手，“反正我觉得是这么回事儿。既然已经知道这个什么地中海出不去，最后还是要绕回到这里继续南下，那就不应该听那个大食骗子的话，去什么圣城。”

    “直接回去就得了呗，家里肯定都担心咱们呢！”

    说到这里，宋楷干脆转向祁雪峰，对着他苦劝。

    “有这条船上的马种在，咱们回去就是功德无量了，还陪着那个骗子瞎转悠什么？他无非是想让咱们送他回家罢了。”

    祁雪峰道：“拉韦是个还不错的人，只不过他信奉的神让他看上去有点神神叨叨，远没到骗子的地步。”

    宋楷撇嘴摇头，“不是骗子能让那个西撒什么克斯王，差点当骗子给绞死？”

    祁雪峰讪笑，“我们应该感谢他，至少有他做翻译，帮咱们省去了很多的麻烦。”

    “而且，他去过大宋，意味着只要有拉韦的指引，我们就已经找到了回家的路。”

    “咱们已经感谢过了啊！”宋楷不以为意。“救了他的命，还送给他那么多瓷器，这不就是感谢吗？”

    说到这里，宋楷就肉痛，不出来不知道，一出来吓一跳。

    原来这个世界上最值钱的不是金银，而是大宋的瓷器、大宋的丝绸......大宋的一切！

    现在想想，在美洲的时候他们根本就是傻帽，纯种的傻帽！

    那时为了多运金银，把一百多船的“压舱石”连送代扔，都便宜了那些美洲土著。

    ......

    别以为压舱石就是石头，这一百多船的“压舱石”，是唐奕临走之前特意换成的宋瓷。

    没错，用了一百多船的瓷器来压仓......那时候，宋楷，包括祁雪峰，还觉得唐奕这么做有点多余。

    结果，继续向西，找到了这片叫欧罗巴的新大陆才知道，唐奕太有先见之明了。

    在这帮“土老帽儿”的眼里，大宋放个屁都是香的，都特么比金银值钱！

    ......

    此时的欧洲，刚刚开始从不定居的游牧生活向农业耕作转型，相对更先进的农业工具和耕种技术刚刚开始发展。

    甚至是铁制工具，这种中原地区用了一千多年的东西，欧洲才刚刚开始兴起，甚至很多地方还没用上呢。

    总之，现在的欧洲在宋楷眼里，连辽夏这种蛮夷都没法比。

    在大宋一文钱一个的破碗，只要带点花儿，就能换等重的黄金；不算上等的丝绸，那些领主、王公就愿意用任何值钱的东西来交换。

    宋楷甚至用五把破铁锹换了十匹马种。

    没错，十匹马换五把铁锹......

    换完了，宋楷才知道，那个跟他交换的大领主有一个相当于几千亩地的大农庄。

    可是，几千亩的农庄只有两把生铁锹、一副破铁犁杖、两把铁锄头、四把铁镰刀......其余的农具还用的是木头的。

    从那之后，宋楷的奸商本质暴露无余，把十匹种马换铁锹的数量减到两把了。

    没办法，这东西我们带的也不多啊，物以稀为贵嘛！

    至于那个拉韦，则是宋楷他们无意间捡来的。

    ......

    据拉韦他自己说，他是真主安拉的信徒，来自地中海东岸的圣城。

    那里和大宋一样，是文明人的世界，有无数的智者和神灵。

    而他做为一个成功的商人，曾经从埃及一直航行到大宋的泉州，也曾把生意遍布到每一个地中海沿岸城镇。

    当然了，这些话宋楷是不信的。

    要是真像拉韦说的那般，他也不会被西撒克斯国王以骗子的名义囚禁起来。

    可能就连拉韦自己也想不到，救他的不是他的真主，更不是他吹出来的财富，而是仅仅因为他会汉语。

    若不是好客的西撒克斯国王认为，那个遥远的东方国度是曾经和突厥异教徒战斗的盟友，这家伙已经变成一个长舌鬼，吊死在不列颠岛上了。

    不过，拉韦会说中原汉话确实帮了大忙，否则，单靠手语和猜测，大宋与欧罗巴国王们的交易显然不会这么顺利。

    ......

    ——————————

    欧洲和阿拉伯的历史苍山也不太熟悉，侃大山吹出个大概还行，让我细写那就费劲了。

    目前涉及的虽然东西不多，可是为了以后着想，还是要查现很多资料。

    这宋楷祁雪峰的情节会写的很慢。我尽量保证每天四千字。

    时间不长，也就两天，过了这段儿就好了，别急！

    