1553
“不过师兄，这口棺材虽然被封印起来，但还没有彻底解决。”
陆云摸着自己的下巴，将话题岔开。
“解决这棺材作甚？咱们是来寻宝的，又不是来做好事的。”
星无量见到陆云没有去通天剑岛的打算，便稍稍的松了一口气。
“这里并不是纯粹的墓。”
陆云微微的摇头，“这里乃是帝尊的传承之地……虽然葬着他的尸体，更葬着他的道统！”
璀心界王听到陆云的话，眼睛微微的一亮。
“你的意思是……”
“这口棺木显然是外来的毒瘤，时时刻刻在侵蚀帝尊墓，要将这座墓毁了……毁了这里的传承道统。”
陆云继续说道：“若是我们将这些毒瘤解决了，也许可以得到墓的承认，从中分一杯羹！”
“若是我没有看错的话，曾经的这方世界，应该是一个巨大的药园子，其中生长着各种各样的奇珍异草，只可惜都被这口棺，以及棺中的那些灰色雾气毁掉了。”
陆云低头，看向自己的脚下，那里有一根已经枯萎的植物根茎。
这棺木的问题并没有真正的解决，它停留在这里依旧是毒瘤，只是它无法释放出雾气，将来到这里的生灵变成僵尸罢了。
但随着时间的推移，棺木中的东西依旧会破开圆规世界的封印，从中脱离出来，带着无穷无尽的雾气肆虐这里。
“棺木不是根源，棺木里葬着的东西才是根源。”
突然间，星无量说话了。
此时，他的瞳孔中似乎又睁开了一双眼睛，荡漾起一道一道诡异的涟漪。
陆云的瞳孔微微的一缩，星无量将他的天赋展现出来之后，就算是陆云都看不穿星无量。
但星无量说的没错，棺只是埋葬亡者的器具，无论棺有何种诡异之处，根源都在棺中所葬的亡者身上。
陆云看得清楚，眼前这座九万里高下的棺中葬着的是一方世界，连圆规画出的世界都装不下的一个大世界。
“该怎么解决？”
璀心界王并不擅长阵法风水，她情不自禁的看向星无量，星无量则是看着陆云。
陆云抚了抚自己的额头。
“棺材，当然应该去它该去的地方了。”
“棺材该去什么地方？”
璀心界王有点没反应过来。
“墓！”
星无量立刻说道：“这座棺材，是从其他墓中来的，并不是这帝尊墓的东西，所以会激起帝尊墓的反噬，成为帝尊墓中的毒瘤……但我们若是结合这里的环境，以墓葬之道布下一座墓中墓，将这口棺材葬下……那么一切就都解决了！”
墓中墓！
“既然是墓中墓，那就得布下子母之局……帝尊墓为墓，这墓中之墓就是子了！”
陆云和星无量相视一笑，颇有一种惺惺相惜的感觉。
此时，星无量双瞳当中的那双眼眸依旧睁开。
“我有一种预感，若是无量师兄你将这座棺木葬在帝尊墓中，那么师兄你必然会成就宗师！”
虽然他是虚无界尊，但是学无先后，达者为先，星无量的佐道，特别是阵法和符箓之道远在陆云之上，他这声师兄叫的心甘情愿。
而且，现在陆云对第四界的佐道理解和见解，几乎都是源自于星无量……星无量在他送给陆云的《星门阵法总纲》与《星门符箓总纲》之上，都留下了他对阵法和符箓的理解。
“好！”
星无量也有这种感觉，他的魂力进入九阶的时间并不长……至少对于第四界生灵而言，并不算长，但是现在，他依旧有一种要突破的感觉。
葬下这口棺，他的魂力就能突破，达到宗师境！
“师弟助我！”
星无量的身躯悬浮在半空中，他开始引导这方世界的地形变化。
这方世界大无边际，但又四通八达，连接周围无数个世界……这些世界在这里，如同一座一座墓室一样。
进入这里的生灵并未停留，而是立刻到其他世界中去。
第四界的佐道很深，陆云并没有深入接触，很多东西哪怕是他以术道都无法推算出来……第四界，没有术道。
墓葬之道与阵道相通，又将阵道拆分开来，风水，阵法皆在其中显化。
《星门阵法总纲》中记录的，都是一些基础的阵法，甚至连风水都没有涉及道。
陆云布置大墓，只能布下三界的大墓，却布置不出第四界的墓，所以陆云才让星无量动手。
而星无量在葬下这个毒瘤的一瞬间，必然会受到帝尊墓的反馈，魂力达到宗师境。
星无量已经开始建墓，陆云则是在一旁辅佐他。
与其说是辅佐，不如说是学习。
学习第四界的阵法，风水，墓葬。
高深的阵法，需要高阶的魂力才能布置出来，但是陆云的魂力太庞大了，量达到一定程度的时候，也会发生质变的。
嗡——
随着一声嗡鸣，这片原本被灰色雾气侵蚀，变得灰蒙蒙的世界，瞬间变得清澈起来。
一种生机勃勃的气息，不知道从哪里渗透出来，将这方世界弥漫。
眼前的大墓，也真正的成型。
这座墓并不复杂，甚至略微的有些简陋……但是再简陋的墓，也是墓，可以葬下这口棺材。棺材是封印，棺材里封印的东西，才是真正需要被葬下的。
星无量也顺理成章的成为了宗师，并没有太大的动静，甚至外人也根本就看不出什么变化。
星无量就成为了佐道宗师。
阵道，符道双.修的佐道宗师。
“恭喜师兄成为佐道宗师！”
陆云朝着星无量拱手……佐道宗师，在第四界的地位极高，一入宗师，就算是虚无界尊也要以礼相待。
第四界可没有什么佐道王者……宗师，便是佐道的最高尊称了。
星无量深深的望了一眼陆云，然后幽幽的说道：“风师弟你也得到了不少好处吧。”
“不多不多。”
陆云笑眯眯的说道，“魂力达到八阶了。”
不仅仅是八阶……除掉这个毒瘤，也有陆云一分……在这座墓中，他可以横着走了。
对，横着走，谁敢惹他，就得承受虚无界尊的怒火。
当然，现在有星无量在，也没有谁有那个胆子去招惹一尊佐道宗师。
星无量笑了。
“这座墓得先处理一下……否则后来者不知道真相，别又将那口棺材给挖了出来。”
忽的，璀心界王有些担忧的说道。
“没事没事，他们挖不出来，挖不出来！”
陆云哈哈一笑。
当然挖不出来，已经可以动用虚无界尊的力量，陆云在墓成的那一瞬间，就开启鬼门关将那口棺材收走了。
……
