    “南长老，你还是将这些丹药拿回去吧。”

    南浔眯了眯眼，表情沉凝下来。

    吴树山这是在拒绝他？

    “吴院长，这是何意？”

    “叶教习一家四口都是我们书院的人，他们没有犯错，我便不能将他们赶出书院。”

    南浔气息一沉。

    吴树山显然是在找借口。

    身为院长，能不能将人赶走，不还是他一句话的事情？

    “吴院长，你当真不再考虑考虑？”

    吴树山站起身来，“不考虑。”

    ......

    会英殿外，秦紫邪躲在角落里将刚才的对话都听了进去。

    “有意思！”

    他勾了勾唇角，露出饶有兴致之色。

    丹之谷拿出数量庞大的丹药，试图将叶轻染一家四口赶出书院，可是吴树山却不松口。

    不过，南浔和几位长老似乎并不打算这么轻易妥协。

    有好戏看了！

    吴树山随即离开。

    会英殿里只剩下几名长老以及丹之谷的一众人。

    “吴树山这个不知好歹的老家伙，居然敢忤逆我丹之谷！”南浔一拳砸在桌子上。

    李长老眼珠子转了转，“他不答应也无妨，我倒是有一个好主意...”

    ......

    叶轻染醒来的时候，感觉浑身都酸得厉害。

    她的体质本就比一般人好很多，此刻却难受得下不了床，可见傅寒修折腾得有多厉害。

    果然，过程有多么的爽，下场就有多么的惨。

    再看傅寒修...

    他已经不知去向！

    “可恶，吃干抹净就没了人影，傅寒修，你给我等着！”

    “还有力气骂我？看来昨晚是我没伺候到位。”

    叶轻染骂骂咧咧的声音刚落下，房门就被推开了，她一抬眼，入目的便是傅寒修高大颀长的身影。

    郎艳独绝，风华绝代。

    傅寒修还是那个傅寒修，霸气绝伦，英伟不凡。

    反观她...

    果然，这世上的悲喜并不相通...

    “你就没有什么不舒服的地方？”

    叶轻染眼底流淌着期待。

    哪怕一点点也好，至少让她有那么一些安慰。

    “没有。”傅寒修摇了摇头，俊颜容光焕发。

    叶轻染心塞了。

    忽而又听傅寒修说：“很舒服。”

    很舒服？

    不仅不舒服，反而很舒服？

    叶轻染郁卒了。

    不过，她发现傅寒修唇角勾着的弧度，带着几分坏。

    她似乎又理解到了更深刻的意思。

    “无耻！”

    她嗔骂。

    傅寒修走过来，叶轻染这才发现他手上端着东西呢。

    “这是什么？”冒着热腾腾的汽。

    “我给你熬的药粥。”

    傅寒修将碗放下，坐在床边。

    傅寒修亲手熬的药粥？

    他居然会熬粥？

    叶轻染瞪了瞪眼睛，颇有一种受宠若惊的感觉。迫不及待端起来想要尝，又被傅寒修夺走了。

    “你干嘛？不是给我熬的吗？”

    “看你猴急的。”傅寒修轻轻敲了下叶轻染的额头，然后吹了吹粥，“小心烫着。”

    见他专心给她吹凉粥，叶轻染唇角忍不住扬起一抹名为幸福的弧度。

    外可统御天下，内可厨房熬粥...

    这样的帝尊，爱了爱了~

    “喝吧，不烫了。”

    叶轻染凑过去，尝了一口。

    药香不是很浓郁，甜甜的，但是不腻，口感极佳。

    “好喝吗？”

    “好喝。你之前熬过粥？”不应该啊。帝尊的十指，理应不沾阳春水的。

    “这是第一次。”

    哇嗷~

    帝尊的第一次哦！

    不过，第一次就能熬得这么好？

    “傅寒修，没看出来，你在厨艺方面很有天赋嘛！”

    “你以后想喝我就给你熬。”

    “好呀。要是以后你不做帝尊了，我们是不是可以开个粥铺？”

    叶轻染心中已经描绘出那样的画面。

    偏远的小镇上，简单的铺子，他穿着粗布衣裳，戴着围裙，熬粥做菜。她则给她打下手招呼客人。

    简简单单。

    平平凡凡。

    仿佛遥不可及，却又于无声处诉说平平淡淡才是真的真谛。

    “好。叫什么名字？”

    “羞羞粥铺？”

    叶轻染第一个想到这个名字，自己把自己给逗笑了。

    ......

    叶轻染好不容易收拾妥当走出房门，寒星几人就迎了上来。

    相比起以前，如今的叶轻染似乎多了几分难言的风情。

    不知道怎么形容，反正就是越来越风情万种了。

    “小姐你的脖子怎么了？”

    冷月指着叶轻染的脖子大呼小叫。

    白冰和寒星下意识看去，然后表情有些一言难尽。

    “笨月儿...”白冰瞪了一眼冷月。寒星则是羞涩地低下头。

    叶轻染反应过来，应该是被种了草莓的缘故吧。

    “被你们的姐夫折腾的呗。”

    寒星冷月加白冰：“......”

    小姐，你这么不矜持，真的好吗？

    “星儿，你的脸怎么这么红？生病了吗？”

    “小姐！”寒星脸色红得几乎滴血。

    她如何听不出来叶轻染在打趣她？

    叶轻染笑了笑，“好了，不逗你了，不过你和傅三怎么样了？”

    不提傅三还好，一提到傅三，寒星就生气。

    “小姐别开玩笑了，我和他没什么。”

    叶轻染眉梢一挑，却听白冰打趣道：“小姐，都怪傅三那个木头，一点也不懂浪漫，把星儿气得不轻！”

    “哦？是吗？等我有时间，一定好好说说他...”

    ......

    叶轻染还没进书院就被人拦住去路。

    “秦紫邪？”

    秦紫邪脸上挂着冷笑。

    “叶教习，我这里有一个关于你的秘密，你想不想听？”

    “你在这里堵我，就为了和我说这个？”

    秦紫邪面色僵了僵。

    他忽然意识到，为了堵叶轻染，在这里等了将近一个时辰，的确是挺无聊的。

    不过，他很想知道，要是叶轻染得知自己即将被赶出书院，会是怎样的反应？

    “你到底想不想知道？”

    秦紫邪不耐烦地问道。

    女人，就是麻烦。

    “不想。”叶轻染丢给他两个字，作势要走，又被秦紫邪一个健步拦住。

    不想？

    她怎么能不想知道呢？

    他可是在这里等了将近一个时辰，目的就是为了亲口告诉她这个秘密。

    “不行，你必须得知道！”

    叶轻染用看神经病的眼神睨着秦紫邪。

    “你是不是有病？”

    秦紫邪咬牙，“没有！”

    “挺像。”

    秦紫邪：“......”

    他忍。

    为了避免被叶轻染气死，他赶紧将刚才在会英殿外偷听到的一切，告诉了叶轻染。

    见她面色沉凝，垂眸思索，一副忧心忡忡的模样，秦紫邪莫名觉得舒畅了。

    “看来啊，某些人的好日子，快要到头了！”

    秦紫邪笑得幸灾乐祸。

    然而，他绝对不会想到，叶轻染根本不是害怕，而是有些惊讶。

    南浔的到来，比她预想中找了三天。

    “看来，南浔是迫不及待想要赶我们一家四口走啊！”

    叶轻染心中暗暗道。

    “喂，你没事吧？”

    见叶轻染许久没有说话，垂着个头，秦紫邪又笑不出来了，拧起眉头，语气不怎么好地问道。

    沉浸在自己思绪中的叶轻染没有搭理他。

    “你不会是哭了吧？”

    可别啊。他最讨厌女人哭了。

    叶轻染还是没回答他。

    他心中一凛。

    “果然是哭了。女人就是麻烦。”秦紫邪心中无比懊恼。早知道这个新来的带班教习如此不堪一击，他就不告诉她这件事情了。

    真烦。

    果然，女人就是麻烦！

    正当秦紫邪不知如何是好的时候，叶轻染终于抬起了眼睛，看着他，“我知道了，多谢。”

    一切如常。

    根本就没有丝毫哭过的痕迹。

    甚至就连一点担忧都没见到。

    望着叶轻染的背影，秦紫邪感觉自己被气得不轻。

    耍他呢？

    【作者有话说】

    啊哈哈，秦紫邪就是个纨绔恶霸+逗逼属性。

    迟早被染姐收拾的妥妥帖帖！

    晚安~

