    王艾明显意动，但过了会儿又摇了摇头：“太难了。”

    “怎么？”雷奥妮不明所以的抬起头来。

    “我是说我想去很难，按理说我就是一个老百姓去了排队就是了。但……那个地方引起喧闹、吵闹都不像话，我没法阻止、我没法让所有人都不跑来找我签名、合影，太不像话了。”

    “你提前和对方打个招呼？”

    “我是老百姓啊，我凭什么让人给我特意安排呢？人家是什么想法？人家看得起一个球星吗？”王艾苦恼的道：“再说，真要那么办，不论高了还是低了都不合适。高了我害怕，低了我也害怕，总之也失去了本意。你、我都是去寻找动力源的，这些啰嗦的东西加里边，很难说会不会变成了一个流程、一个形式，那我图什么呢？”

    “是啊……”雷奥妮的目光也一阵茫然：“公众人物有时候就是这么麻烦。不过，你可以让赵丹试试，让他跟上级汇报一声，看看什么时候有组织上的参观团了，你混进去，这样就没这些麻烦了。”

    王艾刚想点头，又颓然：“行吧，让他试试，但我感觉没那么容易，关键是我总在欧洲不见得能赶得上，我又不能让上级专门为我凑一个团，太夸张了。对了你一定要在明天提醒我，我跟赵丹说的时候千万让他跟上级转达我的意思，不要专门、不要特殊，有我就跟着，没了就算了，反正我退役后大把时间。”

    “嗯。”雷奥妮站起身来走向浴室：“你洗澡吗？今天应该早点睡，万一明天要你上场呢？”

    王艾起身，一边走一边脱掉外衣：“好吧，冲一冲就睡。”

    第二天上午，贺炜和林龙摄制小组在王艾的帮助下获得了近距离拍摄拜仁慕尼黑走向辉煌的三冠王之前的最后一场队内训练，王艾穿着替补的衣服和戈麦斯搭档比赛，大家气氛轻松，对晚上的比赛信心很足。

    毕竟对手是斯图加特，是近年来多次击败的对手。中午回到酒店，王艾从贺炜那听说了郜林将在晚上的比赛中出战也只是点了点头，郜林本来就是斯图加特的主力中锋，这几个赛季都能打进十多个联赛进球，表现和皮萨罗是一个等级的：不高不低、不上不下、德甲主流中锋水平。

    由于这些年在德甲的中国人不少，所以媒体炒作“中国德比”的心思也淡了，德国媒体、中国媒体都是，日渐变得正常化了。这也是令王艾非常欣慰的一面：炒作中国德比就意味着中国球员还被视为稀罕物，现在平平常常的才好。这证明中国足球的高端人才的水平打赏了国际主流水平，这也代表这些星星点点的中国球星将潜滋暗长的消除和挤压德国乃至欧洲社会对中国的排斥，强化和巩固中国在欧洲的民意基础。

    存在就是胜利！

    在这方面，恐怕中国足球是这十多年在国家形象推广方面的最大贡献者。

    除了给王艾说了一个小道消息，贺炜还把段暄代表央视五套制作的专题节目大纲给王艾过目，虽然理论上不用他过目，但出于双方友好关系，也出于对王艾个人形象管理的配合，还是让王艾看了。

    雷奥妮和王艾一起参谋的，在得到王艾很可能不出战德国杯决赛的消息后，方案做了紧急调整，但大方向没变，都是以回顾和盘点王艾两年德甲生涯的辉煌履历为卖点，进而延伸到多年前王艾到图宾根创业的日子。在得到王艾支持的情况下，体育频道从拜仁俱乐部拿到了许多高清视频资料，从李俊处得到了许多王艾生活训练的高清视频资料，一下就让这档节目的底子雄厚无比。

    段暄的野心也燃烧了起来，他本来就是一个在体育频道的诸多主持人里最善于制作专题片的家伙，或者说是一个笑嘻嘻的导演脑，会搞事的家伙。文案、配乐、节奏，特别秀。

    专题片的名字叫《光》，现在还在凑各种资料、剪各种片段往一起攒，但据说已经报名参加了“五个一工程”。片子预定一个小时，分为四个段落，第一段的名字叫“世界足球先生”，从马特乌斯说起，说到了德甲跨越20年的世界足球先生之约；第二个段落叫“喜马拉雅”，选择大量王艾的精彩进球做内容，重点讲述两个赛季以来先后两次大幅提高德甲单赛季个人进球记录，助推拜仁联赛冠军卫冕、欧冠冠军卫冕的伟业；第三个段落叫“图宾根日记”，选用了较多的珍贵的图宾根青年早期比赛视频，记录了王艾、厄齐尔、默特萨克、雷奥妮、金博斯先生、斯图卡、朵拉大炮等人的奋斗岁月以及后期的中国球员“学前班”现象；第四个段落叫“大脚印”，重新回到现实，重点选用本赛季欧冠决赛和德国杯决赛视频片段，综合评述王艾两年德甲生涯对德甲的改变和光辉的成就、历史，并对未来进行展望。

    “如果不是你的88球太耸人听闻，本来是不需要，也想不起来拍摄这样的纪录片的。”贺炜替段暄解释：“其实你的成就早该拍了，但我们太熟了，有的时候太熟的人哪怕成就再高也不如外人感受深刻，感受到那种震撼。这次终于不一样了。”

    王艾闻声只是挠了挠耳朵：“每场比赛你们不都播了吗？”

    “不仅我们播了。”贺炜笑道：“国内纸媒也都是场场跟踪报道的，网站上你的论坛、博客、微博也都有大量记录。但是，平时的一场一场叠加，尽管震撼，但时间长了就有点麻木，一直到一切尘埃落定，人们反思的时候。我们评估这个夏天球迷的情绪估计会到一个高潮，我们作为国家电视台也是你最亲密的合作伙伴，有义务、有责任、有必要去制作一个你的两年盘点，来告诉广大球迷你是怎么实现这份伟大业绩的。”

    “伟大吗？”王艾摇摇头，指着剧本：“这方面你们是专业的，但还是不要太高，我一个球星……不要崇拜，平平实实的告诉大家就行了，不要高。伟大什么的，不要。”

