    看着四周的人都是一脸嘲讽的哈哈大笑，小兰抿了抿嘴，走到叶有道跟前，然后抬起胖乎乎的小手用手背贴在叶有道额头上：“叶顾问，你是不是身体不太舒服，要不我去给你找个医生过来看看好吗？”

    闻言，叶有道的嘴角狠狠的抽搐起来，一把拉下小兰的手，一副痛心疾首的样子说道：“你去给我那一份合同过来。”

    “叶顾问，您真的没事吗？”小兰还是不太相信。

    “快去！”叶有道低喝了一声，小兰才转身朝旁边的资料室里跑去。

    不一会儿，小兰手里拿着一份合同跑了过来，递到了叶有道跟前。

    叶有道接过合同之后，立马附身在桌子上签上自己的名字，然后写下数量和二百万的金额，站直身之后从口袋里掏出一张金属黑卡片递到了宋雅丽面前：“去刷卡吧，二百万的单我自己签了。”

    噶……

    周围人的笑声戛然而止，二百万？叶有道自己买了？

    宋雅丽瞪大了美目，看着合同上字迹还未干的“叶有道”三个大字，还有那大写的二百万金额，她不太敢相信。

    很快，小兰从一个销售员工位上拿来了POS机，这些机子都是集团统一发的，直接绑定的是财务的账号。

    宋雅丽接过POS，拿着叶有道的卡在上面刷了一下，然后有些木然递到叶有道跟前。

    叶有道接过机子后快速输入密码，当看到刷卡成功的凭条缓缓打印出来的时候，宋雅丽的眼珠子都快爆出来了。

    一下就刷了二百万，他眼睛都没眨一下，这个混蛋真的这么有钱？

    当那些销售员看着POS上缓缓蹭出来的交易凭条时，一个个脸上的表情直接僵化了，是真的，刚才刷卡成功了二百万，不然没有凭条的。

    啪啪啪啪……

    空气中仿佛响起了一二十声打脸的声音，所有人都震惊了。

    叶有道快速的抽出凭条，然后在上面签字，递到了宋雅丽跟前，他轻笑道：“亲爱的，现在该相信我是千万富翁了吧？”

    听到叶有道喊出的这三个字，宋雅丽没由来的打了个寒颤，她浑浑噩噩的接过凭条，脸色一阵青一阵白然后又变成了红色。

    “你这个混蛋，你这么有钱还来打什么工？你是不是有病？”宋雅丽满脸张红，气的直跺脚，恨不得挖个洞钻进去。

    又输了，这个混蛋的骚操作简直令人无语。上次是要集团自己买单，这一次竟然是他自己买单，宋雅丽压根就跟不上叶有道的思维速度。

    如果他知道叶有道手中的卡也是张世豪给的话，不知会作何感想。

    “喂，你说的啊，现在开始你就是我女朋友了，来，去帮男朋友倒杯茶。”叶有道笑了笑，坐在了椅子上，然后抬手朝左侧墙边的饮水机指了指。

    嘶！

    四周传来了倒吸凉气的声音，这叶有道，进入角色的速度也太快了吧！

    小兰已经震撼的无法言语，看着宋雅丽那涨红的脸，又委屈的样子，她忽然很想笑。

    “你……你混蛋！”宋雅丽快哭了，一跺脚，转身朝着饮水机走了过去。

    在四周那些销售员惊愕的眼神中，她真的倒了一杯茶，给正拿着手机准备打电话的叶有道放在了桌面上：“烫死你，混蛋。”

    说完她一转身，气呼呼的朝外面跑了出去。

    就在宋雅丽刚走到门口时，叶有道的声音忽然传了过来。

    “喂，老王啊，最近还好吗？我手里有一批高档按摩椅，你公司也有不少员工吧，天天杀猪宰羊肯定腰酸背痛啊，这按摩椅不错，嗯，七八千一台，你给他们每人奖励一台呗。”

    “应该就三百来万的样子，嗯，行，到时你派人直接到张氏集团提货就行，我待会儿吧账号转给你。好了，回头聊！”叶有道笑眯眯的挂了电话。

    此时，刚才驻足倾听的宋雅丽听到叶有道打电话的内容之后，忽然感觉整个人都不好了，这个家伙竟然自己买下公司的产品，然后又高价转手卖出去，转眼间竟然又赚了一百万差价。

    她紧紧的捏着拳头，气急败坏的朝外面走了出去。

    销售部内一片死寂，自然是所有人都听到了叶有道打电话的内容。

    转手就赚一百万，高手，这是真正的高手！

    “小兰，我们打游戏吧。”叶有道心满意足的打开了游戏软件，今天收益不错，赚了个漂亮女朋友，还赚了一百万。

    小兰对于叶有道的佩服之情，用五体投地已经不够了，她一脸崇拜的朝叶有道看了一眼，然后启动了游戏。

    豪华的总裁办公室内，满脸羞红又布满了委屈之色的宋雅丽坐在张千雪桌子前，气呼呼的说道：“张总，这个混蛋我简直无法忍受了，要不您把他掉到别的部门吧。”

    听到宋雅丽刚才把事情经过说了一遍之后，就连张千雪也没忍住捂嘴轻笑了起来，她穿着一套米白色职业装，即便是坐在椅子上，也能轻易看到她那近乎完美的身材曲线。

    看到张千雪笑了，宋雅丽更加又羞又恼，急声说道：“千雪，你要是还笑我就辞职不干了，没想到连你都帮着那个混蛋欺负我。”

    “咯咯，雅丽，我是真服了你了，没想到你竟然和那个家伙打赌。你别看年纪不大，他可是贼精贼精的。”张千雪一边说，脑补出叶有道和宋雅丽打赌的画面，忽然又忍不住笑了起来。

    “千雪，那你说怎么办吧？难不成还真要我去做她女朋友？”宋雅丽紧咬银牙，恨得想把叶有道一嘴咬死就好。

    张千雪捂嘴一笑：“反正你没谈过恋爱，叶有道可是一枚小鲜肉诶，你就好好享受吧。”

    闻言，张千雪一愣：“疯了，疯了，我不跟你说了，我要请假半天，我要出去冷静一下。”说完她扭身就朝外面走了出去。

    看着宋雅丽消失的背影，张千雪脸上的笑容也渐渐消失了，想起自己身体内的血线僵虫，莫名的烦躁了起来。

    下午两点多，叶有道正和小兰趴在工位上午睡，外面走廊里忽然传来一阵急促的脚步声，还有孟长卿有些小心翼翼的呼喊声：“叶神医，叶神医你在哪儿？”

    闻声，叶有道睡眼惺忪的抬起头，侧头一看，孟长卿的身影出现在了门口。

    孟长卿看到叶有道之后，一脸焦急的走了进来，他身后还跟着一对年轻夫妇，年轻男子手中正抱着一个四五岁大小的孩子，两人亦是面色焦急朝这边走了过来。

