    接过鲜花、戴上金牌、接受勉励，王艾直起腰举起手。

    他看向哪里、哪里的观众就欢呼挥手，就连一直苦着脸被拘在艾小青身边的康丝明知道王艾不可能看到她，却依然雀跃不已，拼命的向场中那个万众焦点的、那个仿佛是天神降临的身影挥手。

    新五里河体育场在9月8日晚上6点30分，为王艾一个人心花怒放。

    王艾挺拔的身影留在了星星点点闪烁的镜头里, 飞速的扩展至所有能扩散的领域。

    颁奖仪式过后，李金哲略带谨慎的问王艾的手机号，王艾在场边给他打了过去，互相存了才友好道别。

    安静的出门登车，王艾还穿着借来的辽宁代表团外套，也忘了还。车上的人们在王艾依然沉静不语的情况下只能激动的互相交换眼神儿。这不是畏惧而是敬意，对一个既能在足球上成为世界第一，又能在跑、跳两项上提升国人高度的传奇运动员的敬意。

    “我要睡一会儿。”回到虎头房, 王艾看着许青莲。

    许青莲张了张嘴什么也没问：“好，一会儿我喊你。”

    “嗯。”王艾脱下鞋子翻身上床，拉过毯子翻过身闭上眼睛。

    许青莲咬着下唇望着毯子里的王艾，晚上九点就要百米决赛，现在睡觉……科学不科学的已经顾不上了，现在不知道多少人在外边冲着跳远亚洲新纪录喊不科学。既然王艾本来就不科学、且不科学到了现在，那保守起见就只能继续不科学。

    反正无所谓了的不是吗？

    “我的男人早已彪炳史册，多一项少一项已经不影响他的历史地位了。”许青莲下楼略带自豪的和终于跑出来的康丝炫耀。

    康丝犹犹豫豫的低头低声嘟囔了一句什么，许青莲没听清，便好奇的挑起她的下颚：“什么？”

    “我是说、我是说……”康丝抿嘴、喘息最后出口又变成了极低的声音：“我是说，分我一点好不好？”

    这次许青莲听清了，愣了一下随即笑个不停：“我家的马鹿终于也成年了吗？”

    康丝忐忑的提出要求：“我只要五分之一、十分之一、一点点就好。”

    许青莲摇着头拿起了康丝的左臂看着她左手腕上的劳力士：“连我都没有，只有你这一块，还不懂吗？”

    “我……”

    “你不是怕他，你是怕我？”许青莲敏锐的察觉到了康丝的潜台词，忽然叹口气：“怕我干什么……你不知道我们一直给你留着位置吗？还是说, 你今天就要？”

    说到这, 许青莲仰头望着天边的繁星，又回头瞅了瞅依然安静的虎头房，再回头看向康丝：“想上去吗？今天？现在？”

    康丝睁大了眼，下意识往后退了两步：“不、不，我我是说我还没准备好。”

    “我看不像。”许青莲调侃的将目光扫过康丝早已成熟的身段。

    康丝身上一阵发烧：“我是说，西班牙那边……”

    “哦？”许青莲想了想：“事情快要好了吗？”

    谷瓴

    “嗯。”康丝压低声音：“上个月王后告诉我，费利佩王储已经答应在他登基后，为表扬W基金多年来对西班牙慈善事业做出的贡献给我封爵。”

    “只是封爵吗？”

    “王后说，这是一种妥协，她已经和希腊王室沟通好了，到时候新国王将代希腊王室封我公主，希腊王室将不承认、不否认。反正我没有兄弟姐妹，只有我一个。”康丝耸了耸肩：“我的孩子也不可能继承，哪怕是女儿。但有可能获得非皇室公爵的爵位，这一切还不确定，大致上是这样，还要看将来基金会和王室基金会的合作情况。”

    “公主？”许青莲绕着康丝转了一圈：“公主？你可知道公主在我们家的待遇会是什么？”

    “我、我还是康丝，完成了这个，我就是露西亚！”

    “可公主封号不是假的呀, 有文书、有冠冕、有记录。”

    “我是塞维利亚的渔家女露西亚！”康丝强调道。

    “哈哈。”许青莲玩味的挠着康丝倔强的下颚：“到时候你就知道了，肯定很好玩儿。”

    “你，你真的不反对？”

    “我干嘛要反对？有个公主给我玩儿啊, 我都迫不及待了。”

    康丝戒备的后退了一步：“我……”

    “好啦，逗你的。”许青莲转身拉着康丝的手臂：“走吧，上楼看看我们的男人，一会儿他还要继续创造奇迹呢，代表中国人、黄种人！哇！我好幸运！”

    “我也是。”

    两人轻轻推开卧室的门走近床前，却发现王艾枕着双臂正睁着眼睛望着天花板，听到动静才注意到她们：“呦、康丝来啦？”

    “嗯，来看看你。怎么说我也是你的前经纪人，听说你开辟了新战场就临时请了假来给你助威，你真厉害！”

    “是吗？非常感谢啊，工作顺利吗？”

    许青莲在一旁无语的看这两个家伙虚情假意：你们倒是摘下情侣表啊。

    康丝的乐观坚定冲散了王艾心中的阴云，他起来吃了一点水果和巧克力，做了一番热身动作察觉身体无碍便放心的关心起了康丝近来的工作情况。

    从四年前许青莲意外离开，王艾调动他的秘密底牌李俊出山调查开始，康丝就在逐渐脱离王艾的身边圈子。到2010年夏天李俊正式成为王艾的助理后，康丝就回国轮岗，至今已经三年多了。

    她先是进行了“残疾人劳动潜力”的调研，在跑遍了东三省并向有关部门提交了厚厚的调研和展望报告后，功成身退加入北方轻工北方造纸辽阳基地。从普通工人干起，经历了库管、班长、调度、车间副主任、基地安保办公室副主任等一系列岗位的锻炼，如今已经可以对制造业说的头头是道了。

    昔日青涩的小丫头，除了眉目依旧，只有激动时才能察觉往日跳脱的样子，大多数时间已经变成了一个干练的、有主见的、气质偏黄欣和时文君的中间状态的女干部了。

    这不由得不让王艾感慨，也不由得他不问了一句：“让你回国从陌生的工作做起，想没想过其实是被我流放了？”

    康丝下意识看了一眼左手腕，抬起头笑容绽放：“没有呀。”

