    阿卡丽的背刺，成功了。手中的镰刀，切开了对方的喉咙。

    但是俄洛伊并没有倒下，相反，他(她)甚至动都没动。喉咙的伤口就直接复原了。周围的信徒冲着阿卡丽冲了过来。然而小黄毛的身影一闪，已经带着阿卡丽消失在了原地。

    时间，空间，御风，暗杀，火力覆盖，苏源这边几个年轻人的战力，不可谓不强。而且极为全面。但是面对一群不畏生死分莽汉，仍旧有一种无从下手的感觉。

    “你们几个的天赋，潜能，远远超过那群靠着信仰战斗的祭司。所以，想点办法。要是连这些家伙都拿不下，那就不用跟着我混了。”

    苏源很不满意几个年轻人的表现。这让亚索等人顿时有些惶恐。

    他们跟在苏源的身边，已经深刻感受到了那种好处。毕竟伴随着一个世界一起成长，就算是沾染了一点点的气息，对他们来说也是妙用无穷的。

    亚索渴望更高的境界的彼方瑞雯渴望力量复仇，阿卡丽追求心中的道，小黄毛喜欢前所未有的冒险，至于艾克跟卡莎，他们的天赋都需要苏源来开发每一个人都有留在苏源身边的理由。包括那个在旁边卖萌的扎克。

    “亚索，送我一程。”瑞雯大喊一声，直接从船上跳了下去。亚索随后调动风之力，将她推向了现场。

    瑞雯是个战士，尽管机缘巧合掌握了御风流得剑法，但是本身跟亚索那种精巧的剑士不同她其实更喜欢以力破巧。

    裹挟着一束狂风，瑞雯身体一个前冲，手中的符文剑一记简单的水平斩。

    没有任何花哨的技巧，就是简单的一剑，集中了她所有灵力的一剑。

    半月形的剑气，横扫而过。所有挡在面前的信徒，直接被一剑分尸。俄洛伊手中的黄金雕像光芒大盛，一只长着无数触手的海怪虚影腾空而起。

    两种力量撞击之下，海水如同一道巨大的墙壁，峰涌而起。随后化作了两道海浪，朝着两边翻滚。巨大的客轮甚至被这种力量推得开始后退。

    一击之下，不分胜负。但是黄金雕像上的虚影已经暗淡了许多。远处的卡莎，四身体开始快速的变异。肩部的甲壳延伸，在身前交汇。庞大的虚空之力，开始往上面击中。一种耀眼得紫红色光芒开始闪烁。

    伊泽瑞尔也顾不上心疼手套中的能量。金色的灵能在手上汇聚，化作了一个半月形的能量弹幕。

    卡莎跟伊泽瑞尔的攻击几乎同时到达。天空中的虚影再一次变得虚幻。但是他们仍旧没有消失。相反周围的海水开始沸腾，无数的海洋生物疯狂的浮上了海面。

    瑞雯一剑斩断了一只跳向她的鲨鱼，但是随后又有一只章鱼缠了上来。无数的海洋生物，疯狂的冲向她。这让她的脚步变慢，始终无法冲到俄洛伊身边。

    这些祭司虽然疯狂，但是并不缺乏战斗经验。相反他们非常擅长战斗。

    “小黄毛，能把我送进去吗！只要让我靠近他，我把他剁成两节，看看他还能不能站起来。”

    “不行，视线太模糊了。我必须精准的看到某个地方才能够跳跃。”伊泽瑞尔显然不敢玩这种高级操作。这让瑞雯一阵无语。倒是这时候，艾克开口了。

    “我能带你进去，但是战斗我可能就帮不上什么忙了。”

    “那还等什么。”

    下一秒，瑞雯只感觉周围的那些信徒，海洋中的生物，甚至海水的涌动都变慢了。她能够轻而易举的避开所有的攻击，在漫天纷飞的各种海洋生物的缝隙中，随意的穿梭。

    当然在外界的视野中，是她跟艾克两个人速度突然间变得奇快无比。瞬息之间，就穿过了所有的防线，来到了俄洛伊的面前。

    艾克不擅长刚正面，直接回溯自己的时间，回到了船上。留下了瑞雯跟俄洛伊面对面。

    一整套得战术配合，看起来炫酷无比，实际上菜的让苏源不忍直视。不过好在是总算达成了目标。

    瑞雯手中的符文剑挥动，直接砍向了俄洛伊。

    当的一声，黄金雕像挡住了瑞雯的大剑。不过他的近战喝豆浆技巧，显然无法跟诺克萨斯精锐特战队的队长相提并论。

    如果不是周围一群不怕死的信徒纠缠，三个回合，瑞雯就能砍掉对方的脑袋。

    俄洛伊眼见不敌，高吼了一声不知名的命令。只见周围十几个信徒，听到之后，整齐划一的拔出匕首，刺进了自己的胸口。这一动作把瑞雯都看蒙了。

    但是随后她就明白了，只见黄金雕像上出，再一次出现了之前的那种，能够束缚抓捕他人灵魂的虚幻触手，瑞雯身体急退。她知道这东西靠着常规的手段无法抵挡，只能尝试躲避。但是周围所剩无几的信徒，又一次冲了上来。

    瑞雯暗骂一声，只能连续的躲避。这时候亚索也跟了上来，两人联手之下，那些信徒构不成威胁。但是已经那种能够抓捕灵魂的虚影，始终无法应对。艾克的时间能力，作用在俄洛伊身上不怎么起作用。对方身上有神力守护。只能勉强阻挡那种虚影。

    卡莎看着眼前的局面，咬了一下嘴唇似乎，身体再次开始变化。但是我这时候苏源出现在了她的身边。

    “用不着这样，如果你释放纯粹的虚空之力，可能会污染这周围的整片海洋。相信那几个家伙，他们要是连这家伙都搞不定，以后面对那只真正的海兽，岂不是不用玩了。”

    苏源对卡莎总是很有耐心。卡莎跟其他人不同。亚索，瑞雯，阿卡丽，甚至伊泽瑞尔，都是接受过各种精英教育出身的。

    只有艾克跟卡莎，是纯粹的平民出身。两人都没有接受过任何战斗方面的教育。尤其是卡莎她是个完美的猎手，但是这种能力的代价，相对于其它人来说实在是太大了。如果不是遇到苏源，它可能会背负怪物的名头一辈子。

    全家人死于虚空，但是自己却变成了虚空生物。如果这几个人都是主角的话。其他人是网文主角的待遇，她的角色，则是几十年前的文青武侠小说的主角。

