    第543章赢，林瑾龙

    “为啥？”

    林瑾云也不明所以，脑子转不过弯来。

    林瑾瑜蹙眉：“咱们哥几个轮番上阵，胜之不武，岂能再刻意拖延，累坏了倾落。”

    “呃。”

    哥俩个囧了，耳根臊的通红。

    林瑾云扰着后脑勺苦笑：“大哥，是我不好,忘了这茬了。”

    林瑾瑜性情温和，不甚在意：“兄妹切磋，点到为止，倾落肯定也是这样想的，不会让你们输的太难看。”

    “嗯嗯，我们知道了。”

    林瑾云和林瑾龙郑重的点头,顺便也把两个傻弟弟拉过来，十二分慎重的交代，叮嘱他们切不可鲁莽行事，伤了妹妹。

    “嘿嘿，大哥放心，瑾扬晓得轻重，绝不会鲁莽行事。”

    林瑾扬摸着鼻子傻笑，点头如捣蒜，瞬间就把刚才的豪言壮语忘了个一干二净。

    啊啊啊？

    说好的伤敌一千，自损八百呢？

    咋一转眼，全都变了？

    林瑾鹏更傻眼了，越听越糊涂，已经完全不知道，该如何是好。

    “几位哥哥，开始吧！”

    林倾落以竹代剑，气定神闲，飘飘然立在场内，无形之中流露出来的凌然霸气,令人不敢小觑。

    “瑾龙，看你的了。”

    林瑾扬用力拍了拍五弟的肩膀,用自己的方式给予其鼓励。

    “好,我先上。”

    林瑾龙一声轻喝，手持长枪，冲进场内。

    *

    “比武开始了！”

    坐在帐篷里的各院主子们瞬间睁大了眼，心神随之揪紧。

    叶雪娥紧张的揉搓着帕子，颤巍巍的抖动着眼皮，不敢仔细看。

    “无需担心，瑾龙对战倾落，没有丝毫胜算。”

    林潇阳坐在她旁边，伸出右手，握住了她的手。

    手背微热的触感传来，叶雪娥呼吸一顿，耳廓微红，下意识的想要抽回手。

    林潇阳稍微用了点力气，不容她挣脱。

    “婆婆在呢，快点松开。”

    叶雪娥不习惯众目睽睽之下秀恩爱，耳根更红了。

    镇国公夫人刁蛮的婆婆形象深入人心，林潇阳瞟了母亲一眼，暗叹口气,讪讪的松开了手。

    手背微热的触感没有了,叶雪娥松了口气的同时，不知何故，又涌起几分失落，眸光有一瞬间的黯淡。

    “好！”

    演武场内外忽然响起一致的叫好声，夫妻俩私下里说话的一瞬间，场内切磋的两个人已经分出了胜负。

    林倾落以竹代剑，凌空飞起。

    挥手之间，一道犀利的剑气，携不可抵挡的雷霆万钧之势，劈向林瑾龙手中长枪，仅是一招，便将枪杆劈成两段。

    林瑾龙尚且来不及耍个花枪，来个漂亮的亮相，一上来就失了先机，无奈之下只好舍弃长枪，赤手空拳与妹妹近身格斗。

    林倾落左手持竹，单臂格挡林瑾龙的进攻。

    纤细柔软的身体不停的旋转挪移，避开他凌厉的攻势，以力借力，化解他的招式。

    二十招之后，她倏然加快速度，反守为攻，一招快似一招，逼得林瑾龙连连后退。

    三十招满，她使了个巧劲，踢中林瑾龙的左侧后腿窝，直接将他踢出场外。

    “好！”

    演武场内外响起震耳欲聋的叫好声。

    闻讯而来的侍从，护卫看的两眼放光，扯着嗓子大声叫好。

    ?  ?谢谢小仙女bellfeay的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

