    光头跟邢飞的关系，却是不太熟。

    对这种混迹一方的小混混，光头毫不在意。

    捡起弹簧刀，当着众人的面，直接切下邢飞一根手指。

    “啊…光哥…”

    “秦哥，我光头虽然以前是混社会的，可是自从跟了您以后，从来没干过伤天害理的事，我可以对天发誓，”

    秦枫点头，

    “我相信你，以后要是让我知道你出尔反尔，你应该知道后果，”

    “不敢，绝对不敢！”

    “说正事，”

    秦枫看向王冬华：

    “你考虑的怎么样了？”

    “啊…什么怎么样了，哦不对，我想起来了，五百万，就五百万，我现在就给！”

    就连光头都对这小子毕恭毕敬，平时把光头当活祖宗供奉的王冬华，宛如孙子见到亲爷爷一样。

    点头哈腰，摇尾乞怜。

    “李哥，你看一下，五百万已经给你转过去！”

    李峥拿过手机，查看手机账户，果然，到账五百万软妹币。

    望向秦枫的面孔，心神巨颤！

    几年没见，秦枫变了，完全变了一个人一样！

    不过这种场合，李峥不会问，也不能问。

    “李哥你放心，往后这一带的工地所有建筑材料都有你负责，只要有我在一天，绝对不会有人敢为难你！”

    “小李子，你什么意见？”

    “以后走看着，”

    秦枫点头：

    “我哥儿们饶过你了，不过这是最后一次，以后要是让我知道你有图谋不轨的地方，光头，”

    “老大，我在！”

    “给我废了他！”

    “明白！”

    王冬华吓得一激灵，光头那狰狞恐怖的眼神，实在太可怕了！

    ……

    富贵山庄门口，赵正奇自从给秦国平打完电话，立刻一路小跑着来到正门。

    生怕怠慢了秦枫的老爸。

    老远，看到那辆旧捷达开过来，赵正奇忽然有一种说不出来的紧张感。

    这可是一次性拿出50亿天文数字的富豪老爸！

    现在这个世道，能一次性在短短几分钟之内豪掷50亿的，放眼华夏，恐怕屈指可数！

    “哎呦，赵总，怎么能劳您大驾亲自接我！”

    一下车，秦国平和陈亚兰连忙跑过去。

    他可是高端度假山庄的总经理，身家数十亿！

    赵正奇嘴角一抽！

    于是，双方就在这种互相畏惧的念头之下坐在办公室里。

    “什么？让我做富贵山庄的副总经理？”

    一听赵正奇居然让自己担任副总，秦国平不敢相信的瞪大眼睛。

    “是的，我和秦…秦枫是非常好的朋友，他的父亲，我自然会好好照顾，”

    “原来是这样，可是赵总，我从来没当过领导，不知道能不能胜任，”

    “老哥谦虚了，所有岗位都有一个熟练过程，相信以您的能力，用不了多长时间就能做的如鱼得水，”

    “这个…”

    “就这么说定了，不过我还有一个条件，请你不要让我为难，”

    “您说，”

    秦国平忽然有一种异样的预感。

    “就是老哥你要把家搬过来，西山半山腰有十几幢独栋别墅群，其中有一套是专门给山庄高层准备的，如果可以的，希望嫂子也搬过来。也就是说，以后你们全家住在山庄，不知道能不能答应，”

    为了实现秦枫特别照顾父母的想法，赵正奇只好用这种方法。

    “什么？住到山庄别墅？”

    秦国平和陈亚兰当即惊讶的站起身。

    原本他们还以为赵正奇会提什么无理的要求，甚至做好了最坏心里准备。

    万万没想到，赵正奇居然让他们住别墅里！

    这哪是让他们为难，分明是天大的好事！

    富贵山庄依山而建，山前流淌的是昆水河，所以山庄所在的位置可以说得天独厚。

    再加上顶级娱乐设施，健身房、电影院、休闲厅、街景公园、登山步道等等，一应俱全。

    山间空气尤其格外清晰，距离市中心又非常近。

    住在富贵山庄哪怕是标准间，都要花费上千块。

    更别说欧式风格套房，和独栋风景别墅。

    山庄所有设施免费游玩，免费享受，吃的是五星级大厨炮制，喝的是山泉水。

    能长期住在这里，简直人间天堂一样。

    从此以后，再也不用为柴米油盐发愁！

    “老哥是不是为难？可这是咱们山庄特别规定的，凡是高管级别以上的，都要住在山庄里…”

    “不是不是，我非常愿意住进来，就是有点不敢相信！”

    “不敢相信？老哥多虑了！”

    赵正奇暗自长出一口气，本来还预计多点磨难，也许秦国平夫妇恋家之类的原因，没想到直接答应了。

    总算完成任务，能给秦董交差了！

    “既然这样，老哥这几天把东西收拾一下，哎，其实没什么可收拾的，别墅里所用生活用品全都有，吃的是山庄特色餐厅，海鲜厅，中餐厅，西餐厅，湘菜厅，粤菜厅，一共六个餐厅，随便吃！”

    直到秦国平和陈亚兰从办公室里走出来，脑袋还是嗡嗡的。

    完全不敢相信天上真的掉馅饼，而且有这种天大的好事落在他们头上。

    别说当副总，就算是普通员工，不发工资，每天吃住在这里，不知道有多少人挤破脑袋都进不来。

    “当家的，我怎么还是有点不敢相信似的，”

    “依我看，赵总一定和秦枫关系不一般，至于什么关系，咱们现在不清楚。要不然人家也不会用这么高的规格招待咱们，”

    “你说的对！”

    秦枫老爸老妈想破脑袋恐怕也想不到，这家顶级休闲度假山庄，是他们儿子的产业！

    ……

    正在和李峥喝酒的秦枫，接到了秦国平打来的电话。

    秦枫嘴角浮起笑容。

    看情况赵正奇跟老爸老妈已经谈完了。

    “喂，爸，”

    “儿子，跟你说一件天大的好事，富贵山庄的赵总…”

    秦国平把和赵正奇交谈的内容告诉秦枫。

    他怎么也想不到，这些都在秦枫预料之中，完全是秦枫一手安排的。

    挂了电话，李峥给秦枫面前的酒杯倒满酒，

    “秦哥，好几年没见，没想到你变的这么厉害了，上大学肯定没少练投飞镖吧？”

    “投飞镖？哦，哈，是啊，”

    秦枫才反应过来，刚才抛掷匕首的一幕。

    不过他也没多解释。

    “连光哥都是你的小弟，跟哥们儿说说，怎么混的？”

    “有钱能使鬼推磨！”

    “握草，精屁！来，喝酒！”

    两人碰杯，然后各自将杯里的五粮液一饮而尽。

    “秦哥，有了这五百万，以后等你毕业了，咱俩还在一起混，咱们兄弟联手，一定能闯出一片广阔天地！”

    “小李子好意我心领了，不过我不缺钱，至于原因，以后慢慢你就知道了，”

    “行吧，我也不多问了，兄弟永远都是兄弟！”

    “干！”

