    做好了这一切之后，萧林取出了一颗三阶下品的唤妖珠，又取出了一瓶盛着皇级初阶妖兽精血的玉瓶，轻轻的打开。

    一团拇指大小的暗红色血液漂浮出来，随着萧林遥空一指，暗红色血液立刻射到了唤妖珠上。

    同时萧林猛地张口，射出了一团淡青色的火焰，射到了唤妖珠上，那颗唤妖珠立刻被包裹在了一团烈焰之中。

    那团青色火焰并非是青炎灵火，而是他体内金丹中的丹火，一股灼热的气息扩散开来，那团暗红色血液也开始缓缓的融入唤妖珠内。

    如此持续了小半个时辰，原本青色的唤妖珠已经变成了暗红色，闪烁着红色的光晕，同时一股淡淡的血腥之气扩散开来。

    萧林看到唤妖珠已经祭炼完成，伸手朝着唤妖珠打入了一道法力，随着法力的注入，唤妖珠猛地迸发出了一圈圈的红色灵韵，扩散了出去。

    同时一股浓郁到极点的血腥气息进入了萧林的鼻中，让其忍不住皱了皱眉头，径直关闭了嗅觉。

    唤妖珠上散发出来的血腥气息，均匀的化为一圈圈的红色灵韵，朝外扩散，其中一部分直接进入了海面之下的无尽海域之中。

    做好这一切之后，萧林盘坐在岩石之上，缓缓的闭上了眼睛，体内法力缓缓运转，整个人的精气神也进入了一个内敛的状态。

    但他的神念时刻注意着数里之内的动静，只要有妖兽出现，就绝然逃脱不掉他神念的追踪。

    ......

    半个时辰之后，萧林突然睁开了眼睛，脸上露出了凝重表情，

    他从岩石上站了起来，负手而立，注视着远处海面。

    数十里外的海面，突然掀起了一片足有数十丈高的巨浪，朝着萧林所在的岛屿冲来，同时隐隐传来了刺耳的嘶吼声，如同青蛙和蛇，同时嘶鸣一般。

    萧林手上星戒灵光一闪，一块巴掌大小的雪白银牌出现在了萧林的身旁，闪烁着青色的灵光，滴溜溜旋转着。

    晦涩的咒语声在萧林周围回荡，一团直径接近丈许的巨大火球在萧林头顶缓缓的凝聚出来，灼热的烈焰翻滚着，散发出一圈圈的炽热气息，将周围数丈范围内的空气都烤出了一层层的涟漪。

    萧林双目死死地盯着已经到了十数里之外的巨浪，脸色凝重，进阶金丹期之后，萧林还从未曾斩杀过皇级妖兽，眼前巨浪从声势来看，应该是皇级妖兽无疑了。

    对于萧林来说，这是他万妖外海的第一战。

    很快巨浪已经来到了距离萧林所在的小岛不足十里，而这时萧林也清晰的看到，在那数十丈高的巨浪之中，闪烁着数之不清的青色怪鱼。

    这些青色怪鱼每一只都有丈许长短，尺许粗细，腹下有两只短小粗壮的手臂，白白嫩嫩，一双鼓出来的鱼眼就像两盏灯笼，闪烁着青色的妖光。

    此刻这些怪鱼正张着大嘴，露出了两排如同锯齿一般的尖锐牙齿，吐出一团团的青色妖光，融入到了身下的海水之中。

    这哪里是巨浪，分明是一群怪鱼，而且还是一群凡级高阶的怪鱼群。

    萧林脑海中也在瞬间回忆出了这种怪鱼的名字-青齿乱波鲨。

    这青齿乱波鲨擅长控水，而且能够融合妖力，施展百丈海啸，顷刻间就能将人族仙城吞没。

    不过萧林对此并不在意，他的目光始终盯着那群青齿乱波鲨的身后，那里正有一个数十丈长的巨大身躯，若隐若现，在波涛中起伏不定。

    而在其周围，还簇拥着七八条十数丈大小的真级青齿乱波鲨，显然这只皇级的青齿乱波鲨王，带着一众徒子徒孙，杀了过来。

    萧林脸上露出了一丝笑容，周身墨绿灵光缓缓将其笼罩，他的身躯也凌空漂浮了起来，很快漂浮到了数十丈的半空。

    萧林嘴巴微张，三口青鸾冰剑鱼贯而出，眨眼间化为了三口十几丈长的惊天巨剑，夹带着一股冰寒之力，从天而降，径直插入了萧林所在岛屿附近的海面之上。

    “咔嚓。”一道巨大的冰墙沿着惊天巨剑浮现出来，不仅如此，萧林前方的数十丈海面，也悉数的化为了蓝色的玄冰，不知道有多厚。

    “去。”而这时，萧林也动手了，随着他一声冷哼，头顶早已经凝聚完成的巨大火球，拖着长长的尾焰，朝着那道几十丈高的波浪轰去。

    刺耳的声音再次响起，从巨浪之中突然窜出了几条水柱，扭动着粗大的身子，朝着六道爆炎术所化火球射去。

    但这些低阶的青齿乱波鲨显然低估了六道爆炎术的威力，龙卷水柱还未曾撞击到六道爆炎术所化火球，距离还有十几丈的时候，已然是开始被蒸发成了一团团的白色雾气，顷刻间笼罩了数十丈的范围。

    萧林口中晦涩的咒语声再次响起，六道爆炎术再次施展起来，同时他身旁的青阳鉴青光一闪，一团圆柱形状的青色光幢将其包裹其中。

    “轰~”六道爆炎术所化火球，在距离巨浪还有数丈的距离时，猛地爆裂开来，大片的火焰夹带着猛烈的冲击力，瞬间将巨浪掀翻，紧跟着就是一层层灼热的火焰，横扫而过。

    火焰过处，大片的海水直接蒸发成了白色雾气，而那些隐藏在海水中的凡级和真级青齿乱波鲨也在这一层层的火焰之下，被烧成了焦炭，一股股肉香味瞬间弥漫了海面数里的范围。

    一声嘶吼传出，一个数十丈大小的鱼身猛地窜出了海面，这头皇级的青齿乱波鲨王者的如山真面目也总算是出现在了萧林的面前。

    数十丈大小的鱼腹下面，舞动着四只如同树桩一般的手臂，划动间，竟然带起了一圈圈的水波，笼罩在一层水汽之中，让其庞大的身躯竟然停留在了半空之上。

    一对脸盆大小的鱼眼，射出了两道光柱，四下扫射，扫到了萧林身前的青色光幢之上，竟然发出了“滋滋”的声音。

    “你总算肯出来了。”萧林冷笑一声，下方三口青鸾冰剑所化冰墙也被残存的巨浪拍的粉碎，重新回复了剑身，萧林心念一动，三口青鸾冰剑闪烁着墨绿灵光出现在了他的周围。

    萧林周身墨绿灵光骤然大放，下一刻，他的身躯冲天而起，头顶之上的六道爆炎术所化巨型火球也带着长长的尾焰，朝着青齿乱波鲨王射去。

    “呱..”一声啼鸣突然响起，青齿乱波鲨王身下的海面突然拔出了十几道粗大的水柱，这十几根水柱冲高数十丈之后，在青齿乱波鲨的周围凝成了一层厚重的水幕。

    不仅如此，萧林突然看到那青齿乱波鲨王腹下的一只手臂突然抓出了一支足有十来丈长的晶莹水枪，闪烁着青绿色的妖光。

    一股让萧林心悸的感觉突然出现，那支水枪突然消失无踪，萧林还未曾反应过来，就感到身前的青色光幢猛地一震，那支水枪突兀的出现，刺在了萧林青阳鉴所化光幢之上。

    青色光幢顿时闪烁出了一圈圈的涟漪，光幢上面的灵光也黯淡了许多，同时萧林也被这股巨大的冲击力击退了十几丈，待他稳住身形，脸色也不由得有些发白，心中也是惊骇不已。

    这皇级妖兽果然不同于那些真级妖兽，战力提升的可不是一星半点，特别是这头青齿乱波鲨王，精通水系法术，刚刚施展的水幕和水枪，应该就是水系中级法术流光水幕术和流水穿岩术了。

    “轰隆隆。”这时萧林的六道爆炎术火球也撞击在了水幕之上，爆裂时的冲击力径直将水幕撕裂，紧随其后的一层层炽热火焰直接将撕裂的水幕蒸发成了白色的雾气。

    从萧林的角度看去，青齿乱波鲨王周围数十丈范围，都被浓郁的白气所笼罩，而六道爆炎术火球爆裂的残余威力，也将青齿乱波鲨王的庞大躯体，推出了数十丈之外。

    不过萧林看到窜出白雾之外的青齿乱波鲨王四支粗壮的手臂之上，正有两只提着晶莹的十来丈长的晶莹水枪。

    看到这一幕，萧林脸上显露出骇然之色，周身突然浮现出漆黑的雾气，同时一道青色的闪电骤然划破天际。

    这时，两杆晶莹水枪直接将那团漆黑雾气撕裂，然后射到了千百丈之外，消失无踪。

    闪电的尽头，千丈之外，萧林的身影浮现而出，苍白的脸上阴沉如水，晦涩的咒语生再次响起，其身前数丈之外，一个巨大火球旋转着缓缓开始涨大。

    看到自己的两记流水穿岩术都无功而返，青齿乱波鲨王的大眼中也闪烁出了凝重的表情，显然眼前这位人类修士竟然能够躲避自己的水枪攻击，让它大敢意外。

    此刻萧林也是后怕不已，这头青齿乱波鲨王的战力完全超出了他的想象，两门中级水系法术，在它施展开来，竟然是娴熟异常，而且对于时机的拿捏也让萧林叹为观止。

    青阳鉴所化青色光幕固然防御力惊人，但防御个一两次还可以，面对这头青齿乱波鲨王两记流水穿岩术的攻击之后，萧林也没有把握能够继续硬挺下来，是以才选择了施展魔幻雷光术，躲避开来，同时也拉开与这头青齿乱波鲨王的距离，以便再次施展法术。

