    第435章

    陈墨这边落在下风，吞星之神和胜利之神那边却局面突转。

    雅典娜石化了吞星之神一瞬间，本来胜利之神也应该能抓住机会切断吞星之神周围的虚空法则，然而胜利之神漏算了一件事，吞星之神真正的本体其实是食星虫母虫。

    外表被石化，真正的内层没有被石化。

    吞星之神被石化，胜利之神切断周围的虚空法则那叫占据优势。

    但是没石化成功，胜利之神不攻击吞星之神本体，反而破坏周围的法则网络，这就相当于在一个持枪的人面前拿着刀砍旁边的空气，吞星之神体内钻出食星虫母体一口将胜利之神吞了下去。

    胜利之神出现在神器吞星黑洞内，而吞星黑洞内出现第五个神灵。

    跟雅典娜类似的气息，甚至掌握相似但是又不同的战争权能，第五个神灵出现的瞬间，已经配合吞星黑洞对胜利之神展开二对一的围杀，看到这个神话雅典娜掉头就走。

    因为祂认识来的神灵，不是别人正是祂的弟弟战神阿瑞斯。

    不止祂找了胜利之神，吞星之神和阿瑞斯竟然也是一伙的，原本准备多年的一次伏杀，现在变成了祂们被反伏杀，权衡利弊雅典娜果断丢下了胜利之神准备独自撤退。

    继续留下来已经没有意义，很容易被二打三。

    这些年原本实力不如祂的阿瑞斯，现在实力已经超过祂很多，同样的战争神权阿瑞斯比祂强大，毕竟祂的主神权是智慧，在失落梦境两个宇宙无数的战争中，阿瑞斯的战争神权比祂的战争神权成长更快。

    眼看雅典娜逃走，阿瑞斯果断舍弃了胜利之神追杀向雅典娜。

    杀了雅典娜，祂能夺走雅典娜的战争神权完善自己的战争神权，相反杀了其他神灵，只能得到神格然后缓慢的掌握神权，可以说杀一个雅典娜比杀胜利之神和寂静之神加起来收获都大。

    雅典娜和阿瑞斯一追一逃，胜利之神被吞星之神压制在下风。

    只剩下刚刚从羊变成神的陈墨，对眼前的局面满脸懵逼。

    合着一个个的都有真正的合作对象，这样算下来寂静之神还真是可怜！

    陈墨刚这么想，寂静神珠中就跳出第六个神灵。

    进入副本时间有限，陈墨对寂静神珠根本没有仔细研究，所以他根本没想到，原来寂静之神也提前找了帮手，而且还是古神宇宙死亡神系的主神死亡之主。

    按照死亡之主的实力，纵然一挑三都未必会输。

    陈墨这才知道原来他们三个都不是好东西，死亡之主现如今依然活跃在古神宇宙，所以当年这一场各怀鬼胎从三对一变成二对二对二的神战最终的赢家是死亡之主？

    所以寂静之神是死在谁手里？

    被其他神灵拉着陪葬，还是最后被死亡之主翻脸干掉了？

    “贵圈真乱……”

    陈墨心中吐槽道。

    死亡之主没要他帮忙，所以陈墨主要负责通过寂静神权掩盖此处的神战。

    纵然是一挑二，死亡之主还是硬生生打死了吞星之神挖出了吞星之神的神格，夺走了吞星之神的神器吞星黑洞，孤掌难鸣的胜利之神独自面对死亡之主陨落也只是时间问题。

    胜利之神也是倒霉，背叛盟友的祂也被雅典娜背叛了。

    然而祂更多竟然不是愤怒而是伤心，生死之际胜利之神取出一样东西。

    陈墨一看就知道这是命运之神的神格碎片，胜利之神徒手挖出自己的神格，将命运之神的神格插进自己的神格，强行用自己的胜利神权，配合幸运泉来激发命运之神神格的力量。

    命运开始倒转，已经离开的雅典娜和阿瑞斯竟然凭空出现。

    胜利之神的神躯都在消散，用尽所有的神力借助命运之神的神格碎片施展了某种命运神术，在一瞬间抹杀了战神阿瑞斯的真灵和神魂，抓住机会雅典娜挖出了阿瑞斯的神格。

    “舔狗不得好死……”

    陈墨心中暗骂。

    胜利之神能施展这种程度的命运神术，祂完全可以选择自身逃生。

    但是祂却选择了杀掉阿瑞斯，阿瑞斯死后，身为祂同父异母姐姐的雅典娜，很容易就能融合阿瑞斯的神格得到祂的战争神权，到时候一加一远远大于二不会比死亡之主差多少。

    转眼间死了三个神灵，死亡之主跟雅典娜开始交手。

    然而死亡之主竟然略微站在下风，在短短时间杀了吞星之神，死亡之主也并不是没有付出代价，再加上胜利之神临死前的反击，现在的死亡之主能有巅峰时期七成战力就不错了。

    反观雅典娜，没什么损耗不说还吞了阿瑞斯的神格大补。

    陈墨估摸着就算自己也上去，二打一可能也就是个平手，毕竟他的实力有点菜，毕竟他只是一个披着神灵皮的史诗，所以上还是不上陈墨心里非常纠结？

    按照副本剧情发展，当年寂静之神到底是上去死了还是没上才死了？

    还有未来同在第七战场的万蛇之母，会不会等一会也跳出来？

    “祢在做什么？”

    死亡之主看到陈墨迟迟不动怒声道。

    这一下子陈墨没办法看戏了，他如果继续看戏，雅典娜和死亡之主肯定会认为他想渔翁得利，渔翁得利这种事暗中可以搞一下，但是摆在明面上，怕不是雅典和死亡之主先干掉他然后再继续斗下去。

    所以陈墨直接冲到吞星之神的尸骸边，源源不断将自己的神血挥洒在上面。

    神血转化为龙王源血，通过燃烧龙王源血的方法，将吞星之神的神尸短暂的变成一条神灵级别的龙，肉眼可见神尸化为一条神灵级别的虚空尘埃龙杀向雅典娜。

    至于陈墨自身，直接变成八根镇世铜柱。

    配合神器寂静手链，通过镇世铜柱镇压虚空镇压雅典娜的法则神域和祂的神之国度，再加上虚空尘埃龙，雅典娜顿时陷入逃也逃不掉打也打不过的困境。

    无奈之下只有死战，不惜同归于尽的死战。

    眼看雅典娜就要被逼着进行最后同归于尽的反击，死亡之主却在瞬间爆发了本不该有的战争神权，让雅典娜同归于尽的反击没有完全奏效，最终用神器死亡权杖砸碎了雅典娜的神体将真灵一击粉碎。

    看着死亡之主拿到雅典娜的战争神格，陈墨知道副本剧情到了最后阶段了。

