    胡总督的怀疑，是很有道理的，因为之前在包房内检查杨子安的那些人，都是亲眼目睹了周青是如何侵入杨子安精神世界的过程的。

    如果内奸是那几人中的一个的话，这个控制杨子安的神秘人，又怎么会问周青这种问题？

    很显然，此人只知道是周青发现了他，但却不知道周青如何发现的他，那么巡捕局的郝局长，就直接有了最大的嫌疑了。

    因为郝局长一开始并不在场，后来才被叫过去通缉凶手的，那么事情就很显然了，内奸要么是郝局长，要么就是郝局长后来叫过来的画像师。

    可无论是哪一种情况，也都是巡捕局的人，郝局长是万万脱不了关系的。

    “郝局长，此事，你不觉得需要给大家一个解释吗？”胡总督一双眼睛，死死盯着郝局长，沉声低喝。

    “总督，你猜得不错，消息的确是我泄露给顾大人的，这个解释，够吗？”郝局长却是哈哈一笑，直接离席，走到了那个神秘的凶手身边。

    “郝靖楠，你知道你在做什么吗！”郝局长的一番举动，让现场的所有人都是又惊又怒，简直无法接受。

    那可是巡捕局的局长啊，一位强大无比的宗师，在整个青阳市都是举足轻重的人物，这种人，竟然会是奸细？

    “总督，郝局长会不会也像杨副总督那样，被这个人给控制住了心神？”龙城月却是在一边低声说道，虽然是在为郝局长开脱，但脸色却是越发难看。

    如果真地被他说中了的话，事情怕是更加严重！

    郝局长在没“现原形”之前，那可是正常无比，一点异常都没有的，包括之前的杨子安，都是这般，一丝破绽都没有。

    这两个人如果都是被这个所谓的顾大人控制住了的话，那顾大人的手段，未免也太过骇人！

    如此一来，那么现场所有的人，都不再可信了，因为他们都有可能，被顾大人控制住了心神。

    “我不需要知道我在做什么，我只需要知道，顾大人让我做什么，这就够了！”面对所有人目光的注视，郝局长冷冷一笑，开口说道。

    “好，真是很好！郝局长，你好得很！”胡总督气得都有些说不出话来，一张老脸变得铁青。

    紧接着，他的目光，落到了顾大人的身上，冷哼一声：“既然你有胆子出现在我们面前，那么希望，你的修为，和你的胆子一样大！龙会长，此人交给你了，没问题吧？”

    从这个顾大人身上的气息来看，此人也是一位宗师，而且还有着控制其他宗师的手段，定非庸手，所以胡总督才会一上来就派出了武道会的会长。

    “放心吧总督，我会将他拿下的！”龙城月站起了身来，就向着顾大人走去。

    “刘校长，郝局长交给你了。”胡总督紧接着又道。

    “糟了！”

    可胡总督这句话才刚刚说完，就见龙城月大惊失色地惊呼出了声来：“糟了，我的一身修为都使不出来了！”

    “我也是这样！一丝内气都运转不起来！”刘校长紧随其后，也是大惊叫道。

    什么！

    胡总督，包括现场的其他武者，也马上开始进行尝试，但旋即就发现，他们无法使气，一身的修为，消失了干干净净。

    “真是可笑，我既然敢出现在这里，又岂会没有什么准备！”顾大人见状，背负着双手，冷笑出了声来，飞起一脚，直接把胡总督给踢飞了。

    砰！

    胡总督庞大的身躯凌空飞起，直接把桌子都给砸翻了，巨大的动静，一下子震惊了全场，宴会厅内的那些强者们，纷纷离席，围了过来观望。

    “你们快点看一看，自己的修为还在不在！”胡总督爬起了身来，对现场的那些强者们叫道。

    诸位武者不明所以，但还是按照胡总督的话尝试了一下，继而就全都骇然了，他们震惊无比地发现，自己果真失去了修为。

    “你在我们的酒水里，做了手脚？”胡总督很快就反应过来了，脸色难看到了极点。

    这人连郝局长，杨副总督这种级别的人都能控制，控制几个总督府的人，在酒水里面做手脚，也并非什么难事。

    “不错，我给你们加了点料，大家都还满意吧？”顾大人哈哈仰头大笑。

    众人都是又惊又怒，同时也担忧不已，这时候他们所有人都失去了修为，根本就是待宰的羔羊，无论此人想要做什么，他们是没有任何反抗之力的。

    “你到底，想要做什么！”胡总督怒声惊问，此人竟然对所有的宗师和金身强者动手，所图定然匪浅。

    “做什么？自然是要送你们下地狱了！”顾大人说道，然后摸出了一个十分精巧的小圆盘来，并且在那个圆盘的中心上面按了一下。

    吱吱！

    一种十分刺耳的，尖锐无比的声音，顿时响了起来，大家不知道的是，一种特定频段的短波，就此被顾大人发送了出去。

    那短波瞬间在人群之中扩散了出去，而后，有四名宗师忽然身子猛地一震，双眼之中出现了一丝茫然，不过瞬间就又恢复了清明。

    可在恢复之后，那四名宗师，却是直接恭恭敬敬地走到了顾大人的面前，齐声道：“拜见顾大人！”

    又有四位宗师被控制了！

    宴会厅内的众人，在震惊的同时，也感到了一丝绝望。

    “嗯！”顾大人十分满意地点了点头，给了这几位宗师解药，几位宗师的修为瞬间就恢复了。

    这时候顾大人用手指了指周青，“杀光里面所有的人，除了……他！”

    顾大人对于周青究竟是怎么识破自己身份的，到现在都还耿耿于怀，在没搞清楚这一点之前，他是不会取了周青的狗命的。

    “是！”

    另外出现的那四位宗师，包括郝局长，五位宗师齐齐应了一声，然后就各自向着众人走了过去。

    所有人都骇然失色。

    现在他们修为尽失，别说是四位宗师了，就算是四位普通武者，甚至三四品那样的渣渣武者，都能够要了他们的命，就更不用说是四位宗师了。

    “等一下！”但就在这个时候，一个清冷的声音，却是忽然间响起，只见周青悠哉悠哉地道，“你张口闭口杀人，经过我的允许了吗？”