    第223章 李恪立四季

    虽然惊异于这位人族的举动，但太上还是装作一脸茫然的模样，任由这位人族将自己扶进部落之中。

    “长者，你先坐会儿，我去告知族长。”

    人族男子将太上扶到一木墩上，就拔脚朝一处房屋跑去。

    太上想了想，索性也就不动声色，静静的等候后续发展，顺便观察着这个人族部落。

    这处部落，人口约么两千人，其中有着一百手持石器的壮年男人。

    而有一些年轻的女人则是守在一片数丈大小的树叶旁，对一些野果进行分门别类。

    令太少惊讶的是，还有不少年老体衰，气血衰败的人族在拿着石头在研磨。

    至于那些年幼的人族，却是一个个留着鼻涕到处乱窜，那些小人嘻嘻哈哈的，一副没心没肺的样子。

    那些正在劳作的人族听了，只是满脸笑意的看了一眼，便继续劳作。

    “这～这些人族果然不凡！”

    看着眼前这些欢声笑语，各自劳作的人族，太上心中备受触动。

    要知道，身处洪荒，总归是弱肉强食。

    就像那些未开智的妖族，那些年纪大的，无法继续狩猎的族人都会被无情抛弃。

    而那些年幼的幼崽更是从小经受生死的磨炼，哪像这些人族小孩一般，过得这么无忧无虑。

    没过多久，开头跑开的人族便带着一位颈上围着一圈兽牙的高大人族走了过来。

    “我是这个部落的首领猛，见过长者，敢问长者从哪儿来，往哪儿去？”

    猛眼神紧紧的盯着太上，虽然没有紧张，但却是很谨慎。

    对于这个猛的提防，太上不以为意。

    毕竟，很多洪荒生灵修炼有成后，都能化为人形。

    加之人族又无比弱小，所以自然被很多妖兽视为血食，哪怕一些妖兽化作人族混进部落，再大肆杀戮的事情可不少见。

    “见过首领，吾乃是岩部落的幸存者太，这些时日到处逃难，结果与族人走散了！”

    岩部落？

    猛愣了愣。

    岩部落据麋部落这里可是有三十日的路程，不久前，岩部落被妖兽袭击，导致很多族人都跑散了。

    不过，刚好之前就有一位岩部落的幸存者也逃到这儿了。

    想到这里，猛朝着一旁的族人传了个眼神。

    接着，很快就有一位族人带着一个身材高大，肥臀大腰的女人走了过来。

    嗯？

    瞧着这一幕，太上瞳孔清光一闪。

    那女人进了太上就好像见到了亲人一般，在哪儿大喊着“太！太！”

    既然确定了老者的来历，猛那谨慎的表情顿时就消失不见，转而变成一脸的喜意。

    “既然老者与岩部落走散了，那就索性别走了！就当这里就是岩部落！以后就生存在这里吧！”

    正巧太上也想近距离观察一下人族，也就顺口答应了下来。

    时间一晃，百年转眼即过。

    这些年，太上深入的走进了人族的生活。

    相比那些强大种族来讲，人族并无优势可言。

    比肉身，人族那孱弱的身躯根本无法与龙凤这些种族媲美。

    比天资，洪荒世界很多种族，出生就是仙境。

    而人族的优点怕是只有繁衍速度远超各大种族了～

    不过，太上在人族待了百年，倒是发现了人族另一个优势。

    相比那些愚昧无知的生灵来讲，人族会思考！

    因为思考，人族点燃了篝火，建造了房屋，还用打磨尖利的石器来武装自己，用那猎物的皮毛取暖。

    与那些饮毛茹血的妖兽不同，人族更习惯与吃熟食。

    “所以，这就是人族的不凡么？”

    盘坐在一块巨石上，看着底下那些显得繁乱，却有些井然有序的人族，太上好像明白了什么，又好像一无所获。

    就这样，太上在石头上枯坐了很长时间。

    直到，一些人族怕太上就这么饿死，可是几个大汉上前却又无法挪动太上半步。

    这下，猛知道太上肯定不是人族，但见太上这些年并没有做出对人族不利之事，便招呼着族人不在管他。

    这一日，居住在方丈岛上的李恪再次走出了这座洞天福地。

    只见李恪身着白色长袍，衣袖飘飘，柔顺黑亮的发丝披在身后，显得很是俊秀。

    “天道在上！洪荒当有四季！”

    “春季，阴阳之气开始转变，万物随阳气上升而萌牙生长！”

    “夏季万物至此皆盛！温度升高，天气炎热，狂风暴雨频发，万物盛长！”

    “秋季万物开始从繁茂成长趋向萧索成熟！”

    “冬季阴阳转变，万物由收到藏，植物生气闭蓄！”

    “洪荒当有计时！为天干地支！”

    “以甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸为天干！”

    “以子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥为地支！”

    “一年之始为正；一月之始为朔！”

    “至此，洪荒有序，时间可度量！”

    随着李恪的话音落下，洪荒世界之中刮过一阵清风！

    随着这股清风，大地上那些植物开始疯狂繁殖，仅仅片刻，大地之上便是生机盎然！

    而后，一股暖流飘过。

    那些枝繁叶茂的植物愈加生机勃发，不少繁花盛开，引来大量的小东西，随着时间的推进，很快大地之上变得无比酷热，不少地方的水流河流开始枯竭干涸！更多的地方诞生出强大而暴虐的狂风骤雨。

    但是很快，这股炙热便消失不见，洪荒大地上迎来一阵清凉。

    而那些没被热死的植物便开始衰竭，一片片的种子落地，天空到处飞着黄色的蝴蝶。

    片刻后，洪荒大地越来越冷，直到最后尽然下起了细雪！

    那一片片雪花飘落，吸引了所有生灵的注意。

    “好美啊！这是方丈岛上那家伙么？”

    巫族中，后土祖巫赤着脚站立在地面上手一伸出，便有数片脉络清晰的雪花落下。

    没一会儿，大地之上便成了白茫茫的一片。

    “四季流转！更易于洪荒世界运转！无量立四季有功，当赏！”

    就在四季流转轮换时，一只神情淡漠，不带丝毫色彩的大眼出现在空中。

    而后一道金光落下，将李恪照耀得宛若神祇！

    (本章完)

