    听到文锦心醒了，老太妃就把那点疑惑抛到了脑后，由李氏扶着快步到了床边。

    果真是醒了，但因为背上有伤，人还是趴在床上，一张小脸透着不健康的红晕，这是烧还没退。

    “锦儿，我的心肝儿，可算是醒了。”老太妃已经红肿的眼睛又忍不住的要落泪。

    文锦心脑袋昏昏沉沉的，只觉得背上火辣辣的疼，浑身也烧的难受，听到熟悉的声音勉强的半睁着眼睛去看。

    床前坐着位头发花白的老太太，头戴抹额，身穿绛紫色的袄子，脸上满是焦急之色，不是最疼爱她的姑外祖母又是谁。

    文锦心瞬间清醒了许多，张了张干涩的嘴唇，发出一声沙哑的低吟：“老祖宗。”

    “欸，心肝儿，老祖宗在。”

    听到老人家中气十足的回应，文锦心眼眶的泪水忍不住的往外落。

    前世她之所以会去找沈恒璘有个最重要的原因，是她收到镇南王府的书信，朝廷下旨要沈玦去平水寇，老太妃知道此事后突然昏厥重病卧床。

    她还记得自己刚到广州府，见谁都是陌生的，再加上自己的性子谁都不敢亲近，只有老太妃不厌其烦的宠着她护着她，才让她慢慢走出父母双亡的阴影，重新开朗起来。

    一想起老太妃当初反对她和沈恒璘的婚事，她就觉得愧对老祖宗。

    她彼时年幼，早就被沈恒璘哄得昏了头，哪里还听得进其他人的话，十七岁离开镇南王府陪沈恒璘上京后，已有两年未见老祖宗，如今一见竟恍若隔世。

    此刻只想躲进她的怀中，好好撒一撒娇，再也不离开老祖宗的身边。

    文锦心一时也忘了自己还在生病，挣扎着就要起身给老太妃行礼，险些摔下床榻。

    “别动别动，你这身上可还有伤呢，我知道你是个有孝心的孩子，这些都是虚礼，不急在这一时。”

    老太妃一说，文锦心这才记起自己昏迷之前做了什么，她做了件连自己都匪夷所思的事情。

    现在想想那鞭子，别说是打在她身上，光是看着都觉得渗人，放在平时她定是看一眼都觉得害怕的。

    从小她就是爹娘的掌中宝，没有吃过苦，等爹娘出了事她又到了王府，被老太妃宠着更是没有受过一点委屈。

    就算是后来跟了沈恒璘，他也没有对她说过一句重话，更别说是挨打了。

    若是说从高楼一跃而下，是她前世做的最勇敢无畏的事情，那为沈玦挡上这一鞭，则是两世为人做的最为疯狂的事情。

    她自己也不知道当时是怎么想的，只是看到沈玦皮开肉绽的跪在哪里，身体下意识的就做出了反应，她不想让沈玦受伤。

    到这会回想起来又有些心虚，她怕有人问她，为什么会这么做。

    毕竟这个时候她和沈玦并不熟，只是多年未见的表兄妹，她突然跑出来挡鞭子实在是有些古怪。

    文锦心脸色瞬间煞白，额头冒着细汗，有些不安的喊了声：“老祖宗。”

    好在老太妃的注意力都被文锦心突然惨白的脸色给吸引了，根本无暇去想其他，“是不是又不舒服了？快去喊钟大夫。”

    一番折腾下来，天色都暗了。

    喝了药，文锦心的体温也慢慢的降了下来，退了烧人也清楚了起来。

    “老祖宗，我已经没事了……您快回去歇一歇吧。”

    文锦心后背上了药此刻缠了布条，由兰慧小心扶着喝药，声音沙哑还带着些许的鼻音，听得人心里发软。

    天色确实是不早了，最重要的是老太妃今儿一天都提心吊胆的，这会身子也有些乏了。

    但看着文锦心这小可怜样，又觉得不放心。

    李氏马上就看出了她的心思，“锦丫头刚来府上，定是有些怕生不习惯的，而且还生着病，要不这样，今晚我留下来陪锦丫头，也好叫母亲安心。”

    老太妃眼睛一亮，她倒是有过这个想法，但李氏怎么说也是当家主母，让她照顾文锦心，只怕她不愿意。

    如今她主动提出这个想法，简直是再好不过了。

    大约是药起了作用，文锦心没能听到她们说了些什么，又沉沉的睡了过去。

    老太妃看着文锦心酷似她娘的小脸，叹了口气，“那就辛苦你了，别的人都不如你做事仔细，有你在陪着我才能放心。”

    “母亲这是哪里话，我也是锦丫头的舅母，看着她生病我跟着焦急，只盼着孩子无病无灾的才好。”

    这几句话真是说到了老太妃的心坎里，对着李氏的态度都好了起来，又交代了两句要注意的地方，才由杜妈妈扶着回房休息。

    “阿玦回院子了？他爹也真是手下没个轻重，好在没伤筋动骨真是佛主保佑。”

    沈玦十二岁之前都是住在老太妃跟前，十二岁以后就搬到了自己的院子里，这才闹出人不见了两日才发现的事来。

    方才是被老太妃拘着上药，这会早就回自己的院子逍遥自在了。

    “老夫人放心吧，世子爷一身好本事像极了老王爷，而且今儿表姑娘及时出现，世子爷并未伤重。”

    杜妈妈提起文锦心，老太妃这才想起来这件事，“对了，这事我还没问你，锦儿怎么会好端端的闯了进来？你仔细与我说说。”

    说起这事，杜妈妈也觉得奇怪。

    一路上文锦心也没什么异常，文文静静的话不多，谁能想到她进了院子，会突然冲过去护住沈玦，他们这些伺候的下人根本来不及拦。

    “这可就奇怪了，按理来说锦儿该是没见过阿玦的才是。”

    老太妃倒也不是责怪文锦心什么，她倒乐意看这兄妹二人关系好，尤其是有沈玦护着文锦心，以后才不会让她受人欺负。

    杜妈妈看老太妃皱眉的神色，又想起文锦心依赖无助的样子，心中不免怜惜，轻声的试探了一句。

    “是不是王爷那样子惊吓到了表姑娘？让她想起了什么不好的回忆？”

    毕竟文锦心的爹娘出事的时候，他们都不在，或许真是其中有什么隐情也说不定。

    文氏夫妻平日无灾无痛的，年纪轻轻突然的没了，这事本就蹊跷。

    而且文锦心的父亲是个出了名的清官，在杭州府很受百姓的爱戴，这越是清官就越是限制一些人的贪欲，也不是没可能被人动了手脚。

    老太妃马上就听懂了杜妈妈的意思，不仅杜妈妈怀疑，她也早就觉得不对劲。

    “你说的正是我想的，之前收到信我就觉得古怪，好端端的如何会双双遇害，明儿我就让剑青派人去查查这事。”

    老太妃自个儿心里越想越觉得是这么一回事，虽然很多年没见文锦心，但她了解侄女一家的秉性。

    都是正直纯良之辈，教养出来的女儿定然也是贤淑有礼之人。

    会保护沈玦，外不过是受了刺激，或是一时情急之举，两个人都是好孩子，决不能被有心之人加以生事。

    “以后就当这事没发生过，也别在锦儿面前提起了。锦儿的病就说是旧疾复发，今儿在院里瞧见的人，全都提点一遍，我不想听见有人私下说锦儿不好的话，若是发现直接赶出府去。”

    “老夫人放心老奴省得，就是世子爷那边……”

    她可没本事让世子爷乖乖听话。

    “这关乎他表妹的名声，可不是儿戏，他那边，我来说。”

    房内点着檀香，李氏斜靠在贵妃榻上闭眼休息，贴身丫鬟巧灵给她身上盖了件毯子，她就马上睁开了眼。

    巧灵慌忙的轻声请罪，李氏就抬了抬手让她起来，“这会什么时辰了。”

    “回夫人，已经丑时三刻了，方才表姑娘起夜了一回，像是已经退了烧。”

    李氏这才松了一口气，往里屋看了一眼，文锦心还是和之前一样的姿势趴在床上，看不清模样，但她的丫鬟一直陪坐在床前，很是忠心。

    “夫人，您再睡一会吧，明早还要见管事，身子会吃不消的，有奴婢替您看着，表姑娘一有动静就喊您。”

    李氏按了按眉心摇了摇头，她刚刚眯了一会，现在已经清醒了很多，暂时还不困。

    关于文锦心，有些事情她得仔细的想一想。

    想着轻声交代了巧灵一句，“明儿你去查一查，表姑娘进府之前可有和什么人接触过。”

    她有种预感这个突然出现的表姑娘，很不简单，至少不像表面看着这么娇弱，希望不会给她的生活带来太大的变数。

    接下去的日子，文锦心便是日复一日的在床上养身体。

    一开始她是故意躲着见人，生怕老太妃或是谁问起那日的事情来，她又是个不善说谎的人，编不出来就干脆躲着。

    后来见根本没人提起那日的事情，才知道是老太妃的主意。

    老太妃几乎每日都会来陪她，一块吃饭然后陪她说说话。

    但聊天的内容鲜少提起她的爹娘，话题多是围绕着她和沈玦，尤其是说起沈玦老太妃就有说不完的话，让文锦心也了解到了很多不一样的沈玦。

    想来这是怕她想起伤心事，故意说些有趣的逗她开心，心里更是感激。

    老太妃这是真心把她当孙辈来疼惜，她这辈子，就更该好好孝顺老太妃，报答她的恩情。

    躺在床上养病，什么都好，只除了一点。

    从那日见过沈玦之后，她就再没机会见到过他，只能从每日兰慧打听来的消息中听到关于沈玦的消息。

    这日，她的屋里终于来了个新客人。

