    紫盖山内部。

    紫盖山的天宫，和其他地方又有些不同。

    这是一座真正的高山！

    山头被人削平了，建造了宫殿群。

    无比巨大的山峰！

    山峰绵延无数里，可想而知，当年为了建造这样的天宫，耗费了多大的精力和物力。

    此刻，天宫那道长长的御道上，方平沿着御道朝山峰上走。

    身旁，一道身影若隐若现。

    “方平，为何要告知外界，你在此地？”

    “前辈见谅，我这人见不得同伴受牵连，不得已为之，前辈多担待。”

    苍老身影忽然真实了起来。

    须发皆白的公羽子，眼神很复杂。

    “你……和问剑真像！”

    他刚刚其实猜到了。

    “当年……为了不牵连紫盖山，问剑让我逐他出师门……老夫亲自赶走了紫盖山的首席，唯一的弟子……”

    公羽子这时候真的有些相信了！

    方平，也许真的是问剑。

    那一年，莫问剑在问心殿跪地不起，只求一件事，逐他出师门！

    他要去报仇！

    这一去，天下皆是敌人！

    仇恨，已经让他疯狂。

    可那一刻，莫问剑还惦记着师门，惦记着那些师兄弟，惦记着他这个师父。

    他要报仇，可不能以紫盖山首席，未来掌教的身份去报仇。

    他是紫盖山弃徒！

    那个时代，弃徒……这是受人鄙夷的，遭人唾弃的。

    莫问剑这样的强者，天骄，最终却是成了人人唾弃的弃徒。

    于是，紫盖山少了一位绝顶强者，也少了很多麻烦。

    这一切，都源于莫问剑自己。

    方平今日此举，和莫问剑太相似了！

    方平没在意这个，笑道：“前辈，就是牵连您了！不过您放心，只要我不在这，或者前辈将我交出去，那些人不会为了这点小事就和前辈作对的。

    一群蝇营狗苟之辈，哪敢这时候和帝级强者交手。”

    方平说的淡然，公羽子再次看了他一眼，沧桑道：“你就不怕死吗？莫要高估了老夫的气度，为了不和其他帝尊交手，也许老夫真的会将你交出去。”

    方平笑道：“不是直接杀了，那我就不会怨前辈。至于交出去，我倒是不太在意，或者前辈做的过分一点，地下开个口子，我看能不能从地下进入禁忌海，从禁忌海走。”

    “禁忌海很危险，会腐蚀金身……”

    “我金身九锻，应该可以撑一会。”

    他说到这，公羽子好像才意识到这一点，精神力陡然释放出来，扫视他。

    片刻后，公羽子有些震撼道：“是九锻……不，不是太完整……不对，你怎么可能走出九锻金身？”

    公羽子真的有些惊讶！

    不等方平开口，迅速道：“九锻金身，唯有万道合一强者可以走出，你并非万道合一，老夫已经感应到了你的灵识！”

    公羽子喃喃道：“难道说，你转世，就是为了走出新道？九锻金身，灵识也不弱……难不成你想走出双极道……不，灵识和肉身并存，这就不是极道了！

    当年的你，金身八锻，灵识八锻……都没达到极致，却是极道之下，能走的最远，走的最全面的武者了，难道你真的要逆天改命？”

    方平眼神微动道：“前辈，莫问剑是肉身八锻，精神力八锻吗？”

    “不错。”

    “肉身我还清楚，精神力如何区分锻造了几锻？”

    公羽子看了他一会，判断了一下他的精神力强弱，开口道：“你的灵识好像受到了重创，无碍吧？”

    “没事，前辈能帮我解惑一二吗？”

    公羽子看出了他的精神力重创，不过方平还能淡然，他也不再多说，开口道：“所谓的八锻九锻，都是指本源道之前。踏入本源道之后，哪怕金身真的到了九锻，那也是后期的质变，不再影响基础。

    灵识，也是如此。

    金身九锻，那是万道合一才能做到的，还不是任何万道合一的武者都可以，一些伪万道合一，是无法进入九锻境的。

    灵识九锻，同样如此，这也是万法合一武者才能做到的。

    其实老夫也没见过九锻灵识的武者，据说昔年天界有帝尊，走的便是灵识之道，极道九锻。

    在金身境，让灵识产生了质变，可以分离分身，灵识投影，灵识固化……这便是灵识九锻！”

    方平闻言迅速道：“原来如此，万赫精神力！”

    他听懂了，这点吴川之前说过。

    正常的九品强者，哪怕到了祁幻羽那个地步，都很难让精神力达到万赫的。

    这是绝巅的专属！

    分身，那都是绝巅才有的。

    之前方平就觉得八品境有分身很变态，现在看来，果然如此。

    别看他现在精神力9000多赫，好像距离不远，不过方平可以想象到，想产生质变会有多难。

    方平也不着急。

    他现在实力还处于一个上升期，不急着走本源道。

    九锻金身，按理说极限起码在20万卡气血。

    而且他还没让气血强度质变到之前的两倍，还可以继续等待下去。

    实力，也并非停滞不前。

    方平没再询问这个，他更感兴趣的还是别的，笑问道：“前辈，天界走灵识大道的那位帝尊叫什么？”

    “老夫成帝较晚，紫盖山也并非老夫建立，老夫乃是紫盖山第二代掌教，天界还在之时，老夫只是凡人之声……”

    公羽子不是古老帝尊，他还是在紫盖山成立之后，才成了帝级强者。

    在这之前，只是真神罢了。

    而天界覆灭，那还得倒推数千年了。

    “至于那位帝尊叫什么……”

    公羽子想了想才道：“灭？好像是叫这个，具体的老夫也不是太清楚。”

    “灭？”

    方平笑道：“战天帝……灭不会叫灭天帝吧？”

    “上古强者，大多都是单名，天帝是尊称。”

    公羽子轻笑道：“战、灭这些人，都是上古极道强者。”

    方平了然，原来如此。

    不过老王的宫殿叫战天宫，他还以为老王前世就叫战天，《随笔录》上好像是被称为战的。

    “灭是老姚吗？”

    方平不清楚，不过概率不小。

    方平想了想忽然笑道：“现代倒是不用，绝巅，也就是真神境强者，双字号才是强者，当然，这是华国的规矩，其他地方倒是不受影响。”

    “双字号？”

    公羽子想了想道：“一个时期，习惯不同吧。我们这些人，并不太在意这些，不过据说在天界覆灭之前，有人走不出皇道，另辟蹊径，走出了第二条道，甚至第三条道……

    那个时期，有些人提出，按照道路多少，冠以名号。

    这些都是很久以前的事了，后来倒也没几人延续这个规矩……”

    天界还在，道路还没堵住的时候，所有人都是走一条道的。

    哪怕到了后期，包括公羽子这些人，除非一条道真的再也无法走下去了，要不然也都是一条道走到底。

    真正走出第二条，第三条大道的，更多的还是一些老古董。

    他们走不下去了，彻底无法走了！

    至于近千年，不少人走第二条第三条道，那都是被逼无奈，这些人有些人根本不懂，只知道多条道很强，实际上已经走偏了。

    两人边走边说，无视了外界的那些强者。

    很快，山顶到了。

    庞大无比的宫殿群，映入眼帘，一眼看不到头。

    公羽子看向前方，一个巨大的广场，缓缓道：“这是闻道台，朝闻道夕可死，昔年，紫盖山门人弟子，早上都会在此听道。

    那时候，盛况空前，无数门人弟子，坐满了问道台……”

    公羽子有些唏嘘，轻声道：“你还记得此地吗？”

    “不记得。”

    方平摇头。

    公羽子也不在意，方平见状问道：“紫盖山现在除了前辈，还有其他活人吗？”

    “没了……”

    公羽子叹道：“当年，就我和蒋天明活了下来。数百年前，我便送蒋天明出去了……”

    “前辈可知镇天王身份？”

    “镇天王……”

    公羽子看了他一眼，淡笑道：“略知一二，不过具体不是太清楚。你之前说，华国是双名号为尊，说的便是此人吧？

    此人正如老夫所言，很有可能是当年天界末期之人，那时候，才会遵循此法。”

    “不知道，前辈便让战王出去了？”

    公羽子微笑道：“并非完全不知，还是略知一二的，何况此人实力极强，当年上门逼迫吾等出力，不得不出……”

    “那为何将战王记忆泯灭？”

    公羽子见他不慌不忙，淡定从容，有些意外，很快又释然，开口道：“记忆泯灭，原因很多。”

    “第一，他们当年并未恢复，这些真神境武者，伤势比吾等更重，灵识或多或少都受创过。

    此时，想恢复伤势，完全忘记过去更好一些，可以诞生更纯粹的灵识。

    第二，那人当年是强行逼迫诸宗出人，带着记忆，容易和他敌对，天明脾气火爆，一旦如此，容易得罪那人，出去了容易出事。

    第三，那人曾说，忘记现在的道，重新走一遍，也许会突破桎梏，这一点还是有道理的，天明武道很久没进步了，也许忘记了过去，重新开始，可以走的更远一点。

    事实证明，他的确走的更远。”

    公羽子停了下来，方平则是笑道：“没有别的原因了吗？”

    公羽子轻叹道：“有，不过不方便说了，也没必要深究。”

    “这倒也是。”

    轰隆！

    两人正谈着，外界，一阵轰鸣传来！

    整个紫盖山都好像在震颤！

    公羽子侧头看了一眼，淡淡道：“他们杀来了！”

    就在这时候，一道宏大的声音传来。

    “公羽子，交出莫问剑！”

    “交出莫问剑！”

    “否则紫盖山不复存在！”

    “公羽子，莫要自误！”

    “……”

    外界，接二连三地有声音传来。

    公羽子此刻随手一挥，整个界壁变的晶莹剔透起来。

    外界，黑色裂缝密布，密密麻麻的一片。

    几道身影被裂缝包裹，除了黑色，几乎看不到别的。

    界域之地有防御体系，这点方平也知。

    这些裂缝，可怕无比，比寻常时候打出来的空间裂缝还要可怕的多。

    此刻，紫盖山内部，大量的能量被抽离，开始涌入防御体系中，外面的裂缝也越来越多了。

    公羽子看了一眼，淡淡道：“常融，皓庭，你们想打破紫盖山吗？”

    外界，一道黑漆漆的身影，震碎了附近的黑色裂缝，淡漠道：“公羽子，你当知晓，吾等和莫问剑，不死不休之仇！昔年，你逐他出师门，吾等不愿牵扯紫盖山，已经退让……今日莫问剑归来，你何必自寻死路！”

    公羽子淡笑一声：“皓庭，问剑千年前已经被你们击杀，哪来的莫问剑……”

    “哼！”

    魁梧的中年帝尊，不屑于多说，冷哼一声，表明了态度。

    这时候，一道瘦削的身影闪现，也震碎了附近的裂缝，冷漠道：“老夫不管他是方平还是莫问剑，胆敢击杀老夫门徒，当诛！”

    这时候，方平笑道：“老家伙，你门徒是谁？说说看！我杀人太多，很少问名字，一些无名小辈，杀了就杀了，压根不会管他们的来历，说说，看我有没有印象。”

    “找死！”

    瘦削的帝尊强者，一掌轰出，打的界壁再次颤动。

    这时候，一股庞大的精神力反击而出，震退了对方几步。

    空中裂缝，越来越多，切割声刺耳无比。

    瘦削老者，闷哼一声，沉声道：“锁天困龙大阵，的确很强大！可惜，当年一体的108道阵眼，而今已经残存不多，凭这个，可拦不住老夫！”

    锁天困龙大阵，这是方平第二次听到这名字。

    邪教那位被缉拿的神三，就曾说过，当年的界域之地，其实是为了锁住禁区，覆灭禁区那些地皇神朝余孽的。

     108道阵眼，方平大概知道是什么了，恐怕就是108座界域之地。

    如今，存留的界域之地已经很少很少了。

    显然，这些大阵原本可能是一体化的，现在却是薄弱了许多。

    公羽子辨认了一番，许久才道：“你是……那位自称无名氏的海外强者？昔年，我曾听闻，天界覆灭之后，你夺取了一片天界碎片，自立于苦海之中，没想到你还活着。”

    “老夫自然还活着！”

    瘦削帝尊冷笑一声！

    这时候，其他几位帝尊好像也认出了他。

    ……

    大阵外。

    禁忌海支流上空。

    张涛和龙变天帝都傲立禁忌海之上，相隔不到千米。

    听闻公羽子的话，张涛笑道：“帝尊，此人不是天外天之人？”

    龙变天帝牵着王若冰，淡笑道：“不是，天外天有22处，四梵天，十八玄天。四梵天，上古便有！十八玄天，有上古残留，有天界覆灭之后强者建立……

    除了天外天，昔年还有一些帝尊武者，各有道场。

    苦海无边，昔年，除此地边荒之地，地皇神朝之地，其他海外岛屿也众多，也有强者分布。

    此人好像是昔年海外一强者，至于夺取天界碎片一事，本座倒是不知。”

    张涛微微点头，看向界域之地外的那位老者，这老者，也就是之前和龙变天帝谈及战天帝的那位。

    张涛淡笑道：“他是无上常融天的那位帝尊？”

    “不错，常融天帝……”

    龙变天帝淡淡道：“此人和老夫同时代，稍晚一些年，不过昔年只是普通帝尊，天界覆灭之后，倒是进步不慢。”

    张涛来了兴趣，笑道：“如今这三界，还有比帝尊更古老的存在吗？”

    龙变天帝好像很古老！

    按照他话中的意思，同为四梵天之一的无上常融天之主，也比他稍晚一些年。

    “四梵天当中，玉隆腾胜天的玉隆天帝和老夫差不多一个年岁……平育贾奕天的平育天帝和常融差不多一个时代，吾等皆成道于上古年间……”

    四梵天之主，非但来自那个时代，而且都在那个时代已经成帝。

    他们，才是古老的帝尊。

    至于公涓子，公羽子，观明天帝……

    这些人，在天界破碎之前，有些人还是普通人，有些人则是没成帝。

    观明天帝算是老古董了，不过那时候还是真神，天界末期，观明天帝才成了帝尊，比他们要晚一些年，成帝时候，天界差不多也彻底破碎了。

    “原来如此。”

    张涛笑了一声，龙变天帝看向他，半晌才道：“你便是而今人间界的人皇？很强！”

    “人皇之说，张某可从未承认过。”

    张涛再次笑了起来。

    “不，你也许比昔年的人皇更配称之为人皇……”

    龙变天帝眼眸如日月流转，看向他道：“你走的才是真正的人道，而人皇……天界的人皇，只是成了皇者，分管人间界，才有人皇之名罢了！”

    此人皇非彼人皇。

    真正走人道的，是张涛。

    上古人皇，只是挂名统治人间界，这才有了人皇之称，这一点龙变天帝比其他人更明白。

    “人皇……”

    张涛淡笑一声，好像有些不屑。

    再次看向界域之地之外，总共有6人，都是帝级强者，不过有几位实力好像还没全部恢复。

    张涛轻叹道：“至于吗？神器只是外物，至于方平是不是莫问剑……他不记得过去，是与不是，有区别吗？而今更是只是八品境，这些人何必如此，帝尊……在我眼中，他们当不起这称谓！”

    “怕死而已。”

    龙变天帝淡淡道：“大争之世即将到来，人人都想增强自己的实力。昔年，莫问剑一柄诛天剑，诛杀诸帝，这些人动心不足为奇。

    何况，战天帝的战天宫竟然也在，常融也知晓战天帝之名，自然会竭力争夺。

    至于莫问剑……千年前杀怕了他们，这些人当然要解决后患。”

    “帝尊不怕死吗？”

    “怕。”

    龙变天帝淡然道：“谁不怕死？”

    “活的越长，越怕！你以为活的长，就能放下？与天地共存，长生不死，掌控天下，高高在上，不死不灭……”

    龙变天帝自嘲道：“谁不想这样的情况，一直持续到天地覆灭，三界破碎之时？修炼，修到了这地步，耗费了多少精力，多少时间！

    辛辛苦苦数千载，难道只是为了寿元耗尽？

    你们这一代的强者，修炼时间太短，体会不到其中的一些艰辛……

    昔年，修炼没有现在这么简单的！”

    龙变天帝有些唏嘘道：“那时候，武道刚起源，很多东西，都是似懂非懂，走错了，只能重新来！那时候，想淬炼金身，其实很难很难……

    吾等走到这一步，多则三五千年，少则千载岁月。

    吾从修炼之日起，修到帝尊境，花了足足2000年！

    日日夜夜，不敢停歇，两千载岁月……这才成了帝尊！

    你说，本座愿意这时候去死吗？”

    “2000年……”

    张涛笑道：“那是挺难，我走到这一步，花了90年不到，也觉得挺煎熬了。”

    “……”

    这一刻，龙变天帝脸色复杂的厉害。

    这是无意之说？

    人间界的人皇，不至于是和他炫耀吧？

    他这样的强者，也没必要如此吧？

    可是，这话听进耳中，真的不是滋味！

     90年不到！

    张涛好像没意识到这个问题，再次看向那些轰击界壁的强者，叹道：“6个……命王那家伙也在其中。四周还有不少真王强者在蛰伏。”

    苍猫还引走了一个，要不然，再加上龙变天帝，今日汇聚的强者，多的吓人。

    这还没算公羽子和他自己。

    张涛喃喃道：“有些麻烦啊，一对六……恐怕够呛。”

    这话一出，龙变天帝身体微微一震。

    王若冰感受到了父亲的震动，不由看向父亲，只见龙变天帝眼神深邃的可怕，深深看着张涛。

    人间界的人皇，是吹嘘吗？

    一对六？

    要知道，这六位，虽然有人伤势没有痊愈，可常融这些古老天帝，实力都是强大的可怕。

    哪怕他，也不敢说一对二稳胜。

    眼前这个年轻人，凭什么敢说这话？

    是的，年轻人。

    百岁都不到，不是年轻人是什么？

    张涛喃喃一声，接着看向他，笑道：“帝尊，想卖个人情吗？你女儿我看还能活一些年，帝尊一死，这乱世……能活下来吗？张某不才，护佑一二，还是能做到的。”

    龙变天帝脸色变了。

    王若冰紧紧抓着父亲的手，摇头，不要。

    她不想让父亲在年迈之际，再战下去了。

     PS：争取四更还债，12点没有不用等了……