    第四更，

    “诶？那不是铁拐李吗？你咋进来的啊。”

    “我不知道阿，他们只是说带我了解一下情况，然后就没有然后了。”

    “堂堂八仙之一的吕洞宾也进来了？天庭这次真是损失惨重阿。”

    “哼！你们灵山也好不了多少！”

    “哟，吕洞宾你还别跟本佛陀甩脸色，就你这人品，连二郎神家的哮天犬都追着咬你，落到这步田地，完全就是咎由自取！”

    “你……欢喜佛，好你个三姓家奴，可敢于本仙一战？”

    “有何不敢？怕你便不是灵山佛陀！”

    ……

    整个仙佛狱之中，灵山和天庭的人顿时分成了两个阵营，互相搁着小铁窗对骂了起来。

    如果不是因为他们的实力被封印。

    早就将这小铁门轰成渣，去找对方理论了。

    如今这仙佛狱之中，可谓是好不热闹。

    四值功曹，六丁六甲，八大罗汉，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞，八十八活佛……

    除了那几个战神级别的大佬之外。

    佛道两家的人可以说是欢聚一堂，互相嘴炮着。

    好在之前特能局的人，已经将这些佛陀和仙人们分开单独关押。

    否则现在，恐怕早就打起来了！

    然而就在这时。

    “诶，那泼猴怎么没来？”

    一个仙人有些疑惑的问道。

    虽然佛家的人，对于妖很是不屑。

    但是在这一方面，天庭这边就好多了。

    毕竟天庭的好多仙人都是妖所化，所以对于妖也容易接受。

    看到这些关押的佛陀之中，没有斗战胜佛的影子，一个仙人不由好奇的出声问道。

    可惜。

    如今佛道两家已经吵红了眼，根本没有人回应他的话。

    ……

    ……

    然而，就在这时。

    没有人知道。

    在四大部洲，东胜神洲与现世的传送通道处，一道柔和的光芒骤然亮起。

    通道内，一道隐隐的涟漪出现。

    片刻之后。

    一个浑身冒着佛法金光的身影，就出现在了通道口处。

    只不过与其他佛陀不同的是。

    其他佛陀怕在现世被任锋斩杀，所以都用身外化身下界。

    但是这道身影，却是真身下界！

    再看他的容貌，哪里有半点佛陀的样子？

    毛脸雷公嘴，一副泼猴样。

    与周身的佛法金光完全格格不入！

    此人不是别人，正是斗战胜佛，孙悟空！

    之前在大雷音寺，孙悟空被怒极的观音直接轰出了大殿丢尽了脸面。

    就因为此事。

    孙悟空就意识到。

    虽然他如今已经成佛，但是对于灵山那些佛陀而言，他终究是个外人罢了。

    也正因为如此，孙悟空就有了去花果山看看猴子猴孙的打算。

    可是到了花果山之后，孙悟空才知道。

    自己的猴子猴孙，已经去了现世。

    花果山的奇珍异草也都被挖走，显得荒凉无比。

    不得已，孙悟空也只能来到现世寻自己的猴子猴孙。

    刚到现世。

    孙悟空就感觉到，一股隐隐的天道威压降临在自己身上。

    不过片刻之后，孙悟空略微压制修为。

    这天道威压，渐渐散了去。

    “哼哼！”

    “我自打从神石孕育，便跳出三界外，不在五行中。”

    “这天道惩罚，也就最多能压制一下我的实力罢了！”

    孙悟空冷笑一声，说道。

    他本身，就有三千魔神之一混沌魔猿的一丝血脉。

    就算是如今的天道之力，对于孙悟空的影响也大幅降低。

    而此刻。

    孙悟空在现世。

    绝对可以发挥出太乙金仙大圆满的实力！

    一旦天地禁制在崩坏一步，便可恢复大罗金身！

    “孩儿们，好像在东方……”

    孙悟空闭上眼睛，一道神识缓缓探出。

    片刻之后，就搜寻到了鬼头山的位置。

    孙悟空骤然化作一道流光残影，消失在了原地。

