    看着这只升华过后彻底脱离了低级趣味的树怪，方云心情很好，手往键盘上一放，噼里啪啦为这只树怪改了个名字。

    改完名字，他打开树怪的资质界面，细细查看起来。

    丸子的眼泪，等级：26

    攻击资质：1211

    防御资质：1500

    体力资质：5577

    法力资质：3120

    速度资质：1320

    躲闪资质：1716

    寿命：7318

    五行：木

    技能：高级驱鬼，高级法术波动，高级感知，高级魔之心，高级精神集中，高级反震，水攻，高级神佑复生，高级冥思，高级法术暴击，高级幸运，高级法术连击，水漫金山，上古灵符

    细细看完这只打完书之后身价直接一飞冲天的树怪，方云顿时一乐，心想这树怪算是彻底成了精，挡都挡不住的那种。

    收回心思，他没急着将这只树怪交易到小号上，而是丢给龙宫号带着，打算先把这只树怪带到79再说。

    而在搞定这些之后，他忍不住伸了个懒腰，感到有几分疲惫。

    炼妖合宠打书这种事别看全程只需要动动鼠标键盘，但其实非常耗费精力，主要是因为做这些事情的时候人会下意识的全神贯注，完事之后自然就会有疲劳感。

    往椅背上一躺，方云一边休息，一边回顾打造这只树怪的总体消耗。

    气运值就不必多说了，就凭他前前后后几手回炉再加上打书时为了保特殊技能的消耗，气运值肯定是被榨的一干二净。

    而除了彻底被榨干的气运值外，他的法术型高级兽决消耗也不小。

    毕竟截止到目前，化境的更新也才过去不到一个月，能在这么短的时间内囤下这么多高级法术兽决，已经算他效率极高了。

    掏空家底就是为了搞一只丑不拉几的树怪，这种事放在前世或许不算离谱，但在如今这个时期绝对属于脑溢血级别的操作。

    也就是他本身不差钱，再加上有气运强化来保底，不然换个人来做，就算再不差钱，也很难合出这种面板的树怪，更大的概率是一通乱搞然后鸡飞蛋打。

    而在合完这只树怪之后，他发现自己一时间竟没什么事可做了。

    三个主力号大部分时间都被他挂在托管助手狂刷经验，在刷到155级且点满技能之前恐怕都不会停下来。

    而五庄小号在被他搞了大半身无级别装备跟两只全红个性宠后，此时也在不断地刷经验点技能，这让原本应该很忙碌的他一时半会儿竟找不到什么事可做，最终决定去管理一下自己的摆摊小号。

    如今他的摆摊号已经彻底成为了金字招牌，无论是挂在驿站常年卖宝宝的地府号还是摆在擂台下卖武器装备的打造号，简直是将‘财源广进’四个字刻在了脑门上，只要上货就绝对不怕没人买。

    特别是在他武器号开始出售强化武器之后，即便这些武器大多都是些国标或小爆一些属性的样子货，但在市场那巨大的需求下依旧是供不应求，基本是上一把被秒一把，就突出一个不差钱。

    在这种赚钱赚到手抽筋的情况下，他积累下来的梦幻币自然越来越多，每天一万的提现上限已经完全不够用了。

    提现上限不够，多出来的钱他一时半会儿又花不完，最终造成的结果就是，他现在只能以小号的名义通过银行汇款的方式线下出售梦幻币。

    不卖不知道，一卖他才发现，如今汴梁城的线下梦幻币交易市场有多火热！

    他手里的梦幻币虽然很多，但却不喜欢以量压价，基本是市场怎么卖他就怎么卖。

    可就是这样，在得知他手里有大量的梦幻币后，汴梁城那些土豪一个个就跟闻到腥味的鲨鱼，上赶着就找他送钱来了。

    不得不说这些土豪是真的狠，找上他之后一开口，基本都是几百上千的量打底，甚至还有神经病直接问他有没有一万的量，搞的方云都快看傻了。

    没有藏宝阁的梦幻币交易时代就是这么简单粗暴又充满混乱，通过卖点卡搞梦幻币的方式对这些土豪实在是杯水车薪，而四处找人收梦幻币又很容易被骗。

    所以在方云这个梦幻币收割机加入‘战局’之后，因为供货量充足价格公道并且极为诚信，很快就在这片市场中打出了不小的名气。

    如今每天找他买梦幻币的土豪简直是从早上排到晚上，只要他手里有多余的梦幻币，基本不出一个小时就会被人全部买走，一些来晚的基本连毛都看不到。

    如此大量且高效地出售梦幻币下，他银行卡上的数字总算是再次开始上涨起来，而且涨势看起来还挺喜人。

    只是，对于别人来说，一天几千块的进账已经非常不错了，但对想要在京城打下深厚根基的方云来说，这点钱还远远不够。

    对他来说来钱最快的方式自然是通过系统提现，以系统那超高的兑换比例，不说多的，只要将提现上限再提高1万，他一个月就是60万的进账。

    更别提在通过系统提现时还有一半的概率触发暴击，一旦多出几次暴击，他提现出的rmb自然就更多了，一个月下来不说多的，买套房的钱肯定是有了。

    可惜直到今天为止，方云都还没搞清楚财富提现的升级方式是什么样的，系统甚至连一丁点提示都不给他。

    财富提现不升级，他赚取rmb的效率自然就提不上去，这就导致他现在除了看着京城满地的低价房产流口水。

    结果一通折腾之下，到今天除了自住的这一套大房子之外，他也就只在几天之前才凑够钱，在自己住的这个小区又买下一套小户型，算是勉强把在京城囤房的头给开了。

    这么搞下去肯定是不行的，既然财富提现升不动，那他就必须从别的渠道想办法。

    靠在游戏里卖梦幻币只是权宜之策，事实上对于方云来说，他攫取梦幻币的底牌远不止这些。

    控制着大唐号回到家里，他打开自己的仓库，在里面翻找了下，最终将目光落到了一把血红色的杀猪刀上。

