    海圆历1506年，又一届世界会议召开前的一个月，斯凯勒正在训练场训练，过去的一年里，因为“辱骂”天龙人和办事不利两件事，她被安排了不少任务。

    好不容易世界会议的来临，终于让斯凯勒有了一些时间，可以将过去一年的战斗所得进行整理，同时也测试一下自己如今的实力。

    训练场内，只有斯凯勒一个人在训练，其他的都是老兵，能从家里走到这里，然后再走回去，对于他们而言，就已经是适量的训练了。

    此时的老兵们，似乎比起往日都更有聊兴，三五成群的聚在一起，拿着报纸在讨论着什么，斯凯勒心中默默计数。

    当一组杠铃深蹲做完，斯凯勒直接将杠铃放回了架子上，过程之中没有任何人帮助，毕竟这点儿重量对斯凯勒而言只能算热身。

    将杠铃片卸下，避免杠铃片将架子压变形，随后，斯凯勒朝着老兵们走了过去，来到一个苍老的海军身边，问道：“老海勒，最近有啥新闻啊？”

    还未满108岁的年轻老海勒，露出了笑容，但是不见牙齿，不是笑容不够灿烂，这是这几年里，海勒的牙齿全都掉光了。

    “小斯凯勒啊，你看看，这世界政府也不知道怎么办事的，居然就看着一个加盟国被其他加盟国瓜分！”

    他说话有些漏风，但是中气倒还挺足，斯凯勒皱着眉看去，她很早就来训练了，她到的时候，报纸还没到，也就没看到他们所讨论的新闻。

    拿起报纸，头条上写着《起底“白色城镇”弗雷凡斯——繁荣破碎后的病毒与战争》，看到这个表情，斯凯勒就皱起眉头。

    她似乎想到了什么，往下看，果不其然，北海弗雷凡斯王族隐瞒未加工的珀铅含有病毒的消息，大肆开除珀铅，然后...病毒爆发了。

    几乎整个国家的人，都得了一种叫做珀铅病的传染病，病毒快速蔓延整个国家，除了已经被世界政府援救的王族成员，其他人，都留在原地等死。

    而周边的国家，则是乘机对弗雷凡斯进行了侵略，而没有了王族指挥的弗雷凡斯，直接沦为了其他国家的宝库。

    反倒是这些国家之间，倒是产生了不少摩擦，看着看着，报纸上还附带了一些病人的照片，头发和皮肤都不断变白，面容痛苦。

    斯凯勒深吸一口气，将报纸放下，对于这件事，她觉得她的了解，应该比新闻上报道得更多。

    因为这个事件，促使了一个海贼超新星的出现，也促使了一个优秀海军的死亡，其中还牵扯到了一颗价值五十亿贝利的恶魔果实。

    那就是手术果实，传说中可以给人做不老手术的恶魔果实。

    而且，所谓的珀铅病也不是什么病毒引起的传染病，而是...毒，来自珀铅的毒，这种毒不会立刻致命，只会缩短人的寿命。

    可怕的是，中毒者的子嗣，从出生开始，就注定了无法长寿，然后在成长过程中，也沾染珀铅的毒素，变得更加短命。

    毒素会一代代累加，寿命会越来越少，最终...在此刻爆发了，最新一代的孩子，甚至还没来得及成长，就已经耗尽了寿命。

    而且斯凯勒也知道，这件事世界政府知道，弗雷凡斯的王族也知道，但是...他们选择了用人民的命，去换取他们自己的利益。

    如今留下一整个烂摊子，王族们寻求世界政府的庇佑去了，留下整个国家的民众，遭受毒素和战争的多重攻击。

    而且，斯凯勒记得，从珀铅病爆发之后，弗雷凡斯出生的特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，就在不久之后就加入了唐吉诃德家族。

    随后，罗西南迪发现了罗仅剩不到半年的寿命，带着他到处寻医，最终找到了手术果实，治好了罗的珀铅病。

    但是...也是因为这件事，罗西南迪身份曝光，被多弗朗明哥枪杀。

    想到这些事，斯凯勒直接转身就走，海勒奇怪的问道：“小斯凯勒，不练了？”

    “不练了！”

    斯凯勒直接朝着本部大楼走去，此时本部大楼也是刚刚上班，斯凯勒来到空元帅办公室的时候，空正拿着早餐和报纸，哼着歌谣进入了自己的办公室。

    “笃笃笃~”

    刚刚踏进办公室的空吓了一激灵，回头发现斯凯勒在敲门，没好气的说道：“一大早吓老夫做什么？！有什么事说！”

    斯凯勒脸上带着得逞的微笑，这既是她见闻色的好处了，当她用万物呼吸配合战国所教的技巧时，别说是别人的见闻色发现不到了，就连注视感都不会产生。

    看到空坐回自己的位置上，斯凯勒说道：“空元帅，给我升任中将吧。”

    空皱起了眉头，半年前当斩夜支队通过审核时，他问过斯凯勒，问她愿不愿意升任中将，当时的斯凯勒，是直接回绝了自己的。

    怎么这才半年的时间，斯凯勒就改变想法了？而且还是主动改变的想法，如果卡普那个混蛋当年能想得通那该多好啊？！

    只是，空没有立刻答应，毕竟，事出反常必有妖，他也信不过蒙奇·D一家，哪怕斯凯勒只能算是蒙奇·D一家的“编外人员”，但是混蛋的作为却是一脉相承的。

    “说说吧，为什么突然之间又想当中将了？”

    “新世界五个基地，现在不是还差一个吗？我去就很合适了。”

    斯凯勒说完，空倒也没有否认，点了点头，说道：“你的确是最适合去镇守新G-5支部的将领，但是...G-5支部可是在我们控制的海域内的最末端。

    往前，就是白胡子的地盘，你该不会是想搞什么事情吧？”

    “放心吧，空元帅，我是海军，不是混混。”

    “混混？不，你是混蛋！跟卡普一样的混蛋。哈哈哈~”

    空似乎想骂斯凯勒两句，但是一出口，却不知道为何就笑了起来，摆了摆手，说道：“你升任中将这件事，我批了！反正你也没啥手续要走的。

    想什么时候去G-5，就什么时候去，你们父女俩最好一个都别在这个时候烦老夫！”

    空已经决定在世界会议宣布战国为新元帅了，眼看着就剩一个月的时间，他必须得将内部外部的隐患全部处理。

    听到空的话语，斯凯勒露出了笑容，说道：“那我斩夜支队的成员...军衔是不是应该也要拔一拔？”

    “去找鹤吧！不过，斯凯勒，你一旦镇守G-5，就得收起你的脾气，杀海贼可以，但是，没有元帅或者大将的允许，我不允许你进入新世界的海贼地带。”

    “是！元帅！”

    斯凯勒敬礼，空摆了摆手，说道：“走！”

    “嘿嘿~”

