
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1300章神秘空间的变化

    灰蒙蒙的天际之下，一条宽达几百丈的巨大沟壑犹如大地的疤痕一般，蔓延至视线的尽头。

    在这条沟壑之中一片狼藉，其边缘之处，数不清的碎尸遍布，那般景象可谓是悲惨至极。

    此时，在这道沟壑的不远处，一些侥幸逃过一劫的尊级强者们一个个呆滞的站在那里，在他们的眸子之中，都是充满了浓浓的震惊之色。

    上千尊圣级强者，仅仅是气势，便是已经超乎了他们的想象，而那几百尊圣级强者发出的道道攻势，更是让得他们心生绝望。

    望着那尸横遍野，满目狼藉的大地，他们终于是知晓，自己妄图见识的大场面是何等的可怕。

    别说他们这些不过尊级的了，即便是寻常圣级强者，见到了也只能绕着走。

    而他们为了开开眼见，来到了这里，能够在刚才的余波中活下来，他们真是太侥幸了！

    “少……少族长，我们现在怎么办？”

    许久，吞天青貂一族的一个圣级强者，咽了咽口水，对着青鸾询问道。

    此时，青鸾的面色也是异常的凝重，从刚才那个场面不难看出，他想要营救秦逸尘的计划，实在是太过于天真了。

    在这种通过至强者动手，最高也就能进来圣级初级的地方，有哪个种族能够抗衡上千尊圣级强者？

    这股力量，在万族战域中，已经是属于无敌的存在了！

    原本带着四五十尊圣级强者，信心满满的青鸾，此时也不得不重新考虑自己的计划。

    “你们带了记忆灵石没？”

    在沉吟了少许之后，青鸾眼中闪过一抹异色，突然开口道。

    “带……带了。”

    虽然心中有些不解，不过，还是有不少强者点了点头道。

    “把这里的景象记录下来……”

    青鸾指了指那尸痕遍野的沟壑，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，一道让人心悸的冷笑之声，也是悄然响起：“然后动用所有的手段，将它们传播出去。”

    听到这话，众多的圣级强者眼眸都是微微一眯，他们也不是愚笨之人，当即便是明白了青鸾的打算。

    “快点去办！其余人，跟我跟上他们！”

    青鸾挥了挥手，眼眸深处透着一种摄人心神的寒芒。

    “是！”

    随即，两尊圣级强者飞掠而出，将下方那尸痕遍野的景象给记录下来。

    而其余的强者，都是跟随在青鸾身后，沿着那条死亡之路追掠而去。

    青鸾知晓，上千尊圣级强者，根本不是他和自己身边的这些强者所能抗衡得了的。

    不过，他早就知道，在万族大陆上，不少无故受灾的种族，对于这件事情是极为的恼怒。

    但是，他们都没有什么证据，更不知晓这一切究竟是哪些人所为。

    而青鸾所做的，便是将这些惨状记录下来，甚至，他不惜冒着危险，与自己种族的强者追上那千余尊圣级强者，跟在他们身后，记录着他们动手摧毁一座座城市的景象！

    只要将这些景象记录下来，一传播出去，定然会引起轩然大波！

    到时候，这些追杀秦逸尘的圣级强者，也不得不掂量掂量那可怕的后果，是否是他们的种族所能承受得了的！

    ……

    在逃窜中的秦逸尘，依旧是如同以往一般，不怕事大，故意找一些大城市“路过”。

    他们所过之处，不论大小规模的城市，都是毫无悬念的化为了一片废墟。

    不过，这一次，秦逸尘逃窜的方向似乎极为明确，不过一天的功夫，他便是找到了一处秘境，利用同样的套路，遁入其中。

    对此，那些追杀秦逸尘的强者们，心中虽然愤怒，但是，却也别无办法，只能是任由后者将他们当成玩偶一般，继续跟了进去。

    “咦？”

    在潜入那片神秘的空间之后，秦逸尘眼中不由的升起了一种疑惑之色。

    此时，在他眼前的空间一如往常那般，无数的岩浆河流纵横交错，那等高温，让得空间都是扭曲不已。

    但是，与往常不同的是，那种赤色的能量却并未主动出现。

    “怎么回事？难道是被掌控这个秘境的势力给夺走了？”

    秦逸尘皱了皱眉，旋即很快便是否定了这个事情。

    他可是凭借小成巅峰的无上霸体和万道神甲的庇护，方才能够进入这里，这等地方，岂是寻常强者所能进来得了的？

    而且，那种赤色的能量并不温和，从那个被焚烧得血肉尽无的龟壳便可看出一二。

    “嗡……”

    旋即，秦逸尘将那块神秘的令牌取了出来。随着这块令牌的出现，这片空间中都是泛起了一种炙热的波动，但是，他意料中的那种赤色能量，却依旧没有出现。

    虽然没有看到那种能量，但是从手中令牌中传来的波动，让得秦逸尘知晓，那能量应该就在下方的岩浆湖泊之中！

    “难道和那前辈有关吗？”

    这个时候，秦逸尘不由的想起了，在前一个秘境中，那道身影消失前所说的一句话。

    他的精血，可不是这么容易获得的！

    “该死的，不会让我自己去拿吧？”

    秦逸尘视线望向万千纵横的岩浆河流中间，望着那不断沸腾的岩浆湖泊，他忍不住一阵头皮发麻。

    这可不是什么寻常的岩浆湖泊，即便是他，也不敢轻易的去其中探查啊。

    过了好半响，下方的岩浆湖泊依旧是没有什么异动，秦逸尘所想要的赤色能量，也没有半点要自己出来的迹象。

    在沉吟了许久之后，秦逸尘咬了咬牙，最后一狠心，身形对着下方的岩浆湖泊落去。

    “那是……”

    在这般下落间，他已经能够清楚的看到下方岩浆湖泊上不断爆裂的气泡，在某一刻，随着一个巨大气泡的爆裂，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

    随着那个巨大的气泡爆裂，一朵红色的莲花竟然是出现在了秦逸尘的视线之中，它漂浮在岩浆湖泊之中，在莲花之中，燃烧着火焰，火焰之内，似乎有着一颗拇指大小的红色莲子。

    一股惊人的真元波动，也是自其中传荡而开，让得原本就让人难以忍耐的高温，变得更为炽热了起来。

    看清爽的小说就到
