    或许北云刘家的力量确实足够的强大，他们这一次派出来的灰袍中年人，也是强者之中的强者。

    但这一刻，在叶尘剑锋落下之后，一切事物都变得没有任何意义。

    足够洞穿天下一切的剑芒横扫而过。

    世上的一切防御都显得微不足道，渺小无比。

    挡不住！

    拦不住！

    这是破灭一切的灭世之力！

    因此，没有任何悬念，那个灰袍中年人被碾死了。

    他的头颅被当场洞穿，他的神魂被当场泯灭，一具残破的尸体，被强势的剑芒轰击得高高飞起，而且还不是普通的高高飞起。

    灰袍中年人的尸体，竟然当场被恐怖的剑芒，化作一道遁光。

    直接跨越了空间，一路横穿到北云刘家的府邸之中，钉死在浩荡无比的府门之外，这才勉强停歇了下来。

    北云刘家与叶尘的交锋之地，何止亿万里，甚至，两者之间根本不在同一个世界。

    北云刘家的所在地，根本就是在一处独立的小世界之中。

    然而这一剑，依旧是跨越了空间，无视的空间，当场将其带到了刘家的府门之前。

    而且，还不仅仅只是带到而已，更是当场将其钉死在府门的牌匾之上，一块书写着刘家的金子招牌面前。

    犹如神剑撕天，犹如光芒映地。

    此方天地，刘家皆惊。

    事实上，也确实是那样，自从刘家打算对叶尘动手之后，其实刘家之内很多的存在，都不把此事放在心上。

    对他们来说，叶尘不过是一个可有可无的人而已。

    若非是他招惹到他们头上，他们也懒得去追究这么一个蝼蚁级别的货色。

    但让他们万万没想到的是，被他们视作为蝼蚁一样货色的年轻人，此刻却是展现出如此恐怖的战力。

    那一剑，就像是把天地撕开一个口子一样。

    仅仅只是一剑而已，他们所做的布置和手段，包括袭杀对方的力量，全部是统统粉碎。

    不仅只是这样，连他们刘家的管家和牌匾都是被打碎了。

    是的，先前那个灰袍中年人，不是别人，正是他们刘家的管家。

    作为刘家的管家，这个灰袍中年人的实力自然是极端的可怕，甚至可以说是不负众望。

    但万万没想到的是，那股力量不仅是灭杀了他那么简单，更是带着他的尸体，直接奔袭到他们府邸之上。

    这就相当于一记赤裸裸的耳光一样。

    或许在这个世上，还有着许多比北云刘家更加远古的家族和宗门。

    但不可否认的是，即便是这样，北云刘家依旧是玄黄大世界之中，最为强势的家族之一。

    活得越久，就代表着实力越为的强大。

    在这种实力为尊的天地之中，他们就如同凡间的帝王一般。

    万千年来，何人敢对他们不敬，何人敢对他们大打出手！

    即便是昔日掀动风云，使得万千古族无法踏出一步的狠人，也没有将他们彻底灭绝。

    但今日，叶尘的手段，就像是一柄凌厉的长矛，直接贯穿在他们的心脏之上。

    这是一种践踏，是一种折辱！

    “该死的，不是禁令时间太久，老祖尚未苏醒过来，否则，我必要这狂妄小子好看！”

    无数刘家的人纷纷怒吼起来。

    他们从来不觉得自己有错，刘家在外布置一切，即便是冒犯到叶尘又如何？

    这个世界终究还是以实力说话的，你既然技不如人，那么自然就是要认怂。

    在他们眼中，叶尘就是该退让。

    即便是现在的他们，都没有完全的实力。

    是的，现在的他们，还没有恢复完全的力量。

    毕竟，先前的禁令对他们来说，实在是太伤了。

    也不知道当时对方是用了怎样的手段，让的他们那么多老祖，那么多曾经的强者，纷纷陷入沉睡之中。

    现在能调动的高手，几乎是屈指可数。

    如若不是这样，他们也不会仅仅只是派出一个管家作为传声工具。

    “叶尘小儿，有种等禁令彻底解开之后，在帝路一决雌雄！北云刘家随时奉陪到底！”

    虚空之中，刘家的声音跨越空间，跨越世界传到叶尘这方天地之中。

    不仅仅只是叶尘一人听到而已，甚至就连镇天神教，乃至青火城，都听得一清二楚！

    所有听到这道狂暴声音的生灵，全部都是震撼。

    他们非常清楚这道声音主人是谁！

    尤其是对方已经自报家门的情况之下！

    北云刘家……

    这是何等可怕的存在！

    这是传说之中，与天龙王朝同一时代，甚至与万妖古国同一时代的超然势力。

    这么一尊巨无霸的势力，眼下居然没有灭绝？

    甚至，不仅仅只是这样，他们还要与叶尘公然宣战，要与他一战到底？

    “好霸道的力量，这个北云刘家怎么会这么的逆天？”

    “北云刘家已经传承数十万年以上了，只有各大古宗最为隐秘的古籍，才会有这些存在的记录，原本以为他们与天龙王朝万妖古国那样，早已湮灭在历史的长河之中，没想到他们居然又一次现身了。”

    无数势力都忍不住震撼了起来。

    听着北云刘家的宣言，他们只觉得有着一场极其恐怖的腥风血雨正在疯狂酝酿。

    “你们觉得是禁令的问题，使得你们无法发挥全部实力？”叶尘手握战剑，屹立在苍穹之上，脸上带着一抹淡淡的微笑。

    他的声音同样浩荡，就连远在另外一个世界的刘家都听得清清楚楚。

    这一下，他们都是愣住了。

    他们能够隔空传音，那是因为他们本身的底蕴足够强大。

    对方也能传音，这到底是为何？

    “不然呢，你觉得以你的实力，有半分的胜算？”刘家之中，同样升腾起不甘示弱的声音。

    “世间从来不缺乏自视甚高的人。”

    “从东荒开始，再到西岭，甚至再到雷州大陆，鼎承大陆，乃至整个玄黄大世界，这种人一直都是络绎不绝！”

    “既然你们北云刘家这么自信，那我就成全你，帝路之时，大战之日，北云刘家，你可敢接战？”

