    镇北王季沐川在边疆大胜，班师回朝，季沐衡赏他黄金万两、绝色美人十名，其中就有她。

    镇北王却只选了姿色出众的她带回王府，虽是个侍妾的名分，但他却待她极好。

    他至死都不知道，自己宠在掌心的人，是他亲哥哥季沐衡派来监视他一举一动的奸细！

    而季沐衡也没想到，自己精心培养的利刃，却为了一个男人背叛了自己，最终那把利刃狠狠地插进了自己的心脏里。

    终结了他，也终结鼎盛的大越朝。

    “沐川，你别生我的气好不好，好不好……”

    盛若庭抱着空的酒壶，不知今夕是何夕，一个劲儿地说着胡话。

    江森一把夺走了空酒壶，还把她给扶着坐了起来。

    “好了，我原谅你了。”

    果然，一喝醉了，就什么形象都没有了。

    她不想泡他，在他面前自然是不需要顾及什么形象了。

    江森抽出纸巾，擦了擦她满脸的泪水。

    盛若庭又哭又笑，然后软绵绵地倒进了他怀里。

    “对不起，我是个奸细，我接近你是有目的的，皇上让我来监视你，对不起，对不起……”

    江森轻轻地拍了拍她的后背，笑道：“这又是哪个电视剧里的台词？”

    盛若庭哭得动情极了。

    “王爷，原谅妾身，妾自小落入教坊司，身不由己，唯独王爷以一颗真心待我。”

    江森为她将眼泪擦了又擦。

    “演员喝醉了都会这么说醉话吗？”

    她一会儿又说话了。

    “若用妾身贱命一条，能换来那狗皇帝性命，以告王爷泉下之灵，妾，万死不辞。”

    江森失笑，再度拍了拍她的后背。

    “好好，你去要那个狗皇帝的命吧。”

    盛若庭揽住了他的脖子，低声嘟哝着醉话：“贱妾本是卑贱的一抔烂泥，王爷您却是九天之上一朵轻透的五彩神云，你我云泥之别，王爷却舍这金贵之躯为贱妾这条贱命挡箭，王爷大恩，妾无以为报。”

    江森接上了她的词。

    “你这么好看，为你挡剑，我心甘情愿。”

    他垂眸看着她，细细的柳叶眉，眼如明月，眸里布满了星辰。

    指腹摩挲着这张脸，江森差点以为，为她挡剑的人，就是自己。

    “王爷舍身，贱妾无以为报，今生今世、来生来世，妾始终伴随左右，为牛为马。”

    虽然不知道她曾经经历过什么痛苦，可此时的她，是欢乐的。

    在酒精的帮助之下，她似乎见到了她梦寐以求的人。

    江森又笑了，而后，收敛了笑容，十分认真地说：“今生就这么了，至于来生……我们肯定都不会再相见了，就算见了，也不会再认出对方了，你还是去做一只自由的鸟儿吧，不要挂念我了。”

    却不知道为何，这话才落，盛若庭的笑容就逐渐消失了，取而代之的满面痛苦。

    “一生，怎够——”

    看着自己幻想出来的季沐川，盛若庭泪如倾盆。

    “王爷，今生我们无缘，来世，妾依旧等你，一辈子等不到你，妾就再等一辈子，生生世世，一直到等到你——”

    擦泪的纸巾又被浸透了，江森吻了吻盛若庭的额头。

    “如果我是你要等的那个人，我宁愿你就此忘记，也不想看着你苦等。”

    怀中的人儿抽噎了一声。

    “王爷，一切都是妾身自愿。”

    江森温柔的望着眼前的少女，她眼里的痛苦，是真的，绝对不是演的。

    她看着他，眼里倒映着的却是别人的影子。

    她的手轻轻地落在江森的脸上，笑得酸苦。

    “王爷，我们今生，还能再见吗？”

    江森回答她：“若有缘，肯定还会再见。”

    盛若庭吸了一下鼻子，清澈滚烫的泪再度滚落……

    可江森将她抱回房间的时候，却听见她轻声说着醉话。

    “江森，谢谢你。”

    江森一边给她脱掉鞋，一边笑：“你知道是我啊？”

    脱了鞋的盛若庭在床上打了滚，翻身睡着了，江森为她细致地盖好了被子就离开了。

    一声轻轻的关门声之后，盛若庭才呢喃了一声醉话。

    “谢谢你，送了我一场梦。”

    **

    第二天一早，盛若庭打开卧室门出来了，宿醉之后，又是睡眼朦胧。

    江森在餐桌旁看着报纸。

    盛若庭从他面前经过。

    “我昨晚是不是说什么怪话了？”一边打开冰箱拿了一盒牛奶出来。

    江森把报纸翻页，一边端起黑咖啡抿了一口，才说：“说了一晚上宫斗剧台词。”

    盛若庭倒了点牛奶出来，放进微波炉。

    “职业习惯。”

    厨房见盛若庭起了，也开始布置早点了，因为她昨晚喝得太高了，早餐十分养胃。

    吃饭的时候，两人都没有再就昨晚的事情发表感想，都在安静地看着手机。

    盛若庭刷了一下微博首页，见自己还被挂在热搜榜上，因为盛家开记者会怒斥她，她现在全网黑。

    幸好，没有人把昨天江氏庄园的事情发出去，她依旧是一朵独自美丽的黑莲花。

    她吃到一半才抬头，看见江森脖子上有一道深深的爪痕，都出血了。

    “你脖子怎么了？”

    江森看着手机头也不抬；“你挠的。”

    盛若庭：“……”

    江森：“你昨晚一边掐我脖子，还一边骂我狗皇帝，说我刚愎自用，连忠心耿耿的亲弟弟都猜忌，活该丢了大好江山，活该子孙后代如过街老鼠一样抱头鼠窜。”

    盛若庭脸发烫：“……下次别找我喝酒了。”

    吃完了早饭，盛若庭穿上外套出门，顺便拿走了江森挂在门口衣架上的一根男士皮带。

    客厅工作的江森双目专注于面前的电脑上，可还是一眼发现了出门的盛若庭。

    “去哪儿？”

    “见个朋友。”

    “拿我皮带干什么？”

    “道具。”

    “……晚饭回来吃吗？”

    “吃。”

    盛若庭出门了。

    卡洛斯进门的时候又和她擦肩而过。

    “盛小姐要出门啊。”还是打了个招呼。

    盛若庭：“恩，出门办点事情。”

    卡洛斯进门，从公文包里拿了一本厚厚的书出来，放在了江森面前。

    “头儿，你要的书，我一早去图书馆借来的。”

    “恩。”

    江森接过了书，厚厚一本大部头：《细说越朝》。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_080854535449、拾柒柒、平～的金币助力

