    “不对劲，这种劫难远超仙台一重天的范畴，就连斩道劫也远不及此，为何会出现苍天血泪？！”

    天劫之中有时会出现难以理解的变化，血泪劫便是其中之一，有人说这是苍天在流血，降下灾难阻修士前路, 可谓无比凶险。

    “我管你是神血、天血，休想阻我前路！”

    池渊舒展躯干，手臂划出玄妙的弧，契合了一种道的轨迹，当场与大道和鸣。

    他的身体像是融化在虚空中了一般，粘稠妖艳的血液无法浇在他身上, 从虚无间透了过去，坠下高空，令一大片山脉直接湮灭了。

    “这……竟能抗衡苍天血泪？”

    不少修士在远方围观，有老人言道，此人若是不殂于半道，将来未必不能触及邱鹤大圣那种境界。

    不少人听闻，全都倒吸冷气。出此言的是谁？乃是圣城一位老贤者，德高望重，说的话令人信服。

    有的人不知情，还以为是哪位圣城长老在渡劫，他们议论纷纷。

    “我现在倒是希望这位道友能安然渡过此劫，日后要是真能破关成大圣，便能庇护圣城。”

    “不错，老城主很多年未曾出关了，他老人家终究是年纪太大。”

    不少人忧虑，人族的守护者、圣城老城主邱鹤大圣已逾八千余岁，血气衰败走下坡路，而人族第二位大圣还未出现。

    “除非是取来不死药，其他延命之物对老城主无效。”有人道。

    言及此，人们又是叹息，不死药都被诸皇族牢牢掌控, 想要获得，谈何容易？根本不可能流出。

    总的来说，人族处于弱势地位，因为基数大而高端战力少于其他大族，不少城寨都沦落成其他强族的附庸为奴，圣城之域则全靠人族群贤的庇佑才有现在的安然。

    全旭几人都松了一口气，传说中就连斩出己身之道的绝顶王者都不一定能在天劫中遇到苍天血泪，他们方才着实捏了把汗。

    凰敖等人却眉头紧皱，毫不见轻松之色，玄月王蹙眉道：“古扎有言，苍天泣血泪，必有杀孽，池渊这劫怕是没这么容易渡过去。”

    劫需要渡，而不能避开，池渊当下虽免于被这妖邪的血劫劈杀，却不能一直避下去，早晚要相抗。

    池渊自然也明白此道理, 他此时处在一种与道相合的玄妙境界，像是独立于大世界之外，冷静的凝视空中那些血劫, 思索破解之法。

    “说是什么苍天流血，怎么可能呢？到底应当是某种道与法的体现，应该是雷霆所化。”

    池渊对天劫本质了解很深，他深知世间传言谬误，天道非是生灵，怎会流血？更可能是天地摹下的某种道之痕迹，形似血液而已。

    “既然列属天地道法痕迹，断然没有破不了的道理，我是悟道古茶树化成的修士，道即是我。”

    池渊放开身心，沉浸在无我之境观，睁开天眼看那些妖异的苍天血泪，果然与之前所见截然不同！

    哪里还有什么天之血液，分明是无数道法碎片与神雷相融化成的雷霆，只是外在表现得像是粘稠的血液而已。

    这血泪狂暴，其中蕴含的一缕细小雷霆都是毁灭性的，单拎出去都足以成为别人的一场大雷劫。

    “天劫主毁灭，然而终究会暗藏一缕生机，既知是雷霆，那就好办了。”

    池渊放开手脚，一掌轰塌了天空，妖艳的血光淌落，他开始硬撼苍天血泪劫。

    “轰！”

    霎时间，覆盖天穹的“血迹”中射出刺目的电光，无数重雷霆一齐劈了下来，在空中组成了一口血池，将池渊整个淹没在内。

    “怎会如此？！”小蛟王几人呆呆地看着，这天劫透出的气息早超出了它应有境界，连绝顶王者都要心悸，这劫降临，还能有活路？

    却说池渊被无穷电光淹没，他的肌体中冲出无数金色符文，欲在体表凝聚出一副甲胄，抗衡雷霆。

    然而这劫发生了变化，早已超出池渊所在境界，就连王者都心悸，他以金乌法祭炼出的符文也难以支撑，金色的甲胄炸开了。

    即便他修行金乌法已经登堂，也难以抗拒超出两重大境界的雷劫，这近乎是条死路。

    “我得找出雷劫中的生机……”

    池渊在血色雷海中狂暴出手，体表缠绕着滔天的神辉。

    他身后有一轮光环滴溜溜转动，造化紫金碟从体内冲出，定在身后，与晶莹的神环相合。

    血泪劫太狂暴了，其催发的雷霆远超出寻常天劫，虚空中出现了一口漩涡，射出一道粗大如山岭的血雷霆，将池渊轰飞。

    “噗！”

    池渊刚稳住身形，又是无数重劫光交织，结结实实劈在他身上，让他躯体颤抖，大口喷血，好不狼狈。

    池渊体表密密麻麻都是伤痕，最严重的一道伤口近乎将他身体前后打了穿孔，是个大血窟窿。

    血色雷霆顺着躯干上的口子钻了进去，劈得池渊横飞出去百丈远，骨头都焦糊了，肌体破烂。

    “呃……”

    池渊低吼，虽然身负重伤，眼神却很明亮，像是两盏金灯般，炯炯有神，盯住了血色雷云漩涡。

    他的体内虽然破烂，但人体生机始终不灭，池渊运转小涅槃经的法门，七色血液在全身涌动，可怖的伤痕几息间就好了七七八八。

    “我可是不死药！”

    池渊每每躯体破败，总能迅速恢复过来，然后再次征战，与击来的血色闪电激烈抗争。

    渐渐的，他体内金色的符文越来越密，愈发明灿，像是给脏器经络等染上了一层金光，所有雷霆都被隔绝了，再也不可侵其体。

    这是金乌法祭出的法则纹络，与池渊的血肉脏腑相融合，在蜕变，为他塑造坚固不朽的金身！

    自古就有金乌逐日的传说，金乌炼体法臻至大成后甚至可在太阳中畅游，根本不惧怕被火精所伤。

    “金乌法在进步！”

    池渊明悟，上古金乌一族的法的确玄妙，没有金乌血脉会导致修行困难，但绝非不可炼。

    “如今我尚在仙一，就能触及血泪劫，日后引动的天劫更弱不了。”

    天劫虽是毁灭性的力量，却也可以淬炼体魄灵性，而今池渊更是发现雷劫可助金乌法进行突破。

    他苦哈哈的：“往后少不了要被天打雷劈了。”

    想通了关键所在，池渊开始主动冲向雷霆，贴身与劫光搏杀。

    血色雷海中有一些古怪的闪电，呈现人形或兵器的形状，然而确是闪电所化，除却不能发出神通外与真实的强者也没什么区别了。

    池渊也发现了，这场天劫的气息虽然无比悚人，但真正劈杀下来的闪电并非不可抗衡，刚好在他能接受的范畴之内，可洗礼自身。

    当然，这也只是对池渊而言如是，其他人没有他的血脉，若是在仙台一层天就渡此劫，几乎必死。

    “所有血泪劫都是从那漩涡中劈下来的，那上面有什么？”

    池渊想到了他在八仙洞收藏的古扎上看到的一些记载，古时有妖孽人物渡劫，杀进九重雷海，得见大道精华，用以淬炼己身。

    “都说雷劫是上苍降下的考验，九重雷海之后有大道精华，可当今哪里有人见过。”

    池渊一边与各种古兵和人形闪电过招，一边思索：“若是我杀上去，可否如古扎记载的上古妖孽那般，得见大道精华？”

    他在思索可行性，古扎虽有此类记载，可当世根本无人见过，或许在遥远的神话年代可以，那时候有雷罚天尊之类的传说。

    片刻后，池渊下决定，他要杀上去看看，若真有什么大道精华，或许可以让金乌法更精进，省却多年苦修。

    “即便没有所谓精华物质，此去也足以淬炼体魄与魂光，我能感觉到紫金碟也在颤动，在渴望！”

    这口造化碟以神痕紫金铸成，与池渊一同多次历劫，虽还未化出器祗，却也灵性十足，此时它在颤抖，渴望进入雷海深处磨砺。

    “喝！”池渊迈动步伐，硬扛着血色雷霆的劈打逆冲向高天。

    这一过程虽然惊险，却也未能让他止步，池渊如愿到了血色雷劫漩涡的近前。

    然而，当他向里面观望时，却大吃了一惊！

    一盏金灯悬在无尽血雷中间，琉璃台灿烂明净，纤尘不染，金光弥漫，一朵九彩灯焰当中燃着。

    虽然这灯只小小的一盏，却让人生出大恐怖的感觉，仿佛那灯焰可烧塌万古诸天！

    “九色金灯？！”池渊失声。

    不怪乎他如此失态，盖因这盏灯他太熟悉了，与不死山那尊腐朽道人给他展示过的金灯一模一样！

    这是唯一一件池渊真正见过的古皇兵，为老至尊祭炼的兵器。

    “难道是九色金灯形的雷劫？”

    天地虽无意识，却能临摹下昔日证道者的痕迹，有时会在天劫中显化，再现那种大道神威。

    “不对啊，这只是我渡仙台一重天的雷劫，怎会出现古皇兵器投影？”

    古皇兵器亦或是古之皇尊的身影，只有最逆天的血脉或怪胎在渡劫时才能一见，且那是斩道之后的事情啊！

    任池渊如何猜想，他都不得不出手了，这盏金灯轰砸下来，让虚空震动，九色霞光万道！

    “值得庆幸的是，这仅是昔日大道痕迹的再现，并非真正的古皇兵器降临，否则我命休矣。”

    这盏灯空有其形，气势宏大，却没有至尊气，终究是雷劫所化。

    然而，便是如此也足够恐怖。

    天劫随池渊的动作而动，这盏金灯古朴大气，倏然变得比山岳还要高大，便是没有真正古器的滔天气息，也非常恐怖。

    那灯焰里浮现诸般古怪景象，有先民祭祀图卷、龙腾凤舞景象、古代神魔大战等，神妙而诡异。

    “为何九色灯焰中会有万灵祭拜一人的景象，老至尊曾走过收集信仰力的道路吗？”

    不少古皇都收集过信仰力，在他们的年代号称神明，这不奇怪。

    这形似古皇兵器的劫光威力奇大无比，本就强劲的血泪与之相比反而不算什么了。

    这盏金灯只是坠落下来，就让他浑身欲裂，仿佛被大星压顶，又像置身天地磨盘。池渊不语，根本无法分心，只得专心对抗雷劫。

    某种意义上，能被祖器形状的闪电劈杀也是一种成就，代表着天地的认可，历来只有最杰出的生灵才能引动这样的雷劫。

    池渊使出浑身解数，同时运转斗字秘，掌中也出现一盏金灯，那灯焰倒映在他的双瞳中，在这阴沉的雷云中显得格外璀璨、绚烂。

    池渊浴血奋战，激烈的搏杀，付出一条臂骨粉碎的代价，终于轰碎了九色金灯形状的雷劫。

    但是它又迅速重组，再次袭来，同时雷海深处神秘气机浩荡，又有几件兵器从虚无中出现。

    一块黄泥铸成的道台，平平无奇，却缭绕着亘古不灭的祭祀音，像是从岁月长河中捞出来的。

    这是女娲道石！

    一块四方大印从雷海深处飞来，缭绕太阴气，纵然是雷霆所化，也让人感到惊悸，仿佛灵魂都被那种太阴力所冻结了。

    这是人皇印！

    池渊瞳孔骤缩，他正在激烈抗衡九色金灯，女娲道石从旁边擦过来，当场让他横飞。

    女娲道石虽然像是黄泥所铸，却有不可思议的伟力，池渊瞳孔骤缩，感觉跟被一座大山撞了似的，七色血液飞溅，半边身子破烂。

    人皇印悬在虚空中，竟然发出朦胧的诵经声，太阴气缠绕在大印之上，化成了阴阳神雷。

    阴阳气相交泰，生出混沌大天劫来，这种威能让池渊色变，他竭力抗争，然而在三件古皇兵的夹击下一个不慎，爆成一团血雾。

    外界，人们看着厚重的天劫雷池，心中震动，三位大寇则紧蹙眉头，远远盯着那血色雷池。

    青玄祖王更是焦虑无比，虽说他对池渊更多只是修行大方向上的启迪，并非传授过任何经文或术法，然而终究是他的弟子。

    弟子渡劫如此，哪个当师傅的不焦虑？

    邱十一叹息，只好安慰八仙洞诸人：“妖孽天才引劫向来如此，一个比一个夸张，无事的。”

