    《自然》杂志将封面替换，重点文章更换是有流程的！

    看来这并不是头一回了！

    毕竟，期刊考虑的还是期刊本身的影响力。

    明明有更好的，为什么要用一个差的呢？

    这其实就是一个道理！

    不过，接下来通知泰达尼斯这件事情，就显得有些尴尬了！

    毕竟都是学术圈儿有头有脸的人物，直接说的话……会不会感觉不给面子？

    约特尔对于这个问题思考了2秒钟。

    就做了决定。

    直接打给泰达尼斯！

    此时的泰达尼斯心情十分好。

    罗氏集团给了1亿美金的投资对于整个实验室来说，无疑是一次锦上添花的好事儿。

    而接下来的工作就是吸引人才，尽快开始研究了！

    唯一可惜的就是陈沧了。

    这小子……鬼精鬼精的。

    可惜啦。

    不过，在泰达尼斯看来，外科手术目前还缺乏长期疗效观察，他现在是持保留观望的意见。

    这小子啊，浪费了一次诺贝尔奖的机会啊。

    不识好歹！

    这几天，每天泰达尼斯醒来以后都要默默地骂陈沧三遍。

    《自然》期刊的封面杂志，阿尔巴尼生物医学奖，帕金森药理研究第一人……

    种种荣誉加身的泰达尼斯并没有膨胀！

    他知道，自己距离真正意义上的成功，还差一个新药！

    如果研发出来新药。

    罗氏集团将会和他进行合作，进行销售分成！

    这是罗氏和泰达尼斯的合作。

    全球将近一亿的帕金森患者，而且这个数字还在不断增加！

    药物治疗如果真的有效！

    什么手术治疗？

    谁愿意没事儿在脑袋上动刀子？

    要知道，帕金森的患者都是老人了，岁数比较大，并不是所有人都愿意去做手术的！

    而且！

    另外一个问题，手术的费用有多高？

    所以，同样一种疗效，同样一种疾病的，在选择内外科治疗的时候，基本上百分之九十以上的人会选择内科治疗！

    简单，便捷，无创，风险小，便宜！

    优点太多了。

    就在这个时候，他接到了来自《自然》杂志总编约特尔的电话！

    “亲爱的约特尔先生，你是来祝福我的吗？”

    泰达尼斯带着笑意的一句话，忽然让约特尔不知所措！

    该怎么说？

    该说些什么？

    伸手不打笑脸人，何况这泰达尼斯教授现在笑靥如花。

    太难了！

    约特尔灵机一动，忽然想到了一个万全之策，他笑着说道：“泰达尼斯教授，我有一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪个？”

    泰达尼斯顿时一愣！

    好消息……其实他已经知道了。

    肯定是自己上了封面，想到自己这一张帅气的面庞经过中国PS修饰以后的模样，他多了几分自信！

    所以，泰达尼斯觉得自己能承受得住！

    “先听坏消息！”

    约特尔一愣，尴尬的笑了笑说道：“坏消息就是，有一篇优秀的杂志挤掉了您的封面位置，很抱歉！”

    听见这个消息以后，泰达尼斯顿时傻眼了！

    差点气的跳起来！

    说好的期刊首页呢？

    说好的封面呢？

    说好……

    呸！

    你们这群渣渣。

    “为什么！？”

    泰达尼斯内心很难受！

    自己的期刊都被撤了，还有什么好消息！

    一篇优秀的文章？

    能有多优秀！

    比我还优秀吗？

    难道是今年的诺奖获得者？

    坎比？！

    肯定是他！

    想到这里，泰达尼斯哪怕是不开心，但是也认了！

    毕竟……技不如人，有什么办法？

    还有一个好消息呢！

    会是什么？

    难道是……对，肯定是！

    《自然》杂志肯定会补偿自己的！

    可能是下一期的封面。

    也可以。

    新年第一刊，比起年度刊并不差！

    泰达尼斯自我安慰一番：“约特尔先生，这真的是一个让人难过的事情。”

    “好消息呢？”

    约特尔原本还以为泰达尼斯可能撑不过去，但是没想到这么快就释然了。

    他决定赶紧把好消息告诉泰达尼斯，让他开心一样！

    “泰达尼斯教授，这真的是一个好消息！”

    “那就是……我们决定，你的文章今年不发了！”

    此话一出，泰达尼斯一副了然于心的表情，果然如此！

    今年不发了？

    就知道！

    明年头一刊！

    约特尔继续笑着说道：“你就不问问为什么？”

    泰达尼斯一愣：“以为明年发？”

    约特尔一愣，摇了摇头：“不不不，不是这个意思，今年不发，明年也不发，以后都不发！”

    此话一出，泰达尼斯顿时蒙了！

    今年不发，明年也不发，以后都不发！

    这不是在告诉我，退稿的意思吗？

    想到这里，泰达尼斯眉心紧促：“这是退稿吗？”

    约特尔点头：“没错！”

    “退稿！”

    “其实这是最好的消息了。”

    泰达尼斯黑着脸，如果约特尔在他面前，他发誓，绝对不把他打成约德尔人！

    约特尔解释道：

    “我偷偷给你透露个消息，泰达尼斯教授，我之所以说不发表最好，是因为……你的研究内容可能是出了问题了！”

    “包括你对帕金森的猜想，解决方案……这一系统的猜想和理论，很有可能是错误的！”

    “这一旦发表了，您这实验室……可能很难吸引来资本，也很难继续坚持下去！”

    “甚至，您在帕金森生理病理学研究方面的科研地位都要被质疑！”

    “你说，这不是一个好消息吗？”

    这一番话把泰达尼斯唬住了！

    让他迟迟没说话！

    片刻之后，泰达尼斯沉声问道：

    “约特尔总编，到底发生了什么事儿？”

    “谁发表了关于帕金森的理论？怎么就证明我是错的了？我在帕金森领域的研究绝对是第一！”

    的确！

    泰达尼斯有这样的自信！

    但是，他忘了一个人。

    约特尔认真说道：“或许有个人的研究进度要比你快一些！”

    “而且，说句实话，如果他自己是帕金森领域研究第二人，没有人敢说自己是第一！”

    听见这句话，泰达尼斯顿时蒙了！

    谁有这样的实力？

    顿时，他脑海里闪过一张年轻的面孔！

    约特尔淡淡说道：“我想你应该猜到是谁了！”

    “没错，就是陈沧！”

