
　　“好宝贝。”纪宁看着周围悬浮着的三十六颗星金珠，当三千六百颗熔炼为三十六颗后，这每一颗都拥有着滔天威能，且内含一诸天世界，论大小简直不亚于大夏世界！不过这三十六诸天，只能短暂存在。

　　只有三千六百颗星金珠完全融合，才会化为三十六诸天。

　　一旦纪宁收回心神，三十六诸天又会分散，化成最原始的那些星金珠。

　　“三十六诸天，每一个都媲美一方大世界，就算用来砸人也是威力无穷。不过操控起来倒是挺吃力的，简直不亚于**控刑天神。”纪宁也现要保持最强的‘三十六诸天’形态是何等的难，自己是心力够强，又有心力神魂法门才做到，一般天神真仙还真没几个做到。

　　“变。”

　　纪宁心意一动。

　　原本悬浮着的三十六诸天，从宝珠模样，变成了三十六口飞剑，尔后又变成了三十六战旗，又变成三十六圆环。

　　“主人，这星金珠本就可以千变万化。”清秀孩童开口道。

　　“嗯？”纪宁停下，看着清秀孩童，淡笑道，“我没听错，你刚才喊我主人？”天籁小说网

　　巴掌大的清秀孩童站在半空中肃然道：“主人能够炼化九重混沌禁制第一重，并且还能令三千六百颗星金珠融合为三十六诸天，放眼三界，恐怕天神真仙中也没几个能及得上主人。能够跟随主人，也是我的运气。”

　　“咦？”木船上的老头子瞪大眼。

　　“之前凶的很，现在乖成这样？”光头小和尚也嘀咕。

　　“主人这么厉害。”清秀孩童目光一扫他们，冷然道，“跟随主人，也是你们的运气，我等自当安心跟随主人，说不定将来也能有所机缘。”

　　清秀孩童看向纪宁，眼中有着炽热：“当初三清道人曾让他麾下弟子尝试过，可那几个厉害的弟子。一个都做不到直接熔炼三十六诸天。甚至三清道人曾说，怕是真神道祖才能做到。可主人你却做到了！”

　　这小家伙拍马屁真厉害。

　　“我问你。”纪宁直接道，“这法宝叫什么？”

　　“诸天星金珠。”清秀孩童道，“我自从诞生起，在那九重混沌禁制还没有附在我身之前，我就能化为三十六诸天了！不过这非常难，可一旦做到。化为三十六诸天……就仿佛携三**世界之力在攻敌！当然能挥多少，还要看主人手段。”

　　“诸天星金珠？”纪宁点头。“熔炼成三十六诸天已是极致？可我心中隐隐感觉，似乎还未到尽头。”

　　“主人你也现了？”清秀孩童吃惊。

　　纪宁看着他。

　　“三清道人和女娲娘娘也现了。”清秀孩童连道，“我诸天星金珠分为三千六百颗是最普通的一层，熔炼为三百六十颗成周天之数，便是第二层。熔炼为三十六颗，形成三十六诸天乃是第三层。这应该是极致了。可是三清道人和女娲娘娘都感觉……三千六百颗应该能够熔炼归一，那时候甚至可能演化星辰，就仿佛太阴星、太阳星一样。只是女娲娘娘和三清道人都未曾琢磨如何才能归一。”

　　纪宁恍然，尽皆熔炼归一？看来自己的感觉没错。不过女娲娘娘和三清道人没做到，这条路显然很难。

　　至于熔炼归一是什么结果，演化星辰，犹如太阳星也仅仅是女娲他们的猜测。

　　“这宝物掌控极难，对他人不太适合，对我却非常适合。放眼三界，天神真仙中论掌控我当为第一。”纪宁心中很是喜悦。虽然他神通了得。心力也厉害，可那仅仅是近身厮杀强而已，而直接用心力厮杀，对心力消耗是非常惊人的。

　　像神箭手，射出十几箭，心力就消耗殆尽了。

　　所以远攻的法宝非常重要。特别是自己以心力统领神魂调动法力，消耗的仅仅是法力，对心力却是没什么消耗。

　　……

　　炼化了三件先天极致灵宝后，纪宁才走出那屋子，而水府大殿中的红雪他们早就等急了。

　　“哇。”

　　“厉害。”

　　纪宁仅仅公开了虚空舟和诸天星金珠，至于九命塔则保密了，九命塔是越秘密越好。另外两件自己倒是经常要用，没必要隐藏。

　　“师傅三寿留下的一些厉害的纯阳法宝，我都已得到。”纪宁说道，“师傅也给我留言，嘱托我善待留守摘星府的天神真仙，你们需要什么宝物，尽管说。纯阳宝物尽皆在这书册上。”

　　纪宁直接拿出黄毛大熊之前给的书册。

　　“都瞧瞧。”纪宁直接催道，这些纯阳法宝对他帮助甚微，而他的亲人秋叶、白叔、木子朔包括女儿明月，一个成天仙的都没有。唯一有个师傅殿才仙人，纪宁已经为师傅殿才仙人选了一适合的宝物。

　　殿才仙人毕竟才天仙，如果得到太逆天的如‘八火乾坤界’这种宝物恐怕是祸不是福。

　　“我来看看。”红雪倒是第一个看了。

　　“我也瞧瞧。”元光也伸着脑袋看着。

　　“好宝贝。”

　　“神王留下的这些纯阳法宝都不错。”他们看的一个个称赞。

　　红雪天神看向纪宁：“纪宁，烈阳和玄月他们俩一直贴身跟随神王，所以神王当年早就给了适合他们的宝物。元光是神王儿子，就更别说了。我和雪蝎……当时也是一方统帅，神王早就赐予我们宝物。这些对我们吸引都不大，倒是鸠蛇天神应该需要一件，还有当初仅仅是返虚神魔，后来才突破的九牙天神也需要。”

　　鸠蛇天神、九牙天神都犹豫，不过尔后终于还是点头了。

　　鸠蛇天神选的是纯阳法宝‘阴阳两极盘’，在纪宁手中的众多纯阳法宝中只能算是中上，不过红雪他们却点头赞同，显然阴阳两极盘很适合鸠蛇天神。这法宝并非最强的就最好，更重要的是适合。

　　鸠蛇天神当初在神王麾下，并不是最受重视的。

　　因为鸠蛇天神，乃是一剧毒神兽，看似温和，实则凶厉，他的性子不太受三寿喜欢！三寿更喜欢坦荡荡的。就算是阴狠毒辣也要放在明面上。

　　九牙天神则是选了一套极厉害的纯阳极品法宝‘诸天血影大阵’。

　　九牙天神，本体其实是一头蝙蝠。

　　诸天血影大阵的确很适合九牙，只是这一套法宝也算纪宁手中最顶尖的了，九牙天神还很犹豫，还是红雪他们催促才拿下。却也让九牙天神对纪宁充满感激，更加的忠诚，毕竟纪宁说是因为三寿嘱托，可三寿已死，愿不愿意给，完全是纪宁的事。

　　……

　　纪宁自己不在乎。

　　这般多纯阳法宝在自己这，也是闲置着。自己麾下的天神有了厉害宝物，也能增强实力，这是好事。

　　……

　　“师傅。”纪宁安排妥当一切，单独去见菩提老祖了。

　　“嗯？”一身道袍的菩提盘膝坐着，睁开了眼。

　　纪宁恭敬道：“弟子准备下山，离开斜月大世界。”

　　“可安排妥当了？”菩提询问。

　　“安排妥当。”纪宁恭敬道，“弟子的第二元神会带着明月，以及白叔、小青、青崖小雨和师弟他们继续留在斜月大世界。斜月大世界，现如今也是三界中难得的世外桃源。我不想让明月冒险，便让第二元神带着她行走斜月大世界，让她多多经历些，更好的成长。”

　　菩提点头：“对了，你的摘星大世界内的仙人大军，决定用什么大阵？刑天阵，刑天真神那边也点头允许你传授。不过我这也有些大阵，只是威能和刑天神算是相当吧，你可要换？”

　　“不必了。”纪宁摇头，“刑天神弟子已经很熟悉，弟子还有一事求师傅。”

　　“说。”菩提看着纪宁。

　　“弟子要对付无间门，不过希望能尽快对付少炎丑以及那长青。”纪宁恭敬道。

　　“他们两个？好，一旦有机会，我会通知你。”菩提点头，“你离开斜月大世界后，一切自己小心，一旦我现机会会通知你。”

　　“是。”纪宁恭敬道，连问道，“弟子可要让红雪留下？”

　　“不必，该传授的已经传授，该学的都学了，接下来需要他自己参悟。”菩提道。

　　纪宁点头。

　　这次走，他是要带着整个摘星大世界的，七大天神也是要跟着他的，他毕竟是摘星府主。

　　“那我去召集红雪他们，尔后请师傅送我等离开，弟子就先告退了。”纪宁恭敬道

　　“去吧。”菩提闭上眼。

　　纪宁恭敬退去。

　　“一切小心。”菩提声音在纪宁耳边响起。

　　“是。”纪宁一怔，应了声，尔后离开了。

　　……

　　黑袍纪宁带着女儿明月，带着秋叶、白叔、小青、木子朔、青崖小雨他们一个个开始在斜月大世界中闯荡。

　　“女儿下山了。”纪宁和红雪他们都站在方寸山，遥遥看着远处。

　　哗~~~

　　在纪宁他们的前方，那一处草地的上方出现了扭曲的虚空漩涡，漩涡通道通向未知之地。

　　“该走了。”纪宁说道。

　　随即纪宁率领着七大天神，直接步入漩涡通道中，漩涡通道的这边是世外桃源，另一边却是血雨腥风。

　　******

　　已经六号了~~月票双倍活动七号结束，再求月票！

　　*

　　*(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第十章 下山免费阅读。https://xs.23sk.com 