    新生狩猎会成绩核验一事，就此只能继续搁置。

    好在，九个内院弟子的成绩都出来了。

    剩下的外院弟子，没有那么重要，推迟几天，也没什么大不了。

    叶辰将自己那把插着张星以及刘云的剑拔了起来，两人依旧如同死狗一般瘫在地上，气息奄奄，除此之外，再无丝毫动静。

    萧远山看的清楚。

    叶辰刚才，出手极狠。

    不仅伤了这两人的肉身，连带着这两人的灵印本源都受到了极强的冲击。

    伤势恢复过来，说不定也废了。

    不过，萧远山没多说什么。

    星灵系与叶辰的恩怨，他不打算掺和进去，随手弹了两颗丹药进入张星与刘云的口中，萧远山便让在场的几个星灵系弟子，将人抬走。

    接着。

    萧远山宣布成绩，道：“此次新生狩猎会，内院弟子考核成绩确定，第一名，灵武系叶辰，考核积分三百八十三点，第一名奖励积分五百点，总计积分八百八十三点。

    第二名，星武系罗天，考核积分一百八十六点，第二名奖励积分三百点，总计积分四百八十六点。

    第三名，星丹系余辉，考核积分一百七十点，第三名奖励积分一百点，总计积分二百七十点。

    除积分外，三人皆可进入纯元秘境一次，至于何时进入，自行选择。”

    在场所有人，都满脸羡慕。

    尤其是叶辰，一下子就获得了八百多的积分，对于初级班弟子来说，这可是一笔巨大的数额。

    当然，叶辰现在既然是气海境修为了，不能当成初级班弟子看待，但他才加入苍星武院一个月多几天，能积累到如此多的积分，很强了。

    尤其是，前三名者，都可以进入一次纯元秘境。

    那可是苍星武院拥有高级权限的弟子才能进去的地方，这份奖励，比起积分的价值更大。

    …………

    一刻钟后。

    苍星武院山脚下，两道身影飞奔。

    离开苍星武院一段距离，两道身影停了下来。

    胖子从储物戒中，取出五十块下品元石出来，铺在地上。

    元石在阳光的照射下，闪耀着晶莹的光泽。

    “叶兄，玉衡这五十块下品元石，五五分，如何？”胖子嘿嘿笑道。

    叶辰点了点头，然后用剑划拉了一下，三十块下品元石，被他收走。

    胖子的嘴角抽了抽。

    “不是还有五十万两白银吗？给你了。”叶辰说道。

    胖子道：“叶兄，你不会觉得罗天那家伙真是傻小子吧？这五十万两白银，他出了力的，我要是不给他三十万两，他能提着那块门板一样的剑，去星丹系砍我！”

    叶辰懒得管。

    反正罗天又不是砍自己。

    “胖兄，你说白家还有活口，究竟怎么回事？”扯回正题，这才是叶辰趁着狩猎会成绩核验结束后，立刻跟胖子下山的原因。

    “假的。”胖子随口说道。

    叶辰皱眉。

    胖子急忙解释道：“假的又如何？只要将消息传出去，还担心杀白家灭口的人不出现吗？”

    …………

    苍星武院，星灵系，孟子涛神色紧张无比，找到了他爹孟长天。

    “爹，大事不好了。”孟子涛喊道。

    孟长天脸上浮现怒容，道：“我已经知道了，那叶辰简直就不把我们星灵系放在眼里，竟敢直接下手废了张星跟刘云，可惜，这件事院长插手了，不然的话，我早已经将叶辰大卸八块！”

    其实，就在叶辰废了张星跟刘云后，欧阳商就来了星灵系一趟。

    欧阳商直接道破张星跟刘云暗中动的手脚，星灵系理亏，孟长天才不敢发作！

    “爹，我说的不是这件事，而是白家！”孟子涛的额头上，冷汗直冒，道：“白家的人还没有死完，有一个活口，可能知道我们的事！”

    “什么？！”

    孟长天一拍桌子，站了起来，可很快，孟长天就意识到有问题，道：“说不定是有人玩引蛇出洞的手段，先观察观察再说，不可轻举妄动。”

    孟子涛道：“爹，孩儿觉得此事不像是假的，叶辰已经下山了，而且，灵武系的袁破虏还有柳梦儿还留在山上。

    如果真要是有人想引我们上钩，也只有叶辰，他要这么做的话，一定会让袁破虏跟柳梦儿陪他一起。

    爹，此事绝对不能暴露，我们必须立刻解决，不如就让孩儿下山一趟，将那白家的活口清理掉，顺便再将叶辰也给……”

    说着，孟子涛做了一个抹脖子的动作。

    “爹，不能再犹豫了，反正现在我出关的事情还没人知道，所有人都觉得我在闭关，我处理这件事很方便。”孟子涛催促道。

    孟长天思索许久，道：“你去无双郡，请一些杀手，记住，不要把自己的身份暴露给杀手。

    这是腐骨蚀魂香，你且带在身上，事成之后，若是有机会，那些杀手，也一个不留！”

    孟子涛面露激动之色，道：“爹，我一定会将这件事处理好。”

    …………

    无双郡，城外。

    一处荒山中。

    叶辰坐在一块青石上。

    他的脚下，踩着一个血人。

    血人面部朝下，看不清到面容。

    “叶兄，这次我帮你，你到时候也得帮我一件事。”血人说道。

    这个血人，正是胖子假扮。

    “可以。”

    “你不问问什么事？”

    “那你说。”

    “算了，等你到了元轮境，我再告诉你。”

    “真的会来吗？”叶辰问道。

    “会！”胖子很肯定的说道：“孟长天现在对外宣称他的儿子孟子涛，还在闭关冲击三阶灵师之境，但实际上我早就发现孟子涛出关了。

    这个消息，我通过一些特殊的手段传给了孟子涛，他如果不来，只有一个可能，那就是杀白家灭口的人另有其他。

    而如果来了，以咱两的实力，绝对能应付过来。

    因为孟长天被盯着，星灵系的人也不能用，孟子涛短时间内，最多只能去无双郡找几个实力一般的亡命之徒，撑死了也就元轮境。

    当然，就算孟子涛来了，你也动不了孟长天，因为我这个诱饵是假的，在这里也没其他人证，只能让你好好出一口恶气。

    想要将孟长天拉下马，还得等以后再找机会。”

    胖子的话，叶辰明白。

    扳倒孟长天，没有那么容易。

    “胖兄。”

    “嗯？”

    “多谢。”

    “客气啥，我这是跟你交易，要你帮忙的事，也是要拼命的。”

    两人又等了片刻。

    “叶兄。”

    “嗯？”

    “我趴累了，换个姿势。”

    叶辰松开了脚，胖子挪了挪。

    忽然，叶辰眉头一拧，紧接着，一把揪住胖子的衣领，身形朝着一侧暴掠而去。

    几乎就在叶辰刚闪身离开原地，一道掌印便从天而降，将叶辰刚才坐着的青石轰成了粉末。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影，飙射而出，将叶辰围住。

    总共六人，根据他们身上的气息波动，气海境的三个，元轮境三个，整体实力，跟胖子预料的差距不大。

    “叶辰，好久不见。”

    透着阴森冰冷的声音响起，一个戴着面具，穿着黑色披风的家伙，从不远处走了出来。

    叶辰盯着此人，那面具上，有一层不弱的精神力波动，隔绝了查探，但仅凭这声音，以及身形，都可判断出，这家伙，就是孟子涛！

    “轰！”

    叶辰的身上，杀意沸腾。

    激荡的剑元，掀起一阵阵气浪。

    他本与孟子涛，无冤无仇。

    然而，孟子涛却因为黄清岚的缘故，在苍星武院招人考核时，对叶辰动手。

    最后，孟子涛身后的孟长天也出面了。

    他们，都想叶辰死！

    好在当时花千雪赶到。

    花千雪离开了无双郡，孟长天跟孟子涛这对父子两，也从未消停。

    先是星灵系的人，处处针对叶辰。

    新生狩猎会上，又安排人去杀叶辰！

    这些账，叶辰都记着！

    “从青云城开始，就有很多人想杀我，但我依旧好好的活到了现在，想杀我的人，已经死了很多，还有一些没死，但我一个都不会放过，孟子涛，你以为戴着面具，做些伪装，我就不知道是你吗？今天，不是你死，就是我活！”叶辰咬牙切齿的说道。

    孟子涛并不在乎叶辰喊出自己的名字。

    反正没人见到他的真正面容。

    之所以遮掩面容身形，只是防止在无双郡联系杀手时被人看到而已。

    等杀了叶辰，这几个杀手，孟子涛也准备将他们干掉！

    “叶辰，你少在这里天真了，今日，没有人能来救你，你只有死路一条！”孟子涛冷喝一声，随后手一挥，道：“动手！”

    围住叶辰的六个杀手，瞬间动了。

    六人同时冲向叶辰，展开强大杀招。

    叶辰将手里提着的胖子，丢在一旁，剑元与气血之力，瞬间冲入双腿，灌入一个个窍穴之中。

    登天步！

    一步踏出，缩地成寸，瞬间跨过几十米的距离，出现在一个元轮境的杀手身侧。

    这个元轮境杀手，虽然被叶辰的速度震惊到，但反应却是不慢，反手一刀扫向叶辰的胸膛。

    然而，他出刀的速度快，叶辰出剑的速度更快。

    奔雷剑，雷霆万钧！

    “唰！”

    闪耀着电弧的剑光，力劈而下。

    这个元轮境杀手的身体，一分为二，猛然炸开。

    击杀一人。

    另外五个杀手，皆一脸懵。

    他们还没形成合围之势，就死了一个同伴……

    “都小心点！”

    另外一个元轮境杀手大喝。

    可他话音刚刚落下。

    叶辰便又出现在了一个气海境的杀手身边，一剑将其脑袋刺穿。

