    天宫当中的众神自始至终都在观看着这一场战争，达洛人的战局不利，让祂们勃然大怒，有神明“瞒过”了父神，亲自向星邦出手了。

    玉皇当然是假装一无所知，但实际上这一切都是在祂的“暗示”之下发生的。

    有神明参战让垂死挣扎的达洛人备受鼓舞，他们以为自己可以发起反攻，至少将星邦赶回去收复失地。

    可是星邦的那些英雄们已经成长到了可以和神明对抗的程度。

    而这个时候，尴尬的情况发生了。

    玉皇之前判断，从未经过战火洗礼的星邦，根本不是达洛人的对手。

    而现在，自从被创造出来，就整天吃喝玩乐的天宫众神，根本不是在战火中成长起来的星邦英雄的对手。

    增加了这几位神明之后，达洛人不但没有如愿以偿的找回优势、发动反击，反而因为这些神明不断战败的拖累，导致他们连稳守阵地都难以做到了。

    但是星邦已经没有了耐心。

    他们最终将那种武器命名为“反天雷”，一共十二枚技术十分成熟的反天雷投入了达洛人的星域，一切化为了虚无。

    直接参展的三位天宫神明身负重伤逃了回去，跪在父神面前痛哭流涕，祂们承认了自己的错误，但是添油加醋的搬弄是非，挑唆父神对星邦出手。

    只是愚蠢的祂们并不知道，父神对祂们毫无感情可言，祂们这一番做派落到了玉皇眼中，只是让祂有些后悔，自己怎么创造出了这么一群废物。

    祂暗示让这些废物参战，只是为了争取一些时间。一头达洛人的深空战兽早已经悄然逃离，然后不出意外地落入了“冥族”手中，玉皇需要给冥族了解、学习和发展达洛人技术的时间。

    可是这三位神明不但没有帮助父神达成目的，还引来了星邦的反天雷，提前结束了战争！

    两个星级文明之间长达千年的战争终于落下了帷幕。星邦欢声震天，大战之后的重建迅速展开。

    可是宋征却觉得奇怪，因为他无法彻底炼化天道。

    随着达洛人的战败，他对于这一片宇宙的掌控大大增加，已经独自占据了七成的“天道”，却仍旧有三成牢牢掌握在玉皇的手中。他数次努力都不能抢夺过来，他就知道战争其实还没有结束，他暗暗冷笑，玉皇果然老奸巨猾。

    天道对比三七开，也是在这一片宇宙之中，玉皇所布置的势力和星邦之间的力量对比。

    但是星邦现在忙着庆祝胜利，并且经历了千年的大战，星邦内部已经达到了一个极限，厌战情绪高涨，一旦被偷袭，还真有可能让玉皇就此翻盘。

    宋征沉吟片刻，对星邦进行了暗示，只是效果十分有限。一部分“有识之士”在大声疾呼，星海漫漫无穷无尽，存在着无限可能，星邦并非再也没有敌人，很可能在某一片星域内，还有一个达洛人一样的种族存在。

    星邦应该提高警惕。

    可是战胜的喜悦充斥着每一个人的大脑，这些声音并没有引起足够的警觉。

    玉皇对此暗中冷笑，星邦的确在关键时刻爆发出了令人惊讶的潜能，但它的缺点也实在太多了。

    比如说现在：过于乐观。

    仅仅五十年，冥族发动了偷袭，强大的冥族舰队拥有达洛人星际舰队的攻击力，而且更加可怕的是，他们的战士，可以轻而易举的从自己的战舰中，穿梭到星邦的战舰内！

    这是一种“夺舰”的战术，星邦的战士们从来不曾遇到过，他们被杀的溃不成军，五十年间星邦建造的大部分先进的宝具战舰，在几年时间内，就大半落入了冥族手中。

    星邦毫不犹豫的动用了反天雷，可是冥族对此早有准备，他们释放了黑洞，吞噬了反天雷！

    战争的走向和五十年前非常相似，星邦眼看着又要被逼上了绝路，悲观的情绪在每一个人身上蔓延，他们没有信心再来一次绝地反击，每一个人都还记得那一场战争大家付出了多么惨重的代价。

    可是正在认为自己即将实现最终反转的玉皇，却诧异的发祥，宋征竟然又一次开始尝试炼化天道！他想彻底的掌握这一片星海。

    玉皇愕然：这家伙疯了吗，他想要干什么？

    但是接下来的战局又一次让玉皇意外：星邦爆发出了强大的产能，在极短的时间内，就炼造出了大批的宝具战舰，不但完全弥补了之前的损失，而且数量增加了一倍！

    玉皇猛然想起来：星邦占据了整个星海，他们有着极为丰富的资源。

    而后，星邦通过了决议，批准使用他们从达洛人那里抢夺来的生物科技，为他们的战士装备了“生命义甲”，冥族的夺舰战术也无法威胁到星邦了，他们冲进星邦的战舰，遭遇到身穿生命义甲的星邦战士，只有失败被杀一个下场。

    冥族的溃败甚至比达洛人还要迅速，宋征伴随着星邦的节节胜利，一点点的从玉皇手中夺走了剩下三成宇宙的控制权。

    天宫之中，众神喧嚣，祂们仍旧狂妄自大，大声吼叫着要降下“神罚”，惩处不懂得“敬畏”的星邦。

    可是没有人注意到，祂们的父神已经消失了。

    ……

    在超空间之中，玉皇很干脆的弃子认输。

    这样一次“小小”的失败，对于祂而言是完全可以承受的，祂并没有选择在棋盘中垂死挣扎。

    祂仍旧不悲不喜的看着宋征，片刻之后飘然而去。祂失去了一部分经验，并且输得不明不白，但是祂选择了有尊严的离去，没有去询问宋征，自己失败的原因。

    离开之后的玉皇，挑选了一座和“棋盘”很相似的宇宙，送入一个念头，祂要自己去寻找失败的原因，并且将这一次的失败，变成自己新的经验。

    宋征露出了一丝微笑，相比与别的超脱存在，他身上仍旧保留着明显的人性。

    玉皇没有询问失败的原因，就算是祂问了，宋征也不会回答，而且他非常肯定，哪怕是自己如实回答了，玉皇也不会相信。

