    这礼有毒，是个大坑。

    “老鹤，竟然对药盟那么重要的礼物，放在我这里，你老觉得合适吗？”

    “只要放在先生手里，才是最合适的。”

    “你老可真是个实在人。”林凡僵硬着脸笑了笑。

    “是，是，老夫一直都很实在。”苍鹤双手奉上。

    林凡正欲回绝，突然系统响彻：“叮！恭喜宿主获得仙器圣火印！若是选择放弃，便会自动销毁！”

    “我去！连系统也给我硬塞，坑死人不偿命啊！就是要给我送礼，起码也得尊重一下我啊？”林凡无力吐槽。

    自动销毁？

    这系统是要坑死我吗？

    这可是药盟传承圣物，要是真销毁了，整个药盟还不得直接杀过来宰了自己。

    有毒！

    林凡万般无奈，看来不收也得收了。

    问题是，孤鸿正眼巴巴的盯着自己。

    林凡全身都快发毛了，这礼能收吗？

    当然，林凡也是个明白人。

    将宝物放在我这里，这样谁也不会料到会在我一个山野小子的手里，无疑是最安全的。

    林凡明悟过来，翻了个白眼：“这礼呢，实在太过贵重，有心就好，我领情了。至于这圣火印的话，我倒是可以暂时帮你们药盟保管。”

    “保管！保管好啊！”孤鸿如释负重，起码没有完全到林凡手里。

    “都怪你！成事不足，败事有余！”苍鹤没好气的瞥了眼。

    “老夫这都是为了药盟啊，这不也是先生的意思。”

    “为了药盟？你可不知会因为你的糊涂，而错失药盟难得的大好机缘！”苍鹤显得无奈至极，可事已至此，再强行送礼就得真尴尬了。

    无奈…

    苍鹤恭身致歉：“先生见谅，是鸿老头脑不清醒，一时糊涂，失礼之处，还望先生多多包涵。”

    头脑不清醒？

    孤鸿一脸无辜，我有错吗？

    换作平常的话，估计两人就得吵上了。

    林凡反倒是觉得孤鸿要顺眼多了，知道是个坑，能够极力说服苍鹤。

    可苍鹤竟然如此顽固，坑人都坑到毫无节操，看来真得重新审视苍鹤的人品。

    但毕竟是药盟大佬，林凡也是得罪不起，便勉以一笑：“没事，理解的，我并无见怪。”

    “多谢先生。”

    苍鹤恭身行礼，也只能如此了。

    然后，双手奉上宝盒。

    孤鸿双眼一亮，现在对于林凡的认知，只是在于苍鹤他们的言行举止，可却并未亲眼目睹林凡的神瞳本领。

    而圣火印作为药盟传承圣物，可非常人所能触犯。

    如果林凡只是个炼气境武者的话，仅是圣火印的一丝气息，就足以让林凡毙命。

    竟然苍鹤他们口口声声尊崇林凡，而孤鸿能够起死回生也是心有困惑，如今这圣火印倒是可以证明林凡的实力。

    林凡接过宝盒，迫于好奇，问道：“这个…我能看看吗？”

    “当然，先生随意。”苍鹤点头哈腰。

    孤鸿却是担忧，再怎么说林凡也是自己的救命恩人，便传音道：“鹤老，这可是圣火印，它的威力你是清楚的，你确定先生能承受？”

    “呵呵，先生神通，又岂是你所理解？”苍鹤却是鄙视一笑。

    孤鸿满脸涨红，自讨无趣。若非愧对药盟，不然铁定得跟苍鹤好好理论。

    林凡倒无在意，随手打开宝盒。

    却见，一道精致琉璃，呈火焰色的玉玺印入眼帘。

    纹路清晰，宛若美玉雕琢，琉璃剔透，精工细作。

    尤其是玉玺上的火焰异纹，就像是正燃烧的火焰，玄妙无比，当真是第一眼就惊艳了林凡。

    “果真是宝印啊，难怪鸿长老会极力阻止，这宝印无论是在前世还是异世，都是无价至宝啊。”林凡真心动了。

    看到林凡眼神异样，孤鸿神情难受：“完了，看来先生是心动了。说是保管，可要是以后真不还的话，那也真是个麻烦啊。”

    “鹤老，看来公子似乎对圣火印很满意。”洛颜笑道。

    “满意就好，才能表现出我们药盟的诚意与心意。”苍鹤也是感觉心情舒畅了许多。

    只要孤鸿不再犯浑，一切都还能挽回。

    第一眼见圣火印，林凡确实是爱不释手。

    正品鉴着，突然系统响彻：“叮！恭喜宿主成功收取圣火印！”

    “经系统鉴定，圣火印有瑕疵，是否修复？”

    “这么完美的宝印，怎么还有瑕疵呢？系统不会是又中病毒了吧？”林凡蒙了，再凑近细细端量着圣火印。

    果然，圣火印上还真有少许几道浅浅的裂痕。

    只是圣火印的颜值太高了，以至于忽略了潜在细微的瑕疵。

    好吧，林凡强迫症犯了。

    这么完美的宝印，怎么能有瑕疵呢？

    不由，林凡开口道：“鹤老，这圣火印的做工确实很精致，当世绝对再也找不到第二件，不过就是有少许的瑕疵。”

    瑕疵？

    孤鸿心里可不舒服了，正色道：“先生，这圣火印乃是药盟开山祖师药祖所炼化，可谓巧夺天工，完美的无可挑剔，堪称当世极品，怎么…”

    “你闭嘴！”苍鹤感觉不对，立马喝止孤鸿：“先生慧眼识珠，竟然说有瑕疵，那就一定有瑕疵！何况圣火印传承守护药盟多年，日积月累，自然会有所损伤！”

    “额…”

    孤鸿又被打脸，哑口无言，委屈的不行。

    知道自己是负罪之身，无颜争辩，只能乖乖认怂。

    “虽然有少许瑕疵，不过我倒是可以修复。”林凡笑道。

    修复？

    这可是圣火印，老盟主都不敢夸下海口，林凡竟敢随口说能修复圣火印？

    好吧，孤鸿也想长见识，林凡是不是真有那么神通广大？

    苍鹤却是激动万分：“若是先生愿意施手造化圣火印，自然是荣幸之极。”

    孤鸿摇头暗叹：“难道，鹤老他们也是中毒不浅吗？就是再糊涂，也不能糊涂到这地步吧？”

    林凡并未多想，笑道：“那我就试试看。”

    确认，选择修复！

    “叮！确认修复，修复初始化……”

    圣火印，解封。

    突然！

    圣火印琉光闪耀，一股强大恐怖的火焰气息弥漫出来。

    “圣火！”

    孤鸿三人心神一震，惶恐步退。

    圣火之气，就是渡劫境强者，也得避让七分。

    可让孤鸿惊骇的是，面对如此恐怖的圣火之气，林凡竟是毫发无损，面不改色，若无其事。

    天！

    这不合逻辑！

    孤鸿像是看怪物般两眼瞪着林凡，难道苍鹤他们对于林凡的形容是真的？

    “没那么玄幻吧？”孤鸿呆若木鸡，心神瑟瑟。

    所谓认知的代价，那便是恐惧。

