
    第1083章第几炷香

    “砰！”

    六爷花园，六爷一掌拍在桌子上，手里两颗核桃应声碎裂，老脸很是愤怒：“竖子不足为谋！”

    “老子一再叫他不要去，不要去，富雨顺王八蛋就是不听，一定要去看他不成器的儿子。”

    他十分生气：“现在好了，不仅自己被警察抓了进来，还把老子三十名兄弟也坑了。”

    这批白粉，不管是富雨顺还是三十名护卫，全都难于全身而退，一不小心还会把六爷也扯入进去。

    大厅有十多名骨干站着，听到六爷震怒都不敢出声，显然都不想成为老家伙的出气筒。

    欧阳锦月却上前一步：“六爷，现在不仅是坑了三十名兄弟，还让警方怀疑我们是江城贩毒龙头。”

    “以后不仅六爷会上警方黑名单，各大场子也会受到关注，我们再也无法跟以往一样出货了。”

    欧阳锦月抛出一个数字：“我们各种损失至少三个亿，还不包括三十名兄弟的保释金或封口费。”

    “妈的！”

    听到欧阳锦月这一番话，六爷火气变得更加旺盛，破碎的核桃又被他震碎：“真是猪队友啊。”

    “昨天我还以为找到一个大靠山，结果一个晚上不到，却发现靠的是落难人。”

    他眼睛瞪大：“本以为从落难人身上榨取五千万，结果反折进去几个亿，真他奶奶的倒霉。”

    虽然六爷清楚富雨顺是被栽赃陷害，两手空空的他怎可能变出三十公斤白粉，可六爷对他依然气愤。

    早听自己劝告不去王府山庄多好，那样就不会掉了叶天龙的陷阱。

    日防夜防，防了叶天龙和富员外的袭杀，唯独没有防到叶天龙的栽赃陷害，还是这么致命的杀招。

    欧阳锦月轻声开口：“六爷，现在懊悔已经没用了，当务之急是找律师，去警方探探口风。”

    “再动用警方关系，看看能否把他们保释出来，如果要有人扛着，那就看看谁扛更有利？”

    她补充一句：“这事必须快，不能慢。”

    六爷喝出一句：“这还用问谁吗？肯定是让富雨顺扛着了，他出十个亿，老子也不会动心。”

    “三十公斤白粉，那是枪毙一百次的份量，三十名兄弟去扛，那就是送他们去死。”

    “别说我不能寒了其他兄弟的心，就是让涉事兄弟扛，他们也未必会听我话死扛。”

    六爷也是一个聪明人：“毕竟事关生死。”

    如果只是坐牢十年八年，威逼利诱一番，三十名兄弟可能听话死扛，但面对死刑，没有人能够淡定。

    到时不仅没有人服从，还可能有人咬自己，扯出铁钩会其它见不得人的事，那六爷可就完蛋大吉。

    因此权衡利弊一番，六爷最终决定，无论如何都不能葬送兄弟，哪怕富雨顺真砸出十亿二十亿。

    “不过欧阳说得对，还是需要律师去探探口风。”

    六爷看着欧阳锦月开口：“顺便叮嘱三十名兄弟，对那批白粉来历实事求是，知道什么说什么。”

    “不是我们的货，警方查到天也跟我们无关，至于跟富雨顺是否有关，那我就不知道了。”

    六爷轻哼一声：“我们不落井下石已经是天大人情，能否全身而退就看富雨顺自己造化。”

    欧阳锦月恭敬回应：“明白。”

    “该死的叶天龙，断我财路，我迟早会找你讨回来的，你没有，那就让姚飞燕偿还。”

    六爷眼睛瞪大：“我拿整个红衣集团开刀。”

    本来五千万到手，结果叶天龙搞这么一出，全都鸡飞蛋打，还被警方盯上，怎能不恼怒？

    同时，他皱眉铁弯钩他们还没有消息。

    欧阳轻声一句：“六爷不要生气，叶天龙还在飞燕花园，跑不了的，早死晚死的问题。”

    六爷闻言神情缓和些许：“这还差不多。”

    “不过我有一点好奇，我相信这白粉跟富雨顺、跟我们都没关系。”

    六爷眼里闪烁一抹光芒：“那竟然不是我们放在车上，那是谁配合叶天龙放上去害人的呢？”

    “听说是从后备轮胎和油箱等隐秘处取出来的，这就说明，对方是从容不迫栽赃陷害。”

    他捕捉到一个关键点：“这样富裕的时间，只出现两个地方，一是车队出发前，二是车灯停放后。”

    “如果是途中搞事情，八辆车，三十号人，不可能没半点察觉的。”

    “至于停车场时栽赃陷害，这不太可能，因为现场有三名兄弟盯着车辆，目的就是避免被人搞事。”

    “而三名看守车子的兄弟也没被打晕，因此对方趁着富雨顺看儿子做手脚，这不太可能。”

    “就算艺高人胆大，也顶多塞入车子底下，不可能放入油箱和后备轮胎。”

    六爷眼里迸射一抹杀气：“这样一推测，那就是车队开出花园时就有问题。”

    “内鬼！”

    六爷精神一振，森然杀机流露：“这里有内鬼！”

    此话一出，全场瞬间一颤，全都震惊看着六爷，接着又相互扫视，似乎要辨认谁是内鬼。

    欧阳锦月眼皮一跳，忙上前一步：“六爷，这点确实可疑，但未必有内鬼。”

    “从这里到王府山庄有十几公里路程，谁也不知途中有没有发生事情。”

    她连珠带炮的分析：“就算有内鬼，停车场看守车子的三名兄弟，也比这花园守卫要可疑得多。”

    “六爷，我知道你心里有怒气，可是现在多事之秋，不能太多猜疑，不然人心会乱的。”

    “咱们先把明面上的事情处理妥善，然后再一步步来查白粉的来源。”

    欧阳锦月小声劝告：“如果自乱阵脚，后果不堪设想。”

    其余骨干也都齐齐点头，真要追查内鬼，无论是否成功，都只怕是一阵腥风血雨。

    六爷散去了凌厉，轻轻点头：“也对，不能胡乱猜忌。”

    这时，电话响起，欧阳锦月忙戴上耳塞接听。

    片刻之后，她脸色巨变，扭头向六爷开口：“六爷，门口有人送来一副棺材。”

    欧阳锦月补充一句：“兄弟们打开了棺材，发现棺材盛满了骨灰，骨灰上面躺着一把弯钩。”

    “正是铁堂主的兵器，只是弯钩已经断成了两截。”

    “什么？”

    六爷身躯晃动了一下，脸色红了又红，但最终还是忍住了：“骨灰？棺材？弯钩？”

    他还冲动地想要去大门口查看，但又担心扛不住那份刺激，怎么说，他也是把铁弯钩当儿子养。

    他艰难挤出一句：“死了？”

    欧阳锦月抿着嘴唇：“死了！”

    “混蛋！”

    六爷又是一声怒吼，一掌拍碎昂贵的茶几：“叶天龙，我要把你碎尸万段，我要把你碎尸万段！”

    先打脸，再断财路，最后送百人骨灰，六爷感觉全身热血都被点燃，恨不得亲手掐死叶天龙。

    四周众人也个个悲愤不已，眼里都有着杀意，谁都能想到，铁弯钩他们死了，还被烧成骨灰送回来。

    欧阳锦月柔声劝告：“六爷，节哀顺变。”

    “告诉银刀！”

    六爷杀气腾腾：“明天早上，我要见到叶天龙的脑袋，他就是杀入飞燕花园，也要宰了叶天龙。”

    “不见叶天龙的脑袋，那就见他的脑袋！”

    欧阳锦月恭敬回应：“明白。”

    女人很快领命而出，还第一时间给银刀打了电话，简单却有力传达了六爷的指令。

    三分钟后，欧阳锦月挂掉电话，正要把手机揣回口袋，一个电话又涌入进来，陌生号码。

    欧阳锦月拿起来接听，耳边传来一个平淡却极其冲击的声音：“倚楼听风雨。”

    欧阳锦月娇躯一震，低声一句：“淡看江湖路，阁下上的是第几炷香？”

    “秦氏天龙，上的是第一炷香！”
