    顾筝嘴角噙着一丝冷意，他想都没想就闪开了。

    哼！如此拙劣的手段，以为他看不穿吗？

    真是笑话。

    一旁正好有一坨新鲜热乎的马粪。

    “啊……”秦羽已经刹不住车，好巧不巧她正好摔在那坨新鲜热乎的马粪上，还是脸着地，她一头埋进那坨马粪中。

    那酸爽的滋味，熏得秦羽快要吐出来了。

    “哈哈哈……”一阵爆笑声响彻云端，除了秦文担忧的喊着她，夏木，团团，夏冬，还秦睿笑的眼泪都快流出来了。

    视线落在狂笑不止的夏木身上，顾筝的嘴角不自觉的翘了起来。

    等夏木他们回到前厅的时候，已经摆好了饭，足足有十几桌，男女不同席。

    等他们到了，秦老夫人他们才准备入座。

    夏木还在考虑，她应该带着团团和夏冬坐在哪里。

    秦老夫人便笑着朝她招了招手：“木木带团团和冬儿做到我身边来。”

    那边二房和三房的老太太正准备坐她身边，一听她这话，立时坐也不是站也不是，尴尬的很。

    “快来了妹妹。”方微娘也笑着招呼夏木过去。

    夏木带着团团和夏冬，自然而然的走了过去。

    二房和三房的老太太那脸上绿的跟菠菜一样，她们只能移到别桌去。

    等他们都开吃了，秦羽才哭着进来，她已经洗过澡，并且换过衣服，可她一进来，夏木还是觉得有一股子不可描述的味道。

    黄氏还不知道发生什么事了。

    秦文在男子那一桌，也没机会给她说。

    秦羽一进来就哭着告状，说是顾筝欺负她，才让她摔进了马粪里。

    她一开口所有人都放下了筷子。

    也是正吃饭呢！

    突然有人说自己一头栽进马粪里，这个人还就在眼前，搁谁还能吃得下？

    “你说谁欺负你了？分明是你自己摔倒的，这会竟赖在我哥身上，你倒是说说看我哥怎么欺负你了？是扇你嘴巴子了？还是他把你推进马粪里？”都不等顾筝开口，秦羽话音一落，夏木就沉着脸大声质问着她。

    顾筝看着她脸上噙着一丝笑意，很好，不管何时都知道护着他。

    “祖母，姑姑说的不错，分明是她自己摔倒的，这会竟赖在舅舅身上，她这是想干什么？想讹我舅舅吗？这种人就该把她送进衙门里，告她一个讹诈罪。”秦睿冷眼看着秦羽，他说的话犀利的快要把秦羽戳穿了。

    “秦姑娘我倒是不知，我怎么欺负你了？不知道的还以为我怎么你了你呢？还请你把话说清楚。”顾筝甚是优雅的放下手里的筷子，他看着秦羽的脸上尽是嘲弄。

    在场所有人目不转睛的看着秦羽。

    听着他们的话，秦羽顿时慌乱起来，她看着顾筝哭着说道：“你明明可以扶住我的，却眼睁睁的看着我摔进马粪里。”

    听听她这话有多无耻，竟把这件事全部赖在顾筝头上。

    “我扶你，然后呢？”顾筝非但不怒，他反而笑了起来，只是双眸一片冰封，脸上更是一点温度都没有。

    秦羽被他问的一噎，然后，他自然得对她负责，她就可以顺理成章的嫁给他了。

    秦老夫人已经动了怒，她还没有老眼昏花，怎么能看不明白这其中的弯弯绕，她脸色一沉冲着秦羽呵道：“够了，秦羽你给我住口，这里是我家，还容不得你撒野。”

    “伯母，娘，你们可要给我做主了，如今都知道我摔进马粪了，以后我怎么还能嫁得出去，夏郎得对我负责。”秦羽索性一不做二不休，她跪在地上哭的戚戚哀哀的，这话比方才那句话还要无耻。

    “哦？不知道秦姑娘想让我哥怎么负责？”夏木杏眼微眯，她笑盈盈的看着秦羽问道。

    秦羽等的就是她这句话，她扭头含情脉脉的看着顾筝，咬着唇瓣轻声说道：“夏郎自然得娶我为妻。”

