    实地观摩之后，有些失望。

    炼药术虽然玄妙，但对卫轩来说，帮助并不大。利用高温在密闭空间内产生高度压力，对‘药材’以及能量结晶（魔核）产生影响，类似以锻造挤压，排除杂质之后，粘性反应将剩余的元素融合，便成为了丹药。

    这种类似的方式，卫轩早在天宫时期，就进行过尝试，企图通过这种方式引导出基因的一种魔幻变异，但成功寥寥无几。还不如超级物质来的更加方便高效。

    不过卫轩并没有离开。没记错的话，八品及以上丹药会诞生灵魂，丹塔老祖，便是一颗九品玄丹，实力达六星斗圣。

    这与魂殿灵魂体相比，又是另外一种存在方式。

    从有到无的诞生一个灵魂。

    但在凯莎看来，丹药生智并不是一个完整的生命，其本质仍然是丹药，可以让人服用。在超神宇宙，凯莎和太空引导的理念，生命的重要组成部分出了有机物蛋白质之外，是思想与信仰。

    不过仍然存在其研究价值。

    在丹域待了数月，没见到谁炼制八品以上的丹药，卫轩便打算自己尝试炼制一下。药材，在魂殿内搜刮了不少，丹方的话，卫轩自己推演了几个。

    拥有入微的‘视力’，如臂指使的异火，炼制出了三颗青色的丹药。

    劫云汇聚，卫轩把丹药丢了上去。

    有些遗憾的眼神，亲手炼制了一下，发现了丹药生智的根本原因。那是因为炼药过程中，炼药师一直在进行灵魂感知，而八品炼药师，最少也是灵境灵魂，这部分灵魂力也随着粘性反应融入丹药中，以此为基础，丹药生智。

    劫雷过后，毫发无损的三颗青色丹药落在卫轩手中。

    凯莎转头打量了一眼。

    “对我们没什么作用，不过，给彦，冷还有阿追的话，会有点用~”

    不置可否，反手收进了武器库，卫轩问了一声。

    “你成功了？”

    凯莎展开左手，掌心有白色半透明的不明物质，大约指头大小，不停的分分合合。

    “这就是在那些……灵魂体（魂殿众人）身上提取到的物质！用你那引擎压缩一下看看~”

    轻轻推了一下，那东西飞到卫轩面前。

    卫轩在暗位面发出命令。

    “取消安全阀值！”

    “对目标施加压力！”

    引擎驱动。

    “安全阀值已取消！”

    “正在设置环境保护！”

    “已锁定目标~”

    “正在对目标施加压力！持续时间，1秒，2秒……”

    卫轩将其抛上半空，之前还在不停分分合合的不明物质被临时引力奇点吸引，不断向内挤压。维持压力的同时，卫轩又发出另外的命令。

    驱动强弱力使其内部的粒子不断移动，产生交换与合成。

    丹域的人感觉今天的阳光有些‘凉爽’。

    持续了16.7秒，那东西成了一块稳定的物质。

    一块乳白色上下两部八个面，共十六面棱晶体，十二厘米长，中间直径两厘米。

    用能量催动，会释放出一个直径百米的力场。

    将构成简单，性质单一的物体从物质状态，转换成半能量状态。深入开发一下的话，或许能够实现从物质态到能量态的完全转化，甚至百分百无消耗的能量使用也说不定。

    卫轩将其命名为真灵粒子。

    离开丹域之后，两人随意选了个方向行走。

    ……

    “这里，很大~”

    凯莎说了一句。

    她说的是斗破世界。

    思考片刻，卫轩回道。

    “按照这里的说法，这个世界被称之为位面！以我们的概念来理解，是主生物位面的燃素海中漂浮着被包裹在类似蛋壳一样晶壁中的各个晶壁系，诸位面是多重不同世界的集合，这些世界之间有着错综复杂的联系~”

    说着，卫轩放出了一副抽象模型，以宇宙为背景的宏大海洋中悬浮着许多梦幻的彩色泡泡。

    凯莎伸出纤细的手指，扒拉了一下。多元宇宙的理论不是什么新奇的设定，之前超神学院在天使文明的时候，也有一小撮人沉迷其中。

    现在被卫轩重新提及，凯莎问道。

    “我们的宇宙，也存在其他平行的世界？”

    “可能有，也可能没有~或许就因为某次挥剑的角度不同，而产生世界的不同~”

    卫轩摊手。

    超神宇宙的平行宇宙，那肯定是有的。至少有两个。

    一开始的屌丝版，后来的成熟版，再到后来的雄兵连。

    聊了一阵，凯莎随即在这个话题上略过，连自己的宇宙都还没研究明白，去想平行宇宙完全是徒劳。

    魂殿的高层人员，终于找了过来。

    ……

    有四个人。

    魂殿殿主，魂灭生。五星斗圣，加上虚无吞炎子火，已经完全是斗破世界高端选手。

    副殿主，三星斗圣。

    魂族长老两位，四星斗圣。

    “殿主？是我的错觉吗，我怎么感觉这两人身上一点斗气都没有？”

    副殿主小声的向魂灭生哔哔。

    “你觉得，两个毫无斗气的普通人，可以接连捣毁我们的子殿，地煞殿还有人殿？”

    副殿主也觉得自己好像白痴了一点，随即默不作声。两个长老细细打量了一遍卫轩和凯莎互相对视一眼：这种凌驾与万物之上的气质，感觉像见到了族长一样！

    副殿主试探的一招灭魂大手印飞了过来。

    卫轩懒得有其他动作，简单的以净莲妖火御敌。火之造型魔法御净莲妖火形成羽刃，将那乌漆嘛黑的黑手劈成两半，去势不减连带副殿主削成两半。

    真灵粒子材料+1

    一个三星斗圣被秒杀。

    两位长老及魂灭生就不是那么舒服了。魂灭生还发现之前听话的子火现在却连个火苗都冒不出来。他的表情逐渐凝重。

    如果虚无吞炎的本体在这，或许还能和较量一下。但一个子火，完全不够咖。再者，就算虚无吞炎真的到了，也不是如今卫轩御史的净莲妖火之敌。魔法相助，加上万年的成长，就算虚无吞炎的吞噬之力再强，也抗不住如今的妖火净化。

    “一起上！”

    两位长老轻喝一声，自从成为斗圣之后，他们已经很少遇到需要一起动手才能解决的敌人。魂灭生感觉事情有些不对，气势磅礴实则装模作样的使出一招噬魂决，落后两长老一个身位。

