    第141章 星斗王者，恐怖的泰坦巨猿！（四千四大章！）

    “好了，就这样，所有人收拾一下，天快黑了，准备出发给唐三寻找合适的魂兽。”

    深深的看了一眼不再做丝毫掩饰的唐三，赵无极冲着其余人吩咐道。

    “不要放松警惕，星斗森林的危险远不至于此！”

    不放心的嘱咐了一句后，赵无极率先领头步入幽暗的森林深处。

    呜呃~

    呜呃~

    天色渐渐昏暗了下来，一声声诡异的野兽叫声在茂密幽暗的森林中此起彼伏，不时从众人头顶飞掠而过的巨大阴影，总是让人心头一颤。

    星斗森林的深处，一只庞大无比，如同一座山峰的巨大巨猿正缓慢而坚定的向着一个方向前进。

    嘭！

    大地在那宽大的巨大手掌之下发出哀鸣，震颤。

    如同森林的王者，巨猿大步从一颗扑倒在地的巨型树木上横跨而过。

    当它的身影远去后。

    那颗被藤蔓缠绕的巨型树木忽然人立而起，树干上散发着幽绿色光芒的，如同人类五官，此时正注视着不断远去的巨猿，随后头顶满是绿叶的枝丫垂下，挡住那幽绿的光芒，再次化身一颗人畜无害的大树。

    摊开的巨大手掌裹挟着可怕的力量，嘭的一声砸在地面。

    五指的前端，一只体长足有两米的蜥蜴，在巨猿面前就如同一只蚂蚁，仓皇逃窜。

    呼噜噜~

    站在一个分叉路口，巨猿庞大的身躯忽然停顿下来，鼻翼抽动，忽然那巨大的双眸看向远处的某一个位置，随后···它人立而起，恐怖无比的身高，甚至就连星斗森林的参天大树都无法遮挡。

    “吼~”

    仰天一声怒吼，巨猿硕大的双拳疯狂的戳打着自己的胸膛，发出犹如雷鸣一般沉闷的响声。

    随后

    嘭~

    双手再次着地，手脚齐动。

    犹如一亮巨型坦克一般，发起了冲锋。

    沿途的树木，巨石，纷纷被撞碎，飞散。

    星斗森林外围。

    严一一行人正在兽道上走着。

    “恩？小舞你怎么了？”

    这一次严一并没有游离在小队的外围，而是陪伴在小舞的身边。

    是以，在小舞神色不对，忽然扭头看向远处森林的深处后，忍不住低声询问。

    “没，没什么。”

    面对严一的关心，小舞的眼神有些闪避，偏过头。

    “难道是因为刚才奥斯卡击杀风尾鸡冠蛇的原因？”

    严一有些无奈，虽然在听说要前方星斗森林之后，小舞的情绪就不是很高，但也只是和平时相比沉默了一些，偶尔还是会展露笑颜。

    可是

    在奥斯卡击杀风尾鸡冠蛇，成功吸收了魂环之后，她就明显不对劲了起来。

    从之前大斗魂场那件事开始，小舞就开始有意无意的避开严一。

    虽然猜测可能是和她魂兽的身份有关系，但严一也没有办法去解决这件事。

    尤其是她没有下定决心和自己坦白的时候。

    对此，严一能做的只是默默的陪伴在她身边。

    忽然

    严一眉头一皱，扭头看向他们身后幽暗的森林深处。

    就在刚才，他察觉到大地微不可查的震动了一些，频率传递过来的很慢，估计距离很远，想必应该是什么巨型魂兽在捕猎吧！

    本想提醒一下赵无极，不过在看到他眉头紧皱，脸色满是不愉，严一也就没去给他添堵。

    寻找了一下午，赵无极本想着随便给唐三找个魂兽了事，结果连一个达到最基本要求的魂兽都没能遇到，这让本就不满的他情绪更是不稳定，随时都处在爆发的边缘。

    严一转念一想。

    毕竟此时的天色已经很晚了，哪怕实际上太阳才刚刚落山，但因为这些随处可见的参天大树遮挡，星斗森林昏暗的可怕，如果不是沿途有不少能够自行发光的植物，恐怕就真的是伸手不见五指。

    大部分野兽也都是夜行生物，此时有魂兽出没捕食也算是正常。

    “恩？”

    这时，唐三双耳一动，也忍不住看了一眼身后，“是我的错觉么？”

    察觉到一丝不对劲，唐三扭头看向赵无极，刚想说些什么，就被那一双几欲喷火的双眼给吓退。

    算了，这家伙今天被自己惹毛了，估计也没什么，还是别去招惹他。

    “行了，就在这里休息一下。”

    来到一片难得的空地之后，赵无极停下脚步，闷声说了一句。

    “明天再给你寻找合适的魂兽，你没意见吧？”

    说的是疑问句，但赵无极却是用的陈述语气说出的这一番话，面对浑身上下散发着危险气息，大有一言不和就动手的赵无极，唐三身子一僵，也没有敢拒绝，只是点了点头。

    “可以，就按你说的来。”

    本来在察觉到那古怪的异常后，唐三本就有了想要休息的意思，此时刚好顺水推舟。

    夜晚贸然行动，风险太大，哪怕这还仅仅是星斗森林的外围区域。

    因为是在星斗森林，这种危险的野外，生火那就是找死，所以只能干巴巴的啃着干粮。

    “恶心，真恶心！”

    嘴里干嚼着又硬又没味道的干粮，马红俊满脸不爽，尤其是在差点别噎着，猛灌好几口水，这才缓过来后，马红俊看向唐三的眼神越发不善。

    都是这个该死的小人，如果不是这家伙，他现在早就在温暖的屋子里，吃这香喷喷的烤鸡，哪里还需要在这个地方提醒吊胆的啃这玩意儿。

    他甚至都没办法让严一给他整两个热乎乎的肉包子吃。

    现在可是那些凶猛可怕的魂兽行动的时间，食物的香气只会将捕食者吸引过来，这可比篝火更有诱惑力。

    “哼，要不是某个人，咱们现在应该正吃着香喷喷的肉，而不是在这星斗森林里，挨着冻，啃着比石头还硬的干粮。”

    不阴不阳的说了两句，马红俊还生怕不够明显的，直勾勾的望着坐在远处角落的唐三。

    下意识捏了捏拳头，深吸两口气后，唐三松开了手，“寻找魂兽本就是碰运气，这也不是我能够控制的。”

    马红俊阴阳怪气的话，唐三又怎么可能听不懂。

    本就因为一下午徒劳无功，憋着一肚子火气，此时又被马红俊阴阳怪气的一顿怼，如果不是还要利用赵无极他们帮自己寻找魂兽，唐三早就忍不住当场翻脸，将马红俊这个乱咬人的狗弄死。

    今天也不知道怎么回事，他一直提防警惕的严一居然没有来羞辱自己，反倒是自己的手下败将，马红俊就跟疯狗一样，时不时的就来咬他一口。

    “行了，你这混小子，没事就多啃两口，废话什么？”

    喉结明显耸动了两下，狠狠咽了一口口水的，刚刚他才啃了几块干粮，虽说勉强填饱了肚子，但肚子里的馋虫还是被马红俊给勾了起来。

    被赵无极两眼一瞪，马红俊也不知道小声嘟囔了句什么，也没在多说，默默的啃着干粮。

    “唉~”

    忍不住叹了一口气，抬头看了看天，赵无极有些感慨，“以前就算是星斗大森林外围，也有很多千年级别的魂兽，现在···唉···也不知道是都跑到森林深处了，还是其他原因。”

    “不论什么原因，都是我们人为造成的，魂兽虽然凶猛，但我们人类比它们更凶猛，魂师滥杀魂兽，纵使魂兽再多也会减少甚至灭绝。”

    “人类修炼不过几十年，魂兽修炼，短的百年，长的千年万年，我们魂师数量虽然不多，但每一个魂师一生，至少也要猎杀五到六只魂兽，除此之外，那些以猎杀魂兽为生，无谓滥杀的又有多少？”

    看这唐三那一副悲天悯人的表情，马红俊就觉得发自内心的恶心。

    “啧，话说的挺不错的，可惜你不觉得这话从你这个正准备寻找魂兽，杀了它吸收魂环的人嘴里说出来，你不觉得你很恶心么？”

    嚼着嘴里的干粮，马红俊很是不屑，做出一副要吐出来的表情。

    他没觉得唐三这番话有问题，甚至这种话从任何一个人嘴里说出来，他都要给竖个大拇指，赞叹一句格局大了。

    唯独唐三。

    从他这个家伙，还是此时此刻，从他的嘴里说出来，只给人一种虚伪到极致的感觉。

    “哎，严老大，之前你说过一句，那个什么当什么来着，咋说来着？”

    “又当又立？”

    摸了摸小舞的脑袋，让她靠在自己肩膀上休息片刻的严一回头撇了一眼唐三，随口说道。

    “哎，对对对！”

    马红俊嗖一下站起身，两三步走到唐三面前，抬手一指，就差戳着唐三的鼻子。

    “又当又立，这话，我觉得放在你身上，那是再合适不过了！”

    “你！”

    面对马红俊这幅蹬鼻子上脸的态度，唐三愤怒的身子直颤，猛地起身，直接怼到马红俊身前。

    “恩？”

    呼~

    呼~

    忽然

    狂风大作，数不清的树叶被狂风裹挟，犹如万千暗器的一般，向众人扑来。

    “准备战斗！”

    瞬间一只全身泛着暗红色光芒，人立而起的两米多高的大力金刚熊出现在赵无极身后，蒲扇般大小的巴掌向后一拍，唐三立马和马红俊抱成一团，在地上翻滚到老远。

    “赵老师，怎么了？”

    一旁默默闭目养神的戴沐白反应极快，赵无极话音未落，就已经出现在他身旁。

    “你们做好逃离的准备，无论待会发生什么，不要管我，全力逃跑，先逃出森林！”

    双眼一眨不眨的死死盯着前方幽暗的森林深处，哪怕没有发现敌人的身影，那股无形的强大威压已经让赵无极额头直冒冷汗，全身的骨骼仿佛在这股压力之下发出吱呀的呻吟声，就好像来者知晓他是这群人类中最强的，几乎所有的压力全部压在他的身上。

    会死！

    会死！

    全身上下，所有的细胞都在疯狂的给赵无极发送这个信号，催促着他立刻逃离。

    “严一，你保护好大家，知道么！”

    看着身前突兀的站起来，表现有些奇怪的小舞，严一点了点头，“明白了，赵老师！”

    轰~

    轰~

    大地开始震颤，无数栖息在附近的鸟类，小型的魂兽发出一声呜咽声，夹着尾巴，迅速逃离。

    “小奥赶快准备蘑菇肠。”

    “老子有根蘑菇肠，老子有根蘑菇肠····”

    听到赵无极的吩咐，奥斯卡片刻没有停留，飞快念着魂咒，额头全是冷汗。

    “如果···如果实在不妙，我允许你们服用飞行豆！”

    什么？

    奥斯卡面色一僵。

    终于明白了事态的严重性。

    魂力更是疯狂的从体内涌现出来。

    白天的时候，赵无极可是三番五次警告他们，尤其是贪嘴的马红俊，不到真正生死关头，绝对不可以将严一给与他们的飞行豆吃下去。

    此时

    甚至连敌人都还没有见到，他居然就说出这样的话。

    可见

    此时挡在他们身前的赵无极承受着怎样的压力。

    “嘘！”

    大地的震颤越来越强，戴沐白脸色一变，连忙捂住奥斯卡的嘴巴。

    “啊~”

    忽然

    森林的上空，巨大的阴影忽然出现在众人的头顶。

    马红俊忍不住抬头一看，随后直接一屁股坐在了地上。

    唐三更是脸色大变。

    严一默默的将神色有些不对的小舞挡在身后，站在她的身前。

    全身的魂力开始快速流动，无数道魂环的虚影从武魂库内投出，在他的身后不断浮现，翻涌。

    “等会你跟着戴沐白他们先行离开，我随后就跟赵老师去找你们！”

    说罢，没等小舞说话，严一直接来到赵无极的身旁。

    见严一来到自己身旁，赵无极嘴巴张了张，最终还是没能将那句你也跟着撤离的话说出口。

    在看到这个，将他映衬的犹如蝼蚁的庞然大物，赵无极一丝一毫的把握都没有了。

    呲啦~

    尤其是在看到他身前那一颗五六十米的大树在那庞大的巨型手掌中，被轻易撕扯成碎片之后，他下意识咽了一口唾沫。

    “泰坦巨猿！”

    不知是不是严一的错觉，一向天不怕地不怕，横的不行的赵无极声音居然颤抖不已。

    森林之王泰坦巨猿！

    落在众人身后的唐三在看清那将天空全部遮蔽的庞然大物，脸色惨白。

    他很清楚这个魂兽。

    泰坦巨猿，魂兽界的霸主，有着不亚于人类的智慧，力量，速度，攻击，防御，几乎没有任何缺陷，哪怕只是百年级别，都可以与其他万年级别的魂兽较量。

    但这些都不是重点。

    想到玉小刚说起泰坦巨猿时的表情，唐三的脸色再次惨白了几分。

    人类魂师和魂兽相比的优势是什么？

    就是吸收了魂环的他们可以使用各种各样的魂技，以此来拉平天生体弱的人类与拥有强壮肉体魂兽之间的差距。

    可是

    泰坦巨猿，他们可以施展类似魂技一样的技能。

    会死的！

    真的会死！

    那无边无际，犹如海浪一般，能够摧毁人类心智的威压，让唐三忍不住吐出一口鲜血。

    不行，必须赶紧离开！

    至于他们？

    望着前方的赵无极等人，唐三眼中闪过一抹冷意。

    在魂兽森林遇到猛兽怎么办？

    没关系

    只要跑的比别人快就可以了！

    (本章完)

