    殷红才走出监控室，客厅上，江如玉拿着一本书，横在殷红脖子上。

    “小姑娘，没人教你，这样对人说话，很不礼貌的哟。”

    小场面，殷红见怪不怪，而且她似乎连江如玉的事都知道，笑看江如玉：“你想打听江北门的事，没门，等时机成熟了，我会把我掌握的东西给你，在此之前，你只要乖乖听你老板的话，就好。”

    “你跟我爸，是什么关系！”

    江如玉对殷红的这双眼睛，记忆深刻。

    总感觉，她以前就在江北门家，见过这女人。

    巨大的关系网，黑洞一样扯不清的关系，笼罩在屋子里几个人的身上，不管是陆泽还是韩悦儿，亦然是殷红和江如玉，都有斩不断的牵连。

    “就……普通友人，或者，更刺激的你要不要听？少儿不宜哟。”

    殷红反手，拿过自己脖子上的书：“听说你脑子被重伤过，我这地，是疗养好地方，趁这两天还没任务，好好静养，免得整天干没脑子的事。”

    “给我站住！我说你跟我爸到底是什么关系！”

    江如玉一个箭步，冲上前，第二次拦住正要回房间里休息的殷红：“不然，我让你一辈子坐在轮椅上。”

    江如玉对自己还挺自信。

    这间屋子里，在不动用武器的情况下，除了陆泽没人是江如玉的对手。

    “小姑娘，硬骨头跟你爹还挺像，我也奉劝你，乖乖在我手里做事，不然你爹的生命安全，可不好说。”

    威胁人的话，殷红说的时候，江如玉还没出生！

    “你敢！”江如玉手巴掌挥到殷红脸蛋旁，突然下不了手。

    这个世界上，杀人防火，强取豪夺，没什么是我不敢的，包括你们三个人的小命，都在我手里面。”

    殷红绕过江如玉，啪地一声关上门。

    “我就不信，这屋子里没有关于我爸的消息！”

    江如玉脑子一热开始在客厅上四处翻找，看似干净空荡荡的客厅，还真给江如玉翻出些东西来。

    殷红对云国皇室的事很感兴趣。

    订阅的杂志，买的书籍，包括摆放的周边全都跟皇室有关。

    江如玉并不傻，殷红的相貌看起来就不是平民出身的女人，加上跟江北门有瓜扯，身份很神秘。

    “你想得到云国皇族之位当女皇是吧，我偏要断了你这条念想。”

    江如玉坐在客厅上，大摇大摆看着翻到的东西。

    “翻吧，最好找到你想要的东西。”

    殊不知，一起都是殷红提前设置好的圈套。

    一见面，她便知道陆泽身边的长发女人不简单，陆泽全局都在乎着江如玉。

    “哈！我真聪明！”

    江如玉拿起一张被揉得邹巴巴的报纸，摊开放在桌上，上面的头条信息上，有江北门的脸。

    云国皇室第一次对外招标找国外企业一同开采石油的洗消息。

    第一次开采权，在江北门手中。

    “臭男人，伤我妈心那么多年，还敢笑！看我不找到你毁了你全家！把你扔下死海喂鲨鱼！”

    江如玉面不改色，抓着报纸的手，捂得死死的。

    一直到傍晚吃饭时间，江如玉还坐在客厅上，拿着报纸一动不动。

    陆泽跟韩悦儿穿戴整齐，走下来，看见客厅孤独的女人，陆泽不自觉走向江如玉：“保镖，吃饭了，吃完带你出去兜风，去不去。”

    说是兜风，陆泽今晚就要去皇宫踩点。

    “先别烦我。”

    江如玉一抽鼻子，伤感的心强压下去。

    “你说的啊，那你一个人在屋子里呆着吧，我们可都出去了，这次任务，给五百万。”

    工资额外出任务的奖金，陆泽开口阔绰，江如玉就是一百万个不愿意，一听到钱，身子已经站起来：“我收回刚才说的话，老板去哪里我就去哪里，这是我的指责。”

    韩悦儿鄙弃的看着江如玉。

    “依我看，还是别带她较好，少一根筋的东西，坏了计划，我们都要在皇宫里闷着。”

    “你给我钱了还是我家亲戚，你现在给我二十万现金，我马上乖乖回房间，保证不出门。”

    江如玉还不愿意呢，陆泽叫自己出去，无非就保护韩悦儿，说的好听自己是陆泽保镖，实际上，她出来保护的对象，是韩悦儿。

    男女之间，说没差别，细微上还是有的。

    “大家，晚饭都准备好了，中式和云国特色菜都有，我听说陆总旗下也有不少好手，有时间给我们露一手。”

    殷红一点都不生疏，已经坐在主人的椅子上翘起二郎腿喝酒等待。

    “今晚要出门，酒还是少喝。”陆泽冷着眼。

    “我有数，你们别傻站着了，陆泽你过来陪我坐。”

    三个女人，一个男人，陆泽最近一点都不喜欢这种搭配，阴盛阳衰。

    “我大概看了眼皇宫的构造图，每天晚上十点钟，是士兵换岗时间，正好九点四十五分，有供给生活用品的车子开进去，十一点离开，也就是我们只有一个小时时间。”

    陆泽在殷红身边坐下，一口饭没吃，只说计划。

    “太危险了，我在市区等待。”

    韩悦儿不愿意去，她堂堂陈家大小姐，要是被云国的人抓了，指不定记者们要怎么写自己。她叫陆泽来的目的，就是给自己冒险，无关紧要的事，她自然不能出面。

    “就你金贵，我们都不是人，我们是工具人。”

    江如玉吐槽。

    “我看某人休息够了，邻牙利齿的，今晚就跟我去国会宴席会会秘书长。”

    原来，韩悦儿还有其他的事要做，江如玉差点咬到自己舌头，说错话了。

    韩悦儿故意刺激自己，不就想拆散自己跟陆泽么？

    “要么一起行动，大小姐出了意外我可不负责。”

    江如玉懒洋洋：“我可以去踩点，爬屋顶的事我比较擅长。”

    “就这么决定了，零点我们在时代广场集合。”

    陆泽说完开始吃饭，压根没理会还有一肚子话没说的江如玉。

    “我的人会给你们后续的支援，在这片地方如果有任何需要都只管跟我说，不用跟我客气。”

