    大家一句一句的，满是祝福，也的确都拿出了手机对着两人拍照。

    盛时年脸有点黑。

    公司规定，不准对上司的事情议论，拍照，这些员工，有把他放在眼里？

    他怎么觉得，白汐汐带坏了他的员工？

    可是，他竟然很乐意被他们拍是怎么回事？

    不过……

    “拍到的照片发我邮箱，你们全部删掉，不能对外泄露半句，否则辞退。”盛时年开口，冷厉的命令。

    员工们脸上的笑容一僵，动作僵住，一脸不解又害怕的看着盛时年。

    为什么拍到的不准发出去？他的脸还这么冷？难道不想让大家知道他和白汐汐和好的消息？

    白汐汐小脸儿更是一白，他不开心和她和好吗？

    都说，真正的爱一个人，就是巴不得让全世界知道，就如她现在，他不愿意公开的话……

    难道是不想某些人，或者某个人知道？

    盛时年没理会大家异样的眼光，电梯一到，就带着白汐汐径直走出去。

    到车边准备上车之时，才发现她一脸魂不守舍的落寞姿态，蹙起眉头：

    “不上车，在想什么？”

    白汐汐回神，抬眸望着他，有几分犹豫，最后还是有几分忐忑的问出口：

    “你不想大家知道我们和好吗？”

    她问的小心翼翼，生怕他生气。

    盛时年看她的样子就知道她多想了，眸光微闪，故意道：

    “嗯，为什么要让大家知道我和你这么蠢的女人复合，都说好马不吃回头草，传出去多丢人？”

    他是开玩笑的，因为她失落落的样子，实在是可爱。

    白汐汐一听，却是当真了。

    她曾经让他那么失望，难受，他抛弃她，是时时刻刻，随时随地都有可能的。

    一时间，她小脸耷拉下去，情绪低落的像是要哭出来。

    盛时年看着她委屈难过的神情，瞬间后悔，觉得还是她笑起来更好看。

    抬手，握住她的小手，柔声道：

    “开个玩笑罢了，别像个小孩子似的，动不动就哭，不知道的人，还以为我养了个未成年。”

    一边说，他一只手拿出一张纸巾，替她擦眼角的泪。

    动作很温柔。

    白汐汐眨巴了两下眼角，有点忐忑不确定的望着他：“真的么？那你为什么不愿意公开？”

    盛时年很有耐心的回答道：

    “老头子现在对你意见很大，如果先公开，再和他作对，会产生更加不好的负面影响，先让老头子原谅你再说。”

    原来，他是在为她打算。

    白汐汐瞬间不难受了，擦干泪水，重新抱住他的手臂：

    “你真好！我会努力让伯父原谅我的。”

    能得到他的原谅，就有勇气去面对他的家人。

    盛时年唇角愉悦的勾了勾，就喜欢她这幅为了他什么都愿意去做的小姿态，亲自替她拉开车门，照顾她坐上车。

    抽身要出去之际，女人的双臂突然抱住他的双肩。

    “盛时年，我刚刚想到有件事，好可惜。”白汐汐惋惜的感叹。

    盛时年蹙眉：“什么事？”

    白汐汐可怜兮兮的回答：“就是之前我给你叠了九千九百九十九朵玫瑰，在老宅门口要跟你告白，然后被伯父丢了，你一眼都没看到。”

    九千九百九十九朵玫瑰？

    告白？

    盛时年的确不知道有这回事：“什么时候？”

    “就昨天早上。”

    盛时年眸光顿了下，随即拉下白汐汐的手，抽身出去，拿出手机拨打老宅的电话。

    很快，里面有人接听：

    “喂，总裁，有什么吩咐吗？”

    声音是林嫂的。

    盛时年径直吩咐：“看看监控，把昨早老头子丢掉白汐汐的视频发我邮箱，顺便去找找看，能不能找到，整理干净，放我房间。”

    什么？

    要去垃圾堆里找回来？

    白汐汐一脸错愕意外：“那个，还是算了吧，你喜欢的话，我可以重新给你叠的。”

    “重新叠的怎么能一样？那是你第一次亲自做的礼物，我当然要看看样子。”盛时年冷冷的道。

    白汐汐小脸僵了僵，吐槽：“哪里是第一次做的礼物，之前的围巾也是啊，你竟然记不得了。”

    男人果然都是大猪蹄子，别人辛辛苦苦做的，转眼就忘了。

    盛时年：“……没忘，我刚刚说的是第一次亲自做的花。”

    ‘嘎嘎……’天空中，飞过几只乌鸦，似在吐槽：盛总，你的求生欲真大！

    电话那端，林嫂听着两人一句又一句的声音，一脸的惊喜：

    “总裁，那声音是白小姐的吗？你在和她说话是不是？你们和好了吗？”

    一连几句的问题，无不表示着她的激动。

    盛时年淡漠的嗯一声：“记得去找东西……”

    “总裁，你说的肯定是手工玫瑰吧？”林嫂打断盛时年的话语，径直说：

    “昨天早上我一起床就听到大家议论纷纷，出于好奇就去看了下，结果发现那么好的东西被老爷丢了，实在是可惜，我就给悄悄捡起来了，一点都没弄脏。”

    所以，那些花全在？

    盛时年心里愉悦，薄唇掀开：“值得奖励，拿去放我房间，别让老爷子知道。”

    “好咧！总裁，我送去你私人公寓吧，你今晚回家就可以看到。”林嫂很乐意的开口。

    盛时年挂断电话后，心情满是愉悦，绕过车身上车，发动车子离开。

    他开的很快，车子如同离弦的箭飞出去。

    “慢点儿，你开这么快做什么？”白汐汐差点没吐，忍不住的询问。

    盛时年扭头看她一眼，意味深长的说了句：

    “迫不及待回去看你的东西，还有你……”

    话语低沉爱昧极了。

    白汐汐下意识的想污，脸颊红通通的，不敢接话。

    因为这话，怎么接都很羞……

    很快。

    车子停在某间韩式料理店。

    白汐汐下车时，发现手机里已经有两个未接电话，和江小樱发来的无数条消息，连忙拉着盛时年：

    “遭了，我们迟到了。”

    一边说，她一边加快脚步朝包厢的方向走去。

    盛时年被她拉着，脸色微沉。

    迟到就迟到，不过就是夜战擎，有什么好焦急的？

