
夜晚，某舰队司令部作战指挥中心，简报室。

何伟铭走进房间，发现空荡荡只有自己一个人。

他一时之间竟然以为自己走错了房间，赶紧退了出来。

走廊里静悄悄的，灯光明亮，却依旧空无一人。

“怪球了！”

他心里嘀咕着，心想是不是应该给小辣椒打个电话。

今天晚饭时分，是小辣椒直接在饭堂里将他找了出来，说有个紧急的秘密任务，让何伟铭必须马上出发，在夜晚八点钟之前赶到三百公里之外的某舰队司令部的3号简报室，有重要的事情要布置。

通知何伟铭的时候，已经六点半了。

还好，基地由于训练的原因，常年有直升机备用。

何伟铭拿着饭盆胡乱扒了几口饭，跑回自己的房间里拿了电脑包和随身换洗的军装塞进前运包里就跑上了停机坪的直升机。

由于203部队的特殊性，所以经常有人被抽调去参加一些重要的特殊任务，基于保密性质，就算是上司也不会过问队员去干什么，只知道是去出公差了。

何伟铭当然不知道自己将要出什么公差，不过在他看来，自己是搞技术的，尤其是网络攻防，所以基本上派他出去都是去一些军区之类的地方，然后组织电子对抗部队和网络部队进行一些模拟性质的演练。

不过这一次，似乎公差的性质有点不一样。

就在他刚拿出手机的时候，走廊的尽头传来了嗒嗒嗒的脚步声。

那一听就知道是军官皮鞋踩在地板上发出的响声。何伟铭转头朝脚步声传来的方向望去，看到一个大校和一个少将并排着走向自己。

少将穿的是海军的常服，大校穿的是陆军的常服。

等走到了何伟铭的面前，双方敬了礼。

少将指指何伟铭道：“老李，这就是你要找的人对吧？”

大校看着何伟铭，微笑着点头：“嗯，是他了。”

少将说：“那我就不打扰你们了，这里的房间是隔音的，而且做过处理，不会有问题，你们关上门可以开始了，一切放心。”

“好，那我就不留你了，回头再见。”大校和少将又敬了礼，然后少将转身离去，很快消失在走廊尽头。

整个办公楼，又恢复了安静。

“你好，我叫李天明，总部参谋。”大校伸出了手：“你就是何伟铭少尉？”

“是的！参谋同志！”何伟铭习惯性地立正了一下。

“进去谈。”李天明指了指简报室。

何伟铭一头雾水跟在李天明的身后，心里暗自嘀咕。

今天的任务可真有些怪了。

如果是去演习，恐怕来接自己的是一堆参谋，这次只来了一个，还是总部的？

刚才看那个样子，明明那个少将是没有权限听取俩人之间的谈话这才离开的。

少将都没资格听？

我艹！

他留意到，大小的手里拿着一个提箱，看起来就是一个行李箱之类的东西，也不知道里面装了什么。

从前来接受简报，上级的军官都是拿着公文包，这次倒是奇怪了，拿了个可以拖拉的滑轮行李箱，这种玩意一看又不是军队配发的，淘宝网或者拍拍网随便都能买到。

看来之所以来舰队司令部，是因为这里是距离203部队最近的大基地，来这里，看来是掩饰自己这次任务的目的，让人觉得自己是来这里出任务了。

何伟铭心里打着小鼓，何伟铭进了简报室，顺手把门带上。

“何伟铭同志，请坐。”李天明很客气地请何伟铭坐下，自己拉过一张凳子，坐在了何伟铭对面。

何伟铭只好服从命令，在李天明对面小心翼翼坐好。

“你带了自己的手提电脑？”李天明似乎注意到了何伟铭手里的包，笑着说道：“不过过一会儿你就用不上了。”

用不上？

何伟铭心里咯噔一下，隐约有些奇怪的感觉，这次任务不简单！

“对，因为这次任务是总部首长亲自批准的，你要出去执行一个任务，协助一个我们的人，帮他解密一个数据硬盘。”

“解密数据硬盘？”何伟铭顿时云里雾里。

解密一个硬盘，犯得着让自己飞到国外去？搞得神秘兮兮的，何况，一个硬盘，送回来就可以了，在基地里自己就可以进行解密。

可是，他又不能问。

毕竟军人以服从命令为天职，上级不说，就不能问。

李天明将行李箱放在桌上，打开，将箱子转向何伟铭。

“这里面有你一切的新的身份，还有便装，护照和一些钱，你待会儿就在这里换上衣服，然后下楼，有车会将你送去机场，机票登机等等都会有机场专人给你安排，你只需要去就可以了。”

“参谋同志，我是去哪？”何伟铭觉得这个问题总该问问。

自己总不能糊里糊涂，万一去南极洲，这衣服看起来可不够防寒，都是一些夏季的衣服，花花绿绿，穿起来就像个游客。

“是印度洋上的一个小岛国，科莫洛。”李天明说，“你的任务，就是去那里帮一个人解密一个硬盘，他们那边也有一个技术员，据说技术也不错，但是那个硬盘比较棘手，由于某些原因，不能送回国内，所以你必须过去。”

“我过去，找谁？”何伟铭问。

“我也不知道，我只是负责安排你过去。”李天明说：“不过既然让你过去，你就去吧，行李箱里有一台手提电脑，是高配置的，希望你喜欢。”

“这……”何伟铭有些傻眼。

自己去科莫洛，到底见谁？

邪门了，怎么那么神经兮兮的？就连来发布任务的人自己都不知道见的是谁。

“何伟铭少尉，从你穿上便装开始，你记住，你不是军人了，你只是一个游客，一个东南大学计算机系的研究生，因为休假出去旅游，明白吗？”李天明道。

“明白了。”何伟铭只能点头。

见鬼了，自己就连科莫洛这个国家都好像没怎么听过，去那里见一个自己都不知道是谁的人。

我艹，太扯淡了！

“李参谋，我能问个事吗？”何伟铭决定还是要问清楚。

“我到底去见谁？我下了飞机，总得有人接对吧？不然我怎么知道是谁？别人冒充了，我也不知道啊！”他说。

李天明道：“我真的不知道是谁，但是首长说了，你认识那个人，去到自然明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266885"  chaptername="第849章  秘密出发">加入书签</a>
</div>
