    第84章 通灵之舞（求订阅，求订阅）

    通灵之舞，这是滚滚当年从系统那得到洗灵鼎时，一并得到的法舞，也是操控洗灵鼎的唯一……哦不，唯二方法，因为还有咒语。

    “轰！”伴随着滚滚在鼎前蹦跳，很快，轰隆一声，鼎口自动飞起，一道漆黑的光柱从鼎内射出，直冲云天。

    接着，滚滚开始嘴里念叨着些什么，不时地拍了拍熊掌，左右来回跳跃，还转了个圈，用咒语催动洗灵鼎展现神威，将里面剩余的妖魂，他们的记忆和法力散去。

    巫众中，坐在中间位置的后土，看到这一幕，倒是没有吃惊，只是皱了皱眉，心里感到有些疑惑，刚才，有一道滚滚的心声传入到她的耳中，不过不知道是不是因为离得有些远，那道心声非常模糊，只能隐约地听到什么‘正好，白莲’，让她难以明白这是什么意思。

    “正好，难道滚滚正好也想跳舞？白莲，什么白莲？”后土在心里不解道。

    “咚~”这时，鼓声响了起来，后土暂时止住自己的思绪，重新将注意力移向了滚滚，只见，这头胖熊抬起熊掌，开始拍打起了挂在它身上的净鼓，一道道净化之力波动。

    “啊啊啊！！！”顿时，一阵惨叫声从鼎里传出，随后，一道愤怒的喊声又从里面传了出来。

    “你这卑鄙无耻的死熊，快放我出去，本神要把你大卸八块！”

    “嗯？”听到这个喊声，滚滚拍鼓的动作一顿，皱了皱眉，然后想起来了，是那个当初诬蔑自己偷袭过他的毕方臭鸟。

    “哼，放你出去？我都已经把鼎口打开了，有本事你自己出来啊。”滚滚哼了一声道，然后，继续蹦蹦跳跳，念着口诀，同时不停地拍打着肚子前净鼓，净化鼎里面的怨气。

    “可恶啊，你给我等着，就算失去了法力，只要我的本源还在，终有一日，我会再来找你的，啊啊啊啊~”鼎内毕方的元神怒喊道，随后，他的记忆被洗去，法力被散去，元神也开始被分解。

    “吓唬我？来找我就来找我，我不怕你，你今生打不过我，转世后难道还能比我强？！”滚滚撇了撇嘴道。

    ……

    “刚才那声音是毕方的吧？”后土侧头对后羿问道。

    “是的，祖巫。”后羿恭敬道。

    “呵，他和滚滚还真有缘分啊。”望着前面那在洗灵鼎前跳舞的滚滚，后土轻笑道。

    “祖巫这是何意？”

    “当年，巫妖初战，那时你奉命去征讨黑水玄蛇一族，没有参与，我和三哥，四哥，六哥，九哥力战太一。战场上，滚滚原本也是英勇作战的，可突然，太一动用了混沌钟，滚滚听到钟声，立刻就吓到朝战场外跑去，慌乱中，无意间将正在与智华和正辉激战的毕方给撞飞了，之后，刑天趁机朝毕方杀去，重创了他，若非白泽出手相救，毕方在那一战就已经陨落了，你明白了吧？”后土对后羿说道。

    “原来如此，难怪当初毕方一见到滚滚兄弟就怒喝它曾经偷袭自己，而滚滚兄弟却对此茫然不知，原来……竟是这样。”说到这里，后羿的嘴角忍不住扬起了一丝弧度。

    慌乱中将一尊妖神撞飞，撞飞后自己还不知道，这种事恐怕也就只有这头胖熊才做的出来。

    “后羿，滚滚不喜灭杀元神，过段时间，它定会将鼎内毕方的三魂七魄投放出去，好让其投胎重生，届时，你偷偷跟过去，将其彻底除了。”后土接着对后羿吩咐道。

    “是，祖巫。”后羿低头应道。

    然后，和其他的巫族一样，重新欣赏起了滚滚的舞蹈。

    虽说这通灵之舞是法舞，但无视它的特殊力量，只看动作，倒是挺符合他们巫族口味的，别说，滚滚兄弟那张开双臂，蹦来蹦去的样子还真是可爱啊。

    “哈哈~”看着，后羿情不自禁地笑了起来。

    “滚滚兄弟，跳的好，我来陪你一起跳！”这时，突然一道粗犷的喊声响起，是坐在后羿左边左边的甘助大巫，他一脸高兴地从地上站了起来，朝滚滚走去，走到它的身边，然后，也跟着一起跳了起来，不时地还发出一阵哈哈大笑的声音。

    不少巫族都被他的这个笑声给感染了，是啊，如今夜色当空，篝火燃起，大家一起跳舞倒也是不错的一件事啊。

    随即，又有一位大巫站了起来。

    “加我一个，看滚滚兄弟独自在那里跳，我也有点心痒难耐了，滚滚兄弟，你这舞，我跟着一起学，你不介意吧？”闵贤大巫一边朝滚滚走去，一边大笑道，然后，在它的身后停了下来，模仿着它的动作一起跳舞，左右摇摆，蹦蹦跳跳。

    “我也来。”

    “我也来。”

    “哈哈，有趣，神生漫长，岁月寂寥，这倒也是个解闷的法子啊！”

    ……

    顿时，越来越多的巫众站了起来，结伴走到洗灵鼎前，跟着滚滚一起跳起了通灵之舞。

    “额……”看到这一幕，后羿有些懵了，旋即，转头看了一眼身旁的后土，说道：“祖巫，我……”

    “想去就去吧，大家开心就好。”后土淡淡道。

    “是，谢祖巫。”后羿笑着应道，然后也起身走了过去，挤到滚滚的身边，跟着它一起跳了起来。

    “滚滚兄弟，为什么你跳舞后，这宝鼎就亮了起来，是有什么玄机吗？”后羿跳了会儿后，边跳边对着滚滚问道。

    听到这个问题，滚滚停住了一下念诵咒语，对它回答道：“这不是普通的舞，是通灵之舞，法力低微的生灵跳起来没什么用，但修为达到天仙的生灵跳舞的时候若是施加了法力，就可以起到沟通洗灵鼎的作用，借用洗灵鼎的力量超度亡魂。”

    “超度？”

    “就是抓住他们，然后洗……哦不，这个是需要咒语的，反正就是处理他们了。”滚滚说道。

    “元神强度不高也可以吗？”

    “这和元神没关系，法力足够就行，念咒语才对元神有要求。”滚滚随意道，然后重新念起了咒语，上次在对战白泽的大战中，有不少太乙甚至一些大罗妖魂被收了进去，想要处理干净还需要一点时间。

    “哦，这样啊。”后羿点了点头，心里感到有些好奇，随即回头和几名熟悉的大巫对视了一眼，均能看出对方眼中的蠢蠢欲动之色，于是，彼此点了点头，接着，一起使出了法力……

    ?  ?感谢‘一切随缘’100书币打赏，感谢‘多洛雷斯’200书币打赏，感谢‘X’100书币打赏，感谢‘正在缓冲99%’100书币打赏，感谢‘往事如烟@风吹无踪迹’1666书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

