    

    “严总跟你认识的那些人渣可不一样。”

    万毅不想搭理表妹了，他可是严湛的忠实粉丝。

    拿了睡衣，又给她递过去一打包盒：“路过锦记给你打包的。”

    锦记专门卖辣卤，鸡爪鸭爪鸭脖子什么的，最适合晚上刷剧的时候过嘴瘾。

    “哇，表哥上道！”把一大袋都接过去，周彤朝万毅竖起大拇指。

    再也不心疼没拆封的睡衣了。

    万毅叮嘱她：“你赶紧上楼，穿个睡衣下来像什么样子。我得赶紧走了。”

    成吧，周彤撇撇嘴，踩着妥协噔噔进了电梯。

    万毅是盯着她卧室的灯打开，这才开车走人的。

    等他赶到别墅，严湛早就等在门口了。

    “严总，东西都在里面了。”

    万毅有些惊讶，这可是头一次送东西过来，老板等在外面的。

    就这么急着要吗？

    严湛打开看了一眼，礼盒包装，这么晚他去哪里买的？

    万毅就挠头，这不好说呀。

    严湛也没来得及问，他赶紧上楼，把礼盒拆开，把衣服给曼殊送进去。

    曼殊？

    她拆了礼盒，拿着手里三点式蕾丝内衣和丁字内裤犯愁。

    这到底是哪里去买的内衣？二十四小时营业情趣用品店吗？

    没得挑，她知能换上。

    然后是睡衣，和内衣一脉相承的性感。

    她不敢穿，只得把自己先前的衣服套上。

    她这边刚换好从浴室出来，严湛就来敲门了。

    “师兄？”曼殊打开一个门缝，从里面探出一个脑袋来。

    刚洗完澡，她头发随意抓成一个团，凌乱的发丝有些贴在脸颊上，面色红润，皮肤如剥了壳的鸡蛋。

    看得严湛喉头动了动，自觉别开眼。

    “我让人弄了今晚拳击擂台赛的监控视频，要不要一起看？”

    “看！”

    曼殊一激动，一下子拉开门。

    然后，严湛看到了她还穿着之前的衣服。

    他皱眉：“睡衣不合身？”

    穿之前的衣服怎么睡觉？

    “也不是不合身吧……”曼殊有些纠结。

    下意识朝床边看去。

    礼盒拆掉了，睡衣没穿，她随意扔在床上。

    严湛也顺着她的目光，看了一眼。

    一条黑色蕾丝吊带裙，根本遮不住肉那种，只要一穿上身，里面是啥都若隐若现。

    然后还有一副猫耳朵和只能遮住眼睛的面具。

    性感小野猫式情趣睡衣。

    “这个睡衣好看是好看，但不太适合我。”

    曼殊低头看了一眼自己发育并不明显的胸，然后用一种一言难尽的目光看向严湛。

    三叔以前是不是也让万毅给女人准备衣服了？

    所以对方就理所当然地以为她是三叔的女伴，准备的都是这种……

    严湛强行保持镇定，挪开视线。

    只是耳根有些发烫。

    他不知道万毅怎么准备的衣服。

    “不是我。”他声音带着他自己都没察觉的哑，眼睛也没再往曼殊身上看，目光飘忽。

    曼殊才十七岁，万毅那个禽兽！

    曼殊：“我知道，万特助肯定是把我和师兄的女朋友搞错了。”

    她见严湛不好意思了，反而善解人意地安慰他。

    三叔虽然洁身自好，但到底血气方刚，有女人很正常？对吧？

