    “大叔，快点吧，别浪费时间了？”

    黄毛无聊的摇着游戏手把。

    听到这个称呼，陆阳倒是乐了，没想到自己也有被叫大叔一天，他现在也就二十岁好不好，难到是最近发型和衣服有些老土了。

    没多想。

    陆阳快速选好人物。

    一个八神庵, 一个神乐千鹤，一个不知火舞，不出场的那个，他就随便选了一個。

    看到陆阳选的人物。

    一旁的黄毛严肃起来。

    这几个人物操作难度都不是很低，经常出现在专业的比赛上，选这几个人, 说明对方有一定可能性是高手……

    “姑父，你好专业啊。”

    卢小白在身后夸赞的道。

    虽然还没开始, 但看到陆阳行云流水一样的选人, 而且选的都是操作系数比较高的，她心中不由得多了几分的期待。

    难到姑父还真是一个拳皇高手。

    应该不太可能吧，都没见过他玩游戏。

    卢小白看过陆阳的企鹅空间，里面空荡荡的什么都没有，要是喜欢玩游戏的话，肯定会发很多和游戏相关的图片，她自己本人就是。

    “你就看好吧。”

    陆阳排好了顺序。

    他把八神庵排在了第一个。

    如果一切顺利的话，排在后面的估计也用不上了。

    “吹牛谁不会，等会看我怎么收拾你。”

    黄毛嘴巴很硬。

    不过，刚进入游戏他就没这么傲了，几秒钟，他就被陆阳一个重拳，和一套连招，打掉了三分之一的血量。

    开局不利，接下来就更惨了。

    不到二十秒钟, 黄毛的人物血条就已经清空了倒在地上, 反而陆阳的八神庵还剩下四分之三的血量, 再加上每回合结束之后恢复的血量, 几乎依旧是满血状态……

    第二回合，小黄毛十分的认真，表情都严肃的吓人，但依旧无力回天，差距实在是太大了，依旧是二十秒，再次结束的战斗，这次八神庵的血量，甚至掉的更少一些。

    第三回合，小黄毛已经心态炸裂，几乎没有任何反抗的机会，被两套重击外加必杀直接带走，全程下来，也不过仅仅一分钟的时间而已。

    “太强了……”

    黄毛愣愣的看了看已经结束的画面。

    刚才对方选人的时候，他有过一些心里准备，知道对方可能会是高手，但万万没有想到, 结局竟然如此的惨烈。

    本以为就算是职业选手过来，自己也可以对抗一二, 但一场比赛之后, 他直接心态蹦了……这差距也太大了点吧。

    卢小白更是兴奋的直接跳了起来。

    “姑父，你好牛啊。”

    陆阳回头看了看。

    卢小白一脸崇拜的看着自己，这眼神，好像已经把自己当成偶像了……

    “还行还行，好久没玩了，有点生疏了。”

    陆阳淡定的说道。

    听到这话，一旁的黄毛差点吐血，好久没玩，都把我打成这个样子，这不是在内涵自己太菜了吗……

    “大……大哥……你是职业选手吗？”

    黄毛有些呆呆的问道。

    “不是，我只是一个业余的游戏爱好者。”

    陆阳摇头。

    虽然有打职业的潜力，但却完全没这个想法。

    上辈子倒是有个这种想法，但被老妈给强行纠正了过来……后来长大了，就发现，自己的想法太幼稚了……

    “大哥，我能拜你为师吗？”

    黄毛诚恳地说道。

    “不行，我技术一般，收不了徒弟。”陆阳直接拒绝。

    “那好吧，我先走了，你们玩……”

    黄毛灰溜溜的离开了……

    今天这个事，把他打出了心理阴影，估计很长时间都不会在碰这个游戏了吧。

    “你玩吧。”

    陆阳把座位让给卢小白，刚才打了一把，发现自己确实退步了许多，不过对手更菜的样子，所以才没有阴沟里翻船。

    “姑父，你选的这几个我都不会。”

    卢小白看着已经开始的游戏，有些紧张。

    “不会就学啊，连这点钻研的劲头都没有，还玩什么游戏？”陆阳鄙视的看了她一眼。

    “那我就试试。”

    卢小白操纵者游戏人物。

    艰难的过了两关之后，还是被电脑给击败了，她还是比较适合那些猥琐一点的角色，可以坚持的更久一些……

    “姑父，你能教我打游戏吗？”

    卢小白期待的问道。

    “不行。”

    陆阳依旧是同样的回答。

    “姑父，教教我吧。”

    卢小白又开始撒娇模式，抱着陆阳的胳膊摇了摇的，还抬着头眼巴巴的看着陆阳，两辈子陆阳都没有遇到这么难缠的女孩，他也很无奈……

    想了想，陆阳问道：“你上次考试在班里多少名？”

    “姑父，你问这个干什么呀？”

    卢小白很不情愿回答这个问题。

    “说不说，伱要不说，任何事情都免谈。”陆阳淡淡的说道。

    “好吧，好吧，我说，我都说，我上次考试二十六名……”卢小白一双明亮的大眼睛眨了眨。

    “二十六？”

    看了一眼卢小白，陆阳摇了摇头，转身就走。

    卢小白连忙起身追上，说道：“六十二，是六十二……”

    陆阳这才停下了脚步。

    他知道卢小白学习差，但没想到会这么差，一个班才多少学生，她竟然排名六十二，这肯定就是班里的倒数了……

    “小白，你的学习成绩太差了，这样是不行的，如果你下次考试，能进入全班前三十名，我就当你师傅，教你怎么打游戏，还带你来万达玩，要是连三十名都没有，就算了……收一个这么差的徒弟，我丢不起这个人！”

    “三十名啊，好难啊。”

    听到陆阳的要求，卢小白一脸为难的表情。

    “如果不行就算了……”

    “行行行，三十名是吧，那你不许反悔，如果我考进了班里前三十名，下次你还带我来万达玩，而且还当我师傅，交我怎么打游戏，对吧！”卢小白确认道。

    “没错。”

    陆阳点了点头，又补充说道：“必须是期中期末考试，还有学校联考这种正规的考试才行，而且，我必须要看到成绩单。”

    “好，一言为定。”

    卢小白咬了咬牙，好像做出了重大的决定一样。

    为了成为一个游戏高手。

    她拼了！

    接下来，陆阳就看着卢小白玩各种游戏，这家伙绝对是一个游戏迷，这么多的电玩，她竟然每一样都会……

    一直到下午四点多，卢小白将五十个游戏币全部挥霍掉了，才意犹未尽的被陆阳带出了万达广场，别的女孩肯定会留点游戏币抓个娃娃，但卢小白却一个不留，全部都用在打电动上了。

    “姑父，记得咱们的约定哦。”

    在西门下了车。

    卢小白趴在驾驶室的窗户前说道。

    “不会忘了。”

    陆阳回了一句。

    “那姑父，再见咯……”摆了摆手，卢小白一蹦一跳的回到学校，看她的样子，今天估计玩的十分的开心……

    …………

    转眼之间，已经到了五一。

    插在门头上的柳条已经枯萎了，这是清明节的时候，老妈不知道在哪里弄回来的，每个门头上都插上了一些。

    在老家是有这个习俗的。

    期间，吴波打来了电话说姚红已经生了，是一个大胖小子，这把他一家人都高兴坏了，酒宴是在酒店办的，陆阳没回去，老爸陆伟民去送了个礼。

    “吴波孩子都快满月了吧，也不知道青青还的多久？”

    钱芸拖着地，看了看柳青青。

    柳青青坐在沙发上，听到这话，她轻抚了两下肚子。

    陆阳说道：“应该快了吧，就这一两个月。”

    “那你最近不要瞎跑，万一青青不舒服，要着急去医院……”

    钱芸嘱咐道。

    “嗯，我知道……我就五一出去一趟，其余时间我就留在学校，林二虎的电话你不是有吗？这段时间，我一直让他在学校附近待命，万一有什么事情，我又不在的情况下，你就打他的电话……”

    陆阳说道。

    “你那个司机？”

    钱芸想了想。

    陆阳的司机她认识，之前几次检查，都是林二虎开车带他们去的，毕竟那个车坐着舒服一些，钱芸只是对他的名字不是很清楚。

    “嗯。”

    陆阳点了点头。

    钱芸记下之后，又用吸水拖把和干拖把将地面的水渍弄的干干净净，哪怕有一点点的残留也会用抹布手动擦掉。

    换做以前自然不用这么麻烦，但现在不一样了，柳青青都到预产期了，万一不小心滑倒了，那可就是性命攸关的大事情。

    弄好的客厅，钱芸又去收拾厨房了。

    到了她这个年纪，在家里就是有些闲不住。

    陆阳从冰箱拿了一罐牛奶，喝了两口，放在茶几上，他坐在柳青青旁边，看了看她的手机：“又在看育儿视频了？”

    马上就要成为一个母亲了，柳青青也十分的忐忑，生怕自己做不好，所以，在给小孩子的鞋子和衣服做好之后，就一直在C站上看着育儿的小视频，学习上面的专家是怎么照顾孩子的。

    “是啊。”柳青青点了点头。

    “不是上次那个专家啊。”

    陆阳看了看手机上的内容。

    这次换了一个人。

    柳青青说道：“上次那个专家，建了一个收费群，说以后的视频就在群里面更新，我没有加群，就没看她的了。”

    “哦。”

    陆阳笑了笑。

    柳青青还算是清醒，大概也知道这些都是智商税。

    他没想到，现在就有人这么玩了。

    在CC短视频上引流，然后进入自己收费的圈子。

    这不就是在割韭菜吗？

    柳青青关注的一个视频博主都这么做了，估计在C站上这么做的也不少，看来还是得设点限制才行，别到时候明白过来自己被骗了，反倒是怪他们平台纵容了。

    毕竟这个社会上，什么样的人都有，能被这样当韭菜割，说明本身就智商不是很高，也别指望他们有多少明辨是非的能力了。

    “看看就行，有些不用当真，这些人为了流量就喜欢将事情夸大其词，其实根本没什么，咱们小时候都是散养的，不也好好的活到现在了，咱们丫头，继承了我的智商，你的美貌，不用过多干涉，以后也绝对是一个才貌双全的女子。”

    陆阳十分的自信。

    基因这个东西，真的是改变不了的。

    他这个宝贝女儿以后绝对就是一个小美女。

    二人说话的时候，老妈钱芸接了一个电话，然后匆忙走到客厅来，打开了电视……

    “妈，看什么啊？”

    陆阳抬头问道。

    钱芸回过头说道：“刚才你小舅打电话过来，说是什么电视节目播出了，让我赶紧看看……”

    说着。

    她拿起遥控板，飞快的调台。

    “妈，哪个电视台？”

    陆阳问道。

    “江城都市频道。”

    “哦。”

    陆阳顿时明白小舅说的是什么了，估计是上次在江城同济医院遇到的那件事，这么久了，陆阳没关注，没想到老舅还记得……

    “我来吧。”陆阳接过遥控器，将所有节目全部调了出来，然后飞快的找到了江城都市频道，点击确定，画面恢复了全屏，三人都看着电视上正在播放的节目。

    “观众朋友们大家好，我是都市频道记着小张，根据群众举报，在同济医院外的一家小超市存在欺诈消费者的现象，今天我们就一起去看看……”

    说着记者就带着隐藏式的摄像头走进了商店。

    这个记者很年轻，看样子估计也是一个刚刚大学毕业去台里实习的应届生，这种青涩的模样，更容易让人觉得很好欺骗。

    记者正常在店里买了一瓶水两包方便面，然后拿出一张五十元的钱递了过去。

    隐藏式的摄像头，依旧记录着柜台里面的画面，只见女人拿到钱之后，手在柜台下晃了一下，然后就叫住了记者，说对方给的钱少了一个角。

    这张钱，之前记者在超市外展示过，是完好无损的，现在突然少了一个角，观众都看出来了，这个超市老板肯定有问题。

    然后女人依旧和之前一样，说角肯定掉进钱包里面去了，要帮忙寻找，记者有些茫然不知所措的样子，任由对方翻了翻钱包，果然，丢掉的那个角在钱包里面找到了，女人还嘱咐记者拿钱的时候要小心一点，力气大了，就容易把角扯掉。

    记者全程看着女人的动作，但他却没有丝毫的发现，如果不是事先已经清楚，肯定不会认为，自己的钱包的钱会少了。

    好在，有摄像头记录了下来，这些就是无法反驳的铁证。

    记者拿出钱包里面的钞票数了数。

    刚才在外面取的两千块钱，眨眼之间只剩下了一千四百，六百块钱竟然凭空消失不见了，在众人的眼前，就这样凭空的没了……

    如此熟练的技巧，让人忍不住咂舌。

    然后节目就是记者质疑他的钱少了，对方不承认，然后记者打电话报警，还亮出身份，拿出视频证据……

    好在，节目最后是有结果的。

    经过调查，小超市老板是一个惯犯，经常用这种诈骗的手法骗取钱财，甚至节目里，还播放了女老板在审讯室亲手演示钞票消失术。

    最终，女人被拘留，等待法院判决，小超市被查封……

    这样的结果，也算是恶有恶报了。

    看完节目之后，钱芸吃惊的说道：“小阳，你小舅说，这个人是被你举报的？”

    “是啊，当时带外婆去医院检查，我买东西的时候就遇到了，不过我聪明，没有让她得逞……出来我、就给电视台打了个电话，没想到这个电视台还挺管用的……”

    陆阳自然没提自己都把经费一并出了。

    “不错，算是干了件好事，这个老板太黑心了，活该！”钱芸夸赞了儿子一句。

    陆阳有些无语，老妈会不会说话，什么叫算是干了见好事，好像自己之前一直都没有做过好事一样。

    “陆阳，你好棒。”

    柳青青也轻轻靠了过来，崇拜的说道。

    “那是当然……”

    陆阳这才开心的笑了，还是自家媳妇好，能把老公当个宝。

