
　　12月10日，欧洲，卢森堡大公馆。

　　“父亲大人，您叫我来，有什么事吗？”

　　纪尧姆四世，看着眼前用金钗装饰的秀发的女儿，非常满意。

　　标准的瓜子脸越发美丽，拥有一双明亮的杏仁眼，苗条的身姿惭有绰约，在那华贵的公主裙装扮下，那稳重端庄的气质由内向外散发而出。

　　十五岁的玛丽·阿黛拉伊德，现在已是亭亭玉立，美人初落，只是越来越向高冷方向发展。

　　1852年出生的纪尧姆四世，在岁月的流逝下，身体愈发老朽，疾病缠身。

　　不过，虽然自己越发老迈，但值得他高兴与庆幸的是，他为女儿找了一个好伴侣。

　　“玛丽，你很久没收到唐宁的消息了吧！？”纪尧姆四世，温柔的向女儿问道。

　　“是的，唐宁已经有一个星期没联系我了。”

　　听到父亲大人的关心，最近心心想念的未婚夫，很长时间没联系自己了，玛丽不由有些抱怨的地回答。

　　“不过，我也理解唐宁，巴西王国才刚刚复国，最近一直很忙碌。

　　之前海伦到巴西，唐宁才抽出一段时间放松，如今又投入到国务中，夏洛特现在都很难有时间与他相处了。”

　　抱怨归抱怨，但是对于唐宁如今的处境，玛丽是非常理解的。

　　平时有时间，唐宁还是非常关注她的，一有时间就发电报与她交流，关心她的生活，也会诉说他那一边的趣事，还经常互相诉说思念。

　　玛丽，有时有烦恼，或遇到不懂的而困惑时，唐宁收到电报，都会尽量第一时间回复，来解答她的问题。

　　如今的玛丽，赫然是一个能够熟练运用电报的贵族少女了，这在贵族间可不常见。

　　“夏洛特，前几天给我来电报，给我透露了唐宁最近心情很不好。

　　巴西王国的德裔，一直非常不安分，提拔起来的几个温和派，也是个个不省心，不能为国解忧。

　　最近能让唐宁开心的，也就是一个叫高文的大臣，他在前天，帮王国搞定了法国资本。

　　高文不仅搞到了各种工业技术，还用25%的伊塔比拉铁矿作为抵押，借贷了十亿法郎，利息八厘，十年期归回。”

　　听到女儿，对自己未婚夫近期的情况侃侃而谈，显然知之甚多，这让纪尧姆四世有些尴尬了。

　　“果然，我还是老了。

　　原来你们用电报交流，我说你这么之前要学习电报，现在你的信息，比我收到的还多。”

　　本来纪尧姆四世，以为女儿不怎么了解未婚夫情况，结果没想到，女儿与唐宁沟通的那么频繁。

　　“我的女儿，你果然与你母亲一样温良贤淑，将来一定是个好妻子。”

　　不过还好，接下来他的决定，对女儿玛丽来说，依然算是一个大惊喜。

　　“巴西伊莎贝尔公主，在听到唐宁以佩德罗三世名号恢复巴西王国，非常兴奋，决定归国。

　　她准备离开欧洲之前，想邀请你这个未来的王后，一起去巴西，不知道你愿不愿意！？”

　　果然，在纪尧姆四世说完这个消息后，玛丽喜上眉梢，喜悦之情表露无遗。

　　“真，真的吗？”

　　玛丽，有些不敢相信。

　　纪尧姆四世，以宠溺的眼神看着女儿，微笑的回答:“是真的，我的女儿。”

　　“我想去巴西，父亲大人！”

　　玛丽喜悦不已，兴奋的说完这句话后，很快意识到了自己还没问父亲的意见呢。

　　“父亲大人，你同意我去巴西吗？”玛丽心情有些忐忑的问道。

　　“当然，我的女儿！”

　　纪尧姆四世，怎么可能会阻碍一对有情人的相见机会呢？

　　女儿如今已长大，也是时候出去见见世面，而且他与唐宁分开太久了，确实需要重新见面与熟悉。

　　“可是，父亲你…”

　　玛丽是个孝顺的女儿，并不能因为想见情郎，就忽视了自己的父亲存在与感受。23sk.Com

　　“没事的，玛丽，我们家族在卢森堡的王位继承已经稳了。”

　　纪尧姆四世，最在乎的还是王位继承，如今这方面已经彻底稳了，他的心也就落下了。

　　卢森堡如今政局稳定，拿骚家族掌控权全国，共和党被打碎，君主派全面占优。

　　就算哪一天他突然去世，在外的玛丽·阿黛拉伊德依然会继承卢森堡王国。

　　“我知道你在担心我的身体，这并不是问题，我觉得我还能多活几年，依然能掌控卢森堡。

　　这次你和伊莎贝尔去巴西，好好待一段时间，与唐宁多叙叙情，争取在那里就结婚，卢森堡以后会并到巴西，它们会由你们来掌管！”

　　卢森堡太小了，人口也几万，作为一个独立的国家，夹在大国之间太难了。

　　如今的欧洲局势，同盟国与协约国争斗不休，稍微有点政治眼光的，都知道欧洲会爆发一场大战。

　　战争爆发，卢森堡在德法边镜，绝对不会幸免，到时候人民还真有可能全部到巴西避难。

　　想到这里，纪尧姆四世语气珍重的说道。

　　“欧洲，早晚有一战，我们卢森堡国小力弱，又在战略要冲，逃不了的。

　　我们卢森堡人民想避开战争，寻求庇护所，说不定就要你和唐宁统治下的巴西，来接受保佑。

　　巴西现在发展，卢森堡没有什么能帮助，但是还是有一点工业基础。

　　这一次你去巴西，带上卢森堡的工业精华一起去吧，这就作为我对你们未来婚礼的贺礼。”

　　这一刻，玛丽能深沉的感受到父亲的期许。

　　“父亲，真是太谢谢你了，我和唐宁一定不会辜负你的期望。”

　　“好了，女儿快回去收拾一下，伊莎贝尔是你的长辈，她明天就过来接你，你可不能让她到时还等你。”

　　“嗯，玛丽先退下了。”

　　听到伊莎贝尔明天要来，玛丽当然明白时间的紧迫，连忙带着喜悦向父亲告退。

　　玛丽离开后，纪尧姆四世拿起桌上唐宁前天发来的秘密电报，深思了一会儿后，终于决定还是同意女婿的意见。

　　卢森堡，要开始表现亲德，同时与比利时决裂。

　　纪尧姆四世拿起桌上的电话，拨通联络员，让她转接首相。

　　“安德烈先生，卢森堡可以对外宣传大卢森堡计划了。”

　　“嗯，对，我知道后果。”

　　“什么友好邻国，比利时不是我们的友好邻国，占着我们的土地，那来的友好。”

　　“我们卢森堡人有退路，实在不行都去巴西。”

　　“首相先生，难道你不想让比利时，归还侵占我们的卢森堡省吗？难道因为我们卢森堡小，就不能发出我们自己的声音？”

　　“不要有担忧，难道他们比利时还能打我们吗？”

　　“是的，就这样！

　　通过我们的媒体好好宣扬大卢森堡计划，而我们官方表现的要顺从民意。”

　　“还有，大卢森堡计划涉及到的德意志帝国的领土，暂时低调，只针对比利时就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十六章卢森堡免费阅读。https://xs.23sk.com 