
这日，一支浩大队伍出现。

整支队伍由大量飞行灵兽跟飞梭组成，挂的是张家的旗号。

飞在最前面的，是一只身形庞大的蝠翼巨狼，它的体长足有七丈，翼展则是三倍于此，通体生有墨绿色鳞片。

一股独属于三阶中品妖兽的霸道气息，从它身上散发而出，飞掠过云家诸岛上空时，引起了下方修士和云家族人的一阵阵惊呼声。

但没等巨狼嚣张多久，底下的斩蛟湖中，却是升起一条十数丈长的灵蛇，通体纯白，蛇首处更有两处不起眼的隆起，显然是具有一定的蛟龙血脉。

两只灵兽相互对峙，不过在气势上白色灵蛇却是明显处于下风，因为它的实力仅有三阶下品。

借助灵清紫瞳，墨辰将两只威风凛凛的灵兽看得是一清二楚，心中自然也是羡慕至极，不由期盼着三个小家伙快些长大，好让他也能放出来威风一下。

就在这时，墨辰看到两者三阶灵兽的身上，俱都是出现了一道身影。

出现在蝠翼巨狼头顶上的，是一名身穿华贵金丝法袍的中年人，从侧脸来看样貌平平，但举手抬足间上位者气势彰显无遗。

显然，此人便是张家老祖。

据墨辰从云家人口中所知，张家老祖名为张沧海，如今已是金丹中期修为，据传以前曾是一名外域仙宗的弟子，是前一任张家老祖仙逝后，才被召回族内的。

正是因为这位实力强悍的新任张家老祖，导致云家与张家原本平衡的实力出现了倾斜，由此一步步发酵，最后引发了此次事件。

反观之与张沧海对峙的云家老祖，一名身穿灰衣布袍的白发老者，修为已至金丹后期，但脸上早已皱褶重重，布满了深浅不一的老人斑，给人以暮气重重的感觉。

修士力量的衰退，往往伴随着容颜衰老出现的，如今云家老祖衰老至此，验证了某些传闻。

不过即便如此，张沧海也未敢轻视云家老祖。

也许是云家老祖活了太久，以至于外界甚至是云家族人，都忘记了他的名字，都是以其名号“云中子”相称。

“云兄，别来无恙！”张沧海主动向云中子拱手问好道。

此举并非单纯只是问好，更多的还是在昭示一个事实，那就是他这个曾经需要仰望云中子的小修士，如今也是能够和云中子平起平坐。

对此，云中子则是面露复杂，望着张沧海，心中不知在想什么，但最后都化为一声长叹。

“既然张道友来了，那招亲大会也该到了开始的时候，我们到下面的会场去罢！”

张沧海点头，两人齐齐落到了下方。

此时张家主岛上，早已是搭设好了大量比武台，都是为了稍后的比试准备的，不过所有比武台中最为显眼的，却是位于主岛外，立于斩蛟湖之上的一座百丈长宽比武台。

显然，此次招亲大会的最后胜利者，将会在这座比武台上决出。

接到招亲大会开始的消息，整座依云岛都沸腾起来，所有的参与者都冲向了云家诸岛。

按照云家之前定下的规矩，此次招亲大会采取的一对一淘汰制，所有参与者都只有一次机会，一旦失败便宣告立刻出局。

之所以如此，自然是因为此次举办的，乃是招亲大会，而不是宗门家族的比试，只需要决出最后胜利者便可，而无需决出名次。

墨辰此时并未前往云家主岛，而是已经现身在了最后比武台旁边的一处小岛上。

在他旁边，还站着四名云家邀请来的好手，其中三人是筑基后期，个个看起来都实力不一般，至于最后一个，居然是假丹期修士。

墨辰这个筑基中期站在人群中，显得格外的突兀，这点哪怕是身上的太华宗弟子服，也不足以令人信服。

在远处围观的一些看客眼光毒辣，知道一些别的修士不知的东西，却是看出了墨辰的特殊身份。

因此在这些人看来，墨辰的实力绝对要比表面上看起来的强，甚至乎是五人中最强的也说不定。

“有太华仙宗的精英弟子在，我看这次张家悬了！”有人感慨道。

但有人却不这样认为，立刻开口反驳。

“我看未必，张天南同样是太华仙宗的弟子，虽然没挂着预备道种的名号，但有张家的资源在，未必会比预备道种差多少，更何况他还是一名剑修！”

剑修之名，可不是吹出来的，而是在一场场的血战中，硬生生杀出来的名声，得到了整个修真界认可。

关于剑修有一点是公认的，那就是他们在一对一的单挑中，占据着极大的优势！

此时那条三阶纯白灵蛇盘起身子，立在最后比武台的一侧，正与另一侧的蝠翼巨狼对峙。

云中子与张沧海分坐于各自灵兽头顶，同样在相互对峙者，两人气机交锋，虽然云中子占据了修为上的优势，但却因为年老力衰的缘故，未能压倒对面的张沧海。

不多时，日上中天。

此时正值隆冬，本该是寒风料峭时节，但所有人心中都是一片火热。

经过一番激烈角逐，主岛那边决出了最后的胜利者，是一名头角峥嵘的青年。

所谓的头角峥嵘，是字面上的意思，此人头上生有双角，看起来跟幼鹿的初角相似，但结合其脸上的青色鳞片，难免让人跟蛟角联系起来。

或许正是因为体内有蛟龙血脉，才能让他从一众青年俊秀中最后脱颖而出，成为登上最后比武台的第一人。

峥嵘青年名为田不凡，这是他在意外觉醒了蛟龙血脉后，自己给自己改的名字。

取这个名字的意思，自然是认为自己此生不凡，而事实也的确是如此，在觉醒蛟龙血脉之后，田不凡就从一名无名的小散修快速崛起，凭借一门残缺炼体功法，一跃成为屹立于同阶顶层的那一批存在。

站在最后比武台上，田不凡第一次体验到了万众瞩目是何种感觉。

正当峥嵘青年田不凡沉浸于这种感觉的时候，招亲大会的重头戏也正式开始。

按照云家跟张家定下的规矩，最后比武台的决斗，是采取一对一轮番上场的模式，败者失败直接退场，胜者则是继续接受车轮战，直到击败对方最后一人为止。

由此，却是要两家先派出一人，先将田不凡击败，或者是田不凡守擂台击败所有挑战者，其余两家轮番派人上场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68505114"  chaptername="第一百七十六章  前奏">加入书签</a>
</div>
