    刘长生顿时麻了。

    他恨自己。

    为什么要多管闲事呢？

    你是不是飘了？过去看见老人摔倒了也不一定敢扶，现在到了蒸汽朋克世界，竟然敢让不明底细的老人上汽车？你以为这个世界每个人都跟瞳恩小姐姐一样吗？

    等等~

    这位恐怖的老婆婆该不会就是瞳恩小姐姐搜索的要犯吧？

    完蛋了。

    完了完了……

    需要出动瞳恩小姐姐来追捕，那得是什么级别的存在？恐怕随便伸个小指头自己就得死！

    哎不对，自己有系统，可以无限复活，有无限复活还怕什么，难道自己之前做任务不是一路死过来的吗？

    想到这里。

    刘长生忽然又淡定了许多。

    他清了清嗓子，向变成了骷髅头的老婆婆问：“老人家，您要去哪？”

    刘长生估计这个不知什么来路的老婆婆是不可能敢去钢铁之城的，因为瞳恩小姐姐正在追捕她。

    果然。

    挺着骷髅脸的老婆婆转过来，咧开两排参差不齐的牙齿，冲着刘长生一笑，模样要多恐怖有多恐怖：“年轻人，老身的家在前面不太远，前面再走一段，有个小山丘，你看见山丘下有棵茂盛的细叶榕，到时候把我放下就可以了。”

    刘长生吓得心脏麻痹了好几秒。

    不过总算扛住了。

    没有崩溃。

    他强吞咽了一口唾液，涩着声音含糊地回了句：“好，知道了~”

    老婆婆忽然叹息道：“世风日下，现在像你这样的年轻人，已经很少见了，我都忘记了上次有人帮忙是什么时候了，唉……”

    “咳，其实不能完全怪年轻人不帮忙，只因帮忙的成本太高。”刘长生听到这里，忍不住辩驳一番，“做好事不容易，要遇到好人，那自然没事，要遇上个坏人，说不定就是个陷阱。比如普通人看见老人倒在地上，上去扶起来，结果被老人反咬一口，说是年轻人给撞的，到法官面前，法官也不相信是做好事，他会说不是你撞的你干嘛要扶？最后误工误事不说，还得赔一大笔钱，甚至名声都败坏了。现在的年轻人做好事太不容易了，咱们要主动去做好事，在别人眼中，说不定就是个大傻子，打心底嘲笑你。所以说，你们老一辈也要理解。”

    老婆婆没想到刘长生竟然说出这样的一番话。

    愕然。

    好半天。

    才幽幽的叹息一声，“是的，大家都难啊，这年头谁都不轻松，坏人太多了。”

    刘长生心想你可不就是个坏人吗？

    当然不敢当面拆穿对方。

    车子走了一段。

    前面出现个小山丘，有个缓坡向下。

    远远，可以看见山丘下有一棵树冠巨大的老榕树，枝叶伸展开来，恐怕得有二三十米宽。

    树下隐隐可以看见有座小木屋。

    凭树而建。

    骷髅脸的老婆婆很高兴，又转头跟刘长生说：“大树前放我下来得了，年轻人，谢谢你捎我一程，要不我这副老骨头不知道得走多久才能回到家。”

    她说话的时候，眼眶里有条又肥又腻的蛆虫笨拙地爬出来。

    艰难的往颧骨上面爬。

    车子一颤。

    最后蛆虫掉了下去。

    刘长生心里做好了老婆婆将蛆虫捡起来吃掉的恶心举动，没想到老婆婆似乎不知道自己的身体生了蛆虫。

    她瞪着黑洞洞空无一物的两个眼窝，咧着嘴巴笑，再三的向刘长生道谢：“好了，我到家了，年轻人，这一路真麻烦你了……”

    等刘长生停车，骷髅脸的老婆婆缓缓的开门，身子缓缓的下车。

    按理说刘长生应该下去扶一把。

    可是他真心不敢扶。

    太可怕了。

    他感觉自己现在能稳稳坐着已经超出平时的水准了。

    老婆婆下车，又转回身子，骷髅脸上带有一种说不出的神情，似是感谢，又似是劝告刘长生：“年轻人，我想了一路，你之前说得对，世间上坏人很多，做好事是要特别的小心谨慎，以免上当受骗。山丘下面多石头，崎岖不平，你要想顺利前往市区，调头可能会更快……好心的小家伙，愿幸运常伴你左右！”

    “谢谢你！”

    刘长生估计对方是要放过自己了，赶紧道谢。

    他在将车子转弯时，明知道不能再看，却忍不住又用余光快速看了老婆婆一眼。

    此刻的老婆婆。

    不知什么时候变回了正常人，满脸慈祥地微笑着，挥手告别。

    刘长生将车调转过来，忍不住又回头去看，想仔细看看老婆婆是否还有别的异动。可是他一看，哪里有什么老婆婆和榕树木屋，身后是个悬崖，一片漆黑如渊不见半点光芒的幽暗峡谷，静静地横跨在大地之上。

    咕嘟~

    用力咽下一口唾液后。

    刘长生强压下内心的恐惧，开车赶紧走，佯装不知道身后其实是悬崖。

    幸好老婆婆不知为何放了自己一马。

    否则。

    自己现在掉悬崖底下了。

    掉悬崖底尚不是最可怕的地方，最要命的是掉进了什么空间，一直困在里面，叫天不应叫地不灵，那才叫完蛋。

    车子开了半天。

    刘长生回头，发现再也看不见那条幽暗峡谷了。

    远处倒是出现了钢铁之城的轮廓，不禁松了一口气：“今天走了狗屎运，捡回了一条命。”

    这话刚落。

    刘长生身后却有人嘻笑道：“那倒未必，你还是不要高兴得太早了。”

    说完。

    对方又冲着刘长生耳朵吹了一口气。

    刘长生差点吓尿，一个急刹，停车回头去看的同时，将腰间的瞳恩·曙光赠送的银色左轮抽出来，指向后座的不速之客。

    不速之客是个穿着大红衣袍的艳妆女子，模样长得挺漂亮了，唯一稍微有点减分的是脸色苍白无血，怎么看也不像是个活人。除此之外，她的额头还镶饰着一个奇怪的饰品，模样有点像某种精心打造的名贵宝石，但细看起来更像是昆虫的复眼。

    诡异女子的旁边还趴着一条狗。

    这条狗身体跟普通的狗没有什么不同，唯独长着一张人脸。

    那张脸长相似是个男人脸。

    但毫无男子气概。

    细看起来。

    特别的猥琐和阴险。

    诡异女子对于刘长生拿枪反击丝毫不在乎，笑嘻嘻的摇着头：“虽然我不知道魇火婆婆为什么放过你，但像你这种掉进了嘴巴的肉，我是不可能放过的。尤其是你善良的灵魂，对我来说，更是世间最美味的点心。”

    砰砰砰~

    刘长生连开三枪。

    分别击中诡异女子的额头、心脏和人面犬的脑门。

    诡异女子如同烟雾那般飘渺不实，子弹直接穿过她的身体，最后不知射哪去了。

    那只人面犬脑门倒是当场穿了个大洞。

    它不爽地摇了摇脑袋。

    弹头。

    直接从它咧开的嘴巴掉出来。

    脑门那个大洞的肌肉组织迅速合拢，转眼间消失得无影无踪。

    刘长生想继续抬枪射击，却震惊发现自己手中的左轮，不知什么时候变成了一条滑腻又恶心的尸虫，又白又胖的身体足有半米长，通体散发着令人作呕的尸臭味。

    不等刘长生扔掉，那条尸虫已经扭回头部，一口咬在他的手腕上。

    它身体鼓涨。

    自口器里吐出内脏还是什么组织，强行挤入他的身体。

    刘长生来不及反应，发现挤进自己手腕的东西，跟活着似的，正疯狂地沿往手肘往肩膀方向钻。

    哇~

    大惧的刘长生急急想跳车。

    然而方向盘忽然长出了一张脸盆大的怪脸。

    丑陋的怪脸周围，还有长着两条特别粗壮的手臂，一伸出来，即牢牢地抓紧刘长生的身体，不让他挣扎。

    刘长生急了。

    想运起岩臂能力轰碎面前的一切。

    可惜无论岩臂又或者渡鸦之戒，统统失灵，没有任何的超凡能力可以自由施展。

    在刘长生慌乱挣扎之际，吉普车全面活了过来，刘长生的座椅变成了一张丑陋又贪婪的血盆巨口，一口将他下半身给吞了进去。

    “你们别想偷吃啊，我愿意分你们一点，是我今天心情好，你们要惹我生气了，我要你们吐还十份。”诡异女子有点不满座椅变成的血盆巨口的贪婪，脸色转冷，警告自活过来的吉普车各处浮现的人脸、怪头和邪物都识相一点。

    “大小姐您先吃，您吃完了，我们分点肉沫就行。”人面犬立即陪着笑，请诡异女人首先享用。

    “是吗？既然你这么乖，分你一条手臂吧~”诡异女人掩口嘻笑道。

    “那小的不客气了。”人面犬早馋得口水长流。

    它扑上来。

    张开满是獠牙的恐怖巨口。

    恶狠狠的将刘长生左臂噬咬下来，叨在嘴巴里贪婪地撕吃着。

    一边吃。

    一边愉快地哼哼。

    吉普车其余活过来的人脸和怪头纷纷飞过来，或多或少，自刘长生身上咬下一块。

    其中撕咬最大块的是座椅变成的血盆巨口，独吞了刘长生的双腿，它先是将他的双腿咔嚓咬断，然后用力地咀嚼起来，咯吱咯吱，直嚼得血水横飞……

    此时的刘长生早已经血肉模糊。

    奄奄一息。

    想挣扎却无力反抗。

    诡异女人却似乎特别满意他的这种状态。

    以纤长的手指，轻轻的挑着他的下巴，带着三分矜持三分高傲三分得意和一分饥渴地吻向刘长生的嘴唇。

    滋~

    嘴唇接触到的一刹。

    刘长生整张脸毒成了青绿色。

    出奇的是，他原来痛不欲生的身体苦楚反而诡异的消失了，如轻风远去，身体悄悄然变得无足轻重。倒是精神百倍亢奋，前所未有的高涨起来，如月明海潮生。此刻，一种无法想像又不可言喻的解脱感和幸福感，首次于刘长生的灵魂深处诞生，火树银花般绽放开来。

    轰隆~

    当绽放到极盛。

    刘长生的灵魂飘飘然，自他的眼耳口鼻间，缓缓出窍。

