    转眼间，吞天就变成了一个身高丈许的魁梧巨人，浑身气血澎湃，四肢粗壮如象腿，滚滚热浪扑面而来。

    “龙象！”

    吞天怒吼一声，粗壮的大腿用力一蹬，大地震颤轰鸣, 整个人化为一道模糊的红影，朝着杨林激射而来。

    杨林瞳孔猛缩，脚尖一点，整个人飘飞而起，朝着后方疾速后退。

    同时双拳一震，一团团暗灰色气劲倾泻而出，恍若炮弹般将吞天整个人淹没。

    无极劲！

    吞天双臂一横护住眼鼻，横冲直撞而来。

    轰隆隆！

    一声声闷雷声凭空响起，无数气劲炸裂, 气浪滚滚。

    一道红影冲破重重气浪，吞天双臂横举如锤，朝着杨林当头砸下。

    距离太近，吞天的爆发速度太快，杨林根本来不及拉开距离。

    他当机立断不再后退，重心低沉稳住身形，然后脚下用力一蹬一拧，全身絮白天蚕劲环绕，双臂握拳环绕着一圈暗灰色螺旋气劲，冲天轰出。

    噗！

    比腰还粗的双臂落下，护身天蚕劲瞬间被一股沛然巨力撕裂搅碎。

    “死！”

    吞天狞笑一声，双拳合拢朝着前方砸去。

    咻！

    拳劲尖啸，一圈白色气浪沿着拳锋炸开，恍若无数利箭朝着四周飙射而去。

    哈！

    面对着蕴含着绝强力道的狂猛一击，杨林怒目圆瞪，陡然暴喝一声, 再无任何保留。

    全身表面瞬间闪过一道金光，无极意裹挟着心藏内的全部真血流出, 轰然引爆，体内血液沸腾起来，如大河奔腾汹涌澎湃。

    无极金身！

    燃烧真血！

    哗啦啦！

    虚空中一阵阵流水之声。

    吞天比常人脑袋还大的血红双拳，和杨林闪烁着金红光芒的双拳狠狠对撞在一起。

    安静！

    世界都仿佛安静了一秒。

    嘭！

    随即，一声轰然巨响炸开，随着巨响炸开的是吞天那双硕大的双拳。

    半空中陡然炸开一团红云，滚烫的热血如雨倾盆而下，浇了杨林一头一脸。

    啊！

    吞天拖着两截树根般的残臂，发出一声无比凄厉的惨叫声，跌跌撞撞着疾速后退。

    残臂上肉条挥舞，然后以肉眼可见的速度纠缠愈合起来，鲜血不再留下。

    杨林摇头甩掉头脸上敷的鲜血，脚下一滑一扭，如灵蛇趋身上前，朝着吞天扑了上去。

    趁他病，要他命！

    对血神教的炼血武者来说，双臂废掉并不是什么很严重的伤势, 大不了换一条妖魔手臂。

    虽然会影响以后的修炼, 却可以保持战力不降, 甚至更上层楼。

    吞天全身气血沸腾起来, 一边后退，一边身形急剧缩小。

    缩小的过程中，他的速度越来越快，恍若一道飞虹。

    燃血！

    吞天眼神无比怨毒的看着杨林，仿佛要将他深深刻入脑海。

    对吞天来说，失去双臂，错过这次千载难逢的狩猎时机，等于失去了将来争夺血神九子的资格。

    这比杀了他，还要更难受！

    吞天双眼一片猩红，杀意盎然。

    杨林同样双眼一片猩红，浓郁的杀意恍若实质。

    如果让吞天跑了，他修炼血神经的事情暴露，那他马上会陷入生死两难的境地。

    在六扇门和三大门派的眼中，他是血神教余孽。

    而在真正的血神教余孽眼中，他又是朝廷鹰犬，门派走狗。

    无论哪一方，都不会放过自己。

    杨林可没忘记，山外还有重兵包围，插翅难飞。

    杨林心念一动，无极意破体而出，融入血液之中。

    呼！

    无极意加持，杨林的速度陡然快上数筹，数息间追上吞天，然后整个人柔若无骨如灵蛇缠上吞天。

    噗通！

    两个人纠缠着跌落地上，疯狂的翻滚起来，压倒折断一片片灌木草丛，满地狼藉。

    噗噗噗噗！

    挣脱不了杨林的纠缠，吞天惊骇欲绝，双眼怒瞪，浑身气血轰然炸开，恍若无数箭矢朝着杨林全身上下射去。

    叮叮叮叮！

    杨林闷哼一声，全身金红光芒剧烈闪烁，硬生生承受了吞天的燃血爆发。

    然后如八爪鱼双手双脚锁住吞天的四肢，双肘曲起如锤朝着吞天身上砸去。

    肘击！

    头锤！

    反勾脚！

    ……

    全身上下任何部位皆可为兵，攻击如狂风暴雨朝着吞天身上落下。

    吞天猛力挣扎几下没有挣扎开杨林的锁定，眼神开始慌乱。

    血神真经上的九门绝招，他学了三招。

    一招吞天，吞噬他人精血为己所用的辅助性绝招。

    一般只对比自己境界低的人使用，还必须先让对方失去反抗之力，否则有反噬之忧。

    第二招天星，远程攻击性绝招。

    诡秘莫测，攻敌不备防不胜防。

    第三招龙象，肉身绝学，肉身强度可暴增几倍，得百万斤巨力，近身强悍无比。

    可惜，竟然被眼前这小贼硬生生打破了，短时间内无法再次使用。

    至于杨林曾经中招的梦魇，吞天也想学，但他学不会，只掌握了一种勾动梦魇发作的法门。

    现在这种窘迫的情况，三大绝招竟然都无法使用，这就直接陷入了最危险的境地。

    难道我吞天……子，天命注定的将来会将血神教发扬光大的九大道子之一，竟然要默默无闻的死在此地。

    我不甘心！

    嘭！

    杨林不知道吞天短短片刻就想了这么多，他眼神狠厉，神情狰狞，拳肘腿脚齐飞，无数攻击连绵不断落下。

    “是你逼我的！”

    吞天脸色无比狰狞，嘶吼一声：“吞天！”

    被杨林锁身缠住，任凭吞天有多少手段都无计可施，最后无奈之下只能使出绝招——吞天！

    吞天是辅助性绝招，以往只对没有反抗之力的对手使用。

    可现在无奈之下化作主动攻击手段，后果难料。

    但吞天，没有选择。

    哗啦啦！

    吞天体内沸腾燃烧的气血陡然化为无数细小灵活的血蛇，朝着杨林全身上下钻去。

    血蛇灵活无比，却并不脆弱，仿佛无数坚硬无比的钢针，蕴含着无穷巨力。

    哪怕真血燃烧加持下的无极金身的防御，都被硬生生刺破。

    无数细小的血蛇穿透皮膜，朝着杨林体内疯狂钻去，没入血脉之中。

    血蛇蠕动，带动杨林全身血液蠢蠢欲动，似欲破体而出，回归吞天的体内。

    剧烈的刺痛从全身上下内外传来，杨林身体不由绷紧，全身上下青筋暴凸，皮膜呈半透明状，隐约能看到无数阴影在血脉中蠕动，狰狞恐怖。

    啊！

    杨林痛吼一声，上半身后仰，双手松开吞天，握拳朝着胸口擂下。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚咚！

    在内外刺激下，心脏以前所未有的速度剧烈跳动起来。

    心脏猛然收缩，无极意化为一只虚幻的大手，沿着血脉用力一撸，将血脉内暴动的血蛇统统逼入心脏之中。

    啊！

    心脏骤然膨胀到极限，胸口高高鼓起，杨林忍不住发出一声凄厉的惨叫。

    若是普通的心脏，膨胀到这种程度早已经爆炸。

    但杨林的心脏已经淬炼完成，又有无极意保护，才能勉力支持。

    咚！

    心脏膨胀到极限后，骤然收缩。

    噗噗噗噗！

    无数血蛇被硬生生挤压爆裂成一团团滚烫的热血。

    杨林全力集中精神，控制这些外来的热血涌入心藏。

    心藏之中，血雾弥漫，一滴滴真血迅速凝聚生成。

    心脏恢复正常大小，全身剧痛减轻很多。

    杨林松了口气，面对源源不断涌入体内的血蛇，如法炮制。

    吞天感应到涌入杨林体内的血蛇失去联系，脸色陡然变得一片煞白，心如死灰的瘫软在地上，放弃无谓的挣扎。

    但也许是还抱着一丝希望，吞天并没有停下绝招，血蛇依然源源不断的涌入杨林体内。

    吞天的身形以肉眼可见的速度消廋下来。

    感觉到涌入体内的血蛇越来越少，越来越弱，杨林眉头一皱。

    这些血蛇中蕴含了极为充沛的气血之力，他已经籍此凝聚了数百滴真血。

    最少能抵十瓶真血丹的药效。

    能全力催动燃血状态的无极金身数分钟。

    眼看着涌入体内的血蛇越来越少，杨林有些不舍。

    只是吞天已经快变成一副皮包骨，已经没有多少气血可以压榨。

    看着形容枯槁的吞天，杨林突然眼神一动，试探性的调动一缕气血，度入吞天体内。

    本来已经快要停下的绝招吞天，感受到这一缕气血，飞快的运作起来，将其吞噬。

    吞天脸上闪过一抹红晕。

    杨林眼神若有所思，再次度入一缕气血到吞天体内。

    气血再次被吞噬，吞天的状态稍微好了一点。

    杨林眸光微动，再次度入一缕气血涌入吞天体内。

    这次，他以无极意加持气血。

    那股吸力再次涌现，吞噬这缕气血。

    气血按照特定的路线运行，逐渐被吞噬消解。

    而杨林依然无极意的感应，也摸清楚了绝招吞天的部分运行路线。

    杨林眼睛一亮，再次度过去一缕气血，以无极意加持。

    如法炮制，如是再三。

    杨林站起身来，脸上露出满意的笑容。

    血神经，杨林虽然只修炼到炼脏层次，但他掌握了气血转化之法，相当于弱化版的炼血武者。

    这个弱化版，说的是杨林的内气实力，而不是真实实力。

    以血力催动无极金身，杨林已经能力压杀死炼血初期的吞天，在炼血初期武者中绝不算弱。

    但以内气催动无极金身，杨林的实力还在炼脏层次，被炼血初期的吞天碾压。

    据杨林了解，各大门派的修炼体系都是以内气为主。

    哪怕是浮屠山这种以炼体闻名的门派，依然是内气体系。

    只有人人喊打的血神教是走的炼体体系，但也不纯粹，从血神真经中的九大绝招就可以看出来。

    似乎，这个世界就没有纯粹的炼体体系。

    因此，李清远看清杨林的底细后，才会说他前路已断。

    但杨林不相信。

    至少目前来说，自己已经做到了气血转化，突破炼血期水到渠成。

    突破炼血期暂且不说，杨林能做到气血转化，又掌握了吞天的运行路线。

    这也就说明，他已经掌握了绝招吞天。

    绝招，是将一门武学修炼到极高深境界，以武学为基础开发出来的衍生强力招式。

    归根结底，绝招是一门技术，而不是武学。

    有相当于炼血层次的血神经打底，血神真经中的九大绝招，杨林都可以学习掌握。

    前提是，他要弄懂里面的气血运行之道。

    确认吞天已经死去。

    杨林背靠着一颗大树瘫坐在地上。

    此时他脸上一片潮红，全身也是一片通红，仿佛刚刚激烈运动过。

    这是使用绝招吞天之后的后遗症。

    全身气血无比充盈，肉身似乎变强了一点点。

    同时，直入血液，深入骨髓的快感，让他欲罢不能，还想再找一个人吞噬气血。

    本来修炼血神经就会影响心神，学会吞天之后，这种影响会叠加扩大。

    只要学会吞天的血神教弟子，几乎没有能抵挡这种诱惑的。

    杨林觉得嘴角挂着什么东西，不由伸出舌头舔了舔，然后一脸回味。

    下一刻，杨林身形一僵，豁然变色。

    嘴角挂的是什么东西他当然知道，干涸的血渍。

    但伸出舌头舔这个动作，完全是下意识的，就像舔嘴角的香甜的蛋糕一样。

    血渍，在杨林的感觉中，香甜可口。

    意识到这个问题，杨林悚然而惊。

    以绝招吞天吞噬他人精血反哺自身，带来的影响，比自己想的还要大得多。

    杨林深呼吸一口气，内视体内。

    身体一切正常，正常得有些不正常。

    无极意身上，隐隐染上一层淡淡的红芒，这是血煞之气，锐利的眼神中不时闪过一丝凶厉。

    以前每次使用血力之后，杨林隐约能感觉到自己精神状态的变化，这种变化是负面的。

    因此不到万不得已，他很少使用血力对敌。

    但在识海开辟后，杨林能透过无极意直观的看到自己的精神状态。

    血煞之气缠身，心底的凶厉有些压制不住的感觉。

    很不妙。

    杨林默念清心咒，深呼吸一口气，努力让心情平息下来。

    然后，气血转化，将全身血力转化为内气。

    双管齐下，杨林感觉精神一轻。

    他松了口气，起身环顾一圈四周，辨认下方向，疾掠而去。

