    第807章 中计

    所以这个呻吟声绝对不是有人生病后造成的，而是被巨大的痛苦折磨着，能造成如此痛苦的局面，大概率是人为因素导致的。

    不过如果这些人没有危害自己的话，孟魂也懒得管他们做什么事，他来这里也只是为狗王找东西而已，节外生枝的事情最好不要发生，管他们做什么。

    恶魔之子也需要进食，他们和米高扬一起吃掉了桌面上大部分食物，孟魂就吃了几口，而且在叶罗欣没注意的情况下还偷偷吐掉了，他还是对这个看起来没什么危险性的人有很大的警惕。

    “嗝～”

    米高扬打了个饱嗝，揉了揉肚子说道：“味道不错，就是感觉太鲜了点，这里面放了多少味精啊？叶罗欣你怎么吃了几口就不吃了？”

    恶魔之子也点了点头，他们虽然说不出正常人类的语言，但是味觉，基本的表达能力还在，并且在跟着孟魂的这段时间，他们好像也恢复了一些身为人类的本能，所以也能进行一些简单的沟通。

    而坐在孟魂对面的叶罗欣，在听到米高扬的话之后眉头不可见的皱了一下，但是他很快笑着说道：“我天天吃这种罐头，现在看到这个都觉得好恶心，除非饿到不行，否则我实在是不想吃这个东西了。

    而且我们现存的罐头都是这个味道，可能是当时制作的那一批味精放多了，毕竟是应急食品，以前也没什么人吃，也没有不合规，就这样送过来了，我们已经吃习惯了。”

    米高扬点了点头，信了他的话，反正罐头食品么，都是重油重盐的，现在能吃饱就行，味道好坏都无所谓了，更何况还是肉类，放更多调料才能存储更长时间。

    “对了，我这还有不少伏特加，去拿来给他们尝尝！”叶罗欣看几人吃的差不多了，突然想起来似的说道。

    “有伏特加！”米高扬眼睛都亮了，这种高度数的酒可是斯拉夫人的精神食粮之一，孟魂就看到过以前俄罗斯人买不到酒，喝防冻液喝到小命不保，喝醉了在街头被冻死的新闻。

    连那几个恶魔之子都兴奋了起来，他们虽然遭到不知名改造，但是伏特加这种刻入DNA的东西也让他们无法拒绝。

    很快一箱伏特加被搬了上来，米高扬看了看标志：“莫罗莎！”

    这种酒是乌克兰销售量最大的一种伏特加，绝大部分人都爱喝，米高扬自然也不例外，看到伏特加直接抓起一瓶。

    但是他好像突然想起什么，把手里的酒递给叶罗欣说道：“帮我开一下。”

    孟魂暗自点了点头，末日后人心崩坏的厉害，出门在外，再怎么小心都不为过，虽然他刚才很想阻止米高扬吃东西，但是他又实在看不出来哪里有问题，所以干脆让米高扬去试试这些人到底想干什么。

    叶罗欣也没废话，拿过酒拧开瓶盖，给自己倒了一大杯，二话不说仰头喝了下去，然后把手里那一瓶递给米高扬，自顾自的又开了一瓶，倒出一杯说道：“我们这里也好久没有见到其他幸存者了，对于几位的到来，我代表整个基地表示欢迎，先干为敬。”

    说完又是一大杯伏特加灌了下去，看着他自己都喝了两大杯，米高扬也放下心，抓着瓶子就喝了起来，那几个恶魔之子也抓着酒瓶喝了起来。

    叶罗欣给几人倒酒，在他给孟魂倒完后，孟魂趁着他不注意，直接把酒倒在袖子里，然后假装一口干了，再拿起一瓶给自己倒了一杯，假装喝的时候没拿好，全部洒在了袖子上。

    叶罗欣不以为意，继续给几人敬酒，米高扬喝的不亦乐乎，可是喝了半个小时之后，米高扬觉得越喝越渴，而且他发现本来做饭的那些人的站位很不对劲，拿着菜刀之类的东西，在无意间形成了一个包围圈，把他们几个人都围了起来。

    “哗啦！”米高扬把手里的酒瓶一把摔在地上，一下子站了起来：“不好！他们有问题！”

    可是不站起来还好，一站起来他瞬间感觉头晕目眩，根本站都站不稳，看眼前狞笑着的叶罗欣都有两个。

    米高扬掏出枪想开枪，可是手指软的好像面条一样，根本无法扣动扳机，几个恶魔之子喝的更多，这会连跳起来的力气都没有了，全都趴在桌子上喘着粗气。

    在米高扬眼中，整个世界都在他眼前坍塌，湮灭，然后化作一个漩涡将其吞噬，然后他发现自己好像坐在一辆车里，周围都是惊呼逃跑的人群。

    他的车子堵在路上，一个巨大的力量型丧尸在距离他不远的地方，一爪子破开一辆车的车顶，把车里的惊叫着的人抓出来塞进嘴里。

    惨叫声随着它闭上嘴后戛然而止，鲜血和碎骨从它没有闭住的嘴里喷涌而出，然后就是不断的有人被那只巨大的力量型丧尸吞噬。

    而米高扬有些迷茫起来，他记得自己好像是跟着一个华夏人去了核电厂，可为什么自己又回到了这个让他无数次做噩梦的地狱？

    难道自己根本就没有离开过这里？那些记忆不过是梦境罢了，可是那个梦境又那么真实，让他无法分辨自己到底是在梦里还是在现实中。

    可是他突然想到，自己好像中了叶罗欣的计，喝了很多酒之后晕了过去，当时叶罗欣无比狰狞的脸在他心里被放大，当他想到这件事情的时候，心里一阵惊悸。

    “砰砰砰！”

    随着剧烈的心跳，米高扬睁开了眼睛，他感觉五感回到了他身上，他眼前那些正在逃跑的人群，以及不远处巨大的力量型丧尸统统化为泡影消失不见。

    他还没看到东西的时候，一股剧烈的血腥味钻进他的鼻子里，让他忍不住打了几个喷嚏。

    当他勉强爬起来的时候，那股眩晕感瞬间再次来袭，让他感觉天旋地转，无奈之下，他只能趴在哪里喘息着等待眩晕感渐渐散去。

    直到感觉稍微好点之后，他扭过头看到几个恶魔之子歪七扭八的躺在距离他不远的东方，他们眼睛都是睁着的，但是明显能看出来，他们的眼睛没有焦距，眼神也都是涣散的。

    当他费劲的扭过头，看向另一边时，看到的只有无尽的鲜血，以及惨死在他不远处的人…

    (本章完)

