    “哼，区区小辈，以为速度快就能追踪上老夫了吗？”

    那远古强者面目狰狞，他能感受到秦尘恐怖的速度，但是追踪一途，不是只靠速度就可以的，还要靠经验，他自诩以自己的经验，摆脱秦尘的追踪并非什么难事。

    所以，他开始有意识的设置一些障碍，甚至布下一些障眼法，试图迷惑秦尘。

    可是那远古强者很快就知道自己这是一厢情愿了，他施展出的各种障眼法，甚至空间手段，都没能骗过那个年轻强者，对方不但追上来了，而且越追越近。

    “风少羽，你得罪的究竟是什么人？”

    此时那远古强者才有些焦急起来，惊怒万分的嘶吼道，他现在伤势很严重，而且每时每刻，灵魂都在损伤，这样下去，他只会越来越虚弱。

    除非能给他一刻钟的时间，他足以完全隐藏住自己的身形，可是秦尘却连半分钟的时间都不给他，紧紧睡着他，无论他施展什么隐匿身法，无论他施展什么遁术，秦尘很快就可以找到他的真身所在，然后追上来。

    他恨啊，什么时候他竟然这么狼狈过。

    他并不知道，秦尘不但自己追踪能力逆天，身上还有老源、寻灵虫、甚至大黑猫，这远古强者虽然强悍，但想要躲过他们联手的追踪，无疑是天方夜谭。

    别说他只是一道灵魂体，就算是在全盛时期，也未必能够躲避开秦尘的追踪。

    他很郁闷，完全想不通，这种追踪手段，没有强大的灵魂造诣根本不可能，可灵魂造诣需要强大的灵魂功法，甚至需要特殊的秘法，而且修炼起来十分困难。

    可他不明白，秦尘一个小小的巅峰武帝，灵魂力量怎么会如此可怕，甚至快赶得上全盛时期的他了。

    当然，风少羽摆脱不了秦尘的追踪，秦尘却也无法在短时间内追踪而上，因为这远古强者的确手段极多，好几次都给秦尘带来了不少的麻烦，幸亏有大黑猫和老源在，才能安然无恙。

    秦尘抱着必杀风少羽的心情，疯狂追踪。

    就这样，两人一追一逃，数天之后，两人已经冲出了血神海，进入到了武域三重天，而秦尘还在疯狂追踪。

    在这段时间，那远古强者也从风少羽的口中得知了秦尘的事迹，得知秦尘竟然是三百年前被风少羽陷害的大哥之后，惊讶莫名。

    “此人三百年前陨落后，竟然还能重生复活，此子身上必然拥有大秘密。”

    那远古强者双瞳中流露出觊觎之色，如果可以的话，他恨不得将秦尘杀了，秦尘身上的宝物和秘密，他也十分觊觎，可是他现在却是被追杀的一方，就算是要对付秦尘，也必须等恢复了实力之后。

    “风少羽，不行了，继续这么下去，老夫必死无疑。”

    在逃窜了数天之后，那远古强者按奈不住，直接冲入了下方的一个宗门。

    “啊！”

    一片凄厉的惨叫声，延绵不绝。

    风少羽伫立在这座宗门上空，一股阴冷的灵魂阴影，笼罩住这个宗门的山门。

    “轩辕大帝，你为何要屠戮本宗。”

    一名巅峰武帝强者，匍匐在地，双眸通红，声音颤抖。

    “我邢风宗与你无冤无仇，你是堂堂大帝，请你留我们一条生路，我邢风宗愿意投靠轩辕帝国。”

    另一名巅峰武帝高手，苦苦哀求。

    这邢风宗在武域之中，也算是一个顶级势力，虽然不是最顶级的，但也属于二线势力，拥有两大巅峰武帝高手。

    可此刻，在轩辕大帝面前，却如同蝼蚁一般，根本没有抵抗的力量，在苦苦哀求。

    “前辈，你真的要这么做吗？”

    风少羽对着身体中的那一股力量无奈道。

    他这么做，消息必然会传出去，到时候，他轩辕帝国的名声就彻底毁了，即便是逃出了秦尘的追杀，在大陆之上也将无立足之地。

    “哼，不吞噬这些人，你来抵挡后面那人么？或者说，你将身体控制权直接交给老夫？老夫能短暂恢复片刻实力，才有可能获得一线生机。”

    那远古强者冷哼。

    风少羽沉默不语，让他交出全部的身体控制权，那是不可能的，因为一旦这么做，他的生死将不由自己，而是由那远古强者控制了，哪怕死再多的人，风少羽也不可能拿自己的性命去赌。

    “死亡阴影！”

    那远古强者嗤笑一声，知道风少羽不会答应，顿时死亡气息弥漫，吞吐出一道道可怕的灵魂气息。

    这些灵魂气息瞬间涌入下方无数强者的身体中，将所有强者都笼罩住。

    霎时间。

    在场的邢风宗强者们，全都痛苦的嘶吼起来，生命精元和灵魂力量，飞快流逝。

    反观风少羽，他苍白的脸色，渐渐回缓，竟然有了一丝恢复。

    那远古强者消耗的灵魂，得到了一丝补充。

    吞噬他人灵魂和生命，恢复自己的伤势，补充自己的力量力量。

    这世上竟然还有这等邪功。

    “唔！”

    “恢复了那么一成。”

    低沉的声音强者，那苍老声音有着一丝不满意。

    这么多强者，竟然只是让他灵魂力量恢复了一成，实在是太少了。

    这种损人不利己的方法，最大优点是速度快。

    缺点也很多，补充的灵魂力量斑驳不纯，需要花时间提炼，如果摄取过多，会影响自己的灵魂本质，并且留下隐患。

    不过这种时候，他也管不了那么多了。

    顾不得过多的提炼，他已经感受到了秦尘气息的逼近。

    “该死，真是难缠。”

    那远古强者只能愤怒低喝一声，冲天而去。

    片刻之间。

    这个邢风宗被风少羽灭门。

    只留下满地累累的白骨。

    呼！

    片刻后，秦尘出现在这片宗门之上。

    “邪魔外道！”

    看到下方的场景，秦尘额头青筋跳动，暴怒无比。

    他继续追踪，几个时辰之后，又有一个庞大的宗门被灭门。

    一路上，所过之处，只要是有强者的城池和宗门，都被那远古强者吞噬，令人发指。

    “秦尘小子，你催动祖魔血经，或许可以直接锁定对方。”

    惊怒之中，老源提醒道。

    “对了，还有祖魔血经！”

    秦尘目光一闪，拿出祖魔血经，第一时间催动。

    轰！

    一股恐怖的力量降临，直接锁定远处的风少羽。

    “不好！”

    那远古强者眉头狂跳，停下身形，虚空之中，一道恐怖的力量爆射而来，已经将他完全锁定，避无可避。

    他已经没有办法再逃了。

