    堂堂朝廷一品大员，在赈灾之中离奇消失，这件事非同小可，谁也担当不起。

    如今又加上赈灾兵士被毒杀大半，便是剿灭一个小规模的动乱，也未必能损失这么多人，偏偏在四方城无来由的损伤这么多，这个罪过，已经不是滕志高一个人的事情。

    颜冕作为新上任的知府，也难辞其咎。

    “来之前就知道四方城藏龙卧虎，非是善地，却没有想到竟然如此的险恶，这才来这几天，就失去了一个尚书，上千官兵！”

    颜冕负手站在院内，面色阴沉，心事重重：“若是这么下去，怕是我自己也会在某一天成为消失名单中的一员……”

    他来四方城接任知府，非是真的要成为地方官这么简单，实则身怀别的要务，本以为顺风顺水的在四方城安顿下来，不成想刚到四方城，便发生了这么大的事情。

    “尚书大人说要去见一下一个老朋友，又让滕志高在暗中掩埋神符，布置阵法，可见他这老朋友并非是什么朋友，而是仇家。老大人至今未曾返回，可见定然是发生了意料之外的大问题，不是受伤遁逃，就是身死道消。”

    颜冕转身看向院内同样面色难看的滕志高：“滕兄，你觉得下一步咱们如何做？老大人失踪，官兵折损，这些罪过我们可扛不起呐！”

    滕志高此时气色已然好了不少，他蹲在院内台阶之上，目光发直，一脸茫然之色。

    他闻言叹了口气：“颜兄，这些事情是瞒不住的。庞大人失踪，这件事你扛不住，就想办法，军营投毒的事情，我不赖你，我自己扛，返京之后，我会如实禀报，任凭处置。”

    颜冕心中终究有几分不甘：“难道就没有别的办法度过这么一场劫数么？”

    滕志高道：“我现在脑中千头万绪，纵然有破局之法，此时也难以想到。你若真想挣扎一下，倒不如去找张横商量一下。此人是四方城的坐地户，本领又高，面子又大，看似粗鲁，实则狡诈万分，说不定他真的会给你指出一条明路来。”

    颜冕将信将疑：“我一直听闻张横为人蛮横，做事荒唐，是一个粗鄙之人，难道这一切都是他伪装的？”

    滕志高嘿嘿笑道：“粗鄙？此人出身武勋世家，文武双全，兵书战策，无一不通，昔日考取武举，文试他是第一名。武科场上展露武功时，更是震慑群雄。

    这种人你说他粗鄙？你是不是看他满面虬髯，相貌粗鲁，就觉得他是一个无脑莽夫？嘿嘿，你要是见过五年前他没有胡须时的样子，你就不会这么想了！”

    颜冕微微沉吟，道：“原来如此，看来是我浅薄了。”

    他在院内负手走了几圈之后，终究是心神不宁，犹豫几次后，喊来管家颜庭：“准备一份礼品，取我帖子，咱们去张横张教头家里走一趟。”

    颜庭不解道：“大人，这张横不过是地方民团一教头，即便是有点本事，也不值得大人您亲自前去拜访，若是真有事情，直接把他叫到府上吩咐便是。”

    颜冕摇头道：“休要多言，备轿！”

    颜庭不敢多言，喊来轿夫，八抬大轿，将颜冕抬了，向南城走去。

    到了张府门前，把帖子递了，早惊动了张横，率众出门迎接：“老大人屈尊降贵，莅临鄙舍，元伯诚惶诚恐，特来相迎。”

    颜冕双手扶住张横双臂，笑道：“张教头不必多礼，本官来四方城后，一直无暇拜见，今日方才抽出空来，失礼之处，多多见谅。”

    张横见他说话如此客气，微感愕然，哈哈笑道：“本该是我前去拜见老大人才是，只是我最近事情太多，身份又极低微，一介白身，不敢有辱尊目，是以未曾冒昧拜见。来来来，老大人，咱们进去说话！”

    将颜冕引进屋内客厅，张横摆了摆手，将仆人丫鬟赶出，为颜冕倒了一碗茶：“老大人今日前来，可有什么吩咐？元伯只要能做到，绝不敢不去。”

    颜冕坐在座椅上，从袖内掏出手绢，在双目上擦了擦，一脸愁容：“张教头，实不相瞒，我来找你，是想要张教头为我寻一个人。”

    他对张横低声道：“张教头，当今礼部尚书庞元庞大人，失踪了！”

    “啊呀！竟有此事？”

    张横大吃一惊：“我在城外曾与庞大人有一面之缘，还曾冲撞了他的车驾，好在庞大人大人大量，不曾与我计较，令我大为感激。”

    他一脸震惊之色：“怎么忽然就失踪了？难道是丹碧城的事情犯了？澹台世家要杀人灭口了？”

    颜冕吃了一惊：“这跟丹碧城澹台世家有什么关系？”

    张横道：“老大人你有所不知，这丹碧城澹台世家最近几年大肆招兵买马，在城内形成好大一股势力，减免地方赋税，召集八方英雄，连云洲无数英豪投奔澹台世家，便是万里之外，都有人夸赞澹台世家仁义。”

    颜冕道：“张教头，既然世人都夸赞澹台世家仁义无双，尚书大人的失踪又跟他们有什么关系？”

    张横解释道：“老大人有所不知，所谓‘大伪似忠，以邀直名’，这澹台世家若只是甘心做他的城主，又如何会这般大张旗鼓的收拢附近英豪？

    他们要这么多江湖人作甚？难道是钱多的花不完了，故意找人来替他们花？天下没有无缘无故的爱恨，他们澹台世家这么做，必定有其目的，然则，他们的目的到底是什么？”

    颜冕霍然起身：“这……他们要做什么？张教头若是知道什么具体消息，还请告知本府。”

    张横犹豫道：“这个……老大人，其实我这也只是凭空猜测，做不得准的……”

    “你只管说来便是！”

    “那我可说了？”

    “说便是！”

    张横见颜冕一脸急切，当下凑近颜冕耳朵，低声道：“连云洲最近几年，反贼极多，多地都被反贼冲击，死伤无数。就连我四方城都被贼寇冲击多次，死了不少人。偏偏对于丹碧城，贼人确实丝毫不犯，这里面难道就没有原因？”

    他轻声道：“尚书大人来四方城时，本来当日能达，为何偏要在丹碧城逗留？他来到四方城后，为何身边多了一个澹台世家的后人跟随？”

    颜冕眼睛顿时亮了起来：“张教头，多谢你提醒，原来老大人失踪，竟然与澹台世家有关！嘿嘿，地方诸侯，多有不臣之心，看来这澹台世家早就包藏祸心，蓄意谋反！被庞大人发现之后，才派人监视庞大人，后又对庞大人下以毒手，来一个死无对证！”

    张横道：“颜大人，我可什么都没说，这都是您自己想到的。”

    颜冕笑道：“还是要多谢张教头提醒，不然本府也不会找出幕后黑手。”

    对于张横的说辞，他连其中的一个偏旁部首都不相信。

    但真真假假，谁会在乎？

    他要的只是一个推脱栽赃的理由，现在这个理由，张横已经给了他。

    这已经足够。

