    生活本就不易，再加上伊戈达拉和周乓这两个奥斯卡影帝，今晚勇士始终被马刺压制，库里和杜兰特憋了一肚子的委屈而不得发泄。

    33:31，库里和杜兰特加起来的出手次数高达十七次，却依旧没能压制住马刺的风头，在第三节输掉两分。

    大比分来到97:77，勇士带着二十分的差距进入最后一节。

    新赛季常规赛第一战打成个这样子，甲骨文球馆的球迷很不满意，不少人都发出了嘘声，纷纷质疑勇士在打假赛。

    去年总决赛3:1被翻盘就已经让这些球迷很崩溃了，他们可受不了再经历一次大起大落。如果有可能，他们真希望看到本赛季的勇士一场比赛都不输。

    显然，今天这场比赛已经是没了。

    尽管科尔不乐意，但他还是不想让球员在第一场比赛中就发挥出全部的实力。作为主教练，他要从大局入手，不能拘泥于一场比赛的得失。

    于是乎第四节象征性地打了几分钟，勇士便换上了饮水机球员。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到129:100，马刺狂胜二十九分！

    对此，勇士球迷表示：就这？

    也对哈，经过去年总决赛的洗礼，心态不好的勇士球迷早就被气死了。

    能活到今天还来现场看比赛的球迷，多半是读过老庄，再不济也是个心胸豁达之人。

    纵观全场比赛，勇士这边杜兰特表现出色，全场十八投十一中砍下二十七分，库里十八投九中砍下二十六分，周乓则是六投四中砍下了十分，伊戈达拉更是过分，三投一中得两分。

    反观马刺那边，简直猛的一批！

    伦纳德二十一投十中砍下全场最高三十五分，阿德二十投十中砍下二十六分，吉诺比利十投四中砍下十分。

    最令国内球迷惊喜的就是郭艾伦和易建联，第一次比赛两人就全都得分上双。特别是易建联，十四投八中砍下了二十分。郭艾伦略逊一筹，七投四中砍下十分。

    得分高还在其次，关键的是易建联有十四次出手机会啊！

    作为内线，易建联除了争夺篮板有球权之外，其余的出手机会全都来自队友。

    十四次出手机会，除去易建联抢到的六个篮板外，队友至少给他传了八次球，这是多么大的信任啊！

    而且易建联虽然是替补身份，但他今天晚上出场时间却超过了二十分钟，比保罗加索尔还要多上几分钟。

    排面！

    赛后往球员通道走的路上，周乓忽然看到一个小女孩在朝自己招手。不知道为什么，他忽然想起了克利夫兰的小贝拉，她现在已经回归正常的生活了吧。

    微微一笑，周乓走到小女孩身边，问道：“嘿宝宝，你是在叫我吗？”

    “也没有啦，我就是看大家都在招手就跟着挥了挥。”小女孩说完还做了个鬼脸，可爱至极。

    周乓被她率真的话语给逗乐了，便摘下护臂送给了她。

    这给隔壁年轻小伙子羡慕的啊，恨不得当场割以明志。

    这一幕恰巧被媒体给拍到，一时间周乓在奥克兰的粉丝数迅速上升。

    更衣室，周乓衣服都脱了，结果库里过来叫他去参加新闻发布会。

    这是周乓没想到的，今天勇士表现最好的是库里和杜兰特，他还以为自己可以躺着了。

    事实上不管今天周乓表现怎么样都是回去参加发布会的，毕竟这是他在勇士打得第一场常规赛。

    到现场一看，杜兰特也在那边，周乓顿悟，自己现在也算是冠军后卫了，还是和普通球员有点区别的。

    现场记者先是采访了库里和杜兰特，周乓在一旁听的是冷汗直冒。

    特别是问杜兰特的那些问题，也太刁钻了一些，周乓都担心杜兰特会现场发作。

    不过好在有科尔和库里帮着解围，杜兰特勉强控制住了自己的情绪。

    终于，轮到周乓了。

    根据这些记者问杜兰特的问题，周乓大概也能推测出他们要问些什么。

    果然，第一个记者问道：“滂臭你好，上个赛季你在骑士打得很不错，还获得了总冠军，为什么这个赛季要来到勇士呢？”

    “首先来说勇士是一支非常不错的队伍，无论是实力还是队内氛围，我都非常享受现在的一切。另外我跟骑士也是和平分手，你现在去推特上面还可以看到我和詹姆斯、JR他们欢乐互动。”周乓游刃有余地回答道。

    不等周乓喝口水，第二个记者又冒了出来：“滂臭你好，在奥运会上你侥幸打败了美国梦之队，这对你在NBA的发展有影响吗？”

    “不得不说那是一场很精彩的对决，在那场比赛中我们双方都付出了百分百的努力，我希望你能尊重我们比赛双方，结果是我们共同拼搏出来的，用侥幸这样的词不仅是对我和我队友的侮辱，更是对美国队的不尊重。”

    那记者被周乓说的不知所措，连忙道歉。

    周乓消了消气，接着那个问题回答道：“至于你说的影响，我想或许会有吧，不过那都不重要，我在勇士有互帮互助的队友，有经验丰富的教练以及工作人员，无论我遇到什么问题，他们都会帮助我。”

    科尔点点头，顺势说道：“滂臭说得对，我们是一个集体，荣辱与共，我们的目标永远都是总冠军！”

    采访结束，科尔和库里都忍不住锤了周乓一拳。

    杜兰特更是摇头苦笑，抱拳说道：“我是服气了，面对这些刁钻的问题，你竟然能应付的这么随意！”

    周乓淡然一笑，这是作为华夏人最简单的修养，懒得跟他们解释。

    告别了众人，周乓没忘记和郭艾伦他们的约定。

    驾车离开球馆，周乓先是去球馆对面的酒吧看了一眼，经营状况良好，顾客络绎不绝，看来吉米还是倾注心血的。

    从酒吧取了两瓶好酒，周乓又去了超市一趟，买了不少新鲜的食材。

    郭艾伦是东北人，周乓准备为他做一道小鸡炖蘑菇。易建联是广东人，周乓便买了一些海鲜给他煲汤。

    回到家中来不及休息，周乓立刻进厨房忙碌了起来。

    张大炮要去处理经纪公司的事情，今晚不在这里，顾小胖便顺理成章地帮周乓打起了下手。

    看顾小胖摘菜娴熟的模样，周乓更加不怀疑他了。

    若非家中突逢变故，一般十三四岁的孩子根本不可能掌握这种技能。

    晚上迟些时候，郭艾伦和易建联如约而至。

    两人换了便装，一进门就闻到了扑鼻的香味，心中的担忧略微减轻了一点。

    等到吃了第一口菜之后，两人又开始后悔起来。

    唉，早知道周乓真有这般手艺，就不该在来之前吃面包垫肚子！

    这次叫他俩过来就是为了聚一聚，帮他俩适应一下国外的生活，没有其他什么事情。再加上明天一早马刺就要离开奥克兰，周乓便没有多留他们。

    期间易建联倒是对顾小胖有点兴趣，但周乓也只是说顾小胖是张大炮的侄儿，并没有将顾小胖有天赋的事情透露出去。

    顾小胖年龄尚小，未来会有什么样的成就尚且没有定论，周乓便没有让太多人对他有期望。

    很多时候，期望何尝不是一种压力。

