
北狄这边刚刚适应了，就迫不及待地出去搞事情了。

来到京都后就光等着吗？

当然不！

要活动，要和大周搞好关系。

搞好关系的倚仗又是什么呢？

当然是孔方了。毕竟俗话讲得好，有钱能使鬼推磨。

我们不得不承认，某些时候，某些场合，钱真的是万能的，有钱真的可以为所欲为。

北狄人都已经适应了，那么居住环境更好的边将们当然也已经适应了。

吕琤身边的人就是在这个时候向边将们传了个话，她想见卫广、霍启光和伍元绍。当然传话时是要美化一点的。

传话大概是这样的：我知道你们都是大周的忠臣良将……此处省略无数赞美，毕竟好话不要钱。但是我每天兢兢业业……此处省略无数描绘自己勤政辛劳的话，努力塑造自己的正面形象。最后，不是我不想见你们，只是我实在是太忙了，所以我才选择了卫广、霍启光和伍元绍作为代表见面的。

关于如此老王卖瓜自卖自夸的行径，吕琤有没有感觉到羞耻这个问题。

吕琤表示：没有，完全没有！

朕不仅不羞耻，还很骄傲。

会哭的孩子才有糖吃。

朕觉得之所以有这么多人误解朕，是因为朕曾经不怎么会哭。

因为不会哭，所以才没有办法让人皆明朕意。

因为不会哭，所以才没有办法让人皆知朕苦。

朕要坚定地做自己的事业吹，直到寿终正寝都不动摇。

有些时候你做得再多，还真就不如你宣扬自己做得多。

做五分吹十分。要会做，更要会吹。

多向百姓卖卖惨，让百姓知道朕是一个一心一意为民办事的好皇帝。

让百姓对朕有个初始好印象就方便多了，这样一些事情百姓总会自然而然地替朕开脱。朕也就不至于成为背锅侠了。

大明宫，太极殿。

吕琤朝南而坐，卫广等人朝北而坐，卫广坐在最右侧，其次是霍启光，最后是伍元绍。

吕琤看着卫广忍不住感慨，这一回援兵总算是及时赶到，初次见面，卫卿！

感概完，吕琤将目光放到了霍启光身上。

天才！军事上真正的天才。如此逆境竟然还能取得局部胜利，除了天才再没有词能够形容吕琤眼前这个身形彪悍的将军了。

最后，吕琤看向了青峡大捷的重要守将伍元绍。

夸张点说，没有伍元绍死守青峡，也就没有今天的青峡大捷。

伍元绍在其中发挥的作用绝对不容忽视。

毕竟古代是士兵如果出现过高的战损，是极其容易兵败如山倒的。

毕竟士兵们又无法从上帝视角俯瞰全局，他们只能看到他们身边的同袍一个又一个地倒下，他们怎么可能不害怕，不恐慌。

而伍元绍无疑是一个好的精神支柱，只要伍元绍在，士兵们就不会退。

这或许就是一个好的将领的作用。

不过话说回来，如此高的威望，万一他要是振臂一呼……

想着想着吕琤就感觉好笑，帝王这个躁动的多疑心啊，还真是无处安放。

至少他们此刻的忠诚已经是经过了几世的检验，可以信任。

而且在眼前的，更重要的应该是北狄使者啊。这一次北狄使者又会如何呢？

那么多回北狄使者都是如此嚣张跋扈将朕的脸面放到地上踩。

那么多回北狄使者都是如此肆无忌惮无视大周的国家尊严。

那么多回北狄使者都是如此贪婪无度将朕的年号变成了笑话。

不过朕谅解你们，毕竟你们曾经是胜者，而大周是败者。

败者就是要有败者的觉悟不是吗？

朕最宽容大度了。就算你们曾经多次无礼，但是朕依旧会备着好酒招待你们的。

与此同时，卫广也在观察的吕琤。

曾经只是一个符号的皇帝，在经过一次及时的支援，一次充足的军事物资的发放，让皇帝这个符号渐渐有了形象。

那是一个英明果决，还带几分铁血特质的君主形象。

而现在他终于为这个形象找到了它的主人。

眼前这个看起来十分年轻，但是目光坚定，沉着冷静的人就是他要效忠的皇帝。

皇帝总算不再是一个符号，她就在他的面前，目前就形象来看吕琤还算是个英主，气场起码要比先帝强一些。

霍启光和伍元绍也在趁机打量着吕琤，他们发出了相同的感概，那就是：皇帝真是太年轻了！

这么年轻却要掌管这样一个庞大的国家，这么年轻却要接受这样大的挑战。

一种敬佩感油然升起。

“卫广？”

“诺。”

“吾召卿来，是想问卿，军中有何苦？”来了，来了，真正的青天来了。温言细语，军心先收割一波。

就像吕琤所预料的一样，三位将军都有所动容。

接下来，时间就在几人的一问一答中匆匆而逝。

送走了三位将军后，吕琤瞬间瘫倒在了座椅上，故作正经好累啊。果然还是咸鱼更适合朕。

不过朕成功地收获了一大波好感度，也算是值得了，只有军队不能放手。

……

青峡大捷，最欣喜的绝对边城百姓。

一些连夜搬走的青峡县百姓又搬了回来。

这一回曹大郎在邻里见的名望可是落下了一大截，但是曹大郎本身还是挺开心的。

因为他的家乡还在，还完好无损，如此便好。

尴尬一些也无妨，如此便好。

另一边去搜集驿站拦截的信件的小队又有了新的任务——彻查原雁门太守郑禄。

“宁百户，怎么又是咱们啊，都好久没回家了。”

宁百户看着发牢骚的下属说道：“想家了？想家了那就麻利点干活，早点结束才能早点回家。用发牢骚的功夫去盯着郑氏，去暗访。再说了，活多那是说明上面的器重咱们。活多那银子不也多嘛。”

“嘿嘿。”那名发牢骚的下属一想到丰厚的银两，就忍不住傻笑。

“走着啊，看看这位让上面亲自盯着的原郑太守都有哪些‘丰功伟绩’！”

雁门府城，被委以重任的卫广进京了。原太守郑禄“升官”了，新太守还没有被任命。

现在雁门府城谁最大？

当然是长史程吞，程五郎的最大！

此时！此刻！程五郎感觉到前所未有的膨胀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235067"  chaptername="第62章：膨胀">加入书签</a>
</div>
