
听到护卫队走过看看周围环境，院落到处都是木柴堆，还有一块空地菜园子，墙角摆放很多大缸，破车，堆积破烂地方。

再看看仓库扭扭歪歪要倒塌架势。

这里应该很安全来到仓库门口轻轻一推门开了进屋。

客厅金光闪闪仔细一看以为看错了，揉揉眼睛是真的！

院中表面看废弃仓库，这屋内随便一件物件都价值连城啊！

装修豪华至极铺地都是金条，家具镶嵌宝石，夜壶都是青花瓷镶嵌金边！

黄狼有点不平衡，这里装修比自己西山派总舵还要豪华数倍。

听到喘息声，有人，悄悄撩开门帘来到里屋。

看到一条大棍悬挂在房梁上，啊，是狐缘西住处。

床上躺着十多个人也分不清哪一个是狐缘西。

黄狼有点胆触稳稳心神想离开，又一想来了不能白来，听说布阵图藏在立柜里面。

环顾四周屋内立柜十多个，摸黑开始挨个立柜寻找布阵图。

刚打开第二排立柜时候背后搂腰，亲爱的美人夜里不睡觉梦游啊。

我靠，是狐缘西抱住自己了！

动手也没有把握打死他，只好忍耐顺从他。

狐缘西摸黑抱着黄狼上床，美人你怎么真沉乱摸亲吻，我勒个去，美人睡一觉你怎么长胡子了！

黄狼为了围住他盗取布阵图顺便把宝棍拿走，尖声尖气说道，教主，女扮男装刺激，来吧。

狐缘西奸笑，好来，好来，说的太好了。

黄狼忍受耻辱一阵折腾内心呕吐流泪！

教主听说无疆大法阵图展览馆有一张布阵图能否给我看看，让我长长见识。

无人回答，打呼噜声带有节奏吹口哨！

妈的，狐缘西睡着了，他听得出来对方装睡，想下手打死他离着太近万一失手自己倒霉。

慢慢爬下床摸黑继续寻找布阵图。

来人呐，来人呐，狐缘西突然大喊来人。

吓得黄狼慌不择路快速离开武林盟主府。

这一夜事情狐缘西真以为对方是女扮男装呢！

他万万没想到是黄狼，是黄狼啊！

黄狼来到山泉旁用钢丝球擦搓身上哇哇大吐半天。

估计狐缘西知道和黄狼那个了有自杀可能。

黄狼骂骂咧咧在密林阳光平台休息。

风自月和飘洒兰在武林盟主府在分别被黄狼引入野外密林中。

他们遇到的黄狼都有一个共同点蒙面手握三环圈，外表和黄狼基本一样。

两个黄狼把他俩引进阵法中就是不说话。

等风自月和飘洒兰意识到上当为时已晚了已在阵中。

飘洒兰武动飞抓激战假黄狼，对方打斗一会飞身钻进山洞。

飘洒兰紧跟其后进入要搞明白对方身份结果中计被活捉。关押在山洞暗道中。

风自月也没有讨到便宜对方法术打不过他却很坏，时不时放暗箭射他。

嗨嗨，石壁暗处还有帮手，搞得他心烦意乱快速离开和计北里会和。

二人在武林盟主府附近寻找飘洒兰两天也没有消息！

风自月意识到不妙急得团团转知道飘洒兰肯定出事了！

眼前没心情盗取无疆大法阵图和跟踪黄狼找人要紧。

二人漫无目的在三缺派转悠，也跑去郊外小山寨抓人询问也没有飘洒兰下落！

干爹，画像悬赏吧，这样看看有没有人来领赏。

摇头不妥，这可是狐缘西地盘悬赏飘洒兰那不是找死吗！

难道被狐缘西和周机锋抓住了，风自月冒险进入武林盟主府打探也没有听说抓人。

愁眉苦脸找了一家小酒馆心烦意乱喝的烂醉如泥，唉，最近真是雪上加霜什么都不顺利。

本以为三缺道人府爆炸一切都结束了，哪知道武林局势越来越复杂了！

风自月已经没有退路，武林真真假假，假假真真，好像自己孤单一个人作战。

坐在窗口一会哭一会笑。

不知道啥时候身旁坐了一个浑身脏兮兮，衣服破洞，头发赶粘，灰头土脸，牙齿不全，黑乎乎招手直接抓起烧鸡四喜丸子咔咔吃。

风自月伤心之余看了看活见鬼，吓得酒醒了！抱着椅子飞出去很远，死鬼，快快离开，否则我不客气了！

这位老兄根本不搭理他那葫芦醋！

稳稳当当吃着烧鸡丸子喝着小酒，就好像这一桌饭菜自己买的似的！

风自月又气又乐，这家伙比计北里脸皮很像，两个人可以拜把子做兄弟了。

唉，看着疯疯癫癫活鬼懒得理会起身准备离开。

疯癫乞丐道，你走了我咋办？快去给我打包二十只烧鸡，烤鸭，大螃蟹，水煮鱼外带大葱蘸酱，臭豆腐二十块，好酒三十坛。

把风自月气的学猫叫，臭不要脸的，想的美，哼，甩袖下楼。

小子走了在回来求我，所有打包数量翻倍外带金条二斤。

疯子，懒得搭理你。

风自月噔噔噔下楼。

那好吧，你走吧，有一个飘洒兰女人肯定死了！

风自月闪电速度抱住疯癫要饭花子大腿道，大哥，二大爷，三叔我给你捶背按摩奥，马上按照你的吩咐去打包。

唉我说，离我远点，我不认识你，走开走开。

疯癫人抓着烧鸡拿着酒坛就要跳楼，风自月知道是六楼也够坏的没拦着。

他看看楼下石板路摇头，不行，掉下去肯定死啦死啦的干活。

算了不跳楼了直奔楼梯口。

风自月抱住他的大腿不松开往前拖地。

疯癫人坐在桌旁眼珠乱转手指敲打桌面，那好吧，快去打包食物我就告诉你。

风自月兴奋的直接从六楼飞到一楼安排饭菜打包。

噔噔噔快速上楼在找疯癫人踪迹不见。

找遍犄角旮旯也没有找到疯癫人。

在桌上发现一个纸条写，把打包饭菜送给城中劳苦大众吃，送出食物就喊二大爷谁答应你就偷偷跟着他，他就会带你去救人。

风自月看完纸条哭笑不得，总感觉疯癫人故意耍他！

眼前也没有别的办法碰碰运气吧，打包食物太多，雇佣两个伙计赶着马车在城中送给那些劳苦大众吃。

不管见到男女老少风自月都喊二大爷，吓得很多人拿完食物放下就跑！

在城里转悠东西南北五里多路食物送的差不多了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63473211"  chaptername="第1018章  纸条秘密">加入书签</a>
</div>
