    三女可没有叶青那么的淡定，球赛开始之后，她们就一直盯着大屏幕。

    说实话，这场球赛是要多怪异就有多怪异，对战双方的进攻似乎都疲软得很，场面极其的难看，让人昏昏欲睡，半场结束之后，比分还是零比零。

    至于说钓鱼比赛，叶青还在睡觉，所以他的收获自然为零，倒是马兴已经展示了他良好的钓鱼技术。

    这不，自从比赛开始之后，他平均每两三分钟就能钓起一条鱼，虽然这些鱼都不大，也就三四斤的样子，但是九十分钟的球赛加上中场休息的那十五分钟，这一百零几分钟的时间，足够让他钓起的鱼总重量突破百斤了。

    这样一来，叶青还怎么赢啊？

    “啊哈哈……进球了！”

    “啪啪啪……”

    随着一个观众的欢呼声响起，观战的人们全都跟着兴奋的呐喊起来，热烈的掌声也回荡在了月亮湖畔。

    整个筑城，也只有风林队这么一支大华超级联赛的球队，所以这里很多人都是筑城风林队的球迷。

    然而，此时此刻，他们全都在为对手的进球欢呼雀跃，这他娘的还真是够怪异的啊！

    是的，筑城风林队的对手庆城海啸队进球了。

    不，确切的说庆城海啸队并没有直接进球，而是一次毫无威胁的传中球让筑城风林队的一个后卫给碰进了自家的球门。

    这球已经假得不能再假了，肖莹忆和华娴珊相视了一眼后，两人不约而同的苦笑起来，也都在心里大骂郭泽霖那个混蛋太无耻，他就不怕足协调查这场球，查出来是假球，从而取消风林队超级联赛的资格吗？

    不过回头一想，以郭家的的能力，还真有可能影响得到足协，从而无视这场球是假球的问题。

    更何况，大华足协干这样的事情还少吗？

    两女又同时看向了叶青，离比赛结束还有十三四分钟了，肖莹忆正准备去叫醒他，却没有想到他自己倒是先醒了过来。

    没办法，刚才人群中发出这么大的喧闹声，就算睡得再死，也得被吵醒。

    “风林队进球了，现在怎么办啊？”肖莹忆一脸担心的看着叶青问道。

    “进球了又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，“就算现在是一比零，他们落后，等结束的时候他们又输不了球。”

    “你哪来的这个自信啊？”肖莹忆疑惑的问道。

    “呵呵……我就有这个自信。”叶青从吊床上跳了下来，也没有解释什么，而是远远的瞥了一眼正专注于钓鱼的马兴。

    不得不说，这个家伙还真是够专注的，这么大的欢呼声似乎都没有影响到他。

    叶青又看了一眼马兴旁边的那个大盆，里面大概有三十多条鲢鱼，普遍在三四斤的样子，偶尔有一两条五斤以上的，不过总的来说，他钓上来的鱼重量已经破百斤了。

    “呵呵！”叶青轻轻一笑，并不在意对方领先自己这么多，而是悠哉游哉的在旁边的泥土中挖出了数条蚯蚓，然后全部拴在了鱼钩上面，作为诱饵。

    随后他又找来他比赛前抛到湖中的那种不知名的草，然后将草的汁给挤了出来，沾在了诱饵上面，这才抛竿而出，开始了今天的钓鱼行动。

    “我去，你们快看，那是什么？”

    数分钟后，人群中突然爆发出了一声惊呼声。

    所有人都向着叶青所在位置前方的湖面看去，刹那间，一个个的脸上都浮现出了不可思议的神采。

    而郭泽霖更是目瞪口呆的喃喃自语道：“这他娘的怎么可能啊？”

    是的！湖面上的动静由不得他不震惊。

    因为一条很长的鱼正被叶青拉出了湖面，向湖边拉过来。

    看上去这条鱼怎么也得有一两百公斤吧？

    郭泽霖一脸震惊的瞥了一眼身边的苏浩然，问道：“不是说这月亮湖中根本就没有大鱼了吗？”

    “我怎么知道啊？”苏浩然耸了耸肩，对于钓鱼的事情，他并不懂。

    但是有一点，他却很明白，叶青果然是有依仗的，绝不会打没有把握的仗。

    “在月亮湖上打鱼的那些渔民们不是信誓旦旦的向我保证，这月亮湖中绝对没有大鱼吗？肖莹忆捡来的这个傻子赘婿不就钓上来了大鱼吗？而且还是一条超级大鱼，妹的，这些渔民误老子啊！”郭泽霖一脸愤怒的吼道。

    此时此刻，他都有了一种想要吐血的冲动。

    “老郭，事已至此，你也别埋怨了，再说了，我们不是还能在球赛中赢得胜利吗？”苏浩然安慰着说道。

    “这倒也是！”郭泽霖瞥了一眼大屏幕上那亮眼的一比零后，心里倒是迅速的平静下来。

    叶青能赢钓鱼比赛又如何？

    哼哼……今天的赌局注定是他输。

    而这时，叶青也将那条大鱼给拉上了岸，由于郭泽霖为比赛准备的那个大盆根本就装不下，所以叶青只好将鱼给丢到湖边。

    至于说这鱼一会儿会不会死掉，他也不在意，反正就算死了，鱼的重量也不会改变。

    “我去，这条鱼是什么鱼啊？居然能长这么大？”

    “看上去像是鲶鱼。”

    “鲶鱼能长这么大吗？在我的印象中，鲶鱼能有个十多斤就已经算是大的了啊！”

    “屁，据我所知，泰国的渔民曾经就捕捞到这种巨型鲶鱼的，近三百公斤，比肖家这个傻子赘婿钓的这条大多了。”

    “噢！原来如此啊，唉……刚才我们还嘲笑这傻子赘婿选择最大号的矶竿，那不是人家傻，而是我们傻啊！”

    “肖莹忆捡来的这个赘婿还真是什么都懂啊！唉……天知道，有什么是他不懂的。”

    “那就不知道了，如果知道的话，郭少怕是早就利用了吧？”

    如果说观众们还算淡定的话，那么马兴就很不淡定了，看到叶青钓到大鲶鱼后，他直接收竿，又换了一根最大号的矶竿，跑到叶青钓到巨型鲶鱼的地方来抛竿，似乎也想像叶青一样钓它一条巨型大鱼上来。

    唉……看来他这是不到黄河不死心啊！

    “白痴！”叶青无语的摇了摇头后，也没有管这个家伙，人家想钓就让他钓吧，他似乎并不担心马兴也钓上来大鱼。

    此时，他已经将目光投向了大屏幕。

