    生化平行宇宙里面，银河系战场，随着最终的会议敲定，圣殿文明提供了这次行动所需的超级武器。

    在一处秘密基地里面，圣殿文明的秘密武器已经运抵了这里。

    奥拉夫和赢夜也在一间指挥室里面进行着交谈。

    “奥拉夫先生，此次我们双方联合行动，有些事情还是提前定下来比较好。”

    “赢夜先生说的有道理，为了避免纷争，确实应该如此。”

    “既然奥拉夫先生同意，那我就开门见山了。

    这次的行动，贵方携带超级武器乘坐我们的战舰抵达目标位置。

    在发射秘密武器之后，我们需要知道他的作用范围，以及表现形式。

    或者你也可以告诉我们，如果这种武器在星球上面爆发，我们的逃逸速度应该是多少。

    这样也是为了避免我方人员的伤亡。”

    “赢夜先生说的也是，我考虑的有些不周了。

    也是我们的圣殿骑士都是一群舍生忘死的人，为了正义，他们可以牺牲一切。

    当然了，我没有贬低贵文明的意思。”

    “奥拉夫先生，我知道您的意思，我的部下也很英勇，但是作为指挥官，我要考虑的是在赢得战争胜利的同时，尽可能的将他们全部带回家。

    也许奥拉夫先生不了解我们的文化。

    在我们的文明传承里面，有国才有家，家国一体，我不能让这群为了国家，为了文明奋斗的可爱的人做无用的牺牲。”

    “赢夜先生，我很敬佩你们，既然这样，那我就把一些基本的数据给你们，让你们有所准备。”

    “多谢奥拉夫先生了。”

    “嗯，那我就先下去看看他们准备的如何了！”

    “好的，奥拉夫先生请便。”

    双方交谈完毕之后，赢夜也带着这部分基础数据来到了科研实验室里面。

    在经过科研人员计算之后，也基本确定了其作用范围。

    “不愧是老牌四级文明，既然可以将整个超级武器的作用范围牢牢的限制在一个星球上面。”

    其中一个科研人员的话吸引了赢夜的注意。

    “有什么结果吗？”

    “指挥官，已经可以确定，这个超级武器的最大作用范围只是在星球范围。

    这种武器的作用方式就是产生一大片非常紊乱的空间碎片，将整个星球彻底的切割。

    但是这还不是最终的效果。

    经过模拟，我们已经计算出来，当整个星球被空间切割成为一片片的时候，就会产生连锁反应。

    整个星球将会产生爆炸，碎片随机撞击，其后续产生的效果可以波及整个星系。

    所以一但投放这种武器，基本上一个星系也差不多算是毁了。

    指挥官，我建议在投放这种武器之后，让舰队不要顾及暴露的情况，直径全功率加速逃离吧。”

    “行，我知道了，我会去安排的。

    根据这些情况，如果我们遭受到这种打击，有能力进行阻止吗？”

    “很遗憾，以我们目前的科技，只能够及时发现这种异常，但是并没有办法阻止这种空间破碎的蔓延。”

    “嗯，你们继续研究吧，我先去安排一下。”

    听完科研人员的话，赢夜算是知道乾坤帝国和银河系四级文明的差距了。

    而当这份报告递交上去的时候，林宇心中也是有些苦涩，本以为三级文明已经可以算得上能够在宇宙中长久生存了。

    但是没想到，四级文明随便拿出来的一个超级武器产生的效果，都可以影响一个恒星系，这其中的差距实在是太大了。

    整理了一下心情之后，林宇重新振作起来。

    “盘王，将这份资料列为绝密资料，除了帝国高层，其他人没有权限观看。”

    “是，先生！”

    生化位面这边，随着一切准备就绪，执行这次任务的木马小队出发了。

    和侦查小队差不多，整个木马小队只有五艘战舰。

    除了五艘改装的战将级战列舰之外，还有一艘改装的穿梭机，里面放的就是此次的超级武器，空间破碎装置。

    随着木马小队一路的潜行，很快就重新抵达了虫族的这颗行星。

    看着下方已经快要培育完成的巨大生物战舰，在场的所有人心中也都松了口气。

    还好没有在会议上墨迹，不然按照正常的会议流程，等到最终决定下达，对方的生物战舰也早已完成了培育。

    “指挥官，看样子经过上次的事情之后，对方加快了生物战舰的培育。

    从这两张图片上面可以看到，对方已经开始不顾星球损伤了。”

    在投影的两张照片上面，可以看到此时的星球已经有一大片区域变成了荒漠状态。

    “命令木马小队，注意自身安全。”

    “是！”

    在现场，随着木马小队缓缓的靠近，眼前的星球也逐渐变得清晰起来。

    等到木马小队依靠惯性成功进入星球轨道之后，所有人都知道，最后的时刻即将来临。

    现场，随着进入轨道，超级武器也进入了发射倒计时。

    “超级武器穿梭机投放准备，3、2、1，投放。”

    随着穿梭机被轻轻的抛出战舰，没有隐身装置的穿梭机立即就被虫族发现。

    看到从四面八方围过来的虫族，木马小队队长高青立即命令舰队脱离隐形状态，掩护穿梭机安全抵达地面。

    “所有战舰阻击虫族，掩护穿梭机进入大气层。”

    “是！”

    五艘战舰上面的人员全都表情严肃，一丝不苟的执行着各种操作。

    随着五艘战舰显现，在场的所有虫族全部沸腾了，一部分虫族冲向舰队，另外一部分则是冲向穿梭机。

    就连地面的即将培育完成的新型生物战舰也启动了自身的炮口，准备攻击穿梭机。

    随着木马小队和地面的生物战舰同时开火，将整个星球的外太空直接变成了一个战场。

    穿梭机也是有着圣殿骑士远程控制，所以非常灵活的在空中躲避来下各个方向的炮火攻击。

    很快，穿梭机就抵达了距离地面一千米的高度。

    随着最后的漫天火力，穿梭机已经无法闪避，圣殿骑士看到这种情况，也立即启动超级武器。

    随着一片破碎的空间出现，穿梭机立即被撕成锁片。

    就连过来的攻击也都被空间破碎。

    “超级武器已经成功启动，引擎全功率启动，逃离这里。”

    “是！”

    看到超级武器已经启动成功，木马消毒没有恋战，直接将所有引擎全功率启动，快速逃离战场。

    随着曲率引擎启动成功，木马小队成功逃离战场，之前在恒星系里面留下的隐蔽观测站也可以看到，这颗目标行星表面开始出现一个个破碎的空间。

    从观测点，赢夜和奥拉夫可以很清楚的看到，其中的一艘生物战舰的炮口正好出现一个破碎的空间，直接被切成两半。

    大量的绿色液体被喷洒出来，将，作为生物战舰，其实是没有多大的痛感的，但是这种直接切断炮口的伤害，也让整个生物战舰震动起来。

    这种情况还出现在其他的生物战舰上面。

    随着空间破碎的面积越来越大，很快就扩散到了整个星球。

    赢夜也被现场的效果震撼了。

    再蔓延到了整个星球之后，超级武器的威力彻底爆发了。

    随着空间破碎的连锁反应，在看不到的地方，星球的内部，一个个空间破碎的黑线也蔓延开来。

    整个地核被直接切碎，虽然因为地核的引力，有相互吸引重新聚合的迹象。

    但是超级武器作为一个歼星级武器，威力可不止这么简单。

    随着空间破碎的程度越来越大，整个地核当中，一部分地核直接被空间传送到了地表。

    这下子，灾难彻底爆发，整个星球开始缓缓的破碎。

    星球内部的一些生物战舰紧急断开了连接，想要升空，但是表面布满了破碎的空间，直接被空间肢解。

    看着空中坠落的各种生物战舰的部件，以及满天挥洒的绿色液体，赢夜和奥拉夫也非常满意这次的行动效果。

    随着最终的一道光芒，整个星球彻底的爆开。

    大量的星球碎片告诉的飞出来。

    看到这里，已经可以确定，虫族的这个战舰培育基地已经彻底毁灭了。

    不过事情还没有结束，木马小队还没有逃离虫族的追杀。

    所以赢夜立即命令舰队出动，攻击阵线前方的虫族，接应木马小队。

    而虫族这边，看到战舰培育基地被毁，也不顾一切的发动攻击。

    早已得到消息的各个文明立即增派兵力，阻挡虫族的进攻。

    另外的智械战场，因为并不和虫族接连，所以并没有被影响。

    所以这些准三级和三级文明还有余力增兵。

    因为这一次的行动，让银河系联军和虫族有了全面战争的先兆。

    看着各地报过来的战报，奥拉夫也一一做着批复。

    赢夜这边也关注着木马小队的情况。

    在木马小队不计损耗的情况下，曲率引擎直接超载运行。

    很快，就抵达了防线这边。

    随着木马小队退出曲率飞行，赢夜这边的舰队立即开火掩护。

    木马小队周围的虫族直接被清空。

    在木马小队被接应到舰队内部之后，虫族的追击舰队也抵达。

    双方在距离防线的不远处，又爆发了一场战斗。

    赢夜和奥拉夫这边，看着木马小队被成功接应回来，双方也都露出了笑容。

    “赢夜先生，这是一场伟大的胜利，我们成功挫败了虫族的新型战舰培育计划，让我们的防线压力大减，也非常感谢贵方可以及时发现这一异常情况啊！”

    “奥拉夫先生谬赞了，如果没有贵方的超级武器，即使我们发现了，也没有那个实力去摧毁他们。

    这次行动成功，也多亏了贵方的支持，我这边已经叫人备好了庆功宴，奥拉夫先生随我移步，参加此次的庆功宴吧！”

    “哈哈哈，不胜荣幸！”

    看着两个人离去，指挥室里面的其他指战员也都一脸笑意，继续指挥者前线的这场战斗。

    就在人类文明这边开展庆功宴的时候，远在虫族星系里面，因为培育新型生物战舰的星球被毁，虫族主宰非常的愤怒。

    不过这次的情况也让他重视起来，毕竟敌人已经可以悄无声息的潜入到虫族的腹地还不会被发现，已经对虫族产生了极大的威胁。

    “这个新出现的人类文明对我们的威胁极大，必须想办法摧毁他们。

    对大角星系的战争是不是已经结束了？”

    “回主宰，已经进入收尾阶段，所有的反抗力量全部被摧毁。

    只有少部分的文明残余舰队通过河系周围的虫洞逃离了那里，已经无法对我们造成威胁。”

    “很好，将大角星系的力量抽调一部分，重点进攻这个银河系。

    本来只是想要历练一下新生的虫族，没想到居然发现了这样的一个具有很大威胁的文明，必须趁他们还没有成长起来，彻底的消灭他们。”

    “是，主宰。”

    “另外，让萨克斯去研究一下通往银河系的虫洞，想办法扩大它。让我们的利维坦可以过去。”

    “是，主宰！”

    随着虫族主宰的一系列安排，虫族将进攻的重点放在了银河系这边。

    如果没有这次的攻击行动，也许虫族还是按照之前的策略，按部就班的一点点扩大地盘，就地建设新的利维坦，然后依靠强大的利维坦摧毁银河系的所有反抗力量。

    但是当人类文明的战舰可以悄无声息进入虫族腹地地时候，这让主宰感觉到了隐患。

    现如今，在知道人类文明还只属于三级文明的时候，就知道应该趁早扼杀这个有威胁潜力的文明。

    就在赢夜这边安排庆功宴的时候，他还不知道，在遥远的星系里面，他已经被虫族给盯上了。

    不过就算知道，他也丝毫不会畏惧。

    因为在他的身后，是一个庞大的人类文明。

    同时，这个人类文明的科技发展还在快速的提升，很快就要迈入四级文明了。

    当然了，最后结局如何，现在的双方并不清楚。

    不过在乾坤帝国本土这边，随着从前线运过来的两只虫族进入生物实验室之后，对于虫族的研究，也进入了议程。

