    “有人！”

    裘天不禁大喜了起来，感觉有些激动。

    夏子辰也是感觉到了心中一喜。

    他们都不知道在这个诡异的地方走了多久。

    除了两人，再也没有见到一个人，夏子辰真是感觉到奇怪。

    也是感觉到头皮发麻。

    甚至他都在想，这里是不是没有活人了。

    突然听到说话的声音，夏子辰怎能不喜。

    “过去看看。”夏子辰说道。

    裘天点了点头，而后，寻着声音慢慢走了过去。

    他们都收敛气息，因为虽然是有人的声音。

    但是敌是友，还未可知啊！

    不大一会儿，夏子辰和裘天来到了一处山坳之上。

    向下望去，下面是一片山谷。

    其中有着数人走在那里。

    “楚牧，楚嫣？”夏子辰认出来了其中两人。

    居然是楚牧和楚嫣。

    “真是冤家路窄。”夏子辰冷笑一声。

    但还没有动作，下面的楚嫣两人已经大吼了起来。

    “这是到底是什么鬼地方？”

    “这是有古神神格是地方吗？”

    楚嫣皱着眉头，大声吼道。

    在这里面，只有无尽的枯寂。

    换做是谁也是无法忍受。

    “可恶，我们是不是被骗了。”楚牧的声音也是传来，显得很是愤怒。

    已经对这什么古神神格失去了兴趣。

    因为早这里面，那是真的受不了。

    “少爷，小姐，这四处都是未知，还是不要如此大喊大叫，免得把危险瘾来了。”

    “毕竟这里没有灵气，要是战斗的话，灵气用一分少一分，无法补足。”

    这时候，楚牧和楚嫣的护卫开口说道。

    心中也是叹了口气。

    真是遇上了两个小祖宗。

    这也是太任性了一些。

    “闭嘴！”楚嫣闻言，本就不爽的心情瞬间爆发：“这里四周都是荒芜，灵气都没有，生机勃勃全无，哪里来的危险？”

    闻言，楚牧也是冷哼道：“与其担心这个，还不如想想如何离开这个鬼地方，本少爷可是不想一辈子在这里。”

    听得两人的话，两名化虚强者，和几名大圣者都是无奈叹了口气。

    而后刚想说话。

    便是被打断。

    一道声音宛如鬼魅一般响起：

    “那可不一定哦，说不定危险就在眼前。”

    闻言，所有人都是脸色大变。

    那群护卫也是变了颜色。

    不会吧！

    这么乌鸦嘴。

    说危险，危险就来了？

    楚嫣和楚牧也是一激灵，瞬间就躲到了几人身后。

    他们是叫的厉害，其实胆子小的很。

    “是谁？”

    “还不快滚出来？”

    “藏头露尾，算什么本事？”

    还是两名化虚强者比较镇定，立刻警惕看向四周。

    这时候，裘天和夏子辰飘身而下，落在几人身前，淡笑道：“诸位，没想到，又见面了。”

    “是你！”众人见到夏子辰，都是一愣，脸色瞬间难看了下来。

    而楚牧和楚嫣见到夏子辰，也是心中一慌。

    但仅仅片刻时间，就站了出来，看着夏子辰冷笑道：“我说是谁呢？原来是你。”

    “没想到见到我们你不打算绕道走就算了，居然还站出来找死。”

    夏子辰闻言，冷笑一声道：“是谁给你们勇气这么说话的？”

    闻言，楚牧冷笑道：“你以为这里是南域吗？任由你放肆？”

    说着，他看向旁边两名化虚强者冷声道：“拿下他，本少爷要狠狠羞辱他。”

    “没错，拿下他。”楚嫣也是附和。

    两人对夏子辰都是恨之入骨，因为夏子辰当初那么侮辱他们。

    先前还把他们打伤。

    “这里没有灵气，能不战斗便不战斗，这种小事儿出去在论也是无妨。”

    两名化虚强者皱了皱眉解释道。

    感觉这两位有些脑子不好使了。

    “放肆！”楚嫣大怒，“你要造反吗？”

    闻言，两名化虚强者都是叹了口气，看着夏子辰道：“你知道的，此处无法储备灵气，知道你们很强，但是还是束手就擒的好，这样对谁都好。”

    “磨磨唧唧的。”裘天撇了撇嘴。

    “要死的活的？”裘天转而看向夏子辰问道。

    “活的。”夏子辰微微一笑，他还有大用。

    “好。”裘天点了点头，飞身而上。

    “执迷不悟！”两名化虚强者冷哼一声。

    直接踏步而起，浑身气势爆发，瞬间灵力四射。

    眼眸杀机毕露。

    两只巨大的灵力大手抓向裘天。

    “雕虫小技。”裘天见状，猛然加速，瞬间化作一道可怕的雷霆闪烁而去。

    轰！

    速度极快，瞬间来到两名化虚强者面前。

    “什么！”两人大惊失色，他们也是没想到裘天这么快。

    因为在他们的眼前裘天没出过手，他们以为裘天只是一直普通妖兽罢了。

    没想到一出手就是这么强。

    裘天可是没有废话，抬起爪子。

    啪啪两爪子拍下。

    两人瞬间就飞了出去。

    撞在了漆黑一片的废土山坳之中。

    裘天这才化作一道闪电回到夏子辰身边，淡笑道：“不堪一击。”

    而这时候，楚嫣和楚牧，包括其他人直接愣住了。

    他们都还没有看清楚发生了什么。

    战斗就结束了。

    而且还是被秒杀。

    最主要的还是被夏子辰身边的一只妖兽。

    这让他们难以接受。

    一瞬间，浓浓的恐惧袭遍全身。

    “你们还要出手吗？”这时候，夏子辰看向楚嫣等人问道。

    “不……不敢！”几人都是身体僵硬。

    毕竟两尊化虚强者都被秒杀，他们怎么还敢造次。

    特别是楚嫣两人，心中涌起浓浓的惧怕和悔意。

    为什么要再次得罪这疯子呢？

    “可恶！”这时候，两名陷入山坳之中的两名化虚飞了出来，看着夏子辰大怒不已。

    他们嘴角浮现丝丝血迹。

    他们以为刚刚只是低谷了裘天，被打了一个措手不及而已。

    还想在打。

    嗖！

    然而，下一刻。

    两名接天钉直接抵在了两人的眉心。

    刺骨的杀意让两人身体一颤，想要说的话，硬生生憋了回去。

    夏子辰这时候，淡笑道：“朕没有时间陪你们玩儿，现在就问你们想不想死？”

    “不……不……不想死！”楚牧楚嫣两人也是身体一颤，哆哆嗦嗦开口。

    因为，在他们的眉心之上，也是有一枚接天钉散发着寒光。

    随时可以夺取他们的性命。

