    

    张世平闻言后脸上带笑，当着绿袍修士的面，毫不客气地将五行至木心拿在手中，肆意地捏了几下。

    “张道友莫以为曹某身有旧疾，就觉得在下……”绿袍修士见此眼中闪过一丝怒意，幽幽说道，只不过此人话还没说完，就看到张世平眼中带着些许戏谑之色。

    张世平把玩了几下后，他把手上的东西放在桌上，朝前一推，呵声说道：

    “旧疾，或许吧？我不知道曹道友寻这魄灵莲子，到底是为了什么，也不想知道，所以道友就不必将注意打在张某身上了。我手中如今也就剩下几颗莲子，这些呢，道友就不要想了，疗伤的灵物总要留下一些，以备不时之需，想必道友应该能理解吧？至于其他培育魄灵莲的地方，张某也就只发现了一处，我手中的这些莲子正是从那地方得来的，要是道友感兴趣的话，张某告诉你也无妨，就当交个朋友如何？”

    “想必那里早就被道友搜刮一空了吧。不过就算如此，若能再寻得几颗也好，我这病实在是拖不起了，还请张道友告知，曹某铭感于心。”曹齐咳嗽了一声，有些无力地说道。

    张世平点了下头，伸手一翻，取出一块空白的玉简贴在额头上，一息的工夫，就又将玉简拿了下来，微微一弹指，玉简就稳稳地朝前飞去，被曹齐伸手接住。

    “这些莲子是我在素谷骨风崖底发现的。这骨风崖只不过是个小地方而已，张某不知曹道友是否知晓。我已经将地图烙印在玉简当中了，道友一看便知。”张世平嘴唇微张，他并没有直接说出来，而是为了防止隔墙有耳，传音过去。

    曹齐接过玉简，神识一扫后，脸上多出了一丝喜意来。

    见到他这模样，张世平站起身来，笑着说了一声，“抱歉了曹道友，张某宗门这边还有些事情要急着回去处理，就不多陪了。还有那骨风崖，道友也别抱太大希望。若是今后有空，道友可常来滨海城青火谷坐坐，我那边还珍藏着几瓶好酒。”

    “来而不往非礼也，盒中所装的是曹某海外游历时，在一座孤岛石洞中获得的功法，对我等金丹修士的修行，倒还算有些妙处，还望道友笑纳。”曹齐站起身来，神念微动，一方红玉玉盒便出现在手中，笑声说道。

    张世平笑颜晏晏地说了声‘客气了’，曹齐走到张世平身前，将手中的玉盒递来，两人客气之间，那玉盒已在了张世平手中。

    两人客客气气地结伴下了楼，曹齐站在门口看着张世平没入人群之中，他一转身，脸上的笑意瞬间收敛了起来，他咳嗽了一声，缓步走上楼梯。

    而张世平走到长街尽头，快要转角的地方的时候，他驻足回望了身后的阁楼一眼，目露出思索之色。

    过了片刻，他眼中有些疑惑，而后他像是想起了什么，朝着城中走去。他并没有回到城中自己来时的住所，而是换转了几处，最后朝着青玉老祖所在的小院走去。

    ……

    ……

    酒轩阁五楼临窗处，曹齐拿着白瓷酒杯，看着街上的行人，小酌了一口后，悠悠叹道：“这南州果然繁华！”

    “这又算的了什么，不过是海外孤岛罢了，若是你去了五宗治下的滨海诸城，一城便囊括了数千里的大好河山，阗城溢郭，旁流百廛，红尘四合，烟云相连，那才真的算得上是繁华盛景。”一道清朦朦的烟气盘旋凝成了个虚幻的身影，与曹齐相对而座，只见这烟身双唇微张，似乎带着些许的缅怀之色。

    “那可真要去看一看了，只是不知道前辈你还能给我多少时间？”曹齐仰头将杯中酒饮尽，苦笑了一声。

    此人并没有说什么，他飘然而起，望着窗外，似乎在打量着什么。

    曹齐放下酒杯深深地看着对面的这人，“前辈看来是选中了这位张道友了，只不过我看这人还年轻得很，寿元漫长，可不想我这般，此次前辈的算盘怕是要打空了。”

    “有备无患罢了，若不是看他还年轻，老夫也不会选中此人……”突然之间，曹齐动作一滞，那人重新化成到烟气，从他口鼻处窜了进去，此人双眼闪过一丝红光，浑身的气质与刚才完全不一样，仿佛换了个人一样。他站起身来，俯看窗外，目光灼灼地盯着街上一个身着锦衣的矮胖男子，此人身后跟着一位身穿黑袍的中年修士。

    ‘曹齐’笑了一声，翻手取出三粒灵丹，其中两粒正是黑白的魄灵莲子，最后的是一粒腥气极重的赤红血丹，他一口吞服下去。

    不过几息的工夫，一股极其惊人的气势便从他身上发出，磅礴的灵压升腾而起，紧接着此人瞬间就消失在原地。

    下一刻，街上顿时像是有狂风肆虐般，朝四处波及而去。

    街上那些炼气期修士，直接双腿战战地跪伏在地，而筑基修士感觉到心胸气闷，有种大祸临头之感，一个个拼命地朝外逃去，至于混在人群中的几个金丹修士，瞥了一眼街上突然出现的血雾，一声隐隐约约地蛙鸣声响起，犹如擂鼓般敲在他们心头，神色顿变，也顾不得城中禁空的条令，立马御气而起，化成一道流光，朝着城中红月楼、玄远宗、水月渊所在的地方飞去。

    “你们千目一族想违令不成？”血雾之中传来一声怒喝。

    “你们少主两位之间的事情，沧鸣本来是不应该插手的，但是无奈老祖有令，我也不得不遵守。这位少主若是不信，可去千目蟾岛，亲自向老祖问。”血雾之中，一位左脸坑坑洼洼的男子，望着身前的绿袍修士说道，在它身后有团灵光，护着的正是那个矮胖修士。

    若是张世平有在，便能一眼就认出此人的身份。正是接替了金家妖兽生意的付大海。只是虽有金丹修士，但是在这两位面前，受着近在迟尺的巨大压力，他连身上的法力流转都生涩了几分，哪还有半点还手之力。

    方才不过走了一里左右的张世平，感受到那股突如其来的磅礴灵压，其中竟然还夹杂着冲天的妖气，脸色一下子沉了下来，他望着城外，青光漫天而起，城中阵法顿时激发，而后城中各处随之有数股与之相若的灵压爆发了出现。

    张世平只见眼前有道青虹一闪而过，留下的些许气息，正是青玉老祖。除此之外，还有五六道各色惊虹也朝着之前两人交手的地方飞去，将其包围了起来。他见此，只是低吟了片刻，就极其干脆地折身返回自己的居所。

    他没有去围观，也没有去控制阵法枢纽的地方，张世平便是有心帮忙也进不去。因为城中阵法一旦开启，除了几位元婴修士有权进出外，其他人无令不得入内。        

