    西烈回来的路上遇上了非寒。

    俩人对视一眼

    西烈拧眉

    “该让主母前来。”

    “我们俩无法将主母说服的。”

    执行任务会完成的非常出色，动嘴子的事，实在不行。

    直至非寒再次开口

    “找非臣。”

    话音落，非寒已经迅速离开。

    *

    夙夜小崽崽经过好几天的跋山涉水，终于从雪山那个破地方赶回皇城来见她娘亲了。

    银斩带着他到杨家去寻娘亲。

    结果刚到的时候，就发现杨家在建屋子，忙的不可开交。

    银斩静静扫了一圈，一手拉着金乌，一手拉着夙夜的手。

    当年那个手握断刀遇神杀神遇佛杀佛的小银龙，如今摒弃断刀，成了个带崽崽的奶哥哥。

    夙夜这孩子，刚开始是谁都不让谁碰。

    经过下雨天那次，勉勉强强的允许银斩拉着他走。

    当然，大部分的时候还是不喜欢被银斩拉着走。

    但是，现在要回来见娘亲了，乖乖的娘亲就会很喜欢。

    反观金乌就不一样了，给根糖葫芦，谁拉跟谁走。

    夙夜期待的目光从一圈一圈的扫，一直都没找到苏叶。

    金乌头顶上的两朵小花动了动，然后又瞅了一眼夙夜，它奶声奶气张嘴

    “主人！你的小崽崽来找你了！”

    金乌这一声吼，用了力气，声音巨大。

    直接从杨家门口贯穿到杨家后院。

    引得忙碌的下人们纷纷扭头去看。

    直至，管家端着茶水路过，走上前来，笑着道

    “几位找谁？”

    “苏叶”

    “主人！”

    “娘亲。”

    三人齐声回答。

    老管家听着愣了愣。

    “呃，三位找的不是一个人？”

    银斩开口

    “是一个人，找苏叶。”

    说着他顿了顿，跟着眼神示意了一下夙夜

    “苏叶是他的娘亲，是这个的主人。”

    老管家听完，惊愕的眼神盯着夙夜一直看。

    夙夜抿抿嘴巴，往银斩的身后躲了躲。

    这个怪老头为什么一直盯着他看？

    很快的，老管家像是很激动的样子，端着茶水的手都不稳当了。

    跟着道

    “几位稍后，请稍后。”

    话音落，老管家便匆匆的离开了。

    等到老管家再次回来的时候，老家主跟着一同过来了。

    老家主拄着拐杖，一步一步走来。

    双眼直直的望着门口的三个人。

    老管家在旁边交代了几句，很快的杨老家主的目光便放在了夙夜的身上。

    走到门口，望着夙夜

    “你娘亲，是苏叶？”

    夙夜声音略显稚嫩

    “嗯”

    “你多大？”

    “三岁。”

    话音一落，杨老家主便皱起眉头来，沉吟一瞬。

    “三岁啊，大了一点。”

    苏叶走了不过三年，总不能刚怀上就出生了。

    话音一落，银斩补充一句

    “算上待在肚子里的时间，三岁。”

    杨老家主眉头顿时舒展开来，望着夙夜眼神发亮

    “你叫什么名字啊？”

    杨老家主让自己和蔼可亲一点。

    “夙夜。”

    “哈哈哈哈哈，好名字，好名字。”

    夙夜看这个怪老头问题很多，终于忍不住开口

    “我娘亲在哪里？”

    “你娘亲啊，她出去了，到晚上才回来。你同曾外公一起去屋子里坐一坐。”

