    C-69呼啸着降落在了纽约。

    “回去好好陪陪家人，不用急着来上班，我是一个非常宽容的老板！”机场里，乔西拍了拍温特斯的肩膀送别道。

    而在一旁的还有维特斯的好基友尼克斯，以及乔西的好朋友阿尔多。

    随着脚盆鸡因为六个美国孩子而不得不投降之后，也基本宣告着这个世界的第二次世界大战正式结束。

    于是乎美国也开始对自家的军队开始进行裁撤。

    没办法，现在美国的军队体系已经膨胀到了一个夸张的程度, 时间长了就算财大气粗的美国也承受不住。

    不过也不是一次性就裁撤完，一是数量太大，裁撤不完，二也是还要提防毛熊。

    所以第一批裁撤的，主要是参与作战时间最长的第一批士兵和军官。

    而其中也包括温特斯所在的101空降师的大部分老兵和军官。

    温特斯和好友尼克斯以及阿尔多和E连大部分老兵，也都在裁撤序列之中。

    当然相比于那些普通老兵, 温特斯三人这类比较出色的军官，如果自愿的话, 还是可以留在军队里的，但是温特斯和尼克斯早就厌倦了战争，所以选择了退役。

    而阿尔多则是早就不想在军队里干了。

    所以得知了三人的情况之后，乔西也是顺带将三人捎了回来。

    而且温特斯也接受了乔西的邀请，等回宾州老家看过之后，就为乔西工作……当然乔西招募这位战争英雄要对方做的也不是什么违法的行当。

    毕竟温特斯可不是九头蛇，也基本不可能加入九头蛇。

    乔西邀请他，是让他去波音公司任职的。

    可不要以为温特斯就只是个中级军官，人家可是富兰克林马歇尔学院的商科高材生。

    虽然这只是一所小型的私人文理学院，不比上那种顶级名校，但也不差。

    再加上温特斯的从军经历，去这个年头的波音公司当个中层管理，绝对没有问题。

    相比之下阿尔多就不一样了，以后的他会和维托一样，成为乔西的真正心腹。

    至于尼克斯……这货是个富二代来着，家里开着很大的化肥公司, 可不需要乔西特别关照, 原时空中, 温特斯是到他们家的企业里当高官去了，现在乔西属于半路截人。

    只是乔西的产业比尼克斯家大太多了，尼克斯就算作为温特斯的好朋友也没办法说啥。

    送走了温特斯和尼克斯，乔西和阿尔多回到了飞机上，准备回芝加哥。

    阿尔多这货孤家寡人一个，所以回不回去都无所谓，也就干脆直接和乔西一起回芝加哥了。

    等回到芝加哥，乔西准备让他接手一部分的黑水帮。

    不过这可不是在分迪克斯的权，迪克斯的那些产业乔西没打算动，他准备做的是让阿尔多把黑水帮了里的军事训练体系剥离出来然后洗白，正式建立一家PMC公司。

    也就是私人军事承包商。

    打造真正的“黑水公司”。

    而以乔西和军方的关系，这家黑水公司的规模和实力，绝非原时空中的黑水能比。

    原时空中的黑水公司也就是名气比较大，但实际上在美国所有的PMC公司中根本排不上号，接的都是一些脏活累活，顺带给国防部背背锅。

    但是这个世界的黑水，乔西相信，它将会成为这个世界上最可怕的一支私人军队。

    一路上，乔西一行非常顺利的返回了芝加哥的家中。

    把阿尔多交给维托去安顿, 乔西便迫不及待的找到正在院子里看书的玛格特。

    血气方刚的青年，久旷的少妇。

    不用说, 肯定就是一番干柴烈火、天雷地火什么什么的。

    反正一直到两人都没劲了，太阳都下山了才勉强算完。

    啥？孩子？那俩只是意外，有以弗兰西斯卡为首的一大票佣人照顾，出不了什么事儿。

    “这次回来，总不会又那么快走了吧？”玛格特慵懒的躺在乔西的怀中，用手指在他的胸前画着圈圈问道。

    “基本上不会了，那边的生意基本上都进入了正轨，就算有什么问题，偶尔去一趟，要不了几天就能解决，不会再有这么长出差的时间了。”乔西亲了亲爱人温润的额头，轻抚着她金色的发丝温柔道。

    “那就好！”玛格特开心的又贴紧了自己的爱人一些。

    “玛戈！”乔西轻呼道。

    “嗯？”玛格特不解的仰头。

    然后就见乔西不知道从哪里摸出了一枚心形钻戒，抓起了玛格特左手的中指，就套了上去。

    玛格特愣住了。

    不是因为这戒指有多贵，虽然这枚戒指很精美，钻石个头也不小，但和之前乔西送她的那颗粉钻比起来也就那么一回事儿。

    关键是戴的未知。

    左手中指，那是求婚戒指戴的位置。

    乔西这是在像她求婚啊。

    “乔西，……这，太突然了！”愣了好一会儿，玛格特才回过神来，有些不知所措的说道。

    她其实曾经无数次设想过类似的场景，但最后都被她默默的了打消了念头。

    一个是因为乔西年纪还不到，

    另一个则是因为乔西太出色了，出色到让现在的她感到自卑——这个时代的女性的地位，看看卡特的遭遇就知道了。

    以前玛格特比乔西有钱的时候还好，但是随着乔西手中的产业越来越庞大，越来越恐怖，你要说玛格特没有危机感，那是不可能的。

    尤其是她还是个“寡妇”。

    只是没有想到，幸福会来的那么的突然。

    “突然吗？我倒是觉得已经是时候了，我们已经认识了两年了，孩子都快能说话了，也是时候该结婚了。而且我都想好了，先订婚，等到我们的孩子再大一点，那个时候新天鹅堡应该也就差不多修好了，我们就在新天鹅堡举办一场最为盛大的婚礼，到时候我们找全世界最好的设计师，设计一套世界上最美的婚纱，然后你再戴上那套粉钻首饰……”乔西抱着玛格特，缓缓的诉说着自己的计划，听得她美目连闪。

    那种场面，想想都足以让无数女性为之痴狂。

    正当乔西还在玛格特的耳边说着甜腻的情话，描绘着未来美妙的真正的夫妻生活，之前还因为过度“操劳”而有些疲惫玛格特顿时变得精神焕发。

    一个反身，就将有些错愕的乔西推倒在了席梦思上，然后压了上去。

    随即又是一连串的不可描述的行为。

    而接下来的一段时间里，小别胜新婚的两人几乎天天都处于这种没羞没躁的状态。

    直到过了大半个月，接到了理事会的会议通知的乔西，才不情不愿钻出了温柔乡，前往了纽约。

