    次日清晨，砂隐村口广场人头攒动。

    东方的太阳还未完全升起，一抹圆月高悬于苍穹之上，晨风吹来分外凄凉。

     120人40支队伍，晋级到团队赛阶段的队伍为20支，即60人。可此刻砂隐村口，至少聚集了三四百号人。

    其中相当一部分人，是笔试阶段就被淘汰掉的队伍。

    这些人自认第一次笔试成绩挺好，如果没有宇智波舞捣乱晋级下一轮不是问题，将被淘汰的原因全部归结到了宇智波舞身上。

    这批人，是来寻仇，打算堵人的。

    另外一部分人，则是已经来到砂隐的各种贵族、富商，此刻这些人全部将马车停在村口，坐在马车中打算凑个热闹。

    中忍考试只有个人赛是在决斗场中举办的，其他阶段想看热闹，就只能自己想办法。

    “八嘎呀路！

    宇智波舞那小子怎么还没来，话说谁知道宇智波舞长什么样子？”

    一名打算寻仇的参赛忍者环视广场，寻找舞的身形。

    “蠢货，我们不是和他一起参加过笔试么，他还在收卷时搞出那么大的动静，你怎么会记不住？”

    “收卷后我就心力憔悴，累的趴在桌子上了，哪里还会有精力关注到底发生了什么。”

    “听着，宇智波舞的发色异于常人，和主考官很接近，是那种近似于鲜血的暗红色。

    据传闻，他的头发原本是黑色，儿时他的母亲从战场上重伤归来，心头涌出的鲜血将他的头发染成了红色。”

    “嗦得死乃。”

    “不对，怎么跟我听到的不是一个版本？

    我听说，是他觉醒写轮眼后，火属性查克拉发生了变异，进而产生连锁反应头发才变成了血红色。”

    “嗯，是这样的么？”

    “总之暗红色头发的是他就没错了！”

    宇智波舞的仇家们一阵争论，在广场之上寻找他的身影。

    人群之中的阿斯玛往后缩了缩，原来舞的发色问题，已经传的这么离谱了么？

    这要是我大吼一声“他的头发是染出来的”，事后会不会被宇智波舞灭口？

    一定会的吧……

    阿姨压一压～

    诡异、带感的旋律突然从村口旁的石柱之上传来，在所有人耳畔响起。

    “咦，这突然的音乐是怎么回事？”

    鬼鲛一脸疑惑。

    “快看，宇智波舞在那里！”

    一人指向岩柱顶端，众人顺着他所指的方向，抬头望去。

    高达二十多米的石柱顶端，站着三个双目血红，摆着奇怪pose的男人【如图】。

    三双眼睛放出血红色的光芒，红到夺目，红到耀眼，第一时间就震慑住了广场上的众人。

    在那血红色的眼睛之中，仿佛有屍山血河那般大恐怖景象。

    众人齐齐退出一步。

    “三勾玉……”

    鬼鲛微眯双眼，呢喃道：“大姐头，他们队伍中居然有觉醒的三勾玉写轮眼的宇智波。”

    “那又如何？”

    照美冥遥望石柱上的三个男人，将视线聚焦在中央血红色头发的宇智波舞身上，说道：“三勾玉而已，强是肯定强了。

    但血继限界这种东西，最大的作用其实是【稀少】，因为【稀少】所以更加难以针对。

    写轮眼威震忍界，三勾玉肯定要比单勾玉强，但特性上与写轮眼并没有什么不同，催眠、幻术、动态视觉、复制。

    真正强大的，是宇智波舞。

    凭借单勾玉写轮眼成为他们的队长，他一定拥有什么过人之处，能够让心高气傲的三勾玉宇智波信服。”

    “嗯，就像大姐头一样。”鬼鲛微微点头。

    几息之后，陆陆续续有人从写轮眼的震慑中回过神来。

    当先有一名忍者跳了出来，指向石柱顶端的宇智波舞，厉声呵道：“宇智波舞，少耍那些花样。

    可算是让我找到你了，你小子坏事做尽，在笔试上耍心机，害我第二次笔试时没发挥好被淘汰。

    今天指定妹有你好果汁吃！”

    淘汰大家的人找到了，微博@带带宇智波舞！

    “哦？”

    咔吧，宇智波舞顺手关掉微型音响，换了一个pose，双臂抱胸睥睨下方道：“我说人数怎么不太对。

    原来还有已经被淘汰掉的人，混在人群中滥竽充数。

    话说回来，你被淘汰掉，和我宇智波舞又有什么关系？

    我可没有参加什么复活赛。”

    放你娘的屁！

    那人指着石柱顶端破口大骂：“我第一次笔试时成绩明明很好的。

    如果不是你耍手段，我早就晋级了，怎么和你没有关系？”

    宇智波舞耸耸肩，不屑道：“说到底还是你技不如人了。

    中忍考试本来就是各凭手段，你被淘汰掉就证明你非蠢即菜，在笔试阶段被淘汰掉，对你反而是一件好事。”

    “真是能言善辩啊。”

    又有一人站了出来，举起手臂呼喊一声：“大家听我说！

    跟这种小人讲道理没有用的，咱们一起上，反正都被淘汰了，那就把他也拉下水。”

    “好！”

    “一起上！”

    和这种邪魔外道不必讲什么江湖道义，大家并肩子上！

    广场之上群情激奋，十几名被淘汰的忍者已经做好的动手的准备。

    眼看就要被围殴，关键时刻宇智波舞举起一只手，呼喊道：“罗砂主考官，罗砂桑，我知道你在这里。

    被淘汰掉的考生围殴晋级者，打算拉我下水，这种情况是被允许的么？”

    主考官罗砂？

    打算动手的众人听到这个名字，有些迟疑地停下动作，打算听罗砂怎么说。

    隐藏在人群之中的罗砂显露出身形，环顾四周思量片刻，回答道：“被淘汰掉的考生，理论上已经和中忍考试没有了关系。

    这应该算是个人之间的私人恩怨，砂隐村作为举办方没有插手的自诩。”

    罗砂看宇智波舞也很不顺眼，如果不是这小子，自己何至于多浪费那么多精力。

    好！

    真是青天大老爷！

    众人面带喜色打算动手时，宇智波舞又冷哼一声，反驳道：“和中忍考试没有关系，私人恩怨？

    我懂了。

    理论上来说自来也大人只是我们木叶参赛者的带队老师，并不是参赛选手，和中忍考试没有直接关系。

    我现在把他喊过来，在这里打开杀戒，那也是私人恩怨咯？”

    罗砂：……

