    德鲁夫看着肖恩的身影消失之后，他才转过身来，诧异的问道：“卡特耶复，他究竟要验证考核什么？竟然需要惊动海尔莫大魔法师？”

    卡特耶复艰难的咽下了满嘴的口水，道：“他是来进行正式魔法师的验证考核。”

    “正式魔法师？”德鲁夫虽然是早已有了一定的心理准备，但是在听到了这个消息之后，依旧是有些不敢相信自己的耳朵。

    “可是……可是他很年轻啊。”德鲁夫结结巴巴的说道：“他可能，不，他肯定比我还要年轻的多了。”

    确实，虽然肖恩已经有十八岁了，但是由于一直保持着广播体操的锻练，所以从外表上看过去，他显得非常的年轻，甚至于比起真实年纪还要稍小一点。在这种情况下被人看出底细，那是一点儿也不奇怪的。

    “年轻又怎么样，有实力就行。”卡特耶复不屑的看了他一眼，道。

    玛丽皱着略显刚硬的眉头，道：“不对啊，我也感应到了他身上的魔力波动，似乎并不比我们强大多少啊。”

    其实玛丽并没有说实话，因为在能量波动的感应上，肖恩显得比这里的众人还要稍弱几分，顶天了也仅有五、六级学徒法师的样子罢了，否则一开始那位柜台后的学徒法师也不可能给他脸色看了。卡特耶复迟疑了一下。道：“玛丽，这里是什么地方？”

    “当然是魔法塔了。”德鲁夫没好气地瞪了他一眼，抢先说道。

    “是啊。这里是魔法塔，那么你以为，这个人是吃了熊心豹子胆，所以才会来这里捣乱的么？”

    德鲁夫和玛丽的脸色同时一变，如果肖恩真地仅有表现在外的五、六级实力，但却来进行正式魔法师的验证考核，那么他别说是吃了熊心豹子胆，只怕吃了龙心凤凰胆还差不多呢。

    “我明白了。”玛丽深吸一口气。道：“这位魔法师先生一定是使用了某种方法来压制体内的魔法波动，所以才会给我们造成了他实力不济的这种错觉。”

    “没错。”卡特耶复点头道：“还是你聪明一点。”

    这位八级学徒一边在口中应付着，一边回想肖恩进入之后的一举一动，从他那镇定的表情来看，绝对是胸有成竹的。

    霍然间，卡特耶复地脸色大变，他想到了肖恩对待众人和德鲁夫兄妹二人之间的不同态度，一时间，他的眼中露出了极度古怪的神色。

    “卡特耶复，你怎么了？”德鲁夫好奇的向着自己的好朋友询问道。

    卡特耶复注视着德鲁夫。颤声问道：“德鲁夫，玛丽，你们以前有没有见过他。”

    “没有。”二个人异口同声的说道。

    “好。”卡特耶复重重的一点头，道：“德鲁夫，玛丽，我们是不是朋友。”

    “当然是了。”

    “是不是好朋友？”

    “废话。”德鲁夫不耐烦的问道：“你到底想要说什么啊？”

    “笨蛋，哦，不……”卡特耶复轻轻的在自己地脸上扇了一下，道：“德鲁夫，我平时叫习惯了。请你原谅，以后我保证，再也不叫你笨蛋了。”

    德鲁夫狠狠的瞪着他，真不知道这家伙究竟想要干什么。

    卡特耶复清了清嗓子。道：“德鲁夫，玛丽，你们听我说，等一会如果他出来了，而且真的通过了验证考核，成为了正式魔法师，那么你们立即上去，求他收你们为入门弟子。”

    德鲁夫和玛丽二人面面相觑。他们的眼中有着激动的神情。但更多的却是犹豫和担忧。

    虽然他们都拥有学习魔法的天赋，但是他们的基础天赋并不是很强。否则早就在十几年前就被正式魔法师们收为入门学徒了，哪里还会到如今还做一个最底层的普通自由法师。

    “卡特耶复，就算是我们上去求恳，他也不可能答允的。”德鲁夫地脸色一黯，道：“那么多年来，我们的具体情况如何，难道还没有自知之明么？”

    卡特耶复的头摇得如同那拨浪鼓般，道：“不对，不对，难道你们没有发现，这位阁下对于你们二个人分明是与众不同的么？”

    “是么？”德鲁夫抱着一线希望问道。

    “是啊，他本来一个人坐在角落里对我们都是不屑一顾，但是自从你们二个人走了进来之后，顿时是笑脸相应。”他压低了声音，小心翼翼地瞅了眼四周，道：“我看啊，不是他看中了你们的资质，就是看中了……呃，那个……”

    看到他一副欲言又止的模样，德鲁夫急促的道：“他看中了什么？”

    卡特耶复朝着玛丽的身上瞥了一眼，皱眉道：“不对啊，玛丽又不是什么绝代美女，难道他竟然是喜欢这种类型的女孩？”

    德鲁夫和玛丽同时狠狠的瞪他一眼，如果不是在魔法塔中，要随时注意礼仪，而又不能随便打斗的话，那么他们早就拳脚相加了。

    卡特耶复一挥手，道：“算了，德鲁夫、玛丽，如果你们得到那位阁下地允许，成为了他地入门学徒，那么可千万别忘了兄弟我啊。”

    “呸，我们才不帮你求情呢。”玛丽怒哼一声，微微撇嘴，做出了一副幸灾乐祸的表情。

    卡特耶复尴尬地一笑，道：“我并不奢求也能够成为他的入门学徒，不过你们总是需要学徒侍从地吧。....到时候别忘了给我留一个名额就行了。”

    德鲁夫张了张嘴，正待答应，突然想到这件事情八字还没有一撇呢。不由地长叹一声，道：“希望他能够看中我们的资质，能够收下我们吧。”

    三个人顿时沉默了下来，虽然他们口中说的轻松，但是谁都知道，以他们这样地资质，想要成为正式魔法师的入门学徒，那是多么困难的一件事情。而且以肖恩这个年纪的魔法师。一般来说，都是不会招收入门学徒的。

    因为对于他们来说，自己的修行才是最主要的一件事情，若是收了入门学徒，多少也要分散部份的精力，若是因此而使得自己无法进阶，那就是一件得不偿失地事情了。

    顺着魔法塔中的石阶步步高升，很快的就来到了第三层。

    那名引路的学徒恭敬的带着肖恩进入了一个宽大的房间中，在这个房间当中坐着一个七八十岁的老人。

    他的脸上呈现一种不同寻常的青黄色，映射着一层暗黑的油光。两只眼睛是一只大一只小。颧骨很高，额上颊上地几条皱纹里满砌着一层异样的色彩，好像每天早晨洗也洗不掉的样子。不过肖恩却并没有因为这位老人的异样而有所轻视，因为在这个老人的身上，穿着一套半旧的魔法袍，而在魔法袍的左胸上，却佩戴了一个金黄色的魔法徽章。

    只要是了解魔法系统的人，在见到这个徽章的时候，都会肃然起敬地。

    因为金黄色的徽章所代表的，就是大魔法师级别的法师。而这种法师无论放到任何地方，都足以让人尊重了。

    在很多国家中，这个级别地魔法师就是宫廷首席大魔法师。而且他们手中所掌握的实力之强大，已经足以毁灭一座普通的城市了。

    肖恩默默的感应着从对方身上所散发出来的能量波动。片刻之后，他已经知道，这位大魔法师的实力确实是远胜莫伦老师和自己，至于与蒂凡妮大魔法师相比，那就不得而知了，因为以肖恩的能力，还无法分辨其中的区别。

    引路地学徒向着房间中地老人深深一躬，道：“海尔莫大魔法师。这位……”他顿了顿。这才想起竟然还不知道肖恩的名字呢。

    海尔莫地双眼自从肖恩进来之后，就一直紧盯在他的身上。此刻微微一挥手，那名学徒就识趣的退到了一边。

    他并没有走出去，而是在一旁拿出了一个奇怪的魔法道具，在海尔莫点头之后，才小心翼翼的放入能量晶石，打开。

    肖恩诧异的看了过去，不过他却认不出这究竟是什么东西。

    海尔莫豁然一笑，道：“年轻人，难道你没有见过记忆石么？”

    肖恩顿时恍然大悟，在这个世界上既然有魔法存在，那么上一世使用科技能够做到的事情，在这个世界上同样可以使用魔法来替代。

    记忆石就是这个世界的摄影装备，使用特殊的魔法道具，就可以将影像和声音封存在记忆石之中，并且世世代代的保存下去。

    听说使用这种方法保存下来的影像，就算是经过了上万年的时间，也不会消失和模糊，比起二十一世纪的储存技术来，要好上千百倍了。

    海尔莫的脸上露出了一丝微笑，虽然他长的实在不怎么样，但是微笑起来却也透露着一种长辈似的关怀。

    “年轻人，对于我们魔法世界来说，每一个能够成为正式魔法师的人都是最宝贵的财富，所以当有人达到了这个能力之时，我们都会录下他成为正式魔法师的考核过程做为纪念，希望你能理解。”

    “是，海尔莫大魔法师。”肖恩微微躬身，道：“能够将这个对于我来说，无比光荣的时刻永久的保留下来，确实是我一生中最大的荣幸。”

    “不，我可以保证，今天绝对不是你最为辉煌的那一刻。”海尔莫大魔法师微微的摇着头，问道：“你叫什么名字，导师是谁？”

    “肖恩。至于我地导师……”肖恩微微一顿，道：“请您原谅，在没有得到我的导师允许之前。我还不能说出他的名字。”

    “为什么？难道你这一次来并不是因为你地导师允许？”

    “是，我来到狼人帝国是受到导师的命令，进行外出试炼的。所以在我返回魔法塔之前，不能说出他老人家的名字。”肖恩恭敬的说道。

    海尔莫晒然一笑，不过对于肖恩的坚持他也并不奇怪，因为魔法师们的性格本来就是千奇百怪，有很大一部分都是不近人情的家伙。

    “好吧，虽然你没有说出导师是谁。但是我可以肯定，他一定是一位了不起地魔法师，或许是我相熟之人也说不定呢。”

    肖恩的脸上微微一动，闪过了一丝不以为然之色。

    海尔莫并不在意，而是继续道：“你别不相信啊，无论是狼人帝国，还是葛罕帝国中的大魔法师我都认识，哪怕是隐居在犄角旮旯的那些家伙们也不例外。”顿了顿，他笑问道：“你今年还不满二十吧。”

    “是，我今年十八了。”肖恩老老实实的说道。因为他知道，只要对方愿意，那么他有着无数种手段来验证自己的真实年纪。

    “十八啊。”海尔莫微微的闭上了双目，那双大小有别的眼睛微微耸动，他以一种近乎于梦呓般的声音道：“真是年轻的岁月啊，想当年，我也曾经十八岁过。”

    肖恩微微一怔，不由地泛起了一丝哭笑不得地感觉。..

    想不到自己的年龄竟然引起了对方突如其来的感慨，还真是有些出乎意料呢。

    好在片刻之后，这位大魔法师就收敛了自己的心神。道：“能够将你在二十岁之前就调教成正式魔法师的，肯定不会是普通法师。如果我没有猜错的话，你的导师至少是大魔法师，甚至于是魔导士。对么？”

    肖恩的双眉一挑。低下了头，道：“对不起，我不能回答您这个问题。”

    海尔莫哈哈大笑，摇手道：“没关系，没关系。”

    看他的这个表情，似乎已经认定了肖恩的导师肯定是一个极为厉害地大人物。

    不过在肖恩的心中，此刻却真是有些无奈，如果实话实说。告诉这位自信满满的大魔法师。他的导师只不过是一位资质普通。侥幸成为一星魔法师，而且终身无望晋升到大魔法师境界地莫伦之时。不知道他会有何感想。

    其实，并不是肖恩故意隐瞒莫伦的名字，而是他根本就无法对于自己的来历进行一个完美的自圆其说。

    他可是杀了人，得罪了一个魔导士才逃难似的来到了大草原上，虽然这里相距路易斯有着万里之遥。但是天知道当这里的魔法师知道他的敌人是一个魔导士之时，会有着怎样的态度。

    同样地，他也不敢在魔法塔中撒谎，因为他知道，这些高级魔法师可是具有远超自己地强大力量。若是他们的心思一动，使用了某种手段来验证自己是否撒谎地话，那么被拆穿的概率还是很大的。

    所以肖恩干脆来一个釜底抽薪，根本就是一问三不知，这样一来，就算对方有天大的神通，也休想找到自己的来历了。

    海尔莫高兴的笑了片刻，手腕一翻，原本空无一物的手中突地多出了一根魔杖。

    肖恩抬头看去，这根魔杖的长度有着近五十公分，整个杖身平滑圆直，在杖头的部位嵌入了二颗色泽不同的魔核。整个魔法杖的构思巧妙，形成了一种极为特殊的个人风格，拿在海尔莫的手上，有着一种说不出的合适感，似乎这位老人已经与他的魔法杖融为了一体似的。

    肖恩微微的感叹了一声，这才是魔法师们为自己量身定做的魔法杖，而且海尔莫手中的魔法杖比起自己项链中的那根要好的太多了。

    不过肖恩并不感到奇怪，以大魔法师的实力，如果没有这样的魔杖，那才叫奇怪呢。

    “肖恩，你有魔法杖么？”海尔莫询问道。

    “有。”肖恩伸手在项链上一摸。一样多了一根魔法杖。

    虽然这根魔法杖无论是在外表上，还是在威力上，都远不如海尔莫大魔法师手中地那一根。但是当他拿出这根魔法杖的时候，海尔莫依旧是露出了满意的笑容。

    一个十八岁地，来到了魔法塔进行正式魔法师验证考核的法师，不但拥有魔法杖，而且随身还戴着一个罕见的空间魔法道具。

    在任何人的眼中看来，这些东西肯定都是肖恩的导师为他准备的，否则以他此刻的身份和年纪，绝对不可能独自赚到这二样宝贝才是。

    “好。你使用魔杖施展三级魔法吧。”海尔莫笑呵呵的说道：“能够接连施展三个，就算你过关了。”

    肖恩一怔，问道：“那么简单？”

    “当然。”海尔莫和睦地说道：“我已经感应到了你的魔力波动，绝对有资格成为正式魔法师了。所以只要你能施展三个三级魔法，就可以获得我的认可。”

    肖恩应了一声，手中的魔法杖轻轻点了三下，在他的身上顿时出现了三个魔法。

    三级的魔法护罩，风翔术和鹰眼术。

    看着离地三公分，悬浮的飘在魔法塔中的肖恩，海尔莫的眼中不由地露出了一丝惊讶之色。

    其实在十级学徒想要进阶之时。确实是需要施展三个三级魔法才能过关，不过按照惯例，他们是不能动用魔法杖的。当然，绝大部分地十级学徒在成为正式魔法师之前，都没有机会得到真正的魔法杖。

    但是海尔莫在听到了肖恩的年纪之时，就情不自禁的放了一点水。

    反正以肖恩十八岁的年纪，只要能够施展出三个三级魔法，那么他就是一个绝顶的魔法天才，就算是现在力有不逮，但最多一、二年间。也可以达到这种境界。

    不过他却没有想到，肖恩在施展了三个三级魔法之时，竟然是没有一点儿的延迟，甚至于这三个魔法都是使用了瞬间默发的手段来激发的。

    虽说肖恩的手中有一根魔法杖。但是能够做到这一点，就说明肖恩地真正实力绝对已经达到了一星魔法师的标准。

    海尔莫的眼中终于露出了极度的满意之色，他重重地点头，道：“好极了，肖恩，你通过了。”不过，他顿了顿，似乎是犹豫了一下。道：“当然。你现在获得的，仅仅是人类世界中的正式魔法师资格。如果你想要在狼人帝国中有所作为，那么还必须进行一样试炼才行。”

    肖恩大奇，据他所知，无论是哪个种族，想要达到正式魔法师的标准都是一模一样的，怎么在海尔莫的口中却出现了不同的情况呢？

    或许是看出了肖恩的疑惑，海尔莫笑着解释道：“狼人是属于兽人地一脉，对于他们来说，只知道在魔法塔中研究魔法地魔法师，并不能得到他们的认可。如果想要获得他们地尊重，那么就必须要拿出真实的战绩来。”

    “什么是真实的战绩？”肖恩诧异的问道。

    “讨伐狼人帝国的敌对国家，或者是进入大沙漠取回一颗沙虫卵来。”

    肖恩想到青狼一族和雪狼人之间的恩怨，顿时有些明了，不过他眉头微皱，问道：“海尔莫大魔法师阁下，请问沙虫卵是什么？”

    “沙虫卵么，自然就是沙虫生下来的卵了。”

    肖恩的嘴角微微一撇，这不是废话么……

    “不过这些沙虫都是居住在萨哈托大沙漠之中，想要获得它们的卵，也不是一件容易的事情。”海尔莫解释道。

    肖恩的心中微动，道：“可是我曾经听人说过，只要是进入了萨哈托大沙漠的人，从来就没有生还者。海尔莫哑然失笑，道：“肖恩，别忘了我们是什么人，我们可是魔法师啊，难道你还把我们与那些普通人相提并论么？”

    肖恩的脸色微微一红，道：“海尔莫阁下，我对于沙漠是一窍不通，若是真的进入其中，只怕肯定是出不来了。”

    在说到这句话地时候。肖恩是一脸的真挚，但是在他的心中却早已打定了主意，若是有空。不妨到沙漠中去逛一圈。

    反正有了一号在手，他是绝对不可能迷路地。只要事先准备充分，基本上是不太可能遇到太大危险的。

    至于讨伐雪狼人么，自从遇到了米利西安之后，他就多了一个心眼，那些狼人萨满并不是好惹的，如果让他一个人去雪狼人的境内，肖恩才没有那么笨呢。

    “你想要去萨哈托大沙漠么？”海尔莫微微一笑。道：“我早就知道，你们这些年轻人，一旦听了狼人帝国的规定，肯定会不顾危险的要去进行验证。不过对于地形不熟悉的事情，我们早就考虑到了。”

    肖恩深深一躬，道：“请您指点。”

    “嗯，大沙漠对于普通人来说，是一个死亡陷阱，对于我们魔法师来说，也是一个很令人头痛的地方。但是对于狼人萨满来说。想要在大沙漠中生存和行走，其实并不算什么难事。”

    “为什么？”肖恩诧异地问道。

    “因为狼人萨满都是他们用本体灵魂与魔兽灵魂体结合而产生的一种职业，正是因为有了魔兽灵，所以绝大部分的战争萨满都可以感应到大沙漠中最正确的方向。”

    肖恩惊讶的眨了二下眼睛，问道：“竟然有这样神奇的事情，那些魔兽灵魂体与大沙漠有什么关系么？”

    “不知道。”这一次海尔莫非常爽快的回答了，他苦笑道：“这只不过是我们经过了上千年的时间所得到的结论，至于为什么会出现这样的情况，无论是魔法师工会，还是兽人萨满们。到现在还没有能够找到真正地原因。”

    肖恩默默的点着头，他可不打算去寻根问底了，人家那么多俊杰花费了上千年时间还是一无所获，那么纵然是他将全部的精力都扑到其中。基本上也是很难有所作为的。

    “我明白了，您是想要让我到狼人帝国，找一个战争萨满合作，前往萨哈托大沙漠。”

    “没错。”海尔莫乐呵呵的道：“你很聪明，竟然一下子就猜出来了。嘿嘿，其实讨伐狼人帝国的仇敌国家这个任务相对而言还是要简单一点，但只要是心高气傲之人，都不会选择去对普通人动手的。那么到萨哈托大沙漠去就成为必然了。”

    肖恩不由地苦笑一声。他哪里是什么心高气傲，不屑于欺负普通人啊。

    事实上。如果不是在讨伐雪狼人部落中曾经遇到过他们的战争萨满，那么肖恩绝对会选择这个任务，因为他手中的杀戮天幕到现在还没有搜集到足够的杀戮能量呢。

    重重地点了一下头，肖恩道：“海尔莫先生，我会找到合适的萨满帮助，希望在下一次见面的时候，我已经可以得到狼人先生们的认可了。”

    “好，有志气。”海尔莫问道：“你有战争萨满地朋友么，需要我给你介绍二个么？”

    “谢谢您的好意，我有一个朋友，刚刚突破到了战争萨满的境界，我想应该可以得到他的帮助。”肖恩婉拒道。

    海尔莫一拍额头，笑道：“你看我这个脑袋，这些事情你的导师肯定会为你准备好的。”

    肖恩心中苦笑不已，但却不好意思出言反驳，干脆就默认了。

    海尔莫一挥手，道：“好了，我现在以狼人帝国魔法工会的名义，授予你一星魔法师的称号和徽章，希望你能够潜心苦练，争取早日达到二星魔法师地地步。”

    “是。”肖恩深深一躬，从海尔莫地手中接过了一个徽章别在胸前。

    这个徽章的上面有着魔法工会地特殊标记，并且有着一颗耀眼夺目的星星。

    以前在莫伦魔法师的身上，他常常可以看到这个徽章。每一次看到的时候，他都会觉得无比的羡慕，想不到今日自己也拥有了同样的徽章。

    纵然是肖恩能够清晰的感应到上面的能量波动，但他此刻却依旧是有些犹在梦中之感。

    那名负责录制过程地学徒摆动了一下仪器。从里面取出二颗小小的白色石头，分别递给了海尔莫大魔法师和肖恩。

    海尔莫微微的笑着，道：“肖恩。你收好吧，拿着做个纪念。”

    “是。”肖恩百感交集地将这颗记忆石小心的放入了项链中，这东西对于他来说，确实是具有极为重要的意义。

    海尔莫犹豫了一下，轻轻的抬手一指门外，那名学徒顿时是退出了房间，并且在临走时关闭了房门。

    肖恩的心中一楞，知道海尔莫大魔法师将要对自己讲一些不适合魔法学徒听见的内容了。

    “肖恩。如今你已经是一个正式魔法师了，那么也就具有了招收魔法学徒的资格。”海尔莫严肃的说道：“我希望，如果有可能地话，你能够尽量的多收几个魔法学徒。”

    “为什么？”肖恩大奇道。

    海尔莫长叹一声，道：“因为我们魔法师的数量实在是太少了，而且最近的数百年间，有着越来越多的魔法师一心扑到了修炼的上面，为了不妨碍他们的修炼，别说是招收学徒了，就算是固定的魔法塔也不愿意建立。若是这种趋势继续发展下去。那么总有一天，我们魔法界中就将陷入后继无人的尴尬境地。”

    肖恩张了张嘴巴，心中迅速的想到了路易斯公国地情况。

    在那里一共有六位建造了魔法塔的魔法师，但是在这六位魔法师之中，也唯有莫伦一人收下了六个入门学徒。其余的几个人门下，最多的那个也不过是三人而已，而且在蒂凡妮大魔法师的门下，更是仅有贝蒂一个人。

    再想想以赖安和金的资质，虽然并不是最好的那一种，但多少也是在中等偏上的水准。如果有一个正式的魔法师手把手的悉心教导，那么他们最终还是有着一定地可能成为正式魔法师的。

    但是，就凭这样的资质，他们二个人在流浪了三十多年之后。还是没有能够拜入任何一位魔法师的门下。

    从这几个方面来看，海尔莫大魔法师说地确实是事实。

    绝大多数的魔法师都是一心扑在了修炼之上，除非是遇到了真正绝顶的天才，否则根本就不会收为入门弟子。因为每多一个弟子，他们都要分心照顾，对于专心修炼的人来说，绝对是一件难以忍受的事情。

    这样一来，越来越多的资质普通的学徒级法师都无法得到系统的教导。对于他们地成长十分不利。就算是那些有希望晋升为魔法师们地学徒。也同样的失去了这个可能地希望。

    眉头一皱，肖恩的心中突地涌起了一个想法。如果莫伦魔法师不是明知道他的资质不够好，此生无法再进一步的话，那么他还会收下六个魔法学徒么？

    海尔莫等待了半响，估计肖恩已经消化了这段话的意思，才道：“为了解决这个严峻的问题，各地的魔法工会已经做出了很多的努力，希望正式的魔法师们能够多花一点时间，尽可能的让更多有希望晋升的学徒得到这个机会，而不要将所有的目光都投注到那些拥有绝顶天赋的学徒身上。”

    肖恩忍不住道：“海尔莫阁下，您是意思难道是要求我只能招收资质普通的学徒，而不能招收天资卓越的学徒么？”

    “当然不是。”海尔莫哑然失笑，道：“如果你能够遇到天资卓越的学徒，那么当然不能放过。但是我希望，你在遇到那些有希望进阶的学徒之时，同样不要坐视不理，而是能够给他们一个成功的希望。”肖恩转念想到了正在山中苦修的金和赖安，不由地笑道：“我明白了，您放心吧，海尔莫阁下。”

    微微的点头，海尔莫继续道：“在这百年来，我们魔法工会改了几个条例，在正式魔法师晋升到大魔法师之前，必须要招收起码一个学徒，并且将他培养到十级学徒以上。如果这位大魔法师无法完成这个起码的要求，那么他将遭到所有魔法工会的封杀，并且在完成要求之前，无法在任何工会中兑换魔法物品。”

    肖恩微微点头，道：“这个条件并不苛刻，不过一个十级学徒对于大魔法师级别的法师来说，实在是有些太少了。”

    海尔莫惊讶的看着肖恩，片刻之后，十分满意的道：“是啊，如果每一个魔法师都有你这样的责任心，那就太好了。”他感叹了一阵，道：“当然，有奖有罚才是正道。如果一个魔法师，他能够带出三名正式魔法师的话，那么他就可以在任何魔法工会得到一定的奖励。”

    肖恩的双目一亮，问道：“什么奖励？”

    “各种高级的魔法材料，高级卷轴，高级魔核等等……”海尔莫微微一笑，道：“无论是想要制作魔法杖，还是什么魔法道具，这些东西都是必不可少的。而且随着一个魔法师教导出来的正式魔法师越多，他能够得到的奖励也就越多，甚至于……”

    看着海尔莫一脸神秘兮兮的样子，肖恩终于忍不住追问道：“阁下，甚至于什么？”

    海尔莫缓缓的道：“甚至于这位魔法师还可以得到工会的几位长老接见，并且得到他们的指点或者是馈赠。”

    肖恩莫名其妙的问道：“魔法工会的长老？那是谁？”

    海尔莫的二只眼睛逐渐增大，就连那只较小的眼睛也是浑圆浑圆的，看向肖恩的目光更是充满了不解，似乎这个问题是那样的白痴一般。