    星野空意识到动之气的不寻常后，不由转动起了小脑袋瓜，脑洞大开的道：“既然单独的动之气很危险，那再加上不危险的静之气，二者融合，不就没危险了吗？就像马大叔说的太极一样，阴阳相融，咖啡加牛奶，香甜又爽口。”

    此话一出，大家皆是一惊。

    岬越寺秋雨和马剑星当即异口同声的说道：“不行！”

    逆?至绪也是一脸严肃的道：“动之气与静之气是两种截然不同气，是绝对不能够同时发动的！这一点你表哥就非常了解，因为他就曾经与同时发动两股气的人战斗过，你可以去问问，那个人最后是什么下场。”

    这时，白滨兼一也从风林寺美羽那里忙完杂活，刚来到这里，就听到了表弟与几位师父的交谈。还未震惊于表弟发动了气，就被表弟所说的话给吓到了。

    “阿空，绝对不可以同时发动两种气！”白滨兼一快步冲过来，一脸郑重的道，“我有一个好朋友，之前就因为同时发动两种气，然后他现在就只能坐轮椅了。所以，千万千万不要去发动两种气！除非你想让小姑看到你做半死不活的样子。”

    星野空惊讶的看着表哥，“这么严重的吗？可是太极不是讲究阴阳相融吗？”

    马剑星解释道：“太极的确讲究阴阳相融，但太极拳里的相融，指的是柔劲与刚劲，而不是让人把动、静二气给融合。虽然按照太极的思想的确能够把此二气短暂的融合，从而爆发出恐怖的力量，但是使用者很快也会因为这种融合而导致身体崩溃毁灭，就像小兼的那个朋友，当时如果没有小兼及时出拳打断，那么他那个朋友已经死了。”

    岬越寺秋雨补充道：“动之气是点燃怒气，而静之气则是保持冷静，这两种气的性质截然相反，强行融合就好像是在身体里面点燃炸药，爆发强大力量的同时也将自身带向了灭亡。”

    “这就像你既想睡觉，又想锻炼一样，根本没办法同时进行。”逆?至绪举了个通俗易懂的例子。

    “原来如此啊。”星野空懂了，然后看着有些紧张的众人，不由说道，“话说，我都没有静之气，怎么搞的就像是我已经发动了两种气一样啊？”

    众人：“……”

    还不是因为你这家伙天赋太高了！

    “所以，阿空你现在要格外注意，不要让怒火吞噬了你。”马剑星总结道。

    “嗯，我知道了。”星野空点点头，“对了，我要怎么进入下一个阶段，完成气的开放呢？有没有什么锻炼技巧？”

    逆?至绪无语的道：“你这才刚学会走，就要跑了？”

    岬越寺秋雨回答道：“锻炼技巧还是有的，就比如兼一的流水制空圈，只是，这是静之极致的技巧之一，不适合动之武者。说到动之武者，至绪和阿帕查就是这个类型的，你应该向他请教。”

    见星野空看向自己，逆?至绪撇撇嘴，道：“也没什么特别技巧，我当初练着练着就完成了，主要就是驾驭住怒火，让怒火成为自己的工具，嗯，就是这样吧。”

    “就只有这些啊……”星野空皱了皱眉，随即看向白滨兼一，顿时眼中闪烁着兴奋的光芒，“表哥，让我见识一下那个什么流水圈吧，或许我可以学呢。”

    白滨兼一点点头，道：“见识是没问题，但是你应该是学不了的，因为它需要绝对的冷静，不能有丝毫的急躁。”

    “我很冷静的！来吧，我们好久都没有练练了。”星野空扭动着脖子，活动了一下手腕脚腕，战意熊熊的看着白滨兼一。

    马剑星等人退到一旁，饶有兴致的旁观。

    “嗯，你出手吧。”白滨兼一摆出了一个起手式，不喜不悲，淡然自若的站在那里，没有一丝一毫的火气，看上去好像到处都是破绽，但仔细一看又好像没有。

    这种状态很奇怪，很微妙。

    星野空跟表哥对战练习很多次了，还是第一次碰到这种情况，以前对战的时候，表哥虽说也采取防守姿态，但是可以看到哪块肌肉用力，哪块肌肉松懈，而现在看似松散，实际上却整合如一，甚至……

    闭上眼睛的话，可以感知到前方有一团淡淡的，散发着光亮的气体。

    “表哥变得不一样了呢。”星野空喃喃自语，随即目光一凝，大叫道，“表哥，我来啦！”

    说着，他气势汹汹的冲了过去，没有用任何的拳法，就这么一拳打向了白滨兼一的小腹。

    然后下一秒，星野空只觉得拳头一偏，一股拉力作用于拳头之上，他不自觉的向前踉跄几步，等他停下步伐的时候，已经在白滨兼一身后了。

    “表哥，发生甚么事了？”星野空一脸的茫然，回想刚才发生的事，皱眉道，“我好想看到了什么东西一闪而过……”

    “这就是流水制空圈的威力，只要在我手脚能够触及的范围内，任何攻击都伤不到我。”白滨兼一微笑着说道。

    “这么厉害。”星野空来了兴趣，这可太有意思了啊，“再来！”

    说完，他再度冲了上去。

    星野空快攻快打，毫无章法，反观白滨兼一对于这种狂轰乱炸却能做到脚步不移，轻描淡写的接下所有攻击，并将之一一化解。

    在外人眼中，战况一目了然，尽管是星野空在狂轰，但他反而更像是一只困兽，被死死的压制着，无法对白滨兼一造成任何的伤害，哪怕挪动一步都做不到。

    而身处战斗之中的星野空也有一种憋屈感，自己的攻击就好像都打在了水里，不，应该说是像打在了旋涡里！

    那种难受感，就跟之前他远距离冲着旋涡挥拳是一样一样的，难受无比，明明自己用尽了全力，回馈的力道却根本没有。

    太难受了。

    不过，在一次次进攻之中，星野空也不是没有收获，他看到了，那个笼罩在表哥四周的那个无形的罩子！

    这个罩子将表哥完全的罩在了大地之上，只要在这个罩子里，自己的攻击就会像击打旋涡一般，巨难受。

    至于这个罩子，并不是实体的，而是星野空通过几十上百次的连续攻击后，根据白滨兼一出手的轨迹，脑海中自动脑补出来的一组画面。

    将最终成型的画面拎出来，就是白滨兼一用手脚构筑出了一个全方位无死角的罩子。

