    第29章 切磋

    殇璃在修炼中，逐渐感觉到了自己的血气达到了饱和，似乎快了到血云四段，可又差的很远，让得自己一时间也没抓住机会。在修炼中的时间越过越快。

    晚上，一道敲门声响起，随后一道悦耳的女声传来:“殇璃哥，我们要准备过去了。”让还在修炼中的殇璃醒了过来，答道:“好，我现在过来。”说完就推门而出，看见了换了一身粉色裙子的云梦。扶了扶自己的脑袋，这丫头，穿的真不让人省心。

    “你这丫头，穿的怎么这么好看。我都要迷上你了。”

    云梦吐了吐舌头:“这不是要去海棠家族了吗？给殇璃哥长长面。”

    殇璃抬手敲了敲她脑袋，然后带着她走下楼，看见了早已准备好的雕木，过去打了个招呼，然后就和海棠家族派来叫他们的人一起出去，上了马车。没过多久，就到了海棠府。看着面前的府邸设计，不愧是这最大势力啊。如此庞大，仅仅是屹立在这里，就给人一股恢宏之气。随着前面的人一起进了海棠府。

    前面的人将他们引到了一个房间门口，对着殇璃道:“殇公子，族长在里面等你们。”听到这话，殇璃摆了摆手，随后视线看向雕木，云梦二人。两人朝他点了点头，然后就推门而入。

    进门之后，他的海棠升。殇璃道:“海棠族长我们来了。”

    海棠升抬起头，看清来人后，脸上略显高兴。赶忙走了过来，道:“殇公子，你们来了。随我出来。就等你们了，我们快要开始吃饭了。”说完就站起身来向外走去。

    殇璃三人也没多说什么，就跟着海棠升走去。没过多久，一行人就来到了整个海棠府在他所看见的之中更金碧辉煌的一间房子。推开门，就看见了里面的人，殇璃一眼望去，大概有三十人之多，而这房间也真是够大。容纳了这么多人还没满，殇璃不禁内心感叹道:“真是财大气粗啊。可惜自己的钱太少了。”

    四人进去后，海棠升就大声道:“大家都静一静，这三位就是我们能吞并菲尔家族的重要人物，不是他们的帮助，我们不可能吞并菲尔家族，甚至还有可能反过来被吞并。”随后就向着众人一一介绍了殇璃三人，并且向殇璃三人介绍了现场这些人的身份。

    然后就宣布所有人入座，而殇璃也没多说，就和云梦直接入座。然后在海棠升的招呼下，一碗一碗的菜端了上来，看着面前的菜，殇璃又一次感受到了。果然是自己太穷了。自己的老爹又没有生意，只是因为修为才在洛天城里有一些名号。所以自己家其实并不是太有钱。

    在菜上齐了之后，殇璃也没有客气，就直接吃了起来。在吃饭的时候，大多数人在交谈，但是他没有，这种时候，所有人的注意力越少放在他身上越好。注意力越大，麻烦越大。可他越不想怎样，生活就会越要他怎么样。在吃了一大半后，海棠升突然道:“其实你们不知道，我们殇公子小小年纪，就可以杀死一名血云六段的强者，可我们殇公子才血云三段。”

    此话一出，令的在场的所有人都不禁微微一愣，差了三段，却还是将一名血云六段的人击杀。所有人都倒吸一口凉气。看见众人的反应，殇璃也不禁笑了笑:“只是运气好，海棠族长太看得起我了。”

    “殇公子无需多言，我知道你的实力。我敢说在场的除了大长老，二长老以外，其他的人想要击败他，可没那么容易，甚至击败不了。”众人听到了海棠升的话，也是愣了愣。

    殇璃不禁苦笑，心想，这是干嘛啊。这样说了以后，那今晚不都要来找自己切磋了，这样看来，今晚会很累啊。不过自己确实不怕，除了大长老，二长老最强的也才血气六段。刚刚想到这里，就听见有人说:“殇公子，我刚刚听族长说你那么强，不知能否赏脸一试？”

    听到这话，殇璃暗自感叹:该来的还是要来啊。躲都躲不掉。

    殇璃笑了笑:“当然。”说完，海棠升就带着两人走了出去，来到了一处用来练习的比武台。殇璃和刚刚那名青年一起上台，殇璃打量着面前的人，在他的感知中，这人也就血云三段。还好不足为惧。

    面前的人说:“殇公子，你好，我叫海棠倾。”殇璃点了点头，回道:“你好，我叫殇璃。”两人说完后，就在海棠升的主持下开始了。

    而这一开始，海棠倾就喝道:“海岩拳。”殇璃双眼一咪，脚踏游云步，血气压缩，一拳轰出，混沌天心拳。两拳相撞，一道身影飞出，定睛一看，飞出的是海棠倾。而在场观战的人，无一不是惊讶不已。仅仅一拳，就击败了海棠倾。而海棠倾也是从地上爬了起来，对着殇璃笑了笑:“确实，你很强。我输了。”说完就向着殇璃鞠了一躬。殇璃自己也是点头示意。

    接着又是一人上了台，道:“殇公子，我叫海棠天，血云五段还望指教。”殇璃回礼:“请指教。”

    说完海棠天就一脚踏出，朝着殇璃奔来，然后一掌轰出，殇璃运转血气，同样一掌轰出，落风汐掌。两掌相撞，激起阵阵涟漪。两人同时后退，殇璃也没想到，面前这人竟然也是有些手段。海棠天低喝道:“海天拳。”又是一拳，殇璃脚踏游云步又躲开了，他现在在尝试能压缩血气的极限。所以在海棠天的攻击下闪躲。在普通人眼中殇璃可能是落入下风。但眼光毒辣的就一眼看出，是海棠天打不中殇璃。

    见久久没有打中殇璃，海棠天也是有些急了，低喝道:“天速拳。”一拳很快到了殇璃面前，殇璃愣了愣，他自己也没想到这拳会来的这么快，尽快现在才压缩了三成半的血气，可这够了，接着一拳轰出，低喝道:“混沌天心拳。”两拳相撞，一道身影飞出。自然是海棠天。因为海棠天这拳是以速度见长，力量上自然比不过混沌天心拳，所以飞出去的是海棠天。海棠天起身后，对着殇璃行礼:“厉害。我佩服。”

    殇璃却答道:“取巧罢了。”

    随后又出来了几个人，也都被殇璃一一打退。所有人都觉得没有人上的时候，一道娇喝传来:“我来。”

    殇璃问声看了看，此女身材火辣，一件红色的衣服包裹着整个身躯，整个人都透露出曼妙的曲线。

    殇璃问道:“你是？”因为刚刚在吃饭的时候，并没有这名女子。所以他不知道，现在只能自己来问。没得女子开口，海棠升就赶忙道:“这是小女海棠慧，如今血云五段巅峰，差一步就血云六段了。”

    殇璃点了点头道:“殇璃。请指教。”

    海棠慧却说:“你刚刚打了那么多场，你先恢复一下血气再和我打吧。”

    殇璃摆了摆手:“不用了。”为何不用，因为他在打的时候，血祭无形早就已经开始运转，恢复，所以现在的他还有八成实力，当然，这是在不谈血红色血气的情况下。

    海棠慧有些恼怒道:“你别后悔。”

    殇璃笑了笑:“来吧，请指教。”话音刚落，就看见一红色身影向着他奔来，然后一拳轰出，这一拳气势不小。似乎连空气都开始压缩一般。殇璃自然是不敢让她击中的，所以就一掌轰出落风汐掌第二重，犹如潮汐一般猛烈，一拳一掌轰在一起，两人都被震开，可殇璃却是多退了两步。这一次碰撞，殇璃竟然没讨到好处。现在的他也是脸色凝重，在他的感知中，面前的海棠慧虽然只是血云五段巅峰，却并不比血云六段差多少。

    看来这是一场硬仗啊。

    (本章完)

