    “叮咚～搜索到支线任务，与钱伟民比试一下制作豆腐，获得对方承认的天下第一豆腐。完成奖励：火焰牛肉菜谱一张。”

    “叮咚～获得任务道具：三水豆腐食谱一张。”

    三水豆腐？任务道具？李岳现在整个人都愣住了，支线任务很简单，自己根本不用去想多少。

    但是这个三水豆腐是什么意思？任务道具？什么时候支线任务还有道具了呢？

    李岳现在很好奇，却还是没有什么头绪，而在旁人的面前，李岳好像真的正在思考这个可能性。

    钱老板现在觉得，这件事情，估计是八九不离十了，心情也随之好了很多。

    很快，李岳就回过神来了，现在看支线任务的提示，自己还是得要跟这个钱老板比试一下豆腐了。

    这个三水豆腐应该是一个制作豆腐的食谱，李岳这段时间应该就要尝试做出来的那一种，所以李岳现在已经开始正在思考这个问题了。

    要怎么才能够让钱老板跟自己比试一下呢？自己好像还是第一次接收到这样的任务，之前都是那种被动类型的。

    比如说闻人家两兄弟，基本上都是找上门来挑战的，然后系统被动的给出了支线任务，而不是现在这样，居然还要主动挑衅的行为。

    李岳现在相当为难啊，自己真的不是这样的人啊，也不知道一下子该怎么办了。

    难道真的要唱个黑脸吗？

    就在这个时候，钱老板开口笑道：“如果说李老板考虑运输问题，那么就不用担心了，沧都如果运输豆腐过来确实费时太长，然后豆腐的成本也会增加，这个是不需要考虑的，所以我决定，沧都也会设置一个豆腐工厂，您放心就好了。”

    李岳这个时候才回过神来了，摆手笑道：“算了，没有必要了，这样的话太麻烦了。”

    钱老板愣了一下，刚刚不是看你的样子都心动了，怎么忽然就说不要了呢？你以为我创建豆腐分厂就是专门为你制作豆腐吗？当然不是了，这个分厂主要就是想要依靠李家排档的影响力将品牌给打出去。

    现在该怎么做，李岳已经想好了，既然是要挑衅，那就完整一点挑衅吧，黑脸就黑脸，自己也不是第一次这样做了。

    李岳整理了一下思路，很快就有了主意，只是话锋一转，摇头说道：“算了吧，我之前思考，是在想我预期之中的豆腐，跟你的沧都豆腐怎么样，但是现在仔细想了一圈之后，你的沧都豆腐确实不值一提，配不上我的六味麻婆豆腐。”

    “……”

    “我去！”

    “我靠！”

    “我擦！”

    就在这个时候，所有人都发出了震惊的不和谐声音，虽然现在李家排档里面人不算多，但是也有十几个人正在吃饭，基本上全都是吃完了，但是舍不得离开，想要听听看李家排挡又有什么好玩的事情。

    只是谁都没有想到，李岳现在开口说的话居然那么气人，在场很多人都愣了一下，老板什么时候说话那么冲了呢？

    钱老板脸色顿时就变了，你可以侮辱我！但是你不可以侮辱我的豆腐！

    “李老板，我敬你年少有为，但是你为何要如此侮辱我的沧都豆腐呢？”

    刚刚李岳说话的时候，语气之中带有的不屑，确实惹怒了钱老板。

    李岳要的就是这个效果，直接话锋一转，嘲笑一般说道：“我侮辱了吗？你仔细想想看，我店里面的所有美食，不说多，水晶虾饺、爆炒竹鼠甚至是六味麻婆豆腐，这些都是能够说是九州第一的美食，你以为我会研究不出来比你沧都豆腐更加厉害的豆腐吗？”

    “你……”钱老板顿时被气得一时之间不知道该说什么了，“沧都豆腐，虽然不是什么千年传承，但是上百年来，也是经历过我父亲跟我爷爷呕心沥血的研究，才有了如今的沧都豆腐。”

    “我知道，我没有看不起沧都豆腐的意思，我的意思很简单，这全九州的豆腐，就没有一种豆腐，能够配得上我的六味麻婆豆腐！”

    这话很简单，李岳说的也很平静，大概意思简单一点来说就是，我不是针对你沧都豆腐，而我是针对全九州的豆腐！

    钱老板顿时就怒了，拍桌而起，怒道：“你什么意思？你现在有比我更好的豆腐吗？有的话，请你拿出来，不然我要求你跟全沧都道歉！”

    不管怎么说，钱老板都有一个作为沧都人的骄傲，豆腐是沧都的灵魂，就好像很多人说到郫县就知道豆瓣酱一样，而沧都，说起来就是豆腐的存在。

    他当然要生气了，不光是对自己道歉，最主要的还是要跟自己的豆腐道歉！跟全沧都的人都道歉。

    李岳却摇头晃脑站起身子，淡淡说道：“你不用着急，现在我可能还没有这样的豆腐，但是我已经开始研究了，也差不多了，最后七天，七天之后，你过来，我们好好比试一下，看看是你的沧都豆腐好，还是我的李家豆腐好。”

    现在，李岳就是顺势提出来了谁家的豆腐比较好，你钱老板之前不是说你的豆腐是全九州第一的存在吗？如果我的李家豆腐打败了你的沧都豆腐，那么接下来的事情就比较好说了。

    “如果我的李家豆腐赢了，你就直接承认，我的李家豆腐是天下第一的豆腐，如果是你赢了……”

    李岳话锋一转，自信笑道：“你可以对我提出三个要求，要我道歉，不管是沧都，哪怕是全世界道歉都没问题，甚至……你想要我六味麻婆豆腐或者是水晶虾饺的秘方，我也会老老实实给你。”

    “……”

    一下子，在场所有人都安静了，李岳这个重磅炸弹还真的是核弹级别，如果只是道歉什么的话，可能钱老板还真的不会同意什么的。

    但是现在直接就加上了六味麻婆豆腐的秘方，这个要求，提出来就让在场人的心跳顿时停了一拍，这玩意儿可不是一般的东西，而是绝世好东西啊！

