    李云龙抬头看着面前突然出现的光幕。

    【恭喜，您获得了伐木龙的青睐，是否带它离开此处？】

    【是】【否】

    直勾勾地盯着那光幕，足足过了五六秒钟，李云龙方才扭头看向趴在地上的伐木龙。

    伐木龙眼睛微眯，随着他手上的动作，口中仍旧不停地发出“咕噜噜”的声音，显得很享受。

    “原来得到这家伙认可的诀窍在这里。”李云龙脸上露出兴奋的笑。

    不过他觉得自己此前变身大金刚的样子，应该也起到了一定的作用。

    考虑了数秒钟，他决定暂且不离开。

    至少先跟小嗝嗝和梁小雨打一声招呼。

    扭头看了眼远处的二人，李云龙翻身骑到了伐木龙的背上，拍了拍对方的脖子，又指了指远处的小嗝嗝二人：“去那边。”

    伐木龙不知是否听懂了他的话，倒是真的飞了起来。

    劲风拂面，吹得李云龙那本就不长的头发在头顶竖起。

    没多久，伐木龙便飞到了小嗝嗝和梁小雨头顶上方。

    看着盘旋在头顶的伐木龙，小嗝嗝和梁小雨面面相觑。

    “他真的成功了？”小嗝嗝惊奇道。

    “应该是真的吧？”梁小雨满脸羡慕。

    低头瞅着怀中的小烈焰狂魔，突然觉得这小家伙没那么可爱了。

    等到能骑着它上天，还不知道得等多久呢。

    ……

    李云龙驯服了一只伐木龙的事情在公园中引起了一场小小的骚动。

    虽说最近有不少员工从小精灵乐园中搞到了各种不同的小精灵，但是相较于那些小精灵，伐木龙的体型明显更加庞大，带给人的震撼不言而喻。

    特别是李云龙总是骑着它飞来飞去，看得钢铁侠托尼等人羡慕的不行。

    一时间公园内掀起一阵“驯龙热”，不少员工都前往博克岛。

    他们都学着李云龙的样子，购买S级金刚血液制剂或者哥斯拉血液制剂，将那些龙族制服。

    然而一周之内，都没有第二个人成功，反而因此惹来不小的麻烦。

    好几个人出来时都是躺着的。

    那些随之进入其中的游客们，见状惊奇的不行，愈加觉得奇幻公园神异非凡。

    小嗝嗝自然接受了乔冕的邀请，正式加入奇幻公园，成为其中一员。

    考虑到每日涌入博克岛上的游客数量较多，便给了他两个招募名额。

    只是这个小维京人并未立即使用，而是按照李云龙的怂恿，正在《驯龙高手》位面中搜集各种知识类的东西。

    虽说《驯龙高手》位面的科技很落后，但是也有一些特别的东西，比如在医药、文化以及与龙族相关的知识方面，还是有不少可取之处的。

    小嗝嗝打算等到将这些东西收集的差不多，卖给知识小屋，然后换取一些能武装自己的东西之后，再去跟父亲坦白。

    他相信借助奇幻公园，必然能够打造出一个自己理想中人龙和谐共处的世界。

    一切都在按部就班地进行着，奇幻公园内外每日都在发生着变化。

    相较于公园内部，公园之外的变化似乎更大了一些。

    在博克岛正式对外营业七日之后，兔子国超凡事务管理局正式成立。

    揭牌仪式上，赵刚和托尼作为奇幻公园的代表参加。

    当日的记者会上，两人被问到不少问题。

    托尼大都是懒洋洋地答非所问，赵刚则是一丝不苟地给出了很多有用的信息，但是集中起来只有一点，奇幻公园认可兔子国政府的做法，相信他们能应对因奇幻公园带来的超凡力量所带给地球的变革。

    “和平稳定的世界有助于奇幻公园的营业活动……”赵刚神情严肃，回答得滴水不漏。

    不过所有人都听出了他的另一层意思。

    奇幻公园显然是站在兔子国这一方的。

    这让一些别有用心的记者感到失望，却并不敢多说什么。

    得罪一国政府，他们可以打着“新闻自由”的旗号到跟对方不对付的国家继续生存，甚至得到资助，然而恶了奇幻公园，圈子里肯定混不下去了。

    一些受邀参加的外国代表面带微笑，心里则是在暗暗MMP。

    特别是其中的那名鹰酱国代表，更是生出一种日暮西山之感。

    曾经每次出席国际会议，他都被人众星拱月地围在中央，如今眼看着不少人都跟他拉开距离，各自在小圈子里聊天，他的郁闷可想而知。

    可是一想到兔子国政府最近升空的那三艘太空飞船，他心中的气也就散去大半。

    整理了下衣服，又调整了下面部的笑容，他朝着坐在边上，那个被任命为兔子国超凡事务管理局武装战斗部负责人的年轻男人慢慢靠拢。

    他认识这个叫做张玮的男子，对方拥有跟万磁王一样的能力，女友跟奇幻公园关系密切，一直被列为重点拉拢对象。

    即便如今不可能有机会令其改变阵营，但是稍微拉近一些关系也是极好的。

    ……

    乔冕的生活一如往日。

    无论是“博克岛”的出现，还是兔子国超凡事务管理局的成立，对于他的生活都没有太大影响。

    唯一跟往日不同的是，他离开公园的频率高了不少，最近还回村了几次。

    村里跟以前变化极大，甚至称得上面目全非。

    很多记忆中的房子都不见了踪影，取而代之的是一些热火朝天的建筑工地。

    乔家的房子倒是还在，这里在最后一批拆迁的范围内，不过按照乔父所言，拆迁款已经谈妥，年底就要搬走。

    在征询过村民的意见后，大概有半数的人选择货币补偿，拿着不菲的拆迁款高高兴兴去了城里，剩下一半人则选择房屋+货币的模式，在靠近县城的地方重新见了一片新房，作为剩下这些村民的新居。

    新房已经建好，目前正在做内部装修，提及此事时，乔父兴致极高。

    乔母则一直打听他和小龙女的进展，似乎恨不得早早抱上孙子。

    然而这件事情上，乔冕只能含糊其辞。

    两人最近经常在公园内外逛，但是距离最后一步总差了点机会。

    这种事情上乔冕自己也没法确定。

