    翌日

    顾家餐厅

    顾夕颜起了个早，气色比起昨天好了许多。

    昨晚江墨宸一直照顾到凌晨两点钟，等着她熟睡后才离开顾家。

    “爸、奶奶！”

    顾廷均和顾老太太来到餐厅，顾夕颜立刻走过去搀扶顾老太太坐下。

    “夕颜，你身体好些了吗？”老太太关切地询问。

    “睡了一晚已经好多了。”

    “恩，看着气色比昨天好了不少，昨晚你可真吓到我了。”

    “让您担心了。”

    顾廷均招呼二人道：“先吃饭吧。”

    “小萱呢？”

    旁边的佣人回道：“小萱小姐一早就出门了，说是昨晚有几道题不会做，今天去学校早一点，想和班上的同学一起探讨一下。”

    顾廷均眉眼间含着笑意。

    “小萱这孩子和夕颜一样，都非常努力刻苦，只要有这份心，将来迟早是能混出名堂的。”

    顾老太太吃着早点，慢悠悠地开口道：“呵呵，咱们顾家的孩子都是人中龙凤，只要抓住眼前的机会，今后势必会在各个领域有一番作为。”

    提起这茬儿，顾老太太微垂的眼睛里透着精明。

    “我听说人民医院那边的专家已经亲口承认了？”

    顾廷均顿时明白老太太提的是什么事儿，点头：“恩，的确是楠一为叶璇做的手术，真没想到她竟然精通医术。”

    “是啊，真是挺让人意外的。”顾老太太冷着脸道。

    此时提起这个女儿，顾廷均的脸上没有了以往的冷漠。

    之前一直嫌弃她没有什么特长，资质平平，除了长得还算漂亮之外，其它技能一样也没有。

    有这种女儿实在没什么面子。

    自从昨晚，他的心思发生了微妙的变化。

    夕颜有艺术天赋，将来势必会成为杰出的钢琴家。

    楠一精通医术，并且医术水平很高，凭借医学迟早也能混出一点名堂。

    有两个这样的女儿在身边，将来再找两个优秀的老公，对顾家来说绝对是如虎添翼的好事情。

    顾夕颜默默吃着饭，目光一直在偷偷观察顾廷均的神情。

    从顾廷均提起顾楠一的态度时，很明显地看出了变化。

    这让她心里顿生警惕。

    这次顾楠一凭借医术出圈，成为全网追捧的女神医，顾家这边势必会对她有所改观。

    顾楠一如果被接回来，对她来说就是最大的威胁。

    正在顾夕颜心神不宁时，顾老太太一句话瞬间让她一颗心沉入谷底。

    “那丫头最近在外面也吃了不少苦头，抽时间找她谈一谈，让她回家吧。”

    顾廷均欣然点头应下：“我也正有这个想法，这次离家出走快一个月，她应该也认识到自己的错误了。”

    此时，顾廷均早就把昨天对顾楠一的那段威胁抛诸脑后了。

    因为在他眼里，顾楠一不再是那个一无是处的女儿，而是拥有高超医术的未来之秀，只要好好栽培，将来在医学领域很可能成为传奇人物。

    顾夕颜心里一阵憋闷，她紧紧握着筷子，手指因为用力泛起了血红色。

    “爸，我担心楠一未必肯回家。“

    顾廷均疑惑不解地看向顾夕颜。

    “为什么这么说？”

    顾夕颜深吸了一口气，压下心里的嫉妒，脸上略带忧虑。

    “我听人说，曾亲眼看到楠一进出御苑别墅区，还有人言辞凿凿地说楠一最近一个月都住在里面。”

    “御苑？”顾廷均眉头紧锁。

    顾老太太满脸不信：“她一个无权无势的野丫头怎么可能住在御苑那种地方？这绝对不可能。”

    那个地方可不是普通人能随意进入的，当时为了能攀上人脉，顾廷均也曾试图花巨资在御苑购置房产，然而因为自己的身份不够资格被御苑那边婉拒了。

    楠一如果真的在御苑住，那必然不可能是她的房子。

    除非……

    想到那个可能，以及最近听到了一些流言蜚语，顾廷均的眉心紧紧地皱了起来。

    如果那丫头真的被人包养了，就算她医术高明，也不能再让她回到顾家。

    一旦被报道出去，他实在丢不起这个人。

    沉思片刻，他决定亲自去御苑打听一下。

    *

    莫小萱今天来学校最早，不过高三一班的学习氛围最浓厚，她来的时候班级里多半学生已经开始学习了。

    “小萱，你过来一下！”

    两名女同学挥手招呼她。

    莫小萱眨了眨眼，这两名女同学平时和她不怎么联系，今天见面显得格外热情，就显得很突兀。

    她放下书包后，起身走到她们面前。

    “小萱，听说你和顾楠一是姐妹啊，那你知不知道她是从哪儿学的医术？怎么年纪这么小就能给叶璇做开颅手术了？”

    “你快给我们说说，我都快好奇死了，昨天很多人问我和顾楠一是不是在一个学校，我说我们是同年级的，结果我家那些亲戚们好多让我帮忙联系一下，说是家里有类似的病人需要做手术，看能不能预约上的。”

    其他同学也纷纷跑了过来。

    “我爷爷看到新闻以后也问我来着，我爷爷五年前做过脑瘤手术，最近去医院复查的时候发现大脑里又有复发的迹象，之前给我爷爷做手术的那位专家说，这次如果再复发，做手术的生存率很低了，我爷爷年纪大了，医生建议他保守治疗，可我爷爷不想死，他看到顾楠一给叶璇做了开颅手术，连人民医院最好的脑外科专家都肯定了她的实力，我爷爷就想找顾楠一帮忙，看能不能给他主刀做手术。”

    莫小萱愣在原地，脑壳发蒙。

    一大早起来，周围的人全都是围着她说顾楠一的事情，心情莫名沉入谷底，一阵烦躁。

    她冷着小脸：“她和我关系不怎么好，我也帮不了你们，如果真的有需要的话，就去九班找她本人谈吧。”

    话落，她负气地走回自己的位置坐下。

    心里的烦躁丝毫没有减退，嫉妒使她发狂。

