    很久很久以前，他还是个孩子。

    一个五岁的孩子。

    孩子无疑是幸运的，也是幸福的。他在一座城堡里出生，在那座城堡里成长。那外界的残酷和风雪，都被那座城堡挡在了门外。照顾他的侍女偶尔会提及城堡外那个恶劣的世界，在外头出生的婴儿有时候会因为食物不足的缘故被抛弃，甚至被自己的父母吃掉充饥。

    那是一个犹如地狱般的世界。

    当听闻这些事后，在他那小小的心灵中，愈发觉得自己是幸运的。

    他还有一个美丽温柔的母亲，母亲会在午后把他抱在怀里，听着那温煦言语讲述一个个梦幻一般的故事，然后不知不觉地熟睡过去。或者在某个阳光明媚的早晨，母亲会拉动她那架优雅庄重的竖琴，奏出让他迷醉的音符。

    所以在幸运的同时，他也是幸福的。

    原本以为这一切将会永远这么持续下去，他会继续成长，乃至成年。然后会让那些追随母亲的将军们训练自己，他会成为一个保护城堡，保护母亲的男人。可等不及这个愿望实现，一个残酷的现实便像柄大锤般，将他过往的美好锤成满地碎片。

    如果可以，他宁愿那天没有钻进母亲的卧室。

    男孩喜欢玩捉迷藏的游戏，每次被母亲找到的时候，他会被幸福的感觉填满心头。那种被重视，被宠爱的感觉，终于在那一天宣告结束。那天，他躲进了母亲的卧室里。虽然母亲再三提及，整个城堡他哪里都可以去，唯独卧室不可以。可他忘记了这条规定，满心只想给母亲一个意外的他，轻轻推开了那扇大门，亲自走进了那个改变了他一生的房间。

    当第一次走进母亲房间的时候，男孩的好奇心很快烟消云散。因为卧室根本没什么特别的，除了稍微精致华丽一些之外，就和他的房间差不多。直到他看到一幅画像，那是悬挂在母亲床头的一幅画。画中的男人无论怎么看都像长大后的男孩，就在这时，母亲推门而入。男孩出于好奇，便问母亲：“他是谁？”

    可母亲没有回答，只是一向温柔的她却突然扇了他一巴掌，然后命令管家今天不得给男孩送餐，最后还将照顾男孩的两个侍女赶出了城堡。至于男孩，在一连串的变故中还没反应过来之前，就给锁在了自己的房间里。

    这个时候，脸颊上那火辣辣的痛，才让他流出了如同珍珠般的眼泪。这是他懂事以来第一次哭泣，哭得伤心无比。并非母亲扇他那一巴掌有多痛，更多的，是心痛。

    他不知道自己是什么时候睡着的，只知道半夜醒来的时候，他躺在母亲的双腿上。母亲用手轻轻蹭着他那稚嫩的脸蛋，双眼流露出淡淡的悲伤，她问他：“还疼吗？”

    他拼命摇头。

    “以后不许再进去了。”

    他又拼命点头。

    第二天，有新的侍女来照顾他，一切仿佛又回到了从前的日子。只是男孩的笑容不再像以前那般天真灿烂，他的心灵里，始终多出了一幅画。

    那个和他酷似的男子画像究竟代表着什么？为什么母亲会因此大发雷霆？这些疑问就像个解不开的结，在男孩心里越拧越紧。

    转眼两年过去了，男孩长高了，母亲开始让几名将军训练他。他也拼命地学着，只希望母亲能够更关注自己多一些。可自从两年前进去了那个房间之后，男孩敏感地发现，母亲看他的眼神少了几分以往浓郁的爱意，又多了三分不曾有的清冷。母亲的改变，让那幅停留在他心中的画显得愈加明显。

    在这年的夏天，一个服侍他的侍女临盆在既，被送出了城堡外。他不理解，便去问管家。管家告诉他，这座城堡里从来没有任何新生命诞生过，除了他这个少爷。他对两个服侍了自己两年的侍女颇有感情，听多了关于外界的传闻，生怕那个侍女离开了城堡生活艰难，便偷偷带上些食物和绿晶溜出了城堡。

    他在城堡外的荒野上找到了侍女和她的丈夫，之后隔三差五都会捎带上些东西去给这一家子。然后在侍女离开城堡的一周后，她诞下了一个健康的婴儿。当侍女把婴儿捧到自己丈夫前，告诉这个小小的新生命这是他父亲的时候，男孩第一次知道，原来除了母亲之外还有父亲这个角色。

    那天他回到城堡有些晚了，于是不敢从大门进去，而是溜进一条他时常走的小径。当他钻进自己卧室的房间时，他发现母亲已经在等着自己。他有些惊慌地看了眼自己的母亲，可她没有任何怪责，只是告诉他下次出去得带个将军在身边。这是两年以来，他第一次感觉到母亲仍关心自己。或许因为太高兴，让男孩的胆子大了些，他脱口而出问道：“母亲，我的父亲呢？”

    接着那个本来已经打算离开的女人突然转过身，脸上是前所末有的冰冷，这让男孩感到陌生的同时，也有些手足无措。女人问：“为什么你会这么问。”

    男孩支吾着说：“他们说，谁都有父母，难道我没有吗？”

    女人脸上露出痛苦的表情，但一闪而逝。她说：“我就是你的母亲。至于父亲，他在你很小的时候就去了一个极远的地方。”

    “那他什么时候回来？”

    女人立刻变得不耐烦了，留下一句“别再问”之后，她便摔门而出。

    男孩不知道自己是害怕还是伤心，就这么坐了一夜。又过了两天，当他找上一名将军要去看望那个侍女时，将军告诉他不用去了。在他的追问下，将军告诉他，那个女人死了。包括她的孩子以及丈夫。男孩突然知道什么，他找到自己的母亲，生平第一次责问她：“为什么杀了他们！”

    那个被他唤为母亲的女人亦冰冷的回答：“因为他们说了不该说的事。”

    就在这天，男孩就这么对母亲产生了一丝怨恨。

    又过了一年，有天，女人要离开城堡。她让男孩乖乖呆在城堡里等她回来，男孩不知道她要去哪里，但还是答应了。这是母亲第一次不在他的身边，他既有些不适，也有些兴奋。母亲不在，这个城堡便如同他的王国。在接下来整整一天，他都在城堡里疯跑，就像回到了幼年时代。

    在那天晚上，他无意发现一个房间。那是位于城堡深处的一个房间，在这房间之前甚至修起了一面墙壁。如果不是这面墙壁塌了一个缺口，如果不是他追赶一只狐猫来到这里，如果不是那只狐猫钻进了缺口中。如果没有这些如果的话，他恐怕发现不了这个秘密。可一切犹如注定的宿命般，在三年前他走进母亲的卧室之后，他又走进了一个本该不应该走进的房间。

    出于好奇，他用工具撬开墙壁，走进那个隐蔽的房间里，男孩意外发现这个房间出奇的宽敞。这哪里是个房间，简直就像一个大厅。在他生火照亮这个大厅后，他发现了许多奇怪的机器，地面亦被各种各样的缆管占满。对于还年少的他，想要在这个大厅里走动是件非常吃力的事。

    不过男孩的注意力很快被这个大厅吸引，他发现那些叫不出名字的机器仍在工作着。在大厅的深处，他发现一排如同水桶般的器皿，里面注满着不知名的液体。那些液体散发着淡淡的紫色萤光，在他贴过去看时，突然里面有一只眼珠和他对视。男孩吓了一跳朝后退去，撞到身后一架机器才停了下来。这时，他才发现这些桶状的器皿里各有一道小小的身影。

    男孩不知道那里面都有些什么，这时他其实已经有些害怕了，想要离开房间。可他刚才撞到的机器似乎无意激活了某种命令，于是在那机器的一个屏幕上，开始出现了一些画面和声音。男孩给吸引了过去，因为他听到了母亲的声音。同时，在那个屏幕里也出现了母亲的身影。

    “今天是实验的第七十八天，一切都很顺利。十四号胚胎已经成长到胎儿阶段，我有信心，这次一定会成功。不过以防万一，我还是准备了另外五个胚胎，目前他们也在顺利地成长着……”

    “实验的第一百零三天，尽管以巴尔人的蕴育期而言，胎儿的成型实在缓慢了些。不过各种生命特征正常，再过不久，他应该可以顺利诞生……”

    “……实验第一百四十七天，终于迎来这一天了。一切的等待，期盼都有了回报。他是我的孩子，没错。根据创造者的各项特征而创造的这个孩子，我将看着他诞生、成长，当他长大之后，或许我可以从他的身影中找到几分慰籍。至于其它胎儿已经没有继续培养的必要，但以防万一，还是让维生机器运作吧。接下来，我应该给这个新生命起个什么名字好呢……”

    “既然他是我为了纪念创造者所制造的生命，那就叫他……纳伯吧！”

