    坐在人群中的窦白军两口子，脸上青一阵白一阵。

    这次会议。

    台上的干部们说话，话里话外的意思，句句都像颗针一般，扎在窦白军和叶二娘的心尖尖上...

    站在台上的廖大队长，见台下的众人‘嗡嗡嗡’，像马蜂一样的吵闹得不可开交。

    便伸出双臂往下压了压, 示意大家安静。

    “同志们呐，我们要多看看别人的勤劳，多学学别人的努力。这样，才能让我们生产队所有的社员们，日子越过越红火嘛。”

    廖大队长继续道：“哦，我忘了告诉大家, 你们6生产队的社员罗旋同志，确实是一位非常勤劳、也很愿意开动脑筋的人。来, 吴会计同志, 你来跟大伙儿说说。”

    说完，廖先明再次向身边的吴会计示意。

    吴会计站起身，举着一张收款收据向台下展示：“这是某家国营大厂，在罗旋同志手中收购农副产品之时，所填写的收据。

    其中有木耳、蘑菇、黄花、野山菌，还有鳝鱼、甚至马蜂窝...

    所以，我们可以保证，罗旋同志得来的钱，完全是清清白白、合理合法的！”

    这位吴老会计，在解放前他就是村里的私塾先生。

    村里不少人从光屁股开始，就知道他嘴里从来不说一句谎话、不打一句诳语。

    所以，

    这位老会计在整个正兴生产大队里面, 德望都很高。

    他与廖大队长一文一武，都是公正无私之人，所以深孚众望。

    “罗旋时常不在家，原来是去挖这些东西去了啊？啧啧啧, 真是勤快！”

    “光勤快有用吗？你黄华兵够勤快了吧？一年出工360天。可要让你去山里面弄这些，你会弄吗？你敢去弄嘛？”

    黄华兵摇摇头：“我...我不敢。去红星乡赶场, 看见那些穿的齐齐展展的城里人，我这心里啊，都有点发虚...”

    张大孃呸了一口，“这是人家罗旋，用命换回来的一点点血汗钱！真不知道那些红眼病的缺德家伙，咋就容不下人家？”

    这些议论，如同黄蜂尾上的毒针一样，从四面八方劈头盖脑地扎进窦白军两口子的耳朵里。

    于是，

    两人脸上的表情，就变得更加的阴沉起来。

    老会计补充了一句：“同志们不要多想，我只是证明一下，这件事情的合理性。至于其他的方面，还是由廖大队长同志来说吧。”

    廖大队长接过话筒，朝着台下高声吼道：“同志们！对于罗旋同志这件事情，大家还有什么意见没有？”

    窦白军的老婆叶二娘，听到这话，‘蹭’的一声站了起来，高声道：“大队部和乡公所里的领导，我有情况要反映。”

    廖大队长意味深长地看了她一眼。

    然后缓缓坐下，“请说吧。我们这次会议, 就是要让大家敞开心扉，把自己的所思所想都说出来，大家畅所欲言啊！不要有任何顾忌，只管说嘛。”

    “大队长，还有乡里派来领导，我就想问问。”

    叶二娘高声问：“请问，作为生产队的一份子，我们是不是应该心往一处想、劲往一处使？”

    既然有的社员，找到了一条能够为集体创收的门路，那就应该让广大的社员们，都一起获益才行。

    这样，才能体现出来我们一个大家庭、大集体吧？

    总不能学旧社会，这涝的涝死、旱的旱死。领导，你说我讲的，是不是这个理儿？”

    “就是。”

    原本心中忐忑、双腿颤栗的窦白军，此时也鼓起勇气站了起来，“我同意这个说法！我认为罗旋无论是捡山货也好，还是去捕猎野兽也罢。”

    “罗旋所得来的收获，就应该让全体的社员，都能得到获益！这才是集体的优势嘛。”

    台上那位年轻人，此时开口插话道：“看来，这两位同志的思想，确实出现了很大的偏差。

    听你们话里话外的意思，这两位社员，你们这是完全否定了其他社员的劳动成果、和辛勤付出。”

    张维扭头对廖大队长点点头：“看来你们正兴生产大队，召开这次会议很重要、也是非常及时的啊！

    这对于及时扭转，小部分社员思想里的等、靠、要这种懒惰思想，是非常有必要的。”

    一直猜不透张维身份的窦白军闻言，双腿顿时就感觉有点儿发软。

    毕竟他只是一个名不正言不顺的“监督员”。

    平时窦白军在社员们面前，假装一下威风，倒也勉强能够凑合。

    可在要想这些真正的村、乡干部面前，他显然不够格。

    但事已至此，

    窦白军只能硬着头皮抗声道，“这位领导，您恐怕误会我和我爱人意思了。我是说，他罗旋至少，他也得向集体上交一部分收益吧？”

    “对头！”

    此时坐在小马扎上的王氏，也尖声附和道：“我们要集体劳动，集体获益。一个人过得好，不算好；一户人过得好，也不算好。我们要大家过得好，才算好嘛！对不对领导？

    所以呢，我觉得窦监督员刚才说的对！

    任何人有了额外的收益，都应该上交一部分给集体，这样才像一个大家庭嘛。”

    廖大队长对此，似乎早有准备。

    闻言，只见他缓缓站起身来：“这位同志说的很对。我们合作社的社员们，确实是应该共同劳动，一起富裕。”

    “不过呢，让我们这些大队干部们感到很欣慰的是：罗旋同志的觉悟，还是很高的。”

    “他早在几天前，就曾经来办公室找过我，提出要给我们正兴大队集体账面上，上交一部分他的劳动所获。”

    廖大队长扭头，冲着身旁的老会计说道：“吴老师，你来说说，是不是有这件事啊？”

    吴会计点点头，“确有此事。当时大队部在办公室里，妇女主任，民兵队长，还有我们这几位同志都在现场。

    我可以向大家作证，当时罗旋确实是提出过，要向大队部和生产队里，都上交一部分收益，作为大队、和生产队里的两级提留。”

    窦白军、王氏一听，顿时来劲了，异口同声问道：“那我们怎么没见到这笔收益？难道领导们，这是准备留到年底，给全体社员们分红吗？”

    “用一勺肥水浇百棵树，哪棵树能长得粗壮？”

    廖大队长高声道：“就罗旋交上来这30块、50块钱，分到整个正兴大队2000多号人头上，谁又能分到几分？”

    “所以，经过我们大队里所有干部们集体开会商量。

    最后！我们决定将这笔钱，暂时委托给罗旋同志去安排使用。

    就请他用这笔钱，给你们6生产队用来修路，这不也是你们生产队里的好事一桩吗？”

    台下的众人一听，顿时炸了窝！

    感情这次修路的钱，是原本罗旋应该用来上交给集体的收益。

    可这三五十块钱，对于一家一户来说，那是一笔巨款。

    但要是将它拿出来修路架桥的话，这三五十块钱...

    能干个啥？！

    连水花都砸不起来一个...

    看来，人家罗旋这次，吃亏吃大发了！

    在场的两三百号人，一齐把目光，投向了坐在会场边上一言不发的罗旋。

    其他生产队里的队长、会计们则在心里面暗自惋惜：咱们生产队里，怎么就出不出这样的人才呢？

    看看人家！

    靠着自己的勤劳赚了一点钱，首先想到的，就是拿出收一部分收益来，去上交给集体。

    当集体上把这笔钱，委托给他用来给生产队里修路的时候，人家毫无怨言的暗自贴钱，也要完成领导交代下去的任务。

    有能力而不骄傲自满，有眼色而不居功自傲...

    这么好的社员，干部们谁不喜欢？

    多好的娃呀！

    此时，会场里几百双眼睛齐刷刷看向罗旋。

    而罗旋却低着头，膝盖上放着一个崭新的笔记本，正用钢笔在笔记本上面，认认真真地记录着领导们所讲的每一句话...

    哎，这动静还是闹得大了些！

    罗旋一边在本子上记录着刚才廖大队长，和那位广播员张维的讲话精神，心里面一边在暗自腹诽：

    自己想方设法的激怒窦白军，逼迫他的怒气无处安放，使得窦白军不得不去找大队干部们，向他们告自己的小状。

    按照罗旋的预估：等到自己和窦白军的矛盾，闹得不可调和之时。

    廖大队长最后很可能会亲自来6生产队，出面协调一下此事。

    顺带证明一下自己的收入来源。

    如果事情到了那一步的话，那位窦白军，应该就会知难而退了。

    最后，他应该就会主动接受自己的条件，收下一点粮食，然后自己的修路工程，就可以顺利进行。

    但现在看来，

    这位窦白军心里面，已经开始惧怕大队干部们的施压了。

    但反过来，他心中对自己的怨恨，不但没有消弭...

    反而已经变得愈加浓烈起来！

    那就只能再放大招了，再狠狠的敲打一下这家伙！

    打蛇的时候，如果心怀怜悯之心，日后必将遭到反噬。

    要么不做，要么就做绝，才能永绝后患...

    等到散会之后。

    张维作为乡公所派到正兴大队来的下村干部，生产队里，是需要给他安排派饭的。

    接到任务的队长彭志坤，顺势就将张维安排到罗旋家派饭。

    彭志坤此举，明眼人都懂：彭志坤这是想让罗旋，多在乡公所的干部面前，露露脸。

    也好借此机会，抬升罗旋在生产队里的地位。

    派饭任务一下达，张大孃和三嫂子，连忙去罗旋家里帮忙生火做饭去了。

    而罗旋自己，却跑到树林里面去稍息了片刻。

    没一会，罗旋然后便甩手甩脚的，提着几朵大蘑菇回到了家。

    中午饭，罗旋准备用酸菜烩粉条、素炒蘑菇，还有一道大蒜烧黄鳝来招待张维。

    虽说自己空间里有鸡有羊，还有前两天买回来的五花肉。

    但罗旋压根就没准备把这些东西，拿出来招待张维。

    在他面前，装装自己很清贫、节俭，不是坏事...

