    宋征在天火的圣旨下，体会过最无助的绝望——在这种时候，能够依靠的只有自身真正的实力。法器可能丢失、可能损坏，只有道术，会永远陪伴你。

    将雷神鞭收进了自己的芥指中，他最后拿出了那半部《古神炼》。

    其实如果说对于交易双方的需求迫切程度来说，他是吃亏了。《虚空真知录》对太崖双赵的镇国强者来说是必需品，但这些灵宝对宋征不是那么必须。

    可是实际上，他确实占了大便宜，因为他知道《虚空真知录》肯定有问题。用这样一部道典换回来几件重宝，他做梦都会笑醒。

    《古神炼》的道术部分，他其实已经不在需要了，但还是想看一下。他将上半部的修炼法门，和下半部的道术法门重新合订在一起，随意翻动着这部书，不知不觉的竟然沉醉其中。

    《古神炼》确实不俗，但他之前一直以为这部道书的精华在前半部分修炼上，后半部分法术方面，应该只是辅助。

    但真的拿到手一看，才明白潘妃仪说的没错，赵黛真的很抠门小气，这部道书真正的精华在于那些魂魄法术！

    后半部分记载的魂魄法术，统称为“云冥七签”，共有七种匪夷所思的法术。但却不是宋征之前猜测的那样，用阴神战斗的法术，而是……

    好比其中一门叫做“夺命签”的法门，乃是以阴神伪装鬼差，修成六种阴司手段，可以深入幽冥，与真正的阴司官衙对抗，用来抢救已经死去被鬼差拘走的魂魄。

    只要魂魄还没有被打入轮回，就有机会抢救回来，带回阳间还魂！

    还有一门“不灭签”，可以追溯前十八世的记忆，然后牢牢保留自己这一世的记忆，可以转世轮回，也可以阴神夺舍，对于继续修行大有帮助。

    只不过这些法门神秘高深，急切之间却不是那么容易能够修成。

    宋征浏览了一遍，看到第七签的时候，忽然心中一动，又自己强制压下来，显得情绪似乎毫无波动。

    甚至，他将古书合上了，假装没有看见。

    ……

    “恭迎吾皇！”

    妖皇殿中，宫女、侍奉、臣子跪倒一片，在牠们前方深深暗的虚空当中，猛然一个塌陷，透出一座漆黑的“洞穴”，一名身材魁梧、肩膀宽实，双目幽深如海的帝袍大妖从其中走了出来。

    牠身外的幽暗追随着牠，随着牠的出现，一层层的融入到了牠的身后，随之好像被牠吸纳吞噬，消失的无影无踪。

    天地间原本有一种强烈的压抑感，随着牠的到来，这种感觉变得更加沉重了。

    妖皇隐隐有明主之相，牠收摄着自身的特异，没有引动天地异变。牠大步走向自己的寝宫，同时喝道：“平身，召古哈图面圣。”

    “遵旨。”

    古哈图乃是万象妖的首领，妖皇的宠臣。

    牠专门在距离妖皇殿最近的一条街上买下了一座房子，随时等着陛下召见。这条街道因为安全考虑，不会有很么大院子，房屋拥挤，不符合古哈图的身份，但牠甘之如饴，绝无半点不满。

    不到一盏茶的时间，古哈图已经贴地飞行出现在了妖皇脚下：“陛下，您回来了。”

    他凑上去要给妖皇擦去靴子上的根本不存在的尘土，妖皇难得露出了一丝笑容，宠溺的一脚把牠踹开：“行了，你这狗东西，每次见面都要如此惺惺作态。”

    古哈图老老实实在地上被踢了个骨碌，翻身继续跪着，笑嘻嘻道：“奴才这不是思念陛下吗。”

    妖皇嗯了一声坐下来，古哈图连忙添上茶水：“陛下辛苦了。”

    “朕着实有些累了。这一次凶魔太炎山崩发，总算是全都处理完了。”妖皇喝着茶，轻轻将茶杯放下，眼中有一股金色的火焰在瞳孔外盘旋着，似是怒意：“让你查的事情，有眉目了吗？”

    古哈图立刻换上一副正色：“恐怕还和那一团天火有关。”

    “说！”

    “是。”古哈图如实禀报：“在凶魔太炎山崩发前一个多月，天火发布圣旨‘锄奸令’，根据臣的调查，这一次圣旨中，有超过六十个明见境以上的人族大修被送到了凶魔太炎山附近。

    这些人在凶魔太炎山附近大肆搜寻，发现了我族隐藏在那附近的几处密地。在锄奸令的驱使下，越是隐秘的妖族之地，他们越是想要探究，这其中恐怕有人进入了‘魔神窟’！”

    啪！

    妖皇用力一掌，宝座扶手瞬间化作了一片细沙！

    “果然不出朕所料！”

    古哈图道：“魔神窟中的那东西如果被取走了，必定镇压不住凶魔太炎山下的那凶物，山崩爆发在所难免。”

    妖皇点了点头：“这件事情你做的不错，先下去吧。”

    “遵旨。”古哈图匍匐退出，妖皇独自坐在殿中，双眉紧皱，这世间能够让堂堂七杀部之皇苦恼的事情已经不多了。

    可是眼前这件绝对让牠也感到棘手！

    “神烬山……天火……荒古大坟……只怕，来者不善啊。”妖皇走到了窗边，望着外面深黑幽暗的夜空，喃喃一声自语。

    整个七杀部也没有几个人知道，神烬山中到底埋藏着怎样的秘密。原本这个秘密不会被披露出来，也不会引发什么灾难。

    可是三千年前，北征大帝和七首妖龙那一战，偏生打开了一道“缝隙”。这个秘密有关的某种力量泄露出去一丝。

    到了现在，恐怕那些远在苍穹之上，周天星辰之中的存在们，已经感觉到了吧？祂们一定是按捺不住了。

    “哼！这里，是朕的领地，想要得到那些东西，不管你是谁，都得问问朕答不答应！”

    牠沉吟一下，喝了一声：“来妖！”

    几名侍者迅速匍匐而入：“陛下！”

    “传旨，召见绝冥绝芜两位太子。”

    “遵旨！”

    侍者刚退出去，妖皇忽然补充了一句：“等一下，让灭孽也一起来吧。”

    “遵旨！”

    ……

    “将军，您要的东西找来了。”

    一名亲卫抱着一只巨大的竹筒走进赫连烈的帐篷。打开来里面是一卷地图，相比于洪武天朝的那一份，这一张用整块兽皮绘制的，关于神烬山绝域的地图要详实得多。

    亲卫道：“这是我们化妆成商人，在同州城内秘密收购来的，是以前一位大商人通过各种手段绘制出来的，原本想要打通前往妖族圣域的商路，结果天火落下，商人也死了，这东西倒是流传下来。”

    尽管洪武天朝和七杀部一直处于敌对状态，但是阻碍不了商人们对于一本万利的追求。

    赫连烈将地图就铺在地上，光着脚踩在上面，看似随意的走动着，脚底感受着地图上的一条条纹理，忽然他好像踩到了什么东西，天煞心思一动，低头看去：大岚江、天青峡！

    他若有所思，片刻之后露出了一个开心的笑容，似乎很感兴趣。

    ……

    石原河跟水一清站在一座山坡上，遥遥望向皇台堡。

    山坡下有一队斗兽修骑保护，两人身边，则只有斗兽修骑的骑将贺虎。

    他们赶到皇台堡后方已经十几天了，不断收集各种情报，对于堡内发生的一切已经有了一些了解，但这些了解毕竟都是间接的，他们急切的想要和堡内联系上，知道最及时最详尽的情况。

    “一清，还是找不到堡内主事的人吗？”石原河轻轻一叹，问道。

    “所有能够在文书档案上查到的把总以上的将领，我都命人用同音骨符联系过了，没有一个回应的。堡内恐怕已经彻底混乱，没有王治了。”

    水一清顿了一下，说道：“我倒是有个办法，咱们等圣旨颁布后，绕过皇台堡直接进入神烬山，尽量收束部队，将他们重新整编，确立主事人，今后他们在内，我们在外，互相呼应，必有意想不到的收获！

    收服天火，也并非不可能之事！”

    石原河点了点头：“妙计。”

    只是两人都有些局限，仍旧以为他们乃是朝廷钦差，只要出面，皇台堡内的军士们一定会听从号令。却不知道，生死都无法保证的情况下，鬼才会去理会什么皇权呢。

    ……

    堡外的妖族营地分裂了，巴图带着几十名妖族恨恨回瞪了一眼原本的营地，然后登上了另外一的山坡，就地安营扎寨了。

    妖族多了一名封爵者，出人意料的是原本就德高望重的阿鲁老爷。

    阿鲁回归，登高一呼追随者众。好在阿鲁厚道，没有对牠赶尽杀绝，许牠带部众离开，但牠并不感恩，而是怀恨在心！

    ……

    堡内堡外，所有人、妖都知道，时间快到了，可是谁也不能肯定，天火到底什么时候降下圣旨。

    一直到了这天清晨，天地静谧，峡谷口似乎有刚刚醒来的荒兽嗷呜一声懒散吼叫，天火之外的金色符文一散，重新凝聚起来，一道圣旨降下：

    天恩浩荡，皇台堡众接旨！

    追龙令：限定七日之内，在神烬山绝域中各自猎杀一头龙族血脉强种。遵旨而行者各有封赏；抗旨不尊者，赐以极刑！

    宋征睁开眼来，双目幽深藏神。整个皇台堡一阵慌乱，他悄悄调整了自己的芥指。

    院子里响起了史乙的呼喊声，大家一起冲了出去，可是这一次，圣旨当场起效，他们来不及互相拉在一起，就感觉到一阵熟悉的晕眩感觉，随后一切陷入了黑暗之中。

