    云霄修为最精深，也早是真神，但她也感觉不出来，周围具体什么情况。

    “混元金斗！”

    再次祭出金斗，云霄直接对着周遭空间就是一阵猛吸！霎时间，天地变色！周遭所有的景物，疯狂扭曲，像是一个气囊被撕开了一个口子，露出了外面世界！“果然有诈！来时竟就中了幻术？

    ！”

    三霄面色难看，能让她们都被迷惑住，可见这绝对是一只极为难缠的大鬼！说白了，是阴间的顶尖高手！此时，一头狰狞鬼兽张开血盆大口，突然闯入，要将三女吃下。

    那遮天之体魄，大得根本望不到头！“不知死活！”

    混元金斗都不用催动，直接就把那鬼兽给吞了！“哈哈哈哈！”

    只听得一声声嘲讽大笑，从三霄不远处传来。

    “云霄妹子，你们这是转了多少圈，才从这幻术里脱离出来？”

    “这么点小伎俩，还需要用混元金斗来破？

    看来你们修行不进反退啊？”

    来的女人一身花花绿绿的黑底袍子，手持一根桃木法杖，碰头乱发。

    “巫姑？

    娲皇宫的十巫也来了？”

    琼霄讶然，看来不止是他们发现了不对劲，其他方也提前过来探查地狱之眼了。

    “巫姑，你少在这里挖苦！你敢说自己没中招？”

    云霄不屑道。

    “区区一点小幻术，哪能奈何我们十巫？

    闻着味道都能知道，这儿跟以往不同了”，巫姑说道。

    “闻？

    你莫非长了个哮天犬的鼻子？”

    云霄不服气道。

    “你敢说本大巫是畜生？

    云霄，你怕不是恼羞成怒？”

    正当两人唇枪舌剑，远边又飞来一个打扮相似的男性大巫。

    “行了，五妹！不是消遣的时候！”

    “巫彭兄长，前面如何了？”

    云霄见到这人，倒是客气了点。

    巫彭面色凝重道：“连你们三个，都被这幻术所迷惑，可见这里确实有大鬼”。

    “只不过如今我们也找不到，那大鬼究竟藏于何处……”“小心！”

    说话间，隔空突然窜出数头锥形脑门，凶恶异常的鬼兽。

    巫姑甩出一个药瓶，挥洒出的斑斓药粉，这些鬼兽一碰到药粉，顿时化为无形。

    “云霄妹妹，不必谢了”，巫姑戏谑道。

    “这到底是什么幻术？

    明明我已经用混元金斗破了，怎会层出不穷？”

    云霄一脸吃惊。

    “必须尽快将这里的所有幻术破除，不然怕是看不清那大鬼的真实面貌！”

    “三霄妹子，你们用混元金斗在此破法，我与五妹去另一侧！”

    “其他人来之前，我们必须让地狱之眼的面貌清晰起来！”

    巫彭一发话，其他人也没意见。

    三霄同时调动修为，金斗迎风看涨，化作一金色大鼎般，不断地将四面八方的空间吸入其中！所有幻术乃至背后隐藏的鬼兽，被不断地吸入进去，幻术自然也跟着被破。

    巫彭与巫姑一路挥洒灵山药粉，这药粉蕴含巫族神力，所过之处，幻术外的真实情况，一一显形。

    “灵山驱邪大阵！”

    兄妹二人借助祭祀之法器，摆开一个大阵后，一道道神光冲天，迅速大范围地驱散幻术！“吼吼——”宛如拨云见日！鬼兽狂怒声，奔腾声，破空声，终于显露了出来！几人这才发现，自己竟然已经被无数的鬼兽所包围，这群鬼兽对他们虎视眈眈，只不过一直没有发动进攻！兽潮眼看幻术撤掉，在某个指令的催动下，立刻发起了猛攻！澎湃的高浓度阴气，带着各种侵蚀的效果，将两大巫与三霄淹没！好在都是高手，强大的修为护体，纷纷施展绝学。

    两巫使用巫祝法术，降下阵阵驱魔大雨，将这些鬼兽净化。

    双蛟龙剪子疯狂扫荡，金斗更是将海量的鬼兽，全都吞噬了进去！“大鬼何在？

    区区小伎俩，也想越过鬼门？”

    云霄跟两个妹妹一起，驾驭着混元金斗，四处寻找大鬼的踪影。

    只要找到大鬼，将它直接吞了，这群一般的鬼兽，威胁就大大降低。

    “嗨……这混元金斗可真是好宝贝”，巫姑看到这一幕，颇为羡慕。

    “金斗虽可吞乾坤四海，但使用者的修为，便是极限，三霄加在一起，才能有这种威力。”

    巫彭脸色复杂，“这次用金斗……用得有些早了”。

    如果不是幻术太离谱，三霄其实不用一直催动混元金斗。

    为了破幻术，只能用金斗来打乱这里的空间。

    但这样一来，太多杂鱼鬼兽被吸了进去，这就成了资源浪费。

    不过，三霄却还在担心另一件事……“姐姐，金斗里还有个叶道友呢！太多鬼兽进去，会不会……”“他杀这些鬼兽，有什么难的？”

    “可混元金斗的空间神力，本就会削弱修士，若他在混沌空间内挣扎时，被鬼兽围攻，怕是……”云霄蹙眉，叹道：“罢了，那就放他出来！希望他有点用处！”

    云霄说着，掐动法诀。

    可连续三次施展法诀，混元金斗都是只进不出，没有把任何人影子放出来！“怎么会这样！？”

    云霄大惊，“我明明放他出来了！怎么不见人？”

    “哎呀！姐姐！出事了！这帝王剑怕不是不服气，在里面拼命挣扎，消耗过度，被混沌神力给吞噬了吧！？”

    “若消耗太多，鬼兽都能把他撕了啊！毕竟我们送进了数百万头鬼兽啊！”

    碧霄脸色难看。

    “这……这个蠢货！”

    云霄一脸懊悔，“我……我没想害他性命啊……”“姐姐！快找找！快看他究竟还在里面活着吗？”

    云霄点头，赶紧神识去搜索。

    可很快的，云霄就脸色发白了……“他……他不见了……”琼霄和碧霄欲哭无泪，“姐姐，这可是帝王剑啊！还是兄长的救命恩公！你……你可怎么跟门主和兄长交待啊！！”

    与此同时，混元金斗内。

    “这老仙女，又想干嘛？”

    叶帆正学习这里的混元空间之力，就发现有一股空间之力，试图将他抓住。

    “又想搞老子？

    当老子好欺负？”

    叶帆立刻用自己刚学会的空间之力，一个干扰，直接化解了这三番两次的“进攻”。

    “嘿嘿，想折磨我？

    没门！看老子隐身术！”

    一股空间之力，又将叶帆包裹住，直接避免了被再次盯上。

    叶帆对自己的成果很满意，又挠挠头，喃喃嘀咕：“好像……不是攻击我的样子？

    算了，反正肯定没什么好事！”

    他也没空管那空间之力具体干嘛，继续先钻研别的空间力量。

    可没过多久，前方就遇到了大量黑乎乎的东西……“什么情况？

    哪来这么多鬼兽？

    ！”

    叶帆恼火，这云霄也忒歹毒了，不仅关他进来，还放鬼兽咬他？

    ！ 

