    “你不惧怕我一人，可是十人百人千万人呢？现在你只是一个普通人了，这滚滚红尘众生，就是一人一口唾沫也能将你淹死！你为混元高高在上，看不起这红尘，而今却要死在这红尘之中.......”沈行知语气依旧平静的说道，只是他这番话如同敲响了准提圣人的丧钟。

    此刻准提圣人真的害怕了，他虽然凭借经验能避开许多普通人的攻击，但是四周的人实在太多了，那些妇孺老人的拳头落在身上虽然不致命，但也会对他造成伤害，关键是这种伤害永无止境，最终他也会被淹没在这人潮之中。

    这一幕所有人都看到了，许多大能都心有余悸，这种死法实在太过憋屈了，混元圣人意识记忆都在，可是却被无数凡人踩在脚下，最后只能含恨而死，一切的体面都荡然无存了。

    现在许多人都明白了，沈行知的红尘道确实另辟蹊径，别的法门都是不断地壮大自己，在力量上追求极致，唯独这红尘道最后是将自己变成普通人，可对于那高高在上的混元圣人来说，这样的手段恰恰是最有用的。

    从今以后只要沈行知愿意，他可以轻易的杀死洪荒世界所有的圣人，他甚至能将洪荒世界彻底改变，让神通术法一切超凡的力量全部抹去，可以说他已经能够凭借一己之力改变这个世界的规则了。

    准提圣人憋屈的死在了红尘领域之中，他是被无数普通人践踏而死的，当准提圣人真正陨落后，沈行知却散掉了红尘领域，这一下无数洪荒强者，尤其是那几位混元圣人如临大敌，他们不得不承认，沈行知已经成为了洪荒世界的主宰。

    此时恐怕就是鸿钧意志显现，沈行知一个‘你我皆红尘’，分分钟就能让天道陨落。

    但是沈行知却没有这么做，甚至没有乘胜追击，没有去对接引圣人出手，他没有取代洪荒世界的规则，连他自己依旧存在于洪荒世界的规则之下。

    而随着准提圣人陨落，人族已经事实上取得了混元量劫的大胜，同时人族成为了当之无愧的天地主角。

    在洪荒世界的规则作用下，史无前例的气运再次凝聚而出，原本被沈行知消耗一空的人族气运不仅回来了，而且更甚从前。

    “对我来说洪荒世界就是红尘，我修的道是众生之道，若达彼岸也是我与众生共赴彼岸。”沈行知在成为洪荒世界实际上的主宰后，并没有表现出丝毫的霸道，甚至他还表现得越发谦恭，更是发下了与众生共赴彼岸的宏愿。

    这种宏愿还从来没人发过，实在是这目标太远大了，要么是觉悟不够，要么是实力不足以发下这等宏远。

    而当沈行知发下这大宏愿后，竟然得到了洪荒世界的意志回应，那是鸿钧、女娲、太上等人的回应，显然这些存在也是对沈行知心悦诚服了。

    连这些最顶尖的存在都心悦诚服，洪荒万族也在这一刻发自内心的尊敬沈行知，忽然整个世界的气运都汇聚到他身上，就如同他为人皇时能调动人族气运一样，现在他应该称之为万族之皇。

    能够操控整个世界的气运，就等于掌控了这个世界，沈行知没有用红尘道强行来掌控洪荒世界，却以大宏愿让洪荒世界主动臣服，或许这就是格局打开后的不同。

    沈行知成为万族之皇后，做的第一件事就是释放了金蝉子真身，而后秀姑娘亲手打碎了那盏存有三藏魂魄的魂灯，整个混元量劫也至此画上了句号。

    说起来混元量劫之后沈行知成了洪荒主宰，但他依旧没有达到混元层次，现在的他境界很特别，不是混元但又远胜任何混元，原本的境界认知在这一刻也被打破了。

    而沈行知在掌控了整个世界气运后，他召集了整个洪荒世界的强者，而后主动联系了已经许久没有联络的火种系统。

    “系统，我已取得整个洪荒世界的控制权，请求与系统建立多元宇宙位面连接，我要回归火种。”沈行知以文明守望者的身份联系了火种系统，并且向火种系统展示了自己万族之皇的身份。

    “请求受理中......”

    “系统定位成功，新世界分析中......”

    “警告！警告！编号0214守望者可能触及真理，予以抹杀......”

    “抹杀程序开始启动，强制回收编号0214守望者系统技能和物品......”

    当沈行知与火种系统建立联系后，系统竟然启动了抹杀他的程序，而到了这一步沈行知也算完全相信了女娲和玄都。

    作为洪荒世界的主宰，沈行知能感觉到有一个未知的存在于洪荒世界建立了联系，应该就是刚才火种系统定位和分析洪荒世界时的变化，当时沈行知还无法逆向通过这个联系找到火种系统的未知。

    由此可见这火种系统也很小心，不过当系统启动抹杀程序，开始回收沈行知的系统奖励时，沈行知也很快定位了火种系统的位置。

    火种抹杀这些有成就的播撒者和守望者肯定已经很多次了，火种也确实握着这些人的命门，只要收回了系统的奖励，这些人基本就废了，而后以火种的力量要抹杀就轻而易举了。

    但这一次在沈行知身上却出了问题，哪怕火种系统收走了沈行知的《越女剑法》、《神剑御雷真诀》、《七情指》、《天涯咫尺》、《玲珑大罗天》，甚至包括已经被晋阳公主服用的凤凰涅槃丹，但是系统却收不走沈行知的红尘道。

    沈行知也任由自己的技能被系统回收，只是当这些技能以诡异的方式突破世界壁垒离开洪荒世界时，沈行知也跟着一动，并且他的身后跟随着足足十余位混元圣人，还有二三十位巅峰准圣。

    并且沈行知调动了整个洪荒世界的气运，紧紧的跟随着那个火种系统留下的通道，这是沈行知第一次，也是洪荒众强者第一次穿过世界壁垒，来到洪荒意外的世界。

    一开始沈行知等人只能感觉到四周是没有时空概念的宇宙乱流，因为没有时间概念，像是一刹那又像是过了很久，沈行知一行终于离开了宇宙乱流。

    而后沈行知看到，他的眼前出现一个黑洞视界，自己被收走的那些技能也都进入到了黑洞之中，加上整个洪荒世界的力量加持，沈行知甚至能透过这黑洞，感受到里面还有无数的通道连接着无数的宇宙位面。

    “这个黑洞就像是一个节点，里面连通着无数的世界，这个黑洞就是火种系统，它似乎在吸收这些世界的能量，它也是在突破？”沈行知也没想到会看到这样一幕。

    当他看到这些后，真正震撼的却不是火种系统，而是在看透火种系统的本质后，沈行知意识到这个火种系统就像是某种工具，是被人放在这个地方用来吸收能量的。

    那么制造火种系统的存在又是谁？自己究竟是从哪里来的？

    （下一章大结局了！）

