    李齐很想借用一句小满的名言，来表达一下此刻自己的心情，那就是：“舵主是什么？好吃吗？”

    吃看来是不好吃了，难受是挺难受的。

    他感觉自己就跟个提线木偶一样，在灵堂前接受了一个个的跪拜，之后又是上香又是斩鸡头，弄到天快亮了才算完。

    就在他以为自己可以回去休息的时候，谁知道又被钱管平叫到了一间厢房内。

    “舵主……”

    “钱堂主，你还是叫我名字吧，我可担当不起这舵主的称呼。”李齐苦着脸道。

    “舵主这说的是哪里话，你已经入了咱们群英会，也喝了鸡血酒，以后你就是我们华东分会的舵主，会中几千名兄弟都将唯您是瞻……”

    “钱堂主，咱们明人不说暗话，现在你可以和我说说，当时为什么要逼着我答应你？”李齐道。

    钱管平思忖片刻道：“回舵主，你杀了于伯作，这个事情早晚都会传出去。要是你不当本会舵主，到时候于伯作那边的人岂会放过你？”

    听到这里，李齐算是明白了一些，于是道：“你是为了保护我？”

    “不错！你杀了于伯作为唐大侠和杨舵主报了仇，这是不争的事实。”钱管平道，“而且我也是为了本会着想，才让李公子担任舵主。”

    “为了本会着想？”李齐有些不解。

    钱管平脸上闪过一抹尴尬之色，道：“李公子想想看，群英会刺杀于伯作这个事情已经闹得沸沸扬扬，现在江湖上很多人都说是本会的人杀了于伯作这个大奸贼。要是公子不加入本会，以后江湖上的朋友要是问：群英会华东分会的人可是英勇得很，杀了于伯作这个大奸贼，只是不知道是会中哪位兄弟所为啊？”

    说到这里他顿了顿：“到时候我们该如何回答？”

    敢情让我当舵主，是为了给自己脸上贴金啊？

    这钱老头的如意算盘倒是打得响亮。

    “可是这舵主之位又不是闹着玩的，我何德何能？”李齐道。

    钱管平笑道：“这个李公子自然不用担心，一年时间。李公子只要坐这个位置一年时间便足矣，到时候会有人接替你的位置。”

    “原来给我当舵主只是权宜之计，我说呢。”李齐道。

    “李公子这也是逼不得已，也请你见谅。你也看到了，会中宋堂主和刘堂主有些矛盾，要是这舵主之位不定下来，到时候会中肯定会闹得不可开交。”

    “那现在我当了这舵主，他们不会来找我麻烦吧？”李齐道。

    “李公子放心，这个事情我会去和他们解释。”

    李齐点了点头：“说白了这也就是一笔交易呗，我只要当舵主一年，你们群英会就会保我不被于伯作那边的人找麻烦，一年之后我让出舵主之位，你们……”

    “李公子请放心，即便你退位之后，你也将是会中兄弟，到时候定不会让你出什么事。”

    “可是我感觉自己还是有点亏啊。”李齐道，“现在朝廷的人可都在找凶手，你们可以保证江湖上的人不找我麻烦，可是朝廷那边你们怎么弄？”

    钱管平笑了笑道：“这个李公子更不用担心，会中兄弟有一大半都在苏城做生意，和朝廷的人都有来往，自然不可能看着舵主被抓，这个事情几天之后便会有结果。”

    他奶奶的，这个舵主还真是当了个寂寞。

    不过也不算坏，至少麻烦事解决了。

    “那行，不过我可先说好了，会里的事情我可不会管，你们没事也别来找我，就算找我了也没用，我也帮不上什么忙。”李齐道。

    钱管平拱手道：“绝对不会麻烦李公子。”

    回到客栈的时候，天已经大亮，李齐一夜未睡困得不行，躺到床上就睡了过去。

    等醒来的时候已经到了傍晚，一睁开眼便看到唐云守在床前。

    “公子，你醒了？”

    “你没睡？”

    “睡了一会。”

    “现在什么时辰了？”

    “戌时。”

    李齐点了点头从床上爬起来，唐云马上就把准备好的热水和端了过来。

    不得不说这服务态度比小满强了不是一点半点啊。

    看着一个美女为自己端茶倒水，李齐心里那叫一个爽歪歪。

    “那个……小云啊，你就别忙活了，你也还没吃饭吧？我们一起去吃饭。”

    出了客房，来到客栈吃饭的地方，刚坐下还没点菜，店小二就端上来了好几道美食。

    什么母油船鸭、碧螺虾仁、松鼠桂鱼、雪花蟹斗……

    每样菜不仅好看，闻起来也香得不行。

    “这都是你提前点好的？”李齐看向一旁的唐云问。

    唐云微笑着摇了摇头，还不等她解释，一个手持烟袋，体态妩媚的女人就走了过来。

    仔细一看，这女人不就是群英会的那个什么春三娘吗？

    “李舵主，不知道这些菜合不合您的胃口？”

    “这是你准备的？”李齐有些诧异。

    春三娘点了点头，妩媚的一笑坐下来，吸了一口手里的烟袋道：“正是，我是这一品楼的掌柜。”

    一品楼的掌柜？

    也就是说这个一品楼是群英会的产业了？

    我滴妈呀，这个群英会看不出来啊，这么有钱？

    “李舵主昨日一别，还没来得及和你打招呼，后来我听说你正好住在一品楼，所以便想着等你休息好了，再来拜见。”春三娘小嘴一噘，一股烟柱便冲她的嘴巴里吐了出来。

    这女人看上去三十多岁，不过全身都透露着一股媚劲，比翠红楼的头牌还要媚。

    长的嘛也算是美女，和唐云比起来显然差了一点，不过那双桃花眼却是不得了。

    李齐觉得，要是和这个女人独处一室，恐怕没有哪个男人能把持得住。

    “没想到这一品楼的掌柜竟是三娘，失敬失敬。三娘也别叫我什么舵主，我受之有愧，你要是把我李齐当朋友的话，你就叫我名字好了。”李齐笑眯眯的道。

    春三娘闻言，抿嘴花枝招展地笑了起来：“咯咯咯……李舵主可真是个不拘小节之人，能跟着李舵主做事，是我春三娘的福气。”

