    所有人将信全部写完并且放好出来。

    唐靳御扫了一眼众人：“明天，我希望你们能够取得胜利，不要被侦察连的给灭了！当然，如果你们不信被人给活捉了，我也希望你们可以抵抗住对方的折磨，不要被逼疯亦或者直接受不了选择自尽！”

    “是！”众人异口同声的回答。

    训练继续，唐靳御站在一旁看着，眸光定定的望着人，眼底的光让人看不懂。

    三十米铁丝网来回穿越，似乎今天的每个人都要比以往更加认真。

    晚上，闪电分配了十一个人分别负责的任务，并且做了一次测试训练，整个气氛也是显得足够的紧张。

    今晚倒是没有给他们加练，而是让每个人都有足够的时间休息，养好精神。

    “考核而已，也不用太紧张，放松就好。”闪电笑着开口。

    话虽然是这么说，但又怎么会不紧张了。

    “解散。”唐靳御开口。

    众人各自回宿舍，也有睡不着想要继续练习一会儿的。

    毕竟，今晚对于他们这群新兵来说，都会是激动难眠的夜晚。

    唐靳御才刚走了几步，一道人影便窜了出来，直接站在他面前。

    “唐教官……”

    软糯带着几分娇滴滴的声音，简直然人起鸡皮疙瘩。

    “好好说话。”唐靳御凉嗖嗖的盯着人，语气不善。

    简柒：“……”

    “唐教官，难得今晚月色这么好，要不要约个会？”简柒无视他那张冷脸，唇角微微勾起，带着几分妖娆邪肆。

    “想我今晚单独给你加练？”唐靳御凉飕飕的问。

    简柒默。

    这人，就会这一招吗？

    卧槽，太无耻了！

    唐靳御抬步继续走人，简柒跟着走了上去。

    “小唐唐，我明天可能就会挂掉了，你难道看了我给你的遗书，你都没有半点什么想要对我说的吗？”简柒哀怨的问。

    唐靳御对于这个话题有些想要动手。

    “你还好意思说那是遗书？！”

    简柒双眸一亮：“哎呀，被小唐唐发现了，你看出来是情书了？”

    唐靳御停下脚步，侧身望着人，面色严肃：“简柒，我还是觉得你回去演戏比较好，下一届的影后非你莫属！”

    这装疯卖傻的本事倒是一套一套的！

    简柒微笑，淡定开撩：“影后哪有教官你重要。”

    唐靳御深呼吸，懒得和她废话，抬步继续往前走：“离我稍微远一点。”

    “教官，你是害羞了吗？”简柒笑着问。

    唐靳御没有和她废话，继续往前走。

    简柒跟在后面：“教官，你真不打算满足一下我的少女心，明天我指不定就挂掉了！”

    唐靳御已经到了自己房间，站在门口，堵住她的去路：“简柒，烈火特战队的每一位战士，执行任务不是去送死，而是为了更好的活着！”

    唐靳御说完，直接关了门。

    简柒站在门口，望着门，扯了扯嘴角，这是急眼了？

    转身，看着后面还来不及躲的三人，简柒勾唇，嘴角挂着一抹邪气的笑容走了过去：“三位教官，看戏了？”

