    众人的目光，先是从看着就毫无误伤的幽州王身上扫过，随后，就一起落在了那些护卫手里拿着的的棍子上了。

    这是何物？

    竟然能够让高大壮猛的大汉直接软倒在地？

    被碰一下，就没了力气？

    这莫非是妖物？呸呸呸！

    脑海中刚刚冒出这个念头的人，就立刻啐了自己一口！

    这怎么能是妖物呢？

    能够在众目睽睽之下发威的玩意儿，这必然是神物吧！

    再想想，他们的大王，本就有些神异！

    既然是神异之人，能够拥有这样的神物，也是很正常的事吧？

    不断劝说自己这是正常的，可大家直勾勾看着“电棍”的眼神，却还是让身经百战的护卫们都有些毛骨悚然，忍不住朝着秦阳的方向退了几步。

    张允济这时候已是提着袍摆从第一观赏棚里跑下来。

    他之前就知道秦阳要冒险，因为他也知道自己是几斤几两，知道自己若是跟秦阳走在一起，反倒是累赘，所以明知道大王要冒险，依旧要坐在第一观赏棚里，表面淡定内心焦急不安的等待着事情发生。

    等到事情真的发生了，张允济是真的松了一口气。

    可算是结束了！

    大王也真的没有受伤！

    再想想被立刻堵嘴拖走的死士，以及很快就维持秩序的士兵，他的脸上，焦急之色也就没那么浓烈。

    “大王，您还好吧？”他走到秦阳跟前，低声问道。

    秦阳一笑，道：“我自然是无事！有事的另有其人！”

    他之前就从系统那里得到了几个电棍，都是充好电，电流十分刺激的，起码能使个一年半载的电量，果然，这次就真的用到了。

    而他也更确定了电棍的妙用！用它来抓死士，真是再合适不过！对方失去活动力的同时，也失去了自杀的力量，这不就等着被活捉吗？

    一想到这次抓住了几十个死士，就算是严刑拷打对大多数人不管用，几十个人，总能有一两个被撬开嘴巴吧？

    秦阳对审讯的结果充满信心。

    张允济也是如此，但他还是提醒道：“大王，还是要提防博陵崔氏继续狗急跳墙，他们万一想要劫牢……”

    “他们若敢来，来一个，我抓一个，来两个，我杀一双！他们若真有这个魄力，我倒是能高看他们一眼。”

    秦阳无所谓地说道。

    无论博陵崔氏之后会做出什么反应，都不会出乎秦阳的意料。

    他甚至已经做好了最糟糕的准备，那就是博陵崔氏直接造反。在这个可能性之前，别的事情又有什么大不了的？无非就是一些小打小闹罢了！

    张允济见他这样自信，也跟着放了心。

    不过，眼下还是要安抚一下民众，安抚一下不远处的外地官吏。

    没看到那些官吏都已经是被吓得神色都变了吗？

    想到这里，张允济就吩咐了身边的人，上高台，与主持人一起，向在场的观众说了一下刚才发生的事。

    说完之后，演出继续。

    第二观赏棚里，那些外地官吏对发生的事，是真的目瞪口呆了。

    其中一个官员听完了高台上主持人说的话，就发现高台上就歌舞升平。

    他简直觉得不可思议，直接拉住一个从他身边走过去的伙计，问道：“怎么回事？刚刚发生了刺杀事件，居然就这么继续演出了？不用搜查的吗？”

    是啊，难道就不怕人群中藏着残党？

    居然就这么放过了？

    该说是幽州王心大，心大，还是心大呢？

    那个伙计倒是一脸的习以为常，低声回道：“这位大人，您有所不知，在我们幽州，只要不是发生什么命案之类的事，只是些许打斗、摩擦，还不至于影响到这种演出的大事。”

    不是，你们幽州人都是什么毛病？

    在你们看来，幽州王遇刺，这么大的事，竟然只是小事吗？

    竟然还不至于影响到演出这种所谓大事？

    到底孰轻孰重，什么是大事什么是小事，你们是不是给颠倒了？

    不仅是问话的这个官员觉得不可思议，旁边的人听到了，也觉得不可思议。

    可事实就是这样，刚才的那件事，在被解释了之后，台下的百姓居然就真的信了！

    居然就真的继续留在原地看演出！

    换成是其他地方的人，此时就算有着幽州王的人上台进行保证，说是刚才发生的小插曲不影响后续的演出，百姓们也不会信啊！

    谁会继续留在这里啊？

    怕不是早就一哄而散了！

    可幽州这里的人，却不仅相信了，而且还十分大胆的大多数都留了下来！

    可能其中也有胆子小的，但想走的，但大环境如此，一看周围人都这么大胆，自然而然会觉得自己是小题大做，自然也就留下来了。

    第二观赏棚里的外地官吏，是真的觉得无法理解。

    负责给他们这里添水的伙计们对视一眼，都是神情镇定，一点都不慌乱。

    之前就没有与周围人一起吐槽幽州的那个官员此刻似乎看出了一点什么，跟坐在身边的小吏说道：“幽州王还真是声望很高啊。”

    “大人为何突然有此感慨？”小吏问道。

    官员道：“你道为何这里的百姓都能继续心平气和看演出？他们信的是幽州王！他们不仅相信幽州王不会出事，也相信这点小事难不住幽州王，所以不会影响到这场庆典。”

    小吏有点无语地说道：“我倒觉得，是这里的人太过心大了。那可是刺杀啊！该是何等心大的人，才能觉得那样的刺杀是小事？还是说，幽州王其实经常遭遇刺杀，所以幽州的人已经见怪不怪了？这也太过可怕了。”

    官员笑着摇头。

    他倒是觉得，幽州王虽然未必是第一次遭遇刺杀，但在这种众目睽睽之下，应该的确是第一次。只不过，幽州百姓们对幽州王的信任太高了，他们是真心实意的觉得，只是一群死士，不可能真的伤到幽州王！

    但这种事，其实对幽州王来说，有利也有弊。

    有利的地方，就是幽州王被幽州的百姓给神话了，在这种逐渐被神话了的情况下，幽州王府传出的任何命令，都能被高效完成。

    但也有弊端。

