    叶颜兮在何蔓走后，又在门口等了好一会儿，也不见有人出来。

    还是听见一个佣人说，何家准备在何蔓婚礼之后，就全部到国外去度假，一结束就直接出国。

    这消息让叶颜兮有些着急。

    如果她想要知道真相的话，就必须在今天下午，或者是明天婚礼结束之前，不然没有时间了。

    何夫人这里见不到了，叶颜兮就想着去找何总，虽然他一直对自己有敌意，但是问个问题应该不至于赶走她吧？

    打定主意之后，叶颜兮看着管家出来了，似乎见她还在外边等着有些不忍，打算让叶颜兮回去，别等了。

    叶颜兮正好顺便问了下管家，管家说何总通常在郊外的研究室待得时间比较多，到哪里去应该可以见到面。

    从何家别墅离开之后，叶颜兮就直奔了管家说的那所研究室。

    何家的生意其中一部分也是做医药的，这医药研究公司规模比较大，而且在郊区。

    为了尽快知道真相，叶颜兮又马不停蹄地赶往郊区研究所。

    药厂还是比较好找的，在这一片地区，要数何家的这所药厂规模最大，所以叶颜兮很快就到了目的地。

    站在研究所的大门前，叶颜兮又向门卫说明了自己的来意。

    可是，门卫打量了她几眼，觉得她形迹可疑，怕是有目的而来，所以不让她进去。

    叶颜兮苦苦纠缠说可以让他带话，可门卫却懒洋洋地瞥了一眼她，又找出理由说万一她是记者什么的，遂还是不予通报。

    可是，从门卫的答话中，并不是一无所获，叶颜兮直到何振华现在就在研究所内。

    这消息也算是让她有点儿高兴的额，她打算就在门口等着，何振华总是会出来的。

    这里是大门，所以也是何振华出来的必经之路，打定主意之后，叶颜兮就站在门口等，这一等就是两个小时。

    工厂都快下班了，一辆豪车从里边开了出来。

    她凭着直觉，想着这就是何振华的车子，于是想也没想的，等着那辆车出了大门之后，她就迅速地跑上去拦住了车。

    这一下，她完全是没有多想的，反正也豁出去了。

    司机看见前边突然蹿出来一个人，吓得立刻踩了刹车，后停了下来。

    车子里的何振华因为这急刹车，身体猛然前倾，同时也看见了拦在车子前方的叶颜兮，一见到她，何振华的脸色便不太好。

    司机摇下车窗，对着叶颜兮骂道：“不要命了，谁让你拦车的？”

    叶颜兮赶紧上前连声道歉，然后往后车座走去。

    “何总，不好意思，我来是有事情要问你。”叶颜兮有些焦急地敲了敲车窗。

    车窗缓缓地降了下来，叶颜兮心里一喜。

    “什么事？”何振华的态度冷淡而疏远，还带着那股浓浓的敌意，不过叶颜兮此刻也不去多想。

    即使何振华讨厌她，她也得问，“何总，别人给我一个消息，所以我才特地来找您问清楚，希望您能告诉我，我的亲生父母到底是谁？”

    何振华的眼里有着嘲讽：“你凭什么觉得我会告诉你？”

    “何总，我知道您讨厌我，但就当我欠您一个人情，可以吗？”叶颜兮顿了顿，又说道：“只要是我力所能及的事情我都可以帮您去做，所以，请您告诉我好吗？这对我很重要。”

    何振华闻言淡淡一笑，“你是不是认错人了，我以前都没见过你，又怎么会知道你的亲生父母？”

    叶颜兮急了，“可是，别人告诉我说您知道我的亲生父母的事情。”

    “谁告诉你的你找谁你，我很忙，没时间陪你在这浪费，请让开。”何振华关上了车窗，淡淡地朝着司机吩咐开车，之后车子便缓缓地离开了叶颜兮的视线。

    看着车子绝尘而去，叶颜兮心里一阵冰凉，好不容易燃起的希望又被毫不留情地浇熄了。

    看来这一个线索也怕是断掉了。

    只是陈大妈为什么要给她寄这封信？何振华是真的不知道自己的亲生父母是谁吗？

    等车子离开很久之后，叶颜兮才反应过来，刚才只急着追问自己的亲生父母是谁，而没有向何振华报上孤儿院的名字，如果她说了，何振华说不定就会想起来什么。

    现在唯一见到何总和何夫人的办法，就只有何蔓和楚北泽的婚礼上了。

    人一旦有了执念，很多事情都会变得很简单，比如现在的叶颜兮为了知道自己的父母的下落，就想着去参加婚礼。

    到时就可以见到何总和何夫人，那时候再找机会问他们，说不定就会有答案了。

    她也明白那样的场合，她是最不应该出现的，只是现在也别无他法了。

    青玉湾公寓。

    肖煜再回来之前就给叶颜兮打了许多电话，但她都没接，心里正不高兴呢，推开门的时候，却闻到一阵饭菜的香味飘了出来。

    餐厅桌子上，已经摆了差不多七八个菜了，很丰盛，看上去美味可口，还不住地冒着热气。

    荤素搭配，色泽也很漂亮，走进了闻着香味更甚，都让人肚子不住地咕咕直叫了起来。

    叶颜兮真好从厨房出来，还围着围裙，手中还端着一盘可口的糖醋排骨。

    见肖煜回来了，叶颜兮愣了愣，随即弯起眉眼，微笑着问道：“回来了啊。”

    肖煜看着满桌的饭菜，挑了挑眉。

    之前她没接电话，应该就是在准备这些菜吧。

    “今天怎么做这么多菜？”肖煜有些不解，叶颜兮平时都会嫌弃他点菜时候铺张浪费，可是今天自己倒做了这么多，“你朋友来吗？”

    叶颜兮放下盘子后，站在餐桌边看了他一眼：“我心情好，不行啊？”

    “就只是心情好？”肖煜明显不信。

    叶颜兮瞪了他一眼，“随便你怎么想，我还有一个菜，马上就好，你先去洗手，不然不准动。”

    等肖煜从洗手间出来后，叶颜兮已经都摆放完毕，她还翻箱倒柜，找出了一瓶肖煜收藏的红酒，然后煞有介事地将酒倒入了两只高脚杯中。

    肖煜接过叶颜兮递过来的酒，动作随意散漫地晃了晃，红色的液体很快铺满了透明的杯子。

    “来，我们碰一下。”叶颜兮端着酒杯笑意盈盈地看着肖煜。

    昏黄的灯光下，叶颜兮精致的眉眼，明艳动人，眼角含笑，给人一种梦幻而迷离的感觉，肖煜不禁多看了几眼。

    两只酒杯相碰，发出清脆的声响，一场晚餐温馨而浪漫。

    叶颜兮立刻眉开眼笑地拿起酒杯，喝了一口，虽然红酒的度数不高，可是叶颜兮还是受不了酒气，皱着眉头吐了吐舌，肖煜将他的表情都收在眼底。

    还记得那一次在醉生梦死见面，她喝的东倒西歪，吐了他一身，还将他认作男公关，想到这里，唇弯了弯，眉眼里竟是温柔。

    叶颜兮喝了一口后，发现肖煜没动，“你怎么不喝？”

    看着肖煜喝完，叶颜兮这才满意了，赶紧招呼着：“快尝尝我做的好不好吃。”

    说完她还特殷勤地给肖煜盘子里夹了好多菜。

    今天的叶颜兮不正常，肖煜不动声色地将她所有的表情全收在眼里，他在等叶颜兮先开口。

    吃了一会儿后，叶颜兮又问了句：“怎么样，味道还好吗？”

    叶颜兮在做菜这一点来说，造诣还是很高的，虽然有些菜火候不够，但是味道还是有的。

    肖煜倒是给出了很中肯的评价：“不错，色香味俱全。”

    “这可是我下了十几年的功夫呢，别人可没机会尝到。”叶颜兮立刻眉开眼笑地得意着。

    这句话明显不是想得到一句夸奖了事的，肖煜很沉得住气，叶颜兮表现的都这样明显了，他不可能发觉不出来，眼底染上了笑意，问了句：“然后呢？”

    “你看，我今天给你准备了这么多菜，没有功劳也有苦劳，所以，你能不能答应我一个小小的要求？”叶颜兮眨着眼，带着一丝讨好的意味。

    能让她费尽心思做到这份上，看来事情也不小。

    “说来我听听。”

    “那个，你明天是不是要去参加楚北泽和何蔓的婚礼？”

    “嗯，然后呢？”

    “那我......”叶颜兮眨了眨水眸，“可不可以也去参加呢？你放心，我不会闹事的。”

    肖煜瞥了她一眼：“你如果想去闹事，我二话不说就带你去。”

    所以，还是不想带她去这意思是。

    “我是有很重要的事情要去一趟。”叶颜兮坚定地表明立场：“所以，你一定要带我去。”

    肖煜睨了她一眼，语气似不相关，“威胁我？”

    “不是！”叶颜兮立刻换了副讨好的笑容：“我怎么会威胁你呢？我这不是再和你商量嘛。”

    “那我不答应呢？”肖煜仍旧不紧不慢的语调。

    叶颜兮一愣，今天的诚意也尽到了啊，怎么会不答应，这完全在她的预料之外。

    “总裁，那你要不要稍微考虑一下，或许等会就同意了呢？”叶颜兮语气弱弱地说道，心里祈祷肖煜能改变主意。

    只是，再次听见肖煜冷冰冰地拒绝：“不用考虑了，我刚刚的回答不会变的。”

    直接一锤子定音，叶颜兮当即拉下了脸。

    所以，当肖煜气定神闲地拿起筷子夹菜的时候，叶颜兮故意凶巴巴地拿走那盘菜：“就剩一个排骨了，我的。”

    不答应她的要求还吃她做的菜，简直没天理。

    肖煜见她小狗护食一般抱着盘子，浓眉微挑。

    “说吧，你为什么突然要参加婚礼？”

    “哪有那么多为什么，想去自然就去呗，你不带我没关系，默少一定不会介意带上我的。”

    说完，叶颜兮就行动迅速地拿出手机给沈默枢打电话。

    肖煜眼眸危险地眯起，将叶颜兮手机抢了过去。

    果然看见她已经找到了沈默枢的号码，她什么时候还留了沈默枢的号。

    她难道不知道，沈默枢一直都对她有意思吗？居然还存了号码。

    肖煜气不打一处来，手指迅速地在屏幕上点着，立刻删掉了沈默枢号码，才将手机还给她。

    “以后，你的手机上，没经过我的允许，不许存别的男人的号码。”

    看着通讯录上没了沈默枢的号码，叶颜兮气的‘啪’一声将手机扔在桌子上，“你有什么权利删我的号码，太过分了。”

    “这号码本来就不该留。”肖煜的声音里也带着一丝火气。

    叶颜兮气的真想掀桌子走人。

    一场明明很美满的晚餐就这么不欢而散了。

    收拾完桌子之后，叶颜兮就又和肖煜玩起了冷战，和他一句话都不说。

    当肖煜从书房内回到了主卧，准备休息的时候，叶颜兮假装睡着了。

    肖煜知道她没睡，于是手开始在她身上不安分地游走。

