    顺元帝服下孙院使研磨来的药粉，很快便醒了过来。

    而他醒来的第一件事，便是惦记边关的战事，紧紧地握住太子的手道：“曹家……曹家……”

    太子连忙道：“父皇放心，消息并未外传，曹家暂时还不知道。”

    顺元帝长长地松了口气，这才发现自己是在惠贵嫔的宫里。想到惠贵嫔的来历，顺元帝多少有点心虚，目光也变得不自然起来。

    知晓皇上心思的李德福连忙上前解释道：“皇上突然昏厥，孙院使说皇上不及时醒过来就危险了，太子殿下便让孙院使临时用了王娘子进献的方子，惠贵嫔娘娘担心有损皇上的龙体，便和太子起了争执。”

    说着，暗暗瞅了一眼太子，见太子没有什么反应，这才壮着胆子继续道：“太子殿下因忧心皇上的龙体，便先请惠嫔娘娘去了偏殿。”

    说完，微微松了口气。

    而从头到尾，太子都面无表情，好像对这个惠贵嫔一点兴趣都没有。

    顺元帝轻咳一声，淡淡道：“妇道人家，她懂什么？”

    “太子先回去吧，朕会训斥她的。”

    太子顺势告退，走了几步以后，想了想还是退回来道：“边关战事一出，朝堂少不得要有动荡，眼下父皇身体欠安，儿子愿请兵出战。”

    顺元帝闻言，宽慰地笑了笑道：“还用不着你冲锋陷阵，先回去吧，朕再想想。”

    太子把自己想说的话说完，当即便走了。

    孙院使上前请脉，随即长长地松了口气。

    顺元帝挣扎着要起来，孙院使和李德福连忙搀扶着，给他垫了一个靠枕。

    顺元帝道：“朕嘴里还一股药味呢，不过气息顺畅了许多。”

    孙院使连忙解释道：“皇上的病起得急，微臣用的是药材研磨成粉，还未来得及煎汤。”

    顺元帝也想起来了，当时自己突然就昏厥过去，连他自己都没有料到的事情，孙院使怎么会有对策？

    好在有王秀进献上来的方子。

    王文柏这个女儿，先是救下他的女儿，儿子，现如今又是他。

    当初她跟着陆家去无锡，本以为心里会多少有点怨，谁知道办官学，编医书，献良方，她一样都没有落下。

    这有用的人，去哪里都有用，去哪里都能让看人家她的好。

    顺元帝心里熨帖，温和道：“拿方子给朕看看。”

    孙院使连忙拿出来，正是那本医书，不过封壳都快翻坏了。

    顺元帝目光微微凝滞，许是没有想到。

    孙院使窘迫道：“一应药材微臣都是查过的，因此翻得勤了些。书中的方子里绝无害命之药，所以微臣才斗胆，将这化瘀方用在了皇上的身上。”

    顺元帝道：“朕不是蠢人，急症方本就是急症时所用，既然是急症，你们上哪里去给朕找一个同病症的人来试药？”

    “今夜是太子受了委屈，朕会补偿他的。”

    这是绝不疑心太子的意思，李德福和孙院使心里稍安，刚刚那种情况，若是没有太子担着，他们也不敢贸然给皇上用药。

    孙院使离开后，顺元帝让李德福把惠贵嫔放出来。

    回到寝殿的惠贵嫔泪流满面，双眼红肿，哭得一点声音都没有，却显得肝肠寸断。

    顺元帝看她这副样子，不免就想到自己的发妻，那个曾经一脸欢颜的姑娘，最终也是这副样子，哭得那样不舍地离开人世。

    他叹了口气，朝惠贵嫔招了招手。

    惠贵嫔就扑到床边，将一张小脸送到顺元帝的手中，难过地哭了起来。

    顺元帝道：“朕没事，别哭了。”

    惠贵嫔抬起头，梨花带雨道：“臣妾是想告诉皇上，您若真的醒不过来，臣妾绝不独活。”

    顺元帝笑了：“那感情好，我们一起上路。”

    惠贵嫔哭得更伤心了。

    顺元帝抽出手，摸了摸她的额头道：“听说你和太子起了争执？”

    惠贵嫔一听，心里顿时凉了半截。她紧紧地握住顺元帝的手，连忙解释道：“那药方据说还没有人用过，臣妾只是担心……”

    顺元帝淡淡道：“朕知道。”

    说着，侧着头，钳制着惠贵嫔的下巴，迫使惠贵嫔看向他。

    四目相对，顺元帝的眼睛漆黑深沉，像无边无际的深海，压抑得人透不过气来。

    惠贵嫔心里满是惊慌，虽然勉强接住了这个眼神，但她心跳如雷，知道自己是害怕的。

    真是可笑，重活一世，明明带着他亲自赐死的记忆，那三尺白绫，毒酒，削铁如泥的匕首都还在眼前。她不选，却被几个太监押着勒断了脖子，想到她临死前那样的不甘和痛苦，那股要命的窒息感都掩盖不了这个男人带给她的深深恐惧。

    他的温柔都是表象，他的冷酷和血腥才是真实的，她明明已经告诫过自己，要装得比他更温柔，要做得比他更冷血，可怎么……好像还是被他钳住命脉一样，显得毫无招架之力？

    就在惠贵嫔惴惴不安时，顺元帝接着道：“朕只是想告诉你，别说太子不会谋反，就算他想，朕也会选择成全他的。”

    惠贵嫔惊讶地望着他，嘴角微张着，不敢置信。

    可顺元帝却捏着她的脸颊，笑了笑道：“瑶儿，你也会支持朕的吧？”

    惠贵嫔知道他又陷入自己的思绪当中，连忙附和着道：“那是当然。”

    顺元帝欣慰道：“真好，你越来越乖了。”

    后面这一句，让惠贵嫔心里一惊，背脊阵阵发寒。

    因为她不知道顺元帝这句话，是对她说的，还是对那个已经死了的皇后姜凌瑶说的。

    ……

    长公主是第二天一大早入宫的，因为太担心，她连公主大衫都没有穿，穿着常服就去见顺元帝了。

    顺元帝一大早召集众臣商议对策，还抽空见了女儿一面。

    长公主见他精神不错，身板也硬朗，当即松了口气。

    “给父皇请安，听闻父皇身体不适，现在可好些了？”

    顺元帝道：“已经好很多了，不过你若是担心，可以搬进宫来陪朕说说话。”

    长公主道：“儿臣外嫁后和离，不宜再住回宫中。更何况，后宫的嫔妃也不愿见儿臣回来。”

    顺元帝皱着眉，不悦道：“她们敢！”

    长公主道：“她们不敢，儿臣也不愿。”

    顺元帝知道是因为惠贵嫔，便道：“你还没有见过惠贵嫔吧，去见见吧，她真的很像你母后。”

    长公主面无表情道：“不了，母后不会愿意儿臣借由他人缅怀她。更何况，儿臣和太子都是父皇一手带大，只要父皇身体康健，儿臣和太子便心满意足了。”

    顺元帝听得眼眶发酸，连忙转过身去，缓了缓道：“你不愿意就算了，朕也不勉强。”

    “昨夜孙院使用了王秀献的药方救了朕，你去和太子商量商量，看看给陆家和王秀什么封赏为好？”

    长公主先是诧异，随即又满是庆幸。

    “父皇要保重身体才是，至于阿秀那边，儿臣和太子会多照拂她的。”

    顺元帝道：“夫荣妻贵，陆云鸿的大弟子都是南直隶的解元郎了，他也是时候回京了，不丢人！”

    长公主闻言，笑了笑道：“陆云鸿才不怕丢人，不过现在不行，他还不能回来。”

    顺元帝诧异道：“为何？”

    长公主笑着道：“阿秀怀有身孕，现在不宜奔波，还是再等等吧。”

    顺元帝听后，想到王秀和陆云鸿还是他亲赐的婚呢，现在那两个人都有孩子了。

    他当即也笑道：“那就再等等，不着急。”

    【作者有话说】

    宝宝们，元旦节快乐鸭！！

