    看着四皇似懂非懂的模样，鸿祖微微笑了笑，对着四人摆摆手，“好了，这一战已经过去，两界的全面大战，恐怕很快便会展开了。”

    “你们先去静修三日，待到三日后，本尊也该将你们的修为，尽皆解封了。天地将乱，你们有足够的力量，方才能护佑我们一脉……”

    听到鸿祖的话，四皇脸上显出喜色！一个真王境的强者，被硬生生封印到虚王境，这让他们极为不适。好在，这封印，马上就要解除了。

    当即，他们拜谢过鸿祖，便是鱼贯退出了大殿之中！

    ……

    在一片同样玄妙的空间之中，天华圣率领着天地玄黄四部的强者，也极速归来。

    相比那鸿祖而言，古祖却是异常冷漠。

    他淡淡的看着归来的众人，没有任何言语。待到众人参拜之后，他的神色依旧没有任何变化。

    “吾祖，那气运大战，三界与异魔……”

    出战归来，如同那媚皇一样，天华圣自然要对古祖讲述一下这气运大战的经过。

    不过，他话语刚刚开口，那古祖便是淡淡说道：“无需多说，这一切本祖已经知晓。现在，你们开始准备进入轮转池中，恢复自己的修为！待到两界的全面大战开始，本祖自然有命令告知与你们……”

    有了古祖的话，那天华圣等人自然没有多言。随后便是行礼离去……

    轮转池，乃是噬天兽一脉的一件神物！这神物从何而来，却是无人得知，不过，却玄妙无比。在第二劫中，噬天兽一族战败，所以，包括天华圣等一众强者，也是各自被镇压在一方密地之中。

    好在，之前古祖便是有所准备，使得天华圣一众人虽然被镇压，修为也在不断跌落，但是，修炼之基却是没有受到任何影响。而这轮转池，便是可以让他们在短时间内，将损失的修为尽皆补充回来，使得他们再度回到巅峰之境。

    待到所有人离去后，古祖依旧静静的伫立着。他视线有些飘忽，望着虚空之上变幻的风云。却是不知道，他在思索着什么。

    好半晌，他长叹一声，随后自言自语的说道，“唉！如今这天地已经到了三极之数，天地大乱之兆已成。却非一人之力可以扭转。好在，有着这数亿年的准备，也足以应付一些异变。只不过，哪怕是本祖，如今也是雾里看花，看[新笔趣阁 www.biqule.co]不透各方的底蕴和底牌，希望，不要太过超出本祖的预料才好。”

    沉默了好半晌，这古祖陡然间长啸一声，“如今，气运之战已经结束，两片天地规则即将相融，对于真王境的限制也逐渐解除。噬天兽一脉，待到恢复修为之后，便是前往三界，随时查探异魔一族的侵入。我族之人，避开三界众强，灭异魔！”

    古祖的命令当即便是传到了所有噬天兽一族的脑海中！不过，这个命令，却是让所有人都不由得愣住。

    尤其是那刚刚归来的天华圣一众人，更是有些难以置信。

    是不是老祖的命令错了？自己等人可是刚刚与异魔一族联手，与这三界众人做过了一场。这一场大战刚刚结束，便是要改线易帜？这到底是为了什么？若是这样的话，那三界众强者会念自己等人的好处么？

    一个不好，自己一族可是要直接得罪这两族！如果引得两族追杀，噬天兽一族的处境，可是不会太好了。

    老祖到底是如何考虑？为何要下达这样的命令，做出这样的决定？

    不过，虽然所有人心中都有着疑虑，但是，摄于古祖的威严，却是无人敢质疑相问。

    古祖通晓古今，实力更是强大无比，也许，古祖是有着自己的思量吧……

    思索无果，众人也只有这样来安慰自己了。

    且说夜笑率领着三界众人，回归到黄金圣殿之中，随后，只是短暂的与雪嫣儿二女温存了两日，便是再度与符王、三老等一众强者相聚。这气运之战获胜了，但是，这并不表明众人可以放心了。他们还需要应付即将到来的全面大战。

    二女虽然心中有诸多不舍，但是，也知道夜笑身上肩负的责任。所以，并没有任何纠缠。

    至于雪千天，如今依旧处于沉睡之中。不过，经过夜笑的探查和疗伤之后，他的伤势已经大好，估计要不了多久，便会彻底苏醒过来。而且，夜笑还探查到，在那气运之力的加持下，雪千天的修为也在缓缓增加，说不定，待到雪千天苏醒之后，他便可以直接突破到真王境层次。

    到时候，三界自然再添一名强者！

    三界众强者并未在交战之地更多停留，而是直接回到了神域之中！

    如今，随着气运大战的结束，两方天地的规则气机也互相渗透，使得两方天地对于真王境的限制，解除了大部分。因此，符王等众强者的回归，也无需再压制修为。

    在进行气运之战的这些年中，三界倒是极为平静的发展着，有了之前异兽席卷三界之事，使得三界生灵对于修炼更为刻苦。他们很清楚，在面对灾难之时，唯有更强大的实力，才能够保住自己的族群以及自己的性命。

    因此，这段时间，三界虽然没有增加几个顶尖强者。但是，各级别的修炼者，实力却是都有了不小的提升。

    尤其是之前天降气运之力，更是让整个三界所有人的实力都提升了不少，一时间，三界倒是显得生机勃勃……

    回到了神域、盘族之地！

    说起这盘族之地，如今的盘族遗民几乎是整个三界，最为幸福的人！夜笑的出现，就如同盘族的救世主一般，使得一个已经灭亡的族群，成为了如今整个三界最为尊崇的存在。

    哪怕是虚王境这等强者，或者是一族之主，如今来到盘族，也是谨慎小心，不敢有半分放肆。因为，每一个人都清楚，这小小的盘族也许并不值得人注目。可是，盘族却是与夜笑，有着极为深厚的关系。

    即便是到了现在，那些盘族遗民，对于夜笑的称呼，可依旧是“圣主”！

