
　　江茶找了一个安静的地方，凝神细查。

　　有说话的声音陆陆续续的传了过来。正是那大师和朴叔的谈话，他们在谈话中提到了江茶。

　　“老爷，今天那三个人都受伤了，也不知道那姓江知不知道。”

　　“就算现在不知道，等过两天因为这手串受伤的更多了，她肯定就会知道了。到时候，她说不定就会找上门来了。”

　　“老爷，要我说根本不用费这么大的劲，找几个人好好的教训她一顿就是了。一个小丫头片子而已，能有多大的本事。我看，外面那些鼓吹她有本事的人，都是眼瞎。她一个连师门都没有的人，就算厉害又能厉害到哪里去。”

　　“别小看那丫头，她有些邪门。你没发现，只要她参与的事情，最后吃亏的都是我们吗？”

　　“难不成，那丫头是气运之女？”

　　“有可能。如果有机会，我得好好的会不会她，看看她身上究竟有什么古怪。不过，以我猜测，她身上估计携带了什么宝贝。”

　　“要不我去把她给抓来。”

　　“暂时不用你出手，那丫头得罪的人不少，有人比我们更恨她。你只要放出风去，有的是人会帮我们做事。”

　　“行，我知道了，我这就放风出去。”朴叔说完，直接出门找帮他们办事的人去了。

　　江茶听完了对方的话，微微眯起了眼睛。她倒想看看，第一个前来送死的是谁。敢算计她，就有人被拍死的准备。

　　因为这么一耽误，江茶回到家里的时候已经八点多了。家里的人都已经吃过了晚饭，看到江茶回来，大家都很高兴。

　　“茶茶，你回来怎么没有提前说一声。不然的话，我们就等你回来再吃饭了。”23sk.Com

　　“茶茶，家里没有剩饭了，我去给你煮碗面条吧。”

　　“姐姐，吃过饭，你帮我检查一下作业，好不好？”

　　听着父母和弟弟的话，江茶的脸上挂上了笑意，一一回答道。

　　“爸，我下次记得打电话。”

　　“妈，随便弄点吃的就行，我不挑。”

　　“行，一会姐姐吃完饭，就帮你检查作业。”

　　孙英的速度很快，几分钟就把面条给煮好了。江茶把面条端到了餐厅，大口大口的吃了起来。

　　孙英看着女儿吃得急，立马出声道，“茶茶，这面条烫，你慢点吃。”

　　圆圆看到姐姐这副吃相，忍不住的和父亲嘀咕道，“爸，我怎么觉得姐姐像是饿了好几顿似的。”

　　“估计是中午没吃饭。”

　　“什么，中午没吃饭？”孙英听了丈夫的话，转头看着女儿，问道，“茶茶，你老实跟妈妈说，中午是不是没吃饭。”

　　“吃了，没吃多少。”江茶一边吃着，一边回答。

　　“怎么没吃多少，是不好吃，还是没时间吃？”

　　“中午有些忙，来不及吃。等忙完了，饭菜都不好吃了，就没吃多少。”

　　“你这样不行啊。这才多久没见，你看着瘦了很多。要不，我每天中午去给你送饭？”

　　“妈，不用了。我平时不这样，就是今天中午有些忙，才会这样。”

　　“是吗？”孙英一脸的怀疑，把女儿打量了一遍，说道，“我怎么那么不信呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1415章免费阅读。https://xs.23sk.com 