    从这天开始，陈牧的林场里就多了一群野骆驼，而胡小二成了这伙野骆驼的头儿。

    因为它们在林场的整个生态圈里，属于体型最大的物种，所以在林场里横冲直撞，好像匪徒似的，撵得其他动物到处乱跑。

    也就幸亏他们不吃肉，否则林场里这点动物都不够它们吃的。

    过了两天，大花终于要生产了。

    它可比二花争气多了，同样是一胎俩崽，却一点难产迹象都没有，很顺利就生了出来，是两头小母骆驼。

    陈牧再一次用事实证明了他起名恶俗的名声并非浪得虚名，两头小母骆驼很遗憾的分别获得“胡珍”和“胡宝”的名字。

    “你怎么想出来了的？取了这么个名字？”

    “胡珍？胡宝？这也太难听了吧？”

    “小牧哥哥，其实你如果想不起好听的名字，可以去网上查一下的。”

    所有人里，要数维族姑娘、女医生和白眼姑娘最不喜欢陈牧给小母骆驼起的名字，一个个听了都皱了起眉头。

    陈牧想了想，坚持己见：“你们不觉得这两个名字很好听吗？珍宝，哪个孩子不是父母的珍宝啊，胡珍胡宝，一听就特别容易记住。”

    女生们听见这话儿，顿时又是一阵吐槽，就连维族老人都忍不住说了一句公道话：“胡珍胡宝是不太好听，下次再给小骆驼起名字，你还是让曦文和阿娜尔来哩。”

    维族老人一边说话，一边看着三花。

    三花的肚子还大着，要再过一月才到预产期。

    陈牧觉得自己起的名字很不错，不太想继续和这些对文字没有审美能力的人多废话，就径自转身朝着自己的办公室走去，一边走，一边对维族姑娘说：“今晚我去找你，有事。”

    维族姑娘有点受惊，看着陈牧问道：“什么事儿？”

    这两天，陈牧一直想借故骚扰她，都没成功，因为她防得滴水不漏，现在一听陈牧说有事，顿时就警惕起来，不知道陈牧又想干怎么样。

    陈牧停下脚步，没好气的看着维族姑娘：“技术上的事情，我想问你点事儿，没问题吧？”

    维族姑娘一听，不禁放心了大半。

    这是她和陈牧之间的默契，陈牧一说有技术上的事情要问她，那就是又有新“东西”要拿出来了。

    她虽然不清楚陈牧手里的“东西”究竟是从哪里来的，不过却也不想问了，反正哪里来的一点关系都没有，只要能拿到就好。

    晚上，陈牧如约来到了维族姑娘的房间。

    他一进门，就把房门锁上了。

    维族姑娘有点警惕，问道：“干嘛锁门？”

    “这种事情……当然要锁门啊！”

    陈牧扬了扬手里的资料，露出一副理所应当的样子。

    维族姑娘看了一眼陈牧手里的那叠资料，警惕心顿时放下了一半。

    陈牧笑了笑，一屁股坐到了维族姑娘的床上，轻佻道：“哇，真舒服！”

    维族姑娘没好气的瞥了他一眼，说道：“拿来吧，我看看。”

    怎么可能这么轻易就给你……

    陈牧笑了笑，说道：“上次你不是和我说，想要培育出一种能在荒漠上盛开的花吗？现在机会来了，怎么样，想不想要？”

    “花？”

    维族姑娘目光一亮，顿时催促道：“赶紧给我看看。”

    维族姑娘一直有在栽种鲜花的情节，想要在荒漠上种出花儿来，之前和陈牧聊天的时候无意中说起了这事儿，陈牧记下来了，没想到这一次从器物中兑换东西，就兑换一种能在荒漠中开花的植物来。

    陈牧现在越来越觉得地图能感知他的心意，知道他需要什么，所以才能器物兑换出与他有关联的东西。

    陈牧直接上了床，拍了拍自己的身边让出来的位置，说道：“你过来这里坐，我们一起看，一起研究一下。”

    维族姑娘轻轻皱了皱眉，感觉到陈牧有点不怀好意，不禁犹豫起来。

    陈牧见状又说：“快点快点，我们就一起看看资料，又吃不了你。”

    维族姑娘想了下，说道：“说好了一起看资料，你不能乱来啊！”

    “肯定不乱来。”

    陈牧一本正经的点头答应，同时还说：“就一起看看资料嘛，你那么紧张干什么。”

    维族姑娘坐在陈牧旁边，两人并排倚着床头，一齐看起了资料。

    “你看看，是不是花，我觉得很不错，不需要太多的水，只要日照够就行了……”

    “你别动！”

    “我没动啊。”

    “还说没动，你看看你，这是干什么？”

    维族姑娘把目光从资料上移开，看着陈牧说：“说好了一起看资料，你的手乱动什么？”

    “我就搂一下你的肩膀嘛，这有什么的？”

    陈牧不但没收手，反倒是更加用力的楼了维族姑娘一下：“搂一下怎么了，你也太紧张了吧？”

    “那你就这么搂着好了，别乱动。”

    “我保证不乱动。”

    “……”

    维族姑娘继续把注意力放回到资料上……过了没多久，她发现那只手探到她的腰肢上了，忍不住又说：“我在看资料呢，你别乱动行不行？”

    “好，我就想这样搂搂你……嗯，你看看这里，这种花按照基因的变化，有五种颜色，如果能种出来，一定很美，对不对？”

    “是挺好看的。”

    又过了一会儿——

    “你手往哪里放？陈牧，我警告你，老实点。”

    “好好好，我保证就摸一下，不乱动了……你别分心，继续看资料，不要理我。”

    再过一会儿——

    “陈牧，你别乱搞了，我要看资料……”

    “我就亲一下，保证不乱来。”

    ……

    “陈牧，你……”

    “我就蹭蹭，保证不进去……”

    ……

    第二天。

    阿娜尔醒来，看看周围，资料散了一地，到处都是。

    陈牧躺在一旁，睡得正酣。

    她回想了一下昨天晚上发生的事情，忍不住有点脸颊发烫，心脏直跳。

    我和他……

    这算是确立关系了吗？

    她自己也说不清。

    两个人都已经这样了，应该就算是确立关系了吧？

    可是陈曦文那里呢？

    以后真的就三个人生活在一起吗？

    这件事情，她不敢去多想。

    不过在内心深处，她其实也并没有多少抵触。

    似乎就这样……也挺好的。

