    李从来没有像今天一样，无比怀念起卡特的捣乱。

    以前自己和卡特搭档，虽然他经常帮倒忙，但往往歪打正着，结果都是好的。

    但现在卡特被他们俘虏，自己独木难支，即便自己打赢了“大哥”，对结局也没有改变，以前无数次死里逃生的好运气，今天没有站在他的身边。

    就在李想要放弃，准备以自己的性命换大哥放了搭档卡特时，一名黑帮杀手惨叫着倒地，紧接着就看到一个带着面具的人冲进了杀手之间，几乎是一拳一个的消灭着黑帮杀手。

    虽然不知道这人是谁，但似乎在帮助自己，李还是瞬间打起了精神，继续和大哥缠斗。

    这个蒙面人当然就是夏炎了。

    当发现李完全处于下风时，他毫不犹豫的马上出现帮忙，不过是戴了蝙蝠侠面具的夏炎。

    是的，夏炎发现在这个漫威电影宇宙里，有一家叫DC的漫画公司，旗下的漫画角色有超人、蝙蝠侠、小丑女等等，在米国漫画界一家独大。

    当时发现这个事情的夏炎还在想，会不会在某个世界里正好是相反的，DC漫画/电影里的角色都是真实纯在的，而漫威只是一家漫画公司。

    至于夏炎为什么选择了蝙蝠侠的面具，那还不是因为“i am rich”，虽然夏炎的钱和蝙蝠侠比起来就是个乞丐，但这也是个美好的愿望嘛。

    用《黑虎拳法》对付这些黑帮打手，完全是碾压。

    中间还有个耍折扇的女杀手，让他多费了一点功夫，但也是十几招就打晕了，夏炎对她功夫的评价是：很好，很好看。还顺手制服了一个想开黑枪的白人老头。

    处理完杀手，李和他异父异母国籍不同的黑帮大哥还在打。

    夏炎不得不佩服“龙叔”的体力，这个岁数了还能打这么久。

    夏炎已经看到远处有闪烁的警灯了，便冲向两人并对李说道：“你去救人！”

    然后撞开李直接和黑帮老大打在一起，刚打几下就感觉到这个黑帮老大的武力值也就比刚获得《无名拳法》时高一些。

    夏炎把这几天遇到的几个高手按武力值排序，依次是凌上尉、白幽灵、自己、黑帮老大、李，

    自己虽然后来和白幽灵战斗时能占据上风，主要原因还是武功路数偏门，给白幽灵留下了心理阴影，如果白幽灵第一次遇到的是此时的他，夏炎觉得自己还是只有被压着打的份。

    而凌上尉虽然只出手过一次，但能瞬间跨越十几米，一刀斩断白幽灵的刀后，稳稳的用刀面挡住对方的刺击，这种对力量的控制能力，就比白幽灵高一个等级。

    而且夏炎回想电影里凌凌漆一刀把金枪客连人带铠甲劈开，就觉得凌上尉现在的表现是在藏拙。

    至于未来的金钱豹埃里克，从他能轻松杀死一队重装防弹衣的武装人员来看，应该不比白幽灵差。

    如果上面这些人能被夏炎抽取技能，那估计能从凌上尉身上抽出六品的技能，白幽灵会有不止一种上七品的技能，而黑帮老大最高的技能估计也就七品。

    所以夏炎打定主意，要生擒包括黑帮老大在内的这些黑帮成员，虽然他们是一个国际犯罪组织，但因为有卡特的参与，且米帝的霸道，这帮人很有可能会被引渡回米国受审监禁。

    那就给夏炎留下了可操作的机会，找议员游说，把这些罪犯关到他的监狱里，他就能抽取这些人的技能，虽然品阶未必有多高，但技多不压身。

    被夏炎看不上的《简易爆炸装置制作精通》不就救了他一命嘛。

    从交手到制服黑帮老大，夏炎也就用了两三分钟，此时李也刚刚把卡特救下。一看他们脱险，夏炎转身就走。

    李急忙喊道：“谢谢你，你是谁？你为什么帮我们？”

    夏炎头也不回的用普通话回道，“华夏人帮助华夏人”，不过嗓音故意压了压。

    李一时不该怎么回应，

    卡特：“李，我好像看见他把刀和剑都带走了”

    李：“……”

    睡了最近一周来最香的一个觉，夏炎吃饱喝足后准备好好逛逛这座浪漫之都。

    但刚出酒店门就遇到了小偷，可能是刚入行吧，小偷接近夏炎时便被察觉，反手一个手刀砍在对方伸向自己的手腕，小偷被吓到，捂着手腕跑进了小巷。

    这小偷不过是个十三四岁的少年，长相有着东欧人的特点，看在年纪小的原因，夏炎也只是教训了他一下。

    夏炎把一白天的时间都消耗在了展览会上，但真正能入眼的并没有多少，这些设备不是太残忍就是太温和，而且也都不够高科技，毕竟夏炎给自己监狱的规划，未来是要关押各种超级罪犯的，展览会里的这些设备太普通了。

    倒是发现有几个东欧小国的监狱在找投资人，希望有人能到他们的国家开设私人监狱。夏炎留了这几人的电话，以备不时之需。

    而等夏炎从展览会出来，顺便领略一下巴黎这座欧洲文化之都的风采时，才发现上午的小偷只是开胃菜，也许是他亚洲人的长相让这些小偷劫匪以为他好欺负，不到半天就又遇到了三个小偷，两个劫匪。

    感受到了这座城市的友好，夏炎也非常的入乡随俗，给了这些人一些友好的铁拳，后来的这些因为看着都像成年人，夏炎的铁拳也重了几分。

    也因为这些小毛贼，夏炎观光的心情都没了，又驱车回了酒店。在酒店门口刚下车，就发现了早上偷窃未遂的小偷少年。

    此时少年的脸上有些淤青，也不知道是被其他游客打的还是被控制他的大人打的。

    少年也看到了夏炎，神情顿时有些慌张，连工作都不做了，扭头又往小巷里跑去，但这次他却被两个成年人拦住了，两个成年人也有着东欧人的长相。

    少年被两人拦住，劈头盖脸的打他，少年则只敢抱头承受，连躲都不敢躲。其中一人掏出了匕首，在小孩的脸上比比划划。

    两个成年人和夏炎的目光对视，丝毫没有躲闪的意思，甚至还用手指在咽喉的地方比划了一个割喉的动作。

    夏炎本来不想管，但对方如此挑衅，他也不建议给对方一个教训。夏炎一步步走向小巷，那两个成年人似乎也不打算起冲突了，便拽着少年往小巷里走去。

    夏炎拐了两个弯才找到两名成年人，以及他倆身后三名面向凶恶的大汉。回头发现来时的巷口也聚集了四名大汉，其中有两人正是之前试图偷抢他的人。

    那个小偷少年则蜷缩在地上，偷偷的瞄着夏炎。

    “哎呀，还玩起兵法了了”，夏炎饶有兴趣的看着这些人，“你们知道惹到的是什么人吗？”

