    安文逸的脸色变了变。

    跟周恒竞争……

    安文逸对陆星儿说：“星儿，对不起，刚才的事情都是我不对，我想要跟你重新开始。”

    陆星儿在心里冷哼，刚才她跟苏甜起争执的时候，安文逸在一边是一句话没说，一副怕老婆的样子。

    现在她跑出来了，安文逸就追出来说喜欢了。

    这种就属于典型的没有担当，负不起责任的类型。

    被父母养在了温室里，经不起一点点的风风雨雨。

    陆星儿看着安文逸，叹气，“安文逸，我跟你，就是游戏玩的比较开心，你说见面，我也没有拒绝。其实说实话，我一开始对你是有很好的印象的，可是刚才，你女朋友在里面指责我，你一句话都没说。如果不是我出来解释，我想，我就被小三了。你连保护我，维护我的勇气都没有，你让我怎么跟你在一起？”

    周恒这个时候适当的说：“刚才苏甜要打你的时候，我可是出面维护你了。所以，我有资格追你吗？”

    不得不说，周恒这见缝插针的能力，真的够厉害啊！

    陆星儿在这个时候有些犹豫，但还是坚定的对周恒说：“对不起，我不喜欢你。”

    然后有些欲言又止的看着安文逸，似乎是对安文逸满怀期待。

    周恒在一边微笑的勾唇，其实他觉得，陆星儿对安文逸这种小人，太上心了，只要简单的对付一下就可以了。

    安文逸哪里看不出来陆星儿对他是有情啊？

    立刻激动的说：“星儿，对不起，刚才在里面让你受委屈了。我刚才也有点犹豫我们之间的身份，不过你放心，从现在开始，我不再犹豫了。”

    陆星儿点了点头，“好吧，那我就再给你一次机会，不过我家里管得比较严格，如果是谈恋爱的话，一定要得到双方家长的同意，不知道你父母，愿不愿意接受我？”

    安文逸没想到谈个恋爱还能扯到父母上面去？

    况且他们年纪也不大吧？

    还没到见家长的地步吧？

    不过转念一想，见家长就是隆重，就是在意的意思。

    安文逸对陆星儿说：“好，我尽快安排我父母和你父母见面。”

    如果要说服他父母，必须要先解除他和苏甜之间的婚约。

    陆星儿点了点头。

    “我等你，现在很晚了，我先回去了。”

    说着，她还给了安文逸一个甜蜜的笑容。

    然后拦着一辆车，就上车了。

    接下来，就看安文逸怎么跟家里闹了。

    她上车的时候周恒给她发来了短信：【安文逸这边的情况，我会跟进的。】

    周恒可真是一个妖孽啊！

    每一次都知道怎么配合她。

    反观上官驰……啧，真的不是周恒的对手啊！

    回到家的时候刚好收到了上官驰的电话，他在电话那边直接就爆炸了。

    “我操，我刚刚才看到群里的消息，你竟然跟安文逸网恋？什么鬼？”

    也不知道为什么，陆星儿就一肚子火，“周恒都知道我是有所图，你竟然问我什么鬼？”