    “怎么可能？”

    闇星宇的眼里，第一次失去了镇定和从容。

    几乎是同一刻，苏黎十一秒的无敌状态，结束了。

    无敌状态消失，苏黎立刻感觉五脏六腑啵地一声粉碎开来，张开的嘴里，狂喷一股混合着碎肉的鲜血。

    这喷出来的鲜血，在闪闪生辉，这是神圣的血，具备无穷的妙用。

    除了被无念想域护住的头部、终极神圣化的皮肉和骨骼头，全身上下，其它地方立刻崩溃破灭，就算是十次强化的心脏也在瞬间爆炸开来。

    他现在的无念想域爆发出来的力量，简直是无穷无尽，失去无敌状态，立刻不支。

    虽然还有血肉和骨骼存在，但失去内脏器官，苏黎战力立刻衰弱，那只原本将闇星宇战矛摁得弯曲下来的巨手，突然卟一声，变得弱不禁风，反过来被战矛刺穿。

    闇星宇明白机会到了，发出一声长啸，战矛往虚空刺去，咯嚓一声苍穹碎裂的声响，爆出漫天血雨。

    这一次不需要苏黎来收回祭坛，这祭坛就已经开始转化为虚影状态，正在消失。

    苏黎明白，失去了无敌状态，自己远不是这恐怖到了极点的闇星宇对手。

    毫不犹豫的选择了退出放弃，四周景物转换，突然间，他就消失在了这巨大擂台空间，随机出现在了这神圣塔第四层一片森林之中。

    掉落地上，发动了治愈水晶，完全崩碎的五脏六腑在重新生长，苏黎没有立刻起身，而是大字形的仰躺在了厚厚的针叶上，看着天空。

    脑海里浮现的，全都是刚刚与闇星宇战斗的一幕。

    “这就是终等巅峰吗……禁忌神术……闇星宇……”

    嘴里轻声低语，刚刚受到的重创已经在治愈水晶的治愈中完全恢复过来。

    “可惜了，除非我能够在十一秒的无敌状态中击败他，否则这一关想要夺得总榜第一……就难了……”

    苏黎微微沉吟着，目前能做的只有尽可能的提升等级，再去挑战。

    不过他才刚刚晋升到十一级，想要再次晋升，只怕至少也是三十天甚至更久以后的事，自己连着突破两层，进入第四层的消息，差不多该要传开了，这黑暗诸族的神圣极有可能在下一次的神圣塔开启的时候进入第四层来杀自己。

    “不行，绝不能给他们留下强大的破境者来发挥实力……”

    稍作休息，苏黎再次冲天而起，猛地就将自己强大的无念想域扩散开来，配合打开的第三只眼，开始全力搜捕。

    他准备要在整个神圣塔第四层，搜捕黑暗神族、黑暗龙族和黑暗冥族的强大破境者，将其尽数灭杀，不给这些黑暗诸族的神圣留下能够发挥更强力量的容器。

    天色已经完全亮了。

    新一天，来了。

    而这一天，也将是这么多年来，神圣塔第四层，最血腥的一天。

    谁也没有想到，旧人族中会突然出现这么一个恐怖存在，冲进那聚集在中心巨型法阵四周的黑暗神族之中，大开杀戒。

    很多黑暗神族的破境者根本来不及反应，就被杀死了。

    苏黎收获着源源不绝的灵源，正好，猎杀这些黑暗三族的破境者，省了自己还要辛苦去群山母巢去狩猎怪物。

    他现在想要再次晋升需要的灵源数量，已经增长达到了25万枚。

    苏黎凭一己之力，将这些聚集在四周的黑暗神族破境者杀得全线崩溃逃亡。

    然后是黑暗龙族、黑暗冥族，最终，这一直都在第四层的神圣塔里称王称霸，相当强势的黑暗三族，变成了惊弓之鸟，四处亡命。

    谁也不知道发生了什么事，包括旧人族的人看在眼里，都是一脸慒了的状态。

    第四层的破境者数量，比前三层少了很多，各大种族加在一起也不过十万左右，这黑暗三族的破境者原本加一起都不超过一万人，被苏黎这追着疯狂屠杀，三族在第四层的人数，急剧减少。

    很快，待在属于黑暗十族神圣殿堂的三族代表，就注意到了这一情况，忙着汇报上去，只是这三族的神圣虽然明白这是苏黎所为，恨得牙痒痒，却也无可奈何，只能坚定决定，下一次神圣塔开启之日，一定要将这小鬼抓住，生吞活剥，绝不能让他死得太痛快了。

    苏黎连闯两关，第二层第三层尽数总榜第一的消息，也在黑暗诸族的高层传开了。

    现在，神圣塔前三层，苏黎全都稳压了闇星宇一头，虽然高层神圣刻意封锁消息，但终究还是有别有用心者将其慢慢的传开来了。

    很多黑暗族的子民也都知道了这件事，这对于闇星宇在他们心目中的威望都受到了一定影响。

    毕竟，一直以来，黑暗诸族对于闇星宇的宣传都是万古唯一，这天地间再也没有能够比他更惊才绝艳的人，却不想这话说出去才不到一两年，就活生生打脸了，突然旧人族就蹦出来一个新人，神圣塔连着三关，打破了闇星宇的记录。

    虽说不至于因此就动摇对闇星宇的信仰，但亿万黑暗子民的心目中，一直深信不疑的认为闇星宇就是最强的信念，终究还是有些所动摇了。

    这种影响虽然暂时不会太明显，但如果苏黎接下来依旧能勇猛精进，一路打破闇星宇的记录，那么，这种影响将会越来越剧烈，甚至有可能影响到他的登顶。

    这件事也引发了黑暗三族的神圣的担忧，也因此，他们越发坚定了欲杀苏黎的决心。

    十大人族中，苏黎连破两关的骇人消息，也已经传开了。

    听得这个消息的云棠都惊呆了。

    她现在已经知道了苏黎的优秀，但恐怖到了这样的层次，还是远超了她的想象。

    黑暗神族的闇星宇号称千古第一，那在前期也是平均至少得有一个月以上，才能突破一层，何尝像苏黎如此恐怖，甚至连破两关，这种情况，从有神圣塔以来，都是前所未有。

    可以说，苏黎在一不小心中，又创了一个关于神圣塔的记录。

    不过也因为这个原因，云棠之前寻找的那些要替神圣当容器的人选都不合格了，她需要重新寻找更强的容器。

    毕竟大家一开始决定的都是前往神圣塔第三层，谁能想到，苏黎会一举打进第四层。

    文圣亲自派遣了紫宫议会的大量成员，前往各地替苏黎立像。

    关于苏黎连破两关，前三关尽数总榜第一的消息，也已经通过紫色水晶，传遍了旧人族，再次引发了整个旧人族的狂欢。

    曾经失去的信仰，正在慢慢回归，断了的脊梁，也在慢慢凝聚。

    文圣明白，在苏黎雕像在各地竖起的那一刻，亿万的旧人族子民，都将会视苏黎为偶像和旧人族的英雄来顶礼膜拜。

    苏黎三关榜首的消息，已经以最快的速度传遍了整个各大种族。

    北域的不死人族，正在悄然撤兵，逃得悄无声息。

    这不死人族的神圣，得知这个消息的时候，第一反应就是头皮发麻。

    如果说苏黎只是获得第一层的榜首，他们还不够重视，甚至怀疑的话，接下来的连夺两层榜首就等于在狠狠的打他们这些人的脸，而且是打得他们脑袋里就像嗡嗡作响，半天都不能回过神来的那种。

    苏黎的表现，开始令他们感觉到了忌惮，甚至于后怕。

    最让云棠意外的是两栖人族的神降临了葬神台，与旧神商议，他准备在两栖人族，替苏黎立像。

    两栖人族，算是目前十大人族中，除了旧人族外最弱的一族，现在旧人族崛起，如果下次再有新的种族强盛起来，自然不可能再打旧人族的主意，那么最有可能被淘汰的就是两栖人族。

    想明白过来后，云棠也不得不佩服这两栖人族的神的干脆果断。

    一旦旧人族同意了两栖人族的提议，那就代表着两族将结成真正的同盟，一损俱损，一荣俱荣。

    两栖人族替苏黎立像，这些两栖人就相当于成为了信仰苏黎的来源之一，以后哪族想要打两栖人族的主意，那就等于想要破坏信仰苏黎的来源之地，都不用两栖人族出手，只怕苏黎就先出手将对方灭了。

    当然，真到了那种时候，除非有人想要挑战苏黎，否则只要苏黎存在一天，谁也不敢打两栖人族的主意。

    ……

    ……

    ……

    苏黎在神圣塔的第四层，足足追杀了这黑暗三族三天三夜，他也不知道自己杀了这多少黑暗三族的强者，最终再也找不到一个黑暗三族的破境者，这才停了下来。

    然后他前往了群山母巢狩猎兽王，将需要的25万枚灵源凑齐，再次前往挑战的巨型法阵。

    苏黎这三天杀得整个第四层人心惶惶，被各族视为了魔王，远远看着他出现，尽皆闪避，竟无人敢靠近。

    苏黎也不理会众人的的反应，径直就跨步进入了这巨型法阵，然后再次进入了那巨型擂台世界。

    不过这一次他没有选择挑战，他只是想要借助这个地方安静，无人打扰，他准备在这里进行第十二次的破境。

    很快，七天过去了，每月一次的神圣塔入口开启的日子到了。

    这一次的旧人族，决定前往神圣塔的人不少，足足达到了近二十人。

    特别是其中不少人，已经是十四级的破境者。

    十四级破境者，代表着他们曾经进入过神圣塔，只是后来无望突破，最终选择离开了神圣塔，想不到现在还会再次进入神圣塔，这种情况，十分罕见。

    依旧是圣者云棠送他们前往那神圣塔入品的岛屿。

    天人族来的依旧是天老，不过现在他再也没有和云棠开玩笑，其他各族的圣在看到了云棠的时候，有好几个族的圣都忙着上前行礼问好，那热情远胜见到天老的时候。

    这让天老心情不爽，不过，他却也不敢多说什么。

    今时不同往日，现在的旧人族，苏黎横空出世，虽然他还没有真正成就神圣，但已经令各族对旧人族忌惮敬畏，不敢随便挑起争端。

    当然，也有更多的人在心里期盼着苏黎的夭折。

    他们也明白，黑暗诸族，绝对不会放过苏黎，更不会眼睁睁看着苏黎成长起来。

    可以说，只要苏黎没有真正成长起来，就一切皆有可能。

    天人族、龙人族、遗忘人族和不死人族就打定了主意决定旁观，他们目前并没有想讨好旧人族，当然，暂时也不会刻意去得罪他们，而是采取敬而远之的态度来冷处理。

    随着苏黎连闯三层，十大人族中唯一的原人族对待旧人族的态度，却渐渐变得微妙了起来。

    这些天，魔人族、翼人族、两栖人族、兽人族都上门道贺，表示会全力相助旧人族，天人族和龙人族等四人冷眼旁观，以原人族以前对是人族的态度，他们应该第一个前来道贺才是。

    但出乎意料，原人族这一次，一直都没有什么表态。

    包括此刻来自原人族的圣，在看到云棠出现的时候，也没有像以前那样热情的打招呼，而是将眼神避开了，似乎有些不愿意接触她。

    这让云棠有些惊异，心里又隐隐有些莫名不安。

    神圣塔入口的岛屿上，各族的圣看着旧人族这一群十四级的破境者，将要前往神圣塔，心里已经明白是怎么回事了。

    很快，神圣塔的入口开启了，除了前来送行的各族的圣之外，这些新人，包括一群旧人族的十四级的破境者，陆续进入神圣塔。

    云棠看着这一群人消失在了神圣塔入口的巨大法阵里，心里默默的祈祷和祝福着。

    刚刚这一群人中，就有神与四位旧人族的圣，他们将直接抵达神圣塔的第四层。

    与此同时，黑暗诸神所拥有的神圣塔的入口中，同样有一群来自黑暗三族的十四级破境者，陆续进入这神圣塔的入口，消失在了这里。

    这一群十四级破境者中，其中有三人面色冷厉，显得格外的与众不同。

    此刻依旧盘膝坐在那巨大擂台空间里的苏黎也睁开了眼睛，根据时间来推算，今天应该是神圣塔入口开启的日子。

