    “前辈，偷袭你们家族的封号斗罗邪魂师的武魂是什么？”柳星寒急忙问道。

    他还是希望，此人最好是血蝠。

    否则的话，大陆上的邪魂师封号斗罗的数量岂不是有三位？

    那可就真是雪上加霜了。

    要知道，在武魂殿的情报中，可是一位都没有发现。

    现在一下出来三位，一定有问题。

    凤九天脸上带着恨意，答道：“是一个武魂为血色蝙蝠的邪魂师，实力很强。”

    “血色蝙蝠？”

    那就没错了。

    柳星寒松了口气。

    看来袭击青凤家族的，就是那个被马小桃打残的血蝠尊者，真是不幸中的万幸。

    发现柳星寒神色的异常，凤九天意识到什么，疑惑的问：“怎么，你见过他？”

    柳星寒回答道：“见过，大概两个多月前，此人被我们遇到，然后被小桃姐打成重伤，最后被他逃了。”

    马小桃也在一旁点头。

    闻言，凤九天神色忽然激动起来，问道：“你知道他逃到哪里去了吗？”

    柳星寒奇怪的看着他。

    此人一听到血蝠尊者的消息，就如此激动，看来除了袭击外，血蝠尊者一定还对青凤家族做过什么。

    所以，凤九天才会四处寻找他的下落。

    柳星寒摇头道：“被他跑了，我也不知道他如今在哪。”

    闻言，凤九天失望的叹了口气。

    就在这时，骷髅斗罗开口了。

    他外貌像骷髅，声音也像，沙哑的嗓音，就像骨头摩擦的声音，极为刺耳。

    “原来是你们动的手，我说最近怎么联系不到血蝠。”骷髅斗罗开口道。

    凤九天凶狠的目光看向他，逼问道：“说，他在哪？”

    骷髅斗罗怪笑道：“他在哪，我怎么知道？”

    “不见棺材不掉泪！”

    凤九天神色愤怒，指尖弹出一道青色火焰，直接落在骷髅斗罗一只手臂上燃烧起来。

    当即！

    骷髅斗罗痛哼一声，脸庞都扭曲起来。

    柳星寒在一旁淡定看着。

    身为封号斗罗强者，这一缕火焰是不足以杀死骷髅斗罗的，无非就是要折磨他逼他开口而已。

    只要不是杀了他，柳星寒都不会阻止。

    啊！

    骷髅斗罗疼的在地面上打滚挣扎。

    一只手臂被烧的焦黑冒烟。

    他本就受伤严重，魂力更是被马小桃的凤凰印封住。

    此刻的他，连释放武魂都费劲，因而无力反抗。

    骷髅斗罗强忍疼痛，艰难的说道：“为了避免被发现，我们都是独自行动，他在哪我真的不知道！”

    闻言，凤九天面色阴沉。

    柳星寒看着骷髅斗罗说道：“既然你不知道这个，那就换一个说说。”

    “把你知道的邪魂师的消息都说出来，或许可以免受些皮肉之苦。”

    骷髅斗罗神深吸一口气，怪笑道：“免受些皮肉之苦？这么简单的条件，就想从我口中得到情报，小子你太天真了吧？”

    柳星寒盯着他问：“那你说，你有什么条件？”

    骷髅斗罗眼珠子一转，笑道:“除非你能放我离开！”

    不等柳星寒开口。

    凤九天已是怒道：“你们这些作恶多端，人人得而诛之的邪魂师，今天还想活着离开？”

    “做梦！”

    骷髅斗罗却是奸笑道：“你们可要想清楚，我口中的情报，可是很有价值的，绝对超乎你们的想象！”

    此言一出，几人都面色凝重。

    这些邪魂师在大陆上多方势力的围剿下，在暗中，仍然是发展到了如此规模，魂斗罗众多，封号斗罗都有两位。

    或许真的有秘密。

    身为两位封号斗罗其中的一位，或许骷髅斗罗真的知道些不为人知的重要机密。

    柳星寒笑道：“不知你是否知道，我武魂殿有一位封号为幽灵的封号斗罗，她有一个魂技，擅长拷问。”

    “你现在不说，等我带你回武魂殿，你保密的这些事，我也会知道。”

    “届时，非人的折磨酷刑，你是少不了啦。”

    “所以你最好考虑清楚！”

    骷髅斗罗闻言，不屑的笑道：“小子，你以为我会信你？”

    柳星寒看着他，认真的说道：“你个老不死的，你以为我怎么会知道血蝠尊者的下落？”

    “就是抓到了他所在据点的一个邪魂师，通过灵魂的拷问才问出地点，这才将血蝠尊者打个半死。”

    “你现在可以不信，等你到武魂殿，亲身经历过，就会信了。”

    骷髅斗罗面色一变。

    以他的眼力，隐约看出来，对方好像真的不是说谎。

    如此一来，他保命的底牌，岂不是不起作用了？

    柳星寒注意到骷髅斗罗神色的变化。

    如果他没猜错，这家伙是怕死的。

    否则，他也不会和自己等人一直谈条件，他的目的就是想保住性命。

    “没想到邪魂师也会怕死！”

    柳星寒心中惊奇。

    既然怕死，那就好办了。

    只听他道：“我们来做个交易吧，你把你知道的说出来，我饶你一命，不过会废了你的修为。”

    魂月确实可以通过灵魂拷问不假

    可是，当初拷问的是一位魂圣。

    拷问封号斗罗，他也不知道魂月行不行。毕竟魂月自己也只是一个封号斗罗，连超级斗罗都不是。

    万一不行，他不是白费功夫了？

    所以，眼前有能让骷髅斗罗开口的机会，他不会放过。

    骷髅斗罗陷入沉默中。

    废掉修为？

    如果修为都没了，活着还有什么意思？

    在斗罗大陆这样强者为尊的世界，没了修为，以后岂不是都要任人宰割。

    随便一个魂师，都能收拾自己？

    柳星寒继续道：“放心，只要你说了，我保你这一世荣华富贵享之不尽！”

    没了修为的骷髅斗罗，日后就翻不起浪花。

    给他富贵就是。

    虽然身为邪魂师他罪大恶极，死不足惜。不过相比之下，套出其它邪魂师的情报才更加重要。

    如果能获得足以将斗罗大陆上的邪魂师一网打尽的情报，用骷髅斗罗的一条性命来换，绝对值得！

    “好！”

    柳星寒这个条件打动了骷髅斗罗。

    成为魂师强者是为了什么？

    大多数人还是为了富贵！

    富贵的度过余生，总比立刻就死了要好得多。

    俗话说蝼蚁尚且偷生呢。

    骷髅斗罗说道：“要我告诉你们可以，不过你们要向神灵发誓，保我这一世平安富贵，不准对我出手，否则天诛地灭，不得好死。”

