    图帕克笔直的摔倒在地，陷入弥留。

    在这一刻，它陷入狂乱的意思忽然变得清明了起来，他忽然想起了当初自己还没有变成食人魔时候的事情……想起了第一次吃血肉的时候那种恶心和恐惧。

    还有当真正尝试过血肉之后的上瘾……

    接着图帕克的意思开始彻底消失。

    突如其来的变故，让所有人猝不及防。

    尤其是修尔大师！

    原本一切都很好，眼睁睁的看着图帕克的第二心脏就要成形，一个二级食人魔就要出现。

    然而谁也没有想到，就在这节骨眼上，图帕克忽然就这么死了……

    瞬间修尔大师的脸色变得难看之极！

    一双仿佛肉瘤一般的眼睛看向四周，像是要找到什么蛛丝马迹一样。

    然后他声音尖利的叫了起来：“该死，我看到了阴影的力量……有人暗算了图帕克！”

    它的魔眼剧烈颤抖着，似乎想要穿过现实壁障，进入阴影界，将幕后黑手找出来。

    几乎与此同时，太叔宏透过阴影界看过来的目光和魔眼的目光对视在了一起。

    一瞬间那魔眼就仿佛膨胀了起来，淡蓝色的光弧仿佛自虚空生出，噼里啪啦的像是要直接穿入阴影界，射过来。

    瞬间，一股冰冷暴虐的目光就死死的笼罩在了太叔宏的身上。

    这一刻甚至让太叔宏想起了当初服用地狱凝视药剂的时候，被一只如同月亮一般的眼睛盯上时候的感觉。

    一股股颤栗油然而生！

    “魔眼……这是魔眼！”一种莫名的信息流上心头。

    魔眼到底是什么，太叔宏并不知道。

    只是知道，到处服用地狱凝视药剂的时候，隐约获得信息。这种药剂的主药就用到了魔眼的鲜血……

    在被魔眼盯着的浑身颤栗当中，太叔宏猛然一咬牙，撤去了透视阴阳的法术。然后头也不回的转身就走！

    不经过复杂的施法，直接进入阴影界，起码需要三级魔眼才能够做到这些！而修尔大师本人也不过只是二级魔眼而已。

    此刻太叔宏断掉了对现实世界的窥探联系，修尔大师幽幽的说道：“地狱凝视……地狱凝视！

    我感觉到了地狱凝视药剂的气息……是守夜人做的！是守护者组织的守夜人做的！

    该死的，那些守夜人又回来了！我要禀报戴里克阁下，杀死他们……赶走他们！”

    ······

    ······

    太叔宏坐在现实世界格伦庄园的房间当中，太叔宏还在思忖：“没有想到，阴影灰烬这么用，居然也能壮大食人魔的力量……”

    一袋阴影灰烬，大概拥有十份儿。四袋就是四十份儿。

    不要说给太叔宏用四十份儿阴影灰烬了，哪怕只是一袋子十份儿差不多都能把太叔宏成撑爆。

    那食人魔居然用了四十份儿才死，可见其体魄强大之一般了。

    也就是说，太叔宏如果面对面的和那图帕克这种一级食人魔打起来，如果不用枪支，法术的话，估计就只有被人活活打死的份儿！

    这让太叔宏更加庆幸自己没有轻举妄动，而是从阴影界出手对付这些食人魔。

    不过经过这一次之后，下次再想要通过阴影界对付那些食人魔也不容易了。

    因为太叔宏通过法术，貌似看到了那个修尔大师……

    他那诡异的肉瘤一般的眼睛，给太叔宏留下了极其深刻的印象！

    “魔眼，食人魔……既然混到一起。那么应该都是外神阵营了！”

    太叔宏喃喃自语，对那修尔大师十分忌惮。

    那个修尔大师的精神力异常强大，起码要比他太叔宏强大的多……幸亏双方是隔着现实世界和阴影界的壁障相遇。否则这次太叔宏的下场估计不怎么妙！

    终究说到底，还是他太叔宏现在的力量太过弱小。不管遇到谁，都是庞然大物！

    不过太叔宏接着笑了起来：“自从解决了镜鬼之后，我的精神力量已经很久都没有增长过了。不知道杀了那魔眼，能不能用他的力量，壮大我的精神力……”

    ······

    ······

    “好了，玛格丽特小姐。您的画我也已经画好了，请允许我告辞，搬回去住！”

    一大早的，太叔宏向玛格丽特提出告辞。

    玛格丽特还没有说话，格伦先生已经笑道：“斯莫利特先生，可是住的不满意？还是说在这里有谁怠慢了您呢？”

    格伦先生已经回来了几天了，也已经正式的和太叔宏见过面。此刻对于太叔宏突然开口想要离去，有些惊诧不解。

    他道：“您刚刚给玛格丽特画了一幅画，我还准备等您休息一段时间，找您帮我也画一幅画呢！”

    太叔宏道：“帮您画画是我的荣幸，不过再过两天，就是白橡树开学的日子了，所以我得回去上学了！”

    这话一出，不论是格伦先生，还是玛格丽特都是一阵恍惚。

    是啊，差点忘记了，太叔宏还是白橡树艺术学院的学生。现在他们潜意识里早就把太叔宏当成一代大师了！

    玛格丽特急忙道：“您就算是开学，也不用搬出去吧？白橡树学院有没有宿舍，也不需要住宿！

    格罗尔斯，我还准备过一段时间，准备一场舞会，将您介绍给我的一些朋友。顺便展出您的画作，相信你绝对可以一举成名的！”

    所有的艺术家，都必须通过有钱人的追捧，才能成名。

    因为衡量一件艺术品价值的，永远都只可能是金钱。

    你说你是大师，一幅画一千块？

    开什么玩笑！

    玛格丽特并不喜欢舞会，但是她相信自己举办舞会，邀请一批上流社会的夫人小姐来，只要她们看到格罗尔斯的画后，眼睛肯定拔不出来。

    相信让她们出再多的钱，都肯请太叔宏作画的！

    毕竟女人最是爱美！

    而在太叔宏画笔之下的玛格丽特，美丽的让她自己都觉得惊心动魄，偏偏这又完完全全是她自己。

    所以玛格丽特心悦诚服的道：“格罗尔斯先生，您一定会成为一代大师的。这点我们一定能帮到您！”

    太叔宏微微一笑。艺术并不一定是追求美的……

    他可以想见，自己的画出去之后肯定会受到追捧，但是肯定会有评论家说他的画太俗，媚俗等等。

