    距离比赛越来越近了，薛阳进入了主帅系统。

    终于进入了战术面板界面，最开始的时候他因为还不是主帅，所以是无法进入的。

    随后他成为青年队的主教练，他曾经使用过战术面板界面。

    所以他是会用的，确实战术面板功能非常强。

    这个界面分为两部分，首先是左侧的部分，这是一个战术面板。

    而右侧的部分则是球员栏，如果还没选择大名单，球员栏不会显示球员。

    但是如果确定大名单的话，右侧会显示进入大名单的所有球员。

    如果玩过FM足球经理的人，都会非常熟悉这个画面。

    首先背景是足球场的一半，可以将右侧球员栏的球员拖到面板上。

    而薛阳可以通过这个功能，看到球员之间的配合程度。

    如果是普通的话，就是正常的状态。

    但是如果默契和配合差的话，球员之间会有一条虚线。

    至于默契和配合好的话，球员之间则是一条直线。

    而且根据他们俩默契的程度，这条直线的颜色也会不同。

    颜色从黄到绿递增，颜色越绿默契就越好。

    而将球员放到他所在的位置后，还可以看到这名球员在这个位置的位置熟悉度。

    就比如说左边锋蒋宾，他是10分的左边锋，7分的右边锋以及4分的前锋。

    如果将蒋宾放在前锋位置，会显示4分的位置熟悉度。

    然后就是右边的球员栏，球员栏的功能同样有用。

    首先可以看到球员的体能状态，是按百分比显示的。

    然后是比赛状态，这个功能是以箭头的方式显示的。

    当箭头直指上方的时候，就是说明这名球员状态非常的好。

    然后当箭头指向右上方的时候，说明这名球员的状态偏好。

    当箭头指向直右侧的时候，说明这名球员的状态不好不坏。

    当箭头指向右下方的时候，说明这名球员状态偏差。

    当箭头指向正下方的时候，说明这名球员状态差到了几点。

    还在青年队的时候，薛阳曾经让箭头直指正下方的蒋宾首发出战。

    那一场比赛他的表现惨不忍睹，可见这个状态还是非常重要的。

    即便是蒋宾这么强的实力，在状态极差的时候发挥也是非常糟糕。

    接下来是受伤倾向，这个功能更加的重要。

    受伤倾向以数值的方式显示，当数值越高伤病几率就越大。

    这个数值的范围是从0到400，这个功能可以尽量避免伤病。

    而这也是战术面板界面的所有功能，虽然繁琐但是都非常的实用。

    进入战术面板后，薛阳首先看得就是受伤倾向和比赛状态。

    受伤倾向还好说，数值都不是很高。

    毕竟新赛季才刚刚开始，这是新赛季的第一轮联赛。

    然后他又看了比赛状态，这就不是那么乐观了。

    球员们的状态有好有坏，有几名状态更是直指正下方。

    在冬训期间薛阳就考虑了球队的战术问题，以目前球队的球员配置。

    最符合球队现状的，毫无疑问就是4-2-3-1阵型了。

    所以薛阳将这个战术，定为本赛季的第一阵型。

    但是赛季这么长，他不可能只制定一个战术阵型。

    所以冬训期间还训练过三后卫阵型，可惜球员们并不是很适应。

    当然也尝试过4-4-2阵型，这个阵型还算是可以。

    而今天是新赛季的揭幕战，薛阳希望拿到一场胜利。

    所以他决定摆出球队最强的4-2-3-1阵型，那么前锋位置肯定就是外援赫雷拉了。

    幸运的是他的状态还算可以，他不错的的状态也让薛阳更加有信心了。

    至于另外两名外援，当然也都是首发出战。

    他们的状态没有赫雷拉强，但是也是指向正右侧的。

    薛阳将这三名球员，拖到了左侧的面板。

    接下来是门将位置，目前薛阳手里也就郭春波和宋韬还能用。

    但是能力一个49点一个48点，实力都比较的差。

    郭春波实力稍高一些，但是他的状态不好。

    箭头指向了右下方，反观宋韬状态一般，所以门将方面薛阳首发了宋韬。

    接下来是后卫方面，左边后卫方面首发了张伟。

    这个位置没什么人可用，张伟已经是最好的人选了。

    薛阳也不奢望他有多出色的表现，只要在防守端稳定一些就好了。

    至于右边后卫方面，就让薛阳头痛了。

    实力最强的无疑就是周松了，但是他的状态是较差。

    但是还不能换其他右边后卫，因为另外一名右边后卫状态也是偏差。

    所以只能首发周松了，这也是无奈之举。

    至于中后卫的另一个人选，本来王盘是最佳人选。

    但是他的状态非常差，作为后防线球员，薛阳不敢首发状态这么差的王盘。

    所以另一个中后卫，选择了年纪也不大的于瑞。

    然后是两名中场球员，一个是前腰另一个是中前卫。

    前腰方面肯定就是卢乐文，他的状态稍好一些。

    至于中前卫方面，董有荣能力是够了。

    但是他的状态也是极差，所以选择首发了吴博。

    他的能力还算可以，而且有留洋经历。

    接下来就是两边的边锋，首先是右边锋方面。

    状态普通的朱海伟是最佳人选，他在上个赛季以及这个赛季都身披着7号球衣。

    可见他在球队的地位，还是比较高的。

    最后就是左边锋了，最佳人选就是蒋宾。

    而薛阳惊喜的是，他的状态是少有的极佳。

    他的状态箭头直指正上方，薛阳没有理由不首发他。

    至此这一场比赛的首发名单确定了，球队整体来说状态不错。

    门将：22宋韬（48）；

    后卫：29张伟（51），4福尔图纳托（71），3于瑞（54），2周松（67）；

    中场：19蒋宾（71），10莱奥·席尔瓦（71），15卢乐文（70），16吴博（58），7朱海伟（56）；

    前锋：9赫雷拉（74）。

    薛阳将所有球员拖到面板，遗憾的是球员之间是没有线的。

    球队默契还是比较一般，但是幸好也没有虚线。

    这让薛阳期待了起来，期待自己职业生涯一线队的首秀。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

