    “怎么回事儿？我们的巨龙呢？为什么还不来？！”大海上，坐在旗舰上的格罗姆，看着自己一方的战舰，一艘艘的被库尔提拉斯舰队轰成碎渣，双目赤红，一把抓过一旁的祖鲁希德问道。

    “我……我不知道，早在半个小时之前，它们就应该出现了。”祖鲁希德也是一个术士，自然是不敢和格罗姆这个大酋长硬怼的，只能是战战兢兢的回答道。

    在战舰的数量上，在过去的两年里，因为不计成本的建造，所以部落的舰队规模要比联盟大的多。

    要知道战争之前的湿地，可并不是沼泽地，而是郁郁葱葱的丛林。

    完完全全是被兽人造船、铸城、打造各种攻城器具，硬生生的给砍成了光秃秃的一片。

    然后随着岁月的变迁，变成了后来玩家面见到的水网密布的沼泽地。

    早期湿地完完全全是矮人的地盘，有着大量的矮人据点。

    不过随着兽人的到来，这些据点已经全都被摧毁，变成了废墟。

    而后来生活在这片土地上的大量的豺狼人，也都是跟着兽人来到这里之后遗留下来的。

    只是兽人虽然依靠着几乎砍光整个湿地的树木，建造了数量庞大的舰队，但是在质量上却是和库尔提拉斯舰队完全无法相比的。

    因此在预想之中的红龙没有及时出现的情况下，面对库尔提拉斯舰队的攻击，部落蒙受了巨大的损失。

    其实仅仅战舰的损失，格罗姆是不心疼的，毕竟充其量也只是一些木头而已，大不了重新再砍就是了，反正这方面战歌氏族算是专家。

    想想原本时间线上的战歌部族据守的战歌峡谷，不是为了砍木头而建立的么。

    甚至杀了半神塞纳留斯的起因，也是因为砍木头。

    话说道这儿，似乎可以明白，为什么格罗姆的武器是一把斧头了……（玩笑）

    真正让格罗姆心疼的，还是那些战舰上的兽人战士。

    部落的战舰，说是战舰，其实倒不如说是运兵船，为了北上进攻洛丹伦，几乎每一艘战舰上都装载了大量的兽人。

    而兽人战士当中90%是不会游泳的……其实在这种远洋海域的海战，会游泳的意义其实不大，部落也没有所谓的救生船，所以就算会游泳，如果得不到即使的救援，几个小时之后基本也就失温而死了。

    “哼！”愤怒的格罗姆心中恨不得一斧头砍死祖鲁希德这个废物，但是他知道自己不能这么做，只能将目光看向了一旁的古尔丹“古尔丹，想想办法，你也不希望我们的征程就在这里停下脚步。”

    “我也没有什么好办法，在这种海面上，我们的魔法能够发挥出的效果也非常有限，更何况对方的法术数量也很多。”古尔丹有些无奈的说道。

    虽然古尔丹和格罗姆的关系其实并不好，毕竟格罗姆不是黑手，不会任由他操控。

    但是在现在这种面临困境的情况下，他也不会藏着掖着，而是真的没有办法。

    大型魔法因为人类法师的干扰，根本放不出来，小型魔法距离根本够不上人类的战舰，而人类战舰的大炮却是可以轻易的攻击到兽人战舰。

    这种情况你能让古尔丹怎么办？难不成用兽人自己的生命，打开召唤法阵，召唤一些会飞的恶魔出来？

    开什么玩笑，真要这么干，格罗姆第一个就先砍了他。

    而且他也不想那么干。

    因为现在的古尔丹，在暗地里早已经背叛了燃烧军团，现在的他一心想要找到萨格拉斯之墓，得到萨格拉斯遗留的力量。

    到时候基尔加丹算个球？

    甚至萨格拉斯本尊，他都敢怼一怼。

    “来了，来了，巨龙来了！”就在格罗姆和古尔丹双双一筹莫展的时候，祖鲁希德却是指着远方的天空激动的呼喊起来。

    格罗姆和古尔丹闻声看去，只见远方的天空中，确实有一个黑点正在急速的靠近。

    但是很快，古尔丹用法术放大了一看，就发现了问题。

    “等等，事情有些不对劲，只有一头巨龙，而且为什么是黑色的？”古尔丹擦了擦自己的绿眼睛，抓的不是红龙吗？怎么变成黑龙了？他只是眼睛变绿了，又不是变成了色盲，难不成还能看错？

    格罗姆也是一头雾水，再次看向了祖鲁希德。

    “我……我也不知道啊！”祖鲁希德也是满头大汗，一脸的委屈，我特么一直和你们在一起，格瑞姆巴托那边发生了什么事情，我特么怎么知道？

    而另一边，坐在自己的旗舰，海上君王号上的海军上将戴琳也在麾下法师团的告知下，发现了远来的黑龙。

    这可不是什么好消息。

    虽然人类的历史比较短，而在此之前，人类也几乎没有怎么和巨龙打过交道。

    但是因为和奎尔萨拉斯的关系，人类也是知道关于巨龙的传说的，自然也知道所有的黑龙，那都是属于人见人打的大反派。

    所以黑龙的出现，让戴琳本能的产生了不好的预感。

    而随着这头黑龙飞抵双方交战的上空，也验证了戴琳预感。

    黑龙对人类舰队发起了进攻。

    这头黑龙并不是逃离格瑞姆巴托的耐萨里奥，失去了对恶魔之魂的掌控，大表哥可不会继续傻乎乎的出来引人注意。

    这是一头完全陌生的黑龙，体型也不大，只有二十多米，放在艾泽拉斯世界的同类之中，也只能算是刚刚成年，还称不上“巨龙”。

    但即使是一头年轻的黑龙，对于人类的舰队来说，也是非常致命的。

    高高在上的黑龙，不需要做太多，只是轻吐龙息，很轻易的就让联盟的战舰燃起大火。

    这个时期，不管是联盟和部落，可还没有什么钢铁战舰，全都是木质的。

    而且为了防水，不管是木材还是船帆，大多都是要浸桐油的，非常易燃。

    这也是为什么古代海战最喜欢用的战术会是火攻的原因。

    而高温的龙息，再看这种情况下显然比什么火都管用。

    几乎没有反制手段的库尔提拉斯海军，瞬间遭受重创。

    十几艘战舰在大海中化为火团。

    “撤退，立刻撤退！”见状不妙的戴琳立刻下达了撤退的命令，虽然不甘心就这么放弃彻底击败部落的机会，但是身经百战的他知道现在可不是任性的时候。

    别看对方只有一头龙，但是在联盟舰队没有任何反制手段的情况下，只要时间足够，这头黑龙足以把所有战舰都送进海底。

    所以继续作战没有丝毫的意义。

    只不过让戴琳有些疑惑的是，被黑龙攻击的那十几艘战舰，都只是舰队中一些最小型的战舰。

    所以别看数量上挺多，但对整个舰队来说，其实影响并不大。

    这算什么意思？只是为了逼联盟撤退？

    戴琳有些猜不透。

    而部落那边却是完全没有注意到这个问题，甚至于为什么出现的会是黑龙而不是红龙也完全不在意。

    他们只知道联盟撤退了，他们“胜利”了，可以继续向希尔斯布莱德进发了。

    而黑龙在联盟撤退之后，也并没有追击，也没有和格罗姆等高层交流。只是继续跟在部落舰队的上空盘旋着，似乎在继续守护着部落的舰队。

    然而没有人发现的是，这头在天空中盘旋的黑龙，双目呆滞，几乎没有任何的神采。

    而更令人惊讶的还在后面。

    又经过三天的航行，部落的舰队终于到达了希尔斯布莱德。

    在格罗姆的命令下，部落的舰队选择了在希尔斯布莱德南方无人区域登陆，准备休整过后，再对南海镇发起进攻。

    因为通过术士的魔法，他已经知道，联盟的军队已经在南海镇一线，布下了重重防线。

    部落要是头脑不清新的直接对南海镇发起进攻，绝对会吃一个大亏。

    然而就在部落大军还没完全上岸呢，包括格罗姆在内的部落一众高层满脸呆滞的看着天空中一路守护着他们的那头黑龙，“英勇无畏”的对南海镇发起了进攻。

    然后这头英勇无比的黑龙没吐几口烈焰，就被早有防备的联盟军队，用床弩集火，直接给射到了地上，壮烈牺牲。

    就特么的离谱。

    格罗姆看着这一切的发生，沉着脸没有说话，只是下令防备联盟突袭的同时，修建营地。

    刚刚登陆的部落军团，需要休整，而且后续的兵力，也还没有完全到达，现在强攻南海镇，并没有胜算。

    不过他倒是希望联盟那边的指挥官脑子发热，在这个时候对他们进行攻击。

    格罗姆表示他一定会好好的给联盟一点颜色看看。

    然而联盟那边的总指挥是洛萨这个兽人的老对手，沉稳的很，强制压下了手下来自其他王国希望进攻的声音，选择了稳妥的防御策略。

    于是双方又进入了暂时的僵持。

    几天之后，部落的后续兵力不断的登陆，也终于带来了格瑞姆巴托的消息。

    黑龙和红龙大战，红龙女王“跑”了，龙骑士军团没了。

    格罗姆和古尔丹的脸色难看，祖鲁希德更是脸色碧绿……哦，这三位的脸好像本来就是绿的。

    而同一时间，大陆最南端的藏宝海湾某个密室内，在某人的鞭笞之下，被强制变化成人形的红龙女王口中不停的发出一些不明意义的拟声词汇。

