    击杀虚空白蛇王整个过程一共用时15秒。

    以虚空白蛇王的移动速度，如果没有美艳少妇们的干扰，这个时间完全足够它冲到键盘侠身前。

    它拥有二十万的攻击力，但凡被它近身，键盘侠肯定会在瞬间被其秒掉。

    所以刚刚的战斗场面看上去陆瑾胜得很轻松，但却也潜在着极大的风险...

    接下来若是再遇到更为强大的BOSS，他就得小心应对了。

    杀死虚空白蛇王后，他默默的打开论坛。

    当然，这个论坛并不是现实世界中的《世界论坛》，而是游戏中的《原始世界论坛》。

    因为《原始世界》里‘没网’，所以玩家在游戏世界中只能用原始世界的论坛。

    陆瑾进入论坛后，匿名发了一个帖子。

    内容仅有一张照片。

    这张照片自然就是之前他截图保留的虚空白蛇王的属性照片。

    除此之外，便再无其它。

    关闭了评论功能，陆瑾退出了论坛，然后查看虚空白蛇王爆落的东西。

    他之所以会将虚空白蛇王的属性透露给其他玩家。

    是因为这个秘境很大程度上关乎现实世界的存亡。

    作为穿越者，他本人虽然对现实世界中的人或物没有什么特别的感情。

    可现实世界说到底也是他的立足之本，若现实世界真的被毁了，他同样也难逃毁灭的结局。

    所以在不损害自己利益的情况下，多帮帮其他玩家并没有什么...

    或许在必要的关头，其他人也可以帮到自己。

    不过陆瑾向来都是做好事不留名，所以他选择了匿名。

    他才不会承认自己怕被打扰...

    虚空白蛇王同样只爆了一件物品。

    【凡妖核：功能一，使用后，自由属性+100，使用上限0/1。功能二，使用后，寿命+1年。仅玩家可使用。不可交易，若强行交易，则自动摧毁。】

    凡妖核无疑是个好东西。

    功能一直接增加一百点自由属性，这相当于玩家的等级和等级上限同时增加了11级。

    玩家的等级上限和神属一样，都是100，在这样一个前提下，凡妖核的功能一无疑很强大。

    功能二也不差，可以增加一年的寿命。

    陆瑾虽然嘴上说着不相信这个游戏不可能改变人寿命，可他作为一个穿越者，比谁都清楚，这是铁打的事实...

    唯一遗憾的是，凡妖核并不能交易。

    要是可以交易的话，陆瑾估计自己就算是用它来交换几千万原始币，愿意交换的人估计大有人在。

    毕竟许多到了迟暮之年的顶级富豪，最需要的就是这种可以增加寿命的东西。

    一年的寿命换取数千万原始币，足够陆瑾将自己的几座神卫塔都升到满级了。

    甚至他还能有余钱购买大量普通神卫塔卷轴，然后使用【原始】天赋疯狂合塔...

    可惜‘不可交易’短短四个字，断送了他所有的念头。

    最终在寿命和属性之间，他选择了寿命。

    有神卫塔和神属在，他没必要给自己堆属性，除非给的属性很多，让他能瞬间超过神属。

    再则每个游戏中想要增加属性点的道具应该极多，但想要增加寿命的道具，肯定都极为稀有...

    只有活得久才是王道。

    在他选择使用后，凡妖核幻化成无数细微的光点进入了他的体内。

    陆瑾只觉身体一阵暖流涌动，暖流流淌过他的所有血脉，灵魂似乎也得到了洗涤。

    这一瞬，他感觉自己整个人都得到了升华，舒服得他险些叫出了声。

    “叮！您使用凡妖核*1，您的寿命+1年。”

    他瞥了一眼自己的属性，寿命那一栏果然变成了51年。

    除了寿命有所改变外，他的自由属性一栏也变成了94，这是他升级所得。

    至于其它属性，还是和开局时一样，全无变化。

    之后陆瑾看向了苦冥僧的属性，这个家伙获得了二十万修为后，等级可是暴增，现在的他应该很强了吧？

    【月下苦冥僧

    品阶：荒

    等级：70

    修为：103/10500

    生命：2100/2100

    攻击：10920

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：30%

    技能：〖高僧lv8：苦冥僧性格高傲，自身攻击力+160%。升级条件：月下苦冥僧等级70/80。〗

    天赋技能：〖大威天龙lv8：功能一，召唤一条天龙缠绕己身，使得自身基础属性+800%，持续10秒，冷却60秒；功能二，召唤一条天龙攻击目标，对目标造成月下苦冥僧攻击*260%的伤害，攻击距离：自身等级*20米，冷却2秒。升级条件：月下苦冥僧等级70/80。〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    不能说很强吧，只能说强得离谱。

    攻击竟然直接破万。

    现在的他，普通攻击伤害最高可达22万余，比四十多级时的他的大威天龙远距离攻击还要强。

    大威天龙功能一最高伤害可达183万4560，一拳就可灭杀一只一级BOSS，可以做到真正意义上的秒杀BOSS了。

    即便是二级的虚空白蛇王，也就是三拳的事情。

    当然，近战输出的话虚空白蛇王不会给他攻击自己三拳的机会...

    大威天龙功能二的输出同样不俗，最高伤害可达59万6232。

    苦冥僧两秒可召唤一条金龙攻击，秒伤近30万，他全程只召唤金龙攻击的话，伤害都能比肩全力输出键盘侠了。

    更重要的是，现在他70级，金龙的攻击范围高达1400米！

    完完全全可以做到千米之外取敌将首级！

    现在的苦冥僧，是名副其实的移动炮台。

    射程远，输出高。

    如果是和玩家对战，他完全可以越过生死路直接轰到对面原始之心，就是这么离谱。

    随后陆瑾查看了黛黛的属性。

    【黛月儿：

    品阶：凡

    等级：30

    修为：21/3000

    生命：900/900

    攻击：900

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖舍己为人：...〗

    天赋技能：〖大佬救我：...〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    黛黛虽然一直在陪陆瑾聊天，可因为游戏机制的原因，她也在不知不觉间升到了30级。

    基础属性虽然看上去一般，但她的奶量可非同一般。

    舍己为人可群体恢复18900的血量，覆盖范围300米。

    大佬救我更是可以回血18万9000，这个奶量，比许多BOSS都强！

    要知道，黛黛仅仅只是一张普普通通的凡阶魂卡啊...

