
　　第605章公开

　　果然，不一会儿宋晚就收到好几个电话。

　　一个是公司公关部的，一个是罗姐的，还有裴君颜和王露的。

　　两人都表示非常抱歉，本以为凌晨四点狗仔已经入睡，哪里知道，还是被拍到了。

　　事到如今,除了公开，已别无他法。

　　看了眼营销号底下，乌烟瘴气的评论让宋晚头疼不已。

　　【某女能别倒贴了吗？都多少年了？】

　　【明明是一前一后入酒店，又不是一起，万一只是巧合呢？】

　　【呵呵！谁敢倒贴大影帝啊？】

　　【某影帝都三十二岁了，我们露露才二十多，也不是谁都惦记老男人的好吗？】

　　【啊啊啊啊啊，快公开吧！】

　　【公开个毛，裴影帝眼睛又不瞎。】

　　【楼上,王露明明很美好吧？】

　　【不管他们是什么关系，会一直支持裴君颜！】

　　【同楼上，不管他们什么关系，会一直支持王露。】

　　【虽然咖位差一点，但很般配啊，粉丝也太可怕了吧？】

　　【粉丝还是离偶像私生活远一点比较好。】

　　……

　　就在唯粉路人和cp粉混战之时，一条劲爆的热搜炸得所有否认的唯粉们都噤了声。

　　裴君颜王露领证，还有一个大红的“爆”字。

　　裴君颜V：此生唯你@Goddess王露/结婚证

　　Goddess王露V：此生唯你@裴君颜/结婚证

　　前排转发祝福的，除了晔晚的艺人外，还有其他跟两人合作过的艺人和合作商。

　　【艹？！】

　　【我在做梦吧？】

　　【妈妈，我磕的cp成真了！】

　　【路人表示，二位把唯粉的脸打的piapia响/大笑】

　　【恭喜裴君颜！】

　　【恭喜王露！】

　　【百年好合，早生贵子！】

　　【绝了绝了，颜狗的天堂啊！】

　　【啊啊啊啊啊，我不信，老公还要娶我呢！】

　　【有生之年啊，磕了那么多对cp,总算有一对成真了！】

　　……

　　宋晚和沈晔也转发并祝福。

　　很快,裴君颜和王露的cp超话从六十万迅速涨到八十万。

　　之后短短几天就涨到了一百多万。

　　cpf在狂欢，唯粉却没什么动静。

　　而裴君颜和王露接下来也接到了各种个体广告和采访。

　　两人对视时含情脉脉的眼神，看哭了一堆女友粉和cp粉，当然，前者是气哭，后者是被甜哭的。

　　裴君颜和王露的事情处理完，宋晚的答辩也结束了。

　　又在京城陪沈晔完成工作交接，才订了回碧云城的机票。

　　临走前，宋晚特地去看了宋元和宋晓，至于李俪，虽然宋晚已经没有像过去那般排斥她，但对她的态度依旧很生疏。

　　宋晓已经上三年级，人也长高了很多，不过，还是很粘人。

　　一见宋晚和沈晔，便缠着二人让带他出去玩儿。

　　二人也没拒绝，带着他疯玩了一天，等他玩累了再送回家。

　　“晚晚,什么时候办酒席，记得给爸爸打电话。”

　　送二人出门时,宋元轻叹着说。

　　宋晚抿唇一笑，点了点头。

　　离开宋家，二人又前往萧家，跟萧家的人吃了顿饭，一直到很晚才离开。

　　第二天一早，两人就前往机场，飞回最开始的地方。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第605章 公开免费阅读。https://xs.23sk.com 