    “为何不是阿祖接？”北部长不解道，“阿祖武功盖世，又与魔君打过交道，不是最合适的人选吗？”

    “我也如此认为，但在太古认我为主时，我的命运已经注定。”想起梦里得到的启示，元昭内心无力，语气保持平静道，“接通令兄的影像，我有话交代。”

    记得现代人日常十分忙碌，为了避免对方处于不便接听的状态，她问青鹤可有法子仅让被呼叫的人看到灵幕。

    “这有何难？”

    言毕，青鹤把石头召回手中，握紧闭目默念咒语，再还给北部长。

    正事要紧，北部长按下心中的疑窦，握紧石头默念兄长。下一刻，一道灵幕出现人前。北辰很机灵地把身边的一张小矮几搬到廊道中间，让双方直面通话。

    灵幕里，元昭看到一个五十多岁的，有一张不怒而威的方正脸男人。看得出来，一大早的他相当勤勉，正在一间会议室里召开紧急会议。

    其中包括雾风镇一带的灾情，讨论转移民众的细节。

    正讨论得如火如荼，面前蓦然出现一道灵幕，阿祖那张熟悉的面孔就在眼前，把他吓一大跳。

    但毕竟身处高位多年，处理过的突发事件不知凡几。尽管吃惊，表面泰然自若，不动声色地用目光发出一串问号。

    “？？？”

    他不知道旁边的人能否看见，只知道北家最近太扎眼，必须低调。

    “不必紧张，旁边的人听不见也看不着。但我建议你换个合适的地方，咱们聊聊。”元昭不紧不慢道。

    她不急，姿态闲适，悠然自得地端盏喝了一口热汤。

    自从变相地把其他人撵走后，青鹤施法造了一道无形的屏障，隔开身后那炉子传来的热浪。眼下入冬了，置身于山峦之巅，迎着凛冽寒风，心旷神怡啊！

    与她的惬意恰好相反，北定海一脸的如释重负，镇定如常地向同事们打了招呼，顺当离开会议室。

    不久，他回到自己的办公室，拉开抽屉摁了什么一下，这才望向灵幕里的三名女子。先挨个问候一遍，而后向元昭致歉，身为族长，本该一早安排见面的。

    拖得这么久，工作忙是借口，纯属是担心认错祖宗。

    和北部长的顾虑一样，若认错祖宗被传扬出去，不仅他无地自容，北家人在首都的处境也会很尴尬。

    “……等你们从太和庙回来，我把族人们全部叫回来见一见，聚一聚。”北定海诚心诚意道。

    现在不便见面，即使有仙师在。

    他明里暗里的对头势力一直在暗中紧盯北家子弟的动静，首都的北家供着一个假阿祖。目前已经有人在怀疑那姑娘是假的，也有人察觉北部长不知去向。

    首都那位“阿祖”，迟早被人识破是个掩人耳目的冒牌货。

    “见不见面无甚干系，看到族人安好，足矣。”元昭坦言微笑，“今日见你，是有几句话要嘱咐。”

    “阿祖请说。”

    “青鹤、红叶欲将长生之术传给定邦几人，你意下如何？”元昭仅拿巫术说事，“地宫宝藏给北家造成一定的负担，再有长生之术，你们将来难得安宁。

    若你们敢接，我建议你权当他们阵亡了，让他们留在庙里修炼……”

    青鹤、红叶传功之时，会把如何修复山里、庙里的结界之法一并传给他们。有结界在，外边任何科技手段都寻不到太和庙的位置，北家人大可安心静修。

    等他们懂得灵活运用功力，随时可以悄然回本家一趟与亲人小聚。

    “家族庞大，迟早要分家的。”元昭道，“无论哪边发生变故，不愁没有退路，你觉得呢？”

    “定邦他们有缘跟阿祖和两位仙师学艺，是他们的福气，再好不过了。”北定海欣喜不已，为免失态，按下心里的激动情绪，“但也要看他们自己的意愿……”

    毕竟，北部长、北辰和外边的个别子侄都已成家，拖儿带女的，舍不得也正常。

    元昭听罢，望向眼前的几人。

    “我愿意！”北亦君率先表态。

    随后是北朗，两人均是未婚。虽舍不得父母，但儿女长大了终要离家的。留在庙里修习长生之术，等有一定的功力，他们可以悄悄回家教父母如何养生。

    就算他们是北家人，也会生老病死，有悲欢离合。

    留在父母身边仅能陪伴一时，留在庙里修习长生术或能让父母沾光余生安乐康泰，无病无痛。

    都是成年人了，孰轻孰重，自有盘算。

    而身为长辈，北部长也表了态，愿意留下。除了对长生术的向往，更为了管束这些后辈。担心他们年轻气盛，习艺三分便趾高气扬，目空一切，坏了大事。

    果然，北辰和麦宗杰略显迟疑。他们当然想学，可又放不下家人。

    麦宗杰是家中颇有经商天赋的孩子，是麦父的接班人。他并非舍不得万贯家财，而是不忍父亲为家业操劳。

    北辰是放不下妻子和儿女，若能接来该多好！

    “你俩不必纠结，长生术可以回家练。我是担心你们泄露秘密，置北家于险境。”元昭一眼看出两人心中所虑，道，“回去可以，但要抹了太和庙的记忆。”

    两人听罢，对望一眼，同意抹去太和庙的记忆。

    “那就让他们以幸存者的身份回家，这事我来办。”灵幕另一端的北定海斩钉截铁道，看着元昭，“阿祖，魔君一事您打算如何对付？危险的事交给年轻人去办。

    北家儿女没有怕死的种，您大可放心使唤！”

    元昭听罢笑笑，解开披风，任其落在身后，重复说道：

    “除魔，非太古莫属。然太古与魔君同时被封印在地底近千年，渐失锋芒……”

    从梦里得知，太古出印，需重开锋芒净化己身，方能达到除魔的效果。她方才说过，欲用神器，必有代价。而太古开锋的代价，正是北月强者的血与魂。

    “不可！这是迷信！”听到这儿，不仅北定海反对，眼前的北部长更是劝阻，“先祖对科学的认识不足才造成悲剧，现代科学证明，用牲畜有同样的效果……”

    “二叔说得对，阿祖，二位仙师万万不可草率行事……”麦宗杰等人也着急劝阻。

    可惜，不等他们说完，青鹤与红叶已然出手禁止他们再多话，并趁机传送功力。青鹤单独传功给北部长，除了巫术，还有她们的修仙功法。

    而红叶将修习长生术的法门传给几名小辈，然后把剩下的一点功力传给在场唯一的女孩北亦君。

    “阿祖，”北定海见状，眼角发热，“不要冲动，总有办法的……”

    “我的命运早已注定。”元昭平静道，“我活着，太古只认我；她们把功力传给我，那谁去给剑开锋？身为长辈，却让后辈们为大义牺牲，岂非贻笑大方？”

    在历史上，她已经是个死人，且是受到族人、世人数千年供奉的北极战神。受千年香火，有无上功德加身，自当有义务拯救世人于危难。

    履行最后一份职责，造福苍生。

    “北月无孬种，本君当为表率。”元昭起身，抬眸看众人一眼，冲灵幕里的北定海道，“北辰是个机灵人，迁居异邦，亦无不可。除非他日残害族人，便杀无赦。

    灭其满门，斩草除根。断不可像我们兄妹对叔公安乐侯那般心慈手软，误我万年名声。”

    “是……”北定海见她站起便知劝阻无望，不禁热泪盈眶，“阿祖……”

    “对了，”她本已转身，忽又想起一事，回头补充一句，“身为过来人提醒你一句，身为族长，饭可乱吃，誓勿乱发。我族族长一言九鼎，不可更改。”

    既为族长，毕生谨言慎行。

    虽然太古剑只有一把，但世间的奇葩事多了去，若有别的神器呢？她当年也没料到有太古的存在，结果中招了。

    居安思危，有备无患。听与不听，悉听尊便。

    青鹤已撤去灵力屏障，面对炙人的热浪，元昭双手叉腰闭眼。嘶，好阔怕！说得大义凛然，实则外强中干。回眸瞅一眼已满头银霜的两位伙伴，默然一笑：

    “红叶，青鹤，今生有劳了，来生有缘再见吧。”

    说完纵身一跳，跃入内壁被烧得赤红、火势旺盛的铸剑炉中，原本温和平静的炉火瞬间变成赤金之色，呼地窜起半天高。

    “阿祖……”随着北定海的悲痛一跪，灵幕消失了。

    “殿下——”

    青鹤、红叶传完功力，用剩下的一分力支撑跃起，同坠铸剑炉里。正在试图控制功力的几人无法睁眼和开口，只能默默流着眼泪。

    外边的人听到动静，慌忙扑进来时，但听轰的一声巨响。

    一道刺眼的金光冲天而起，一波滔天的热浪将他们轰出芝兰亭……

