    第324章气晕了

    “孙师兄，你中了！”

    “孙师兄，你是榜眼啊。”

    “大师兄，你是状元，中了中了！”

    “哈哈哈，谁说我们赵府庄园的士子不行！”

    赵府庄园的士子激动万分，欢天喜地，唐俊在看到自己成了状元，波澜不惊的心，也是有些激荡。

    他，是状元了吗？

    只不过很快，唐俊就是一笑，又是恢复了之前的平静，状元对他来说，好像是一件顺理成章的事情。

    和赵府庄园士子欢快的气氛相比，其余士子简直就是脸如土灰，只感觉万念俱灰。

    王玄与谢流君的状态，与孔衍比起来，好不到哪里去，他们也是不敢相信。

    这三人，都是心气高傲之辈，本来三人自视甚高，压根就没有将赵府庄园的士子放在眼里，可是现在，科举的结果狠狠打了他们一巴掌！

    孔衍更是不愿接受这个事实，脸色都有些呆滞。

    赵尘身后的那些士子，这才想起应该谢师，都是齐齐朝赵尘鞠躬：“谢谢老师教诲，老师之恩，学生没齿不忘！”

    没想到的是，赵尘却是叹了口气。

    满眼崇拜的裴行俭不由一愣：“先生何故叹气？”

    赵尘说道：“我记得我之前说过什么来着，让这三人的名字从前三甲上消失，为何这前三甲，有一个叫孔衍的人的名字？”

    一个叫孔衍的人的名字？

    从前三甲消失？

    孔衍身形一晃，差点摔倒，这简直就是，太侮辱人了！

    而旁边那些士子，也是瞪大眼睛！

    天啊！

    这驸马的口气，真的太大了吧？

    赵尘负着手，转过头，脸色冷淡：“怎么，考得很好么？”

    本来高兴的那些士子，顿时一个个噤若寒蝉，大气不敢出，全部都是弯着腰。

    “没让这三人从前三甲上消失，丢我的脸也就罢了，可你们看看，我一共带了一百一十二名学生，最终只考上多少？不过考上九十二人，科举这么简单的东西，还有20人干嘛去了？”

    旁边那些士子，见到赵尘在训斥学生，一个个全部都是目瞪口呆！

    身后那些没考上的士子，陡然是跪倒在地上，直接伏地：“请老师原谅，我们给老师丢脸了！”

    一个士子脸上更是有着眼泪：“老师！是我们太笨了，请老师不要放弃我们，我们想要跟随老师再学习一年。”

    唐俊也是陡然跪下：“老师，我平日作为大师兄，没有监管好师弟们的学业，我有愧于您的交代，他们没考上，我也有责任，请不要将他们逐出师门。”

    说完，唐俊也是伏在地上。

    “老师，我们也愿一并承担。”

    那些考上的九十几名士子，也是齐刷刷跪下，伏在地上，场面蔚为壮观。

    而旁边的那些士子，一个个目瞪口呆。

    他们只感觉荒谬不已，甚至只感觉想撞死的心都有了！

    大哥，你们都考起了啊！

    我们才是没考起的啊！

    而且一百一十二个学生，考起八十二个，这已经是很值得骄傲的一件事了好吗！

    这种恐怖的高中率，孔子圣人的称号都要让给你啊。

    你竟然还不满足？

    赵尘淡淡说道：“平日我怎么教的？平日不是每一样知识掰碎了揉碎了再喂给你们？你们倒好，连考上都没考上。”

    “请老师原谅！”

    唐俊他们大气都不敢喘。

    旁边那些士子，也是大气不敢喘，一个个都看傻了。

    赵尘还真是有些生气，这简直就是标准答案喂给了他们，这连抄都不会抄啊！

    不说考得多好，你总得考上吧？

    这都还没考上，赵尘也是真有些生气。

    赵尘又是训斥道：“还有你们，除了唐俊孙鲂之外，第三名也没拿下来？这一点小小的成绩，就将你们高兴成这样？”

    周围的士子内心都是在抽搐，考上科举了还只是小小成绩？还不值得高兴？

    要知道平日考上科举，可是要大摆筵席，光是庆祝就要足足十日。

    而现在，考上科举好像在赵尘口中，只不过是一件微不足道的事情而已。

    赵府庄园的士子，全部跪在那里，瑟瑟发抖。

    赵尘看着跪伏的弟子，叹了口气：“算了，也都起来吧，记住我上的这一堂课，做人，千万不能自傲，不要像那什么孔衍几人一样，有了一点微末大小的成绩就洋洋得意，那样你们永远只能是小丑。记住了吗？”

    “是！”

    唐俊他们异口同声。

    而孔衍又是感觉头晕目眩，这一次是被气的！

    他完全无力反驳，只感觉胸口一闷，然后猛然朝着地上摔倒。

    “少爷，少爷！”

    旁边的书童都是吓到了。

    赵尘不管这些，手中折扇一打，直接就是走人。

    红榜已经看完，也没什么留恋的了，唐俊他们也是跟随赵尘，重新骑上单车，往赵府庄园回去。

    被赵尘这么一呵斥，每一个人还真都是冷静下来，从之前的狂喜之中清醒过来。

    但是，在贡院前的那些士子，还没有这么容易清醒。

    他们一个个没考上的士子，只感觉兴郁郁不已，就算是考上了本来狂喜的士子，在见到赵尘训斥学生之后，也是一个个兴趣寡然，更是感觉自己也没什么好高兴的。

    别人考得那么好都被骂，自己只不过是考了一些小小的成绩，又真有什么好值得庆贺的？

    贡院前的一些士子，叹了口气散掉了。

    孔衍被书童抬回了马车里，王玄和谢流君两人，也都是灰溜溜地离开。

    而这一切，在别新闻寺官员记录下来的同时，已经是化作一道旋风，飞快传播到了长安各处。

    皇宫。

    孔颖达和房玄龄等人，都是在被李世民带着散步，同时也是在聊政事。

    就在这时，一个太监飞快跑来。

    “陛下，陛下，科举成绩出来了。”

    “哦？是吗？结果如何？”

    李世民笑着问道。

    孔颖达与房玄龄等人，也是看着那太监。

    太监连忙站定：“陛下，本次科举爆了大冷门！赵府庄园士子，足足录取九十二人，前三甲占据了状元与榜眼，孔衍只拿到了探花。”

    “什么？！”

    孔颖达都忍不住出声：“此事当真？”

    

