
傅洋的声音越来越大，最后如同雷霆滚滚，传入普鲁士的耳朵。

在这一刻，普鲁士展现出来的实力和战意，获得了他的认可，自然也告诉了对方自己的名字。

“傅洋么？好！在送你下地狱之前，我会记住你的名字。”

普鲁士发出熊一样的咆哮，双手的长枪发出璀璨圣光，带着他朝傅洋飞快而来。

傅洋自然不甘示弱，也迎头而上！

按照“东、南、西、北、中”五方方位环绕的五把法剑，也随之飞了出去，把傅洋身体四周环绕得滴水不漏……而无论怎么飞行，法剑和傅洋身体的相对位置，都恒定不变。

这看似简单，其实极难实现——因为这说明，人和法剑的气息，已经彻底融合。同进同退，根本不需要花心思操控了。

两人的最终碰撞，终于来临！

“双熊的咆哮！”

普鲁士将手中两把长枪轰然一撞，震荡出圈圈音爆不说，同时往前一刺。两个巨大的熊头浮现，最后化为枪尖，刺向傅洋。

傅洋脸上表情淡漠，无悲无喜。身形也不躲不闪。只是双手并用、随意地从悬浮在四周的五把法剑之中抽出两把，然后，往前劈斩。

他的动作很随意，甚至说的上有些缓慢。完全不像是正常情况下使用千幻剑的那种磅礴和凛冽气势，但却带着一种奇特的韵律！

“哈哈哈！这么缓慢和软绵绵的剑术，也想挡住本骑士的双熊枪术？真是可笑。”

普鲁士露出轻蔑的表情和语气。

与此同时，那两道如同流星划过苍穹的枪影，已经到了傅洋面前！

可说也奇怪，明明只是视觉上极为缓慢和随意的挥剑动作，却无比精确地斩中了那两道威力巨大的枪影。而且……直接将其轻松击溃了。

在枪影爆碎的巨大轰鸣声中，普鲁士脸上的表情都微微一愣。

“怎么回事？这应该是一种古怪的剑术？果然不能轻视这个叫傅洋的华夏修炼者了。”

普鲁士心中暗想，然后俯冲而去，挥舞着手中的双枪，全力和傅洋厮杀起来！

唰唰唰！

那双枪挥舞得呼呼作响，搅动风云。每一次攻击，都带着一股巨大的螺旋劲儿不说，还蕴含着西方特有的圣光力量。可谓攻势惊人。

就算眼前是一堵又一堵的铜墙铁壁，都要被普鲁士给轻易的轰碎。

然而……

傅洋只是随意地伸手、挥剑、换剑、劈斩，就把普鲁士的枪击给全部尽数挡了下来！

五把不同颜色的法剑，在不同方位环绕着傅洋。不断循环变化的同时，也在傅洋手中变化。

仿佛不是傅洋自己伸手去拿剑，而是他手伸到哪里，那法剑就自动的飞入手中！

仿佛不是傅洋自己找准了普鲁士的枪尖攻击位置，而是他手中的法剑，自动指引着他的手臂攻击。

而且总是在前一刻，就已经劈砍斩出！

仿佛在“圣熊灵枪”刺向那儿之前，法剑就已经等待在那里了……

他攻击傅洋，完全没用！防御密不透风。

傅洋攻击他，一刺一个准！

现在他的骑士铠甲上，已经是千疮百孔、剑痕密布了。

这种感觉，让普鲁士难受得几乎要吐血了。

他已经使出了浑身解数，却依然被傅洋牢牢地压制着！

虽然东西方的修炼方式差异巨大，但身为灵异强者，最基本的敏感和判断还是有的。

普鲁士已经惊骇的发现，以傅洋为原点、周围的五把法剑已经和他成为了一个完整的整体——简单来说，傅洋自己就和这些法剑像是组成了一个能够移动的小型阵法！彼此连接。他到什么地方，阵法就随之移动到哪里去！

这，就是傅洋的五方剑阵！

他之所以能够创出这个神奇的剑阵，是从领悟的那一丝天道玄奥之中反向领悟出来的。可以说，是一种逆向的研究。

也由此可见，傅洋果然是个绝世的妖孽天才啊！

居然能够从本来就尚未完全领悟的天道玄奥之中，举一反三，窥见到新的灵感。从而自创法术。

这不是变态，又是什么呢？！

铛铛铛，铛铛铛铛……

枪尖和法剑碰撞的声音，连绵不绝，像是一首激昂的战歌。

刚开始，普鲁士还能够凭借着“圣熊灵枪”本身的强大勉强支撑。然而随着时间的流逝，他的圣光力量逐渐消耗，最后根本没办法再和傅洋抗衡了。

“不行！看来今天我是打不过这个叫傅洋的华夏修炼者了。他们华夏有一句话，叫做好汉不吃眼前亏。没必要为了崂山术宗那些家伙彻底拼命，打不过他就去杀另外的人吧。”

普鲁士心头这般想着，便挥舞着手里的两支骑士长枪最后打出一击，然后转身就跑！

不得不说，作为号称“慕尼黑银熊”的强大条顿骑士，居然在战斗中选择逃跑，确实有点尴尬了……

“呵呵？想逃？没那么容易！”

傅洋心头冷笑。

整个人借助幻鬼神甲的力量，以迅雷不及掩耳之势追了过去。

刚才他一直仅仅使用了赤松五色灵力，而没有消耗构成幻鬼神甲核心的鬼道之力！所以幻鬼神甲的战力，并没有实质性的下降。

几个呼吸的刹那，就追上了普鲁士！

傅洋双手往前一推，赤色和橙色两把法剑，便朝着普鲁士的后背飞了过去。然后，准确地从身体两侧刺了进去……

穿透了厚厚的铠甲，真正伤及到了他的肉身。

啊！！！

普鲁士发出一声凄厉的惨叫，猛然回头。表情狰狞，气喘如牛：“傅洋！你不要欺人太甚。你又不是崂山派弟子，整件事情，和你有什么关系？你们华夏有一句话，叫做冤家宜解不宜结。做人留一线，日后好相见。”

哈？

你一个外国人，还和我拽中国的古汉语？

傅洋一阵无语。

也是冷笑连连：“真是嘴炮党啊。你们条顿骑士不经许可、偷偷入侵我华夏已经是居心叵测。现在又和万神教勾结，和崂山术宗一起妄图颠覆现有的秩序。这会造成严重混乱。华夏灵异界正道人士，当然人人有责。所以今天，我必杀你！”

说完，傅洋双手再次猛然往前一推。

嗖！

赤橙黄绿青五把法剑，直接消失不见了！

但与此同时，普鲁士却觉得有一种无法形容的极度危险感，从心底深处翻涌出来。

“怎么回事？！”

他紧握手中长枪，控制不住的惊慌起来。

下一个瞬间，在普鲁士的周围，自动浮现出五把法剑的剑影。以他身躯为原点，占据了东、南、西、北、中五个方位。把他给团团环绕在其中。

“这是……”

普鲁士瞳孔骤然缩紧，心头大骇，但是已经来不及了。

五把法剑，带着旋转切割之力，瞬间同时从五个方位朝着中心一刺、一绞！

唰唰唰！

他甚至来不及在临死之前发出愤怒的吼声，只有无边的彩色瑰丽剑影弥漫了开来……

在这剑光之中，在条顿骑士团中号称“慕尼黑银熊”的普鲁士，彻底陨落。化为齑粉，身死道消了。

被傅洋强势击杀！

呼……

傅洋长出了一口浊气：“看来，我之前还是有些小看西方修炼者了。他们也确实有独到之处。如果有机会，我也真想去西方走上一遭，看看西方灵异界究竟是个什么情况。”

在傅洋这么思索的童声。只剩下普鲁士手里的两把骑士长枪，因为法器等级很高，傅洋以灵力实体化出来的法剑根本不可能将其斩碎。所以从空中朝着海面坠落了下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9769231"  chaptername="第1836章  击杀普鲁士！">加入书签</a>
</div>
