    “走！先去沈家！”

    沈钰珠忙冲出了暖阁，手中紧紧攥着香囊。

    大哥一定是出事儿了，这只香囊定是被树枝挂掉，落在了河边的草丛中。

    沈钰珠急慌慌地冲了出去，身边的张妈和云香顿时慌了。

    “主子！”云香将一件披风披在了沈钰珠的身上。

    沈钰珠径直穿过月洞门，朝着西侧门走去。

    事情紧急，她已经顾不得会不会惊动侯府里的人了。

    当下将墨韵堂，乃至侯府里，慕修寒留给她的人，能调动的全部带走。

    “千山你去给吴长贵送消息过去，让他去毓秀街的铺子等我！”

    沈钰珠的声音发紧，冷得厉害。

    她怎么也想不到，这么快就有人对大哥下手了。

    大哥如今也是有功名在身的人，能对中了大周进士的士子痛下毒手，而且就在皇城根儿，在圣上的眼皮子底下。

    一般人没有这么大的胆子和能耐，这事儿若是捅出去便是天大的丑闻。

    能谋划这件事情的人绝对不简单，沈钰珠脚下的步子一下子停在了那里。

    “李恒！今天一天，不，最近几天，大少爷有没有见什么人？”

    李恒忙道：“回大小姐的话儿，这些日子大少爷一直呆在府中研习文章诗词，都没有出去过。”

    “哦，今儿上午许公子来过，坐了一会儿便走了。”

    “许茂山？”沈钰珠的眉头狠狠拧了起来，随后暗自摇了摇头。

    “不是他……”

    沈钰珠之前差点儿嫁给了许茂山，那个人是大哥最好的朋友，况且依着许家的家族，根本不可能在京城布置这么一个局来谋害自己的大哥。

    沈钰珠当下也不敢再胡思乱想，现在她绝对不能慌，不能乱。

    那些人既然将大哥绑了，必然会有后招，她现在也不清楚那些人到底要做什么。

    不过既然有人做了这个局，定然会有破绽和漏洞。

    李泉准备好了马车，沈钰珠忙钻进停在西侧门外面的马车里。

    很快马车行驶到了沈家的门口，早已经得了消息的王妈忙将沈钰珠迎进了陆婴住着的暖阁中。

    她迈步走进暖阁，刚看到陆婴的样子，顿时愣怔在那里。

    陆婴脸上蒙着一层纱，隐隐约约看着脸色不太好。

    “你们都退下！”沈钰珠沉声道。

    陆婴屋子里的这些丫鬟婆子们，素来怕沈家这位姑奶奶，忙急匆匆走了出去。

    “母亲，这是怎么回事儿？”沈钰珠抢上一步抓住了陆婴的手，入手冰冷，因为紧张掌心都渗出了汗珠。

    陆婴有些犹豫，不晓得该说些什么。

    沈钰珠急了。

    “母亲，大哥出了这么大的事儿，您有什么务必得告知我。”

    “如今当务之急，先要理出来一个头绪才行，您可不能藏着掖着的。”

    沈钰珠是真的急了。

    陆婴叹了口气，将脸上的面纱摘了下来，露出了额头狰狞的疤痕。

    “这……”沈钰珠狠狠抽了一口气，又是心疼又是气愤。

    “谁干的？”沈钰珠的声音都渗着寒意。

    陆婴吸了口气道：“之前，仪哥儿找到我说，想要迎娶元淳。”

    “我便去了陆府试探老爷子的口风，顺道带了仪哥儿的八字过去合婚，看看行不行。”

    她眼神掠过一抹苦涩道：“说话儿的过程中，和老爷子起了些冲突，挨了老爷子一茶碗。”

    “我将这件事情告知了仪哥儿，让他打消了这个念头，不想仪哥儿他……他居然出了事儿。”

    陆婴用帕子捂着唇，红了眼眶。

    她反手抓着沈钰珠的手臂，指尖几乎都刺进了沈钰珠的胳膊里，哭道：“钰丫头，你说你哥会不会因为元淳的事情伤心难过，他……他去了河边，是不是……是不是……”

    “母亲，没有的事儿！”沈钰珠拍了拍她的背，“大哥不会这么想不开的。”

    “即便是要去投河，也不可能不留一封书信，就这么去了。”

    “大哥不是那种没担当的人，只有一种可能，他被人抓走了。”

    “至于去了哪儿，谁抓的，得好好想想才行。”

    陆婴的脸色稍稍松快了几分。

    她定了定神，还是小心翼翼看着自己的继女道：“会不会是陆家的人？”

    沈钰珠猛地转过脸看向了陆婴，又看向了她额头上的疤痕。

    陆老爷子无情又狠辣，也有可能，不过她总觉得这件事情处处透着诡异。

    “母亲，您在陆家除了王妈和茹蓉之外，有没有能给咱们传个话儿的心腹之人？”

    陆婴想了想，冲王妈摆了摆手道：“你去找找你那个老姐妹！”

    “是！”王妈明白事情紧急，她忙朝着门口疾步走去。

    “等一下，”沈钰珠嘱咐道，“王妈，现在已经到了宵禁的时候。”

    “你跟着我的人进陆家，他们会些轻功，将你送进去！”

    王妈点了点头，半夜进陆府打探消息，光明正大进去确实不适合。

    沈钰珠看着陆婴道：“母亲，此间事情父亲知不知道？”

    陆婴忙道：“你也晓得你父亲和你祖母是个什么德行，帮不上忙，若是知道仪哥儿出事儿，指不定还要帮倒忙。”

    “我没有惊动他们，你父亲正好去郊外参加了一个清谈会，今晚怕是不回来了。”

    “你祖母在后院住着，估计现在已经睡熟了去。”

    “好，母亲，我去隔壁的铺子里，有什么消息差了茹蓉告知我一声。”

    陆婴忙点了点头，之前她都要急疯了，如今看着沈钰珠将一切安排得妥当，她稍稍缓了口气。

    沈钰珠刚走出不远，忙转身看向了陆婴道：“母亲，我问一件事情。”

    “咱们沈家搬到京城后，大哥平素里都和谁来往得多一些。”

    陆婴皱眉思索了一下道：“也没有和谁，主要是和许公子一起结伴出去。”

    “一开始还有明哲，后来明哲在大理寺里忙就不常来了，只有一个许茂山。”

    “放榜之后，许公子没怎么考好，就再也没有来。”

    沈钰珠心思一转：“放榜后，许公子一天也没有来吗？”

    陆婴不知道她为何纠结在这个问题上，忙道：“未曾来过，可能没考好，你大哥考得好一些，他心头……”

    陆婴突然停住了话头，抬眸看着沈钰珠道：“不会的，他和你大哥是结拜的兄弟，关系要好得很。”

    沈钰珠点了点头，不再问下去，径直走了出去。

    她走到了隔壁自己盘下来的绸缎铺，此时吴长贵和千山都已经候着了。

    沈钰珠看着面前的人道：“辛苦各位了，事情紧急，各位先办事儿，事成之后重赏。”

    “千山，你带着人去河边找线索，去渔家那边打听消息，就问今天中午河面上的渔船有哪些。”

    “是！”千山应了一声，掠出了门口。

    “吴掌柜的，您管着天机门的大小消息！帮我查一个来京科考的读书人。”

    “少夫人要查谁？”吴长贵忙问道。

    沈钰珠缓缓道：“禹州城来的许茂山！他这些日子都去了哪儿，和谁在一起过，查得详细一点儿。”

    “是！”吴长贵退后一步走了出去。

    “你们几个去陆府接应！”沈钰珠点着其余的人。

    瞬间正厅里空了许多，李泉焦虑地看着自家主子：“主子，您说接下来该怎么办？”

    沈钰珠冷冷看着窗外的夜色：“等！等他们回过来的消息！”

