    营救无影剑等人的方法，孟一凡四人讨论了小半天，都没有相对统一的结果。白胖子顾银强认为强攻便可以拿下统帅府，这个办法被大家一致否决了，也只有这种没脑子的胖子才会想出如此无脑的主意，他不要命，其他人还要命，硬来是万万不可的。

    薛晓阳觉得由他一人杀入统帅府，搅乱统帅府，然后众人乘机去救无影剑。可是这个方法太笼统了，无影剑镖师他们关在何处，还在统帅府还是已经转移了，没有人知道。冒然前去就等于送死。薛晓阳对自己的武功有足够的信心，可是他能引开张崔山他们，但其他人也未必就能救出无影剑，这个办法又缺乏细节。

    就在众人讨论之时，孟一凡想出了一个最馊的主意，但似乎也是最好的方法。孟一凡提出自己自投罗网，换出无影剑，然后自己再想方法逃出来，似乎这个方法最终就是他有危险，但也只有他一人有危险。不过转过头一想，最不能有危险的人就是他，他这个想法当然也被直接否决了。

    洞庭无命老道迟迟不来，可是急坏了孟一凡。怎样才能救出无影剑，一时间成了一个难题。四个人想救出十多个人，真的有点分身乏术了。

    莉莉看了看其他三人，“我有个主意，不过感觉也不可行。”

    “你又卖关子，快说，我们听听看。”孟一凡说道。

    “我听说江湖有种易容之术，可以将人脸易容成别人模样，如果薛师兄易容成我们殿下去吸引张崔山的注意，然后兵力都对着薛师兄时，我们可以乘此机会救了无影哥，然后殿下再次露面，张崔山一定蒙了，他的目标是殿下，必会调转枪头再次瞄准殿下。此时薛师兄回到真面目，张崔山一定放弃追杀他。这一来一回，肯定能把他们弄晕。但是首要问题就是找到关押无影哥的地方。我们才好动手。我看了这张崔山平时极度奢侈，每顿都要几十个菜，这么说来，每天统帅府的进菜量肯定不会少，要是能买通这送菜的，混入统帅府，或许就能查到无影哥的下落了。”莉莉这么一分析，还真是句句在理，孟一凡心里有点不是滋味，感觉以前一直在低看莉莉，在现代的时候都讲究人人平等不看出生，不看过往，怎么到了大俞，他自己也开始讲究这些了，莉莉那么聪明伶俐，又那么爱自己，真该给她一个机会。

    白胖子顾银强一听要打入菜贩子中间，来了劲，“这个活儿交给我，我熟悉各种蔬菜，又对厨房格外有研究，这个活儿就交给我了。我来打这个头阵。”

     薛晓阳也同意莉莉的方案，就是前期的准备工作必须做好，这样可以保证大家的安全。

    夜晚时分，孟一凡一人回到了原先客栈，他有种预感，洞庭老道他们快要来了。就在他们装成卖土豆的四处张望的时候，突然发现不远处有一群人聚集，孟一凡挤进人群，才发现里三层外三层，里面坐着个老道，正在给人施法去灾。只见一个中年男子挤到跟前对老道说，“道长，我媳妇三年前生了我儿子，然后就变得痴傻，总是傻笑，家务活儿一概不问，道长是否有法术破解此事。”

      老道掐指一算，“你媳妇来了没？”那男人连忙把媳妇拉到台前，只见他媳妇确实一个劲傻笑，没有正常人半点样子。老道一甩拂尘，“走”就那么一下子，只见那个女人瞬间眼名心亮了。台下响起了叫好声。

      这时一队穿铠甲的士兵走了过来。“都让一让，让一让。”一队人马挤到了老道身边，“老道你在这里装神弄鬼，小心我抓你见官。”老道微微一笑，“我刚才算了一挂，你们莫非是统帅府的，过来请我去做法的吧。”那一队人马大吃一惊，为首的士兵说道，“老道你是怎么知道的。”老道屡屡胡子说道，“我本来就是做这行的，这点本事没有，怎么养活自己。”

    为首的士兵又说道，“和我们走一趟吧，统帅请你到府上做法。”老道一歪脑袋，“贫道做法一定要自己愿意，不然就是做了也没有效果，你们这态度，贫道还真不愿意去，倒时候做法不成，你们统帅怪罪，就怪不了贫道了。贫道就说是你们冲了贫道的道法。”

    为首的士兵瞬间满脸堆笑，“道长，息怒，我们大人请您到府上做法，还请您赏脸，多少酬劳都不是问题。”说着拿出一张二百两银子的银票，孟一凡一算，好家伙，足足有小三十多万呢，够买一辆低配的入门级BBA了。老道和士兵走了，周围众多百姓也慢慢散开。

    孟一凡这才发现远处有一人正在看他，原来是白胜。白胜使了一个眼色，孟一凡瞬间明白过来，远远的跟着白胜，白胜进了一个胡同的民房，孟一凡打量四下没人，也跑进了民房。

    只见无命老道，还有三四十名人已经在民房等候。“殿下，终于找到你了，可把我们急坏了。”

           孟一凡说道，“刚才大街上做法的老道，你们认识吗？”

           无命道人说道，“那是我师弟，这次专程带他过来的。我在周枣也有弟子，这周枣的情况也了解一些，我没想到殿下忧国忧民，竟然帮了那些火涧山野人。早知，贫道就早点把知道的告诉你了。”

          孟一凡一听，知道老道知道的不少便问，“无命，你有话快说，这次无影剑已经被抓，我也差点没有逃出来。你知道什么都说出来。”

         “殿下莫急，听我一一道来，这火涧山有野人，我两年前便知道，火涧山当年属于秘踪门，我还经常去拜访，可是后来被龙泉山庄给占了。我听一个徒儿说过，龙泉山庄私下勾结了周枣的梅林军统帅，从此火涧山便传出了野人的事情，我猜了个大概，这些野人一定不是野人，而和这梅林军有关，只是这些军队的事情本与我无关，上次便没有多说。”无命老道说道。

         “哎呀，你啊，你要是早说张崔山和龙泉山庄有联系，我们还至于送死吗。”孟一凡有些恼怒，现在这个局面已经很难收场，那么多人被抓，这镖还是得送的，人也是要救的，就是怎么救的问题。

          “我们前两日就到了周枣，只是没有找到你们。后来便听说你们出事了。刚才做法的是我师弟，他精通道法，不过你看到的那些也都是找人演的。我们得知这张崔山有一个女儿从小生的痴傻，找了很多名医也没有解救，便故意在大街摆了那么一套，让梅林军看的。果然他们过来请我师弟去了府上。”无命说道。

       “原来如此，看来他可以摸清这无影剑被关押的地方了。”孟一凡似乎豁然开朗。

    “不急等一日，他便可以归来，我们一问便知。”无命说道。

    孟一凡照原计划让胖子师兄顾银强伪装成了菜贩子打入统帅府，众人也在等待无命老道师弟的归来。

    足足等了两日，老道的师弟终于现身了，他七拐八绕终于转到了民宿的后巷，等老道师弟坐定，众人已经等不及想知道他都得到了什么消息。

    “你们先等等，让我喝口水。”老道师弟一口气喝了一壶水，看来是渴坏了。众人都等着他的消息，眼巴巴的看着他，“都别盯着我，怪不舒服的。我现在就说。这府里大有洞天啊。”

    无命老道插了一句，“知道人关在哪里了吗？”

    老道师弟说道，“人原本还真关在府里，我使了一计，现在他们应该是关到周枣府衙大狱去了。这府里府兵竟然有三百，可是周枣府大狱只要十五名看守。我这回倒是得到了几个重要的信息。这张崔山有个女儿，小名叫翠珠，现在已经六岁了，还是不会说话，只会咿咿呀呀，看了很多郎中也没有治好，所以让我上门施法。我掐指一算，说这府中阴魂不散，是小鬼上身导致小娃娃不会说话，府中再不可杀人，如若府中有关押之人也一定调离府中，不然府中冤魂无法根除。”

    “这招有用吗”白胜说道。

    “这张崔山定是做了不少坏事，吓的直冒冷汗。当晚就把人转移了。我约定三日后召集同门师兄弟再过去除鬼。三日后，我们在府中牵制张崔山，你们便去救人。”

    孟一凡和几位老道安排好三日后的计划，转头去通知大师兄和二师兄。这七侠九剑和洞庭在二十年前结下仇怨，虽然洞庭无命老道是另一支洞庭，但是当前节骨眼就不解释那么多了，分头行动，等事成之后再说不迟。

    回到客栈，莉莉和二师兄薛晓阳已经在客栈等候多时，白胖子顾银强也回来了。这顾银强笑咪咪的说，他已经成功的打入了敌人内部。只要下次在饭菜里下药，便可迷倒统帅府众人。

    孟一凡和他们说了无影剑已经被转移到了周枣衙门的事，让顾银强继续在统帅府帮厨，三日后按时下药。其余人都去周枣衙门救人。

    时间一点点流逝，众人都在等待第三日的到来。

