        陈凯之没想到自己的一场科考，竟还会闹出这么大的状况。

    收起惊讶，陈凯之倒是带着继续关切地问道：“那么最终讨论的结果如何？”

    陈凯之不喜欢过程，但是希望得到结果，因为他想到这种讨论过程肯定是比较乏味的，但是这件事却又跟自己息息相关，所以他只想听结果，不问过程。

    刘梦远便朝凯之摇摇头道：“还未有头绪，这涉及到了祖宗之法与今日成法的争议，大家是争辩难下啊。”

    卧槽，满朝的大臣，就为了一件事讨论了一天，然后你说，还一点没有头绪？

    这效率杠杠的啊。

    陈凯之无语了，不过无语归无语，心里还是对这件事很关心的，因此他一脸认真地问道：“那么先生以为，朝廷会采取什么办法呢？”

    刘梦远略微想了想，捋着须，才认真地跟陈凯之分析起来：“以我之见，理应是折中而已，就看太后娘娘、赵王以及内阁诸公的意思了。”

    陈凯之颔首，心里却是觉得挺不可思议的，自己明明是按着规矩来办的，结果……

    顿了一下，他笑了笑道：“过几日便是骑射，却不知文试何时放榜。”

    “到时我告假，陪你一同看榜。”一旁的邓健笑吟吟地道。

    陈凯之心中不由一阵感动，忙朝邓健含笑道：“这就太劳烦师兄了，师兄的职事要紧。”

    “不劳烦，不劳烦。”邓健摇了摇头。

    心里却颇为遗憾，等放完了榜，这刘家人就理当会搬回学宫了吧。

    这样想着，心里竟隐隐的惆怅起来。

    说到武试的骑射，是最具观赏性的，而这骑射考试则是在西苑的神武营中的进行。

    这对于许多王公贵族们来说，可谓是一场盛会。

    于是这一天，大家各自穿着朝服，带着调侃意味的出现在西苑。

    那北海郡王弓马娴熟，也最爱凑这个热闹，只见他被许多人拥簇着抵达了神武营。

    兵部的大臣见了，连忙前来迎接，为首的乃是右侍郎王甫恩，王甫恩朝北海郡王一拱手：“见过殿下。”

    北海郡王手上提着鞭子，动作如行云流水便翻身下马，落了地，慵懒地站着身子，一双狭长的眼眸斜斜地看着远处校场。

    此时，他一脸期待的样子道：“今日却不知谁能令人眼前一亮。”

    说罢，他突的一笑，将目光收回，朝王甫恩意味深长地道：“据说令子的兵略考了第二？”

    本来考试这东西，大家只记得第一，谁记得第二是何人，若非是有心人，怕只看到一个姓王的人，也只是快速地掠过而已。

    谁料北海郡王殿下倒是留了心，不是一向听说他是个鲁莽之人吗？

    王甫恩则是面色平静地道：“犬子投笔从戎，粗通兵略，令殿下贻笑大方了。”

    北海郡王看了王甫恩一眼，爽朗地笑了起来：“虎父无犬子，王大人满门皆是英杰，今日倒是想看看他的表现。”

    王甫恩道了谢，一面迎着北海郡王入营，一面说道：“下官安排殿下在南面而坐。”

    这位置并不是最好的，北海郡王微微皱眉，有些不解地看了王甫恩一眼，目光里透着几分不悦。

    王甫恩又补充了一句：“宫中有谕旨，说是娘娘，将亲临于此。”

    北海郡王的目光微微眯了一条缝，满是困惑地问道：“好端端的，太后来此做什么？”

    以往太后不是极少出现在这种场合的吗？

    “想来，是百官同乐吧。”

    北海郡王却是皱着眉头思索起来，不知有心还是无心，竟是淡淡抱怨起来：“怎么但凡陈凯之在哪里，这娘娘就总是在哪里，这就奇了。娘娘怎么就这么关心这个陈凯之呢，也不见得娘娘关心本王。”

    王甫恩眉毛一挑，却是吓得脸都变了。

    这种话，可是不能乱说的，这岂不是说，太后娘娘……太后娘娘……和那陈凯之有什么私情吗？太后娘娘可是国母啊，这种话说出去，可不是好玩的。

    若是被有心人听去了，那可是……

    因此王甫恩蠕动了下嘴角，小心翼翼地提醒道：“殿下此话……”

    下面的话不需要说明白，北海郡王也是明白的，然而他并没有露出慌张，而是淡淡一笑，倒是转移了话题：“这陈凯之，一个文举人，竟是得了兵略第一，倒是教人刮目相看。”

    王甫恩便点头道：“是啊，这少年，深不可测。”

    “不打紧，而今是骑射，可不是靠文章了。他一个文人舞文弄墨是擅长，骑射却是弱的。”北海郡王一副浑不在意的样子，随即朝着南面的校场而去。

    只是……他突的又想起什么，一面走着，一面朝身后尾随自己的糜益道：“糜先生，那金陵的方先生前日修书来，说本王近来诸事不顺，难以开解，你看此人是否言过其实了。”

    糜益的眼里掠过一丝冷意，姓方的这是砸饭碗啊，可恨至极，真是让他烦透了，他嘴角勾了勾，满是不屑的笑了起来。

    “术士之言，不可轻信，何况学下打听过此人，不过是个秀才罢了，至今未有功名，更无学爵，想来不过如此，他说的话，不过是信口开河而已。”

    北海郡王一呆，也是哂然：“本王不过是随口一说而已，糜先生说的对，只是此人说本王遇到了灾星，嗯……”

    “哪有什么灾星，不过是牵强附会之词，他若真有本事，何至于只是个秀才。若有真材实料，应该早就名满天下了，还会至今碌碌无为？”糜益一口咬定了那方先生的卑贱身份。

    北海郡王又失笑起来，轻轻摇头道：“本王只是有所担忧而已，糜先生不必放在心上。”

    虽是如此说，他的心里却在想，据说那东山郡王三顾茅庐，三请五请，才请了那个方先生去，看来此人真有可能是名士。

    北海郡王口里不再提了，在一个位置坐下，此时在京的宗室见了他，纷纷上前来，聚在一起，不免争议起今日骑射谁能优胜。

    ……

    一身轻便装束的陈凯之随着诸考生入了场，却发现许多考生是自己牵了马来的。

    陈凯之这时终于意识到穷文富武的含义，特么的，这些人所牵的马，哪一匹都是价值数百两银子的名驹，要养一匹马更是不易，何况是这样神骏的马，就更需要有人专人照料，精心的调制马料像祖宗一般的伺候着，寻常人，还真是玩不转啊。

    陈凯之没马，因为市面上根本没有什么好马买卖，除非千金求购，要知道蓄养良马，本就是豪门的特权。好在军营中会给陈凯之安排马匹，将就着用吧。

    那王养信也牵着一匹良驹而来，只见这马儿通体雪白，很是神骏。

    他看到了陈凯之，笑着道：“既来骑射，竟没有预备马吗？”

    陈凯之的眼里闪过厌烦之色，随即别过头去，赖得理会王养信。

    王养信像是没看见陈凯之的冷漠态度似的，笑着道“看来，你是一点都不懂规矩啊，这骑射的比试，乃是飞马围着校场跑上十圈，更需命中十个靶心，若是寻常的马，这样的狂奔，只怕过不了七八圈，就要筋疲力竭了。陈凯之，这场骑射，你就不要自取其辱了。”

    陈凯之觉得王养信这人真是有毛病，几番跑来找茬，羞辱他，顶多也只不过是口舌上沾点便宜，这样有意思？

    陈凯之目光一转，落在王养信自信的脸上，他不禁冷笑道：“那我们拭目以待。”

    真材实料才是硬道理，不是吗？

    王养信心里是恨透了陈凯之，偏偏这个家伙，油盐不进，总是这副平淡的样子，这令他心里恼火，却又有点无可奈何。

    不过此刻他竟是隐忍住了怒火，笑意淡淡地看着陈凯之，考骑射？那你就死定了，别得意，等会你就知道我的厉害了。

    他动了动嘴角，想再嘲讽陈凯之几句，这时正好听到有人唱喏。

    “娘娘驾到。”

    这校场内外，顿时安静了下来，鸦雀无声下，却见一个凤撵，在无数人拥簇之下，浩浩荡荡而来。

    步撵到了面东的的巨大彩棚前方才落地，接着便见一身雍容的太后由宦官搀扶着，款款而下，随即步入了彩棚。

    众人一起高呼千岁，太后则是凝坐在彩棚中不动，随侍的宦官朗声道：“免礼！”

    兵部便有人上前启奏今次骑射的内容，太后垂坐着听了，才颔首道：“一切依卿家人等安排吧。”

    “是。”

    随着一声梆子声响起，骑射开始。

    所有考生都已经抽了签，陈凯之运气不太好，竟抽在了最后。

    这就有点儿尴尬了，他看着的自己手里一根极短的签，不免被几个武举人意味深长地看着。

    那王养信更是满意嘲弄，笑哈哈地道：“落在了最后，又没有带良驹来，看来营中所提供的驽马，还需有人先骑一骑，方才轮到你。”

    陈凯之看着另几个没有马的举人，心里说，莫不是我特么的还需骑这二手、三手不成？

    不公，不公啊。

    