    “是啊，萧家……愚不可及啊！竟然将一个天王，未来还有可能是战神的至高强者……赶出萧家……”

    “我要是萧家家主，这会儿只怕气的想当场去世……”

    “最惨的还不是损失了一个至强的强者，而是还把这个至强的强者，推向了萧家的敌对面……面对一个天王的报复，纵然是萧家，也得伤筋动骨啊。”

    “……”

    一群人议论纷纷，对箫布衣充满了阿谀奉承，对于萧家的愚蠢和自毁前程感到惋惜，大加嘲讽。

    这就是这个世界最真实的模样。

    当你有了足够强的实力，身边出现的都是好人，说的话都是你想听见的话。

    一群人的褒奖话语，箫布衣像是没听见，脸上依旧是那副淡定从容的神情，对令狐罡正说：“我说过，凭你那句话，我只废你一只胳膊。”

    “谢谢。”

    令狐罡正感谢的说着。

    他很清楚，箫布衣想杀他，根本不费吹灰之力，站在那里任由他攻击，也是还了一份人情。

    想到这，他越发感激起来。

    箫布衣又说：“还记得我刚才说，要教教你什么叫‘我命由我不由人’吗？现在，你睁大眼睛看好了。”

    哐当！

    令狐罡正的脸色一变，急忙恭声道：“还请阁下手下留情，大公子是我令狐家嫡长子，您……”

    箫布衣脸色一冷，反问着：“所以，区区一个还没掌管令狐家的废物公子，就可以对我出言不逊了吗？”

    令狐罡正脸上的表情变幻莫测，他虽然也很讨厌这个狂妄自大，目中无人的令狐明泽，但身为令狐家的大管家，他职责所在，不得不为。

    他硬着头皮，刚想继续求情，就听箫布衣冷声说：“我已经对你留情一次了，你不要得寸进尺。”

    “我……我……”

    令狐罡正急的满脑袋汗水，求情的话终究是没说出口。

    这时，箫布衣已经上前一步。

    令狐明泽已经吓傻了，他就是个温室里长大的花朵，哪见过这么大的阵仗？稍微遇到点风浪，立马就枯萎凋谢，不堪一击。

    看着近在眼前的箫布衣，他吓得瑟瑟发抖，牙齿都在打架，说：“你，你想干什么……”

    箫布衣冷声说：“跪下道歉，我只要你一双腿！否则，死！”

    “我……我……”

    令狐泽明早就被箫布衣吓坏了，脸色煞白，死死的咬着嘴唇。

    可是，让他当众跪下道歉，像个狗一样求饶，他……做不到。

    令狐家的骄傲，也不允许他这么做。

    他咬着牙，强自硬撑着：“你……你少在这里吓唬我，真当我是吓大的吗？别忘了，这里可是京都，是我令狐家的京都，你杀了我，你也别想活着走出京都！”

    “不仅是你，连你身边至亲的人，也一个跑不掉！”

    “不愧是令狐家的大公子，死到临头，还敢叫嚣。”

    箫布衣笑着摇摇头，眼神越发的冷漠。

    他最恨别人威胁他，尤其是那些拿他生命中最重要的人威胁他的人，更是没有好下场。

    他冷声：“其实我也很好奇，我杀了你以后，令狐家会不会为了一个已经死掉的嫡长子跟我拼命呢？不如，就让我们试试看？”

    他嘴角上扬，勾起一抹冷笑，说：“可惜，就算令狐家会为了你跟我拼命，那你也看不到了……”

    话落，他上前一步，杀气凛然。

