    “到了！”

    亚伦三人一路缓缓前行，不敢有丝毫多余的动作。

    又走了一段路之后，前方雾气豁然散开，现出一片空地。

    不！那些暗红色、宛若拥有生命一般的雾气并未散开，而是凝聚为了一具具诅咒人形。

    它们不会被驱散、净化……面容模糊、身体扭曲……正在围攻一大群人。

    调查局、食莲人、女巫姐妹会……以及一起进入的野生非凡者，早已死伤惨重！

    “啊！”

    莉莉娅特看到一个诅咒人形扑在某位非凡者身上，对方的身躯立即腐烂、融化……地面之上鲜红的血液汇聚，形成一条小溪，流淌向雾气深处。

    她立即就明白，在雾气中听到的水流声代表着什么了。

    那是……血！

    无数的死亡、无数的鲜血汇聚成小溪，宛若被某种神秘之力吸引，流淌向同一个方向。

    那里……是原本遗迹之中，通往第二层的地下入口。

    此时，则是被一层粘稠的血浆包裹，从中浮现出两扇打开了一半的门扉。

    看到一位野生非凡者倒下，脸上的面具掉落，露出一张稚嫩的面容之时，莉莉娅特终于忍不住，冲着对方叫喊：“不要动，你不动它们就不会伤害你！”

    那个非凡者看起来二十岁左右，是一位猩红长发的漂亮女孩，此时眼眶中满是泪水，望着走来的诅咒人形，仿佛被吓住一般，真的一动也不敢动。

    一步、两步……

    诅咒人形与她擦肩而过，走向另外一位飞快逃跑的非凡者。

    “避开诅咒的要素，是不能移动么？”

    雅各布飞快下达命令：“调查局探员，全部不得移动，不能有多余动作！快！”

    他的威望还是很高的，那些探员立即停止了动作。

    下一刻，围攻他们的诅咒人形动作一下变得呆滞，在四周漫无目的地游荡，寻找其它猎物。

    “啊！”

    一位探员看着向自己走来的人形，被强烈的恐惧控制了心灵，转身飞快奔逃。

    “白痴！”

    在菲奥娜的咒骂声中，那位倒霉的探员被足足三头诅咒人形扑上，化为了枯骨，鲜血流淌向大门。

    似乎是错觉，在那粘稠血浆之中的两扇门扉，缝隙慢慢变得更大了一些。

    “不要动！”

    奇卡提罗·克里斯与月之女巫连忙大喊，本人更是宛若一尊雕塑。

    大部分非凡者遵从了他们的命令，但也有一部分无法忍耐，很快就被诅咒人形击杀。

    几分钟之后，原地只留下一群宛若雕塑一般的非凡者，而诸多暗红色的诅咒人形在他们之间来回游荡，宛若一出滑稽剧。

    所有人都不敢稍微动作，连说话与转动眼珠都不敢，有的干脆闭上了眼睛。

    十分钟过去……

    那些诅咒人形似乎对众人失去了兴趣，主动与四周的雾气融合，化为了原本的迷雾。

    “好了……在不太刺激它们的同时，我们可以缓慢地行动，说话也没有问题。”

    莉莉娅特歉意地望了亚伦一眼，将他们之前总结的经验说了出来。

    “是你们！”

    身穿一袭黑色哥特裙的月之女巫似乎认出了亚伦，旋即有些了然，朝着‘白鸽’点点头：“谢谢你！”

    “不……不客气！”

    莉莉娅特似乎第一次被一位非人存在如此礼遇，说话都有些结巴了。

    而望着这一幕的亚伦，则是在心里暗自叹息：‘这少女是不是依旧太单纯了一点？没看到周围人表情都不对了，他们八成怀疑我这个紫眼睛的知道关于陵墓的情报……’

    ‘不过也好，我正担心他们一口气被玩死太多，下面的表演就没人看了……’

    “你是谁？”

    ‘烈阳导师’萨斯罗菲看起来有些狼狈，他身上的白袍已经破碎小半，现出胸膛的伤口。

    但伤口里面并非血肉，而是一个个齿轮、一根根轴承、它们共同组成了奇异的机械构造。

    这位非人存在的‘机械导师’，似乎将大半身躯都转换成了器械或者义肢！

    这是另外一种意义上的‘非人’！

    “我……我是‘白鸽’，不用谢我！”莉莉娅特小声回答。

    “既然知道情报，为什么不早说？”

    “我怀疑你们是故意的，故意想害死这么多人！”

    不用萨斯罗菲引导，那些组织与结社中，就有非凡者跳出来质疑。

    要不是担心诅咒，他们还不敢大动，恐怕此时就要过来抓人审讯逼问了。

    毕竟，多知道一点情报，就更有可能在这恐怖的陵墓中活下来！

    “你们……这明明是我们在路上观察总结出来的情报。”

    莉莉娅特虽然早就知道非凡者中没有好人，但看到那个被她救了的红头发女孩也是一脸仇恨地盯着自己，不由十分委屈。

    “白鸽……唉……”

    克拉克摇头，缓慢地靠近：“等下如果发生战斗，我们就往后撤！”

    亚伦倒是无所谓，感觉这位后裔，的确应该见识一下真正的人心险恶了。

    面对各大组织与非凡者的恶意，他不退反进，上前一步，冷笑道：“你们就是这么对待自己的救命恩人么？”

    可惜，面对这种言语上的指控，萨斯罗菲一点羞愧的表情都没有，反而微笑道：“我认为……为了避免发生之前的惨剧，一些信息与情报应该共享，是很有必要的。”

    在说话的同时，他已经缓慢地尝试走了一步。

    虽然四周的雾气略微波动，但并没有组成人形。

    或许，等到他试探出那个‘界限’之后，就会立即发起攻击！

    “嗯，我觉得你说得很有道理。”

    令莉莉娅特与克拉克诧异的是，亚伦居然点点头，很肃穆地道：“你们发现没有？每死上一个人，那扇大门汲取了鲜血之后，就会开启一点……或许，只要再死上几个人，通往陵墓第二层的通道就会彻底打开！”

    ‘这是……什么魔鬼的言论啊？不对，这墓主人的布置，就是想要我们多死人？’

    莉莉娅特心中一阵发寒。

    而亚伦则是忽然后退，大叫道：“那些大势力一定会选择先牺牲我们这些小人物，还不快跑？”

