    ——非常古怪。

    安南敏锐的直觉，让他感到自己眼前的一切，都透露着一股说不清道不明的奇怪违和感。

    毫无预兆消失的市民。

    连同他们所携带的一切物品，都在同一时刻、从眼前的这个世界中消失了。

    这难道就是噩梦所畸化的部分吗？

    “外面也是这样吗？”

    安南向贾斯特斯悄声询问道。

    虽然周围已然空无一人，但在这种诡异的寂静氛围中，他还是下意识的压低了声音。

    强壮的男人严肃的点了点头。

    “我刚刚去外面看了一眼。至少街道上……以及隔壁店家中都没有一个人。”

    贾斯特斯指了指二楼：“我去201房看了一下，敲门的时候里面也没有人回应。

    “你觉得呢，弗雷尔？”

    贾斯特斯也显然对此不甚了解，稍微有些紧张。

    他低下头来望向安南，严肃地向安南征询着意见：“咱们要不……破门进去看一下？”

    “你呢？”

    安南反问道：“你是怎么想的？”

    “我现在怀疑……这是否会是一场【噩梦】？”

    贾斯特斯微微皱眉。

    作为一位地下都市的雇佣兵，他所见到的各种大场面并不算少。

    遇到这种没有任何头绪的怪异情况时，他的第一反应就是，“这会不会是发生畸变的噩梦世界”。

    “我们最好先确认一下彼此的身份，弗雷尔。”

    贾斯特斯注视着安南，缓缓开口道：“当年我们交换过的三个秘密……你应该还记得吧。”

    ……那个东西，原来是用来这里的吗？

    安南顿时恍然。

    可他很快又产生了忧虑。

    自己根本不可能得知贾斯特斯的三个秘密。

    而如今操控贾斯特斯身体的，也并不是与自己一同进入噩梦的奈菲尔塔利。

    这是好事，也是坏事。

    既然奈菲尔塔利作为凡人，没有在梦中保持清醒的能力。那么贾斯特斯就可以视为是历史上的贾斯特斯……从他身上，可以探寻到许多情报，这显然是有助于副本通关的。

    ——可与此同时，也意味着这让一个“队友可操控角色”变成了无法控制的NPC。

    如果无法回答这个问题的答案……恐怕自己这条命就要玩球了。

    之前贾斯特斯拍自己肩膀的时候，安南就感觉到了一闪而过的炸痛感。

    如果安南没有猜错的话……这应当是贾斯特斯的力量打裂了自己的肩胛骨，随后他立刻将这份伤势转回到了他自己的身上。

    ——甚至贾斯特斯都不用对自己使用什么超凡力量。

    弗雷德里克的身体实在是太过脆弱了。

    他完全没有近战职业的等级、恐怕还没有进行过锻炼，体质实在是太差了……这个距离之下，安南怀疑贾斯特斯只要轻轻给他一个耳光，自己就可以表演一个当场去世外带螺旋桨式飞头蛮。

    但面对这种死局，安南脸上却没有丝毫慌张。

    他的瞳孔中，都没有迟疑与畏惧、只是平静的答道：“当然记得……咱们怎么来？”

    “一人说一项，第一轮说自己的秘密、第二轮说对方的秘密，以此防止诈和。然后再留一轮来以防万一。如果对上了，那就说明这不是噩梦……或者进入噩梦的人并非是你和我。”

    贾斯特斯缓缓说道：“谁先来？”

    “你先。”

    安南冷静的答道。

    ——他突然意识到，这个噩梦的特性为什么是与“噩梦：画廊”一样的“重演”了。

    重演特性，会导致在噩梦中死亡后、会丢失内部的一切记忆。就像是真的做了一场梦一样……大梦醒来过来，只留下极为稀薄的印象。

    如果它的特殊性质不是“重演”，那么进入这个噩梦的人，大可在这个节点处反复来上几轮，来把贾斯特斯或是弗雷德里克的秘密全部掏空。

    反过来说……

    既然会有这样的一个点，或许也可以反向理解为——这里实际上并不会死？

    ——因为噩梦是必然有结局的，也是绝对能够被净化的。就像是马里奥制造里，再难打的关也必须通关一次才能上传一样。

    不可被净化的噩梦是不存在的，因为那意味着噩梦内的世界永无终结——也即是说，它会成为一个拥有无限大体积的“文件”。这本身就是bug。

    即使是孢殖磨坊那样目的本身就是为了弄死净化者的缺德噩梦，也终究是有正确道路的。

    孢殖磨坊真正缺德的地方，在于它的难度欺诈。

    它并非是通关方式极为困难……而是它作为歪曲级中难度偏上的噩梦、外在标识却是困难级，而死亡惩罚又极为严重。这会直接导致了攻略这个噩梦的人缺乏情报。

    它将最大通关次数设置为“1”，就是顾忌到了“可能会有人净化掉这个噩梦”。因此将真正的秘密隐藏了起来，只要通关一次就会自动销毁。就像是只要打开一次就会自毁的保险箱一样。

    如果孢殖磨坊真的能够可以做到无解，那么那头蜘蛛根本没必要特地设置这种“只有一滴血的噩梦”。

    ——既然会做跑路准备，那就说明不是百分百的自信。

    而目前来看，以弗雷德里克的体质……他绝对不可能跑得过贾斯特斯。唯一跑路的机会，应该就是弗雷德里克离开房屋的时候跟着出去。

    但可能也悬。

    而且之后一旦开始追逐战，在没有人的城市中想要逃离一位黄金阶超凡者，实在是太困难了。

    要知道……虽然如今弗雷德里克一脸MT的威武模样。

    但他当年在青铜阶的时候，贾斯特斯的职业可是潜行者。

    所以，这应该是剧情的必至点。无法逃离的对话……

    ……我的生机，在哪里呢？

    “其一，我有着极为强盛的杀人欲望。”

    贾斯特斯缓缓说道。

    安南眉头一挑。

    ……被人称为“不落之盾”的守护者，居然是一个天生的杀人鬼？

    这倒的确是……有些出乎安南预料的秘密。

    可我该如何回应呢？

    注视着贾斯特斯的眼睛，安南缓缓开口：“【我能够通过杀死敌人获得力量】。”

    ——这是安南在进入噩梦之前，从外面与奈菲尔塔利交换的秘密。

    绝对不是弗雷德里克的秘密。

    但奇怪的是，面对这一秘密……贾斯特斯却没有感觉到任何的违和感。

    “其二，”贾斯特斯缓缓说道，“你，弗雷德里克……与英格丽德是地下情人的关系。”

    ——英格丽德。

    这是安南第二次听到这个名字。

    这应该是个女孩的名字。

    刚刚CG里，贾斯特斯在吹嘘自己力量的时候，无意间提到过这个名字。但弗雷德里克很快将其打断了。

    看这样子……

    这妹子是死了？

    他们仨以前是第七班配置？俩基友配一个龙套妹子的三角恋关系……然后妹子突然嗝屁了？

    安南脑中飞速思考着，表情却没有丝毫异状。

    “其二，你的老师‘愈骨者’塞提，在修复圣骸骨后失去了要素之力。”

    安南缓缓说着奈菲尔塔利交给自己的第二个秘密。

    但奇怪的是，它依然符合贾斯特斯的要求。

    贾斯特斯就像是没有听到安南的话一样。反而是松了一口气，望向安南的目光也顿时松懈了下来。

    “现在至少能排除，我们中的一个是噩梦的净化者这种可能了……我们还是我们自己。”

    ——废话，因为我们两个都是噩梦的净化者。但你他妈的失忆了。

    安南默默在心中说道。

    可他脸上却只是露出了认同的表情：“但还是存在‘这是噩梦世界’的可能。

    “不过保险起见，我建议不要把它当做噩梦……以免受到不必要的伤。”

    “放心好了，弗雷尔。”

    贾斯特斯不以为然：“和我在一起，你是不会受伤的。

    “让我们去找找看吧——这一切，到底是什么人的阴谋。”

    他说罢，便不再犹豫。

    径直向外走去。

    安南注视着他的背影，无声无息的跟了上去。

    ——不是错觉。

    他心中确认道。

    虽然贾斯特斯掩饰的很好，但就在刚刚那一瞬，他心中的愤怒突然上升了——就像是被什么东西激怒了一样。

    可自己明明没有说错什么话。

    难道是他说了什么？

    ……莫非是想到了英格丽德？

    少说少错，少做少错。

    安南没有说一句话，只是将身后的兜帽拉下、遮住了自己半张脸。

    见机行事吧。

