    这巨大的心灵震撼，让每个人都说不出话来。造物主可以在他们的心灵间说话，岂非说明他们的精神意志对造物主来说毫不设防。特别是考虑到造物主来自其它宇宙，宇宙之间的规则不同，好比本宇宙的至尊同样也可以将自己的意志投影在生灵的精神里，可他们却无法对造物主这样做，因为规则不一样。可造物主做到了，这说明它所在的宇宙维度更高，规则更高，所以才能轻易解析本宇宙的规则。

    对于每个战士而言，这股压力实在不小。

    奥法西斯的声音响了起来，大帝的声音极其洪亮，如同雷霆，在天空之间飘荡远去：“我们并没有要求你来平衡，我们的宇宙是生是死，那都是我们自己的事。你，外来者，滚回去！”

    轰隆远去的声音响彻天空，让人们的精神震奋了些。艾伦向奥法西斯看了眼，心中暗叹，尽管奥法西斯这样做夺回了一点声势，但和造物主那样直接在心灵中传话的手段相去太远了。

    艾伦心中一动，隐约把握到一些什么，可灵感稍纵既逝。这种感觉让他很是苦恼，然后造物主的声音继续响起。不过这一次，却是在众人头顶回荡，有意思的是，它所用的语言显然没有一个人认识。可当听到那些音节时，却自然而然地领会其中含义。

    造物主道：“正因为你们落后，所以才需要吾等插手。你们根本不明白自己正在经历些什么，你们往往认为繁极一时的文明，其实却是毁灭的火种。若放任不管，所带来的，是整个宇宙的终结。所以吾等才会插手，为整个宇宙落下黄昏，黄昏虽然暗淡，可始终会有一丝光亮存在，从而火种不熄，新的生命会从火种中孕育。但如果让你们自己操控，你们迎来的将不是黄昏，而是永夜！”

    奥法西斯嘀咕了一声道：“我最讨厌这种得了便宜又卖乖的家伙。”

    艾伦笑了下，抬头道：“无论黄昏亦或永夜，都是我们自己的命运。纵使终结，我们的命运也在于我们自己手中。而若让你插手，等若将命运交给你掌握。显然，我们很不喜欢这一点。何况，那只是你自己推测的一种结果。你又怎么知道，我们不会从灾难中汲取教训，不会在苦难中寻找光明？宇宙的终点可能是永夜，可你怎么肯定，它不会是一束黎明的曙光！”

    艾伦的声音不高，不像大帝那般声传千里，可每个人都清楚地听到他所说的话。更重要的是，艾伦说出了一条被大多数高级文明普遍认同的真理：宇宙没有永恒。

    也就是说，宇宙是变化无常的，而造物主指出的，不过是诸多结果中的其中一个。

    看似一次很普通的反驳，却远比奥法西斯的话更让人振奋，因为艾伦指出了另一种未来，充满光辉的未来。

    上方有风吹过，低沉的风声如同造物主的叹息，然后那奇异的话语再次传来：“你们是低维底的生灵，所以根本无法理解吾等的做法。黎明之子啊，你是想指出宇宙无常。可那仅是对你们而言，但对吾等来说，宇宙是可以计算的。它那看似无常规则的背后，都遵循着某种高等规则。而在吾等的计算中，所得出的结果皆建立在亿万次的计算之后，所以不存在偶然。”

    “那就再计算亿万零一次、零二次！”艾伦大声道，“哪怕计算亿亿万次仍旧是同样的结果，我也绝不会把命运交给你们决定！是生、是死、是喜、是悲！不管是哪一种，那都是我自己的选择。我的命运，我要牢牢掌握在自己手里！”

    “没有人愿意当扯线傀儡，何况你所做的，也未必见得有多么高尚。这个‘农场’，已经可以说明一切！”奥法西斯冷笑说。

    造物主沉默了，片刻后才说：“算了，既然你们不愿意接受，那吾等只有强制执行。只是由吾等来执行，就不是宇宙黄昏这么简单了。这个次元宇宙已经没有存在的必要，吾等将彻底终结它。当它毁灭之时，便会有一个全新的宇宙在相对的位置上诞生。”

    “早这么说不就完了。”奥法西斯哼了声，转过身，举起仲裁者大吼道：“你们都听到了吗？你们愿意像虫子一样被人任意辗死吗？如果不甘心的话……”

    大帝转过身，猛的冲天而起。

    “那就，战斗！”

    艾伦双翼展开，黄金王焰片片升起，承托着他如同一轮太阳般从黄昏之丘上升起。在他身后，哈勃抬起黑暗之星大吼了起来：“战斗！战斗！”

    然后所有人都高呼起来，战意高涨！

    这时，奥法西斯已经可以看到造物主那星球上的山峰浮云，然后在那些山峦上突然出现了一些黑色的小点，它们密密麻麻地落了下来，如同一片乌云般降下，渐渐的，奥法西斯看清了那些东西，它们是漆黑的立方体。表面没有一点金属光泽，但有着片片铬纹，形成繁复的图案。当它们穿过次元壁的时候，在埃博因斯的天空上很快拉长变形，成为了一块块菱形体，每一块菱形体足有战斗飞舰般大小，它们迅速散开，然后发动攻击，从菱形体的尖端处激射出一条条光束。顿时，天空上光点密布，大片光束泼洒而下，下起了一阵光雨。

    黄昏之丘上，众多强者纷纷张开了源力屏障，那些超级强者更是拨空而起，迎着光雨逆流而上。至于黄昏之丘附近的舰队，则打开了护盾，并且开始反击。

    顿时，天空成为了战场。星盟的战舰组成编队迎战造物主那些菱形体，这些菱形体看似笨拙，却在交战之后体现出高度的灵活性和爆发力，只是它们的火力还在可以接受的范围之内。可数量却多得离谱，且不断从造物主的“身体”中落下。而且不止一股，除了黄昏之丘这边之外，那些落到埃博因斯的山脉间也不断放出这些的菱形体，它们朝着黄昏之丘的方向靠拢，一部位则朝着空间门的位置而去。

    天空异彩斑斓，奥法西斯和艾伦两名至尊充当前锋，挥洒间便灭杀了大片菱形体，就连那些超级强者，也可以一人轻松对付一大群“敌机”。可是谁都知道，这些菱形体肯定只是造物主的炮灰，如果造物主只有这点能耐，又如何插手万千次元的生灭？

    果然，在海量的菱形体出现之后，造物主那些倒悬的山峰也开始迸断脱落。断裂的山体爆发出一团团火焰，将碎石、植物什么的炸个粉碎，然后露出其中一块块犹如黑色水银般的物质来。这些东西大若山根，表面不断蠕动，其中则隐隐发光。它们从造物主的星球上落下，经过次元壁时已经形成了等边三角状，一块块如同山根大小的黑色等边三角就这么砸了下来，可看样子它们并非想靠体积砸死艾伦等人。

    只见它们落至半途，表面突然竖起一个个等积的尖角，然后每个尖角轰射出一条光束。下一刻，更为密集的光雨纷飞而下，由一块块巨型三角轰出的亿万流光密集得让人绝望，它们甚至没有刻意去瞄准艾伦他们和舰群，甚至把那些菱形体也视为可以攻击的目球，于是这一片光雨把数百公里内的区域笼罩其中。光雨刷过，大地立刻变成烈焰地狱，火球密布，无数战斗飞舰和菱形体燃烧跌落，下起了另一阵火雨。

    发动这一轮攻击之后，巨型三角散了开去，以战场为中心排列出一个圆来，看样子是要集火全歼战场上的所有生命。

    “想得美！”

    艾伦长啸一声，伸手一摊，掌心处深黯绝唱化虹而去，一条黑虹瞬间撞在一座巨型三角上，艾伦把手一挥，黑虹如鞭扫过，生生将三角体腰斩。三角体在空中猛烈爆炸，内部不断炸起火球，数以千计的火球把它炸得粉身碎骨。艾伦并没停下，当空转了一圈，深黯绝唱环扫一周，空中那圈三角体当既炸成一团。抬头看去，可以看到一圈巨大的火环，把整个天空都为之点燃起来。

    烈焰熊熊，火光照亮每个人的脸，无论士兵还是强者，看着那天空那圈火光高声欢呼起来。

    就连奥法西斯，也朝艾伦竖起了大拇指。

    艾伦丝毫不感欣喜，他抬头看去，天空上的菱形体还多如牛毛。他拨空而去，深黯赞歌脱手而去，这最终形态的源器完全没有所谓的形体，时而轰射如虹，时而铺呈似云，大片大片地灭杀着那无数菱形体。星盟的舰队也开始反攻，那些大型战舰上的主炮轰射出条条粗大的光柱，一炮轰去，便会在空中清出大片缺口来。

    那些超级强者也不甘示弱，人人祭出杀招，天空之上烈焰电光闪烁，冰霜焚风齐舞，可谓真正杀得日月无光，天昏地暗。

    艾伦手中多了两把由黄金火焰拟形的长剑，背后钢翼轰射出千计剑刃，以气机为引，艾伦仿佛化身千万，一人便扫荡了数以万计的菱形体。这时，天空上又有异样的气息传来，艾伦抬头，不知造物主又要祭出什么杀招了。

