    哗…

    桌案之前，一青白蒲团凭空而现。

    青衫公子看了眼萧逸，示意萧逸坐下。

    萧逸摇了摇头，眼眸冷漠，“不必了。”

    “易某惯了各地奔袭，最不喜的，便是这般安生席坐。”

    青衫公子闻言，轻淡一笑。

    他知道萧逸的意思。

    如同一开始，他口中道着不喜欢萧逸这种满手腥血的人。

    而今，萧逸也不喜欢他这种云淡风轻的悠然之辈。

    青衫公子再不多言，一双手掌，落于亲上，开始抚琴。

    嗡…

    琴音初响，轻柔如风，似一缕清风扑面，让人心旷神怡。

    这一瞬，天地，为之轻柔。

    轻柔之音，在渐渐加剧，却让人不觉。

    琴音，似只水到渠成般，从轻柔威风，化作了绵延细流。

    不得不说，这青衫公子，长得俊逸异常。

    初一看去，只觉清秀，眼眸清澈有神。

    细看之，眉宇如风，是那种让人舒服到极点的俊朗，是那种无半分邪魅、只余干净的俊逸。

    一双手掌，白哲无比，更胜女子纤纤之手。

    但这一眼看去，又明显是男子之手，比女子之手略微宽阔些。

    可这种宽阔和白哲与纤细轻柔，又无半分违和感。

    而今，便是这双白哲之手，抚动琴音，似搅动天地江河，绵泽大地。

    时间，缓缓而过。

    琴音之轻柔，至微微加剧，再至猛然剧烈。

    那一瞬的琴音猛烈，似贯穿万物阻隔，渗人心魄，让人极为不适，也让人一阵难受。

    可这种难受，又在瞬息间悉数消散。

    轻柔至剧烈的一瞬，剧烈成清脆，清脆中，悦耳动人。

    一猛一息，让人再难忘这清脆琴音，乃至陷入其中。

    时间，仍旧缓缓而过。

    “水？”蓦地，萧逸皱眉。

    周遭，不知何时起，竟是水流密布。

    短短时间，水流覆盖大地，而后蔓延升起。

    天地，成了一片汪洋泽国。

    身影，似落入了大海深处。

    可，眼前一切，并无半分黑暗，仍旧清澈无比。

    水流，并无奔腾，只如涓涓细流。

    浩瀚汪洋，与这涓涓细流，同无半分违和。

    琴音，在这一刻又从清脆，渐渐化作了轻缓。

    置身汪洋，涓涓细流在身体四周流淌而过。

    萧逸眼中的冷意，含着的杀意，竟在一丝丝被洗刷。

    内心滔天血海，竟被这清澈汪洋不断冲击。

    时间，不知过去了多久。

    嗡…

    那白哲双手，就此停下。

    琴音，在余绕数分后，亦一并消散。

    萧逸眼中的缓和，这一瞬又彻底恢复了极致冷漠。

    青衫公子见状，皱了皱眉，又摇了摇头。

    “琴，听完了。”萧逸冷漠道了声。

    青衫公子点了点头。

    萧逸冷漠道，“可惜，易某一介粗人，不懂音律风雅。”

    青衫公子轻淡而笑，“非是萧逸殿主粗人。”

    青衫公子看着萧逸，“此曲，名唤清赋。”

    “自音起至音绝，恰三盏茶时间。”

    “有洗涤灵识心境之效，可让人心如止水，再无杂念。”

    青衫公子微微摇头，“清赋过后，再无杂念下，萧逸殿主还是一瞬间恢复了眼中冷漠杀意。”

    “这证明，萧逸殿主是铁了心要与在下一战，而且必有缘由。”

    “这也代表着，在下躲得过初一，躲不过十五。”

    “对比今日应战，或是他日莫名其妙在外遭遇伏杀，在下还是宁愿选择前者。”

    “出手吧。”萧逸不客气道。

    青衫公子轻笑道，“我选择应战，但萧逸殿主够不够格，在下还未可知。”

    “不如，还是尽早结束战斗，还我这一方小筑几分安宁吧。”

    嗡…

    青衫公子再度手落琴弦，手指轻弹。

    一缕琴音弹射而出。

    自琴音脱离琴身一分之距后，琴音，竟瞬间呼啸而出。

    “嗯？”萧逸瞬间瞳孔一缩。

    在他眼中，那缕琴音，竟瞬间成了呼啸狂风，铺天盖地而来。

    排山倒海般，又势如破竹。

    萧逸的身影，被瞬间轰退百步。

    嘭…

    “君境六重巅峰修为？”萧逸瞬间有了判断，手中火焰连连爆响，稳下了身影。

    八火轮回，瞬凝手腕。

    焚魔状态，瞬间触发。

    八股世间强悍火焰，同样倾泻而出，反将这铺天盖地的呼啸琴音挡下。

    空气中，漫天狂风，与滔天火焰，对峙交锋。

    轰…轰…轰…轰…火焰轰鸣不断。

    嗡…嗡…嗡…嗡…漫天狂风之内，却是琴音不断。

    远处，青衫公子手掌轻抚。

    哗…漫天狂风之内，一声震天怒吼。

    怒吼之音，竟让得八股世间强悍火焰一阵摇曳欲溃。

    “嗯？”萧逸眼眸再度一惊。

    那怒吼之音，竟似极了这天地怒音，顷刻间让他的身躯从里到外浑身一颤。

    那般怒音威严与古老，似乎超过了这片天地的任何存在。

    “喝。”萧逸低喝一声，双手齐出。

    本摇曳欲溃的火海，顷刻化作八条狂猛游龙，狂噬飓风琴音而去。

    青衫公子手指再动。

    飓风琴音之内，怒吼之音更剧。

    几乎是怒吼之音更剧一瞬，一股炙热到极点的气息瞬间弥漫天地。

    怒吼之音中，一股火焰，喷发而出。

    对，喷发，而非忽然凝聚。

    火焰之始，怒音之中，似有一蜿蜒巨兽，威严俯视苍生。

    “那是…”萧逸瞳孔一缩。

    吼…

    火焰喷发一瞬，顷刻弥漫，而后吞天噬地，八条世间强悍火焰所化的火焰游龙瞬间反被火焰吞噬。

    火焰一路蔓延。

    萧逸身影连退，一口腥血喷出，“怎么可能，龙炎？”

    对，琴音之内，竟龙炎喷发，而后以席卷之势吞天噬地。

    威势之强，甚至超过了萧逸的掌控龙炎，超过了八天君的掌控龙炎。

    非是威力，而是威势。

    那般差距，就像是萧逸与八天君乃是借用龙炎，而这股琴音，则是诞生龙炎。

    未等萧逸反应过来。

    滔天龙炎，已以席卷大地之势吞没一切，包括他萧逸。

    远处，青衫公子停下了琴弦之上的动作，轻淡地看着龙炎火海。

    恰在此时。

    “分。”

    龙炎火海之内，一声冷喝。

    一股锐利剑意，剑分火海。

    龙炎火海，被劈开两半。

    其内，萧逸一手仗剑，一手缓缓摘下了脸上面具。

    青衫公子并无动作，脸色，仍旧轻淡。

    ......

    第一更。