    “你如果成为了人柱力，那么换血的时候，就是最危险的时候了，到时候九尾一定会趁机冲击封印的！”

    武圣换血，那是真的把全身的血液排出，再造新血的，或许在阳神世界有慢慢换血的法子，不过武经之中却就给了这么一个办法，且不说危不危险，就算是成功了，也会有很长时间的虚弱期。

    这对人柱力来说，无疑是非常致命的。

    “这倒也是，不过阿戴还要多久才能摸索出换血之法呢？”

    猿飞彻摇了摇头，“不会太久了，最多不会超过一年，我想水户奶奶还是可以坚持一年吧！”

    纲手默默的点了点头，忽的抱住猿飞彻。

    猿飞彻也没有说什么，那怕在忍界死亡并不是结束，但是亲人快要死去终究不是什么好的体验。

    猿飞彻虽然跟着纲手叫漩涡水户奶奶，其实跟漩涡水户没有什么什么太深的感情，这位老人在木叶的存在感很低，一方面是做为九尾人柱力，她也十分低调，不喜欢显露在人前，另一方面，她本人一直比较封闭，有一点自闭的倾向。

    纲手曾经听她的父亲说过，以前千手柱间还在世的时候，漩涡水户表面是一个大和抚子式的传统女性，实际上颇有一点小腹黑，常常暗中捉弄大大咧咧，有点逗比的千手柱间。

    只是自从千手柱间死后，她就一直郁郁寡欢，加上儿子常年不在身边，除了纲手绳树等亲人外，她也很少对外交流。

    这位老人现在的选择，很大程度上有追随千手柱间的意思在里面吧！

    就在两人抱在一起，气氛颇为温馨之时，就见一只奇怪的乌鸦飞入千手宅，哇哇大叫：“猿飞彻，去根部，猿飞彻，去根部！”

    纲手气呼呼的从猿飞彻怀里出来，脸上表情难看，“搞什么鬼！卑留呼天天弄这些叫丧的玩意干什么！”

    说罢，恐惧的查克拉爆发，一股惨烈的气势笼罩在了乌鸦身上。

    乌鸦“哇哇”惨叫两声，飞上天空，“吓死鸦了！吓死鸦了”大叫着，狼狈而逃。

    这是卑留呼做的传信通灵兽，灵感来自猿飞彻前世看的鬼灭之刃，一经制成便大受好评，现在有不少忍者都养了一只传信乌鸦。

    虽然忍界会说话有智慧的通灵兽也有不少，但是普通忍者可没机会得到这种高级通灵兽，而传信乌鸦虽然智力不是太高，说话也比较简单，但是培育成本非常低，就算下忍也可以买一个，用起来也十分方便，侦查传信都可以使用。

    当然，现在猿飞彻肯定不能说这些，他又安抚了纲手一会儿，这才前往了根部。

    “刚才的乌鸦，是团藏老师？他又有什么阴谋诡计要实行了？”

    对于自己的这位老师，猿飞彻看的很清楚，虽然好像是一副幕后黑手的样子，可惜就是没有幕后黑手的智慧。属于那种看起来很阴险，心狠手辣，但是搞不到点子上的人，所以后期他一通骚操作，几乎没几个是能成功的。

    好在像挑拨离间，扇风点火之类的事情，在忍界这个信任值低的不见底的世界，还真不是什么难事，派遣间谍，收集情报更是忍者的老本行，所以他才没出过什么纰漏。

    所以这次，他是想找自己问问有什么好计划？

    事实证明，猿飞彻想多了，团藏除了不太聪明以外，他还总有一种迷之自信，感觉自己什么都能行！

    我志村团藏一生行事，何须他人指手画脚！.jpg

    “冒充云忍，去袭击岩隐村忍者？”猿飞彻看着团藏给他的任务，喃喃自语道。

    “不错，”团藏双手交叉，撑着下颚，摆出一幅碇司令的表情，冷声道：“你的雷遁查克拉模式已经大成，整个云忍村都没有几个比你强的忍者，加上其他四大忍村都不知道你的情报，必然能挑拨了岩忍与云忍的关系，到时候，我们木叶的压力就会大大缓解。”

    嗯，不得不说，团藏在挑拨离间的本职工作上，还是很有一手的。

    莫非智力全加点在这些方面了？

    “好吧，不过这次行动有多少人？”

    “我会让根部在土之国的暗桩帮助你行动，此外根部人员你也可以随便挑选。”

    “算了吧！”猿飞彻摇了摇头，对他这种高机动的忍者来说，一般的同伴都是拖累，一个人有飞雷神，来无影去无踪，不比跟一大群人强多了。“我有需要的时候，再来通知老师吧！”

    “不过，要做到什么地步呢？从什么地方下手？毕竟乱杀一通，挑拨的迹象就太明显了。”

    团藏沉默了一会儿，“你可以去资料室看看，专门袭击那些对云忍不满的岩忍。”

    猿飞彻撇了撇，显然团藏也没想过那么多，这活儿干的可真够糙的。

    不过也好，没有具体目标，自己一个人也可以不受拘束了。

    查完资料，猿飞彻也不耽误，拥有飞雷神之术和大量查克拉，从火之国到岩之国也不过是短短的几分钟罢了。

    飞雷神的距离和查克拉消耗几乎是成指数增长的，所以猿飞彻并没有直接瞬移到土之国，而是在木叶的各个据点移动，这样消耗的查克拉就会大为减少。

    好在他的坐标符印几乎遍及忍界，有时候根部忍者执行任务时就会顺手放几个坐标符印，就算是偏远的水之国，他都能瞬间抵达。

    到了根部的秘密据点，猿飞彻对上暗号，就开始查看起如今岩忍的动向。

    不得不说，因为猿飞彻的缘故，其他四大忍村如今都呈现出一种萎靡的姿态，任务量出现了很大的下跌，以人数众多而著名的岩忍，经济更是受到极大压力。

    现在的四大忍村里，岩忍和云忍实力并不像后来那样强过砂忍和雾忍，但是岩忍一直奉行的集体主义，让他们的人数只比木叶差一些，超过其他忍村不少。

    可在任务量上，岩忍村却连木叶的一半都没有，更没有木叶的各种产业输血，再这么发展下去，岩忍的资金链一但降到红线，就只有裁军和开战两条路了。

