
　　说罢，只见寒雨一手持杖一手捏印、开口就要施法，一身有别于内力真气的凝练力量化作青光透体而出之际，她手中的天青法杖也立时发出一声轻吟、那通体淡蓝的玉尺之上竟也闪烁出浓烈得将她周身方圆三丈之内照得通明的青光。

　　两道青光一强一弱快速化为一团照亮阴森夜空的光团，在施法同时越来越亮，可谓光彩夺目！

　　“叩天青应地灵·玄黄开……”

　　“稍等……”

　　就在咒语出口一刻，一声雄浑到了极点、内中蕴含强烈压迫感的阴暗声音从几人百丈外传来。

　　这声音阴森恐怖直指人心，雄浑庞大得只是简单说上一句就以其所在为中心化作一道肉眼可见的透明波纹涤荡半空朝这边冲击，所过之处浓雾顿开鬼气不存。

　　深藏其中那骇人力量一到，一下就把寒雨的咒法打断，并把蔓延开来照亮四周的青色光团抵消近三分之一，甚至还有余劲冲击四周。

　　后劲凭空冲击在她身边的萧沙、董天乐、燕赤霞以及夏侯身上，夏侯立时喷血飞退、燕赤霞霎时抛飞十来丈落入身后的浓雾中。

　　萧沙面色大变，奋起全身真气举刀格挡、轰然一撞立时被强行推着往后撞出数丈。以最强掌力迎击的董天乐身前凝练的掌力瞬间崩溃，整个人也被震得跌宕后退好几步。

　　众人中唯有以青光抵消伤害的寒雨屹立原地，可好不容易挡下、撤销剩余青光的她此时已然一改喜色、手持玉尺严阵以待的盯着百丈外声波传来的方向，一双美目可谓目不转睛。

　　大敌，这个世界见过最强大的大敌!

　　只从对方光以声波就能抵消自己部分力量上来看，简单的交手她就知道来者必定是比姥姥强大不知道多少倍的好手。

　　作为灵门三仙子之一的她很清楚自己的本事，虽然太玄大教中高手如云、能做到这一步的人也不少，可如今的自己和以前大不相同。

　　青天法杖是灵门青天一脉中几件早已经失传几千年的绝世宝物之一，其内蕴含七千多年前古气宗青天一脉高手们使用后留下的残余力量。

　　宝杖在那个时代经过了不知道多少高手淬炼残留，蕴含其中的力量虽然因为时间流逝而消散不少。可同为青天一脉，自己一旦调动里面的力量威力绝对不是一加一这么简单，而对方仅仅靠着一声余波就能将之击散三分之一。

　　如此力量，若是一对一交战、在没有得到宝杖之前她自问自己最多施展三五个术法可能就会直接败亡，就算加上身边几个也绝对撑不住十个呼吸以上！而现在有了宝杖……三十个呼吸，绝对不会太多，而且之后宝杖力量耗尽只能作为加持之用提升术法，内中的力量会消失一空！

　　好可怕？是黑山老妖吗？

　　在她这么想着的时候，被逼退的萧沙和董天乐刚停住脚步站稳身形，萧沙嘴角带血再受内伤、董天乐面色微微白了一下随即恢复。

　　两人一站稳就飞快回到寒雨身边对百丈外凝神戒备，燕赤霞和夏侯两个是重伤飞进浓烈鬼雾中去了，里面兵荒马乱鬼兵无数，可此刻的他们根本来不及也不敢去救。23sK.com

　　此时此刻他们很清楚，只有牢牢保护好寒雨才是杀出去的唯一生路！

　　没错，就是杀出去！

　　如果说先前他们还想着以寒雨和自己几个为主力缠斗黑山老妖、以凤翎为后手找机会将之击杀，那么现在他们只想安安全全一个不少的退回去。

　　对上这种力量，他们不够、寒雨也不够，加上凤翎也不行，要想将其击杀夺取蓝晶唯有先安全退走想别的办法。

　　这一刻，萧沙甚至想起了神秘失踪武功高深莫测到连凤翎寒雨都为之忌惮的刘玉，也想到满肚子坏水、现在还在和鬼将打斗的沈流君、以及养伤的袁同。

　　他甚至产生了一种念头，或许武神空间这次拉来这些人本意就是要大家联手击杀黑山老妖的！

　　就在这念头出现之时，被声波震动后的百丈过道中，一双黝黑色的长筒皮靴带着油亮的光华嘎吱一声踩在翻卷出来的柔软土地上率先映入眼帘。

　　顺着皮靴往上，一双修长有力的大腿赫然出现，膝处有两白色小骷髅连接皮靴，往上全是散发着深黑色光泽、带着浓浓森然之意的鳞片战甲。

　　继续往上看，只见其腰间腰带正中镶嵌着一颗人头大小的白色骷髅，两肩处同样有两颗小一点白色骷髅头作为护肩，其余各处全是黑色甲片，身后黑色披风融入夜色仿佛与夜色融为一体。

　　其玄黑色微微隆起的脖颈两边衣甲内、脖子正中，一颗看起来四十来岁、面容如刀削斧劈、浓眉阔目充满霸气的男子头颅带着掌天撼地的不世威压正露出淡淡的笑容看着这边。

　　随着他一步踏出，本就散朝两边的浓浓鬼雾再度分开一些！

　　再一步，前行十丈、风沙骤起！

　　一眨眼，数十丈距离一晃而过，快得不及眨眼之际，其已然出现在萧沙几人十丈之外！

　　飞速靠近的男子到了十丈之外就不再前行，双手倒背的站在原地，一双全部漆黑没有任何眼白、内中充斥着霸气死意的双眼从三人身上扫过，萧沙三人只觉得似乎有一座巍峨大山就浮现在自己头顶，有种随时被大山压死的感觉。

　　尤其是萧沙，三人之中就他起步最晚根基最为薄弱、受此威压似乎连先前被声波波及的那点内伤都加深了一些。

　　此时的他的感觉非常的怪异，有些难以接受黑山老妖居然化身成了这么一个霸道强横的诡异男子，很怀疑其是不是直接把越界蓝晶直接给吞了。要不然凭先前姥姥展现出的力量、原本剧情中只比姥姥稍微强一些的他，才得到蓝晶区区两个月怎么可能会有这么强的力量和气势。

　　这力量已经是先前姥姥没办法比拟的了，如果姥姥最后把鬼力和妖力融合成功倒还有可能，但是……它失败了！

　　三人中，唯一不受影响的寒雨手持青天法杖暗中借宝杖内中的力量强抗威压，一股无形而有质的力量屏障摇摇晃晃的化作无形护盾挡在三人身前，看似无碍却也只是勉强挡住。

　　相互对视僵持中，她心中发颤却还硬着头皮对疑似黑山老妖的中年男子道：“这位前辈你是谁，想做什么？”

　　“前辈……”

　　男子厚重的嘴巴一动轻微吐出两个字，其内蕴含的力量不大、然而却听咔擦一声，三人身前无形护盾似被重力锤击似的颤抖了一下，与其连接的地面一块石头立时裂开，听得三人心惊胆颤！

　　萧沙焦急万分，只是一句话就有如此威压，这黑山老妖简直强到没边了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第374章 强到没边的黑山老妖！！免费阅读。https://xs.23sk.com 