    正如姜景奕所料，客户最终还是选择了撤诉，与被告公司签订了和解协议。

    协议是由姜景奕的事务所起草的，姜景奕本人亲自把关。原本可以借着这个案子推动对知识产权的保护，可在利益面前，并非所有人都愿意做一个顽强的斗士。

    尽管如此，作为一个有着职业道德的律师，姜景奕在协议中仍然为自己的客户争取到了最大的利益。

    案子结束后，姜景奕给负责案子的团队成员轮流放了三天假。

    左澜自从工作后还是第一次连着休息几天。她想着有段时间没有“骚扰”凌寒了，想约凌寒见面。不巧的是，凌寒这几天课太满，只好改为晚上在Peter Pan见面。

    凌寒跟左澜约好在她表演前一小时到餐厅，她从学校直接赶到餐厅的时候左澜已经到了。

    凌寒在左澜对面坐下来，桌上已经放了牛排、水果沙拉等几样她们两个平时都喜欢吃的菜品。

    “这段时间你累坏了吧？”凌寒关心地问左澜。

    “好在现在结束了，我才有这难得的三天假期。”左澜边说边吃了一口牛排。

    “你们胜诉了？”凌寒喝了一口橙汁，刚才一路赶过来，口渴得很。

    “既没赢也没输。和解了。”

    “和解也算是个好结果吧？”

    “那要看对谁来说了。”一提到这个案子，左澜心里就有些替姜景奕不平，“算了，不提这个案子了。说说你和邰宇吧，你们最近发展到哪一步了？”

    凌寒早就想到左澜一定会八卦这个话题。

    “他常常去学校接我下班，偶尔会一起吃个饭。就是这样。”

    “就这样而已？没拉拉小手什么？”左澜凑到凌寒面前，一副八婆脸。

    “你想什么呢。我们还只是朋友。”凌寒不好意思地推开左澜凑来过的脸。

    “是那个邰宇太木讷还是你不喜欢他，这都一个多月了你们还这么纯情？”左澜不可思议地惊叹。

    凌寒计上心来，向左澜撇了撇嘴：“左大小姐，你好像也没有什么恋爱经验吧，说得好像自己是个恋爱专家似的。”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”凌寒这句话让平时伶牙俐齿的左澜一下子语塞，说话都不顺溜了，“凌寒，你变坏了。以前你可温柔了，现在都会跟我抬杠了。一定是那个邰宇把你带坏了。”

    左澜手握叉子，狠狠地对准一块切好的牛排插下去，仿佛那块牛排就是教坏凌寒的那个坏蛋邰宇。

    今天又是一个忙碌的周末，梅天东穿梭在餐厅里为客人服务。

    从凌寒走进餐厅坐在6号桌的那一刻，他就一直在偷偷观察着。

    看得出来，和凌寒一起吃饭的那个女人应该是凌寒相熟的朋友。两个人聊得很高兴，凌寒的表情很丰富，对面的女人讲到兴奋处还要用上肢体语言。虽然两个人一直在说话，但声音放得很低，并没有影响到旁人。

    “梅天东，你去后厨拿两块提拉米苏蛋糕送到6号桌。”玛丽走到梅天东身后轻声说道。

    梅天东去后厨取了蛋糕。他手托餐盘，一步步走向6号桌。

    “这是南希姐送的蛋糕。”梅天东将放着蛋糕的盘子分别放在凌寒和左澜的面前。

    “南希姐真是人美心善，每次我来都会送甜点。”左澜看着精致的蛋糕，咽了咽口水，“小帅哥，替我谢谢南希姐。”左澜抬头对送来甜点的梅天东说。

    咦？不对，这男服务生怎么没见过？她左澜可是Peter Pan的常客，餐厅里的哪个服务生她不认识。

    这男孩年龄不大，个子挺高，白白净净。眉毛又黑又浓，瞳仁格外黑白分明，鼻梁很高，嘴唇薄厚适中。虽然有点偏瘦，但是还挺耐看。

    但不知为何，左澜对这个男孩有种说不出的奇怪感觉。

    “这是新来的服务生？潘彼得什么时候开始雇佣童工了？”左澜指着梅天东的背影问凌寒。

    “人家已经18岁了，哪里是什么童工”。

    “长相到是不错，做个服务生可惜了。”左澜摇了摇头。

    “他是个高中生，来餐厅做暑期的兼职服务生，只有晚上才来上班。”

    “你怎么了解得这么清楚？”左澜敏感地觉得凌寒好像认识这个男孩。

    “他叫梅天东，是我隔壁邻居。”

    凌寒这么一说，左澜想起她陪凌寒和房东签协议那天，她问过房东张阿姨隔壁住的什么人，张阿姨说是一对好像是一对父子。

    “不会是你介绍他来这里工作的吧？凌寒，你最近的生活我真是彻底不了解了。先是林默邰宇两兄妹，现在又冒出个什么邻居，我感觉我被你抛弃了。”左澜半认真半开玩笑地说。

    “别乱说。只是最近我们没见面，有些事情我还没来得及跟你讲。”

    接着，凌寒就把梅天东的事告诉了左澜。

    “原来是这样。”左澜看着正在给其他客人上菜的梅天东恍然大悟。

    “我觉得他跟我有些地方挺像，我想在我能力允许的范围内，能帮就多帮帮他吧。”

    “你帮人我不反对，可是你也不能不留个心眼儿。他可不是七八岁的小男孩，法律上来说已经是个成年男性了。”

    “左大小姐，你这都哪儿跟哪儿啊。”凌寒被左澜弄得哭笑不得。

    “我是认真的，人心难测，有点警惕性总没什么坏处。你虽然很独立，可是既感性心又软，我不常常提醒你，担心你会被人骗。”

    和凌寒相识并知道她的身世后，左澜就萌生了想要保护凌寒的念头。她不仅想要成为凌寒的闺蜜，更想成为能够保护她的至亲。

    “好好，我听你的。”凌寒苦笑着答应道。

    “对邰宇也是。”左澜补充道。

    “全部都听你的。”凌寒一口答应。

    凌寒表演结束了，左澜去车上等。

    不一会儿，凌寒从餐厅大门走出来，身后跟着那个叫梅天东的男孩。

    “左澜，让梅天东跟咱们一起走吧。”凌寒对左澜说。

    “好啊。”

    凌寒坐在副驾驶座位上，梅天东则坐在后排座位。

    “我来正式介绍一下吧。左澜，这是我的邻居梅天东。梅天东，这是我最好的朋友左澜，。”

    左澜从后视镜里看到梅天东冲她点了点头说了一句“你好”，左澜同样以“你好”回应。

