一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十四章静等变化

    第二天一早，张铁森一听公鸡打鸣，立刻就起床了。

    他已经迫不及待的想要去看看小鸡的变化了。

    草草的洗漱了一番，张铁森就十万火急的赶去养鸡场了。

    因为来的太早了，小勇和他妈妈也都还没有起床了。

    幺叔和李婶也更加没有可能这么早过来了。

    只有小鸡叽叽喳喳的叫唤着想要出来觅食了。

    张铁森打开了鸡舍的门，小鸡立刻一涌而出，有跑去吃草的，有跑去喝水的，还有跑去在吐里啄虫的。

    看到这样的景象，张铁森整个人的心情都变好了，感觉这些小鸡也是跟人一样，看着还有些滑稽。

    抓来了那两只做了记号的小鸡，顺手又抓来了另外一只小鸡。

    经过对比以后，张铁森还是没有什么发现。

    本来这两只小鸡在这里面就是最小的，就算昨天喝了圣水甘霖，小鸡还是没有赶上同伴。

    这让张铁森感觉有些纳闷，嘀咕着：“难道圣水甘霖不能让小鸡长得的更快了？”

    张铁森觉得圣水甘霖的使用也是有一个极限的，所以才会这么想。

    可是除了这个办法，张铁森也想不出其他的好办法了。

    他先把另外一个小鸡给放了，留下那两只小鸡，又特意的观察了一下情况。

    虽然这两只小鸡没有一夜成长起来，所幸的是并没有出现不良的状况。

    这让张铁森稍微宽心了一些，从角落里拿来瓶子，又给小鸡喂了一些。

    这一次，他加大了剂量，就是想看见明显的结果。

    等张铁森给小鸡喂完以后，小勇妈妈也起床了。

    她端着脸盆出来洗脸的时候，看见张铁森早早的在这里，表情还有些惊讶。

    “哟，铁森，你今天这么早是要干啥？”小勇妈妈放下脸盆朝这么过来了。

    张铁森转头微微一笑回答道：“昨天莹莹说谈了个大客户，让我抓紧时间让这些鸡出栏，我正给小鸡做试验呢。”

    小勇妈妈也不懂张铁森要做什么试验，所以也没有去过问。

    “那你应该还没有吃早餐吧，等我洗了脸就给你做。”小勇妈妈关怀的望着张铁森问道：“你想吃啥呢？”

    张铁森随口回答道：“随便吧，我吃啥都行。”

    现在他也没有心思去想吃的，一心想要快点看到这个试验的结果。

    小勇妈妈洗完脸，把小勇叫了起来，然后就去张罗早饭了。

    小勇揉着眼睛从房间里出来，看到张铁森在这，迷迷糊糊的打了声招呼，“铁森哥，早！”

    “早，小勇。”张铁森笑着回应了一句。

    这时，一阵急促的叽喳声传进了张铁森的耳朵。

    张铁森以为那两只小鸡暴毙了，急忙冲进了鸡圈。

    等进去一看，张铁森才发现一群小鸡围着一条蚯蚓在争夺。

    张铁森松了口气，甩了一把额头的虚汗。

    他会这么紧张，完全是因为小鸡如果暴毙的话，那就证明这个试验失败了。

    从而赵莹莹那边也不能签下那个大客户了，也就意味着养鸡场短期之内不会有更大的发展了。

    反正现在也没事，张铁森觉得小鸡争夺蚯蚓的场面，看着也挺好玩的。

    于是，他就往后退了几步了，慢慢的蹲下来看着。

    经过一番的争夺，张铁森看到两只小鸡同时叼着蚯蚓的两头，飞快的向自己这边跑了过来。

    等小鸡从他面前跑过的时候，他看见夺得胜利的这两只小鸡，就是他做了记好的那两只。

    张铁森脸上的笑容转而变成了谨慎，目光死死的盯着那两只小鸡。

    小鸡叼着蚯蚓跑了好几圈，其他的小鸡始终没有追上它们。

    张铁森眉头紧锁，小声的嘀咕着：“难道这两只小鸡是因为喝多了圣水甘霖才会跑的比其他的要快？”

    现在他已经可以确定，就算小鸡喝多了圣水甘霖，也不会出现暴毙的情况。

    这让他也放心了不少，同时心里也多了另外一个疑问。

    那就是他还不能确定，这两只小鸡比跟其他的相比，还有什么不同的地方。

    “这两只跑的这么快，是不是鸡肉的口感会比其他的要好呢？”张铁森盯着小鸡愣愣的出声，嘴里喃喃嘀咕着。

    因为他看得出神了，也没有注意到李婶已经从他背后过来了。

    李婶过来一下抓起了张铁森的耳朵，怒喝道：“臭小子，昨天让你过来给我看看病的，你上哪去了？”

    张铁森一听是李婶的声音，连忙回答道：“李婶，我昨天有点事去的有点晚了，我看你睡觉了，就没叫醒你。”

    “你一天到晚的都有事，你骗谁呢？”李婶还没松手，脸上写着不相信。

    张铁森很是无奈的回答道：“我是真有事，不然咋会放下你不管呢。”

    李婶松开了手，指了指小鸡问道：“你说有事，一大早的跑这里来干啥？”

    张铁森揉了揉耳朵，满脸委屈的回答道：“我不就是为了这些小鸡的事才忙晚了嘛。”

    他觉得昨晚发生的事也不是什么大事，就没有告诉李婶。

    知道李婶爱管闲事，又罗嗦，觉得要是告诉李婶，又会缠着自己问个没玩没了了。

    看见李婶有些怀疑的脸色，张铁森笑着说道：“李婶，要不我先给你看看吧。”

    刚一说完，小勇妈妈站在门口，喊张铁森过去吃饭了。

    “那先去吃饭吧。”李婶说了一声，自己先过去了。

    张铁森也默默的跟在了李婶的后面。

    吃过早饭以后，张铁森因为急着要去看小鸡的变化，催李婶吃快点好给她看病。

    李婶看他着急的样子，故意不耐烦的说道：“算了算了，我身体没事了，你看小鸡去吧。”

    张铁森二话没说，把腿就跑了出去。

    李婶直接就傻眼了，指着门口对小勇妈妈说道：“你看看他，现在都成啥样子了，连我的身体都不关心了。”

    “你也别怪他，刚说是因为要等着签大合同，所以才会这么着急。”小勇妈妈淡淡的回答道。

    趁着没人的时候，张铁森又偷偷的给小鸡喂了一些圣水甘霖。

    然后他就蹲在鸡圈里，一脸期待的看着小鸡的变化。