        “小兄弟，你听我说，你还年轻，千万不能够走上犯罪的道路啊。”朱金顺吞咽了一口口水说道。

        他怎么也想不到，刚才还一直斯斯文文，感觉好像怂的一笔，好欺负的年轻人突然就这么虎。

        要是知道这几个年轻人这么虎的话，他也不能够瞎说啊。

        “哦，不装了，刚才不是还和我吹牛说一年要弄死几个小崽子，家里咸菜缸里腌的全是人脑袋嘛？人脑袋呢，去，拿出来，我看看。”

        姜小白轻轻拍打着朱金顺的脸颊，说道。

        “没有，我吹牛呢，小兄弟，你大人不记小人过……”朱金顺讪讪的笑道，他脑袋动都不敢动，深怕一动，脖子下边就被匕首给划破了。

        他身体刚好没几天，上哪一年弄死几个小崽子去啊，咸菜缸里腌的全是人脑袋就更不用说了。

        不用说他身体这些年一直不好，就是身子好，他也不敢啊。

        刚才只不过是因为姜小白是南方的，长得又文文弱弱的，吹牛吓唬姜小白罢了。

        “啊，”姜小白叫了一声，扬手就是一个大嘴巴子扇到了朱金顺脸上。

        “你胡茬扎我手啊，道歉。”姜小白说道。

        “我尼……对不起。”朱金顺刚准备骂，就感觉到脖子因为刚才被姜小白一个巴掌打的转动一下，已经被匕首锋利的刀刃，划过了脖子，有一条血线出来。

        “行了，放下匕首，猛子，把枪也放下，上来喝酒吧。”

        姜小白淡淡的笑了笑说道，一瞬间又恢复了斯文的样子。

        李小六收回了匕首，王猛放下枪，重新跳上炕，只不过猎枪却没有挂到墙上。而是放在了自己身后。

        看没有东西能够威胁自己了，朱金顺倒是想放两句狠话，只不过看着三个年轻力壮的小伙子，尤其这三个人还这么虎以后，终究是没有说出来。

        “当家的，你没事吧。”刘四香凑了过去。

        被朱金顺一把推开。

        姜小白反客为主，伸手拿起酒瓶子给一个倒了一杯，然后夹起鸡肉来尝了一口。

        “嚯，这味道不错，婶子好厨艺啊。”姜小白竖起了大拇指说道。

        刘四香尴尬的笑了笑，心里却打定主意，一会要偷偷的告诉儿子王猛，这种朋友不能够来往了。

        “朱叔，来碰一个。”姜小白端着杯子热情的说道。

        朱金顺看着和刚才判若两人，又变的斯斯文文，一口一个叔，脸上还带着真挚笑容的姜小白，心里暗骂一句“精神病”。

        然后端起酒杯来，和姜小白碰了一下一饮而尽。

        “叔啊，实不相瞒，这次过来，我们是有点事的。”姜小白开口说道。

        “说。”朱金顺道。

        “这事吧，有些不好意思开口，按说呢，我一个外人没有资格说，可是猛子叫我一声哥，那他的事就是我的事。”

        姜小白说着，回头看向王猛，王猛重重的点头。

        他知道，君子不立危墙之下，他知道，姜小白有着大好的前途，他知道姜小白不爱管闲事。

        可是知道自己家里的事以后，二话不说就陪着自己千里奔波来到了滨市。

        并且刚才差一点就把他自己的人生给毁掉。

        要知道，姜小白一个重点大学大学生，还有那么多家厂子，未来什么样子，可想而知啊。

        犯不着为了自己这点破事，把他搭理边啊，可是姜小白还是干了。

        要不是为了自己，姜小白那用这些啊。

        “你说吧。”朱金顺说道，他已经打定了主意，就冲刚才姜小白对自己那样，不管什么忙自己都不帮。

        真的要是再逼自己，这地方也不是没有法律的。

        一旁的王喜忠听着姜小白的话语，心里有些预感，猜到姜小白要说什么了。

        “是这样的，王叔已经在家里待了很多年了，现在朱叔，你身体也好了，而猛子这边，也需要人，所以我们想着把王叔，接到晋省去。”

        姜小白开口说道。

        话一出口，桌上朱金顺和刘四香就是一愣，纷纷转头看向了桌旁一言不发的王喜忠。

        朱金顺很快就反应过来了，看看王喜忠，看看姜小白，心里一阵狂喜。

        “咳咳。”那种憋不住的笑声，再加上又要装出一副不同意的表情，真的让朱金顺演的很辛苦。

        就这事啊，你早说啊。要是早说，这点小鸡和大鹅算什么，我亲自上山给你们弄只傻狍子吃。

        “喜忠？”刘四香看着王喜忠叫了一声。

        “哎。”王喜忠轻轻叹了一口气，没有说话，算是默认了姜小白刚才的话。

        如果没有刚才的事情还好，可是现在出了刚才的事情，王猛这个家肯定是回不来了。

        王猛回不来，自己一个人留着又有什么意思呢。

        看着王喜忠的反应，刘四香，顿时愣在当场，她还以为是王猛自作主张，没有想到王喜忠竟然也同意了。

        想想也是，只从丈夫的身体好了以后，自己就再也没有上过王喜忠的炕，而丈夫和王喜忠之间因为自己也是摩擦不断。

        可是，她怎么也每没有想到，自己还没有下定决心，王喜忠就抢先做出决定了。

        “喜忠，你也真的想走？你要是想走，朱哥不拦你，可是当初我们夫妻两口子，把你的铺盖卷抬过来，现在我身体好了，你就这么走了，我们夫妻……”朱金顺心里都乐开花了，却依旧装出一副十分不舍的表情来。

        “我决定了。”王喜忠声音有些沙哑的开口了。

        “来，喝一个，喜忠。我敬你。”朱金顺狠狠地瞪了一旁有些失魂落魄的刘四香一眼，然后和王喜忠喝了起来。

        一顿饭很快就散去了，姜小白带着李小六和王猛出门，去附近的招待所住了。

        另一边熄灯以后，刘四香不顾丈夫朱金顺的疯狂暗示。

        在王喜忠的炕上躺下了。

        “喜忠，当时是我们求你上门，我说了，欠你的我用身子，一笔一笔的还你，可是现在……”

        刘四香眼里含着泪，吻上了王喜忠。

        另一边炕头上，朱金顺把脑袋蒙进被子里，眼里屈辱的泪水留下，嘴里楠楠道。

        “终于要结束了。”

