    “我们得换个地方说话。”祭舞女士道。

    她挥了挥手。

    顾青山和山女被她带着，离开了山洞。

    三人出现在一片蔚蓝的海岸前。

    海风吹拂。

    一切让人心旷神怡。

    但顾青山神情之中隐隐有着杀气，就算是美景当前，也没能让他心境有任何变化。

    “看来你得先跟我修习圣愿之祭，才可以再去找那条龙。”祭舞女士道。

    顾青山静静想了一会儿，说道：“前辈，我记得之前您说那条龙疯了。”

    “是的，他疯了。”祭舞女士道。

    “他好色又贪婪，神志好像也挺正常。”顾青山道。

    祭舞女士叹了口气，说：“坦白说，因为他的存在，尘封世界才得以利用平行世界之术做了一件不能说的事情，所以我们都让着他。”

    “女士，您之前生怕我被他打死，所以提前用祭舞护住了我。”顾青山道。

    “对，你们没交手？”

    “他想用秘密杀我，但是我们没交手。”

    “龙族就是如此行事，你也不要介意。”

    顾青山道：“我并不介意，只是您之前预计他会跟我打一架，是么？”

    祭舞女士道：“一般来说，他会直接杀了你——以前他从来都是这样行事。”

    顾青山露出深思之色。

    祭舞女士本想说些什么，但看见他这幅模样，就暂时没有打扰。

    这个人脑子很好使，也许想到了什么。

    等了数息，果然听顾青山自言自语道：“他一开始用龙咒，然后又说秘密，一幅想杀我的样子。”

    “后来他发现秘密被屏蔽，接下来他应该——”

    顾青山做了个握拳的动作。

    “你想说什么？”祭舞女士问。

    顾青山望向她，正色道：“假如是我想杀一个人，当发现几种方法无法杀死对方之后，必定会转换方式，以其他方法杀掉对方。”

    祭舞女士沉思道：“是的，他明摆着要杀你，如果却中途放走了你，只是给他自己留下祸患——所以我准备了避免你被拳脚刀剑杀害的护佑之法，并且一旦祭舞破灭，你就会立刻回归我身边，我会护住你。”

    顾青山顺着说下去：“他试图抢夺我的能力，但在失败后依然没有动手。”

    “他真的疯了，举动越来越无法用常理预料。”祭舞女士道。

    顾青山道：“前辈，我跟你看法不同。”

    “哦？你怎么想的？”祭舞女士问。

    “我觉得他不是疯，而是出了问题，甚至是失去了某些重要的力量。”

    “出了问题？你觉得他这样的存在也会出问题？”

    “对，因为他的平行世界之术保护了尘封世界，所以你们拿他当自己人，平时不太注意他的变化——这跟我看问题的角度不同。”

    “你是从什么角度看问题的？”祭舞女士问。

    “前辈，你跟他是什么关系？”顾青山道反问道。

    “没什么关系，井水不犯河水。”祭舞女士道。

    “好吧，其实我从刚才开始就一直在想——要怎么才可以杀掉他。”顾青山道。

    祭舞女士一静，低声道：“面对一位拥有平行世界之术的存在，你竟然在想如何杀掉他？”

    “有些想法控制不住。”顾青山淡淡的说。

    祭舞女士沉吟片刻，似乎在做一个无比重要的决定。

    许久。

    她才开口说道：“如果我没记错的话，你的死斗之舞还没结束。”

    “——甚至还没发动。”顾青山耸肩道。

    祭舞女士抬头望了望天色，说“我记得你有一个手段必须要晚上才可以用，现在刚刚入夜，你可以再去探查一二，但绝不可轻易动手，如果有新的发现，回来再跟我商量。”

    “请送我过去。”顾青山道。

    “稍等——”

    祭舞女士伸出手，将一点熹微的光芒按入他眉心，低喝道：“以我之力，护佑你不被任何存在发现。”

    顾青山身上涌起一阵光，顷刻便消隐至他体内。

    他冲着祭舞女士点点头，默默发动橘皇、夜魅鬼影、玉无瑕，化作一只隐形的橘猫。

    “喵。”

    橘猫叫了一声。

    山女立刻化作一柄长剑，与其他四柄剑一起没入它识海之中隐匿起来。

    橘猫又想了想。

    面对一头传说中最强的龙，橘猫也不敢大意，又发动了人族的祝福，给自己加持了三十倍的隐匿能力。

    此刻，他身上有着祭舞女士的护佑、夜魅鬼影、玉无瑕、人族的祝福。

    他的隐匿能力已经抵达了前所未有的高度。

    橘猫回忆起之前在洞窟中的所见，又从怀里掏出那个墨镜架在鼻梁上。

    ——超频能量测绘仪！

    有了这个东西，对方就算有类似的布置，也不怕看不见了。

    所有准备做完，橘猫这才冲着祭舞女士道：“喵喵喵！”

    “准备好了？那我送你过去，只是我不方便过去了，否则会被他发现。”祭舞女士道。

    “喵。”橘猫道。

    祭舞女士朝着顾青山原本站立的位置释放了一道传送术。

    光芒一闪。

    橘猫顿时消失。

    下一瞬。

    它再次抵达了那处山洞。

    橘猫便迈开步子，钻进了山洞里。

    它沿着之前的崎岖小道一直向前，没多久便抵达了洞窟深处。

    那名留着络腮胡子的中年男子再次出现在视野中。

    ——他头上戴着一套虚拟设备，正坐在床上玩着游戏。

    橘猫小心翼翼的找了个角落，蹲在那里，静静打量整个山洞。

    中年男子玩得不亦乐乎。

    许多用来娱乐的电子设备胡乱堆在一起，扔在床脚。

    床头摆着一块吃了一半的蛋糕，旁边是一个被盘子扣住的汤碗，丝丝缕缕热气从里面冒出来。

    床下是成箱的啤酒和碳酸饮料。

    橘猫看了会儿，只觉得一点有用的情报都没有。

    它起身绕着洞窟慢慢转悠。

    只见在洞窟的深处，垃圾堆成了山。

    橘猫略一犹豫，索性上前细细查看那些垃圾。

    ——不，也许并不全是垃圾。

    它用爪子轻轻扒开一堆废弃速包装盒，眼神忽然一凝。

    只见一双散发着淡淡焰光的拳套出现在眼前。

    一行提示符及时出现：

    “注意，你发现了龙祖兵器。”

    “拳套：龙神之握（沉睡）。”

    “描述：？？？？？？？？？？？？”

    “说明：该拳套的具体信息无法得知，除非你得到器灵的亲口告知。”

    橘猫目光一闪，将垃圾重新摆放回去，把拳套盖住。

    它心中的疑惑越来越深。

    连这样的神兵都扔在垃圾堆不管。

    难道是真的疯了？

    橘猫只觉得迷雾重重，不禁又绕到垃圾堆的另一边，小心翻动起来。

    没多久。

    只见一本满是灰尘的书籍出现在垃圾深处，散发着淡淡的波动。

    橘猫爪子轻轻在书籍上一印。

    霎时间，一行猩红小字飞快出现：

    “你发现了物品：龙族特征、性格与行为分析（书籍）。”

    橘猫盯着这行字，沉默了许久。

    一头龙。

    ——而且是一头特别强大的龙。

    为什么会看这个？

    龙族什么德性难道它自己不清楚？

    橘猫心中越来越困惑。

    它索性回到那张大床前，朝那男子望去。

    只见他依然在玩那套虚拟设备。

    一股香气散发出来。

    橘猫扭头一看。

    只见桌子上被盘子扣住的那个汤碗里散发出面条的香气。

    这一闻就是速食面的味道。

    橘猫眼珠子一转，悄然跳上桌子。

    它一只爪子撑起盘子，另一只爪子伸进去，在汤面里随便搅了搅。

    大量的热气逸散出来。

    “好香啊，看来泡好了。”

    中年男子嘀咕了一句，摘下虚拟设备。

    同一时刻，橘猫迅速把盘子扣了回去。

    它眼前飞快闪过一行猩红小字：

    “被你的爪子搅动之后，这碗面也可以算作是你的作品。”

    “你发动了神秘侧技能：再见你一面。”

    橘猫一眼扫过，无声无息的朝后退，一直退到桌子的角落。

    它蹲在那里，静静注视着中年男子。

    只见中年男子从床下摸出一瓶啤酒，抽了一长气，这才叫道：“舒坦！”

    他打开盘子，朝汤碗里望去。

    “果然泡好了，真香！”

    中年男子取出一双筷子，大口吃起面条来。

    没多久，他就把面条吃得干干净净，连汤也喝得一干二净。