    毕竟这一旦进了京城，能不能再回西北可就不好说了！

    一旦司家人没在西北镇守，指不定西北那边会发生什么事，说不定会有不少势力趁虚而入。

    到时候一旦北蛮起兵进攻，内忧外患之下，西北可就危险了。

    毕竟这两年，北蛮可不太安分，休养生息了一段时间的北蛮，又有些蠢蠢欲动了。

    “太后打算什么时候把他们二人的婚事办了？”太后的想法，夏洛潼亦是赞同的。

    “最好是在一个月内，当然越快越好。”武泽辰说道。

    “一个月内？这么快？”夏洛潼略微吃了一惊，寻常都要三五个月准备呢。

    不过想到自己当初嫁给武泽辰的时候，婚事就办得仓促，如今司含烟又是这情况，倒也不算什么了。

    武泽辰了解得这么清楚，想来是刚跟太后聊完此事，从宫里出来。

    “如今在京城里能给含烟做长辈的只有太后了，到时候是从宫里出嫁？”

    “对，这婚事由太后主持，亦是作为她娘家长辈的身份。”武泽辰扫了眼主屋的方向，“太后知道她来咱们府上了，也知道她跟乐公子的事情，所以准备等她处理完此事，今日回宫之后就把婚事商定下来。”

    “太后就这么相信今日含烟出宫能解决此事？”夏洛潼有些意外，毕竟刚才司含烟可是哭着进门的。

    “太后是相信你。”武泽辰含笑捏了捏她脸颊，“刚才我一去，太后就拉着我好一顿夸你，还说今日司小姐这事，你定是能处理好的。”

    夏洛潼有些不好意思，谦虚道；“主要还是师兄自己主动来说，不然也没这么顺利。”

    武泽辰抬手刮了刮她的小鼻子：“你竟然还会有谦虚的时候？”

    “当然有了！”夏洛潼气恼地瞪了武泽辰一眼，突然又想到了慕瑾瑜和席梦涵，那二人刚才的模样着实有些怪异。

    这么想着，她便也这么说出了口：“我刚才瞧见瑾瑜和梦涵在主屋外边偷听，脸上神色怪怪的。”

    “他们二人许是因着乐公子的那番话，多少有些察觉到自己的心思了。”武泽辰忽然来了这么一句，引来了夏洛潼诧异的目光。

    “你怎么知道？”

    “刚才我去了一趟主屋，正好看到他们二人在偷听，见他们没察觉到我，便多观察了一会儿。”武泽辰含笑回道。

    夏洛潼一听，顿时来了精神，连忙追问道：“你看着如何？他们真的有所察觉了？”

    “嗯，我觉得瑾瑜应该是察觉到了些，只是其瞧着还有些挣扎和不确定。”武泽辰顿了顿又道，“至于席小姐，应是八九不离十了，你可以找机会探探她的话。”

    “昨晚师父师娘还同我说起了瑾瑜的亲事，觉得瑾瑜年纪不小该成家了，而且师娘是知道他们二人之间的情况的。”

    夏洛潼点了点头，孔忆梦是知道这事的，前几日也同自己说起过，至于慕岱，想必是孔忆梦告诉了他。

    “梦涵也到了婚配的年纪，以她的家世情况，盯着她的人家可不少，若不是有席老将军在上头扛着，恐怕她也躲不到这个时候。”

    夏洛潼颇有几分担忧地说道：“只是含烟的亲事定下之后，怕是会有更多的人把目光转投到梦涵身上，也不知她还能拖多久，所以他俩若是都有那份心思，还真得抓紧些了。”

    五方将军府上适合婚配的小姐总共也就那么几个，如今又少了个定下亲事的司含烟，席梦涵自然会被更多人盯上，无关她个人如何，只因那份权势。

    夏洛潼无奈轻叹，最近真的多了解这二人到底是何情况了，找时间再探探席梦涵的心思。

    司含烟和乐清律并未在王府久留，二人说开后，便满脸笑容地辞别夏洛潼，一同去了慈宁宫，他们心里也清楚眼下的情况，自然地抓紧时间把事情都定下。

    乐清律在宫里待到即将落锁才离开，想到夏洛潼定是还惦记着他们二人的事，便把结果传到了安亲王府让夏洛潼知晓。

    果然如白日里武泽辰所说的那样，太后非常着急，最后把婚期定在了五月中旬，距离现在已是不足一个月了，多少有些匆忙。

    不过好在这婚事并不会大办，司含烟和乐清律本就都是喜静的性子，所以只打算在浮光居简单请几桌亲近的亲友便作罢，因而要准备的东西倒也不多。

    夏洛潼见此事已是基本定下，心里多少是松了口气。

    次日便是皇上的正式寿宴，午后便有官员和家属陆陆续续地进了宫，虽然不一定能见着皇上，但这样一个难得的机会，自是有不少人提前到场，互相攀谈交换情报。

    夏洛潼对这种宴席向来不感兴趣，加上近来有些嗜睡，武泽辰直等她午睡睡饱了才准备进宫，此时下午已是过了大半，离宴席开始也不远了。

    待夏洛潼和武泽辰抵达宴厅的时候，赴宴之人已是差不多都到了，正三三两两的聚在一起闲谈，好不热闹。

    夏洛潼粗略扫了一眼，发现今日宴席的规模完全不是前两日接风宴所能比拟的，来的人着实不少，还分了内殿和外殿，一些品阶不够的官员及其家眷只能做在外殿。

    才刚落座，夏洛潼就察觉到了数道不善的目光，不动声色的扫了一圈，发现有来自夏家的，身后徐侧太妃的，甚至还有南蛮使团的，好在柳映雪和雷曼荷今日并未到场，夏芷露也即将送往尼姑庵没资格参加寿宴，否则只怕盯着她的人要更多。

    不过除了这些明显不善的目光之外，还有一道，则是让夏洛潼心底的疑惑越发浓郁。

    正是从古丹国使团那方投来的关注！

    夏洛潼并未从其中感知到恶意，甚至还有几分亲和的感觉，不过更多的却是探究。

    就在她正琢磨着古丹国这份关注的深意之时，忽然察觉到周围的气氛有些不太对，她下意识的抬起头，却正好看到款步朝安亲王府席位这边走来的南蛮部落尼雅公主。

