    目光几乎是下意识的看向了一处角落。

    望见了一张苍白到透明的脸。

    是真的透明。

    有种支离破碎的感觉的透明。

    宋京墨多看了两眼，心跳才平缓了下来。

    这时候守在她周围的师兄师姐也都发现她醒了过来，一个个讲话都轻声细语，完全不敢用力呼吸，生怕把自家小师妹好不容易留下来的魂给吓离体了。

    等到吴翊请来的老医师确定宋京墨身体没什么大碍得出需要多休息多锻炼的结论，那股小心翼翼的劲儿才收了一些。。

    “小师妹，你离魂一趟看到什么了？”桑知夏有些好奇，更多的是忿忿。

    哪有不打一声招呼直接召人魂体的。

    万一出了个岔子来了个神魂俱灭，那还能有活路？

    这样损人的法子也有人用，简直是缺少毒打。

    桑知夏挥了挥拳头。

    宋京墨昏迷的这一日里，桑知夏同林知许学了不少能拳拳到肉的打法，还特地学了打人最疼的招数，就等着逮到那黑心眼的家伙后实践。

    宋京墨知道他们都是关心自己，由着被摆弄一通，又喝了一肚子的滋养的汤汤水水，靠着床柱，目光又一次飘向角落。

    她总觉得那一大一小两个半透明人影很眼熟。

    尤其是身形方面。

    不过除了她，好像师兄师姐还有老吴都没发现那两个灵体的存在。

    “小师妹，你在看什么？”桑知夏伸手在宋京墨眼前晃了晃，顺着宋京墨的目光看向了那处角落。

    “那里没东西啊？”

    发现墙角的灵体消失不见，宋京墨挪开目光。

    “知夏师姐，我没事了。”

    “没有什么，我只是有些精神恍惚。”

    “我方才看那儿好像站着人，仔细一看又看不见了。”宋京墨慢慢说道。

    脑袋一阵一阵的闷疼，不知道是什么缘故。

    桑知夏没把这当成是宋京墨的幻觉，同几个有些特殊天赋的师弟师妹对上眼神，几人不约而同的用灵力覆盖双眼，把房间里里外外看了一遍。

    他们几人分工明确，宋京墨半阖着眼，苦中作乐的想着自己再多昏迷几次，可能哪一次就彻底的醒不过来了。

    听着周围的动静，头疼也减轻了一些。

    那两个灵体，她还是觉得眼熟。

    可她见过的灵体，加起来也一只手就能数得过来。

    一大一小，也只有之前在那个被屠村的村庄里——

    “小师妹当心——”

    宋京墨听到声音，睁开眼，看到自己床上多了个半透明的婴孩。

    婴孩冲她咧开嘴笑，露出满嘴尖尖的小牙。

    一旁想要抱走婴灵的女子无奈的看着婴灵，婴灵抬手捂住嘴，再咧开嘴笑的时候，宋京墨就只瞧叫两颗小米牙。

    “是你们呀。”宋京墨总算确认了灵体的身份。

    “师姐，是我之前见过的灵体。”

    在场面混乱起来之前，宋京墨成功阻止了这场兵荒马乱。

    青灵宗弟子虽然不会把所有的灵体都当成坏的, 但是绝对不会一开始就把陌生的灵体当做朋友。

    宗门灵境中也不是没有灵体, 花灵树灵水灵书灵器灵都有, 人类死后因为执念留存于世的灵体因为比较稀少，所以他们见得也少。

    池知书谨慎的避开了同灵体母子交流的区域，被一边忙活着另一件事的盛知春拉了过去。

    盛知春好不容易让小花吐出了之前吞进去的物体, 发现这也是个熟悉的家伙。

    黑白团子。

    上回小师妹昏迷很长一段时间，苏醒的时候, 这只团子也是从天而降。

    难道说, 是这只团子把小师妹的魂体抢了回来？

    这么说来, 团子救了小师妹，小花还差点把团子吃了……

    盛知春连忙找师兄师姐现弄了一盆温水, 又配置了能让毛发柔顺飘逸的草木凝露，趁团子还没醒过来，一顿揉搓, 把团子细致的洗了一遍又轻轻的擦干了毛, 最后用火属性灵石做了个小窝, 把团子放进去暖着。

    宋京墨一边放着团子的小窝, 一边坐着个大眼睛亮晶晶的婴灵，有些理不清事情的发展经过。

    团子去找人算账她是知道的。

    灵体母子死于非命她也是知道的。

    结合在一起, 宋京墨就有些理解不过来了。

    “你们二人可想要入轮回？”须知白谨慎的问道。

    这样的灵体长期待在身边很容易影响到活人的气运，这一点必须要慎重。

    团子去找人算账她是知道的。

    灵体母子死于非命她也是知道的。

    结合在一起，宋京墨就有些理解不过来了。

    “你们二人可想要入轮回？”须知白谨慎的问道。

    这样的灵体长期待在身边很容易影响到活人的气运, 这一点必须要慎重。

    女子摇了摇头。

    “我心中的怨气尚未化解，入不了轮回。”

    “若是可以, 我想要送这个孩子入轮回。”女子看向婴灵的目光温柔。

    同团子说过的话她原原本本的跟这些人讲过一遍。

    做人的时候，她也是灵修, 天赋一般，但也是家族的骄傲。

    进了一个小宗门, 本以为修炼之路会要走得顺畅一些，没曾想那是她不幸的源头。

    用帕子遮住脸，没让人看见自己发生变化的面容。

    她不想吓到人。

    成为灵体之后，一个不小心，就很有可能露出自己死的时候的面容。

    很不好看。

    她知道。

    死了以后，突然认识了一帮真正的天之骄子，她也没觉得自己同他们之间存在着多大差距。

    女子摇了摇头。

    “我心中的怨气尚未化解, 入不了轮回。”

    “若是可以，我想要送这个孩子入轮回。”女子看向婴灵的目光温柔。

    同团子说过的话她原原本本的跟这些人讲过一遍。

    做人的时候，她也是灵修，天赋一般, 但也是家族的骄傲。

    进了一个小宗门，本以为修炼之路会要走得顺畅一些，没曾想那是她不幸的源头。

    用帕子遮住脸，没让人看见自己发生变化的面容。

    她不想吓到人。

    成为灵体之后，一个不小心，就很有可能露出自己死的时候的面容。

    很不好看。

    她知道。

    死了以后，突然认识了一帮真正的天之骄子，她也没觉得自己同他们之间存在着多大差距。

