    “咪”佛门六字真言中的咪字诀。

    金钵的梵音，就是此真言道韵流淌而出的。

    在未曾感悟这真言，听到梵音只觉得烦心喧吵，但感悟这真言之后，再听闻其梵音，却有去除烦恼，获得清净之感，整个人有种超脱感，身心倍感舒畅。

    感悟此法后，许无舟才知道此真言有净化五浊之能。

    此法对稳固道心有极大的好处。

    只不过要净化，自然会引得人五浊紊乱，自然而然动摇神魂，引得人心烦意乱。

    只有懂得真言精髓，才能借此稳固道心。

    所以此法是清净法，同样也是动摇神魂之法。

    圣族之人神魂强大，故而对此法更为敏感。

    掌握此法，许无舟手持金钵。

    心想以真言驱动金钵，金钵之力他也能借用。

    只不过，金钵这样的宝物，要驱动极其耗费神魂，许无舟此刻的境界驱动起来极为勉强。

    不过虽吃力，也是杀手锏。

    ……没落之地是宝地，一行人继续搜刮着各种宝物。

    这期间，许无舟发现了一座金属矿山，他恨不得组织人来挖矿锻造，但也知道在圣族做这样的事不靠谱。

    众人找寻的神金一直没有消息，直到他们得知一个消息。

    神金再现，数位尊者一起出手抢夺。

    最后多位尊者遭创，并且一位尊者因此身死。

    最后风尊者提议，为了众位尊者抢红眼，也为了避免更多尊者参与抢夺，他可代为保管，回到圣族再行分配。

    这个提议在风尊者连番承诺下，最终众尊者答应。

    众尊者得到神金之后，不再留恋此地，都分别给自己的部属下命令离开。

    许无舟等人得到这个命令的时候都很疑惑，心想这样的宝地，他们正混的如鱼得水，此时离开多大的损失啊。

    只不过很快众真王就不得不离开，因为他们见到了一副画面，一副让他们惊悚的画面。

    天地间，灰蒙蒙的苍穹倾泻下来，笼罩整个没落之地，宛如是沙尘暴一样席卷，不断的蔓延。

    这浑浊灰蒙蒙的苍穹侵蚀间，所过之处，灵气瞬间消弭，草木变得萎靡不振，原本灵气充裕的植被，这一刻灵气彻底被消融般，枯萎凋零。

    那些在丛林中的猛兽，强大可抗衡真王的巨兽，被灰蒙蒙的苍穹侵蚀到后，体内的灵气瞬间就消融，变成了毫无能量，只剩下血气的普通野兽，其中很多猛兽不习惯，直接倒在地上，只能在那等死。

    原本宛如蛮荒森林的没落之地，徒然变得荒芜苍凉起来，宛如是从葱郁的夏天变成了枯黄苍茫的秋天。

    这是灭世般的画面，虽然不是星球相撞的暴涨灭世，但却像是钝刀割肉的灭世。

    灰蒙蒙的浊色蔓延之处，一切勃勃生机都在消失。

    所有武者再也不想搜刮资源了，他们施展极速，都奔向了空间裂缝，要从此离开。

    此时没落之地，到处都是空间裂缝。

    加入这个没落之地是一个蛋的话，那现在就是蛋壳在碎裂，外面的墨汁完全侵染吞噬这个蛋。

    这样的画面，许无舟曾经也见过。

    当初得到八九玄功的秘境，也是如此崩裂被侵蚀。

    只不过，那一处秘境比不得没落之地。

    此处更像是一个世界，一方天地。

    可即使如此，灰蒙蒙的浊色苍穹扑下来，一切都成为荒芜。

    “无人区！”

    许无舟听到很多武者都在惊惧的念叨这个词。

    很显然，他们都知道这是无人区在吞噬此方天地。

    要把这一方天地化作无人区。

    在无人区中，许无舟倒是无惧。

    他有黑碗液体，可以瞬息恢复到巅峰。

    只不过，此时他被数十真王裹挟，所以只能陪着他们一起狂奔，而后找到一处空间裂缝，随着他们一起跃动冲到空间裂缝中。

    而此时的无人区，直接把此方天地给侵蚀，此方天地回归无人区，变成了无人区。

    当然，所有人回头间也看到了诡异的一幕。

    化作无人区的这一方天地，突然有着一条长河横在其中，这条长河散发着萤光，萤光闪闪间，那条河之中的尸体突然燃烧起来，燃烧的尸体点燃了整个河水，河水这一刻变成了油一样，熊熊大火恐怖至极。

    那足以吞噬一切的灰蒙蒙苍穹，这一刻生生的被挡下来。

    火光耀世，那些尸体手中却出现一柄柄巨斧。

    这巨斧斩向浊色的苍穹，宛如是在混沌中开天辟地一样，生生的斩出了无穷的清色，一条通道出现，幽冥河顺着这条清色通道流淌进去，而后消失不见。

    天地间，突然喷涌出无穷无尽的符文。

    在无人区，斩道斩能量，何曾能有大道符文喷涌。

    这一幕，让无数人看的目瞪口呆。

    许无舟望着这一幕，想到刚刚那些尸体斩出的一斧，他也被震撼。

    “风尊者那些大人，命我们赶紧走，想来是他们知道这样的结果。”

    “如此一方天地，居然直接成为了无人区。”

    “你们刚刚看到那天地间的屏障没有，那宛如蛋壳一样破裂的屏障应该是大道加持之力啊，屏障不存，所以被无人区吞噬。”

    “我圣族大陆，听闻也是在无人区中开辟的。

    有先辈说过，迟早我们也要回归无人区。”

    一句话，让无数人都沉默。

    想到刚刚的画面，真要圣族大陆成为无人区，他们就是一群等死的蚂蚁。

    许无舟也想到人族三万州，三万州传闻就是无人区中开辟出来的。

    那三万州是不是也有回归无人区的风险？

    而且，圣族居然和人族有相似之处，它居然也是无人区开辟出来的。

    许无舟又想到没落之地，心想难道这没落之地也是强者开辟出来的？

    只是这强者远比不上人族祖皇这些人，所以他开辟的天地，这才被无人区冲击直接回归。

    许无舟越想越觉得这个猜测靠谱。

    只是，无人区到底存在什么秘密啊？

    为什么一切都会再归无人区！“那些尊者，应该知道一些什么。

    要不然，他们怎么会那么准确的预知到没落之地即将发生的事。”

    ……… 

