    第2306章  神医，你怎么保养的？

    

    楚玄辰见状，有些不悦的看了杨飞一眼。

    

    杨飞给云若月擦完汗后，又殷勤的道：“神医，你包扎了那么久，肩膀酸了吧？

    来，我帮你捶捶！”

    

    “好。”

    云若月点头，她弯腰太久，的确是腰酸背痛，如果有人能帮她捶一下，会缓解酸疼。

    

    见她同意，杨飞赶紧殷勤的为她捶背，捶完背后，他又笑眯眯的道：“神医，你有没有口渴？

    渴的话，我马上给你端水过来！”

    

    “好，我是有些口渴了，你给我端杯水过来吧！”

    云若月点头。

    

    杨飞赶紧把水端过来，由于云若月正在给伤者上药，根本腾不出手来拿水杯，所以只有让杨飞喂她喝了一口。

    

    楚玄辰见杨飞像个狗腿子似的，把云离伺候得如此周到，脸色更加阴沉了。

    

    如果他没记错的话，杨飞是他的下人，怎么变成云离的了？

    

    想到这里，他是满心的不舒服。

    

    他也不知道自己为何会不舒服，他凉凉的看向杨飞，“杨飞，你好像挺闲的，竟然在这里浪费时间。

    我吩咐给你的事情，你做完了吗？”

    

    杨飞忙道：“将军，我早就做完了，你放心！”

    

    这话当场把楚玄辰噎住，他嘴角狠狠的抽了抽。

    

    云若月看向楚玄辰，“风将军，什么叫浪费时间？

    治病救人这种这么有意义的事，怎么变成浪费时间了？

    你还有没有道德和良知？”

    

    楚玄辰又被噎住，他不由得尴尬的咳了一声，“治病救人是好事，是应该鼓励，但是这里有的是人帮忙，不差杨飞一个。

    杨飞，早上我换下来的那身衣裳，你洗了吗？”

    

    “我洗了啊将军，我就是洗好了衣裳才来帮忙的！”

    杨飞可怜巴巴的摸了摸头。

    

    楚玄辰无奈的扶了扶额，“那个，我刚才看了，你没洗干净，你还要回去再洗一遍。

    而且那地你也没扫干净，桌子上到处是灰尘。

    这样，你先去打扫一遍，彻底把本将军的营帐打扫干净了再过来！”

    

    杨飞听到这话，可怜的瘪了瘪嘴。

    

    他依依不舍的看了云若月一眼，朝楚玄辰道：“是，将军，我这就去。”

    

    说到这里，他朝云若月可怜巴巴的挥了挥手，“神医，那我先去做事了！你等我呀，我马上就回来！”

    

    “嗯，你去忙吧！”

    云若月道。

    

    她现在很忙，没时间理会这些。

    

    杨飞一走，阿图立即冲上前，霸占了杨飞的位置，接替了杨飞的工作。

    

    他激动的看着云若月，“神医，你这皮肤真白，你是怎么保养的啊？

    你是我见过皮肤最好的男人，你长得可真俊！嘿嘿！”

    

    “神医，你是吃什么长大的，怎么长这么俊啊？

    不像我们，都是大老粗。”

    其他小兵也激动的说道，有人激动得直流口水。

    

    云若月一怔，“这，这是天生的，我没有保养过，也没吃什么特别的东西，我和你们一样。

    你们也挺好的，健康自然就行。”

    

    楚玄辰一看这些男人，就知道他们安的是什么心思。

    

    他们常年在军营，除了偶尔能见到两个公主之外，见不到半个女人，如今看到这云离长得像个女人似的，所以就都来接近他，想亲近他！   

    

    

