    祝湘湘双眼一亮，忽然张口就咬在邓坤手上，咬的特别狠。

    邓坤吃痛松手，祝湘湘逮着空隙扯着嗓子大喊：“救命啊……杀人了呜呜……。”

    邓坤手指掐在她的脖子上，脸色阴沉的怒吼道；“你找死。”

    祝湘湘背抵在柱子上，脸色涨的青紫，逐渐呼吸不过来了。

    一片窒息的绝望中，她看到男人披着光逆着黑暗走来。

    犹如天神降临在她的世界。

    从此她的眼中，再看不到其他色彩。

    叶霜飞身一脚，把邓坤踹飞了出去，上去踩着邓坤淬道：“老东西，在霄爷面前也敢放肆，不想活了吧？”

    邓坤顾不得心口的巨疼，连忙求饶。

    倒霉催的，竟然遇上了霄爷。

    祝湘湘靠着柱子滑到地上，眼神痴痴的盯着缓步走来的男人。

    虽然她的喉咙像塞了炸弹似的辣的快要爆炸了。

    “还不滚。”叶霜狠狠踢了几脚淬道。

    邓坤立刻爬起来跌跌撞撞的逃走了。

    叶霜走到祝湘湘面前，见她盯着冉腾霄，皱了皱眉，挡在祝湘湘面前，隔绝了冉腾霄的身影，开口问道：“你没事吧？”

    祝湘湘抿唇摇摇头：“我……我没事。”

    一张口她脸色越发苍白，嗓音嘶哑刺痛。

    眼看冉腾霄越过她离开，从头至尾没有看她一眼，祝湘湘不知道哪里来的勇气，冲出去拦在冉腾霄面前，成功拦停了冉腾霄的脚步。

    祝湘湘不敢抬头，她现在的形象一定很狼狈。

    看着视线里是一双黑色的长靴，心脏不由得跳的更快了，小声说道：“谢谢你救了我。”

    头顶响起一道冷淡疏离的声音：“救你的人是她。”

    话落那双黑靴绕过她离开了。

    祝湘湘下意识扭头，男人挺拔高大的背影被昏黄的灯光拢上了一层柔光。

    “霄爷。”她拼尽全力喊了一声。

    追了上去说道：“霄爷，上次在云梦山庄停车场，我们见过面的，您还记得吗？”

    叶霜眉头紧蹙，冷冷的盯着祝湘湘的背影。

    又是一个缠上霄爷的，天真又虚荣，这种女生她见多了。

    下场并不会有什么不同。

    冉腾霄终于停下脚步，垂眸看了她一眼。

    男人眼神十分淡漠，像这江州的冬天，寒凉入骨。

    祝湘湘心中胆怯，但还是硬着头皮抬头，脸上露出一个恰到好处的温柔微笑。

    “祝文韬的女儿？”

    祝湘湘惊喜道：“原来霄爷还记得我，我叫祝湘湘。”

    冉腾霄没什么情绪的点点头，越过她往里走。

    祝湘湘追上去说道：“霄爷，刚才真的谢谢你，不然我就惨了。”

    男人脚步未停，凉凉的说道：“这里不是你一个女生该来的地方，快回家吧。”

    这是在关心她吗？

    外人眼中闻风丧胆的霄爷，挺温和的呀，一点都没有传闻中那么吓人。

    祝湘湘胆子大了起来，“我是来找我弟弟的，谁知道会遇到这样的事呢，霄爷，您是我的救命恩人，人都说滴水之恩当涌泉相报，您看我……。“

    以身相许怎么样？

    祝湘湘终究不敢太放肆，舌尖转了转，说道：“请您吃顿饭怎么样？虽然跟您的救命之恩比起来太轻了，但以我现在的能立，也只能请您吃饭了。”

    冉腾霄淡淡道：“不需要。”

    话落对叶霜道：“带她去找祝少丹，送他们姐弟离开。”

    顿了顿，语气忽然冷了几分：“刚才那个人，断他一根手指，从此禁入。”

    话落头也不回的走了进去。

    祝湘湘惊呆了，痴痴的盯着冉腾霄的背影，忽然发现他的背影是那么高大那么帅气。

    刚才那句话，更是Man爆了。

    祝湘湘心中小鹿乱撞，被这样的男人爱上，会是全世界最幸福最有安全感的女人吧。

    叶霜眼底闪过一抹不屑，走过来说道：“祝小姐，你别多想，霄爷最讨厌欺凌女子的男人，今天不管他欺负的女生是谁，被霄爷遇上了，这根指头是绝对留不下了。”

    意思就是，你别自作多情了，换个女人霄爷照样这么做。

    她是好心提醒，一厢情愿到头来终成空，还是别起不该起的心思。

    祝湘湘笑了笑：“是吗？霄爷真是个英雄，我越来越崇拜他了。”

    叶霜冷笑了一声，简直不知死活。

    祝湘湘没有进去，等了一会儿，祝少丹就走了出来。

    祝湘湘上去就揪着他的耳朵，“小小年纪不学好，竟然来赌博？妈知道了不打断你的腿才怪。”

    祝少丹烦躁的甩开祝湘湘的手：“你烦不烦啊，我就是来玩玩儿，你干嘛这么大反应，对了，你不是要走三个月，说是要闯娱乐圈，这才几天就灰溜溜的回来了？”

    祝少丹上下打量着祝湘湘：“瘦了？娱乐圈没人不好混吧？”

    忽然他目光一凝，拽着祝湘湘的手腕，目光落在她的脖子上，一道青紫的掐痕十分显眼。

    “谁干的？”

    “我刚才给你打电话你干嘛不接？知不知道我差点被邓坤那个老男人欺负死，要不是霄爷救了我，你就见不到你姐姐了。“祝湘湘越说越后怕，忍不住哭了起来。

    “邓坤？”祝少丹咬牙切齿的骂道：“这个不要脸的老东西，看我不宰了他。”

    祝湘湘赶紧拉住他：“别去了，霄爷让人剁了他一根指头，他好不了哪儿去。”

    祝少丹这才注意到她口中的霄爷，讶然道：“你说是霄爷救了你？”

    祝湘湘有些害羞的说道：“是啊，他人挺好的。”

    祝少丹盯着她，嘿嘿一笑：“春心萌动了吧。”

    “你瞎说什么？”

    “喜欢霄爷又不丢人，我跟你说，你要是求求弟弟我，我还能帮帮你，毕竟我在霄爷面前也是说得上话的红人。”

    这回换祝湘湘讶然了：“你吹什么牛呢？”

    “你知道西羽不？”

    祝湘湘摇头。

    “他可是霄爷跟前的大红人，而我……。”祝少丹自豪的拍着胸脯。

    “我祝少丹，就是西羽的徒弟，如假包换。”

    “真的吗？”祝湘湘觉得很不可思议，“这个西羽是谁啊？”

    她现在迫切的想知道有关于冉腾霄的一切。

    “他啊……他是一个特别厉害的人……。”

    两人越走越远，声音也越来越小，逐渐消失在空旷阴冷的地下停车场。

    “霄爷，这是这个月的财报。”蝎子恭敬的递上去。

    冉腾霄翻了翻，“辛苦了。”

    “给霄爷做事，怎么会辛苦呢。”蝎子恭敬的垂下脑袋。

    冉腾霄翻财报的手一顿，“今天几号了？”

    “十一月十一号？怎么了霄爷？”

    今天是男人的光棍节，也是女人的狂欢节。

    青龙会百分之九十都是光棍，实在是太难了。

    “走了一星期了……。”冉腾霄喃喃道。

    ——

    这两天休息时间，明镜不准备闷在酒店看书，准备出门逛逛。

    虽然京州这座繁华的城市，她已经很熟悉了。

    但过去了那么多年，很多地方已经发生了翻天覆地的变化。

    物是人非、这个词很准确。

    柳暮雪这个时间还在睡觉，她有起床困难症，明镜并不想照顾一个有公主病的大小姐。

    而宋引章，一早就回宋家看望爷爷叔叔伯伯婶婶去了。

    明镜准备一个人出门。

    刚走出酒店，一辆房车停在面前，车门打开，露出毛娜娜热情的笑脸。

    “明镜，我知道你今天闲着，不如陪姐姐吧。”

    毛娜娜二话不说就把明镜拽上车了。

    “娜娜姐，我们这是要去哪里？”

    毛娜娜对着气垫霜的镜子补了补口红，那血盆大口真挺吓人的。

    “到了你就知道了。”

    当明镜看到门牌上挂的“天使整形工作室”几个大字，无奈一笑。

    毛娜娜效率真快，昨晚加上微信，今天就登门了。

    一棵半人高的藤树后站着一道修长的身影，静静的望向门口方向。

    “薛先生？柳医生请您进去。”身后传来护士恭敬的声音。

    男人抿抿唇，最后看了一眼，转身大步离开。

