    “算来浮世忙忙，竞争嗜欲闲烦恼。

    六朝五霸，三分七国，东征西讨。

    武略今何在，空凄怆，野花芳草。

    叹深谋远虑，雄心壮气，无光彩，尽灰槁。

    历遍长安古道。问郊墟、百年遗老。

    唐朝汉市，秦宫周苑，明明见告。

    故址留连，故人消散，莫通音耗。

    念朝生暮死，天长地久，是谁能保？”

    这是长春真人丘处机所写的一首“水龙吟·警世”。

    意思便是王图霸业，名利功业，在时间面前都成了空，几十年上百年的荣华富贵和一国之尊，和朝生暮死的浮游也差不多，不能天长地久一切都是空。

    自从林清玄藏经阁和三清阁值守后，每天火房、三清阁、藏经阁三点一线的生活。

    因为古墓派掌门发下话来不许自己再去，林清玄也察觉到李莫愁对自己生出了情思，便正好借机断了联系。

    所幸两人牵扯不深，现在断了正好没有多少负担包袱，李莫愁也不至于陷入太深，未来还能对男女之事有些提防，算是达到了自己的目的。

    林清玄在藏经阁除了修炼，有时候也会翻看道藏和重阳祖师以及全真七子的论集，对于丘处机的这首水龙吟就十分喜爱，时常咏念用来自省。

    修行中人不记年，从林清玄发配到三清阁、藏经阁值守转眼过了快两年了，这天是七月十五中元节，全真教道士虽然不修符箓，但也要做斋蘸法会，今天是鬼门大开的日子，全真道人自然是要召开超度大会。

    山上由刘处玄、王处一两位真人领着来做超度大会，不少年长的三代弟子们和谭处端、郝大通两人则是下山去大州府主持法会去了。

    马钰远去大漠至今未归，孙不二和丘处机则是分别去了江南宝应和中都燕京。

    林清玄身为道门中人，在这种盛大法会中本来也要参与，可是郭志瑞因为之前追打林清玄时出了仇就一直针对冷落他，两年来只让林清玄做活却不让他露面。

    今天也是一样，天不亮林清玄就跟着其他火工道人一起布置会场，准备香烛符纸等，等到卯时过了，红光满面的郭志瑞就出来把林清玄等几个他不喜欢的火工道人赶走，然后恭恭敬敬的站在门外等候两位真人前来。

    林清玄如今修为日深，道家修心养性的功夫也渐渐起了成效，倒是丝毫不把郭志瑞放在了眼里。

    水善利万物而不争……宠辱若惊，贵大患若身……

    修炼了道家玄功以后三年多，尤其是近两年林清玄全力修炼易筋锻骨章和金关玉锁二十四诀，随着易筋锻骨章的修为日深，根骨资质不断改善提升，加上金关玉锁二十四诀修炼中也在夯实基础，为将来打通任督二脉积累基础，所以近一年林清玄的修炼速度就开始明显的提升，不过到三个月前就固定了下来。

    林清玄估计是自己的根骨资质已经提升到了最好的程度了，虽然不能再提升，但是对比起来，现在每天修炼的内力提升成度都比得上两年前的五天了。

    两年来的努力修炼换来了如今的内力深厚，林清玄十分自得，也早已习惯了这种平静中却不断提升实力的生活，这种提升比前世挣钱攒钱还要快乐百倍。

    林清玄如今即将15岁，不仅个子长高了，连唇边也长出了绒毛，穿着大袖飘飘的道袍也越发有了出尘之气了。

    林清玄回到了藏经阁，先是慢吞吞的把书架清扫一遍，又把各类书籍整齐摆放，最后才坐在一旁的蒲团上盘腿坐下。

    瞬间入了定，林清玄先是搬运了一个周天功力，待到腹下丹田到十二正经全都真气充盈，诸穴暖融鼓涨，周身舒适犹如泡温泉一般，林清玄这才睁开眼睛，道：“按照全真大道歌和金关玉锁二十四诀的说法，我的内功修为如今已经达到气盈诸穴，可开始贯通奇经八脉的程度了，就这份内力修为，已经在内家高手中跻身一流了。

    我去年的内力修为就接近了孙不二，三个月前应该几乎可与郝大通并驾齐驱了。

    现在又有提升，恐怕全真七子中除了马钰、丘处机、王处一三人的内力能胜过自己，其余四子怕是跟自己相差仿佛了。”

    林清玄在山上已有三年半之久，对全真七子也都有所了解，更知道马钰的修为，所以对自己的内力修为达到了什么水平也定位十分准确。

    林清玄知道自己如今还没能把金关玉锁二十四诀修炼到两年前天演镜映照马钰修炼金关玉锁二十四诀时的最高深之处，不过也相距不很远了。

    再对比孙不二的修炼经验，所以林清玄自忖自己的内力修为在全真教内应该能刘处玄、谭处端两人相差仿佛，也许是略胜郝大通，或者胜过孙不二一筹了。

    全真教玄门正宗的武功修炼起来从来没有心魔差错，便是意念境遇有误，也不至于引动太大的问题，所以林清玄感觉自己今日十二正经诸穴借满盈了，也不迟疑，当时就捻起胸前的一根铁镖朝前一抛。

    一抹银亮闪动，那枚铁镖就正巧卡在了门栓上，如此加固，门外便是有人也定然是推不动了。

    将门固定好，林清玄就按照金关玉锁二十四诀的法门开始先从阴跷脉、阳跷脉一路向上贯通。

    奇经八脉天生堵塞，其中任督二脉最为难通，几乎可以说是若无机缘只得等待。

    其余的冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阳维脉、阴维脉想要贯通，若无无比深厚高明的内功，或者是通脉的功法秘籍，想要贯通几乎可以说是无比困难，希望渺茫。

    林清玄现在的内力已经可以说是深厚了，但是要想凭借内力冲破奇经八脉的任意一脉还差距极大，可以说是痴心妄想。

    易筋锻骨章虽然高明，但是却只是九阴真经中的“易筋锻骨”、“疗伤”、“解穴”三篇内功中的一篇，只是九阴真经中的普通内功心法，所以其中都没有打通奇经八脉的法门。

    九阴真经中最高深莫测的“九阴神功”还得是梵文所写的“总纲”心法。

    除了修炼九阴神功，再想要按部就班的修炼功法打通奇经八脉，就只能修炼江湖上为数不多的其他神功玄功，林清玄所学的金关玉锁二十四诀恰恰就是能够打通奇经八脉，甚至有助于打通任督二脉的玄门正宗真功，所以林清玄就按照金关玉锁二十四诀的全真心法开始修炼。

    由于全真心法是从脚底向上运转修炼，从全真大道歌道金关玉锁二十四诀都是一脉相通，所以金关玉锁二十四诀贯通奇经八脉的高深之处，也是要从脚边起始的涌泉穴而出，想要贯通的首要经脉自然是从脚下穴位自下而上的阴跷脉和阳跷脉。

