    自己做老板？那肯定是不能够的！

    除非自己想去面对那群资本大鳄鱼，找个代言人，又好像不太安全。人心隔肚皮，白涟还年轻把握不住！

    或者把程序卖出去？自己在幕后收专利费？这个好像可以哎？也不用卖，找个大佬“合作”也可以，组建个公司，自己做控股大股东！商业的事情让“合资人”去做，只要程序代码一直抓在自己手上，那就是躺在赚钱！

    找谁合作呢？这是个问题！

    “滴滴”

    就在白涟想着和哪位“大佬”合作的风险比较低时，手机发出了提示音。解锁一看是小破站的推送信息！

    “国内手机发布会即将举行，华威旗舰机Mate系列或成绝唱！火龙芯片或成最终赢家！”

    不是吧？假的吧！

    白涟连忙点开视频！这是个科技枪科普UP主，说话诙谐幽默，最主要的三观正，从不鼓吹国外产品虽然偶尔对国产略微苛刻了些，但那也是怒其不争吧！

    “哈喽，各位小伙伴们大家好！我是UP科技微光。相信看到标题的时候一定都觉得我微光什么时候也开始搞标题党了，但很遗憾，那并不是博人眼球的标题，而是实实在在已经确定的事情。”

    “在即将到来的八月，华威新一代旗舰机Mate系列暂时不会发布新机，而是发布P系列50机型。而最重要的是P50系列是4G网组，你没有听错也没有看错！世界5G专利最多，技术最好的华威旗舰机无法使用5G网络！这实在是让人无法接受！”

    白涟随手关掉手机，他已经没有心情去看剩下的视频了。自己这台破手机已经用了三四年了，还说等Mate50出来就算很贵也买台低配的呢，结果直接就没了？

    嗯？

    白涟看着电脑上压缩程序，脑海突然冒出一些想法！也许华威是个不错的“合作”伙伴，而且最近“鸿蒙”系统也正在风头上！我需要再开发一个手机版的压缩程序，这个转化并不难！

    想到就做，白涟把软件代码调出来，准备修改一些代码时他才惊讶的发现，实验室优化的程序是移动端和PC端通用的，只需要更换启动源就可以正常运行。花了不到半个小时，手机上已经装上了最新的压缩程序，打开手机文档，调出APP的文件夹。

    还得一个个APP进行压缩，好在自己手机软件并不多！加起来都不超过15个。压缩完毕，点开点开自己最喜欢的游戏“原神”，运行正常！试试把画面调高，破手机最多只能用“高”画质，而且开了高画质，不到五分钟手机热的就不像话，平时白涟都是用电脑多一些。

    运行正常！咦，白涟惊起的摸着手机，他感觉手机似乎没有以前玩游戏那么热了？错觉吗？翻开后台运行功率，可惜平时他并没有在意这些，暂时好像也比较不出什么。

    测试完手机上的所有软件，没有发现数据丢失的情况，白涟可不想自己去做大规模测试，那样会累死的。

    将测试数据打包，现在该想想怎么和华威公司接触了！

    ···········

    三天后，在白涟给“华威”个个技术部门发送了十几封邮件都没有得到回复，白涟觉得给这个“未来的合作伙伴”一点“小小的惊喜”。

    白涟也想过直接登门拜访，先不说人家见不见他，直接上门求合作好像有些掉价，倒不如展示一下自己的实力？给接下来的谈判争取一些主动权？毕竟白涟也不是什么坏人，只是展示一下自己的技术手段而已！

    白涟借助网吧的游戏系统，感染了几万的网吧服务器。又专门制作了十几种“网络信息炸弹”，在“优化”的帮助下，这三天白涟一边学习新的网络安全方面的知识，一边学习一边实践。

    家里的电脑实在太渣，花了50块在隔壁网吧开了包间，为了不让华威技术部门半夜起床加班，白涟特地选了早上刚上班的时间。

    “滴滴滴滴滴滴滴”

    “滴滴滴滴滴滴滴滴”

    九点半！一声声急促的警报声在技术部的主控电脑上响起，官网突然遭受大量的信息轰炸，大量无用的信息请求开始溢流。技术部急忙开始对数据流进行分拣，但速度太慢了！

    “主管，数据流太过庞大了，我们需要更多的运算资源！”

    叶洪峰调出后台数据，发现数据流居然达到了今年数据请求的三分之一了。

    “怎么会有这么庞大的数据请求？难道对方动用了超算吗？不对！为什么识别程序识别到的无用请求那么少？居然不到万分之一？”

    “主管，现在识别程序已经由一组他们负责了，再不增加运算，整个官网在十分钟后就会开始卡顿，半个小时能现在的服务器就是宕机了。

    某网吧内。

    好家伙，不愧是华威，就是财大气粗。这运算量，破十万Tflops了吧？那再加点？白涟有些犹豫了，会不会玩的太过了，自己又不是真的打算拿下华威的官网。

    临阵白涟还是决定虎头蛇尾的结束这次“信息轰炸”，在溢流信息的帮助下，拿到一部分下级系统的权限，将一封早就准备好的“信件”甩到了华为技术部的监控屏上，白涟就结束这次不到半个小时的“网络轰炸”。

    ········

    “余总，这就是今天早上官网被攻击留下的文件，我们已经做过断网和沙盒处理！这个文件里有一个实名认证程序需要至少一位股东才能打开。”

    “可以确定对方无法拿到我的身份信息吗？”

    中年人看着桌面的电脑有些无奈，华威的网络几乎每时每刻都在遭受攻击，如果不是技术部主管一再强调对方的攻击方式非常厉害，这台电脑现在绝对不会出现在他的面前。

