
　　当然最后的结果，铁定是初夏赢了，她高兴的大叫起来，一把抱住墨寒冰，高兴的说道：“哈哈，我赢了，我拿了第一名，我真是太厉害了。”

　　“对啊，妈咪好厉害啊，最后反击，竟然赢了，我自愧不如啊。”墨玉儿忍不住夸奖道，并没有发现其中有何不妥。

　　他的运气不佳，拿了第二名很正确，可以墨寒冰的实力，却远远不止这些，根本不会拿最后一名的。

　　可对于墨寒冰来说，输赢不重要，哄得美人开心，才是最重要的，这就是林雨泽没法得到初夏的原因，因为他不会哄初夏开心啊。

　　“哈哈，这该死的运气，挡也挡不住啊。”初夏一脸自恋的说道。

　　果然跟墨寒冰他们一起玩，才好玩，不像林雨泽那么混蛋，竟然敢赢她，真是太可恶了。

　　“好了，这局也玩得够久，时候不早了，先吃完晚饭，洗完澡，待会再玩。”墨寒冰提议道。

　　“对啊，不能因为玩，忘了吃饭才行。玉儿，快去洗手，到餐厅吃饭哦。”初夏催促道。

　　“好的，妈咪。”墨玉儿恋恋不舍的看了一下手提电脑上的大富翁，还是走到厨房去洗手，到餐厅去吃饭。

　　刚坐下来吃饭，初夏的手机铃声就响了起来，她看了一下来电显示，看到来人是林雨泽的时候，眉头皱紧，不想搭理他，随他响着。

　　墨寒冰听到初夏的手机一直在响，皱了一下眉头，好奇的问道：“怎么不接电话？”

　　“不想接，随它响。”初夏冷淡的说道，继续吃着碗里的饭，完全不想搭理林雨泽那货。

　　“妈咪，你不想接的话，我帮你挂了吧，免得吵死了。”墨玉儿说完，就帮忙把初夏的手机挂了。

　　“做的好。”初夏给墨玉儿点了一个赞。

　　另外一边，林雨泽打了半天，初夏都不接电话，还被她挂了电话，一连打了好几次都是，林雨泽只好郁闷的说道：“看来初夏是真的生气了，竟然连我的电话都不接，真是郁闷。”

　　“是啊，看来初夏姐还在生白天的气啊，要不我们明天去登门道歉好了。”李晴天把切好的水果端了出来，递给了林雨泽，这样说道。

　　“算了，她爱生气，由她气个饱，我不想搭理她了。”

　　又不止她会生气，他同样也会生气的，他要是先理她，他就是小狗。

　　“女人嘛，都是这么小气的，你生为男人，就该让一下初夏姐，不该与她斤斤计较的。”李晴天说教起来。

　　难怪林雨泽无法得到初夏的爱，敢情是因为这样的原因，她总算是懂了。

　　“谁规定男人一定要让女人的，我偏不要呢。”林雨泽丢下这句话，就大步往主卧室走去，独自生着闷气。

　　“这两个人是三岁小孩吗，怎么那么幼稚，服了。”李晴天叹息了一声道。

　　没有跟上去，反而打开电视，一边吃水果，一边追电视剧。

　　那电视剧刚好是林雨泽拍的，特别帅气，让李晴天又再一次沉迷了。

　　像林雨泽这么帅的男人，就应该多拍戏，别浪费这么好的条件啊。

　　洗完澡后，墨寒冰走进主卧室，看见初夏坐在床褥上，看着推理类的书。

　　“没想到我家宝贝这么用功，真是难得。”墨寒冰走到她旁边坐了下来，夸奖道。

　　“对啊，高考都没有现在认真呢。得好好看书，提高一下自己，绝对不能输给初菲菲。”初夏咬牙切齿道。

　　她要向人证明，她是个有内涵的美女，而不像初菲菲那样，只是花瓶一个，什么都不会。

　　“初菲菲也去了？”墨寒冰挑了挑眉说道。

　　“对啊，她肯定是知道我参加了这个综艺节目，才趁机去的，还跟导演说要跟肖湛一对，直接把我的队友抢走了，还把我找到的线索抢走，真是可恶至极。”

　　“你说这样无耻的女人，怎么还可以坦然混娱乐圈，她的良心不会痛吗？”初夏愤愤不平的说道，对初菲菲极度不满。

　　“你们确定是亲姐妹么？”墨寒冰怀疑的问道。

　　总感觉她们两个虽然是两姐妹，但性格相差极大，完全没有姐妹之情啊。

　　“这个问题，我也一直怀疑过，我怀疑我是初总从垃圾堆里捡来的，不然他从小为什么对我特别严格，这个不许，那个不许，还要强迫我学习那么多东西呢。”

　　初夏想起这些就来气，都无力吐槽了。

　　“那你妈咪呢？”墨寒冰好奇的问道。

　　好像一直都听初夏提起初明浩，却从来没有听她提起自己的亲生母亲，也不知道她是否还在初家。

　　“事情是这样的。”初夏与墨寒冰说起了她的经历。

　　初夏的母亲在初夏很小的时候，就与父亲初明浩离婚，离开了初家，之后没有再回来过，甚至没有跟初夏联系过，初夏也不知道她去了哪里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　初夏母亲离开初家后不久，初明浩就把他藏在外面的女人，初菲菲的母亲林金兰和初菲菲一起带回了初家，还与初明浩低调的结婚。

　　结了婚之后，林金兰和初菲菲确实对初夏很好，弥补了她缺失的母爱，甚至还有了一个善良体贴的妹妹，对于初夏来说，也是有个不错的童年。

　　唯一不足的就是，初明浩对她特别严格，逼着她琴棋书画样样精通，还要请家教回来，要她学习各种兴趣班、补习班，还不让她出去，完全把她当成了金丝雀一样养。

　　她虽然生在富贵人家，却失去了自由，没有自己的人生，令她极度不满，但却无力反抗初明浩。

　　她唯一的朋友，也只有林雨泽，让她的人生不至于那么孤独。

　　所以在初夏的认知之中，只有林雨泽、初菲菲、林金兰，后来还有黎夜，这四人是对她好的，而初明浩却是严厉的。

　　也因为初明浩的严厉，初夏特别渴望离开初家，出去外面的世界看看，甚至好几次都失败，回去都被初明浩责罚。

　　后来黎夜的事情败露后，初夏才知道，所有的好都是假象，初菲菲和林金兰都是虚伪的女人，他们小时候对她的溺爱，只不过是方便抢她的东西，把她赶走而已。

　　而她为什么每次出外，回来初明浩都会知道，其实也是初菲菲告状的，还倒打一把，让初明浩觉得初夏丢尽了初家的脸面，将她无情的赶了出去，还与她脱离了父女关系。

　　“所以后来我想通了，脱离初家也没什么不好的，起码我可以得到自己想要的自由，也不用靠他什么的。”

　　“而初家本来就是属于我的，凭什么要让给初菲菲和林金兰，所以我一定要将初家抢回来，绝对不会落入她们两个恶毒女人手中。”初夏咬牙切齿的说道。

　　虽然那些往事，对于初夏来说，已经淡去了很多，但每每提起，她还是觉得心里难以平复，无法原谅她们的所作所为。

　　“初夏，不管你做什么，我都会支持你的，我会帮你一起夺回属于你的东西。”墨寒冰下意识的握住初夏的玉手，保证道。

　　“没事，我会慢慢努力，先在娱乐圈站稳脚跟，再一步一步夺回属于自己的东西，彻底打败初菲菲。”初夏笃定的说道。

　　这是初夏的目标，她相信自己一定可以行的。

　　最近混娱乐圈越来越顺利，资源也越来越多，让初夏越来越有信心起来，相信自己一定能行。

　　“嗯，我相信你可以。”墨寒冰肯定道。

　　“有你这句话，我就觉得信心爆棚，似乎以前受过的所有苦，都不觉得有什么了。”初夏靠在墨寒冰的肩膀处，满脸安心的说道。

　　“好了，什么都不要想，好好休息，明天还要拍摄综艺节目。”墨寒冰伸手揽住初夏，轻声说道。

　　“嗯嗯，看了那么久的书，还玩了游戏，确实累了，我们早点睡吧，晚安，老公。”初夏凑了过去，亲了墨寒冰一口，想要睡觉。

　　却被墨寒冰一把钳住了后脑勺，冷酷邪魅的说：“撩完就想跑，嗯？”

　　“那你想干什么？”初夏睁大纯洁无辜的表情说道。

　　“你说呢？”墨寒冰嘴角勾起一丝丝的坏笑，就低头吻住了初夏，没有给她再次说话的机会。

　　夜深了，主卧室却别有一番风景——

　　第二天，初夏感觉去到拍摄的地方，都是累的。

　　“都怪冰哥哥，要不是他，我又怎么会累？”初夏忍不住抱怨几句，但心中却是甜蜜的。

　　初夏刚找了一个座位坐了下来，等待拍摄，就有人轻轻拍了她的肩膀一下，说了一句：“早。”

　　不用猜，初夏已经知道来人就是林雨泽，还在气头上，根本不想搭理他。

　　干脆拿起手机玩了起来，没有要跟他打招呼的意思。

　　“初夏，你还在生昨天的气么，那我跟你道歉，你就原谅我呗。”林雨泽用讨好的声音向初夏道歉道。

　　对，他宁愿承认自己是小狗，也不想初夏不鸟他。

　　“不好意思，本小姐小气的很，还真的不想搭理你。”初夏没好气的说道，甩了他一个冷漠的表情。

　　“我买了你爱喝的西瓜汁，你确定不要喝？”林雨泽把刚买的西瓜汁递给了初夏，邪魅一笑道。

　　初夏默然的看了林雨泽一眼，无语道：“我像是会向美食低头的女人吗？”

　　“不像，但你也不要辜负我一番心意，赶紧喝吧，特意为你买的。”林雨泽继续哄道。

　　可初夏还是不买账，根本不稀罕林雨泽的西瓜汁。

　　反而走过来的初菲菲，一把夺过林雨泽手中的西瓜汁，拿起吸管喝了起来，还不忘说道：“这么好喝的西瓜汁，姐姐你竟然不喝，还真是浪费了林老师的一番心意啊。”

　　“你那么爱喝，就拿起吧，反正也是我不要的。”初夏冷冷一笑道。

　　初菲菲最爱捡别人不要的东西，尤其是初夏不要的，真是不要脸。

　　“喂，谁准许你喝了，快把西瓜汁还给我。”林雨泽恼了，忍不住开骂起来，并没有因为对方是女人，而怜香惜玉。

　　他是特意买来给初夏喝，向她道歉的，凭什么被初菲菲拿去了。

　　“不就是喝你一杯西瓜汁，有什么了不起的，至于对我大呼小叫吗，大不了我叫助理回头买回一杯给你好了。”初菲菲被林雨泽凶的莫名其妙，脾气也上来了。

　　“算了，就当喂狗吧，不用你还了。”初夏大方得体的说道。

　　“对啊，既然你那么喜欢喝，就当是我赏给你的，姑且当打发乞丐也不错。”林雨泽附和道。

　　“像她这种不要脸的女人，用狗和乞丐形容她，都是污染了这两个词。”初夏冷笑一声道。

　　“那该用什么形容好，难不成猪狗不如？”林雨泽说完，自己忍不住笑了起来。

　　“这个好，果然有文化啊，不错不错。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　两人竟然因为初菲菲抢走西瓜汁，竟然和好了，同仇敌忾。

　　“你们两个别大过分了，你们才是狗，全家都是狗！”初菲菲被他们两人的话气炸了，忍不住爆发起来。

　　“初菲菲，注意形象，别不小心被人拍去，毁了你温柔大方的人设才行。”初夏好心提醒道。

　　“初夏，你别得意的太早，我迟早会让你哭着跟我道歉的。”初菲菲刻意压低音量，愤怒的说道。

　　要不是准备拍摄，被别有用心的人拍去，拿去加以利用，她绝对不会这么轻易放过初夏和林雨泽的。

　　“好啊，我就等着你怎么让我哭着向你道歉，我好期待呢。”初夏不但不害怕，反而一脸期待起来。

　　打发了秦素素和林梦琪两个难搞的女人，难不成还怕她初菲菲不成。

　　“哼！咱们等着瞧。”初菲菲丢下这句话，气嘟嘟的走了，还不忘把那喝了几口的西瓜汁扔进垃圾桶，完全不稀罕。

　　看见初菲菲逃之夭夭的模样，林雨泽忍不住大笑起来：“这战斗力还不如秦素素和林梦琪呢，简直弱爆了，她怕是只有嘴巴厉害，却实力不足吧。”

　　“别小看初菲菲，她才是那朵好大的白莲花，不然我这么多年，怎么会栽她手中。”

　　初夏可从来不会小瞧初菲菲，知道她的实力绝对不止这些啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第222章 你们才是狗免费阅读。https://www.23sk.com 