    六个孩子的家紧挨着，邻居。

    大孩子带小孩子上学、下学，顺便编虾笼赚钱补贴家用。

    像今天本应卖虾得八钱，或者七钱，一家一分钱。

    多出来的买好东西吃，里面有两个女娃娃，她俩会吃得最多。

    多赚两钱，六个孩子开心，虾笼哪值两钱啊，随便就编出来了。

    另外收获了糖，不用再买东西吃。

    他们跑，要回家告诉家里人，十六卫的人接力一般挑着煤油灯跟在旁边跑，帮照亮。

    跑到下一个煤油灯的位置，这个停下。

    六个孩子的家人在等，门开着缝，窗户也不合上。

    通过缝隙看十六卫的人，倒不是太过焦虑。

    洛阳的兵出动，他们担心，长安随陛下到来的十六卫，他们还算信任。

    不过要换成羽林飞骑就更好了，他们敢出去跟羽林飞骑说话。

    羽林飞骑是灞水李东主亲自训练出来的队伍，李东主在城西的山上有庄子，过去换东西从来不吃亏。

    六个孩子的欢笑声传来，六户人家的门里蹿出人，先看一眼旁边的十六卫。

    等见到那边十六卫挑着煤油灯跟随跑动照明，他们长出口气，在灯光的照耀下脸上露出放心的神色。

    “兄弟，你们跟羽林飞骑一样啊？”有家里的男人对站在旁边的十六卫的人说。

    “不比他们差，我们接受大体上相同的训练。”军士讨厌羽林飞骑的名字。

    “误会了，我是说跟咱百姓相处。”男人连忙解释。

    “对，那就更一样了，我们同样接受李东主的训练和教诲。”

    军士觉得还是长安好，京兆府百姓了解十六卫。

    “哦哦哦，有看出来，挨着河边，眼下晚上潮气重，我去给你倒碗热水。”

    男人发现自己又说错话，想弥补一下。

    “多谢，不喝，出来时喝过，喝多了要上厕所。”军士先拒绝，再解释。

    “兄弟，家中日子可还好过？”男人认为当兵的穷。

    “宗室成员。”军士的回答很伤人，他地位高着呢，宗正寺里有一号。

    十六卫许多都是这样的存在，勋爵官宦之后，根红苗正。

    根红代表祖上都是忠心的，苗正则说没培养歪。

    不是错误的说法根正苗红，一查查几代，根上的‘红’才只根本。

    男人好尴尬，好在孩子们跑过来。

    “刚才遇到一个十六卫的花十钱把七八钱的虾买去，连着虾笼，明天我们再编，给了糖。”

    大的孩子向自己家人和邻居‘汇报’，伸出小手，兑换券和糖都在。

    “再给你们一人一块。”说话的军士掏兜，拿出来六块果糖。

    他们随身携带果糖，不是自己吃，专门分给孩子，李易要求。

    怎么能够快速叫百姓安心？一个是纪律好，另一个是对人家的孩子好。

    看到人家的孩子，拿出糖，亲切地说：小鬼，你滴，吃糖滴干活！

    “这糖……”男人不想要。

    “李东主吩咐的。”军士补充一句。

    “拿着拿着，多谢李东主，哦，也谢谢兄弟你。”

    男人放心，帮着拿过糖，分给孩子，似乎孩子吃完糖就不生病，能长命百岁。

    小孩子们再无担心，对十六卫们露出笑容，挥挥手，各回各家。

    ……

    “洛阳的晚上也挺冷啊，当地的牡丹花好看，明年能看到。”

    李易感受着夜的清凉，坐在李隆基旁边，吃籼米制作的爆米花。

    他要拿籼米爆米花制作零食，给整个洛阳的孩子吃。

    整个河南府他给不了，地方太大，他那时的山东都算河南府。

    从洛阳到威海，距离远着呢，陆路翻山越岭又过河的，两千余里。

    “易弟，你喝酒不怕误事？”李隆基喝茶水，他有点担心李易。

    李易单独炒了一大盆田螺，辣炒，喝黄酒，爆米花属于摆设。

    “不开车就行，我的游艇眼看抵达，停在桥西边，靠北岸。”

    李易看摆在桌子上的笔记本，有个小点在逐渐接近，他的船。

    不是卫星接驳，是无线电。

    整个皇城在洛水北面，洛阳宫被洛水一分为二。

    北面的皇城到南岸，正对着天街。

    水上有三座桥，由南向北为星津桥、天津桥、黄道桥。

    他的船停在三座桥的西边的北岸，随时能够插到哪座桥的旁边。

    他如果飞到游艇上，游艇可以从巡洋舰变成战列舰，上面还有直升飞机呢。

    他带上郭子仪，架挺重机枪在直升机上，说吧，还有谁？

    李隆基伸手端李易的酒碗，喝一口，抓辣炒田螺吃。

    因为他看到包括被临时扣押的官员再内，大家都在吃，厨房准备的。

    田螺百姓不爱吃，肉少，煮着吃费劲，煮不熟还生病，现在知道叫寄生虫。

    辣炒好吃，但辣椒面贵，吃不起。

    旁边有人送来一碗新的黄酒，李易给调换下，别喝我的，嫌弃你。

    “今晚可会有损失？”李隆基捏起个田螺，找角度，看怎么吸，李易提前掐好的，一吸就吸出来。

    “山上的窑里多烧瓦，趁大雪未至，百姓们窜窜瓦，算陛下出钱，来一次不容易，百姓应有福利。”

    李易说损失，有人厉害，会跑酷，飞檐走壁。

    羽林飞骑一样会玩儿，而且练习的时候更科学。

    大家在房子上面追逐，有的人家瓦很长时间没窜过，下面空了，一踩便碎。

    至于说羽林飞骑损伤，不可能。

    “如此便好。整个洛阳宫窜一次瓦，花费几何？”李隆基问钱。

    换成一般人，比如说玉真公主的面首罗恩，他如果能计算出来的话，会直接回答多少钱。

    李易情商不像罗恩那么低，他回：“至少六万就业岗位，不要非专业的百姓自己上去干活。”

    “寺观的人自己干活呢？”李隆基又问。

    “他们有钱，以前积攒下来的，给他们烧琉璃瓦，我帮忙调色，把新瓦做旧，色调统一。”

    李易这次没回答用工问题，和尚道士平时总锻炼身体，他们自己能窜瓦。

    瓦和瓦不一样，很多寺里用的是琉璃瓦，烧新的，跟家里刮一小片区域的大白一样，像补丁似的。

    旧瓦多，坏的换一下，总不能全换。

    新烧出来的琉璃瓦，做旧。

    李易知道自己的三哥想要什么答案，问钱的时候绝对跟钱无关，问人手的时候与人手何干？

    “嗯！”李隆基得到满意的答案，出声的时候把手上的田螺肉吸进口中。

