    一叶渡江的行囊如下：

    【生命补充剂（中）*8】【体力补充剂（中）*8】【星光药水*3】【皮橛子】【短式燧发枪】【铅弹*5】

    身上的装备为：【凤羽铠甲】

    技能为：【暗黑拥抱】

    其他的消耗品、热兵器以及技能风焱大致都了解，基本没什么可讨论的，所以他着重看了看一叶渡江贴出来的那件【凤羽铠甲】的属性，这件装备也是系统奖励的装备。

    【名称：凤羽铠甲】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【防御力：较强】

    【特效1：大幅降低常规热兵器的伤害】

    【特效2：免疫一切冷兵器造成的负面状态，且大幅降低冷兵器造成的伤害】

    【装备条件：技巧E】

    【备注：相传为奈法利安妻子的贴身护甲，虽不及龙鳞铠甲IMBA，但防御能力也相当了得】

    这件装备毫无疑问的，绝对是稀有品质中最顶尖的防具了，虽是稀有品质，但肯定比一些惊奇品质的防具还要好一些。

    这件装备最出彩的地方就在于那个可以免疫一切冷兵器负面状态的特效了，要知道很多玩家的冷兵器都是附了特效了，比较淬毒、流血、粘稠、震荡，等等负面特效，这些负面状态一般非常隐蔽，刚交手不觉得，时间久了积少成多，等反应过来的时候很可能已经晚了。

    但在有了【凤羽铠甲】后，这些顾虑都将完全消除。

    此时风焱和一叶渡江已经深入了城外的小路，前方不远处就是大约200米的那处山洼路段了。

    “OK，现在我们简单来分析一下目前的状况，即将过来的那队玩家我个人猜测，极有可能是排名第五的冷花火和她的徒弟，别人家的孩子，或者是排名第七的不动明王和岁月温柔。”

    一叶渡江听完略一沉吟，点头说道：“师父的依据应该是刚刚欧文与老鼠在打电话时聊天的内容吧。”

    风焱说道：“没错，我注意到了欧文在转达老鼠电话中说了哪些东西的那段话，老鼠告诉欧文，自己那边的两个异界来客使用了一种类似于屏障般的东西，挡住了扫射而来的子弹，通过这种方式让三头帮了解到他们非人类的一面。

    这段信息中，有个非常关键的词语，你应该也听出来了，就是屏障两个字，当时我就在想一个问题，哪个阵营的家伙在使用屏障的概率上会大一些呢？”

    一叶渡江打了个响指说道：“【通灵之境】和【傀儡塔】。”

    风焱说道：“没错，因为这两个阵营的玩家非常脆，很依赖于自己的召唤物，他们的召唤物作战能力非常强，但本身却几乎都是脆皮，虽然这两个阵营的玩家所召唤出来的奇行异兽或者傀儡都会保护自己的主人，但说白了这些大多智商并不算非常高的生命体是远没有玩家那么灵活的，一旦被召唤物被戏耍，那么召唤物的主人就会非常危险了。

    所以这两个阵营的玩家一般都会专攻防具属性，他们能弄出一个抵挡子弹的屏障，一点都不稀奇，而如果是其他阵营的玩家，我相信他们是不会硬抗的，大多会采用像我刚刚那样躲闪，亦或者如【二次元】的玩家，可能会选择改变子弹轨迹等方式，总之不会用硬抗的方法来挡子弹。

    而【傀儡塔】中，冷夜雨那队刚刚被干掉了，所以如果是【傀儡塔】的玩家，只有可能是不动明王那队了。”

    一叶渡江接道：“那么就可以锁定这两组玩家了。”

    风焱说道：“没错，这对于我们来说，是个好消息，因为就像我刚刚所说的，即使他们的防御工作做的再好，也逃脱不了他们是个脆皮的事实，只要想点办法，杀他们比杀那些单独作战的玩家从某种程度上来说，要简单一些，而且危险性也要小很多，这两个阵营的玩家几乎没有爆发，只靠召唤物作战，秒人是不可能的了，很多都是抱着打持久战的想法，用召唤物来耗死对方，这对于我们来说，又是个好消息……”

    说到这风焱陷入了思考，但仅几秒钟后，他就开口说道：“我有个计划。”

    ……

    3分钟后。

    “师父，用的着这么谨慎吗？刚刚电话开了免提，你也听到欧文电话中的语气了，从他的语气来判断，他那边是没有玩家触发到这条支线的。”

    说话的玩家ID为：别人的孩子。

    这个家伙ID选的有点猖狂，但他确实很优秀，只不过还没有三公子那样的‘别人家的孩子’般优秀罢了。

    他身边的冷花火是个身穿蓝色练功服的女人，梳着一根麻花辫，应该是朝着某部古装片中的某个女主角模样装扮的，显得非常干练。

    而两人的前方有个大约比他们高半个头的怪物一马当先，大摇大摆的探着路。

    【名称：土元素（中级）】

    【属性：土】

    【召唤要求：阵营‘通灵之境’】

    【类型：召唤物】

    【品质：惊奇】

    【特效：在主人遇到危险的时候，可瞬间土遁至主人身边为主人抵抗攻击】

    【召唤条件：耐力D】

    【使用条件：需在土地或沙地类型的场地召唤】

    【备注：攻击力非常弱，但防御力超强，可抵挡的攻击强度也非常可观】

    这只召唤物之前出现过一次，就是在蛮荒沙漠时，梁秋召唤的那只，只不过当时梁秋的那只【土元素】是初级的，不带特效，攻击力强，防御一般，个头巨大。而此时这个是中级的，攻击力变的不太强，但防御力变的超强起来，还带了一个特效，千万别小看这个特效，冷花火做过实验，瞬间土遁过来的中级土元素是可以抵挡下C级技巧属性玩家全力一击的，相当于另类的一种保命方式，但在使用的时候得注意，主人与【土元素】都得在土地或者沙地上的时候，遇见危险才能触发这一特效。

    而中级土元素的个头变的小了很多，也许……浓缩就是精华吧，光大是没有用的吧。

    “别大意了，这个副本中都是高手，千万别看不起最后一名，但也不用太过畏惧第一名，我们做好万全的准备，遇上谁都有能力一战的。”

    冷花火是个非常理智的女玩家，一个稳字作为人生信条，注定了她选择【通灵之境】或者【傀儡塔】之类以防守为主的阵营。

    别人家的孩子：“说的也是，师父你做事情就是这么滴水不漏，别人想偷袭你是不大可能的，咱们接下来怎么办？”

    冷花火：“现在的时间大约是12点半，也就是说还有半个小时左右，庞纳森才会来到这个地方，我们加快速度，将这一段路探索掉，如果没有其他玩家的话，就可以准备个大召唤物，直接干掉那个家伙，完成支线任务了。”