    “方处长，我需要的红烧排骨什么时候到？”

    “白天不是吃了吗？怎么又想吃？”

    “白天那是什么猪食？你不吃还让我吃？不管怎么说，我都是你手下的第一线人，我手里掌握着一个重要的情报。”

    “行了！我已经让人去买了。老海，你也不能做的太显眼了。毕竟你还是中统的人，哪里被抓的中统的人半夜还在吃红烧排骨？这容易让人看出你的身份。”

    “方处长，换个人换个地方我肯定不会。但这是你的地盘。那些都是你的人。你以为他们不知道我们之间的事？”

    “好了！说正经的，你让我将你抓来，到底为什么事？有重要情报吗？”

    “有！这一回你得给我五百军票。”

    “五百军票！不怕撑死你！有什么情报能做五百军票？”

    “军统派了一百人，前来南京执行任务。准备在庆典的那一天，进行破坏活动。具体的活动不详，但是我知道一点。指挥这行动的人就是蝶。”

    “你说什么？蝶来南京了？”

    “嗯！他是总指挥，不来南京，怎么指挥。”

    方处长又问：“还知道什么？”

    “不知道！我也是从一个军统的人的口中得到的消息。这人也派到了南京执行任务。在街上碰到了他，请他吃了饭。便套出了这消息。”

    方处长惊喜地说：“五百军票，明天给你。说出那军统住的地址。”

    那人说出了一个地址。周云马上就知道，这正是军统十七组的地址。

    这两个人不能留！

    周云马上推门进去，顺手将门关上了。

    方处长看到周云说：“不是让你同二科长买红烧排骨吗？怎么还没出去？找死是吗？”

    一边说着，方处长一边走着了周云的面前，举起手来，甩了过去。

    那个人在旁边说：“该打！竟然不给我买红烧排骨！”

    说完，还走过来，他也要甩几巴掌。

    没等他走近，他的两眼瞪大了。“你敢杀方处长？”

    原来，方处长倒了下去。这门关着，外面的人听不到内面的响动。所以，他的喊声也没有传出去。

    周云上前一步，来到了这人的面前，拨开他的手，直接将他给咔嚓了。

    提取了两人的记忆，周云便转身离开。

    “问清楚没有？”哨兵问。

    “问到了！这就去买。”

    周云说完，便快步离开。

    出来后，他便马上回到了住的地方。他担心伊藤与二条找自己。还好，周云发现他们都睡着了。

    周云靠在床上，整理起思路来。

    那个人是中统南京站的一个小队长，也是特工处的暗线。他与那个方处长是老乡，随后，便投降了，做了方处长的暗线。

    说来也巧，他与十七组的那个组员也是老乡。今天，十七组的那个组员外出买菜，碰到了对方。双方都知道对方的身份，所以也不害怕对方。

    没有喝酒，只吃了几口菜，十七组的队员便有些醉了。被那中统的人套了很多的话。

    中统的人马上给方处长发了暗号，方处长便在街上以身份可疑为由，抓了中统的这个人。

    他们俩刚将情报交接，周云便进去了，杀了他俩。

    周云考虑到这事，认为，那个十七组的组员有责任。

    南京是敌占区，你不小心行事，碰到了中统的人，还不闪身却与对方一起吃饭，最后中了招。说出了军统的秘密。

    周云将情况汇报给了局长。

    军统是什么？就是严格无情。

    局长当既要周云处理掉那个队员。周云说：就给他一个机会，一个请世人记住的机会吧。

    局长同意了！让周云重申纪律。

    周云只得去了二十个地方，给他们发放了生活物资，并命令，没有批准不准外出。外出中，看到了熟人必须躲开，不要相信任何组织外的人，不要同组织外的人说话。

    周云没有点那个队员的名字，相信他知说说的是谁。

    就在周云离开了特工处的地下室后，二科长与那个青年买好了酒菜回来。

    他们进门后，便发现方处长与那个中统的人已经冰冰的了。

    特工处马上开始调查这件事，调查的结果是：与二科长一起出去的那个年青人最可疑。他曾经回来过一次。

    然而，二科长证实，那年青人一直与他在一起。那酒楼的人可以作证。

    酒楼方面证实，这两个人从点菜到菜炒好拿走的这段时间，一直都呆在酒楼内，没有出去。

    这样算起来，那个年青人没有作案的时间。

    但是，那个装扮成年青人的人是谁？他为什么要来杀死中统的人？李士群从中间闻到了一点味。问题出在那个中统的人身上！是不是中统有什么行动？

    李士群马上询问中统方面的内线，得到的消息是：中统在明天，将会对来南京的一个日方大佐下手。

    李士群认为，死去的那个中统与特工处的处长，就是因为这个消息而丧命。肯定是中统方面查到了这个内线的身份，所以，在内线被方处长带走后，他们便派出杀手，跟踪他们来到了地下室，并装扮成年青人进入地下室，杀人灭口。

    本来李士群准备安排人，布置在日军大佐的住处外面，伏击中统的人。但一想到，人家中统的人都杀到了地下室来了。说明中统已经知道了情报泄密、特工部已经得到了消息的情况。除非是傻瓜，否则的话，中统的人不会再去上门送死。

    这样一想，李士群便没有安排人去保护那个大佐。

    一个半小时后，枪声将李士群惊醒。他连忙起床，带着人赶到了事故发生地。

    这里已经被警察封锁了。李士群进去后，看到屋内死了七个人。其中有一个日军大佐，还有一个女人。其他的五个人，身穿的衣服都是黑色便服，一看就知道，他们是一伙的。

    情况很快就调查清楚了：中统的人员夜袭日军大佐。遭到了大佐的反抗。最后，中统的五个人都死了，而日军大佐因子弹击中了要害，也死亡了。

