    皇宫之内，刘玉所在的宫殿之中，刘玉与郭嘉相对而坐，却没人说话，气氛多少有些诡异。

    半响过后，刘玉开口才问道“你老实告诉我，百花宗是个什么门派，是不是女子组成的，为什么要选它？”

    “百花宗，这的确是个女子为主的门派。但绝对不全是女子，也有男人在里面”

    “女子为主的宗门啊，那你是不是也想加进去！”刘玉死死瞪了郭嘉一会，露出让人不寒而栗的笑容“你要是不给一个合理的理由，那可休怪我不客气了！”

    “陛下说笑了”郭嘉不好意思的笑了笑，然后拍着胸脯说道“臣选择百花宗，那绝对是经过深思熟虑的。百花宗全是女子，但是实力强劲，甚至不在赤炎宗之下。而且这些人只求栖息之地，对权势地位也不热衷，最重要的是足够聪明，知道该把自己摆在什么位置。此其一也。”

    “可是他们够聪明，也说明了他们够危险”刘玉抬起头，谨慎的说道“那你告诉我，你能保证他们真的能摆正自己的位置，真的不会插手明国事宜！”

    “陛下，这些百花宗的人，他们处境并不好。这一次，明国给了他们一个机会，就算他们有什么想法，也会暂时先蛰伏起来。”说到这里，郭嘉轻轻笑了笑“这么长的时间，足够我们明国将百花宗彻底收服，不给他们一点机会。”

    “嗯！”郭嘉的话，让刘玉不由点点头。只要刚开始的时候，百花宗的人老老实实地，那么收服百花宗，对刘玉来说易如反掌。

    “其次，百花宗宗门，以培育植花卉植物，制造胭脂水粉，还有美容养颜之类的丹药维持生计，多受小姐贵妇的喜爱。在明国内部，也不会做出那些巧取豪夺，夺人生计的事情。而且，我们明国完全可以跟百花宗合作，怎家一点孤苦收入。”

    “最后”郭嘉脸上表情一变，帅气的脸庞上露出带点猥琐的笑容“百花宗美女如云，对付这些美女，可比对付那些大老爷们有干劲多了”

    “你啊！”刘玉摇着头，他还以为这个宗门是开妓院的，没想到真是种花的。轻轻笑了一会：“去把他们叫来，我要见见他们，商谈一下这一次的事情。”

    另一边，百花宗的人，还在焦急的等待着。几个站着的小姑娘，不时的向外望一望。三个围坐在哪里的贵妇人看似平静，但从他们握紧茶杯的双手，就知道他们内心可不像表面之上那样平静。毕竟好不容易等来的机会，万一煮熟的鸭子飞走了，那他们百花宗要是在等下一次，还不知道要等多久呢。

    见识过明国的实力，百花宗算是达成一致了，百花宗求得就是要有个栖息之地。经过这么多年的碰壁，他们也看开了。权势地位这些，有当然好，没有他们也不在乎。

    又站了一会，一个小姑娘又忍不住说道“明国皇帝怎么还不见我们，这都多长时间了！”

    “梦瑶，跟你说过多少遍了。我们习武之人，要耐得住寂寞！”

    “是啊，像你这个样子，以后怎么闭关呐!要不然，干脆找个人嫁了吧，你看我就很不错。”一个不算浑厚的声音传来，还带着点点调笑之意。

    “谁，郭大人！”这个声音他恩太熟悉了，真是一直以来，跟他们接触的郭嘉。这一次，一下子听到郭嘉的声音，虽然带着些调笑之意，但还是充满了亲切。

    一旁的小姑娘见到郭嘉的身影，立刻凑了上去“郭大人，是不是对我们梦瑶有非分之想”

    一旁坐着的贵妇，脸色刷一下就冷了下来，士可杀不可辱。他们百花宗的弟子，怎能这样被人调笑“郭大人，请自重！”

    郭嘉淡淡笑了一声“开个玩笑而已，不用那么在意吧。陛下在那里等着，还请各位跟我来。”

    听到郭嘉的话，李梦瑶立刻说道“明国皇终于要见我们了，我们等了好久。就算我们见掌门的时候，也没等这么长时间，架子可真大。”

    “放肆！”郭嘉的脸色立刻冷了下来，大声说道“不要把你们百花宗的掌门，跟陛下想比。而且永远要记住，这里是明国，不是百花宗。说错了话，谁都救不了你。”

    郭嘉的样子很狰狞，倒是把李梦瑶下吓了一跳。一向嘻嘻哈哈没个正行的郭嘉，竟然像变了个人似的，一下子让里忙要有些无所适从。

    身后的贵妇立刻站了起来，一把李梦瑶拉到了后面，陪笑着说道“郭大人，梦瑶心直口快，可能说错了话，你别介意，不要给这样一个小孩子一般见识”

    郭嘉的脸色刷的一下又变了回来，脸上又浮现出那熟悉的淡淡轻笑，仿佛甘冈的那一幕只是大家的幻觉一般“我只是提醒你们，在明国得罪了陛下，宗门也保不了你们。如果你们一直不改的话，甚至连你们的宗门，都会受到牵连。”

    郭嘉说完之后，就带着略有紧张的百花宗众人，进入到皇宫之中。一踏入皇宫，那扑面而来的灵气就不说了。随着渐渐深入，刚开始的那些兵甲军士还能勉强接受，可越往里面走，这些人就越是心惊。

    看看这些来回巡逻的人，最次也是先天高手，很多都还是蜕凡期高手。他妈的，这是一个王国皇宫的防御力量该有的么，这是大燕皇朝的皇宫也有人信。

    明国一路征伐，收服了那么多门派，这些门派的高手都被刘玉用秘籍灌顶控制。皇宫大内之中，灵气浓郁，适合修炼，许多高手就赖着不走了。

    对于这些高手，刘玉可是好好的安排了一下。那些年轻一些的，很有发展潜力的就安排进军队，锦衣卫之中。那些老一些的，没多大发展潜力的，就干脆安排成大内侍卫。可这些老一些的，也恰恰都是功力深厚之辈，一宗门的精华所在。

    来到刘玉所在的宫殿，郭嘉先上前通报，留下百花宗众人等一会。一路上，就见百花宗这三名贵妇，也就是百花宗的三名长老就一直皱着眉头。到了这里，眉头就皱的的更厉害了。

    一路上的高手就够有冲击力了，在这里，三名贵妇甚至发现几股与自己不相上下的气势，甚至隐隐约约感觉到好像有什么危险存在，这说明明国还有更厉害的高手在。看来明国的实力，比想象中更深，这次谈判怕是没有想象中那么容易。

    进了宫殿，百花宗众人见到了终于见到这传说中的明国皇帝。此时刘玉身旁，多了个彪形大汉，长得甚是魁梧，手持双戟，面无表情的立在刘玉身后。

    “啊！”见到了刘玉，三个长老皆是大吃一惊，其中一个更是忍不住喊出声。搞得众人还以为他们怎么样了，尤其是后面带来的几个小姑娘，立刻围了上来。

    他们这些百花宗的长老，作为超凡期高手，清楚地感受到刘玉此时的境界。蜕凡期九重巅峰，看这架势，已经隐隐都快突破蜕凡期十重天的修为了。

    这怎么可能，就算打娘胎里开始修炼，也不至于有这份功力。这是把他上辈子的功力，都叠加到这一世了。还是这明国皇帝，根本就是个返老还童的老怪物。

    “放肆”一旁一直恭敬站着的中年人，突然出声。队在店内有些手忙脚乱的百花宗众人，大声喊到“在陛下面前大呼小叫，该当何罪？”

    “好了，李玄”刘玉微微摆摆手，冲着百花宗众人说道“不知道，朕有什么不妥之处？”

    “不妥，没有，陛下并无不妥”几个人也算是老江湖了，立刻冷静下来，指向李玄问道“这位大人，不知道是.....？”“锦衣卫统领，李玄”

    “锦衣卫！”锦衣卫的名头，他们是知道的。可李玄身上那浩瀚的气势吗，那么扎眼，一看就知道了在他们之上。明国这么多高手在，这摆明了就是要以势压人，这还怎么谈......