    

    （五更！第五更！）

    （十分感谢‘fateあい朱月’和‘水银灯万岁’的打赏！）

    （五更送到了，第一天上架，就得到了那么多的支持，怎么说呢，很开心呢...啥也不说，咱会努力码字，留住旧的书友，吸引新的书友！还希望友友们多多支持！）

    “美琴，开一下门…”

    敲了敲美琴房间的门，无言说道，但是房间里的美琴却是惊呼了一声，然后无言就听到了一阵‘噼里啪啦’好像什么东西掉了的声音，还有美琴慌慌张张的脚步声。

    无言脸色一囧，但是很快就奇怪了起来了。

    美琴这是在干什么？干嘛那么慌张啊？难道有什么见不得人的东西？

    奇怪之下，无言直接使用起了超能力，将美琴的房门打开，走了进去，而无言看到的，就是美琴通红的脸，脸上带着满满的慌张，看到他进来之后，惊叫了一声，脸顿时更红了，神色也更加慌张了。

    “你…你进来干什么，快出去！”美琴慌慌张张的退了两步，指着门口大声的喊道，那个样子，就好像是见了采花贼的花姑娘一般，让无言愕然。

    “你干嘛那么紧张啊，你的房间我又不是没进过…”无言对着美琴翻了翻白眼。

    美琴咬紧了牙关，脸色越涨越红，最后，只能低下头，支支吾吾的说道：“那个，明天就要回学园都市了，今天晚上…不要…好吗？…”

    看着娇羞滴滴的炮姐，听着炮姐那饱含话外音的语言，无言彻底的囧了，难怪看起来那么慌张，原来是以为自己是来找她做有爱的事情来了…

    “我说，你在想什么啊，我只不过是来交代一些事情，你想到哪里去了？”虽然做啪啪啪的事情也很有诱惑，但是眼前还是把自己的打算告诉她们为好。

    “谁…谁相信你了…”脸颊粉红，美琴斜眼看着无言，忿忿不平的说道：“这几天晚上溜到我房间里来的时候，哪次不是这么说的！”

    “……”反驳不能啊…

    “这一次，我真的是来交代一些事情的…”在美琴目光的审视之下，无言只能弱弱的伸手反应道，表示自己这次来的目的，真的是纯洁的。

    “真的…”美琴怀疑的目光立刻就投到了无言的身上，让无言在心中大喊委屈，要推的话，现在早就推了，还会站在离你八尺远的地方申辩吗？

    “好吧，信你一次，要是待会你敢乱来…”

    勉强压下了一丝内心的羞涩，美琴威胁的对着无言说道，想要放电增加威慑力，又想起无言根本不怕她的电力，所以换成手上做了一个剪的动作，让无言后背一寒，急忙点头称是。

    “那…你来干什么的…”脸上还是有那么一点红晕，美琴牵强的对着无言说道。

    “这个啊，把雏菊和伊卡洛斯一起叫过来吧，一起说清楚！”

    “我们已经来了，不用叫了！”无言才刚说完，一个声音就从无言的背后响了起来，把无言给吓了一跳，雏菊跟伊卡洛斯站在门口，看到他目光投射过来，就带着伊卡洛斯走了进去。

    “你们怎么会来啊？”无言惊疑不定的问道，还好今天不是来找炮姐啪啪啪的，要不然就要被抓了…

    而听到无言的提问，雏菊没好气的白了他一眼。“美琴的惊叫声那么响，我和伊卡洛斯的房间就在隔壁，怎么可能没有听到，所以过来看看情况，刚过来，就听到你这么说了…”

    闻言，无言不但没有释然，反而出了一身的汗，能够听到美琴的惊叫声，那么，是不是也能听到美琴晚上的呻吟声呢？…

    还好会长大人没有表现出什么不对劲的神色，要不然就惨了，虽然两女都被无言给推过了，但是，因为会长大人老是陪小莉琳睡觉的关系，无言至今为止还没动她的第二次呢…

    相反的，在米多比亚家的这几天，每天晚上，炮姐都要被自己推上n+1次，要是被会长大人知道了，无言也不敢肯定她会不会发火，即使是三个人的关系已经心知肚明了…

    “愣着干什么，不是有事要说吗？”

    “没…没什么…”

    心虚的干笑了两声，无言赶紧拿出刚刚换取的所有道具，放在众人的面前，正起脸来对着她们解说道。

    等他说完之后，雏菊和伊卡洛斯是点了点头，而美琴沉默了一会，才抬头看向无言，眼中有着感激，有着温柔。

    “谢谢你，言…”

    从面前的这些道具中，美琴就可以看出来，无言是真的有用心在思考着解救妹妹们这件事，真的有在意她的话，这怎么能让美琴不感动呢？

    无言笑着摇了摇头，抚了一下她额间的刘海，亲昵的动作让美琴的脸再次一红。“谢什么啊，帮助你，不是很应该的事情吗？…”

    看着突然互动起来的两人，雏菊不满的撇了撇嘴，不过也没说什么，这种事情，比起上次对她们两人做的事情，纯洁了不知道多少倍了…

    当然，温馨的场面并没有持续很久，很快的，美琴就拿起一张‘人物置入卡片’，对着无言不满的说道。

    “你能够想到伊卡洛斯不用‘电磁屏蔽屏障’，怎么就没有想到，我不需要什么‘人物置入卡片’呢，我本来就是存在于那个世界的人啊，笨蛋！”

    无言一愣，愣愣的接过‘人物置入卡片’，然后哭笑不得了起来，的确，还真是笨啊，美琴原本就是魔禁世界的人，需要什么‘人物置入卡片’啊。

    叹了一口气，无言只能说道：“嘛，留着下次用也好啊…”

    “不，现在就可以用到了！”雏菊突然出声说道，并且从无言手中夺过‘人物置入卡片’，不让他收进空间戒指里。

    “用？给谁用啊？”无言和美琴奇怪的看向雏菊，副本世界可不是谁都能进入的，除了系统的主人无言之外，就只有无言的召唤人物才能进入，这一点，雏菊应该是知道的才对啊…

    “当然是给新的同伴了！”雏菊理所当然的说道，丝毫没有理会因为自己的话，心中疑惑更深的无言和美琴两人。

    “新的同伴？”

    看着两人一副还没反应过来的样子，雏菊无奈的说道：“是啊，我们又不是没有召唤点数了，为什么不多召唤一些同伴来帮手呢？”

    闻言，无言恍然大悟的点了点头，然后沉思了起来，说起来也是呢，无言还有十二万的召唤点数呢！

    要知道，在学园都市里，可以肯定的八阶，至少有四个，一个，就是亚雷斯塔，身为一个传奇的魔术师，他的实力不可置否，第二个就是艾华斯了，身为天使，实力绝对比没有爆翅膀的一方通行还要强！

    第三个，就是一方通行了，能够在一百多招内完虐68级的美琴，八阶那是肯定的！

    至于第四个，那就是在学园都市里，唯一一个可以靠超能力跟一方通行打得有去有来的人，no2的垣根帝督了！

    这四个人，前三个因为这次的目的，是一定会惹上的，至于第四个，如果有必要，身为暗部的成员之一，这个野心勃勃的家伙，肯定会不介意插上一手！

    四个八阶，就算亚雷斯塔因为自己的原因并不会自己出手，那也有三个了！

    就算伊卡洛斯一个能顶两三个，意外年年有，谁敢肯定这次就没有呢？保险一点，还是多召唤一个八阶的同伴比较好，就像雏菊说的一样，又不是没有点数…

    “好！决定了！召唤！”无言当即拍手决定，心里隐隐感到兴奋，当然，兴奋这种情绪，只要每次一召唤妹子，无言都会兴奋的！

    “言，你打算召唤谁？”雏菊、美琴，甚至连伊卡洛斯都好奇的看向无言，而无言则是思索了一会，看向了伊卡洛斯，在伊卡洛斯微微愕然的眼神中，说道。

    “这一次，就召唤伊卡洛斯的同伴吧！”(未完待续。)        

