    狗子从抽屉中快速的抽出白纸和炭笔，然后翻开厚书，对应着那张鬼画符一般的纸条，一点一点的将纸条里面隐藏的字全部拼了出来。

    “第四页，第三个字，杨……第五页第七个字，州！第……扬州有变！全员速来？”

    几乎是颤抖着将最后一个字译出，这时的狗子早已经激动的眼神发烫，浑身都在哆嗦！

    再一次检查自己的翻译结果，确信没有差错，他再也忍不住，一把扔掉手中的炭笔，抓着身边的胖子就开始死命的摇！

    “娘的！胖子，胖子！你看到了没？！咱终于有事干了，侯爷叫我们去扬州打仗了！终于不用窝在这破山沟里长毛了！”

    胖子此时还在偏着脑袋，费力的辨认狗子写出的字，冷不丁被抓着胳膊就是一顿猛晃！即使他身穿体胖，也险些被这股力量摇的散了架！

    “狗哥，狗哥！莫得激动……你先说发生了什么事情！”慌忙抓住桌子，胖子稳住身子，朝着狗子大叫！

    “发生什么事？发生大事了！哈哈，咱要出去了！”

    狗子哈哈大笑，一把推开胖子就往外跑，跑了几步，又停了下来，朝着后面的胖子喊道：“别傻站着了，去擂鼓！现在就去，快！”

    “擂鼓？什么鼓？”

    莫名其妙的看着突然发神经的狗子，胖子刚要追上去再问问，却冷不丁想到一事！

    “等等，出去？擂鼓？难道是，聚将鼓！”

    整个人僵在原地，随后胖子的一双眼睛越瞪越大！即使是刚刚被拍成了熊猫眼的那只，这时也瞪得滴流圆！

    “聚将鼓，一定是聚将鼓！”猛的一拍脑袋，胖子却忘了刚刚自己刚被某只鸟把脑袋拍肿了！这一下，那酸爽……

    “哎呀！我去……嫩大爷！疼！”

    ————

    “咚咚咚……”

    闷雷一般的战鼓声在山脚下的院中响起。

    隆隆的鼓声随着山风，传到秦岭，那原本平静无比的后山在鼓声过后，立刻就骚动起来！

    草窝子，山洞，树冠，等等千奇百怪的地方，都有人从中窜了出来！然后一个个互相对视一眼后，撒腿就向山脚下的院落就冲了去！

    这是聚将鼓的声音！难道新火卫要打仗了吗？！

    与那些听到聚将鼓就发怵的兵痞不同，新火卫的士卒在训练大半年后，想打仗几乎想的眼睛都红了！

    空有最好的装备，最厉害的武器，最牛的后勤保障！

    却成天窝在山里训练，平日里连个外人都看不到，这让这些年轻气盛的家伙如何忍得了？

    此时一听鼓声，也不怪他们跟打了鸡血一样！

    衣服被树枝划破了？不管！

    摔倒了？爬起来继续跑！

    鞋子丢了，光脚也得跑！

    生怕去晚了一点，这机会就被他人抢了先！

    “三，二，一！”

    院落中，脑袋肿了大半的胖子死命的捶一面牛皮大鼓，仿佛想把一身的怨气，都发泄在这面大鼓身上！

    而已经穿上一套铠甲的狗子则站在鼓前，高举的手掌上，竖着三根手指。

    “咚咚咚……”

    三通鼓过，狗子弯下最后一根手指！

    而此时，原本空旷的院落里已经挤满了人。

    其实，压根就不用三通鼓。

    第二通的时候，新火卫的人已经全部到齐，只不过是为了军营规矩，狗子才耐心等到了最后。

    “三鼓不至，按律当斩！现在人都到齐了吗？”

    鼓声停歇，狗子纵身跳上一张摆好的桌子，朝着那些人大吼一声！

    “到齐了！”下面众人跟着大吼，看着一身铠甲的狗子，就如同色狼看到了绝世美女一般！

    连铠甲都穿上了，这下没跑了，绝对是要去打仗了，就是不知道打谁？

    啊呸！打谁不是打？以咱手里的家伙，就算打突厥人，不也跟玩一样！

    底下众人眼神热烈，站在高处的狗子见了，不禁得意的点头。

    这就是他带的兵，这就是，新火卫！

    再次扫视了一遍这支朝气蓬勃的队伍，狗子憋足了劲，高声喊道：“好！你们现在都锻炼了大半年了，也该是看看结果的时候了！

    侯爷曾说过，是骡子是马，总该拉出来溜溜！现在，所有人准备一下，随身带五个基数武器，半个时辰后，向扬州出发！”

    “喏！”

    猜测的事情成真，上百道应喏声立刻冲天而起！

    巨大的声音回荡在大山之间，甚至吓得那只鹰隼也拍着翅膀飞上天空，在天上盘旋着，看向底下这些年轻的人们。

    新火卫，作为一支大唐全新的军制，是唯一一支几乎全部由年轻人组成！

    在新火卫中，除去几个教导战场经验的教官，再没有一个超过二十岁，包括萧寒！

    像是这种奇怪的年龄配置，在注重老兵的大**队里，几乎是不可能的！

    甚至来说，当初萧寒做出这个决定时，不管是以程咬金为代表的武将，还是以长孙无忌为代表的文官，都曾跑过来劝他。

    让他多学学其他将领，用老兵做队伍的骨架，新兵添做血肉，如此一来，才是正途！

    对于这些建议，萧寒都摇头拒绝了，为此，还惹得老程大发了一次脾气，到最后要不是小李子发话，大概就不会有这支有史以来，最年轻的队伍！

    众人散去，老程那些人看萧寒，都是一副恨铁不成钢的样子，殊不知萧寒，也是有苦难言！

    他上过战场，自然知道老兵在军队里代表着什么！

    但问题是他要组建的，是一支以火器为主导的全新队伍！

    这样的一支队伍，绝对是第一次出现在世人面前，它不管是打仗方式，还是训练方法，都注定与以前的模式完全不同！

    那些打惯了近身肉搏的老兵，思想早已经固化，根本适应不了火器多变化，的多迂回化的新作战方法！

    死战不退！

    是冷兵器时代最强大的军队精神，也是所有名将都穷尽一生所追求的。

    但它，却唯独不适合萧寒。

    萧寒心中想要的，是一支集机动性！突然性！战略性于一体的队伍！

    只有挑选接受能力强的年轻人，才能达到他的这个目标，才能最大化的发挥火器的作用，而不至于让火器沦为某个兵种的辅助。

    朝发长安，夕到峡州！

    几百里路对于一人双马，甚至三马的新火卫来说，根本没有任何负担！

    要不是带着的火器有些多，怕太匆忙会导致危险，他们的速度还能更快些。

    天黑前，所有人到了峡州，狗子又一刻不停，领人坐上了那几艘永远在渡口等待着他们的大船，随后大船解缆，顺流而下，沿着大河直扑扬州。

