    在客房的10分钟，王艾什么也没得到，又好像得到了不少。谁知道呢，不过也不是一点好处没捞到，在时文君说“好了，你回去吧，让我再想想”，王艾起身离开之前，故作不经意的用手量了一下到底有多小。

    小确实是小，隔着衣服捏不着，不过根据王艾估计，应该是平躺的原因。平时王艾也不是没偷偷看过，毕竟比她个子高，夏天穿的少的时候，体积还是有估量的。

    时文君只是瞪了王艾一眼，就把王艾踹出了门。

    有些事儿不是不想做、不能做，而是做了后遗症很大。王艾要一步到位，时文君可能也就那么着了，一个正常女人在这种话题上聊了半天，肯定不是很拒绝，过程中甚至会迎合。但那样，想要得到她身心一致的跟随，可能就远了。

    王艾的感情生活本就不稳定，轻易加入一颗炸弹，可能就是连锁爆炸。所以必须没有任何后遗症，或者说等水到渠成。

    当然如果在这个中间，时文君真的跟人跑了，王艾会很不痛快，但也会接受，他和时文君她们，从不说谎。

    回到自己的卧室，听到洗漱间的水声，知道许青莲在洗澡。王艾低头闻了闻，身上有点烟熏火燎的味道，于是也推开洗漱间，左侧第一个的毛玻璃浴室里，映出许青莲窈窕的身姿。

    “回来啦？时姐怎么样？”许青莲清脆的声音传出来。

    “哦，没事儿的。”王艾脱下衣服，推开对面的一个浴室回答道。

    洗漱间很大，有两个半封闭的浴室，还有四个喷头的洗浴位。尽头还有一个超大的浴缸，其实应该算是小型浴池了。

    不光这样，洗漱池也准备了两个、坐便也有两个，这还只是一间主卧！

    王艾洗的快，冲一遍、打一遍泡沫、再冲一遍，大毛巾一撸就出来了！

    可许青莲还在那磨磨蹭蹭，王艾要进去帮忙也不让，王艾隔着毛玻璃使劲睁大眼吓唬女友，还挠玻璃，折腾了一会儿才走。

    回房间坐了一会，王艾心中一动打开了电脑，搜索起今年年初最著名的香港娱乐圈事件，希望能给许青莲一个“正面”借鉴，你看人家多大方？

    别说，这年头想要找，费点力气还是能找得到的。

    半晌门一开，许青莲带着一头湿漉漉的短发，裹着一件大睡衣走出来了，见王艾已经乐颠颠的看东西，凑过来一瞅，拍了王艾两下：“下流！关了关了，我要找东西。”

    “别呀，好不容易找着的。”

    许青莲见王艾又要拉她，突然仰头一笑：“哈哈，我早就看过了。”

    “啊？你怎么找着的？”

    “傻瓜！”许青莲拍着王艾的头：“我在伦敦看的。”

    “哦。”王艾恍然，遗憾的失去了一个显摆的机会。最后看了两眼就关了网页，可随即又上下打量起了许青莲。

    许青莲愣了下，皱了下眉，指着王艾的眼睛：“不许瞎想！”

    “没有。”王艾摇头往后挪了下，让许青莲顺势坐在怀里，搂着许青莲的小腹：“我是想，你比她们漂亮多了。”

    许青莲用后脑勺顶了下王艾的脸，对男友的小动作视而不见，熟练的打开网页搜索起了“中华美食”四个字，一边搜一边还说道：“我打算明天给时姐做点好吃的，这个假期我打算带着她一起玩……哎呀，你轻点。”

    “哦。”王艾松开了手指：“我记得你做菜很好吃的，还用看？”

    “我打算换点花样，以前就会做一点辽菜和鲁菜，我这次打算学学粤菜，据说甜一点的对心情好。”

    王艾低着头心猿意马，半晌，许青莲靠在他胸前喘息，扭头哀求道：“你等我看完的好不好？”

    王艾把许青莲往自己怀里拉了拉，在她耳边低声道：“我有无处安放的青春。”

    许青莲错错牙，用手肘顶着王艾：“你出去颠球，一千个，回来我就好了。”

    见女友来真的，王艾也只好遗憾的站起身，他这家里球从来不缺，顺手拿过一个，往前一扔，双脚颠着球就出去了。

    院里有一块草皮，就这个地方无遮无当，连树都没有。夜深人静，砰砰的颠球声格外清晰，王艾亲眼见到墙角的摄像头迅速扭了回来，王艾一边颠着球一边冲镜头挥挥手，摄像头才重新转了回去。

    最近这个半个月的假期，他只能留在北京待命，好多想去的地方还是去不了。不过在家也有在家的好，只好适应了这种自由的尺度，其实还是蛮舒服的。比如他现在基本不用去附中练球了，家里这块草皮虽然不算很大，但那只是相对于院子的面积，20×20的面积，盘带、射门都耍的开，只要射门时候别太大力气就行。

    毕竟外边不远就是后海，一脚射池子里还得找人捞。

    哪都不错，就是人闲散了点，除了每天的晨练雷打不动之外，夜练也因为各种朋友的宴会而暂时取消，总之，体能极其充沛。所以这一练，刚开始还数着数，但数着数着，就忘了。

    毕竟颠球是入门的基本功，却也是需要雷打不动持之以恒的项目，更是王艾的兴趣所在。

    一直到身后卧室的灯都灭了，他都不知道。还是半夜巡逻的保卫提醒了他，夜深了，该休息了。

    一头大汗的王艾这才停下来，回到房间喊了一声，似乎得到了点回应，等冲完澡出来再喊，许青莲没声了，也不知道是真睡还是假睡。

    王艾跨骑在许青莲的腰腹上，张着双手使了半天劲，还是颓然叹口气，亲亲的女朋友，舍不得折腾她，人家都睡的好好的了。

    又叹口气，翻身下来，侧着身拉上被子，伸手搂着她的后腰，顺着滑腻的皮肤向下，捏了会，还得收着力，这个憋屈！

    半晌，王艾一赌气翻身冲另外一面睡了。

    第二天清晨，伴随着远远近近的鸟鸣，王艾一翻身，许青莲没在，顺着纱窗向外看，许青莲正和时文君打羽毛球，一边打一边嘻嘻哈哈。

    健美的身躯在阳光下跳跃，充满青春的美好。

