    ，(首字母+org点co)！

    “秦风兄弟，家里可有其他人？”

    雪清河嘴角微微一扬，看着模样，似乎有点玩味。

    见此，秦风慌了。

    这个究竟应该答是还是答不是？

    怎么感觉自己像是落入了一个妈和媳妇同时掉水里的送命题。

    应该怎么反过来问对方是想要一个孝子还是要一个好丈夫。

    “秦风兄弟？”

    见到秦风一副脑阔生疼的模样，雪清河凑近问道。

    “唉，现在家里就我一人了。”

    秦风一副伤心至极的姿态说道。

    这丫有，鬼精鬼精的，忽悠错了这可就麻烦了。

    “这，实在是不好意思，提及到秦风兄弟的伤心之处了。不过既然秦风兄弟只身一人，不知未来有没有加入天斗帝国封官进爵的想法？”

    雪清河换了另一个话题。

    “在天斗帝国封官进爵，省省吧，做梦倒是可以。”

    秦风一脸苦涩的耸了耸肩。

    “秦风兄弟实力超群，且年纪轻轻就到了魂宗层次，帝国于此自然是欢迎，父皇今日也是对你们史莱克颇为夸赞，秦风兄弟实在是过于自谦了。”

    雪清河拨弄了一下手中的扇子，带着一丝丝别样的神情，隐隐含着笑意。

    “得了吧，我就是个魂宗，你们天斗帝国底层的存在，一个什么都没有的小屁民，今日赢了象甲学院，不过是运气罢了，未来还不知道成什么样呢！”

    秦风一脸无奈的神色摊了摊手说道。

    然他不知道，当雪清河听到这一句话之后，眼眸深处掠过一道深邃的光芒，似乎有些兴奋！！

    小时候，风哥哥就是这么说话的！！

    而且两人说话的样子都一模一样！

    正所谓江山易改本性难移，有些人说话的姿态是变不了的，一不小心就显露出来了。

    若说之前他只有一成把握的话，那么今日他提升到了三成！

    毕竟能在天斗帝国之中当卧底这么多年，一些微乎其微的细节，他要是观察不到的话，现在早就被人查处破绽了。

    之所以能当雪清河这么多年，那就是因为把雪清河所有的习惯，一丝丝细节都给观察得仔仔细细！

    本来他还不想花大价钱去查秦风。

    毕竟这件事要是被帝国或者武魂殿发现，算是一个不小的麻烦！

    然而现在他顾不得这么多了，这是风哥哥的消息，他可以不顾一切！

    别看那时候他年纪小，其实他所有的一切都知道！

    神圣天使武魂，代表的是早熟！

    那时他四五岁，实际上已经拥有十来岁的智商了。

    他现在想着，自己回去以后一定要找个机会去号称天下第一情报处的风凌阁将这件事彻查！！

    而且要去的是最顶层的至尊阁！

    那里，据说连自己母亲的资料都买得到。

    就是花费有点大。

    大不了到时候跟帝国那边说是为了拉拢秦风，而彻查对方的底细，这样应该可以瞒混过管。

    其实，秦风明面上的资料他这几天都查过。

    “秦风，圣魂村出生，诺丁初级魂师学院学习，期间做有点小生意，后进入到史莱克中级魂师学院，再后来进入蓝霸学院整合的史莱克高级魂师学院，总体评价，平平无奇。”

    这是他搜到明面上的资料。

    雪清河要是信了这些资料，那才真的有鬼了！

    四十五级魂宗，还特么平平无奇！

    他严重怀疑这风凌阁底层阁楼是在故意隐瞒，目的就是让你花更多的钱去更高的风凌至尊阁去买全套资料。

    风盟这种坑人商业联盟的底细，他怎么可能不清楚？！

    大不了顺了对方的意，自己多花些钱就是了。

    “秦风兄弟实在是太自谦了，现在像你这样有实力又谦虚的人，怕是没有几个了。”

    雪清河思索道此处，眯眯一笑回答道。

    钱他可以花，但在此之前，他还要亲自再测一次，武魂实战！

    一个魂师，某些战斗习惯除非刻意改变，否则将会永远存在。

    “呵呵，加官进爵这辈子就不想了。”

    秦风对着回答说道。

    不知道为什么，他总感觉有点不太对劲。

    这丫头好像是在给自己下套。

    “其实进入皇室封官进爵也不难，要不我给秦风老弟测测？”

    只听到此刻，雪清河笑眯眯的对着秦风看来。

    “？？？”

    闻言，秦风恍然大悟！

    果然啊，自己就觉得有点不太对劲。

    难不成这丫头想看看自己是不是还是那一把黑色羊角锤？

    估计这丫头要失望了。

    想到这里，秦风倒是没考虑过遮掩。

    毕竟对方一去大斗魂场，基本上什么都能看见。

    估计今日对方是比赛结束之后才过来的吧。

    要不然也不用多此一举了。

    这丫头，难缠啊！

    幸好自己背后有点家底，要真是一个小屁民，没几天估计就被翻得底朝天了吧？

    之前对方去过风凌阁，在最底层的阁楼购买过他的资料。

    风凌阁里所有查他的资料，秦风手上都会有备注。

    对于查自己老板的人，风凌阁一般都是会给一些“真实资料”。

    就是秦风从圣魂村出来之后，一路的学习经历。

    至于社会经历，除非风凌至尊阁有一些。

    但这些资料都是秦风自己写的。

    “秦风兄弟，我可要来了，你要小心些！”

    只看到此刻，雪清河的声音落下的下一瞬间，便将自己的武魂给召唤了出来。

    所做一切无他，只是为了映证自己心中的想法。

    他想知道，究竟是风哥哥失忆了还是另有隐情又或者自己就是白折腾，眼前这个人真是传说中亿万分之一的那一个相似者。

    雪清河背后一道白光涌动，一道道灵光波散。

    那是一种类似于天鹅的武魂，看上去与天使武魂倒是有些许相似。

    神圣天使这一种武魂本身就有幻化之力，如今幻化的还是相近类型，更加稳当，难怪这丫头隐藏了这么久都没有被发现。

    毕竟有谁能想到，有人连武魂都能幻化一模一样呢？

    “既然皇子殿下盛情测试，那来就来吧。”

    此刻，秦风身旁一道魂力涌动，刹那也将自己的武魂给召唤了出来。

    “居然也是个锤子！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

