    “这应该是那颗行星的星核碎片。”

    张玄观察了片刻，立刻得出了一个结论。

    这颗星核碎片，表面坑坑洼洼，不少地方还有碎裂，并且只有一百余丈大小，显然是经受过一场巨大的冲击。

    整个余晖日星系，估计也只有余晖日星旁边的那颗行星，符合这个条件了。

    毕竟，那颗小行星只有千里大小，孕育的核心估计也就两三百丈大小。

    眼下他手上的这块百余丈大小的星核碎片，估计就占据了那颗小行星核心的大半之多。

    至于星核碎片能用来做什么？

    张玄的脑海之中，迅速浮现出了一堆法器的炼制之法。

    星辰剑丸、星磁五行珠、星辰辟地印……

    “我现在不过紫府二重境，想利用这颗星核碎片炼制法器，完全就是痴人说梦！”

    张玄心中微微叹息，犹豫了片刻，他将这只乾坤袋收好，贴身保管。

    他现在修为不足，可没有办法炼制上述的那些三阶法器。

    如果将星核碎片切割开来，虽然可以炼制数百上千件二阶法器，不过这绝对是浪费至极的行为。

    要是不进行切割，这块一百余丈的星核碎片，他根本没有能力进行炼制。

    他现在不过紫府二重境，哪怕修炼是具备五行的功法，也无法在星磁之力下，坚持超过一个时辰的时间。

    要知道，星核碎片越大，散发的星磁之力就愈发强盛，而抵抗星磁之力所耗费的真元，也消耗的越快。

    只要是真元跟不上星磁之力的变化，那身躯就会如同乾坤袋之中的空间那般，不断高速震动，扭曲，迅速蒸发殆尽。

    当然，凭借自身之力，无法抵抗星磁之力，那还可以凭借阵法来压制星磁之力。

    只要他布置出五行平衡大阵，愿意花费几年时间，耗费数十上百万灵石，那炼制出一些强力的法器，希望还是很大的。

    问题是他哪里来的这么多灵石？

    哪怕他真的有这么多灵石，他也只会耗费在修为的提升之上。

    修仙之人，修为才是一切的根本！

    哪怕现在给他一件高阶法器，他也根本无法催动分毫，只能望着法器干瞪眼。

    法器虽好，威力也强大，可没有修为的支撑，一切都如同梦幻泡影。

    “算了，这星核碎片等我晋升紫府三重境再说吧。”

    张玄摇摇头。

    他思索了片刻，再次从乾坤袋之中，取出了一面漆黑如墨的镜子。

    这面镜子，可以映照出敌人的攻击手段，以彼之道，还施彼身，端得十分不凡。

    当初，这面镜子在儒杉青年手中，映照出他的星辰剑丸，让他吃了不小的暗亏。

    也幸亏那儒杉青年，根本不会使用剑丸，否则他估计只能逃之夭夭了。

    现在，这面镜子落在他的手中，一定得好好研究一下使用方法，可不能让宝镜蒙尘了。

    他打出一道紫府之力，进入墨玉宝镜之中。

    嗡！

    墨玉宝镜微微一颤，散发出灰蒙蒙的光亮，十分神秘。

    “紫府之力不够！”

    张玄精神一震，不断催运紫府之力，源源不断朝墨玉宝镜之中灌输而去。

    嗡嗡嗡！

    墨玉宝镜大方光芒，漆黑的镜面之上，显现出一片白蒙蒙的雾气，里面空空荡荡，却又什么都看不清。

    此刻，张玄感觉到自己与墨玉宝镜，建立起了一条无形的连接，自己只要心念一动，就可以操控宝镜攻击。

    “嗯！”

    张玄随手打出一道火球，悬浮在墨玉宝镜面前。

    紧接着，他的心念一动。

    熊熊！

    墨玉宝镜之中，一团熊熊燃烧的灵活，迅速浮现在镜面之上，随着燃烧不断跳动，栩栩如生。

    “去！”

    张玄一声令下，他自己释放的火球，还有墨玉宝镜之中的火球，化作两道红色光虹，冲出飞舟之外。

    轰隆！

    两声爆炸响起。

    地面之上，出现了两个丈许的坑洞，泥土岩石化作暗红色的岩浆，在坑洞之中，缓缓流淌着。

    “果然，威力一模一样。”

    张玄收回目光，望着悬浮在他面前的墨玉宝镜，眉头微皱，“不过这墨玉宝镜消耗的灵气，足够我施展二十次同样威能的火球术了。”

    火球术也就罢了，哪怕他一口气施展几十次，眼睛也不带眨的。

    不过，这要是换做施展其他大威力法术，那消耗多出二十倍，那绝对是个大坑。

    旋即，张玄哑然失笑：“想这么多干什么，能获得这样的宝镜，已经算是意外之喜了，不能再奢求什么……”

    而且，这宝镜除了消耗大一点，其他方面都是优点。

    要是在与敌斗战之时，使出这宝镜，出其不意之下，指不定就会有一些意外收获。

    毕竟，能够复制攻击的镜子，整个凡人世界，估计也就自己手中的这一面吧。

    用好了，绝对是克敌制胜的绝佳利器。

    “复制敌人攻击？”

    张玄陷入了沉思。

    突然，他好像想到了星网之上，一门极其有名的神通。

    “这难道是神通——镜花水月？！”

    星空界的修士，修为抵达紫府三重境之后，紫府之力混元如一，转化成阴阳之力，才能着手修炼神通。

    也就是说，紫府三重境的修为，是修炼神通的最低门槛。

    这面宝镜之上，显然就是凝固一门类似镜花水月的神通。

    这样的手段，可不是紫府二重境的修士可以搞出的，最少也要紫府三重境，

    甚至元丹境的修士，才能弄出来的。

    “这回赚大了！”

    张玄面露微笑，一面带着神通的宝镜，价值起码超过二十万枚标准灵石。

    附带神通的法器，在白阳日星系，都是很稀有的。

    基本上，只有那些元丹境的子女后辈，手上才会拥有一两件。

    至于普通的紫府境修士，想都别想！

    “耽搁了一个月时间，也该修炼了。”

    张玄再次把玩了墨玉宝镜一会儿，这才收敛起笑容，整个人跌坐在一张玉塌之上，开始呼吸吐纳起来。

    他可没有忘记，此行来凡人世界，就是为了提升修为而来的。

    紫府二重境的修为，放在星空界完全是不够看的。

    张玄他手掌一翻，一颗红色的丹丸落在他的手中，散发出惊人热量。

    泰阳丹。

    他观察了片刻，指尖微微一捻，泰阳丹立刻升腾起一股明黄色火焰，在他手中缓缓燃烧，热量惊人。

    ……

