    大厅四下寂静，众人的目光便是全部都汇聚在了云暮挽的身上，而彼时，云暮挽这便是缓缓开口道：

    “领主大人的意思，想必域主大人也明白了，所以，雪域是想给我们南域的领主大人，挑一位怎么样的妻子呢？”

    她一本正经地开口，说出的话却是如此，顿时就是让人落了一口气，虽说觉得她不应该这样说，但是就是挑不出任何毛病来，大家闻言，也是再度将目光转向雪域域主。

    雪霜原以为对方还会有什么条件，早就做好了准备，但是未曾想，对方竟然就只是说了这个问题而已么？

    “这个，只要是领主大人要的，不管是谁，我们都同意。”

    她虽然是有点意外，但是眼下也是面色如常地开口，整个人显得极为淡定，似乎是难以看透一般。

    而云暮挽闻言，唇角露出了一抹好看的弧度，再道：“那不知，我可否留下来，好好地选一选，毕竟，领主大人的人，可不能差，域主大人觉得呢？”

    “这个自然。”雪霜闻言，也是点头，随后，便是挥手示意大家下去准备，云暮挽也本来就是不打算和对方废话，眼下就是只说了几句，然后就带着人去了她们刚刚安排好的居所。

    也是在域主府之中。

    但距离域主居住的院落还是相差许多的。

    三十六域的疆域辽阔至极，能当上域主镇压各方强者的人，都不是一般人，他们也就是相当于帝王，所住的府邸，说小了是府，要是诚实了点说，这其实就是宫殿差不多。

    这院落都是相当于皇宫的规模，因此距离倒是很远。

    她们给云暮挽这些人安排的地方，住所虽好，但是离域主很远，若是想要探听到什么机密，基本上是会被发现。

    因为这里，里里外外都有守卫，实力都不低。

    而对此，云暮挽却是什么都没有说，她这就是安安分分地呆在一处，没有别的动作。

    而另一边，在云暮挽等人离开之后，大厅之内，那雪霜便是直视雪容，道：

    “你是如何说服领主的？他先前不是没有联姻的意向嘛？为何现在，竟然这么轻易地就同意了？”

    “领主大人，也有称霸之心，我先是以雪域会全力支持他为引，再提醒他，现在神界动荡，他不可能明哲保身，所以，他就同意了，至于是联姻对象是谁，他并不在意。”

    雪容乖巧地低头回答，然后，又故意道：

    “只是，这个领主大人派来的人，我有点看不透，不知域主觉得，那人如何？”

    “刚刚那个女子么？”雪霜闻言，不由得蹙眉，随后，才道：“不知道为什么，本座总感觉她有点熟悉，但是，又说不上来哪里不对。”

    雪容抬眸。

    末了，雪霜眸色一凛然，道：

    “算了，不用理会，对方不过是区区化神而已，无需忌惮。待她选完人之后，就让她离开即可，还有，北域马上就要来人了，你也准备一下，迎接一下。”

    “北域也要来人？那会不会和南域的人冲突？”雪容疑惑。

    “不会，南域的人要知道消息，也不是我们瞒得住的，北域的人也就是来看一看雪域的态度而已，稍微周旋几日就可以了，反正最后，大家都是一条绳上的蚂蚱。”

    雪容闻言，这就是暗自记下了这下，然后不动声色道：

    “是，雪容明白，雪容告退。”

    雪霜闻言，也并未觉得哪不对劲，这就是挥了挥手，这就是示意对方退下，然后自己就是再去准备别的事情去了。

