    )

    第一更

    明昭峰。宗务殿殿前。

    “师叔！”跟在身后的女修突然停住了，上前拉了拉苗若瑶的袖子，素手一指，“我不是很确定，若没记错的话，她不是……”

    苗若瑶一脸不耐的回头，目光顺着这女修的指向望去，可刚一接触到面前青衣泠泠的女修，眼中便盛出了些微的错愕：“是她！”

    那女修得到首肯之后长长的舒了一口气，记忆不由得倒回了一年前林卿言与她的交锋，那满地的业火红莲。连连点头：“我说怎么那么看着有点眼熟呢？”视线在落到她身旁骄傲扑棱的仙鹤之时，不由得一个哆嗦：她之前也曾吃过这只骄傲又聪明的畜生的苦头，可不敢在它面前放肆。

    便是这“畜生”二字也只敢在心里头想想罢了，说出来的话，借她一百个胆，那也是不敢的！

    “也算有点长进！炼气十二层，不过这进怕是要略逊一筹了！前些日子那一个便炼气十二层了，这次出去寻找机缘，不定又能上了一层呢！”苗若瑶摇头轻叹，那女修只觉得此刻苗师叔的表情煞是奇怪，似喜还怒。

    “她是今天回来的？怎的不来师尊这里通报一声？”苗若瑶叹了半天，待葭葭与小丹一人一鸟远去之后，不由得皱起了眉。

    “师，师叔！”那女修有些瑟缩的开口道：“你忘记首座闭关了，说了闲事勿需打扰！”

    “闲事？”苗若瑶秀眉一扬，而后露出一副恍然之色，“不错，她那等又不是什么大事，确实勿需惊动首座！”

    “我看她是比不过林卿言了！”那女修见苗若瑶不生气，不由的暗暗嘟囔了起来，“说来也真是邪门了！林卿言一个五灵根怎么修炼的那般快？”

    “师尊说她心志坚定，杀伐果决，不逊男儿！”苗若瑶弯起一边的嘴角，神色略带嘲讽。

    虽说这灵根、资质是不挑性别长的。但最终，得成大道的男修十占**，因此男强女弱似乎成了数十万年以来修仙界默认的事实。对于这种现象，有人说女修心软多情，容易分心，有人说女修天性软弱，喜好依附男修生存，众说纷纭，数十万年也未曾得出一个结果来！

    苗若瑶自知师尊对这事实也是呈默认态的，因此这般夸赞林卿言，便等于是给了她一个绝高的评价。便是她也未曾得过这样的评价，虽说比起唐安，她的实力似乎确实是略逊一筹，可她认为那只不过是暂时的，总有一日，她能超过唐安！

    好在是唐安！苗若瑶暗道：师尊领唐安进门之时，她的修为是高过唐安的，如今两人虽同是筑基中期。可她是方才突破初期到了中期，境界未稳，唐安却已到筑基中期的巅峰了，论起修为实是要高她一筹。不过好在两人同处师门，有个先后进门的顺序，唐安又是个好性子的，这般师姐师姐的叫唤也从未改过口！不然，若是个心眼小的，指不定要拿修为说事，口头上占她些便宜了！

    她现在可以拿修为说事占些便宜的只有林卿言，论理该唤她一声师叔的。奈何师尊领进门时便道：“这是你二人的小师妹！”这却是绝了她拿修为压林卿言一头的心思，无论林卿言修为如何，不管二人之间是否隔了个大境界，这师姐，她是当定了！想到这里，苗若瑶长长的吐了一口浊气，不置可否。

    “她的运气也实在是好，几乎每次出门历练都能突破，前些日子，我看到那几个小子居然开了个赌局，就赌她能不能突破。哼，居然没一个压她不能突破的！”那女修暗暗啐了一口，嘟囔道，“真是讨厌！”

    “苗师叔，苗师叔，太阿，太阿峰来了一位师叔，就在，就在首座堂中等着。首座闭关，唐师叔刚走，您快回去！”一位练气外门弟子匆匆赶来，大约是走的急了，说起话来还有微微的喘气。

    苗若瑶还未说话，倒是那女修率先开了口：“啊，难不成是有什么重要之事？”

    “住口，真人们行事岂容你多做猜测！”苗若瑶凤眼一眯瞪了她一眼，面上换上了一片端方的笑容，“好，我立刻过去！”

    说话间，苗若瑶足尖一点，即刻便将那两人远远的甩在了身后。

    只一进门便看到一位年轻男子负手立在堂中，扫了一眼，苗若瑶展颜一笑：“叫师兄久等了，说来也是不巧，师尊正在闭关，师弟方才出门，若瑶这才急急赶来，您先坐！”

    “无妨，不是什么大事！只是我奉了掌门之命，要将贵峰练气弟子连葭葭带去藏剑峰而已！”那年轻男子其貌不扬，只是笑起来很是可亲。

    “藏剑峰？那不是执法堂所在么？”苗若瑶凤眼圆睁，一副惊讶之色，“莫不是她犯了什么大事？”

    “当然不是！”那年轻男子连连摆手，“她立了大功，应是好事一桩！还请她快些！”

    苗若瑶连连点头，面上一片与有荣焉。取出一张传讯符对着传讯符言道：“明昭峰弟子连葭葭，吾乃首座弟子苗若瑶，速来首座堂！”

    不过片刻，葭葭便到了首座堂。瞧见那立在那里的两人，低头行了个道礼：“弟子拜见师叔！”

    “无妨，你便是连葭葭？”那年轻男子将她上下打量了一番，回头朝苗若瑶点点头，“如此，我便先将她带走了！”

    葭葭虽不知所谓何事，但冥冥之中心有所感：这不是坏事！

    苗若瑶笑的凤眼微弯，朝葭葭摆了摆手：“你且放心去！”面上一片真诚。

    不过转眼，那两人便失去了踪影，苗若瑶面上的笑意顷刻便消失的无影无踪。

    “她，她这是要一步登天了！”一旁的女修忍不住出口言道，眼中带了些许羡慕之色。

    “她一步登天，那卿言呢？林卿言呢？”

    “也，也登天？”那女修被这么一问似乎有些不会回话，结结巴巴的试探着答道。

    “林卿言是一步登天，这位若是有可能，不定能一步登上三重天！”苗若瑶低下了头，将脸埋在了一片阴影之中。

    那女修声音酸酸的：“运气真好！”

    “不过这种登天的人，还要看她有没有那等齐天的后福？莫要攀的越高，跌的越重！”那女修猛地一个寒噤，顺着苗若瑶望去，只觉得阴影之中苗若瑶的脸色有些可怕！

    真的是攀的越高，跌的越重吗？

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器