    “齐昊兄！”方天听到齐昊的声音，顿时眼睛一亮，登时大喜。

    “小子找死！”

    然而，就在此刻，一道声音骤然炸响，沉闷好似滚雷，轰隆隆从不远处飞驰而至。

    一声厉啸声响起，雪亮刀光怦然炸开，宛若夜空中的一颗星辰炸开重重光芒，一瞬间落在了齐昊面前，将他身上所有前进的道路一瞬间都封死。

    齐昊飞出的一刹那，也感受到了那可怕的刀光在一瞬间封死了自己所有进路，当下身子飘荡，好似鬼魅一般以一种诡异的角度躲过了那一道道雪亮刀光。他仔细看向来人，只见这人身材有些眼熟，声音更是熟稔，一时间他心中冷笑连连，原来昨天在街上自己撞了一下的魁梧汉子。

    显然是听到了方天的叫声，这才特地来阻拦自己。

    只是，你阻拦的了吗？

    我齐昊想要做的事情，谁能阻拦的了？

    “樊军将曾经说过，临阵杀人一定要做到快、狠、准！”

    “我正愁没人给我试试手。”

    他心中低吟着，面色却纹丝不动，仿佛没有看到这彪形大汉一般，整个人好似枯藤老树，陷入一片死寂，整个人内劲都在一瞬间向内收缩。

    “雷！”

    突然，齐昊吐气开声！

    雷音！

    这一招乃是那中年老爷对齐昊施展的，齐昊当时就觉得这门武学霸道无比，当时就花费了善功推演了这门雷音，齐昊修炼之后甚至觉得这门‘雷音’比那中年老爷的雷音更加强横！

    齐昊花费了一个晚上，加上有系统的指点，也不过是刚刚入门罢了，但是对付这个大汉却是完全足够了。

    轰！

    齐昊这一开口，一瞬间四周众人都被这雷音震荡的浑身一抖，大脑一片空白，再也没有了任何反应，呆立当场。

    当啷！

    二狗子手中长刀也掉落当场，他的脑海中只剩下了这一道雷音，整个人呆呆的站在原地，仿佛提线木偶的线断了一般。

    砰！

    齐昊浑身一直都紧绷着，这一声雷音发出之后，身子如同离弦之箭骤然爆发，一瞬间冲上前去。

    “精钢剑！出鞘！”

    齐昊长叱一声，手中精钢长剑骤然拔出，一剑飞出宛若恶龙出深渊！

    扑哧扑哧！

    只听到两声轻响，二狗子项上人头当即抛飞！而齐昊的剑则是继续飞出，趁着那个攻击方天的黑衣大汉则是修为稍微比二狗子精深一些，只是发怔了片刻马上就醒转过来，但是为时已晚，二狗子的项上人头已然抛飞！

    “二狗！”那大汉顿时发出了气急败坏的怒吼。

    但是齐昊的剑更快！

    吟！

    剑吟声响起，齐昊的孤峰十三剑一瞬间彻底张开，只是这一次的孤峰十三剑已经不仅仅是孤峰十三剑了，剑法之中甚至还有拳法，掌法，腿法等等，脚下步伐诡异，手中剑法凌厉，一时间这黑衣大汉也有些猝不及防。

    “这小子是什么人？竟然这般厉害？”古老三一边挥舞长刀防御，心中则是不由自主的想到昨天老大的话，难怪老大会说二狗子昨天和这个小子斗一场胜负还未可知，现在看来根本就不可能赢！

    这个小子怎么这么厉害？

    他心中寒意顿生，顿时就萌生退意，他想也不想，猛然挡住了齐昊缠缠绵绵的剑光之后，手中刀光闪过，将齐昊的剑光斩碎，同时身子猛然暴退，想要推入到黑烟深处。

    “不好！”齐昊眉头跳动，冷峻的面容上流露出一抹焦虑，他自然看出来了这个大汉打算退入浓浓黑雾遁去，而且在黑雾中，对方进可攻，退可守，还有不知道多少大汉的同伙，此刻若不除去，必然是心头大患。

    方天这个时候猛地反应了过来，他骇然的看向齐昊，不知道齐昊刚刚施展的那一声长叱是什么法门，竟然让自己一时间陷入了无意识的状态，如同行尸走肉，光是想一想都觉得可怖，这种可怕的法门若是当日齐昊施展出来，自己早就死了不知道几回了。

    而就这么一个眨眼的功夫，阻拦的黑衣大汉就身首异处，将自己杀的险象环生的大汉更是被逼的想要遁逃。

    他正要出手阻拦住那大汉的遁逃方向，突然身后传来了一声清脆的剑吟声！

    铿锵！

    只见一道碧绿如同一泓秋水的剑光乍现在黑夜之中，剑光清冷却又裹挟着清越之声。

    剑光乍起时，宛若矫龙一般腾空而起，瞬间飞驰而去，只是一个眨眼就追上了大汉，速度快的好似雷霆霹雳！

    齐昊和方天两人都看的呆住了，难以置信剑光竟然可以快到了这个地步。

    扑哧！

    那大汉顿时就被那剑光一瞬间穿过胸膛，鲜血汩汩流淌，整个人扑通倒地，难以置信的看着自己胸口看的碧绿小剑，张口一字一句的道：

    “好……剑……法……”

    随后脑袋一歪，再也没了声息。

    方天和齐昊骤然回头，只见李薇此刻面色清冷如同云中仙女，怀中正抱着一柄剑鞘，面色平静甚至还带着一丝冷淡。

    “薇妹，你这剑法……”方天按捺不下心头震惊，不由感慨道，“当真是鬼神莫测，这……究竟是什么剑法？”

    李薇俏脸清冷，只是淡淡道：“掷剑诀。”

    掷剑诀。

    齐昊和方天一时间齐齐陷入沉默，他们从未听说过这么奇怪的武功，纷纷不由自主的生出了感叹，果然是天下武功无奇不有，而李薇则是施施然走向那大汉，将对方胸口的长剑拔出，用手帕缓缓擦拭剑锋上的血渍。

    齐昊看了不由哑然，猛地想起来这李薇乃是传说中的宗门弟子，自然不是凡俗武学可以比拟的，原来对方才是真正的大高手，自己和方天竟然还想着要去保护对方，怪不得刚刚方天和自己客套的时候，对方一脸的不耐烦。

    方天张了张嘴想要说话，可以看到李薇淡淡的面容，还是不由自主的住了嘴，嘴角泛起一丝苦笑。

    齐昊看了一眼对方，心中顿时明了了七八分，前世这种俗套的桥段自己早就在电视剧里看腻了，想不到今天还真给遇上了，乡下穷小子看上了高高在上的宗门女剑客，他一时间竟不知道该说什么好。

    李薇缓缓走了回来，清冷的俏脸上带着一丝讶异看着齐昊淡淡道：“你刚刚那一道雷音有点意思，和少林寺的狮子吼有些异曲同工之妙。”

    “想不到在这穷乡僻壤的地方，竟然还能看到这种法门，你很不错。”她淡淡的说了一句，便自顾自的向院子大门疾点而去。

    方天看着对方消失的方向，顿时对着齐昊苦笑一声，脸上涌起复杂的情绪，齐昊也明白他的想法，走过去拍了拍他，沉声道：

    “现在可不是儿女情长的时候，赶紧去县衙击鼓报案，请县尊大人赶紧带人剿匪！”

