    除了苦笑便是羡慕，摸了摸车身性感的线条，沈世帆刚想感慨一句，就听在车里播放音乐的沈澈道：“这车原装音响这么差？”

    一个美女销售连忙快步上前道：“哥，瞧您说的，玛莎的哈曼若是差，那我老公的雅阁岂不是都不能听了。这个差也得分跟谁比啊，跟发烧器材没法比，但是在车载音响里，哈曼也是世界前六。”

    沈澈对比了下，确实比自己另外两辆车的B&0以及柏林之声差一点。

    坐在车里听了一会儿，沈澈摇摇头。

    “怎么办，就这样吧？将就着听呗。”沈澈看看沈世帆，说。

    “你再装逼信不信我跟你同归于尽！”沈世帆咬牙切齿道。

    这时，沈世帆接到一个电话，哼唧了两句，挂了后，道：“咱们先等会再走吧，陈佳鸿要来自贸区这边订车，他们一会儿要来。”

    “哪陈佳鸿个？三班那个？”沈澈奇怪道。

    “对，是他。”

    “他来干嘛？不是咱们沈家村小伙伴加原先二班的几个同学的聚会吗？”沈澈道。

    “你不知道？你不知道算了，今天不想和你说话。”沈世帆道。

    呀？这沈世帆！

    是不是越来越仇富了？

    见自己又提一辆木耳收割机，心态崩了？

    两人坐在车里等，沈澈给沈世帆递了一根泰山两岸香烟，沈世帆瞥一眼，知道这是一根价值十块的烟，犹豫了下，挺没骨气的接了。

    “嘿嘿，真香。”抽了两口，沈世帆笑着说。

    沈澈依然在鼓弄汽车音响，这时，感受到脑海中有信息闪过：“矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈一惊，这【好运红包】简直太牛了！

    春节这五天，几乎每天都能挖到道具！

    这【好运红包】是不是只有每年春节才有啊？这玩意真的是大福利，花100万买一个，整个春节假期全是惊喜！

    点开手机游戏看看。

    【音色评测卡】：根据矿工当前场景内的音质效果进行评分，评分为甲等，乙等，丙等，丁等四个档次，每个档次有不同果实奖励加金钱奖励。试听限时10天。

    PS：评测规则为，系统随机从矿工的人际关系中抽取六人，矿工邀请此六人到车厢内试听，试听时间为60分钟。试听完，六人可以打分，系统六人的评分，进行综合评定。矿工不得有任何干预评分的行为或暗示。

    果实奖励？！

    这个厉害了，虽然没说是什么果实，但都是仙山灵果，能查到哪里去？随便来个【仙山腰果】还不血赚？

    至于金钱奖励，虽然也没说，但是系统在钱上向来不抠门。

    这次若是评分高，搞不好又要赚一笔！

    “当前场景的话，也就是这里新的玛莎总裁车内咯？”沈澈看看四周，心道这道具真是肚里的蛔虫，刚才还感叹这车音响不好呢。

    这就是瞌睡了来枕头，要喝酒时来个解酒树叶一样及时。

    这个道具，用法应该和【装修评测卡】差不多，也是根据评分给奖励。

    放下车窗，沈澈对外面站着的一个美女销售勾勾手。

    对方微笑着快步走过来，以极低的姿态伏身在车窗外，柔声道：“哥？”

    这是店里最年轻漂亮的一个，几个男销售装作无意间，多看了几眼美女弯腰的姿势。

    沈澈道：“你们店能改音响吗？”

    “能改，但是哥，你这哈曼的音响还用改么，本来就是顶级的啦。”美女道。

    “我要升级成最好的，钱不是问题，音质一定要好。顶级发烧设备给我装一套。”沈澈道。

    美女眨眨眼，瞪大眼睛看进来，沈世帆趁机冲她挥挥手，她也没理沈世帆。

    她道：“你这是新车哎，无损改装没什么影响，但若是要升级顶级发烧设备需要改动线路，是影响质保的。”

    “没事，质保算什么？主要是音质一定要好，最好的设备是什么，你了解吗？”沈澈道。

    听到这话，美女惊讶，沈世帆也不淡定了。

    刚到手的玛莎总裁，就要升级音响，还是改线的那种？

    “我不是很懂，但是我们店认识一位调音师傅，是负责大型演唱会调音的，很厉害，设备方面，最好的设备差不多要三四十万，哥您确定要改，我就去给您问。”

    ……

    店里最专业的改装师傅过来，对沈澈道：“汽车隔音是个大工程，要拆掉门板，增加隔音材料，如果你追求顶级，需要全车隔音处理，要拆车。隔音可以抑制车门钣金震动，阻隔外界嗓音，将车门变成扎实的箱体结构，改善音响声场，提升音色音质。如果你要追求极致的音质体验，我们可以用全球最好的隔音材料，做双层隔音，第一层用赛伦科特伯爵5mm隔音，第二层用赛伦科特皇室35mm隔音。要注意的是，光这些隔音材料就很贵，要一万八。”

    “咳咳咳，一万八？我小舅的雅阁做全车隔音才花3000好不？”沈世帆急道。

    “3000的我们也有，说实话，3000的隔音就很不错了，但是这个小哥要最顶级的音质，只能上全球第一的材料。反正，小哥你自己决定。你是我们的高端客户，我们不坑人。”师傅看着认真沈澈。

    “一万八就一万八，你继续说，大体说一下就好了。”沈澈道。

    “行，既然您是不差钱的主，那我全用最好的，底盘隔音也是这套，可以阻挡路躁和飞沙撞击，而且热量也会被阻隔，车内更加安静舒适。发动机噪声会被有效抑制，后轮毂，挡泥板全部隔音处理，总之，车厢内会达到真正的深海寂静。”

    “喇叭方面，给你上德国最高端的BBAX四分频喇叭，BRAX是世界顶级车用音响器材奢华配置的代名，一共安装二十一个喇叭头，每个售价八千……”

    师傅继续介绍说道。

    沈世帆已经无语了，据他所以，挺好的车内喇叭才800元一个，这8000一个的喇叭得是什么效果。

    “功放，上推音源，下推喇叭，为了驱动前声场BBAX喇叭，尾箱要加装两台布莱克斯GX功放……超低音电容，DSP音频处理器，麦景图王者级别主机，总之，全部加装改完，用时约莫十个小时，工时费加设备费用一共是……”

    改装师傅用计算器一通按，得出的夸张数值，让他不好意思开口。

    他今年三十七岁，在汽车行业干了十七年了，还没有碰到过这样改装音响的，只在电视上见到过。

    看着淡定的坐在主驾驶上的年轻人，他道：“四十六万八……我的权限能给到的折扣是四十六万，另外，我们的调音师是真正的百万年薪调音师，负责大型演唱会的调音。所有设备都是全球第一，最终效果我拿命保证，八个字，完美无敌，无懈可击。”

    一旁的美女销售吓得不敢吱声。

    其他几个男销售也不吭声，车里的沈世帆也不吭声。

    这个太唬人了，刚到手的价值205万的玛莎总裁，还没开出店门，要全车大破坏，全车隔音处理，大改线路电路，不在乎质保，砸下46万元，升级发烧级音响。

    46万是什么概念？

    可以买一辆普拉多，或是一辆奥迪A6L，或是雷车EX，甚至宝马5系。