
拥有水元素之力，叶凡便可随心所欲的在水面上狂奔，除非丹海枯竭，否则，叶凡可在水面上奔行不止。

但现在，叶凡元海已是始末循环，生生不息，不可能发生丹海枯竭的情况。

速度很快，渐渐消失在了辛无畏的视线之中。

此时，叶凡并没有感觉到死亡之海的凶险，但跑出几里以后，便看到了死亡之海的不一样。

最显著的是，海面上时常会突然涌现漩涡，有的很小，有的大的吓人，直径宽达上十米，足可以吞下一艘大船。

而且，这种漩涡一般只会出现两三分钟，两三分钟后，便又奇怪的消失。

真是天地异象。

好在叶凡感知力惊人，且身怀水元素之力，因而，可以非常敏锐到觉察到水中的动静，接连避过了几次危险。

如果不是急着找笛声，叶凡真想扎进水中去看看漩涡的由来……

现在，笛声已越来越清晰了，但具体还相隔多远，仍是无法确定，因为笛声是随着风吹来的。

继续顺着笛声传来的方向奔跑，又跑出了几里路，仍是没有找到笛声的源头。

而就在这时，笛声忽然消失了。

这下麻烦了，上哪找去？

叶凡只好顺着先前的方向往前跑，跑出两里多路以后，忽然看到，远处的海面上，有一道黑影正在移动。

因为距离隔得远，暂时看不清这黑影是什么，似乎是一艘船。

没有多想，朝着这黑影跑去。

随着距离的拉近，逐渐看清了黑影，确实是一艘船，远看觉得它在缓慢移动，近看才知道，这船移动的速度很快。

越是靠近，越能看出它的速度惊人，远远的胜过了普通船只的速度，甚至比快艇还要快。

这明显不正常，只是一艘很普通的木船，怎么会有这样的速度？

暂时还没看到船上有人影，是不是在船舱之中？刚刚吹笛的人是不是在船上？

叶凡略微改变方向，试图跑到船只前方，拦住船只。

但跑出一段距离后，发现以自己的速度，根本就无法跑到船只的前面。

好快的速度啊！

没办法，叶凡只好敞开嗓子大喊道：

“船上有人吗？麻烦停一下。”

才喊完，船只的速度便减缓下来，随即便停住。

叶凡心喜，快速靠近，当离船只还有两百来米，他突然刹住身形，紧张盯着水下。

只因为，他感知到：水下有一股动静正以恐怖的速度靠近。

危险！

水下难道有什么东西吗？

正这样想着时，那动静已到了他脚下的深水中。

好快的速度，刚刚还在二十多米外，一眨眼便到了身下。

如此快的速度，就算叶凡拼尽吃奶的力气也达不到。

此时，深水中的动静正冲着叶凡而来。

不及多想，叶凡全力爆发，极速向左蹿出。

就在他闪身的时候，一团黑影冲出了水面，余波冲击得叶凡失去了平衡，横着了飞了出去。

叶凡目光一扫，看清了黑影，顿时脸皮直抽，这是什么怪物？

像鳄鱼的脸，眼睛四周长着一圈黑刺，头上长着两个弯曲的角，角后是长长的棕毛，背上长着两排林立的尖刺。

有点像龙的模样，但又与传说中的龙像不符合。

此刻，这怪物鼓着两只碗口大的眼睛瞪着叶凡，森寒的牙齿间往下淌着粘稠的液休，似乎是口水……

它上半身立在水中，高达三米多，不知水下的身体有多长。

叶凡直接想到了妖兽，冷家的那两个老者曾告诉过他：塞亚丛林的深处有妖兽，是不是眼前这头怪物就是其中之一？

如果是，那就麻烦了。

但叶凡同时又疑惑，这怪物怎么来得如此突然……

就在这时候，这头怪物上半身一沉，眨眼间消失在了水中，消失的速度快得让叶凡咋舌，仿佛它根本就没出现过一般。

但事实明显不是这样，它肯定又要攻击自己了！

不及多想，叶凡连忙闪避，慢了，那怪物已从水底冲出，直接把叶凡顶到了空中，下一秒，它撕开血盆大嘴，直接咬向叶凡。

叶凡连出招的机会都没有，也没有闪避的机会，因为这怪物的速度实在是太快。

眼看着就要落入怪物的嘴中，恐惧顿生。

而就在这时，响起了短促的笛声。

这怪物听到笛声以后，立即停止了攻击，扎进了水中，又消失了。

叶凡忍着满心惊恐落回水面，心脏仍是怦怦乱跳，真害怕怪物再次从水中冲出来。

幸好没有。

随即，看到两百米之外的船舱里走出一人，是一个老者，看不出年龄，满头白发扎着一根辫子，白须垂到了胸前。

接着，听到老者问道：

“阁下是哪位？”

“晚辈叶凡，拜见前辈。”

“叶凡？你身怀水元素之力？”

“是，晚辈有些事要打听，恳请前辈让晚辈上船。”

对方稍微沉吟了一会儿，才说道：

“上来吧。”

叶凡马上奔向船只，纵身跳上船后，恭敬向老者行了一礼。

直到此时，叶凡才看清，老者两眼都是伤痕，一直闭着，好像是瞎了。

对方接下来说的话，马上印证了这点：

“老夫双眼失明，看不到你的模样，听你声音，似乎年龄不大，有三十岁吗？”

“不瞒前辈，晚辈三十出头。”

“难得啊，如此年龄，便身怀五行元素之力，且丹海浩瀚如海，修为已快达到苍穹境，实是千年难得一见。”

“……”

叶凡僵在当场，完全说不出话来。

这才刚见面，便如此准确的道出了他的所有底细，未免太恐怖了吧。

而且，对方还是双眼失明……

见叶凡不说话，老者问了一句：

“难道老夫感觉错了？”

“没有。”叶凡忙应道：“前辈感知力惊人，晚辈由衷佩服。”

“有什么好佩服的，只是多活了几年而已。”

“晚辈冒昧问一句，不知怎么称呼前辈？”

“老夫姓莫，莫上邪。”

“……”

叶凡嘴巴啊大了，竟然是寞上邪，九州霸主莫家的老祖，传说中的绝世高手，竟然碰到了他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10557864"  chaptername="第2167章  双眼失明的老者">加入书签</a>
</div>
