    “实话告诉你吧，之前咱们家族能够延续下去，就是因为陶商他们这些人，根本就没有把咱们家族放在眼里，而且咱们家族也是直接就投降了，要不然的话，你觉得咱们家族还能够有今天这样的情况吗？”

    看着这个年轻的后辈，这个老人也是终于忍不住了，直接就是说出来了实话。

    “我知道这样的事情，你不会真的以为这能够算得上是什么隐匿的消息吧？”

    这个年轻人看着这个老人，眼睛之中，满是不屑。

    他们家族能够这么特殊，又怎么可能会不引人注意呢？

    关于他们家族为什么能够延续到现在，还能够成为了大唐帝国之中最强大的那个家族，最主要的原因，不就是因为他们这些人，投降的很快吗？

    要不是因为这个原因的话，他们这个家族，怎么可能会有今天这样的情况？

    他们大唐帝国之中，现在并不是什么没有其他的家族了，可是这些家族，基本上都是夹着尾巴做人，根本就没有任何想要露头的想法。

    当然了，也并不仅仅只是因为这些人，并不想要露头。

    最主要的原因，还是因为在大唐帝国之中，他们这些家族，根本就没有什么发展的空间。

    在他们大唐帝国的官场之中，基本上都是他们家族的人了。

    除此之外，也就是一些被张良他们这些人给挑选出来的人才。

    而且，他们大唐帝国的官场，现在基本上都已经是一种饱和的状态了。

    根本就没有任何其他的地方，能够给这些其他的家族的人给留下来。

    就算是在陶商他们因为贪污腐败这样的事情，在他们大唐帝国的官场之中，清处了一些人，他们这些家族，也是并没有任何一个人加入到了他们大唐帝国的官场之中。

    毕竟，他们这些人，如果要是想要上位的话，也是难免会触碰到一些什么贪污腐败这样的事情。

    可是在他们大唐帝国刚刚处理完贪污腐败这样事情的情况之下，他们这些人，又怎么可能会做出来这样的事情呢？

    这不是在找死呢吗？

    反正就算是他们真的送钱去了，他们大唐帝国的那些官员们，也是根本就不可能会收下来的。

    比起来这些钱，他们大唐帝国的这些官员们，心里面还是更加的在意他们的性命。

    钱这种东西，凭借着他们这些人现在的地位，如果要是有需要的话，根本就不需要太长的时间，就能够获得。

    可是如果要是真的收下来了什么人的贿赂的话，那他们这些人，基本上也是任何的活路了。

    “你知道这件事情了？那你为什么还想要在这个时候，夺下来咱们家族的大权呢？”

    不仅仅是他们家族的族长，就算是那个老人，脸上也是同样充满了疑惑。

    在他们的眼中，这样的事情应该不能够发生才对。

    为什么这个年轻人，会在明知道他们家族已经没有什么活路的情况之下，依旧还是选择这样呢？

    难道这个家伙能够有自信带领着他们家族，成功的度过去这一次的危机吗？

    这样的事情，他们这些人根本就不认可。

    毕竟，陶商是什么人，他们这些人的心里面，可是都一清二楚的。

    如果要是能够解决陶商对于他们这些世家的偏见，那他们这些人又怎么可能会不为所动呢？

    要知道，在他们这些人投降陶商的时候，他们这些人就已经是准备要当陶商的狗了。

    可是对于这样的事情，陶商根本就没有任何的在意。

    这样的事情，对于陶商来说，根本就不是什么好事情。

    陶商从来就没有想过，在他们大唐帝国之中，会存在着什么世家这样的存在。

    只有被灭亡的世家，对于陶商来说，才是好的世家。

    除此之外的那些世家，都不应该存在。

    这样的事情，已经是被陶商给确定下来了的事情。

    他们这个世家，虽然并不知道陶商心里面到底是一个什么样的想法。

    可是他们这些人的心里面，对于陶商即将要做的事情，都是有一些猜测。

    在这样的情况之下，他们这些人都很清楚，如果要是没有什么意外的话，他们这些人，可能真的是不能够成功的活下去了。

    再这样的情况之下，他们家族之中，还不能够保持着上下一心的情况，还在内斗，这样的情况，又怎么能行呢？

    如果要是他们家族之中，真的出现了什么样的问题的话，那他们家族还能够怎么办呢？

    外边有陶商这样恐怖的敌人，一直在窥探着，在他们世家之中，还有这样的矛盾，在这样的情况之下，他们家族还能够怎么样呢？

    “我知道这件事情，跟我想要夺下来咱们家族的大权，有什么关系吗？”

    “我想要夺下来咱们家族的大权，是因为我有信心，能够带领着咱们家族，从这一次的事情之中，成功的走下去。”

    “你们这些人呢？虽然一直在掌控着咱们家族的权利，可是你们这些人，真的可以说的上是给咱们家族带来了什么好处了吗？”

    “你们去问一问咱们家族的这些人，有谁还想要让你们这些家伙，还继续的占据着咱们家族的地位呢？”

    这个年轻人的脸上，也是充满了张狂。

    他之所以有勇气在这个时候，提出来这样的要求，可并不是什么没有脑子的行为。

    他的心里面，早就是已经有所决定了。

    要不然的话，他也是不可能会这么冲动，直接就是做出来了这样的事情。

    他这么做的底气，就是因为他已经确定好了，他能够凭借着这一次的事情，直接就是上位。

    这样的事情，他可是已经准备了很长的时间了。

    在他们家族之中，他也是早就已经准备好了一切，他并不是只有自己一个人。

    他之所以这么张狂，就是因为他现在已经可以说得上是信心十足了。

    能够拥有信心直接就是颠覆了他们家族，他又怎么可能会不兴奋呢？

    在这样的情况之下，他很有信心能够把他们家族，直接就是掌握在自己的手里面！

