    毛利兰和深津春美你来我往地打了一会儿乒乓球，刚才发懵的脑子总算活泛了起来，见时间到了晚上11点半，又叫上深津春美和灰原哀去泡澡。

    柯南毫不客气地跟了出去。

    “嗯？”趴在桌上差点睡着的毛利小五郎迷糊抬头，“你们要去哪儿啊？”

    “女浴室。”池非迟起身。

    “啊？！”毛利小五郎顿时精神了，“喂喂，柯南，非迟，你们两个臭小子给我站住！”

    女汤门口，‘包场10点到11点’的木牌还挂在紧闭的木门上。

    毛利兰试着开了一下门，没能拉开，低头看到地上有和服纸人，好奇蹲下身，捡了起来，“怎么冷冰冰的呢？”

    和服纸人头上，还系着一个小纸块，毛利兰用手指将纸块转正，赫然是一个小号的般若面具，正好贴合着纸人的脸部。

    “啊！”毛利兰吓了一跳，纸人也脱手掉到了地上，“这是什么啊！”

    灰原哀低喃，“和服袖般若……”

    柯南脸色一变，抬头对一旁的池非迟喊道，“池哥哥，快把浴室的门打开！”

    池非迟上前，一手抓住门把手，一手抓住旁边的门，一用力，直接把门歇了下来，扔到一旁。

    就算情况紧急，柯南看着被扔到一旁的门，还是不由怔了一下，嘴角微微一抽，才往浴室里跑去。

    他有时候怀疑池非迟这家伙真的不是人。

    臂力真恐怖。

    池非迟、毛利兰、毛利小五郎、深津春美留在门口，没有进去。

    灰原哀见柯南跑到温泉边后停住，倒是没什么顾忌地走了进去。

    反正他们是小孩子……

    四周雾气腾腾，温泉中，各色的长腰带津在水中，包裹着一动不动的柴崎明日香，朝各方散开，浮在水面，像一朵妖冶盛放的食人花。

    中间没了气息的柴崎明日香，就是食人花往口中吞咽的食物，黑色的长发也呈扇状漂浮在水中。

    “柯南，小哀，里面没有人吗？”毛利兰问道。

    “有是有，”柯南看着水中的人，感觉喉咙有些干涩，“不过……”

    “明日香小姐？！”

    探头看的毛利兰吓了一跳，深津春美更是发出一声惊叫。

    “明日香小姐？你快醒醒！”毛利小五郎立刻跑上前，跳进温泉中，趟到柴崎明日香身旁，发现柴崎明日香身上的和服腰带有些，拉开缠住的和服腰带一看，一个血洞往外渗着一缕缕红，“这下糟了，她的胸口被人刺了一刀！”

    柯南想起‘和服袖般若’的传说，一怔后，又掉头往外跑。

    其他人只能跟上，池非迟没有进门，也跟了过去。

    明智惠理、阪东京一、本田赖子三人在交谊厅里玩扑克牌，听说柴崎明日香死了，又听到柯南问安西绘麻的位置，连忙说了一个小时前，安西绘麻出门往外面祠堂去了。

    柯南跑了过去，拉开通往庭院的门，只在地上发现了一排前往祠堂门口的脚印，打开手表型手电筒，大声提醒跟上来的毛利小五郎，“毛利叔叔，千万别踩那些脚印，从其他地方走！”

    “知道了，”毛利小五郎套上防水靴，深一脚浅一脚地踩着雪往祠堂去，“不用你提醒我，你忘了我是干什么的吗？”

    柯南跟在后面，用手表型手电筒帮忙照明，在毛利小五郎的脚印旁边，留下了串小脚印。

    毛利兰发现池非迟没过去，出声问道，“非迟哥，你不去看看吗？”

    “老师和柯南去就够了，”池非迟对这个知道前因后果的案件没兴趣，神情冷淡道，“人去多了反而容易破坏一些痕迹。”

    毛利兰信了，担忧看着毛利小五郎和柯南两人进祠堂。

    没多久，毛利小五郎和柯南折返回来。

    “报警吧，小兰，”毛利小五郎神色凝重，“安西小姐也遇害了，她躺在摊开的长袖和服上，同样是胸口一刀致命，身上还被放了一个和服袖般若纸人，跟杀害柴崎明日香小姐的凶手应该是同一个人！”

    二十多分钟后，一个姓‘小仓’的当地驻警赶到。

    虽然小仓跟山形县的县警联系过，但县警说外面路上积雪太深，明天天亮才能赶过来，毛利小五郎又指挥着保护现场和证物。

    “老板娘，麻烦你拿十条浴巾过来好吗？”

    “是。”

    等老板娘离开去拿浴巾，毛利小五郎又看向毛利兰，“小兰，把你的数码相机带过来！”

    “好！”毛利兰立刻点头，心里叹了口气。

    她下次还是别带数码相机来了，拍不到风景照，净拍案发现场和尸体照片。

    “那么，我和小仓警官会把积雪上的脚印盖住，柯南就负责听我指挥，拍现场照片，”毛利小五郎看向池非迟，“非迟，你带了手套和证物袋吧？那就帮忙把证物收起来，注意一下雪地上有没有特殊的东西，如果有的话，也一并收起来。”

    池非迟点了点头，从口袋里拿出密封袋装的一次性手套。

    “那么，其他人就全部到日式客厅去等吧，”毛利小五郎对其他人道，“最好不要单独行动！”

    其他人连忙答应下来。

    等毛利兰拿来了数码相机，外面又开始下雪。

    柯南踏进雪地，走在前面，拿着数码相机给脚印拍照。

    毛利小五郎和小仓警官在后面，用一块块毛巾把脚印盖上。

    池非迟暂时没什么事，就跟在一旁观察脚印，看看有没有什么东西需要先收进证物袋保存。

    柯南拍着拍着，转到走廊下，打开手电筒看后门的方向，看了看没有一个脚印通往后门的雪地，又拿出照相机，翻看疑似是安西绘麻去祠堂时留下的脚印，隐约感觉有些不对劲，又说不上来，跑回被毛巾盖住的脚印边，蹲下掀毛巾。

    “喂，柯南，你干嘛掀开毛巾啊？”毛利小五郎已经把脚印盖到了祠堂前，回头道，“小心脚印被雪盖住了！”

    柯南翻开毛巾看了下方脚印，依旧没找出自己觉得不对劲的原因，皱了皱眉，转身踩着雪地跟进了祠堂。

    毛利小五郎开始指挥柯南拍了现场照片、尸体照片、有参照物做参照的证物照片，“好了，非迟，把证物装进去，别弄坏了也别擦掉了什么痕迹。”

    池非迟默默开始装证物。

    一个和服袖般若纸人，一张打印着留言字迹、把安西绘麻叫到祠堂来的纸。

    柯南在数码相机中翻出雪地脚印的照片，凑上前，准备让池非迟看看，“池哥哥，雪地上的脚印好像有一点奇怪……”

    “哪里奇怪了？”毛利小五郎弯腰看。

    “我就是不知道哪里奇怪啊……”柯南装作小孩子懵懂的模样，“但就是感觉有点不对嘛！”

    毛利小五郎盯着柯南，很想锤，“你这小鬼……”

    池非迟收好证物，把证物袋递给小仓驻警，站起身道，“那些疑似安西小姐留下来的脚印，深度有五公分左右，之后老师和柯南留下来的脚印，大概有九公分。”

    柯南低头看向相机里的照片。

    原来池非迟这家伙也注意到了，这么一看，确实是脚印深浅的问题……

    “那有什么好奇怪的？”毛利小五郎摸着下巴道，“大概是安西小姐留下的脚印被雪覆盖了一层，之后我们才留下脚印……”

    “可是，在交谊厅的三个人说，安西小姐是在晚上十点半之后穿过交谊厅前往祠堂，一直到我们前往祠堂、留下脚印的晚上十二点左右，这期间都没有下雪哦，”柯南出声提醒道，“而且要是因为下雪覆盖了脚印，那就会在脚印坑里留下一层高低不一的雪，脚印也不会那么清晰。”

    “那就是脚印坑上层的雪化了一些吧。”毛利小五郎又道。

    柯南仰头看着毛利小五郎，再次用童音提醒，“那样的话，我们踩过的雪地应该也会融化到跟脚印雪坑差不多的程度，我们留下的脚印应该也是五公分左右才对啊。”

    “嗯……”毛利小五郎摸着下巴思索，“这个嘛……”

    柯南转头看向祠堂门外雪地上盖的一块块毛巾，又低头翻看着相机里的脚印照片。

    凶手没有在雪地上留下脚印的手法，应该也差不多。

    先把安西绘麻叫来这里，然后用硬木板盖在安西绘麻留下的脚印上方，自己踩着硬木板活动，只需要两块木板交替使用，就能不留脚印地移动到祠堂门口，在杀人后，再以同样的方式回去。

    这么一来，安西绘麻留下脚印的雪地上方、周围，雪被木板和人的重量压实了，才会比他们之后留下的脚印浅上几公分……

    “可能是那里的雪比较浅一点吧，”毛利小五郎继续猜测，“也或许是路面倾斜，那她留下的脚印当然就比我们留下的脚印浅啦！”

    柯南没有反驳，前者不现实，后者是有可能，但没有感觉路面有明显的倾斜，脚印深度应该差不了那么多……

    “好啦，我们还是快点去露天温泉那边，”毛利小五郎转身往外走，“别磨磨蹭蹭的。”

    四人又到了柴崎明日香陈尸的露天温泉。

    柯南个子太矮，拍雪地上的脚印还能应付，但趟进温泉水里拍尸体，就不太容易。

    毛利小五郎接手了拍照的工作，拍了各角度尸体照片，又等着小仓驻警和池非迟找证物，给证物拍照。

    温泉底部，有一把握把经过特殊制造处理的刀，刀柄上有一圈圈纹路，经过大致的对比，应该就是杀害柴崎明日香和安西绘麻的凶器。

    还有一个订书机沉在温泉底，跟柴崎明日香后脑勺受到攻击的伤口相近。

    此外，就是一条飘在水里、还留有血迹的印花毛巾。

