“伯父好，我是胡铭晨。”

一进王婷家的门，见到一个威严的男子坐在沙发上拿着一份报纸看，见有人进屋，男子放下报纸，王婷还没给胡铭晨介绍呢，胡铭晨就很有礼貌的躬身问好。

胡铭晨认得王汉的样子，他们在医院见过，只是王汉不认得胡铭晨罢了。

“好，好，快过来坐，快来坐，你阿姨正在忙菜，很快就好。”王汉向胡铭晨招手道。

“我换一下鞋。”王婷家非常干净，而起鞋柜就在门口，王婷进屋就换拖鞋，胡铭晨哪好意思穿着自己的鞋就往里踩。

“不用客气，直接走吧，没关系的。”王婷劝道。

“没事，换了我也舒服点。”胡铭晨还是坚持换上了一双拖鞋。

“你怎么还买东西呢，王婷，你也不阻止，不懂事啊你。”王汉已经站起来靠近两步，看到胡铭晨提来的礼物，她板着脸批评王婷道。

“爸爸，没事，他家有钱，他要送就让他送。”来之前还一路执意要胡铭晨将礼物退回去的王婷，现在的态度却一百八十度的大转弯。

“你这孩子，哪有你这样的，我们今天是感谢人家小晨，你，你，而且他还在上学，还没有工资收入嘛，亏人家还救了你。”

“伯父，这不关婷姐的事。她已经一路上批评我的了，我答应她下不为例。您和阿姨是长辈，我这第一次来，空着手我也不好意思不是，呵呵呵。”胡铭晨朴实的笑着帮王婷解围道。

“行，行，那记住，下次真不允许了啊，来，快过来坐。”王汉指了指胡铭晨道。

王汉做到现在的位置，已经是不拘小节之人了，收胡铭晨一次礼物，也不会怎么样。

“谢谢伯父。”

胡铭晨陪王汉在客厅的沙发上坐下来，王汉像一般的大人那样，关心起胡铭晨的学习情况，比如考试第几名啊，有没有偏科啊，在学校有没有担任班干部啊这些。胡铭晨一一礼貌作答。

听说胡铭晨不但是班上的学*，而且考试成绩还是年级第一，并没有明显偏科的情况，王汉给与肯定和赞许。

“嗯，很好，做学生就要这样，每一步皆要踏实，只有学好本领，以后才能造福自己，贡献社会。父母不在身边，你还能这么刻苦学习，实属难得。”王汉道。

“我一定牢记王伯伯的教诲，更加用心学习，努力做一名对社会有用的人。”胡铭晨适时的表态道。

与胡铭晨聊了一会儿，王汉觉得这个小家伙一点不像个孩子，很聪明，很练达，不过却给人很舒服的感觉，不骄傲，却也不自卑。

也就是这么一次简短的谈话，让王汉认定，这个孩子以后一定不简单，前途远大。

“哈哈哈，长江后浪推前浪，一代更比一代强，你很不错，我像你这么大的时候，还懵懵懂懂的呢。”王汉笑道。

“你？何止那时候懵懵懂懂，我看你现在也没好多少，赶紧扔掉你的烟吃饭吧。”李佳芬端着一盘菜路过跟前，接了王汉的话道，“小晨，你别听他的，这老头其实是想卖弄他的当年。”

“李阿姨，我想王伯伯年轻时候应该是狠励志的，听一听光荣事迹，对于激励我们这些后辈，我想还是很有促进作用的。”胡铭晨微笑着道。

“呵呵，好，吃饭咯，你小子识货，不过今天不能和你说，有机会再和你慢慢讲。”王汉笑着站起来，轻轻拍了胡铭晨一下道。

“好的，我想我会是一个好的听众。”胡铭晨跟着站起来。

“你就别臭屁了你，就会拍马屁。”王婷端着一钵汤跟着从厨房出来道。

“婷姐，你又冤枉我了不是，你应该知道我是最老实的了嘛。”胡铭晨佯装委屈道。

“切，像你这么大的，就没见过比你更滑头更能说会道的。你要老实的话，还会惹那么多事吗？”王婷冲胡铭晨耸了耸鼻子道。

“你晓得我次次都是被动的呢。”

“王婷，人家小晨第一次上门来吃饭，你瞧你说的像什么话，别忘了是他救了你。小晨，快坐这边，别搭理这丫头，胡言乱语，一点不像个女孩子。”李佳芬帮着胡铭晨道。

“妈，到底谁才是你女儿啊，有你这么说我的吗？”王婷撒娇道。

别看王婷在外面是一个干练的女警形象，可是她毕竟还是个没结婚的女孩子，到了家里，真实纯粹的一面就自然而然的晓露出来。

见王婷撒娇，胡铭晨还偷笑一下。他的偷笑恰好被王婷看到，这丫头居然对胡铭晨举起小粉拳，弄得胡铭晨赶紧转过头去自己盛饭。

王家没有因为宴请的对象是一个半大孩子就马虎，相反，这一顿晚宴十分丰富，有炖鸡，有鱼汤，还有六七样炒菜和一份酸菜，满满当当的摆了一桌子。

“小晨，别客气啊，喜欢什么就吃什么，夹不到的就站起来。”李佳芬倒了一杯饮料放在胡铭晨的面前道。

“阿姨，我不会客气的，哇，这些菜闻着就食欲大开，阿姨真是好厨艺啊！”胡铭晨绘声绘色的说道。

“你看，就知道拍马屁。”坐在胡铭晨对面的王婷又朝胡铭晨瘪嘴道。

“我这是发自肺腑的实事求是好不好。”胡铭晨道。

“你这死丫头，难道老娘做的饭菜就这么不好，这么难以下咽吗？那以后你就别吃了，自己做。”李佳芬瞪了王婷一眼道。

王婷说胡铭晨是拍马屁，那就是否定胡铭晨的话，也就等于嫌弃李佳芬的厨艺，李佳芬当然要反击。

“妈，我这不是开玩笑嘛，和他开玩笑开惯了，妈妈的味道是全天下最美的味道，吃了二十几年，爱不释口啊。我这么漂亮，就是吃你的饭菜给养出来的啊。”李佳芬一有意见，王婷立马就服软认输。

不服软不行啊，不服软的话就得自己动手做，而王婷从来就怕做菜。再说，心底里，她对母亲李佳芬的厨艺也是很认可的，不能太违心。

“你看你，踢到铁板了吧？”王汉笑着指了指王婷，随即端起自己面前的酒杯，“小晨，来，端起杯，我们全家敬你一杯，谢谢你在关键时刻冒着危险救了我们家王婷，来，敬你。”

胡铭晨跟着端起面前的饮料，可是却没有凑上去与王汉碰杯，“王伯伯，不必如此，要敬也是我这个晚辈敬您和李阿姨。至于说救婷姐，那就是举手之劳，这不管换成了谁，都不可能不管不问，一定是要伸出援手的。我们大家一起喝一杯得了。”

这个时候，胡铭晨当然是越谦虚越好，他要是揽功和骄傲，那就会让王汉一家对他的看法可能趋于负面。

王汉和李佳芬也没再说什么，四个人就这么饮料酒的共喝了一杯。

不过等再一次将杯子给斟满了之后，王婷单独朝胡铭晨举起了杯子：“我爸妈他们是长辈，敬你的话你不好意思，那我就单独敬你一杯吧，真的是谢谢你，那天晚上如果不是你细心，机敏和勇敢的出手，后果不堪设想，我未来的人生也不堪设想。从今往后，你就是我弟弟了，来，弟弟，姐和你喝一杯。”

王婷的话是从内心的有感而发，别看她与胡铭晨怎么斗嘴，实际上，那是一种将胡铭晨当做是兄弟的情感表达，对外面的人，王婷根本就不会那样表现，她小女生的一面只会展现在家人的面前。

“姐，那以后你就是我姐了。”胡铭晨的话很简洁，点个头，一句简短深情的话就表达了一切。

王汉和李佳芬看着胡铭晨和王婷对碰喝完这一杯之后，似乎房间里的气氛一下子就有了某些微妙的变化，仿佛胡铭晨身上的那种客人角色瞬间就被淡化了不少。

“小晨，来吃，你吃这个，多吃点这个，对你长身体好。”李佳芬慈爱的不停往胡铭晨碗里夹菜。

“嗯，好吃......这个也好吃，阿姨，你手艺确实是好，说真的，比我妈做的好吃太多。”李佳芬夹什么胡铭晨就猛吃什么，一边吃还一边不停的点头夸赞。

一般人都会觉得自己母亲做的饭菜最香最好吃，但是江玉彩在这方面的的确确是不在行，她对于什么东西做来好吃，那是不太研究的，甚至能简单做绝对不搞复杂，只要熟了，有盐味就行。

所以不管是胡铭晨还是胡燕蝶和胡雨娇，他们从来不会怀念和回味母亲的味道。

“你要喜欢吃啊，那你就随时过来，想吃什么，阿姨就给你做什么，或者干脆你搬到家里来住得了，听说你是住在糖酒公司的出租房里，家里还有一个房间是空着的呢，只有王婷的哥哥王栋偶尔回来才住一下。”李佳芬对胡铭晨是越看越喜欢，不但开口叫他来吃饭，甚至还要胡铭晨住到她家来。

李佳芬的提议，胡铭晨也就是紧紧激动了一秒钟，就很理智的婉言谢绝了。

“阿姨，没事，我那边住惯了，反正也没隔多远，有时间我就来看您。我要是住过来，栋哥回来，他就只有睡沙发了，呵呵。”