    咔嚓~~~

    同一时间，整个六界的天空犹如镜面一般碎裂。

    轰隆巨响，连绵不断地响起！

    到处都有岩石剥落垮塌，像瀑布一般，声音很是惊心动魄。

    两道足以毁天灭地的气息浮现在无数虚空裂缝之后，在交战不休。

    嗡嗡嗡~~~

    “是她！”

    魔尊重楼感受到那道熟悉的气息波动，眸光幽幽：“还有另外一尊无上存在，身上那无比恐怖的力量..........”

    那股深沉的魔意，其中却蕴含着浩浩荡荡地意志，简直难以想象。

    便是魔尊重楼也目露震惊之色。

    “到底是谁........”

    .............

    宇宙星空下。

    弃天帝发丝飞舞，他的瞳孔内魔意犹如汪洋一般摄人，深邃而浩瀚，盯着一个人看时能将其心神吞噬掉，迫人之极。

    “凡人，如何懂得神的力量。”

    弃天帝从从容容的迈步前行，神色淡漠的看着王语嫣。

    他在平静中酝酿杀伐，深邃的瞳内幽森无比。

    弃天帝的目光平静，他望着一袭白衣染血的王语嫣，神情淡漠。

    星空下，王语嫣秀发轻轻飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，她风华绝代。

    一道又一道星辉向她那里汇聚而去。

    到了最后，白茫茫的星辉如大瀑布般垂落下来，浇灌在她的躯体上，形成一片光辉的汪洋，让星空颤栗。

    她拥有无上风采，静静的站在那里，睥睨人间。

    弃天帝黑袍抖动，漆黑一片的眸子之中尽是冷寂之色：“卑微的小虫子。”

    一语落下。

    弃天帝探出手掌，下压的手掌一个上翻，平平一掌推出，没有丝毫的变化，仍是那裹挟无尽毁灭黑暗的一掌！

    轰隆隆！！

    弃天帝翻手便有星河崩散，掌间自有磅礴伟力。

    然后，便是这无尽毁灭的黑暗一掌，王语嫣神色平静，五指捏拳便抵住了他的一掌。

    轰！

    滔天巨响，在拳掌之间响起。

    一道清晰可见的天地气息涟漪，向着四周扩散。

    “不自量力。”弃天帝屹立在星河上，浑身魔意澎湃，眸子比天剑还犀利慑人，有一种气吞山河般的气势。

    一缕缕波动透出，扩散向远方，六界颤栗，震慑人心。

    遥遥无尽距离，一道溢出的气息竟逼得许多人差点跪伏下去。

    王语嫣向后退了几步，平静地看着弃天帝说道：“弃天帝，你现在很自信。”

    弃天帝淡漠说道：“凡人岂会懂得神明的伟力。”

    王语嫣微微轻笑一声：“你觉得你很强？”

    弃天帝不可置否地说道：“亘古如此。”

    弃天帝这句话极度自信，也极度自负。

    亘古如此，说的便是他纵横无敌手，横扫世间一切敌。

    王语嫣平静地说道：“遗憾的是，你遇到了我。”

    “嗯？”

    听闻这句话，弃天帝微微动容，他的长眉微不可察的一抖。

    只觉得这是对自己的侮辱。

    他绝不容许有人敢如此放肆！

    “轰隆隆！”

    心有怒气，天宇龟裂，诸星乱颤，将要坠落下来。

    “违抗吾者，必万世沉沦。”弃天帝眸光幽幽，满头发丝飞舞。

    咚！

    咚！

    王语嫣与弃天帝的体内，皆有恐怖的血气升腾，压得这片星空摇晃，在剧烈震动。

    可是，在两人的脚步落下，却寂静无声。

    唯有足下剧烈扭曲的星空。

    才昭示着。

    在这两具躯体之内，到底蕴藏着怎样惊人的力量。

    下一刻，在王语嫣与弃天帝二人的中间，星空震动。

    “杀！”

    弃天帝冷喝一声，一双眸子流溢乌光，无比恐怖的魔意，一下汹涌起来，这一刻，他的身姿像是无限拔高。

    眼前的星空中，像是拔地而起了一尊伟岸的神祗，他像是自开天辟地年间走来，苍茫的威仪裹挟着一股难言的气韵。

    这一瞬间，让星空都颤栗了。

    一股强大的魔意席卷这片天宇，像是一把最锋锐的雪亮长刀刮过六界众生的体表，许多人寒毛簌簌坠落，肌体生疼。

    强大的波动扩散，流入六界之内，令得无数强者感觉一阵压抑。

    哪怕是以王语嫣的精神意志，也感到了一股前所未有的冲击，意志在颤鸣，像是感受到了一股沉重的压迫感。

    “我之道心万古不灭，精神意志无人可动摇！”

    这一瞬间，王语嫣想到了很多很多，过往的很多回忆涌上心头。

    天龙世界，星空悟道，江湖夜雨，天帝踏英招。

    多年走来，她险些成了力量的奴隶，忘却了最初的感动。

    如今，才发现。

    路，一直在脚下。

    “有趣........有趣..........”

    弃天帝微微扬眉，魔意滔天，竟然直接将日月星辰的璀璨光辉都给震散了，归于暗淡。

    “以你的资质，假以时日，恐怕诸天人族要再添上一位大罗了。”

    弃天帝望着白衣染血的王语嫣，微微摇了摇头：“可惜.........”

    王语嫣问道：“可惜什么？”

    弃天帝说道：“可惜.......今日你将要陨落在吾的手里。”

    一语落下。

    刹那间，杀意席卷乾坤，宇宙像是一下子黑暗了，各种星辉都被那道恶念所遮拢，他像是一个魔尊跨界而来，主宰了这里的一切。

    “上一次风孝忠阻吾，试看这一次又有何人可以助你！”弃天帝眼眸冷森，杀机毕露。

    这一战只有一人能活下来。

    二人已然结怨，以王语嫣霸道的性格来说，必须要殒落一个，如此才能算有一个结果。

    王语嫣站在星空上，被星河环绕，傲立星河，超凡脱俗。

    她望着弃天帝平静说道：“不需外人，今日必取你项上人头。”

    ..............

    “杀！”

    弃天帝冷喝一声，瞬间让星辉暗淡了一片，向前冲去，化成一道光辉，撕裂了宇宙，混沌气都被震了出来。

    他双目有不朽的意志光辉浮现，压得这片星空都生出了哀鸣之音。

    迎着弃天帝无可匹敌的身躯，王语嫣依旧神色平静。

    这一刻，她闭上了眼睛。

    寻找着最初的一切。

    临水照人花，曾经花不如人，如今人不如花。

    那一年，那一天。

    有些东西，从未改变。

    她依然在。

    抬手间，五指捏拳。

    王语嫣耳边响起了那一道关切的声音。

    “语嫣，我们回家吧..........”

    那一天，她牵着李青萝柔弱无骨的玉手，离开大理，回到了曼陀山庄。

    因为，她天下无敌。

    所以，才回到了曼陀山庄，才回放心离去。

    如今的她，依旧是那个天下无敌的王无敌！！

