    两人只是诧异片刻，便恢复正常。以林道一的这种身份与实力，不满二十岁的龙魂少将。苏幕遮对他态度转变，芳心暗许也是正常的。这种男子，没女人喜欢才奇怪。

    宋一帆担心的看向自己的女朋友王多多。只见王多多也满面桃花，一副痴心妄想的模样。

    他心中不免郁闷。

    苏幕遮身份太高，宋一帆自知追不到手。陈妃妃别看软软糯糯，一副小女孩的模样。但宋一帆知道，陈妃妃看人的眼光极高，连楼一鸣都没有放在眼里，也不知道怎么就看得上林南那小子！

    只有王多多一人，无论是家世和容貌，都与宋一帆般配。

    只要日后他加入龙魂，王多多考入京城的大学，两人能共同进步。未来的一切宋一帆都计划好了，要是这个时候王多多变心，看上这个什么龙魂少将，那就搞笑了。

    “多多。”宋一帆提醒了一声。

    “啊，呃……”王多多连忙转过头，眼里的憧憬还未消失。

    “算是吧。”

    面对苏幕遮的问题，林南语气淡定，并没有太过热情。

    苏幕遮也不气馁，又问了好几个问题。但林南非常淡漠，爱答不理的样子，让苏幕遮心中暗暗发狠。她就不信，以她的容貌姿色，少年人一腔热血，在她吴侬软语的攻势之下，林道一会不动心？

    林道一太优秀了，不仅苏幕遮这样想。陈清华自认为在他面前，都黯然失色。二十岁不到的龙魂少将，前途不可限量。

    再过个十年二十年，林道一成长起来，诺大的华夏恐怕都是他的舞台。

    想到这里，苏幕遮心中一阵激动。

    只要拿下林道一，未来苏家便可位列江南第一大家族的位置，屹立不倒。就算不能成为林道一的女人，成为他的情人也是个不错的选择。

    京城的某位大佬，还不是把一个出身低微的歌星当做自己的女人？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘飘，正宫都睁一只眼闭一只眼。那种地位的大佬，怎么可能只有一个女人？

    至于那位女歌星的家族，也因为这位大佬直接崛起，世家都无法撼动其地位。

    “林大哥，我小时候也去过林家拜年呢。林家大伯林政、二伯林贺，不知道谁是林大哥的爸爸呢？”

    苏幕遮开始套近乎。

    笑颜如花，一副乖巧的模样。

    “我还有点事，就先走了。”

    林南没有搭理苏幕遮，带着苦大师等人，转身就要走。他要敢去酆都，收集一些法术界的材料。万一去晚了，好东西都被人得手，那就可惜了。

    陈妃妃挥舞着小手，道：“道一哥哥再见。”

    看着林南离去的背影，众人心中的想法各不相同。

    忽然，宋一帆开口说道：

    “你说林将军会去哪里啊？”

    陈清华犹豫一下，分析道：“这里是巫峡附近的一个依山小城，林将军肯定不是来这里玩的。看那沈牧也在这里下船，昨天韩伯母不是说了，沈牧要去什么酆都吗？你们看这些路人游客，大多龙行虎步，比普通人踏实许多。”

    “还有一些人手里拿着被麻布包裹着的东西，看形状应该是冷兵器。这么多江湖人士聚集于此，估计都只有一个目的，那就是去酆都。”

    “酆都。”

    几人全都沉默了片刻。

    苏幕遮突然展颜一笑道：“要不，我们也去酆都玩玩？”

    “啊？”王多多有些害怕和担心，弱弱的说道：“听说酆都是鬼城啊，那里会不会有鬼啊？”

    陈清华笑着摇头道：“卫星都上天了，旅行者一号快要飞出太阳系。美国和苏联都登月成功，现在是科学的世界，哪儿有什么妖魔鬼怪的。”

    “清华说的对，我们要相信科学。”苏幕遮点点头道。王多多一想觉得也是，哪儿有鬼？都是自己吓自己。

    “可以去看看，说不定还能再遇到那位林将军。”宋一帆的目光有些火热，他是一定要加入龙魂的。若是能结交这位龙魂少将，对他的未来也有好处。

    就算混不成将军，混个团长、师长退休也好啊。

    “我也想见见，鬼城到底是不是真有其事。”陈清华背手而立，一副老僧入定的模样。他心中非常不屑那些装神弄鬼的魑魅魍魉，所以想去看看，这些人到底是怎么回事。

    苏幕遮笑着看向陈妃妃道：“妃妃，你想去酆都看看吗？”

    “我们这样离开，韩伯母会担心的。”

    陈妃妃有些犹豫。

    “妃妃，林将军都去酆都了。你说林南突然消失好几天，万一他也在酆都呢？”苏幕遮笑道。

    “啊，这……”

    陈妃妃有些心动，最终还是点了点小脑袋，默认了。

    大家决定后，偷偷回游轮上拿了行李，然后又跑下游轮，跟在那些江湖人士的后面朝着鬼城酆都而去。

    等到韩令仪发现女儿和她的朋友们消失不见，已经是一个小时后。

    ……

    前往酆都的一个大巴车上。

    “妈，您放心好了。我们只是去酆都玩玩，不会出事的。好了妈，我先挂了。”苏幕遮立刻挂了电话，然后果断关机。防止母亲继续打电话骚扰。

    “哼！”

    苏幕遮刚挂电话，就听到一道冷哼声传来，道：“谁家的小孩，嫌命长不成？明天就是重阳节，酆都鬼门大开之日。这个时候去酆都玩玩？也不怕死在那里没人收尸。”

    “你怎么说话的呢？”

    王多多有些生气。

    宋一帆赶紧拦住女朋友，压低嗓子说道：“多多，别乱说话了。这些人都不是普通人，要是起了冲突我们要吃亏的。”

    这辆大巴车上都是一些江湖人士，气息跟野兽一样。他们一个个虽然井水不犯河水，可是几人上了车之后，就像是小绵羊进了兽群般，气氛很是压抑。

    本来苏幕遮也想包车去酆都。可那些出租车司机一听几人要去酆都，全都一脚油门跑开，说什么都不去。

    他们无奈之下，才上了这台大巴车。

    “去年也有几个大学生不知死活，去酆都旅游，结果死在了鬼城。”

    “现在的年轻人啊，对鬼神缺少敬畏之心！”

    “现在说什么他们都不会听的，年轻人一腔热血，不撞南墙不回头！你越说他越杠，等真的见到了一些不干净的东西，后悔可就晚了。”

    “不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    车上的几个人，有一句没一句的嘲讽着。

    几人敢怒不敢言。

    陈妃妃有些害怕。

    “妃妃别怕，这世上根本就没有鬼。”陈清华笑着安慰一句。旁边的王多多也拉住了陈妃妃的小手，笑道：“这些人吓我们的呢，一开始我也挺怕的。现在一想，有什么好害怕的？他们能去，为什么我们不能去。”

    陈妃妃稍微安心。

    车上的众人听闻此话，不少人冷笑了两声。

    这时，一个女孩从后排走过来，坐到旁边的空位上。她扫了几人一眼，道：“我劝你们还是回去吧，酆都不是你们能去的地方。如果有家里的大人带着，也许还安全一点。你们几个人过去，会很危险的。”

    “你是谁啊？你看起来跟我们差不多大，凭什么你能去，我就不能去？”王多多皱着眉头。她一副冷漠的态度，看着这个穿着碎花洋裙的女孩。

    女孩瘦瘦弱弱，跟她们差不多大。一张俏脸清纯可人，但身体似乎营养不良一般，没有多少血色。只有一双大眼睛非常明亮，如一汪泉水清澈见底。

    “曾柔，胡说八道什么？回来。”

    王多多几人回头看过去。

    只见一个带着大金链子，手臂上有纹身，皮肤碳黑，嘴唇很厚，鼻子上还有一道疤的男人坐在最后一排。

    除了他之外，还有一个带着黑纱斗篷的人坐在他旁边，分不清是男是女。

    二人四周两排的座位上，一个人都没有。

    车上的乘客似乎对于这二人非常忌惮。

    “知道了，舅舅。”

    曾柔轻叹一口气，然后默默的回到了后排座位上。

    比几人早出发的林南，因为王琛早有准备，他坐着私家小汽车，顺着蜿蜒曲折的山路，一路到达了鬼城酆都外面的停车场上。

    林南下车后，映入眼帘的是一座高五十余米的古代城墙。

    酆都的城墙一共有三个城门，上面是一个砖木结构的瞭望所。巨大的坟墓上面，挂着十几张白幡垂落，用朱砂画着许多道家的符号。整个酆都建立在山洼之中，此刻哪怕是初秋的正午，太阳都照射不进来。

    阴森森的，一眼望过去，确实有些瘆人。

    林南双目微微闪烁，瞳孔中浮现一道金色符文。

    他一眼看出酆都古城的风水格局。

    ‘有意思，这酆都竟然是特地有人凝聚了附近风水，把附近的煞气全都凝聚于此，故此看起来才像是一座鬼城。在这里建城的人，必定是一位懂得法术之人，而且用的煞气修行之法。如此看来，酆都之行，定有些收获。’

    林南的心中正想着。

    就在这时，一群人聚拢过来。

    为首的中年男人西装革履，脸色阴沉，看起来四五十左右，穿着打扮与鬼城酆都显得格格不入。

    倒是他身后站着几个五十左右的男女，他们目光低垂，气息恐怖，如出笼的野兽般。林南一眼看出来，按照武者的等级，这些人起码都是内劲后期乃至内劲巅峰的高手。

    那位江边码头遇到的沈家中年武者，也姗姗来迟。他双手打着绷带和木棍固定着，冷冷的看着林南道：“五爷，就是他差点废了沈牧公子。”

    西装革履的男人名为沈雄信。

    在沈家五子‘仁义礼智信’中排行第五，人称五爷。

    沈牧是他三哥沈怀礼的儿子。虽然为人纨绔，但毕竟是沈家嫡系，被人当众殴打不说，还差点废掉。这口气，沈雄信岂能咽下去？

    沈雄信面色冷峻，束手而立，目光如大海般深邃，站在那望向林南，道：

    “我这身边的五人，都是沈家供奉。三位内劲巅峰，两位内劲大成。你年纪轻轻就有这种内劲大成的实力，确实不错！但，我不管你是什么人，什么身份，无论是出生武道世家，亦或家中有封疆大吏，还是百年世家的传人。”

    “你只需要知道，我沈家的人，你伤不得！你可能不知道中海沈家意味着什么。”

    忽然，沈雄信眼皮子一抬，目中精芒闪烁：“但，不妨碍你现在只剩两条路可走。第一，自断双腿，跪在这里大声对沈家道歉。跪满三个小时后自己滚出酆都。第二……”

    沈雄信顿了顿，吐出一字：“死！”

    对面五位高手的气息碾压过来，苦大师与王琛二人吓得瑟瑟颤抖。脸色惨白的藏在林南的身后。

    “两条路啊，要是我一条都不想选呢？”林南顿时就笑了。原来中海沈家这么牛逼啊，他还不知道呢。

    “唉。”

    沈雄信喟然长叹一声，轻轻摇头：“何必呢。”

    他头也不回，转身朝着酆都城门的方向走去。

    临走前丢下一个字：

    “杀！”

    仿佛这一个字落地，就如阎王铁判般，注定了林南的命运。

    【作者有话说】

    挥泪求10分好评~~~嗷呜呜呜呜

