    结束夜宵，崽崽们皮了一会儿，在郁然躺下睡觉的时候，他们立马安静地在外间的兽皮上凑一起睡觉了。

    一晚上，沧邑都把郁然温柔地护在怀中，相拥睡到天亮。

    一夜无事。

    早上风雪小了一些。

    沧邑已经早一步起来，家里除了他留守着，崽崽都到附近收集木头。

    他没有让他们到山顶去收集，而是在竹屋附近的林子中收集，这样有个情况他能及时赶过去。

    郁然醒来的时候看到沧邑蹲在种植间弄着什么，她打着哈欠起身过去查看。

    之前种的葡萄已经抽出了藤条，他正用木条在旁边搭着架子，把葡萄藤缠绕过去。

    看着这个长势，他们很快就能吃上葡萄了。

    其他的果树也都很茁壮地成长中，看得她心中很欢喜。

    沧邑抬头看向她，柔声说：“今天天气还不错，等吃完早餐我带你到海边转转，看看人鱼族有没有什么动静。”

    既然说了今天要离开，人鱼族那边搞不好会做点什么。

    郁然应了声好。

    她看了看沧邑的葡萄架才搭了一半，她走向外间去煮食物。

    早餐是对大家来说还新鲜的蟹肉萝卜蒸饺，炸鱼片，煎肉，再来两个素的，酸辣海带丝和玉米汤。

    等郁然热腾腾地把早餐做好，沧邑已经把葡萄架搭好，他还把花盆中一些成熟的作物收了上来，放在了长桌上。

    院子里传来声音，崽崽带着很多木头回来。

    沧邑在门口看了一眼说：“这次收集了不少木头。”语气有些夸赞。

    突然笑着朝外喊道：“崽崽们，开饭了。”

    院子里一阵回应，崽崽们把自己脏兮兮的身子快速收拾干净，乐呵呵地跑上来吃早餐。

    期间，老大开口询问：“我们今天要做点什么？”

    他记着昨天沧邑故意跟特里克说他们今天要离开了。

    沧邑：“吃完了一起去海边转转，到时候看吧。”

    “好。”

    虽然不清楚人鱼族的目的到底是什么，但目前看不会对郁然造成伤害。

    沧邑心里很清楚，郁然是想留在这边调查事情。

    至少现在他们的处境还没有到必须离开海域的时候。

    结束完早餐，小狐狸们把餐具都清洗干净，郁然穿戴妥当，收拾好，一家子出发下山。

    在到沙滩的时候，清楚地看到一群人鱼等候在那边，为首的是特里克。

    特里克很无聊地用双脚踩着海水，身后那群人鱼安安静静大气都不敢出，气氛特别诡异。

    远远地看到这架势，沧邑放慢了速度。

    崽崽们目光警惕地看着那些人鱼。

    看到他们一家子下山了，特里克咧嘴露出一抹灿烂的笑容，他朝郁然招招手说：“郁然，这个海岛不好的话，我带你们去找其他的海岛，海域上最多的就是海岛。”

    沧邑挑眉：“想打架？”

    特里克看他一眼，有些嫌弃地说：“这么冷的天打什么架，一点兴趣都没有，首领让我把郁然留住，我要是没留住肯定会被惩罚。”

    他抬眸继续看向郁然：“郁然，我们好好聊聊？”

    郁然思索了几秒，翻身从狐背上下去，她走向旁边说：“好啊，就你一个，其他的人鱼不许靠近。”

    “你们在这边待着，盯着这些人鱼。”沧邑朝崽崽们丢下话，跟着郁然一起过去。

    他们三个在远处的礁石区开始交谈。

    郁然直接开口说道：“特里克，你最好还是坦白一些，我是怀特他们带过来的，关系也不错。我要是出点什么事情，或是你们人鱼族对我做点什么不好的事情，都会影响你们人鱼族的声誉。”

    “到时候带来的后果你心中很清楚。”

    最直接的后果就是陆地上的雌性不愿意和人鱼族的雄性结侣，导致为他们繁衍后代的雌性减少，人鱼族后代数量减少，最后就会走向灭亡。

    特里克眸光一闪，他其实心里很不喜欢郁然，不喜欢她这么聪明。

    很多大事小事，以及一些事情带来的后果她都能猜到。

    尤其是当初莎莉儿上山找茬的时候，莎莉儿只是单纯的找麻烦，却被她说成想篡权。

    乍一听又很有道理，让人难以反驳。

    这样利用心计的雌性很可怕。

    特里克甚至都觉得，也亏的郁然是雌性，如果是雄性的话，那绝对是个非常强大又恐怖的存在。

    太过聪明的雌性，难以驾驭的雌性，总会让雄性不敢接近，有些伤鱼的尊严了……

    特里克沉默了几秒说：“我们首领对你的香辣蟹很感兴趣。”

    “所以？”

    “所以想确认一下那是谁教你的烹饪方法？”特里克目光静静地看着郁然的反应。

    她有些郁闷，毫不犹豫地指了指身边的大狐狸：“都是沧邑教我的啊，你以为我一个雌性怎么可能学会这么多东西，都是结侣后他教我的。”

    说谎完全不打草稿。

    还是那句话，必要时候直接让大狐狸来背锅。

    特里克有些怀疑地看向沧邑，沧邑站在郁然身边，目光幽冷的看着他。

    确实，他收集到的消息，沧邑也会制作很多美食，之前有鹰兽跟郁然交换香辣蟹的时候，沧邑一起做了很多。

    郁然说：“我当初送你们人鱼族香辣蟹无非就是想刺激一下莎莉儿，那些螃蟹可是她让伴侣控制爬上山的。”

    “如果你们人鱼喜欢吃这个口味，我把制作方法告诉你。”

    说完，她还真就把香辣蟹的制作方法告诉了特里克，他也很认真地听着。

    就算知道了制作方法，调味料有限，他们可以制作出来的数量不会太大，到时候不会影响她跟其他的兽人交换。

    郁然观察着特里克的神色，她心中很清楚，兽人们不吃辣，就算有极个别喜欢吃辣也不可能会把螃蟹做成那种辣的。

    如果人鱼族首领对香辣蟹感兴趣了，那肯定是在怀疑什么。

    她注意到特里克一开始的话，他问她香辣蟹是谁教她的，而不是怎么制作？

    他的目的是想知道那个教她香辣蟹的人。

    夏秋秋是从异世界穿越来的，万一是个喜欢吃辣的，来到海域后，什么香辣蟹，麻辣鱼估计做了不少，难保有人鱼吃过那个口味记住了。

    特里克按辈分算跟沧邑是同辈，他全程都是照着人鱼族首领的吩咐来，看他的反应应该对夏秋秋不太清楚。

    如果特里克和夏秋秋接触后，在看到自己的时候肯定会确认她是不是跟夏秋秋同个种族，会来接近自己。

    显然他没有。

    既然是人鱼族的首领，那个叫万沙的人鱼感兴趣。

    结合特里克的态度，郁然心中怀疑那个万沙是知道夏秋秋的，但应该没有太过亲密的接触。

    万沙会不会是夏秋秋和米奥的崽崽，或是崽崽的崽崽，孙子辈？

