    众人循声望去，就看到霍蓓蓓旁边，站着一个身材颀长的男人，男人穿着一身手工纯定制的白色西服，正冲着大家笑眯眯的打招呼。

    在场的所有人全都惊得捂住了嘴巴，不少女人直接激动到炸裂。

    “xiu爷，霍蓓蓓身旁站着的居然是xiu爷，他们居然手挽手出现在片场！”

    “我一定是在做梦吧？Xiu爷那么高冷的一个男人，这会儿站在霍蓓蓓的身旁，怎么看怎么像是温暖的忠犬男友，而且你们看xiu爷的手，居然在帮霍蓓蓓顺发，我的小心脏啊，快要跳出来了。”

    “太神奇了，啊啊啊，明明前两天霍蓓蓓还因为xiu爷喜欢徐寒的事情，跟徐寒差点闹掰了，转身居然就跟xiu爷好上了，这世界真是太疯狂了。”

    众人尖叫连连，现场的气氛空前的热闹。

    连隔壁《末世女王》剧组的人也被吸引了过来，围观的人越来越多。

    霍蓓蓓那点虚荣心得到了前所未有的满足，她的手紧紧缠抱着男人的臂弯，朝着众人微笑打招呼。

    徐寒远远的坐在那，看着这一幕，眉头微微蹙起来。

    那男人，长得跟五哥一摸一样，可是，她一眼就看出来，那不是五哥。

    五哥左耳耳垂上有一颗痣，而那个男人耳朵干净通透，而且，五哥不苟言笑，这个男人脸上从始至终都带着笑意，就像是刻上去一般，机械又公式化。

    而且……那男人看霍蓓蓓的眼神，虽然温暖却似乎总是冷冰冰的，没有实质性的感情在里面。

    这让徐寒不禁有些疑惑，她站起身，朝着霍蓓蓓一步一步走过去。

    远远的，狼狈不已的徐茵茵，看着被众人环绕的霍蓓蓓风光无限的样子，神色一点一点的沉冷下去。

    该死的，为什么，凭什么徐寒和她的小姐妹全都能过得顺风顺水，而她，偏偏就要过得这么惨？

    一想到昨晚上，被卢生折磨得差点没了半条命的画面，徐茵茵全身就止不住的颤抖。

    那个该死的卢生，不仅折磨她，还折磨妈妈，把她们母女俩当狗一样的折腾。

    明明自己三秒先生，却偏偏各种的想要，要不动又要病态的折磨人。

    烟头，蜡烛，铁链，皮鞭，各种乱七八糟的道具齐上阵！

    到现在，她的那个地方，还痛到无与伦比的地步，哪怕是轻轻的动一步，都能痛得眼泪直流！

    这让她觉得，她和妈妈简直猪狗不如！

    想到自己的凄惨，再看霍蓓蓓她们万众瞩目的样子，徐茵茵恨不能上去咬死徐寒和霍蓓蓓！

    嫉妒仇恨使人丑陋疯狂！

    徐茵茵的面容近乎扭曲。

    同剧组的女二号秦丹丹看到这一幕，上前，撞了一下徐茵茵，“茵茵，看什么呢？”

    徐茵茵瞥了一眼重拾辉煌的秦丹丹，眉头深蹙起来。

    明明秦家在那一次买礼服事件时，得罪了徐寒之后，就已经破产了，到底是什么时候，又恢复往日的辉煌了？

    秦丹丹现在不仅继续穿金戴银，竟然还能挤进这里来担当女二号？！

    为什么周遭所有人都过得比她幸福？

    凭什么，到底凭什么？

    看着徐茵茵满眼不甘的样子，秦丹丹冷嗤一声，点了一根女士香烟深吸了一口，“不服气啊？那就去抢了霍蓓蓓的男人不就好了？”

    “……”徐茵茵皱眉，不爽的盯着口气冷蔑的秦丹丹，“连你也来埋汰我？”

    “埋汰？徐茵茵，我稀得埋汰你这个爬床都不会选男人的家伙？呵呵，不过是看在曾经一场朋友的份上，给你点提点罢了，霍蓓蓓身旁那个男人，不是xiu爷，只要你想，也不是没有可能拿下。”

    “不是xiu爷？那是谁？”徐茵茵一脸好奇，同时眼神里充斥着不怀好意的算计。

    秦丹丹冷笑着将手中的女士香烟递给徐茵茵，挑眉看她。

    徐茵茵看着秦丹丹抽过的香烟，眉头蹙起来，此情此景何其熟悉？

    想当初，秦丹丹和黄晴还有白姝都围着她转的时候，不就是老吃她吃一半的蛋糕等食品？

    秦丹丹这是在报复她？

    徐茵茵不爽的抬手推开，结果刚推开，就被秦丹丹一巴掌打在脸上，“给你脸不要脸，呵，活该只能被卢生玩弄！”

    说完，转身就走。

    只是，秦丹丹刚走出去两步，徐茵茵突然拉住了她的衣袖，伸手，将她夹在手中的半截女士香烟抽过来，咬进嘴里，而后抬眸，直直的盯向秦丹丹，“这样你满意了？我们的敌人不应该是徐寒她们么？窝里斗有意思？”

    秦丹丹看着明明已经不如自己的徐茵茵，居然还敢对着自己傲慢嚣张的样子，伸手，直接将徐茵茵勾过去。

    徐茵茵只以为秦丹丹是听进去自己的话，准备跟自己联手了，正要开口，下颚突然被秦丹丹狠狠的捏住。

    秦丹丹用了十足的力气，死死的捏下去，恨不能将徐茵茵的下颚骨都捏碎了去。

    徐茵茵痛得想叫却叫不出声来，惹来阵阵嗤笑，就连黄晴那家伙都跟在秦丹丹的身后，不怀好意的偷眼看着她坏笑。

    徐茵茵从没想过有一天会连曾经跪舔自己的好朋友都敢嘲弄自己，气得脸色铁青一片，她想挣脱，可是稍稍一动，全身就疼得发杵。

    秦丹丹以只有她们听得到的声音咬牙切齿道，“徐茵茵，你听好了，现在我才是咱们小团队的王，想对付徐寒她们，就特么乖乖听我的指挥！”

    徐茵茵气得差点没内出血，可，当她看到秦丹丹手机银行卡的存款信息时，整个人都惊呆了。

    “这些钱，你从哪里来的？”足足有十几个亿！

    秦丹丹冷笑着收起手机，“其中一个男人给的，这样的金主，我特么还有七八个！”

    徐茵茵顿时两眼放光，“介绍几个给我啊。”

    秦丹丹像是看白痴一般的看向徐茵茵，指了指霍蓓蓓身边的男人，“不是跟你说了，就那个！”

    徐茵茵抬眸，看向霍蓓蓓身旁那个跟xiu爷有着一摸一样容貌的男人，眉头深蹙，“那个男人……”

    “怎么？没本事抢过来？那算了，我和黄晴二人行好了，你以后……有多远滚多远！”秦丹丹说着，猛地松开徐茵茵的下颚，推开她。

    徐茵茵一个趔趄，摔倒在地，疼得她全身的骨头都跟着钻心的痛起来。

    她嗤嗤倒抽着冷气，一把抱住秦丹丹的小腿，“好，就那个！”

    不过是跟xiu爷长得像而已，有什么搞不定的？就算是xiu爷本人，她也能拿下！

    何况，抢霍蓓蓓的男人，这本来就是一件能让她很痛快的事情，为什么不去做？

    徐茵茵咬牙爬起来，一瘸一拐的朝着霍蓓蓓她们的方向走去。

    好不容易挤进人群，就看到徐寒正面对面的站在霍蓓蓓的面前，气氛有些诡异。

    呵，这是，为了这个像xiu爷的男人，又要闹矛盾了？

    “徐寒，你还真是够贪心的，有了霍爷还不够，连xiu爷也要一起霸占？”徐茵茵嘴臭臭的埋汰徐寒，反正她现在光脚的不怕穿鞋的。

    徐寒冷眸睨向徐茵茵，从牙缝里挤出一个字，“滚！”

    那气势，凶狠得徐茵茵莫名的打了个抖，竟是不自觉的后退了一步，但，很快她就挺直了身子，走过去，直接将手搭在了霍蓓蓓身边的男人肩头，“xiu爷，你是喜欢霍蓓蓓呢，还是徐寒？更或者，是我这样的绝色美人？”

    众人差点呕吐出来。

    “就她现在这满身是伤的样子，还好意思自称是绝色美人，跟霍蓓蓓抢男人，是疯了吧？”

    “真当自己是个角了，不过就是靠着卢生拿了一个剧的女主罢了，还以为自己是万人迷啊，连xiu爷都敢来蛊惑，简直笑死人了。”

    众人对着徐茵茵指指点点，嘲讽不已。

    徐茵茵心里气得要命，面上却丝毫不表露，笑眯眯的盯着男人的脸看。

    男人脸上的笑容，丝毫没有因为她攀附上他的肩膀而有所减少。

    呵，看来，秦丹丹那女人说得一点都没错，这男人的确不是xiu爷。

    而且，似乎对自己也有点意思嘛。

    徐茵茵看着看着，伸手，就要去揉男人的嘴唇。

    只是手刚伸出去，就被男人一拳砸在了眼眶上。

    疼得她嗷嗷惨叫着跳起脚来，因为动作太大，身上的伤口被扯得格外的疼痛。

    导致她整个人像个陀螺一般，原地打转，惨叫不已，画面要多滑稽有多滑稽。

    “哈哈哈，笑死我了，我就知道xiu爷不会忍这女人。”

    “活该！”

    众人哈哈大笑，霍蓓蓓抬眸看了一眼始终面带微笑的男人，小鸟依人般将脑袋靠在男人的肩头，心里涌起一股温情暖意。

    看着这样的霍蓓蓓，徐寒的心里狠狠打了个抖。

    她伸手，将霍蓓蓓拉到自己面前，“蓓蓓，你跟我来，我有话对你说。”

    只是，刚走出去两步，霍蓓蓓的脚步突然就停了下来，整个人难为情的看向徐寒，“寒寒，有什么事要不就在这里说吧？”

    徐寒皱眉，看向霍蓓蓓，就看到那个男人正一脸带笑的看着霍蓓蓓，而他的双手，则像是铁钳一般，死死的抓着霍蓓蓓的手不放。

