    吃过早饭，李铁柱骑上三轮车，准备出门。

    今天，他要去镇上买一些黄纸之类的画符用具回来，将万物之神昨晚说的万物聚灵阵和水魄阵制作出来，看一下能不能改进万物秘术。

    要是真的可以，那就太好了。

    “爸爸，你去哪里？”看到李铁柱骑上三轮车，阿福赶紧跑过来，飞快地摇着尾巴。

    “我去镇上买点东西，怎么啦？”李铁柱看着阿福。

    阿福也看着李铁柱，摇着尾巴说道：“爸爸，我想跟你一起去。”

    “你去干嘛？”

    “玩。”

    “你要玩的话在村里玩就好了，随便你怎么玩。对了，不要把其他狗狗带回来，特别是母狗，不然我揍你。”

    现在，在羊头村，甚至是附近的几个村子里，阿福依然成为了狗中之王，那些狗狗见了它都要对它点头哈腰的。

    而这段时间，阿福可没少把别人家的狗狗带回来，帮它看家。

    而这些狗狗当中，母狗居多。

    至于阿福带母狗回来是为了看家还是有其他的事情，李铁柱自然是知道的，因为他就撞到过好几次。

    阿福这死狗，别看它是一只灵兽，色的很，估计把自己当做古代的皇帝了。

    不过，李铁柱每次都是悄悄地走开，不会去打扰阿福的好事。

    “爸爸，我可是灵兽，村里太小了，我该去其他地方探索新的世界了。”阿福一脸认真地说道。

    听到阿福的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    还探索新世界，探索你个头啊，肯定是想去探索新的母狗。

    “爸爸，求你了！”阿福一脸祈求地看着李铁柱，眼神中还透着一丝可怜的神色。

    看到阿福这个表情，李铁柱不忍心拒绝他，挥了挥手道：“上来吧。”

    “嘿嘿，谢谢爸爸！”看到李铁柱同意，阿福别提有多开心了。

    它轻轻一跃，就跳上了三轮车的车斗。

    李铁柱启动车子，带着阿福，一起去白花镇。

    “铁柱哥，你要去哪里？”差不多到村口的时候，马薇薇突然跳了出来，拦住了去路。

    李铁柱赶紧停车，道：“我去镇上买东西，赶紧走开，别挡着路。”

    “嘻嘻，我也要去。”马薇薇看着李铁柱，嘻嘻一笑。

    “你去干嘛？”李铁柱问道。

    “还能干嘛，当然是去玩啊。”马薇薇说道。

    先是阿福说要跟自己一起去镇上，现在又来一个马薇薇，而且两个家伙都是要去玩，李铁柱不由得怀疑他们是不是说好的。

    “我去买了东西就马上回来，你就不要去了。”李铁柱对马薇薇说道：“再说了，镇上你又不是没去过，没什么好玩的。”

    李铁柱想要赶紧去镇上把画符用的东西买回来，将万物巨灵阵和水魄阵制作出来，改进万物秘术。

    要是带马薇薇一起去，她要是玩嗨了，不知道什么时候才能回来。

    听到李铁柱的话，马薇薇柳眉一簇，娇哼道：“铁柱哥，你什么意思，宁愿带阿福去也不愿意带我去，难道我还不如一条狗？”

    “……”李铁柱一脸黑线。

    不过还别说，在李铁柱的心里，马薇薇还真比不上阿福。

    阿福虽然只是一条狗，但它陪在自己身边的时间，远比自己认识马薇薇的时间要久。

    而且，自己平时进山，都是阿福陪着自己，不管出现了什么危险，它都不离不弃。

    有一次，在山里被遇到了野狼，也是阿福帮了自己。

    因而，李铁柱跟阿福之间的关系，远远超过了主人跟狗狗的关系。

    虽然平时有时候也会对阿福打打骂骂的，但如果谁敢欺负阿福，李铁柱绝对不答应。

    自己家的狗，自己可以欺负它，但别人欺负它就是不行。

    当然，马薇薇在自己心里比不上阿福，李铁柱自然不会说出来。

    不然，要是马薇薇知道了，非得气得撞树自杀不可。

    “哼，要是你不带我去，我就告诉白姐姐，说你欺负我，不把我当人看！”马薇薇气呼呼地说道。

    “行，你去告吧，赶紧走开，别挡着我的路。”李铁柱无所谓地说道。

    马薇薇的这一招，李铁柱已经不怕了。

    因为，她每一次说要跟白灵珊告状，也就嘴上说说而已。

    看到李铁柱不为所动，马薇薇愣了一下。

    既然来硬的不行，只能来软的了。

    随即，马薇薇走过去，一边摇李铁柱的手臂，一边撒娇道：“铁柱哥，你就带我去嘛！”

    “铁柱哥……”

    李铁柱白了马薇薇一眼，拿他一点办法都没有，无奈地说道：“真怕了你了，上来吧。”

    听到李铁柱的话，马薇薇这才放开李铁柱的手，开心地笑了起来。

    等马薇薇上车坐稳，李铁柱这才开动三轮车，往白花镇的方向驶去。

    “薇薇，你以前不是很怕狗的么，现在不怕了？”路上，李铁柱一边开车，一边对马薇薇问道。

    马薇薇刚来的时候，看到狗就怕。

    可现在，她跟阿福坐在车斗里，居然一点都不怕了。

    “阿福那么乖，又那么可爱，还那么通人性，跟其他狗狗不一样。”马薇薇回道。

    说着，马薇薇还把趴在自己旁边的阿福搂在怀里。

    汪汪……

    阿福很配合地把头埋在马薇薇怀里，一脸享受的表情。

    “爸爸，你看，是她主动的，学着点！”阿福得意地对李铁柱说道。

    听到阿福的话，李铁柱真想停车一脚把它踢下去。

    这死狗，大色狗！

    “铁柱哥，赶紧停车！”到了镇上，经过一家花店的时候，马薇薇喊道。

    “干嘛？”李铁柱问道。

    “那里有好多好看的花，我要去看一下，你赶紧停车！”马薇薇催道。

    马薇薇来这里，就是为了玩的。

    现在看到好玩的东西，自然要去玩一下。

    而李铁柱，对花没什么兴趣，只想快点去买画符用的东西。

    他也知道，来都已经来了，不让马薇薇去玩，那是不可能的。

    因而，李铁柱把车停在路边，让马薇薇下车。

    “你去吧，等我买完东西了，再过来接你。”李铁柱说道。

    “嗯，我知道了。”马薇薇一下车，立马往那家花店赶走去。

    “阿福，你去跟着她。”李铁柱回头看着阿福，通过意识对它说道。

    “爸爸，我可以不去吗？”阿福问道：“或者，我自己去玩。”

    阿福来镇上，也是为了玩的，它可不想一直跟着马薇薇。

    要是一直跟着马薇薇，自己还怎么探索新的世界？

    “不可以！”李铁柱明确地说道。

    “哦！”阿福轻轻地“哦”了一声，然后跳下车，跟在马薇薇后面。

    看到马薇薇和阿福走进了那家花店，李铁柱这才开动三轮车，去买自己的东西。

    几分钟之后，来到一家卖看风水用品的小店，李铁柱买了黄纸、毛笔、朱砂等东西。

    这些东西，都是画符用的。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    李铁柱买好东西，刚要离开的时候，手机铃声响了起来，是马薇薇打过来的。

    “喂，薇薇。”李铁柱接通电话。

    “铁柱哥，救我……”电话里，是马薇薇的声音。

    砰！

    突然，“砰”的一声，就没有声音了，应该是马薇薇的手机摔在了地上。

    这样的情况，肯定是马薇薇出事了。

    难道，是马飞跃说的那些人知道马薇薇在这里，来抓她了？

    想到这，李铁柱心里一顿紧张。

    如果马薇薇在自己这里出了事情，不仅不好跟马飞跃交代，自己心里也过意不去。

    李铁柱的心里，已经把马薇薇当做了朋友，甚至是妹妹一样来看待。

    当即，李铁柱赶紧跳上三轮车，猛地一脚油门，往那家花店的方向驶去。

    到了那家花店的门口，李铁柱并没有看到马薇薇和阿福。

    “难道，被人抓走了？”李铁柱心里一阵紧张，往周围看了看。

    可目光所能看到的地方，根本就没有马薇薇的影子，也没有看到可疑的人。

    李铁柱赶紧走进那家花店，对店老板问道：“老板，刚才有一个小姑娘带着一条狗狗来你店里，她人呢，去哪里了？”

    听到李铁柱的话，店老板赶紧道：“你是她朋友吧？”

    “对！”李铁柱点头道。

    “哎，那小姑娘被响尾蛇带走了，恐怕……”店老板长长地叹了一口气。

    “响尾蛇是谁？”李铁柱问道。

    虽然自己不在镇上生活，但平时也没少来镇上，“响尾蛇”这个名字，还是第一次听说。

    “响尾蛇是镇上的一个恶霸。”店老板道。

    “恶霸？”

    知道马薇薇是被镇上的一个恶霸抓走的，而不是马飞跃说的那些人，李铁柱稍微松了一口气。

    毕竟，响尾蛇是镇上的一个恶霸，那他肯定在镇上，要找到他应该不难。

    而如果是马飞跃说的那些人抓走的，情况完全就不一样了。

    “老板，响尾蛇在哪里？”李铁柱问道。

    “这我就不知道了。”店老板摇头道：“我建议你赶紧报警，让警察来处理这件事情。不然，就算你找到了响尾蛇，他们人多，你也打不过他。”

    听到店老板说他不知道响尾蛇在什么地方，李铁柱没有再问什么，快步离开了这里。

    “哎……”店老板还想再提醒一下李铁柱一定要报警，但李铁柱已经走了出去。

