
　　曾经受人敬仰门庭若市的永嘉王府，如今世人皆避之唯恐不及，不得不走过也是贴着对街的墙根，远远看一眼也觉得森寒。

　　王府虽还在官兵的监控中，但实际人手已去了大半，该抓的抓了、该搜的搜了，只剩下看管老弱妇孺罢了。

　　于墨挥站在飞来亭上，向下眺望。

　　枯荷残水环绕着一丛丛的假山，石径蜿蜒穿过寥落的黄花绿树，飞檐斜挑起霞光，整座王府都安静地沐在最后的暮色之中。于墨挥忍不住贪看几眼，以往最好的时光时不懂得珍惜，如今只能眼睁睁看着美景萧索，但往后连这份萧索也看不见了。

　　“我来了。”一声轻吟在背后响起。

　　于墨挥转过身来，翠娆虽是一身缟素，但袖口与衣襟上绣着细致的青色暗纹，被夕阳染了一身浅浅的嫣红，依然这么柔媚、这么光彩照人。

　　翠娆起了个话头：“听说你今天带温夫人去探监了。不知道王爷现下如何？”

　　“他很好。”

　　“很好？”

　　“活着就是最好的。坐。”于墨挥指了指石凳，无意继续刚才的话题。他打开桌上的食盒，把碗筷菜碟一一拿出来。

　　“我们很久没在一起吃过饭了，而且也从来没有在飞来亭一起吃过。”

　　“飞来亭是夫人小姐们的地方，哪是下人和外人可以单独享用的。”

　　于墨挥道：“现在不一样了。”

　　翠娆弯下眉眼，手指掠了掠头发：“是，现在不一样了。”现在将军什么事情都找她，王府的事她一人说了算。

　　她坐下来，与于墨挥面面相对，主动为于墨挥夹菜盛汤，就像他们在家的时候。尽管他们之间没有言语交流，过去他们也是这样，吃饭的时候很少说话。

　　一切又仿佛回到了从前。

　　用完晚膳，翠娆放下筷子，轻轻叹息：“你的手艺竟那么好了……”

　　还未待于墨挥开口，她又将话音一转：“不过你本不用亲自动手的，跟我说一声，我可以叫厨房做些更好的，再加些你喜欢的小点心。”

　　“你认为厨房现在还有心思做么？”

　　“这与有没有心思没有关系。他们在王府一天，自然要为王府尽到应有的职责。”

　　“如今王府已经这样了，一旦王爷定罪，就是株连九族，这里也会被查封。”

　　“所以更该把握好好享受最后的时光。”

　　“值得么？”

　　两道细细的柳眉蹙起：“什么值不值得。”

　　于墨挥沉默了一会儿，慢声道：“把库房的钥匙交给我。”

　　“你在说什么，我怎么会有库房的钥匙？”

　　“你怎么会没有？”

　　“我虽然打点府里的事务，可还没资格保管库房的钥匙。库房的钥匙一串在王爷手里，一串在金蝉手里。”

　　“但你从金蝉手里配了一串来。交给我吧，若是将来被人发现了，你再想让薛太尉安庆王他们救你就难了。”

　　翠娆脸上青一阵白一阵，见于墨挥的眸光还是那么温柔，没有一点恼怒，她便恢复了平静。

　　“原来你已经知道了。”她起身挨到于墨挥的身边，靠在他的肩膀上，见于墨挥没有挣动，她将自己缩进他的胸膛，如同小鸟倚傍着大树。

　　“你竟然还那么维护我。你放心。那串钥匙我早就毁了，你以为我会留下来惹祸上身么？”

　　于墨挥迟疑一下，伸手抚上她的长发，一下接着一下。

　　翠娆咬着嘴唇，用手抚摸着他的背脊：“你一点也不怪我么？”

　　“不怪。是我自己做得不够好，才让你不得不亲自去动心思。”

　　“那你可愿效力于安庆王？安庆王求才若渴，他曾经向我提过你。”

　　“我今天才见过安庆王，他的好意我已经拒绝了。”

　　翠娆猛地起身：“我以为你已经想通了，怎么还如此迂腐！王爷下狱你也逃脱不了干系，没了安庆王的帮忙，你即便不坐牢，也逃不了流放！”她越说越激动，“你可有想过我？你流放了我怎么办呢？”

　　“你有薛太尉，有安庆王，不是么？”

　　翠娆完全脱离于墨挥的怀抱，眼神变得凄恻幽怨。

　　“你果然嫌弃我。我，我也是不得已……你知道我最想要什么，你得罪了永嘉王，他已经不相信你，跟着他没有任何前途而言。我是在为你谋取新的出路，可是你……当年我不顾一切跟你私奔，把自己交给你，绝了自己一切的退路，你却一而再再而三地让我失望，我那么地不安，可是你一点也没有顾念到我……”

　　于墨挥深深地凝望着翠娆，轻轻吐息：“我知道，所以我说了我不怪你负我。”

　　“你知道？不怪我？呵，你知道什么！我为了鞭策你，一定要你发誓不功成名就绝不迎娶我。我不顾惜自己的名声，不在乎别人的眼光也要和你住在同一屋檐下，就是为了给你压力，让你尽早兑现自己的诺言。可是你呢？你明知梁劭毫无野心，却偏偏投奔他。这中间有多少达官贵人要笼络你，有多少可以飞黄腾达的机会，都被你拒绝。你甘愿做了梁劭五年的幕僚，也不肯谋一官半职。你的心里可真的有我？”

　　当年她是真的倾倒于于墨挥的才华，又贪恋他俊逸的外表，相信假以时日这个人便能飞黄腾达，带给她荣华与富贵，让她不再受人羞辱，不再受人摆布，只享受到尊敬与荣耀。她曾不止一次地想过她坐着宝马彩车荣归故里，那些曾经欺凌过轻视过她的人都匍匐在她脚边，被她的高贵美丽慑得抬不起头。

　　她曾经那么相信于墨挥，然而现在的于墨挥又带给她什么？

　　翠娆的眼中射出犀利而冰冷的目光，她厉声斥责：“呵，说我负你！于墨挥，先无情无义，一再辜负我的人是你！”

　　于墨挥想要说什么，咳嗽的声音却禁不住先话语而出。

　　翠娆的眉峰微动，流露出一丝丝的不忍，但很快就消逝殆尽。她扶住亭栏，将背挺得笔直，用高高在上的姿态俯视于墨挥疲倦羸弱的病姿，仿佛是在欣赏他咎由自取的报应。

　　于墨挥喝了一口水，暂时压住咳意，开口道：“你说得不错。当年我将你赎身后就不该带你一起走，是我太自私了，把你困在我身边，舍不得让你离开。我对不起你。”

　　“对，一点不错，你就是个自私的人，总是给了我希冀转眼又让我失望，我却一直还对你抱有幻想。”翠娆深深吸气，她转过身凭栏远眺，她已经耽误了太久太久，好在她的年纪还轻，容貌仍处在最巅峰的时候。她还可以找到更值得她依靠的人。薛太尉的儿子就是不错的选择，当然如果能抓住安庆王，就更加完美了。

　　“我现在郑重地告诉你：我要离开你。”劲风吹开她的秀发，鼓荡着她的衣袖，仿佛直要把她吹到天上去。而整座王府都尽在她的脚下。

　　至于于墨挥，他本有机会摆脱这座王府，是他自己抛弃了自己，怪不得她。翠娆闭起眼睛，享受着如今的一切。再张开眼，对未来热切的希冀和强烈的自信点亮了她的双眼，亮得如同镶了两颗宝石。

　　一队官兵突然闯入她的视线，他们向假山跑来转眼就逼近了飞来亭。

　　翠娆又摆出惯常笑容，娇娇柔柔地：“官爷，找我有什么事么？”

　　“翠娆姑娘，我们不是来找你的，而是来抓人的。”带头之人转向于墨挥，“来人，把他给我抓起来。”

　　转眼间于墨挥已被五花大绑。

　　翠娆微微变色：“官差大哥怎么回事？该提审的不是都提审过了？”

　　“安庆王已经查明，是他和薛太尉互相勾结，伪造各类书信证据，陷害永嘉王。”

　　“什么？这，这怎么可能？”

　　“有什么不可能的，如今是罪证确凿，真相大白。永嘉王马上就会被放回来。你们应该高兴才是。”

　　于墨挥平静道：“这位官爷说得一点也不错。”

　　翠娆呆怔了好一会儿，倏地张大双眼扑向于墨挥：“是你做的，对不对？你为什么非要与我作对？”她紧紧揪住他的衣衫。

　　“对不起。”于墨挥是真的为她感到难过，这一次是他亲手粉碎了她的美梦。一旦永嘉王回来，翠娆非但得不到她想要的，反而会一无所有。于墨挥相信永嘉王念及他的付出，一定会信守承诺留下翠娆的性命，但这对于惯于痛恨背叛的永嘉王来说，已经是极限。

　　“你为了救梁劭居然不惜自己顶罪？”翠娆不停地摇着头，“于墨挥，于墨挥，你怎么可以！”

　　“没有顶罪。一切都是我做的，现在只不过是我的事迹败露。所谓天网恢恢疏而不漏。”

　　“你浑蛋！浑蛋！怎么可以这样！怎么可以……”翠娆悲切地吟着，脱力的双手再也抓不住垂落下来。

　　“带走！”

　　于墨挥被官兵们押下飞来亭，残阳照得他远去的白衣如血染。

　　翠娆回过神来，匆匆忙忙跑下石阶，不意狼狈地摔了一跤。她很快就爬起来，不顾脚上的伤痛一路飞奔，直奔到回廊才追上。她一气冲开官兵，抓住带头人的手臂，疯狂地叫着：“他是无辜的，是无辜的！”又转向于墨挥，“你还不快说出事实真相！你会死的！会死的！你的名声也就此完了，你会遗臭万年的！”

　　“这是我的报应。”于墨挥平静地说。

　　“于墨挥！”翠娆失声尖叫，狠狠捶打着他的胸口,“于墨挥！你太自私了！”

　　带头的官差不耐翠娆的纠缠与疯狂，将人推到一边，刀剑瞬间架上了她的脖子。

　　“再多事休怪本官不客气了。”

　　翠娆吓得噤声不语，只能眼睁睁看着队伍越走越远，到后来再也看不到于墨挥的背影。

　　翠娆瘫软在地，失神了好一会儿，才遮住自己的脸痛哭起来。途经的下人们想要把她扶起，她却百般抵触，恨恨地捶着地，伏在地上切切地吟着一个人的名字。

　　语声幽怨含恨，泣诉衷肠。

　　墨挥，墨挥，于墨挥啊……

　　当梁劭的冤屈得以洗清的时候，徐州的说书人还说着滞后版的梁劭谋朝篡位案，当然，相较之前的真假夫人案，还是有了许多新的不同，内容也更加饱满精彩。

　　这一版的内容是：梁劭早年就与碧江岛的江匪相互勾结，抢夺各种金银珠宝，犯案累累。后来在江南巡查河道时梁劭途经江宁，对简丹砂一见钟情，听闻她已经定亲即将嫁人，大为不快，于是指使碧江岛的江匪在新婚前几夜将人绑来。陆子修上岛救人，怎奈江匪早就将人送给了梁劭，制造简丹砂已投江自尽的假象，令陆子修伤心欲绝。

　　梁劭以受贿之罪，威逼利诱前任江州通判江平谎称简丹砂为自己多年的养女，以便让简丹砂名正言顺地入府做他的夫人，又让孟有良与江宁知府迫于自己的淫威，把江匪头目送到了自己的开封府。

　　所幸梁劭对简丹砂真情真意，一直苦心于如何打动她的芳心，并未用强。那简丹砂对未婚夫陆子修也是矢志不渝、坚贞不移，假意自己被刺客掳劫而失踪，实则是密谋已久趁机逃出，最后投奔陆子修，得以与爱人重聚。没想到又被梁劭获悉，杀到上元，这才有了后头真假夫人的故事。如今梁劭的种种罪行都被揭发，人已经锒铛入狱，势必难逃罪责，大快人心。而陆氏夫妇已经团圆，好人终有了好报。

　　如此绘声绘色，巨细无遗，就连皇宫里的调查都还没这些人说书人知道得详尽。百姓们也就乐意相信，津津乐道地口口相传。相较老百姓的热烈，故事里真正的两位主角陆子修与简丹砂就平静多了。

　　在简丹砂的陪伴和照料下，陆子修的身子一天比一天好。白日里听流水抚琴，看红叶蹁跹，夜间酒不醉人人自醉，红灯帐底卧鸳鸯。他们忘了尘世间的烦恼，恣意地享受着每一天。

　　直到于墨挥认罪的消息传来。

　　安庆王在信中向陆子修简单交代了一下经过，还说虽然他放过了永嘉王，但保证梁劭再也不会来骚扰他们夫妻俩，请他们安心。

　　却又如何能安心。

　　陆子修与简丹砂当机立断，收拾了包袱赶往开封。等到他们赶到的时候，大局已定。于墨挥和薛太尉已被定罪，梁劭被放回了王府，但因治下不严又在民间作威作福，被削了爵位，封了王府，留在宫中闭门思过。

　　“我们一定要见到于墨挥，在他被行刑之前，”陆子修对安庆王一字字地说着，“王爷既然觉得亏欠我们夫妇，那么至少能为我们做到这一件事。越快越好。”

　　安庆王同意了陆子修的要求，陆子修却坚持要简丹砂留下，随安庆王去了天牢。

　　“王爷可否留步？我想单独与墨挥聊一会儿。其实王爷去与不去都一样，牢房里哪儿没有王爷的眼线？只是王爷不在，我这些平民百姓说话也自在些。”

　　安庆王笑笑：“我本也没有进去的意思。”料想陆子修也耍不出什么花样，即使能耍也决改变不了局面。钱财，有时候也并非万能。

　　陆子修抱拳还礼：“多谢王爷。”

　　于墨挥被关在天牢尽头的一间，与原本关梁劭的牢房隔着一道墙。而薛太尉则在另一头，隔着这么远的距离还能听到薛太尉谩骂的声音。

　　于墨挥见到陆子修时多少有点惊讶，随即又玩笑地问：“不想看我在断头台上血溅三尺，提前送我么？”

　　陆子修可笑不出来：“我是来问你为什么要这样做？不要跟我说什么你才是主谋的鬼话。”

　　“就当是我还给梁劭的。”

　　“还？你欠他什么？”

　　“如果不是我没有处理好你和丹砂的事情，不会被安庆王抓住把柄，大做文章。”

　　“这你也要揽在身上？那你要我和丹砂情何以堪？好，你说你欠梁劭的要还，那我们欠你的，你让我们怎么去还。”

　　于墨挥压了压咳意，无奈地露出苦笑：“你们欠我什么，若真想还我，只有等下辈子吧。”

　　“少给我提下辈子，”陆子修难得用上强硬的语气，“于墨挥，你听着，不管你愿不愿意，你都要给我活下来。”

　　“已经画押作供，宣判完毕，后天就要被问斩。”

　　“只要你愿意配合，没有什么是不可能的。我会想办法。”陆子修说得无比郑重，丝毫没有玩笑的意味。

　　于墨挥皱起眉：“咳咳，你，咳咳，不要乱来。”看着牢房左右，再怎么样也不该在天牢里公然说这种话。

　　“那些眼线只会把我的话当作笑话，自负若安庆王，也不会真的在意。”隔着铁栏，陆子修凑到于墨挥的面前，用只有他听到的声音说，“墨挥你听好了，如果你不配合，我就杀了翠娆。”

　　于墨挥怔愣了好一会儿：“你在说什么？”

　　“你以为我不知道么，你之所以帮梁劭顶罪，就是为了保护翠娆。她投靠薛太尉出卖梁劭，自以为能荣华富贵，殊不知若事成，安庆王根本不会留她活口。我知道拿什么威胁你都没用，只有翠娆的性命最最管用。”

　　“你不会这样做的。”

　　“哦，是么？你知道我从来就讨厌她，要不是她当年引诱你、逼迫你，你也不会离开陆家改走仕途，最后投奔了梁劭。更何况我现在知道她是什么样的一个女人，你却还要维护她，怎能不让人恼恨。我巴不得她以死谢罪。”

　　陆子修的眼中现出一抹狠色，一字字道：“只要有钱，杀一个翠娆还不是轻而易举的事。”

　　“子修，不要意气用事，就算我配合，你又当如何？”于墨挥抓住铁栏，终于无法再淡定，如果这时候他的手能伸出牢笼，势必紧抓住陆子修不放。

　　“只要你告诉我，你到底如何让安庆王同意放过梁劭。”

　　简丹砂在内堂里坐守了一天，手中的茶换了一杯又一杯，下人们劝她回厢房休息，请她用膳，她也不愿，最后支不住晕了过去，下人们七手八脚把人扶进去，又匆忙去请了大夫，闹腾了好一会儿。

　　直到天已黑透，陆子修与安庆王才回到府邸，听闻简丹砂晕倒，忙奔回厢房。

　　“你怎么样？怎么不好好休息。”

　　简丹砂目光闪烁：“我没事，墨挥他怎么样？”

　　陆子修轻叹一声：“一个就要行刑的人，我若说他好你势必不信。可是确实比我想象中要好些。如今他看淡生死，在牢里还能与我谈笑风生，你听着会好过些么？”

　　简丹砂只有更加心酸：“我应该也去的，明天……明天我也要去天牢。”

　　“不行，天牢是什么地方，阴气重又危险，你连日奔波，身子又不好。”

　　“我不管，难道真要让我到刑场见他最后一面，远远看着他血染刑台，连一句送别的话也说不上么？”

　　陆子修软语安慰了好一会儿，简丹砂折腾了一天，心力交瘁之下，总算睡了过去。

　　安庆王又派人请了陆子修。

　　见安庆王在窗边负手而立，长眉深锁，一脸凝沉地转向他，陆子修心中生出一丝不安，小心翼翼地问：“不知王爷有何要事？”

　　“陆夫人可有同你说了什么重要的事？”

　　“没有。怎么了？”

　　“本王听下人们说下午大夫来替陆夫人诊治过，大夫说了她的病情，她脸色就变得很糟，后来竟然哭起来。”

　　“什么病？”陆子修大为紧张，“她怎么不说呢。”

　　“陆夫人有喜了，应该有一个多月了。”

　　陆子修面上非但没有喜色，反而一下变得煞白，他摇摇晃晃地撞到身后的茶几，翻了一地的茶。

　　安庆王见他这般立刻映印证了原先的猜想：“这个孩子是梁劭的？”

　　陆子修咬着牙，闭上眼睛颓然点头。

　　安庆王皱眉道：“你现在打算怎么样？”

　　“我，我不知道……”陆子修心神显然已乱，抱头讷讷地说。

　　“陆夫人既瞒着你，只怕是想偷偷把孩子流了。或者，你就当什么也不知道。”

　　“我真能当作不知道么？如果换做王爷，王爷该怎么做？”陆子修一脸茫然，只等着安庆王给他个清楚。

　　安庆王又如何答得出来，他才和陆子修遇到一样的事情，还不是乱了方寸，举棋不定，到如今还没有告诉温清雅真相，一时感同身受，良久无言，只能请人备了酒。

　　“既然想不出就不要逼自己想了，都说一醉解千愁，先喝它一宿，明日醒来再说。”

　　安庆王陪陆子修喝了一会儿酒。陆子修分明是想把自己灌醉，喝得又急又猛，不一会儿便神志不清了。

　　安庆王见陆子修这边愁苦，想到自己又思念起温清雅，今天忙了一天，他还未去看过温清雅，也顾不上醉酒的陆子修，匆匆向厢房赶去，不想温清雅竟不在房内。

　　“温夫人呢，去了哪里？”如今已入了秋，入夜极冷，风寒露重，“她可有披上外衣？”

　　温清雅却是去了简丹砂的房间。下人们见是她都不敢阻拦。简丹砂还在熟睡中，温清雅站在她的床畔，看着她的睡容，探手伸到了她的肚子上。

　　简丹砂忽然张眼，一把扣住温清雅的手：“你要做什么？”

　　温清雅神态自若，抚上她的肚子，喃喃着说：“这里头有一个小生命，感觉好奇妙。”她转目望向简丹砂，“是他的，是不是？”

　　这个他，自然说的是梁劭。

　　简丹砂目光一颤，扭过头去。温清雅自然也明白了，心沉到了谷底。

　　“你会要这个孩子么？”

　　简丹砂仍不说话。

　　“王爷至今没有子嗣呢。也许你怀着的会是个男孩。王爷现在还被关在宫里头，还不知道什么时候能被皇上放出来，他若是知道一定很高兴，你……”温清雅神色哀婉，许久才下定了决心，“你，留下这个孩子好不好？”感到手下的身子一颤。

　　“这段日子我才终于明白什么是风云莫测、什么是世事无常。人上一刻还好好的，转眼就会没了。本来帮着你的人，也突然会不择手段地欺骗你伤害你。这个孩子实在得来不易。你……你就为王爷留下这个孩子可好？这到底是个生命，是你的骨血。”温清雅语声渐弱，再抬起头来，发现简丹砂凝视着她，眼中泛着水光，长长的眼睫一眨，这泪就淌了下来。

　　温清雅心念一动：“你可是心里也有王爷？”

　　“事已至此，已经回不去了。”

　　“回得去，回得去，等王爷从王宫出来。我知道，他心里有你。他，很喜欢你……只要你愿意，王爷定还等着你回去。”

　　简丹砂一径摇着头：“你不明白，我对不起王爷，我，我回不去，也没脸再回去。”

　　“为什么这么说？”按照他们所说的，也该是王爷对不起简丹砂。

　　“我……其实是安庆王派到王爷身边的。”

　　温清雅脑袋一轰。

　　只听得简丹砂继续说：“我就是安庆王设下的美人计，引王爷走入阴谋叛乱的圈套。我哪里还有脸见他呢？”

　　“你、你……你说是劼哥哥他……”

　　简丹砂抓住温清雅的手：“是，就是他。不然永嘉王的案子他为何如此起劲？你完全被他骗了。不过他确实是会演戏，你被她骗了也是情理之中的。太子的事也是他做的，一切的一切都是他在布局。他已经利欲熏心，一心一意要坐上皇位，铲除一切阻碍他成为皇上的人。你莫要让他发现你已经知道了他的真面目，想办法，赶快离开他吧。”

　　“可是，劼哥哥说过要救王爷。他也确实那么做了。”

　　“你难道真的以为是于墨挥勾结薛太尉陷害王爷的么？那是于先生为了救王爷，甘愿顶罪的，若不是他王爷就真的万劫不复了。安庆王不过是眼见事败，顺水推舟把功劳都揽在自己身上，博取你的好感。”

　　房门被猛地踢开，安庆王一脸铁青地走进屋子。

　　“你在胡说些什么！”

　　简丹砂吓得立刻躲在温清雅的身后，猛扯着她的袖子。

　　温清雅站起来，挡在简丹砂的身前。

　　“劼哥哥你要做什么？你不可以，我不准你动她。”

　　安庆王直直盯着简丹砂：“这个女人一派胡言，不管她都跟你说了些什么，你都不要相信她。你知道这个女人惯于说谎，眼下又不知道为什么要挑拨离间我们。”

　　温清雅狐疑地问：“那你说她是什么目的？如今王爷失势，她该觉得大快人心，落井下石一番。如今为什么无端指责你？”

　　“那我又为何处心积虑地做出这样的事，来陷害皇兄？”

　　“为了皇位，安庆王你什么做不出？何况你一直嫉恨永嘉王，嫉恨他比你优秀、嫉恨他得到了温夫人。安庆王你不是从很小的时候就说过非温夫人不娶么？”

　　“信口雌黄，来人啊！”

　　“劼哥哥，你这是恼羞成怒么？她现在还怀着孩子，怀着王爷的孩子，你想把她怎么样？”

　　简丹砂冷笑：“哼，还能怎么样？如今王爷已无罪，太子之位尚无定论，安庆王却还时不时想着如何翻盘，再一次扳倒对手。眼下我又怀了王爷的孩子，安庆王能放过我么？”

　　“你少搬弄是非！”安庆王已然动怒，奈何清雅挡在简丹砂的身前，不让他伤她。

　　“清雅！”

　　“我哪里搬弄是非了，若我所说都是虚言，那么你为何不索性送清雅入宫好陪着永嘉王？又为何至今不说出温夫人也有身孕的事？”

　　又是一道惊雷落下。

　　“我……怀孕了？”温清雅转头看着简丹砂。

　　“对，你怀孕了。”

　　简丹砂肯定地说完，又转向安庆王：“之前你为了让我重回陆子修身边，让我随江大夫学了医书药典，又学把脉金针。刚才我扣住她的手，便察觉到不对。我现在敢肯定，温姐姐有身孕了，而且该是有快两个月了。安庆王你如何解释？”

　　“我……”只要碰上温清雅用剔透水灵的眸子望着他，安庆王便全没了冷静自制。

　　安庆王咬咬牙：“我是怕你情绪不稳定，才一直没告诉你。”

　　“哦？如今梁劭被放了出来，这是天大的喜事，你也不一起公布？是忘了还是不想说？然后神不知鬼不觉地给温姐姐下药……”

　　简丹砂的话切中要害，立刻动摇了温清雅的心，见安庆王恼羞成怒，心里更信了几分。

　　“原来真是你，亏我还一直自己骗自己。劼哥哥，你怎么变成这样？”温清雅不住地摇头，眼里满满装的都是凄清。

　　“清雅，你莫要相信她。她这样一个两面三刀惯会演戏的人，如何会说真话？”安庆王越过温清雅，硬是将人抓了出来。

　　温清雅扑到简丹砂面前，把她拉在怀里与安庆王抗衡，一副一护到底的架势，都忘了自己如今也是个有身孕的人。

　　“劼哥哥，你休要一错再错，让我只能恨你！”

　　“恨？你恨我？只听外人三言两语的挑拨！”安庆王一把扣住温清雅，想要将她晃醒，又不敢下了重手。

　　温清雅昂起头来：“你敢说你没有害自己的兄长？你敢说你没有想过要打掉王爷的孩子？你自己做了什么你自己最清楚！”

　　“你！”

　　“王爷这是做什么？深更半夜欺负两个女人？”

　　安庆王转过头去，陆子修不知何时走到屋子里，目光精烁，神志清明，除了脸上微红，其他半点没有醉酒的样子。

　　安庆王忽然意识到，自己中计了。

　　“你是假装醉酒的？”

　　陆子修不直接回答，拉开安庆王的手，将简丹砂交回给温清雅。

　　“谢谢温夫人如此维护我的夫人。”

　　温清雅有些无措，看看陆子修又看看简丹砂，不知道陆子修到底听去多少。

　　陆子修转向安庆王：“王爷可否借一步说话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十六章 李代桃僵施妙计免费阅读。https://xs.23sk.com 