    第0495章 救命稻草   

    叶星河在这小黑屋里面是淡定无比。

    

    当然，叶星河也不知道现在外面的情况，不过话又说回来了，哪怕是叶星河知道，现在叶星河也做不了什么。

    

    再者说，即使外面风起云涌，叶星河也不需要去担心什么，毕竟水玲珑是安全的，只要他还没有定罪，就没有人敢动水玲珑！   

    不过现在外面的确是风起云涌，哪怕是水玲珑将花家老爷子花无双给喊来，让花家入局，依旧有些扛不住这些狂风暴雨。

    

    而且这些狂风暴雨不仅仅是外界，就连整个水家内部也是如此。

    

    以方灵微为首的水家众人开始对水玲珑步步紧逼，而水安邦则是什么都没有做。

    

    话又说回来了，这个时候哪怕是水安邦做什么，也没有丝毫的用处，毕竟身份就在哪里摆放着呢。

    

    同时现在蓝凤凰也入局，完全是要赶尽杀绝的意思，不过蓝凤凰针对的是水玲珑，至于水家的人，蓝凤凰是一点都没有放在眼中。

    

    当然，蓝凤凰之所以如此，主要还是因为蓝凤凰自己也看了出来，水家的一些人比她还想要让水玲珑下马呢！   

    俗话说，敌人的敌人就是朋友，蓝凤凰自然也就没有必要去动水家的人。

    

    一时间，风起云涌，所有人都能够明显的感受到水玲珑大厦将倾！   

    除非是这个时候有人能够站出来力挺水玲珑一把，而且这个人不仅需要有钱，还需要有权，不然的话，水玲珑根本无法度过这个难关。

    

    秦无道本以为事情会是雷声大雨点小，但是现在秦无道才意识到，雷声大雨点也很疯狂，完全就是狂风暴雨的节奏。

    

    秦无道帮不了水玲珑什么，现在他只能够先自报，至于西城的开发，秦无道没有放弃，他依旧要去赌一把，哪怕是只有万分之一的可能，秦无道都要去赌。

    

    秦无道是铁了心的要赌，以至于现在秦家对秦无道出现了不少的微词。

    

    不仅是秦无道现在不好过，同时顾倾城也不好过，西城的开发现在一直在亏损，在继续这样下去的话，她会被拖死的！   

    就目前这个情况，秦无道和顾倾城他们完全是人人自危的状态，根本无暇去顾忌其他。

    

    本来汤天睿是想要入局的，不过现在汤天睿觉得现在的局势很有意思，他不想要参与进来了，他要静静的看着这一切，等水玲珑被击溃，等水玲珑主动对自己开口。

    

    “水玲珑，我看你还能够撑多久！”

    汤天睿的嘴角带着一道浓厚的笑容。

    

    汤天睿是在等着水玲珑想要主动找自己开口，但是汤天睿做梦都没有想到，水玲珑根本没有任何想要开口的意思，甚至水玲珑压根就没有去考虑过汤天睿。

    

    月曜集团中，水玲珑很是头疼的坐在办公室中：“花老，我们还能够支撑多久？”

    

    “水小姐，按照目前的情况，最多三天！”

    花无双也是一脸的苦涩，他也没有想到事情会变得这么严重。

    

    本来花无双以为这只是一阵风，可是现在这完全就是狂风暴雨，恐怖的让人根本无法招架。

    

    “还有其他的办法吗？”

    

    “水小姐，现在是内忧外患啊！”

    花无双苦笑一声：“想要摆脱目前的困局，除非有大量的资金流入进来，同时还需要一个有背景和身份的人入局，不然……”   

    花无双没有在说下去，但是其中的意思，却已经很明显。

    

    水玲珑揉了一下自己的太阳穴：“如果我有办法让慕家入局，是不是可以解决这次的事情？”

    

    花无双在听到这话后，苦涩的脸上立即涌现了一道浓厚的喜色：“您说的是皇族慕家？”

    

    “对！”

    

    就目前而言，水玲珑手中的资源只剩下慕晚晴能够动用了，虽然水玲珑不想要找慕晚晴，可是现在除了找慕晚晴，她实在是不知道应该找谁了。

    

    当然，汤天睿算是一个不错的选择，可是水玲珑知道叶星河反感汤天睿，同时水玲珑也已经深刻的意识到自己已经结婚了。

    

    既然结婚了，那就不应该给其他男人一丁点的幻想和机会，不然的话，只能够让自己的生活和婚姻一团糟。

    

    “绝对可以！”

    花无双无比激动的说道：“只要慕家入局，我们绝对能够打所有人一个措手不及！”

    

    “只是水小姐，这件事情需要十分的隐蔽，不能够让外界有丝毫的察觉，不然的话，对方就会有一定的准备，到时候我们所有的努力，恐怕都会付之东流！”

    

    “这点我清楚！”

    水玲珑轻声说道：“花老，你去忙其他的事情吧，这件事情我来解决！”

    

    “水小姐，你也要照顾好自己，别等叶先生出来了，您倒下了！”

    

    水玲珑笑了笑：“我知道的，你去忙吧！”

    

    花无双刚刚离开，水玲珑便拨通了慕晚晴的号码。

    

    没过多久，电话就被接通，不等水玲珑开口，慕晚晴便率先说道：“慕家入局！”

    

    愕然听到这话后，水玲珑微微一愣：“你……”   

    “我就在等你给我打这个电话！”

    慕晚晴再次打断了水玲珑的话：“我还在想，你还能够支持多久呢，会不会给我打电话呢！”

    

    “说实话，我不想要给你打电话！”

    水玲珑满是无奈的说道：“但是现在我已经没有其他更好的选择了！”

    

    “给我打电话就对了！”

    慕晚晴很是得意的说道：“除了我不会坑你，其他人都不好说！”

    

    “虽然我不喜欢你，想要取而代之，但我得看在我师兄的面子上出手，不然等他出来了，肯定会埋怨我的！”

    

    “这次的事情谢谢你！”

    

    “我可不是帮你，我只是不想要让师兄埋怨我而已！”

    

    “不管怎么说，这次我都欠你一个人情！”

    

    “谁稀罕你的人情！”

    

    话音落下，慕晚晴不给水玲珑开口的机会，直接就挂断了电话。

    

    身在西南边陲的慕晚晴在挂断电话后，立即开心而又激动的蹦跳了起来。

    

    “慕晚晴，你干啥呢，一惊一乍的……”   

    “喊师叔！”

    慕晚晴狠狠的瞪了一眼旁边的花诗雅：“你是我师兄的徒弟，整天没大没小的……”   

    “你们两个有当师父和师叔的样子吗，一个强行收徒，然后不管不问，一个每天欺负我，谁家的师父和师叔是这样的……”   

    

