
　　炼丹炉内，青光闪耀，江长空和孙离同时戒备。

　　那火焰狼刚出来的时候，就是青狼。

　　嗡

　　青光荡漾，一只巴掌大小的青狼形成。

　　江长空正要攻击，却见青狼身后虚空扭曲，形成一个漩涡。

　　青狼钻入漩涡，又扭头看了他们一眼。

　　青狼消失，漩涡犹在。

　　“江神王。”孙离目光看向江长空，询问他的意见。

　　江长空淡淡道：“有选择吗？”

　　他的混沌金身，一击打不破炼丹炉，但多来几次，应该没问题。

　　现在，他更想看看，这青狼想搞什么鬼。

　　跟随青狼，进入旋涡之中。

　　孙离连忙跟上，紧紧跟在江长空身旁。

　　他的神力已经消耗干净，没有补充，身体也被高温差点融化。

　　现在的孙离，完全是落难的神王，再不补充神力，连个武神都不如。

　　两人进入虚空，才发现，这里居然是一条空间通道。

　　四周漆黑，什么都没有，他们脚下，浮现着特殊纹路，散发着空间气息。

　　“空间通道，这是带我们去哪？”

　　孙离神色古怪，这青狼的实力，他居然看不透。

　　江长空没有言语，跟随青狼，在空间通道走着。

　　一直走了半个小时，前方出现光明，两人已经彻底远离了炼丹炉。

　　火焰缭绕，神光璀璨，一方新的世界，出现在视线内。

　　一道金色光芒划过，一闪而逝。

　　“那是？”孙离连忙加快速度，那是人影。

　　一位仙神！

　　有仙神活跃的地方，必定有仙气，能够补充消耗的神力。

　　江长空踏出通道，青狼随之消散，空间通道却还在。

　　浓郁的仙气，几乎凝聚成雾气。

　　孙离连忙吞纳仙气，炼化成仙力。

　　一身神威，在快速恢复，几乎被高温熔化的身体，此刻坚固下来。

　　江长空目光看向前方，是一道巨大的狼形建筑，他们站立的位置，正是狼口所在。

　　巨狼张口吞吐仙气，身上满是神秘仙阵纹路。

　　一道道神光，在巨浪口中飞行，在空中飘飞。

　　江长空踏入狼口之中，至于孙离，带他到这里，实力恢复，也不需要自己帮助了。

　　嗷呜

　　刚踏入狼口之中，一声狼嚎，响彻灵魂。

　　里面的仙气越发浓郁，前方也出现一道道神秘纹路，挡住去路。

　　那些仙神，就是在这些神秘纹路中穿梭，十分小心，不敢触动这些纹路。

　　“嗯？”

　　江长空身形一闪，穿梭在神秘纹路中。

　　“又有人来了。”一位青年仙神看向江长空，目光带着一丝警惕。

　　“这里是什么地方？”江长空疑惑问道。

　　“你不知道？”

　　又是一道身影传来，一位仙子飞了过来，落在江长空不远处：“你连这里都不知道，是怎么进来的？”

　　江长空直言道：“不小心开启这里，被一只青狼带进来的。”

　　“谁不是青狼带来的，我们是问你，从哪个星辰过来的？”之前那位青年仙神冷淡地道。

　　“和你们说话真累。”江长空轻叹道。

　　仙子轻笑道：“这里是哪，我们也不清楚，只知道关系到真正的兜率宫。

　　我们来此地多年了，一直在这大阵之中寻找，却没有找到兜率宫线索。”

　　“真正的兜率宫？”江长空眉头微挑，是和自己来的方向一样，还是另外的假兜率宫？

　　轰

　　陡然，一道震动之声传来，四周神秘纹路闪耀，汇聚仙力，化作一道道青光。

　　青光瞬间充斥整个狼口，淹没江长空和这两位仙神。

　　轰隆隆

　　磅礴神力冲荡，仙子和仙神，同时受创。

　　江长空不动如山，任任由青光落下，难伤分毫。

　　“又是哪个白痴，触动了神阵。”仙子愤怒地道。

　　青年仙神擦拭嘴角血迹，冷声道：“还能是谁，肯定神庭的白痴。”

　　“你居然没事？”仙子惊讶道。

　　“还行，神王初期攻击，不算强。”江长空淡然道。

　　两人：“……”

　　我们两个初期的，是不是不该出现在你面前？

　　“神，神王？”青年仙王呆滞，只有神庭的，才会自称神王。

　　天庭和仙庭，都自称仙王，刚才，自己好像说神庭的白痴？

　　这家伙，会不会找自己麻烦？

　　“江神王。”

　　孙离的声音传来，他已经恢复的差不多了，便等不及进来了。

　　“别触碰这里仙阵。”

　　两位初期神王连忙道。

　　江长空目光看向这些仙阵纹路，他不懂这些仙阵，但能感应出来，只是仙王初期。

　　“江神王，这两位是？”孙离到来，内敛了气息。

　　“探索这里的人，不熟。”

　　江长空淡淡道：“他们说，此地有真正的兜率宫消息。”

　　孙离目光看向深处：“江神王，我想进去看看，也许，我朋友还活着。”

　　“各自探索吧。”江长空化为一道混沌光芒，穿梭在这些仙阵纹路之中。

　　仙阵交织，每次穿梭都要小心，一旦触动，就会爆发攻击。

　　越往深处，里面的人越多，江长空甚至看见四位顶峰神王，还有一堆神君。

　　这些人，基本都是四大势力的人，实力都不弱。

　　一些功大于过，一些无功无过，还有一部分死罪，大罪。

　　这些人全都在窥探仙阵纹路，想要从其中找出秘密来。

　　只是，在这里这么久了，也没找出线索。

　　轰隆

　　陡然，又是一声震响，青光再次攻击而来。

　　江长空翻掌镇压青光，目光看去，是孙离与人动手了。

　　摇摇头，懒得关注，孙离的罪过不大，打入天牢待一段时间就差不多了。

　　轰

　　攻击再次传来，整个仙阵都在剧烈震动。

　　“你们疯了，在这里交手？”

　　“要打出去打。”

　　怒吼声传来，一道道愤怒的声音，响彻整个狼形建筑。ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空眉头一皱，正要将他们送出去，一声惊叫响起：“别打了，本王找到线索了。”

　　“有线索了？”

　　一声声惊呼响起，怒骂声也停止了。

　　孙离也停止攻击，带着一位青年，退向一旁。

　　一位顶峰神王漂浮在仙阵之中：“刚才交手，本王发现一丝不同，有三昧神火。”

　　“三昧神火？当真？”

　　激动的声音传出，三昧神火，老君炼丹神火。

　　江长空想到了炼丹炉，那三种颜色的火焰。

　　只是，这里看起来，并无异常。

　　“诸位做好准备，本王攻击这里，再尝试一番。”

　　顶峰神王来到孙离之前站立之地，一掌拍了下去。

　　轰隆

　　整个仙阵再次动荡，可是，只有无尽的青光，并无三昧神火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十三章：线索，三昧神火（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 