    在其他桌席上。

    五个像是登山来的年轻驴友，一身深灰的冲锋装打扮，桌边挨个摆着双肩包与登山杖。

    三个像是过来旅游的外地人。他们清一色的都是男性，头上戴着鸭舌帽，着装朴实。

    还有打扮个性张扬的小年轻，总共八人。三五成群的围坐在一起，正在大声嬉闹。

    “怎么没看到阿山？”

    “阿山去哪了？”

    挑染着一撮黄毛的人开口，解释道：“阿山昨晚想找流星，但没找着。

    “所以今早又进山去了，说是中午要把流星带回来，给哥几个瞧瞧。”

    “去他大爷的。”

    一人笑骂道：“找流星……我看他就是不想请客。昨天都发家致富了一回，人还是这么小家子气。”

    流星？

    听到他们间的对话，高义有些惊异。

    昨晚这座山岙附近，竟然有流星降落？

    可为什么一点动静都没有？

    听到高义发问，服务员脸上露出纯朴的笑容：“估计就是一小块而已，昨晚没闹出什么大动静，自然也没引起什么关注。”

    “一小块？”

    大家这里说的“流星”，其实就是指陨石。

    在高义的认知中，陨石要么是在大气中被燃烧殆尽，要么就是作为一个整体降落，或是崩碎成大量碎片。

    可不论是在前者还是后者，都不可能出现昨晚只有单一小块陨石降落的情况。

    高义心中突然有种不好的预感。

    “回来了，回来了！”

    大堂餐厅外，一道轻佻的声音响起，立刻就吸引住了高义的视线。

    只见三人迈入大堂，将雨衣的兜帽揭下，露出各自的年轻面孔。

    “阿山？”

    “你找到流星了？”

    “找到了，找到了。”

    打着耳钉的阿山，哈哈一笑，将手上一块椭圆形的石头掂了掂，向众人展示道：“哥们儿都过来看看，这就是昨晚那颗坠落的流星。”

    “我看看！”

    “这就是那颗流星？”

    “你怎么找到的？”

    一时间，整个大堂顿时都吵闹起来。所有人都耐不住心底的好奇，纷纷上前，想要一睹流星的真容。

    高义同样如此。

    出于心底不好的猜测，他要尽快将这起事件定性，从而再作打算。

    好不容易挤进了人群，高义终于见到了，这颗陨石的庐山真面目。

    它的整体色泽接近岩石，外形呈现出一个不规则的椭圆状。而在陨石的表面上，有许多相通的小孔，像是被什么东西给蛀过一般，仿佛随时都会碎来。

    “这真是流星？你别骗我啊？”

    “阿山，你是不是山里随便捡了块石头，来糊弄我们的？”

    “就是，真当哥们儿好糊弄？今天你小子别想逃账。”

    等到观察过了陨石的细节。

    登山客与外地游客率先离开。他们不断摇头，脸上一副被欺骗的模样。

    但凡有点脑子的人，都不该相信陨石长这样。个头小就算了，本身结构还是这副一碰就碎的模样，根本就降落不到地面高度。

    “这就是流星啊，你们怎么不信呢？”

    见到自己同伴，以及其他陌生人脸上流露出的失望，耳钉男仿佛感受自己的虚荣心正在被摧毁。

    他急了眼，二话不说就捧起石头，往地上一砸。“砰”的一声巨响发出，瓷砖立刻就泛出蛛网般的裂纹。

    而耳钉男再次将石头举起，在全场人的视线下转了转，出奇的，整块陨石上，没有一点损坏。

    “现在相信了吧，我……”

    耳钉男话还没说完。在柜台后方，一个老人径直就窜了过来。他一把将人推开，仔细检查起地板的裂纹，大发雷霆。

    “你是不是脑子有病？拿石头就往我们地板上砸！”

    老伯是一点面子都不给耳钉男留，像个为自家财产喋喋不休的小老头，指着人鼻子骂。

    “昨天我就感觉你们不是什么好东西，一身流里流气的打扮，还逮着人小孩子不放。”

    “现在你给我家店里赔钱！”

    “赔钱？”

    耳钉男本来理亏，还想着小事化了。但在老伯这一顿毫不留情的臭骂里，顿时就火冒三丈了。

    他一把揪住老伯，声色俱厉：“你个老东西，我要是不呢？”

    “不赔钱你就看看！”

    老伯一副毫不畏惧的模样，唾沫星子都喷了出来：“大不了报警，看看到底是谁对谁错！”

    “你他妈的……”

    耳钉男顿时就急眼了。他伸出手，正想给眼前这个老东西一个教训，突然听到后厨传来一声怒吼。

    “你干什么？放开我爸！”

    农家乐老板冲了过来，身后还跟着一帮厨子与服务员，气势汹汹。

    见到这一幕，出于所谓的“哥们儿意气”，耳钉男身后的兄弟们，也都站了起来。

    他们不去管究竟谁对谁错，只想着给自己人撑一撑场子。

    椅子，板凳，长凳……一件件朴实的家具被他们拿起，面向对方厨子手里的擀面杖与菜刀。

    外地游客脸上露出一副看好戏的表情，饶有兴趣的等着两拨人火并。

    登山客们则选择明哲保身，匆匆吃完了午饭，拿起各自的装备，出了门，径直往大山的方向走入。

    高义皱了皱眉，想要上去劝解。

    一道呵斥声突然响起：“都住手！”

    高义的目光看去，发现竟然是那对夫妇。

    中年男人站起身，手机已经拨完号码，威慑性的四下展示。

    “110”

    将手指放在拨打键上，他四下环顾：“你们还真敢动手打人不成？”

    见到有人报警，后方的挑染男立刻犯怂，语气软了下来：“哥，哥你冷静点，我们会赔的，不信你问他们。”

    “会赔的，会赔的。”

    在其他人的脸上，都不约而同的挤出几缕笑容，用好言相劝：“阿山的性子冲了点，这是他不对，他一定改正。哥，你可别报警。”

    现在这个年代，可不比以前。众目睽睽之下，明知道自己理亏，还要将错就错惹出什么事端，那等待他们的，只有牢狱之灾。

    “把老人家松开，给他赔礼道歉。”中年男人毫不留情，语气森冷的说道。

    “阿山！”

    “阿山，好了。”

    听到自己哥们儿的劝解，耳钉男阿山脸上是一千个一万个的不情愿。但没办法，他只有把老伯的衣服松开，一把将人给推了出去。

    “嘁。”

    “多少钱，我赔给你们。”

    等两方的转账完成，他们又将目光投向中年男人。

    “哥，可以了么？”

    “我们赔钱也赔了，道歉也道了，您就高抬贵手，别跟我们这帮人计较了吧。”

    就连美妇也是一副宁事息人的样子。她看着自己的丈夫，示意没必要现场把人得罪死，就是想要报警，也大可一会儿悄悄的报。

    中年男人还想说些什么，忽然神情狂变，一副难以置信的模样。

    怎么了这是？

    高义将这一切都看在眼里，不明白发生了什么事，竟然让这个男人如此震惊。

    他低下头，看向了自己手机。

    高义原本平静的神情，同样被惊异取代。

    信号（×）

    ［您当前不在服务区内］！

    异变，已经悄然发生！

