    姬野勾搭上了向蓝。

    老实说，李承阳一点儿也不觉得意外。

    想向蓝这样的小姑娘，很难抵挡得住姬野这种人的攻势。

    让他觉得奇怪的是，姬野是怎么知道安沐兮住在这里，而且向蓝在负责照顾她的。

    不过他这两天却是没什么动静。

    也许是在等他从东境招来的那些高手吧。

    还想围杀十三，确实挺傻叉的。

    李承阳撇了撇嘴，又回到安沐兮和舒缙云的身边，看着她们俩和乐融融的，也就放下心来：“我去一趟大理寺，等我回来吃饭啊！”

    秦家的案子还没结，舒然和童欣又闹出这么一档子事儿来。

    得去给冯怀英支支招儿。

    顺便问问他姬野这小子在大理寺有没有抖出点儿什么猛料来。

    带着岳云来到大理寺，冯怀英正对着一堆卷宗发呆。

    老实说，最近有点儿闲，除了头疼秦家的案子该怎么结之外，几乎就没什么别的事儿了。

    见李承阳来了，先是被吓了一跳，然后又受宠若惊：“陛下亲临大理寺，臣有失远迎，罪该万死！”

    “行了行了，别弄这些虚的了。”

    李承阳大大咧咧的随便找了个位置坐下：“朕问你，秦家的案子想好怎么结了么？”

    冯怀英老老实实的苦着脸答道：“臣无能，还没想到妥善的法子。”

    李承阳便是一皱眉：“不是都让你把事情全都推到慕容阳头上去么？”

    “启禀陛下，臣到户部去查过了，根本就没有慕容阳这么个人，而且秦穆之死，那么多人都看见了。”

    说这话时，下意识的就看了岳云一眼。

    岳云两眼一瞪，他立刻又缩了回去，横的怕楞的，岳云就是典型的楞子一个！

    李承阳看得好笑：“你别管有没有慕容阳这么个人，也不用去考虑有多少人亲眼看见岳大傻打死秦穆，就照朕说得结案就行，判词儿越欺负人越好！”

    “可是那样一来，秦家必然不服！”

    “不服就让他们来长安接着告状啊，大理寺断错了案子，你说他们该找谁告？”

    冯怀英先是一愣，接着又是一喜：“那当然只能是英明神武的陛下了！”

    李承阳便是一撇嘴：“这不就结了么？找朕告状，秦家不得是家主亲自出动？秦家家主来了长安，那他秦家以后是不是就得由着朕搓圆捏扁？”

    冯怀英立时对他佩服得五体投地：“陛下高瞻远瞩，神机妙算，臣对陛下的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如……”

    “打住！”

    李承阳突然就打算了他，然后皱起眉头：“这两句你跟哪儿听来的？”

    不等冯怀英答话，岳云便自己站了出来：“陛下，是末将教冯大人的！”

    瞧着他那一脸的得意劲儿，李承阳也是哭笑不得，暗骂了一声傻子。

    便又把话题转移到了姬野身上：“放秦霄和秦方之前，记得跟朕打声招呼……对了，姬野那小子在你这儿住了几天，可有什么收获？”

    冯怀英摇了摇头：“还真没有……这小子胆子挺大，吓不住他，臣也不敢当真对他用什么刑罚。”

    李承阳便皱起了眉头：“他被关的这些日子，都有谁来探望过他？”

    冯怀英又摇了摇头：“一个也没有！”

    滴水不漏啊这是！

    念头刚刚生出，冯怀英便又补充道：“姬家手里捏着盐，而且跟昭王爷又是姻亲，咱们这些当官的鲜有姬家人看得上眼的。”

    “就是上回恩科查出来的那批人，也没几个是姬家安插在朝廷里的。”

    说到这里，顿得一顿，冯怀英便咬了咬牙：“陛下，臣有一言，不知当讲不当讲！”

    李承阳没好气的白了他一眼：“能不能别说这些废话？你信不信朕偏偏就不让你讲，活活憋死你！”

    冯怀英尬笑两声，又挠了挠头，然后才正色道：“陛下，臣觉得姬野那小子就没把自己当做是大夏的臣子。”

    “但他对陛下言语之间很是恭敬，但那种恐恭敬，不像是对天子的敬畏，倒像是对强者的重视……奇奇怪怪的，臣实在是不知道该怎么说。”

    李承阳却是明白了他的意思，双眉再此皱起，然后便是一声讪笑：“那你觉得姬家有没有可能学庐陵刘氏那样勾结昭王造反？”

    冯怀英摇了摇头：“这个臣不可敢妄言，但臣还是觉得不会。”

    李承阳又问道：“那你在感觉感觉，如果朕现在一道圣旨要他们举家迁来长安，他们会怎么做？”

    冯怀英脱口而出：“跑！”

    李承阳再问：“往哪儿跑？”

    冯怀英想也没想就答道：“八成是海上！”

    “为何这么说？”

    “姓姬那小子曾在臣面前说起过东海之外的倭国，听他那意思，倭国国主对他看重得很，还想把公主嫁给他，只是被他拒绝了。”

    李承阳就笑了：“这不就是有收获么？”

    冯怀英就是一愣：“什么收获？”

    “你怎么也跟岳大傻一样脑子转不过弯儿来了？好好想想，朕当初为何要力排众议，打造水师？”

    冯怀英想了一想：“陛下说，昭王和吴王有的，陛下也要有，所以要打造水师。”

    李承阳眼角一抽：“放屁，朕明明就是为了打击倭国海盗，保我大夏海疆之安宁，为死在他们手上的大夏子民讨还公道！”

    听他这么一说，冯怀英方才恍然大悟。

    狠狠的一拍巴掌：“臣明白了，姬野身为大夏子民，却勾结倭国海盗，为害一方百姓，此乃通敌卖国之举，实在是人神共愤，罪无可恕！”

    李承阳的脸上再次挂起微笑：“这就对了嘛！”

    得他夸赞，冯怀英更加来劲儿了：“姬野区区一人，绝不敢这般大胆，想必在其背后，还有大鱼，说不定便有姬家参与其中，甚至连昭王都脱不了干系！”

    李承阳哈哈大笑：“你终于走上正确的酷吏道路了……继续加油，朕看好你！”

    “多谢陛下夸奖，臣一定再接再厉，定不会辜负陛下的期许……陛下，那现在是不是就把姓姬的那小子再抓回来？”

    李承阳便是一奇：“你知道他在哪儿？”

    “知道，人虽然放出来大理寺，但臣却派了眼线一直跟着，那小子直到现在都没出过长安！”

    李承阳再次大笑出声：“不错不错，朕果然没有看走眼……人暂时就不用抓了，你且附耳过来，朕再教你一招！”

