    

    第159章什么鬼称呼

    人类史上最伟大的发明是什么？

    不是印刷术，不是电，更不是互联网，而是——拦精灵。

    成功的阻拦精……灵从父亲这里激射到母亲那里，让人类做到计划生育。

    就是因为做到了计划生育，唐亚宁才忧心忡忡。

    抱孙子，遥遥无期。

    唐亚宁这一晚没睡好。

    因为太安静了。

    ……

    ……

    第二天早上，唐宇和赵欣雅一起出门上班。

    进电梯后，赵欣雅突然说道：“昨晚……谢谢。”

    “不客气。”唐宇淡淡的摇了摇头。

    昨晚回房间后，赵欣雅才想起唐亚宁有在床垫上多加一层褥子，解了燃眉之急。

    晚上抽出来可以打地铺，白天铺回去也不会被唐亚宁发现。

    昨晚是唐宇在地上打的地铺。

    赵欣雅倒是想睡地上，可唐宇作为一个带把的爷们，怎么可能会同意？

    大男子主义也是病，不治就自己受罪。

    唐宇看了眼赵欣雅，“我去乐游山，你去哪？要是顺路可以捎带上你。”

    “我去西郊工业区。”赵欣雅眉头一皱，“你去乐游山做什么？不用上班？”

    “实地调研。”唐宇看着指示灯，“我在投资公司上班。”

    赵欣雅眉头舒展开了，问道：“公司配车了？”

    “租的，方便调研。”唐宇实话实说，寻找灵气之地不就是调研么。

    赵欣雅点了点头，没再说话。

    夫妻对话，干干巴巴。

    前往工业区的路上，二人毫无交流。

    快要到厂房工地的时候，唐宇才开口问道：“几点下班？”

    “17点左右。”赵欣雅皱眉看向唐宇。

    唐宇耸肩，“时间不合适，你下班自己回家。”

    “好。”赵欣雅的眉头舒展开了。

    唐宇看了她一眼，嗤笑道：“之前有说过，我对你的那点感觉，早就消磨干净了。”

    “我知道。”赵欣雅呵了一声，“我对你没有过感觉。”

    唐宇点头道：“你不说，我也知道。”

    “知道就好。”赵欣雅放心了，她就怕唐宇是故意送她。

    车子停在厂房工地门前，赵欣雅开门前说道：“谢谢你送我。”

    唐宇摇头，“不用客气，顺路而已。”

    依然是干干巴巴的对话。

    小米拿着安全帽等在厂房工地门前，探头探脑的往车里看，见赵欣雅从车上下来，她急忙上前递过安全帽，调皮的对车里的唐宇摆了摆手，“帅哥，你好。”

    唐宇笑着摆手道：“美女，你也……”

    砰。

    唐宇还没说完话，赵欣雅就重重的将车门关上，而后戴上安全帽就往工地里走。

    小米吐了吐小舌头，对唐宇摆手告别，追着赵欣雅进了工地。

    看了眼赵欣雅的背影，唐宇才驾车离去。

    找个地方停好车，他徒步登上乐游山。

    登高望远。

    远远的观察周围大小不一的山峰。

    可惜距离有些远，再加上有云雾，哪怕他催动真气，也看不清哪座山峰上有灵气。

    “再进入陈博馆，务必取无妄之眼。”

    唐宇心中暗暗做出决定。

    陈博馆一楼的第六根石柱上，摆放的就是无妄之眼。

    上一次他就想取无妄之眼，不过最终选择了《八荒夺灵诀-残卷》。

    如果取的是无妄之眼，那他现在就算不催动真气，也能看出哪座山峰有灵气。

    无妄之眼不仅仅只是增强视力这么简单，真正的用途是看穿虚幻，直视事物本身。

    也正是因为能看穿虚幻，唐宇才会惦记着无妄之眼。

    “引灵阵……”

    唐宇抬手凭空画出个简易引灵阵。

    虽然现在没有无妄之眼，也看不清哪座山峰上有灵气，但他昨晚琢磨出个省力的办法，就是用简易引灵阵引灵。

    能从哪座山峰上引来灵气，就代表哪座山峰有灵气。

    方法简单又实用，这样他就不用亲自查看每一座山峰。

    距离越远，引灵时间就越长。

    得让灵气飞一会儿。

    唐宇也不着急，点上根烟后转身向着远处看去。

    视线的尽头，正是赵欣雅所在的厂房工地。

    见没有什么异常，他才盘膝坐下，拿出手机登入六扇门APP。

    他的闲暇时光，几乎都给了这个APP。

    登入后见‘花都夜狼’已经通过好友验证，他就私聊打声招呼。

    没想到‘花都夜狼’秒回，询问他有什么事情。

    唐宇琢磨一下后编辑信息。

    狼兄你好，曲州可有灵气浓郁之地？

    想了想，他按动删除键，改成：“狼兄你好，可知曲州哪座山灵气最为浓郁？”

    之所以要换一句话，是因为‘花都夜狼’是收费回答问题。

    如果他不换个问题，‘花都夜狼’只回答一个‘有’字，他就真亏大了。

    一个问题收1点积分。

    好坑。

    可要是找客服询问，一个问题收2点积分。

    巨坑。

    花都夜狼：“知道，规矩你懂得。”

    唐宇也不废话，直接发过去1点积分红包。

    他挂拍卖的下品养元丹还没有卖出去，不过他推荐孙明富和李旭都下载注册‘六扇门’，得到10点积分奖励，不然连问题都问不起。

    花都夜狼秒收红包，而后发来个‘抱拳’的表情：“日天兄你好，曲州虽山多，可有灵气的山就那么几座，其中当属乐游山的灵气最为浓郁。”

    日天兄？

    唐宇满脸黑线，急忙编辑消息询问，“日天兄是什么鬼称呼？”

    花都夜狼发来个‘奸笑’的表情：今日阴天有宇，简称日天。不喜欢？日天宇，这个称呼怎么样？是不是有一种霸气侧漏，外漏，混合漏的感觉？”

    日天宇……

    槽多无口。

    唐宇发信息道：“李时珍的皮。”

    花都夜狼回复：“皮一皮更健康。”

    随后又发来信息，“你是曲州人？找灵气之地做什么？”

    唐宇想了想后回复道：“人在曲州。吐纳修炼。”

    几分钟后，花都夜狼才发来信息，“日天宇兄，我这里有聚灵阵盘，可聚集地脉之灵，比起乐游山上的灵气要浓郁。聚灵阵盘在商城售价是两万积分，我一万八卖你。”

    地脉之灵？

    唐宇眉头顿时一皱。

    他从未听说过地脉之灵，姬伯传承中也没有相关记载。

    思索一下后，他联系客服询问，花了2点积分才得知什么是地脉之灵。

    客服很有良心，免费赠送一本《修行详录》。

