    落地时她被震的又吐了一口血……

    她抬头四顾一望，漫山遍野的黄沙，这沙漠大的看不到边。

    而竹子君就站在她的竹椅旁，长长出了一口气：“好险！如果被他追上，估计他会直接要了我的命！”

    顾惜玖看向他，哑声问：“为何？”

    竹子君叹气：“我为了逼迫苑苑那丫头及早交出解药，动用了一些非常手段，弄断了她两根肋骨，让她吐了几口血，用她的峨眉刺刺她的时候，那伤口也有些深，嗯，很有些狼狈……我出来时一时不慎也惊动了那里的护卫，估计护卫向魔主禀报了，那位魔君十分宝贝她，眼珠子一般看护，看到她的模样说不定想杀人的心都有，肯定要找我报复！我那竹林其他人进不来，也就是这位魔君偶尔能溜达过来，所以刚才来的肯定是他！他追的好快！幸好本君反应也不慢，及时带你来到这里……”

    顾惜玖：“……”

    自己受伤他迟迟不来看，苑苑被人欺负了他就拼命追来了……

    嗯，意料之中，她不生气——

    妈蛋！她虽然告诉自己不值得再生气，但胸口这里硬是憋着一股气在盘旋往复的，她一侧头，又吐出一口血来。

    竹子君吓了一跳，过来摸她脉门：“你怎么还吐血不止了？来，让本君看看，这毒解没解开……”

    顾惜玖这时候也没力气甩开他，闭着眼睛缓神儿，顺便感应身上的伤势。

    她的毒术出神入化，因为常年玩毒的关系，身体也极为抗毒，轻易不会中毒，也可以说，她已经很久很久没尝到过中毒是什么滋味了。

    没想到这次倒是中了个极厉害的，让她吃了这么大的苦头。

    她感应了片刻，心中一沉！

    她身上的毒并没有解开——

    竹子君也移开手，说了一声：“奇怪！”

    顾惜玖睁开眼睛看着他，竹子君手指敲着她的竹椅：“按道理说，你吃了解药，身体也恢复了一部分机能，这毒应该是解开了，但看你脸色发青，唇色发乌，眼珠发绿……像是毒入脏腑的样子……看来余毒未青，来，我这里还有其他解毒之药，可解百毒，你来试试。”

    不知道从哪里又摸出一支小瓶，瓶中有绿色汁液摇摇晃晃，打开瓶盖，凑近顾惜玖唇边。

    好在顾惜玖这次有了拒绝能力，头一摆，坚决不做他的小白鼠：“慢！”

    “啊？”竹子君挑眉。

    顾惜玖毕竟是毒术大行家，一嗅那瓶子中的药就大体知道成分，确实是解毒药，但绝不适合现在的她！

    她如果喝下去，绝对会毒上加毒，雪上加霜……

    妈蛋，这竹子君不是世外高人款么？

    怎么这么不靠谱？！

    “我的毒并没有解开，苑苑给你的解药应该只是其中的一半……这一半是很致命的，它会让我体内的毒性发散开来，更猛更烈冲击我的血脉，因为冲击的关系，让我凝滞的血脉终于开始运行，让我暂时行动获得自由，如无意外，此药服下后，如不能及时服下另外一半，此毒就会彻底大爆发，让中毒之人筋脉俱碎，吐血而亡……”