    孤寂的夜晚，横须贺的商业区热闹非凡。

    一个身穿象征纯洁的白色连衣裙，看起来不过十六七岁的女生一个人靠在街道旁的电线杆上，背着一个棕色斜挎包，脚踩中筒靴，双手紧紧攥着手机，柔顺的黑直长发垂落耳旁，孤零零的。

    今天是平安夜，四周金碧辉煌，打扮成圣诞老人的传单员微笑着向情侣们递上宣传单，街上张灯结彩，街上水泄不通。

    到了7点，大量换上常服的士兵离开基地，醉醺醺的走上街头，开始了自己的假期。

    “时间差不多了。”

    靠在电线杆上的女生抬起头，注意到街上开始出现士兵之后，低声说道：

    “目标尚未出现。”

    “继续警戒，弘树已经接管了横须贺街道的摄像头，你原地待命，有情况我们会立刻通知你。”

    “明白。”

    行动开始，榊诚等人为基德准备的目标是一个名叫约翰·德普的军官，他今夜不值班，喜欢喝酒、泡妞，平安夜这么热闹的事情，他一定不会呆在基地里打牌。

    而约翰·德普最喜欢的类型....

    是楚楚可怜，皮肤白皙的年轻小女生。

    基德一边按照他的口味打扮一边暗骂恶心。

    没办法，想要勾引人家上钩，就需要符合人家的口味嘛....

    “美女，加个line呗！”

    作为一名看上去刚失恋不久的美少女，基德不出意外的迎来了搭讪。

    他抬头一看，见是个高中生，目光一冷，呵斥道：

    “一边呆着去！”

    “嘁，脾气这么爆，活该被甩。”

    基德深吸口气，强行把脾气憋了回去。

    又过了一会儿....

    “小姐，你看5w怎么样？”

    一个大腹便便的秃头上班族上前问道。

    “5w？什么5w？”

    “就是大叔我啊，给你5w曰元，你陪大叔去玩一玩....”

    “......”

    基德捂住脸，万万没想到，自己这辈子竟然还能遇上这种事。

    看来...

    自己的女装简直是太完美了啊！

    “如果你嫌价格太低的话，10w也可以哦。”

    大叔还以为他犹豫了，连忙加价。

    远在神户的榊诚几人看到这一幕，笑的都快趴在地上打滚了。

    这谁顶的住啊！

    基德跑去****？

    10w一次？

    妈耶....

    其实想想，只要不脱裤子，一般人是识破不了基德易容术的。

    但关键问题在于....

    这位跑上前搭讪的大叔，想干的事，肯定是要脱裤子的啊！

    行情价也就3w，人家肯出10w，完全是看在基德什么也不懂的面子上。

    “我有一个问题。”

    弘树突然说：

    “如果基德同意了大叔的要求，跟他一起去了酒店，脱掉裤子后，大叔发现自己上了当，能告基德诈骗吗？”

    “怎么可能！”

    柯南一脸笃定道：

    “这种行为是犯法的啊！基德完全可以黑吃黑的！事情一旦传出去，这位大叔可就社会性死亡了，不仅要被公司辞退，连家庭也要分裂呢！”

    “可要是闹大了，女方不也一样会社死吗？”

    “基德不是女的啊！”

    “那岂不是更加社死？”

    “咳，你们别说风凉话了。”

    榊诚指了指麦克风：

    “基德老弟听得到。”

    弘树和柯南赶紧闭上了嘴巴，但为时已晚。

    额上青筋暴跳，基德已经快忍不住了。

    想他堂堂怪盗，纵横半生，遍无敌手，如今却要遭到自己人的嗤笑....

    是可忍，孰不可忍！

    就在他腾然起身，怒气冲冲准备找大叔算账的时候，耳机中忽然传来榊诚的声音：

    “注意！目标出现在东北方45°拐角，距离你还有300米！赶紧上演一出英雄救美！快！”

    基德愣了一下，想了半天他该怎么扮演英雄，后来才明白，在这场戏中，他不是英雄，而是美人。

    “你觉得怎么样啊？不行的话我还可以再加钱哦....”

    大叔色眯眯的盯着基德，从上到下，眼睛一点点扫过他的身体，尤其停留在胸、腰、腿三个部位上，流连忘返，口水都快流下来了。

    基德代入角色，做出一副不知所措的样子，双手紧紧抓住裙摆，连连摇头。

    这一下，大叔色心骤起，上前抓住他的手腕，拽着他就要往隔壁的情人旅馆走：

    “来嘛来嘛...叔叔我会很温柔的...”

    “不...不要...”

    基德柔柔弱弱的低声拒绝。

    就在这时，约翰·德普军官，从拐角走出，恰好看到了这一幕。

    “不好！”

    弘树突然说：

    “情报有误！约翰·德普喜欢的其实是刚烈一点的女生，柔弱不是他喜欢的类型！”

    基德这一听，好嘛，新仇旧恨正好一并结算，他忽然改变了戏路，用力抽出手，狠狠地甩了大叔一巴掌，紧接着飞起一脚，正中裆部，还没等大叔发出呻吟，双臂环住对方的后脑勺，一记飞膝，血洒鼻梁！

    “我靠！这打架路数我咋看着这么眼熟呢....”

    柯南眼珠子都直了。

    “你当然眼熟了，除了一开始的巴掌是基德老弟临时发挥的以外，剩下的都是毛利小姐用过的招数。”

    扑通！

    大叔的身体重重倒地，基德一甩裙子，鼻子里发出一声高处不胜寒的冷哼。

    虽然他没有练过真正的空手道，可多年的易容生涯，让他拥有了过人的模仿技巧，很多东西看一遍就会，毛利兰的这些招数，被他照猫画虎，直接照搬了过来。

    效果拔群！

    人群中发出一片叫好声，约翰·德普眼睛一亮，就像嗅到了猎物气息的野狼，微笑着走到基德身边，绅士般的伸出手，自我介绍道：

    “小姐你好，我是约翰·德普，是一名军官，你叫我约翰就好。”

    “丽莎。”

    基德平静的伸出手去，与他握了握。

    “刚才我看小姐用的招数，里面夹杂了些空手道的意思，难道小姐对搏斗术感兴趣？”

    “还好，我爸就是教空手道的，所以会个一招半式。”

    “真是太好了，最近我一直想学习一下空手道，不知道小姐方不方便替我引荐一下您的父亲？”

    约翰·德普的搭讪技巧比之前遇到的高中生强出太多了，他根本没有将目标放在基德身上，这样一来...

    可以让猎物放松警惕，从而更好得手。

