    张衍在还丹峰上这一住，不知不觉便是过去半载。

    这些时日中，他除却打磨功行外，便把大半精力用在了参悟蚀文一道之上。

    殷照空见他嗜好观读蚀文简牍，以为是他嗜好此道，便命人出外搜罗，但凡有寻到，便就送至他处。

    张衍也是欣然收下，蚀文虽不能提升他功行修为，但却能让他从中探究出些许天地运转之妙。

    在此过程中，他渐觉内息搬运之间比以往更是顺畅。

    这并非是言原先功法上有所不妥，只是五行玄功本是由他自家推演而来，难免有些许瑕疵，而这回参研蚀文之际，却是又有所悟。

    蚀文之中包含入了古时修士对天地之道感悟理解，但因各人领会有异，哪怕是对相同一物的阐述，亦无有书写成一般模样的。

    可即便如此，其中亦是有相融共通之处。

    他正是要把这隐藏这其中的“正道”给找了出来，如此才能还原本来。

    显而易见，手中可供观读的蚀文越多，便越是能接近这一目标。

    他心下思忖道：“眼下看来，这条路却是走对了，只这些还远远不够，需得寻来更多蚀文。”

    抬朝外看了一眼，楼外大地苍茫，山峦起伏。

    “玄鹭洲毕竟只是一处小界，不及九洲之地阔大，传闻西三洲本九洲修士源流之所在，待此间事了。我需出去后往那处一探，或可有所收获。”

    上古之时，东华洲为浊气所覆，魔头横行，更有玄阴天魔生诞其中，乃是一片浑黯污浊之地；

    北冥洲虽地界阔大，灵机也足，但却是天妖盘踞之地。

    南崖洲更是遍地毒虫凶物，非等闲之人可以涉足。

    至于中柱洲，尚时一根撑天支柱。彼时罡云未聚。地上之人，仍可观望诸天星辰。

    而西三洲方是九洲修士安容栖身之地，其兴盛之象，比今日东华洲有过之而无不及。

    只是后来不知出了什么缘故。灵机大衰。整个成了一片蛮荒之所。继而导致诸派东渡，与天外修士合力，斩妖除魔。平灭凶毒，这才取了四洲之地。

    而太冥祖师昔年下手封禁的凶物，亦有几处在这三洲之中，与他原先计议并不相悖，来日正好顺路一行。

    这时门外有弟子来报道：“张仙师，山门外有人送来一封书信，其人自称与仙师乃是玄门同道。”

    张衍略略一转念，既称玄门同道，那定是东华洲中人了，便道：“把书信拿进来。”

    那弟子小心步入里间，将手中捧着的一封书信恭恭敬敬呈了上来。

    张衍接过一观，见其落款处写着“沈梓心”三字，顿时便知来人身份。

    此女乃是骊山派门下大弟子，玉陵祖师开派千余载，之前有过数位徒儿，然则未有一人能成得洞天，而今多以逝去，这沈梓心乃是其原先一位弟子转生，再度拜入起门下修道，算得上是这一辈第一人，实力强横，最有望接位二代掌门之位。

    只是玉陵真人恐因自己教出一个合意弟子很是不易，怕其折损，故而此次玄魔斗法未曾派其出来。

    实则非止骊山派这般施为，补天、平都等派因知三重大劫厉害，为保全自家实力，也是未曾派出门下大弟子，只还真观一家在那里拼死相斗，若非如此，也不会叫冥泉宗一名长老给堵在半途中。

    把书信打开，目光掠过一段问候之语及叙述两家情谊的说辞，直往正题观去。

    沈梓辛来意并无其他，而是委婉言及，可否把地阴精气分润些许与骊山，自然，她们也不是平白伸手，但凡门中所有，只要张衍看中的，都可拿来交换。

    末了，还提到近日已有好几名玄门弟子莫名不见了踪影，遍查下来，似有魔宗弟子现身，是以特意告知一句。

    分一些精气与骊山派，张衍认为这倒无妨，此前刘雁依曾欠了一个人情，渡尘宗地气极多，给出些许也不算什么，。只是此间出现魔宗弟子令他有些诧异。

    这小界只有凭借三家法宝才得进来，玉霄、少清两派定是把持在手，绝无可能出得漏子。那剩下唯一可能，就是落在那人手中的一件出得问题，只不知如何会与魔宗扯上关系。

    张衍深思下来，沈梓心为一门大弟子，当不会未经确定便胡乱妄言，此件法宝失落在外也有数百载了，要是当真落在了魔宗弟子手中，那不妨出手夺了回来。

    正思索间，听得门外弟子又有声道：“张仙师，上殿有长老到了，说是掌门有请。”

    张衍眼神微闪，知晓渡尘宗当是有了决定，笑了一笑，道：“我知晓了，请来人稍候。”

    他一挥衣袖，把所有蚀文简牍收入囊中，便起身出得馆阁，见有一名白须老道候在阁楼之前，顶上一团罡云如雪，见他出来，稽道：“张仙师，请随贫道来。”

    张衍点头道：“有劳。”

    两人一前一后纵起罡风，往还丹峰至高之处飞驰而去，只数十息，就到了崖顶之上。

    掌门殷照空早已与莫照岳、林照丰二人在殿外恭候。

    如此礼遇，倒也并非无因，以往这还丹峰周围还有天外修士时不时前来转上一圈，可自张衍到来之后，却俱是远远避开，无人再有接近。

    渡尘宗由此知晓，此人在界外身份定然非同小可，身后门派应是极盛，不是自家吹嘘，这也迫使他们提前有了决断。

    张衍走上前去，与三人相互致礼，寒暄一阵后，便一同入到殿中。

    坐定之后，又言说了一阵，林照丰在殷照空示意之下，抱拳言道：“张道友，我等商议下来，已是决定让出还丹峰，迁出此界，而脚下地气，则任由真人取去，现下我门中已是准备稳妥，未知真人那处可有什么说道？”

    张衍笑道：“半月之前，门内已有飞书回复，只是尚不知诸位何意，是以并未拿出，如今诸位既有决断，倒可分说清楚，而今九洲之地，却有三个去处可供贵派选取。”

    莫照岳急急问道：“不知是哪三个去处？”

    张衍笑道：“其一，可去往北冥、东华两州交界之地，这处与我溟沧挨近，除需小心北地凶妖外，别无大碍；其二，则是在外海之上寻一地安置，此处有一宗门与张某交好，到了那处，可以互为照应，至于那最后一处，则可由得贵派远去他洲另觅洞府，自此之后，我溟沧派不来过问。”

    林照丰沉默一会儿，看了看殷照空，随后道：“道友可否稍等片刻，容得我等商议一番。”

    张衍笑道：“自然，此是大事，诸位可慢慢商议。”

    林照丰招了招手，自有一弟子上得殿来，道：“张真人请。”

    张衍起身打个道揖，随那弟子往偏殿去了。

    殷照空沉思一阵，道：“两位师弟如何看？”

    这些时日来，林照丰也从张衍这处打听到了九洲格局，已是大略知晓外界是何情形，听得掌门师兄动问，立时言道：“师兄，这第一处，北靠溟沧派，左右又无小宗大门，看去无忧，但往那处一落，却是被两头堵死在了其中，再无半点舒展伸张余地，小弟以为绝不可取。”

    殷照空沉声道：“师弟考虑得当，为兄也认为不妥，如是去得此地，等若成了溟沧派北面屏藩，长久而言，对宗门极是不利。”

    林照丰点点头，道：“至于第二处么，小弟认为倒是暂作为那立足之处，这海上地界广阔不说，灵物亦有不少，足可供我一门所需，又与洲6相隔不远，强敌亦无洲6之中那般多，若遇危难，还可随时退了回来，两位师兄不妨考虑一二。”

    殷照空考虑许久，颌赞同道：“界外有重劫降下，那东华洲中已生变乱，致那灵穴不稳，否则也不用来我界中取借灵气，而海上却是不同，不借灵穴，也可暂时安稳栖身，却是选。”

    东华之上立派，若不想沦为二流宗门，必得一处灵穴，然而东华洲中灵穴皆有定数，而今大劫一来，更无指望。

    但若往那海上立派，却无需如此。

    好比那崇越真观，因海上灵机太过逸散，不好点化，是以自身就无有灵穴，只能下猛力在一定地界之内竭力收聚，待数百载后，灵机枯竭，便换得处地界再立山门，如此周而复始。

    林照丰言道：“师兄说得是，待那三劫过去，我后辈弟子再设法入得洲6不迟。”

    虽然他口中说不惧劫数，但性命谁又会轻易舍去，当然是能避则避了。

    莫照岳奇怪道：“那最后一处呢？师弟为何不提，去得外洲不也同样逍遥？”

    殷照空叹道：“大海茫茫，有无穷凶险，我等在东华洲已算外人，再往远去，却不知还要生出什么变故来，若我门中有一人可至那象相之境，倒是可以一试，否则比上述两个去处，却是下策。”

    林照丰也道：“我门中不缺功法，以师兄资质，到了外界，脱开身上束缚，不定可以一试上境。”

    莫照岳摇摇头道：“就是可惜这处还丹峰了。”

    林照丰知他虽是勉强接受自己说辞，可还是耿耿于怀，心下好笑，也不再与他多言，只把眼去看殷照空，后者一点，他唤来一个弟子，道：“去把张真人请来，就说我三人已有定策。”

    ……

    ……(未完待续。。)