    凌天看着娄明玉那尴尬的模样，也是明白过来，自己还真没猜错。

    不过这小姑娘心还不够黑，脸皮还不够厚，得多练练，这又不是什么见不得人的事情，至于这副模样吗？

    “我可以答应你，帮你获取一个秘境名额。”

    “真的？”娄明玉稍稍一怔，没有想到凌天在看穿自己计划的情况下，还是答应了下来，随即迎上凌天的目光，顿时反应过来，神色间闪过一丝警惕，开口道：“说说你的条件吧！”

    “聪明。”

    凌天笑道：“我不要先天丹，给我一份九灵丹的材料。”

    “九灵丹？”娄明玉望着凌天，神色更加疑惑。

    她自然知道，九灵丹是圣丹，若是炼制出来的九灵丹，或许比先天丹要贵重，可只是一份材料的话，还真比不上先天丹。

    更何况炼丹师本就极少，他要材料而不是丹药，难道说他背后的家族有炼丹大师？能够炼制圣丹？

    “一份九灵丹材料，必须先给我，我可以保证你获得一个秘境名额，若是你进入秘境以后，还需要保护的话，我也可以提供，但是要另外收费了。”凌天看着娄明玉，上下打量她片刻，骤然笑了，话语中带着一丝蛊惑。

    “还是不用了，你能帮我获得秘境名额就行。”

    娄明玉稍稍一怔，随即干笑一声，眼神有些闪躲。

    开什么玩笑，秘境里面和你一起，我是嫌自己死的不够快吗？

    你凌天再厉害，也未必能够挡住圣武学院那些妖孽，那些家伙的强大，根本无法理解。

    现在你帮我拿个名额，这倒是小事，毕竟我娄家也不是小家族，虽然只是郑国分支，但也是能够联系到主脉的，也不会有人来找她麻烦。

    可秘境里，还和凌天走在一起，那不是坐实她与凌天不只是一场交易，到时候娄家都保不住他。

    最重要的是到了秘境里面，就有娄家的弟子了，她肯定是要和他们一起的。

    “行吧，那九灵丹材料你什么时候给我送过来。”

    凌天看着她闪躲的目光，顿时明了，也没有继续蛊惑，不过稍稍想了想，还是继续道：“不过到了秘境里面，真遇到了什么危险的话，我还是能够救一下你的，一份圣丹材料出手一次，无论什么圣丹材料？”

    “九灵丹材料，我明天就能拿给你。”

    娄明玉稍稍沉吟，神色间有些挣扎，很快做出了决定。

    虽然提前将九灵丹给凌天，确实有些赌博的意思，但若是连凌天都拉拢不了，她就更没有希望获得秘境名额了。

    拿一份九灵丹，博一个秘境名额，风险是有，但她没得选择。

    她能够察觉到凌天的自信，虽然不知道凌天这自信是从哪里来的，但自信的人实力肯定不会低，而且凌天也已经证明过了。

    “行。”凌天点头。

    说完便是起身，朝着补天学院的深处走去，对于这补天学院他还是蛮好奇的。

    娄明玉跟在他的身后，看着他朝着里面走去，也不知道他在做什么，也没有开口询问。

    最后凌天踏入了补天学院的藏书阁，大概是很久没来人了，这里面的书架上落满了厚厚的一层灰尘，角落也满是蛛网。

    至于那些架子上的书籍，因为有真元保护，倒是都保存的挺好。

    精神力扫过，凌天踏步，走至一个书架前面，将其中一本书抽出，书皮上写着补天教序。

    凌天翻开看了一眼，倒是了解了个大概，这里面记载着补天教到补天学院从建立到如今的历史。

    梦里的他知道补天教的存在，但是并没有去特别了解过，只知道是一个很古老的传承了，从里面走出来的强者无数，甚至还出过大帝。

    而天玄皇朝的补天教，只是一个分支而已，根本谈不上真正的补天教，更别说这区区补天学院了。

    不过这里面的事情，到了百年前就没了，想必是从补天教落魄之后，便没有继续更新了。

    “对了，你们应该有关于补天教这百年来的资料吧！”

    凌天骤然回头，看向身后的娄明玉，开口询问。

    “啊！”

    娄明玉一怔，瞬间回过神来，点头道：“有的，明天我与九灵丹一并拿过来给你。”

    “那就多谢了。”

    凌天点头，稍稍沉吟方才指向其中一个书架，看着娄明玉道：“那个书架第二层从左第五本书，里面藏着一部玄阶上品的武技。”

    娄明玉神色呆滞，迎着凌天的目光，不明白他这话是什么意思？

    更何况自己是和他一起　进来的，看着他一进来就直扑这里，又怎么知道那个书架上有武技？

    “就当是那份资料的报酬吧，那武技也挺适合你的！”

    凌天对着她笑了笑，也没有多说话，将手中的书插入书架，转身朝着外面走去。

    看着他走出去，娄明玉方才回过神来，往凌天指向的方向看了一眼，眸中闪过一丝怀疑，稍稍犹豫还是走了过去。

    地下身子，很快找到了凌天所说的那本书，打开翻阅一下，目光忽然一凝，落在其中一个页面上。

    上面确实记载了一片武技，是一套掌法，名为春风化雨掌，但是并没有怎么修炼的秘籍啊！

    正想着，忽然察觉到这一页有些不太对，似乎比起其它页面　要厚了不少。

    她心中一慌，不由转头扫过四周，有种做贼心虚的感觉，很快便是将那一页纸上的真元给化去，撕开一看，里面藏着一份薄若蚕翼的纸，上面正是春风化雨掌的的修炼方法。

    看着这张纸，娄明玉顿时呆住了，这怎么可能，居然真的有玄阶上品的武技。

    脑海中是懵的，可是为什么凌天要告诉自己，他自己不拿，是看不上吗？

    毕竟这可是玄阶上品的武技，即便不适合，但价值也远远高于一颗圣丹，要知道现在的娄家分支，也只有一部玄阶上品的修炼功法，而且只有族长与几位长老可以修炼。

    可是凌天却是眼都不眨一下的送给了自己，这让她怎么都想不明白，难道说他看上自己了？

    不由的，娄明玉脑海中闪过这个念头，俏脸微红，很快便已经将之给抹去，这根本不可能，看凌天的态度，哪里像是看上自己的样子。

    更何况她也不是那种自恋的人，虽然长得还算不错，可比起那些天之娇女还是差远了。

