    屋内暖炉舒适，一片安逸。

    五彩萝如柔顺猫咪一般缩在床榻上安静睡着，玉人轻鼾悠细，唇珠微微翘着。

    最近少女比较嗜睡，吃完东西便有了困意。

    陈牧坐在床榻边，望着模样可爱的熟睡少女，脑中依旧纷乱一片，彷徨、震惊、不解……万千情绪中惊喜最多。

    他不是没想到自己会拥有孩子。

    无论是上辈子或者这辈子，他都幻想过自己做父亲的一天。

    可总是觉得还比较远。

    但现在，突然有人告诉他马上要做父亲了，陈牧感到无比的不真实，仿佛置身于梦中。

    可不可思议的是，竟是五彩萝怀孕了！

    就一发啊。

    一发就中枪了？

    他和娘子、孟言卿、以及之前在阴阳宗时与云芷月行房了很多次，全都没动静。

    结果这吃货就有了。

    陈牧心情复杂，虽说喜悦居多，但担忧也不少。

    这要是生出来，是个小小吃货怎么办？

    当然，吃货不要紧，大不了养成胖子。就怕跟他（她）娘一样是个二傻子，那就……

    陈牧将手指轻轻搭在女人手腕脉门上。

    再三确定是真怀孕后，将脑袋埋在少女的平坦小腹上，用脸颊轻轻蹭着，似乎要感受新生命的存在。

    过了一会儿，陈牧忍不住裂开嘴笑了起来。

    然后埋着头嘿嘿傻乐。

    旁边的青萝、少司命还有苏巧儿看着男人开心的模样，衷心欢喜的同时也颇为嫉妒。

    毕竟能为心爱男人生下孩子，是每个女人的梦想。

    唯有心情复杂的便是白纤羽了。

    她默默的坐在桌旁，玉手捂着额头，就这样的姿态保持了很久，似乎还在消化着这个惊人消息。

    就在上午她还跟陈牧约定，一定要给夫君生下第一个孩子。

    结果转眼就被打脸了。

    怎么会这样？

    在陈牧身边这些女人里，她行房是最多的，而最少的便是五彩萝，仅有一次。

    结果就这一次……竟然怀上了。

    白纤羽觉得上天很不公平。

    男人被分享也就算了，可连孩子都不是第一个。唯一值得庆幸的，是五彩萝怀孕了。

    这丫头不争也不抢，挺好。

    白纤羽吐了口浊气，下意识握紧了粉拳，暗暗道：“这是一次警告，无论如何夫君的第二个孩子一定得由我来，我就不信还有其他人比我更快一步。”

    为了更好的计划，女人在心中进行了排除法。

    与陈牧有过接触的漂亮女人很多。

    都是潜在威胁。

    首先，可以排除神女。

    因为这两人现在无任何感情互动，所以根本无需担心神女会比她抢一步生下孩子。

    其次可以排除苏巧儿和青萝。

    毕竟两个黄花大闺女。

    以后得看紧点夫君，让他暂时先别破了这两丫头的身子，留着正式成亲再行房。

    其他与夫君有过行房的女人共有四位。

    孟言卿、云芷月、少司命和夏姑娘。

    刚刚她给少司命悄悄检查了一下，并没有怀孕的迹象，所以暂时可以排除掉。

    那么其他三个以后得注意了。

    其中最值得警惕的是孟言卿，毕竟是除她之外与夫君行房最多的。

    白纤羽揉了揉眉心，今后她得担负起正妻的责任，强行节制夫君的行房生活，直到她怀上为止。

    此时的陈牧并不知晓白纤羽在计划着什么。

    想到自己几个月后就会当父亲，心情激动难以表述，望着熟睡少女美丽憨然的圆脸，忍不住在对方红唇上连啄了好几下。

    “从今天起，谁都不许欺负小萝！”

    陈牧咳了一声，正色道。“她想吃什么就……额，不行，不能再乱吃东西了，必须节制食欲。不许让她在外面乱跑，更不许打架什么的。”

    “你决定这丫头会听我们的吗？”青萝呵呵一笑。

    陈牧板着脸：“你是她姐姐，现在她怀孕了，你更要担负起照顾她的责任，懂吗？”

    “我……我……”

    青萝差点没气背过去。

    本来照顾小祖宗就已经很磨人了，如今还要精心照料，这是上辈子造了什么孽啊。

    “说不定我是妹妹，她才是姐姐。”

    “无所谓，反正都得是你照顾她。”

    “……”

    陈牧这时内心又有了新的疑惑。

    按照当时红竹儿的说法，五彩萝是从双鱼玉佩中依照青萝复制而成的，不算是一个完整的人。

    既然如此，她竟也能怀孕，不得不说是奇迹。

    看到妻子白纤羽情绪有些沉闷，陈牧走过去搂住女人的肩膀，亲吻着脸颊柔声道：“没事的娘子，无论谁生下孩子，我都会喜欢的，无论男孩或是女孩。”

    白纤羽语气幽幽：“妾身是不是很坏，小萝怀孕了应该高兴才对，可妾身却……唉。”

    “因为你太爱我了，所以才生自己的气。”

    陈牧手掌很不客气的探入女人的衣襟内，体会着温暖。“如果娘子实在闷得慌，不如我们去隔壁屋子透透气？顺便努力让娘子怀上我的第二个孩子？”

    “大白天的，你正经点。”

    白纤羽红着脸推开男人，内心却有些意动。

    正考虑要不要跟男人白日温存时，屋门忽然被敲响了，传来天命谷侍女轻柔的声音：

    “陈侯爷，掌门让我送些点心过来。”

    “神女倒是关心我们。”陈牧笑了笑调侃道。“是觉得我们这几天都没吃东西，生怕饿死在这里吗？”

    苏巧儿上前打开房门，让门外端着盘子的侍女进来。

    侍女身形婀娜，相貌清秀，手中盘子里放着一些点心，有绿豆糕、软糕等食物。

    “陈爵爷，各位夫人，请慢慢品尝。”

    侍女柔柔一笑，转身离开。

    而就在这时，陈牧体内的‘天外之物’陡然毫无征兆的活动了起来，无数细密气息顺着毛孔渗出，将周身渲染的一片朦胧。

    内心更是升起一丝强烈的危机之感。

    “小心！”

    陈牧面色一变。

    只见那侍女手中多了一把尖锥似的冰冷武器，直接刺向了陈牧，身影比鬼魅都要快！

    尽管陈牧早预料到危机，面对刺来的寒芒根本无法躲避。

    叮！

    惊险时刻，少司命弹出一片绿叶挡住了冰锥。

    刺客手腕一翻，绿叶嗤啦由一分为二，与空中旋转两圈后射向了少司命和青萝！

