    两人很快就明白究竟是怎么回事了，陆骁碰上了酒驾的人。

    慕无忧抓住了刚才说话大妈的手腕，“阿姨，出事的是我家弟弟，他情况怎么样了？”

    “小伙子是你弟弟啊。”

    “对。”

    大妈叹息一声，小心翼翼的看了她们一眼，似乎也不敢说得太重，不再像刚才那么咋呼，“具体情况我也不清楚，我只是凑上去看了一眼，人已经昏过去了。

    腹部插着一块长长的玻璃，血流不止，现场赶来急救的医生也不敢拔，把人拉进医院了。

    看，那边就是他留的血，有点吓人啊。”

    慕无忧顺着她指的方向看过去，看了一眼差点晕过去，赶紧别开眼，“去哪个医院知道吗？”

    “就最近的那个医院，我不会认错的，庆幸的是这里离医院并不远，医生来得很快。

    你们也不用太担心了，说不定还有的救。”

    最近的医院，那就是苏家的一家分医院。

    “云蔚，快走。”

    两人再次上了车，陆云蔚给苏子矜打电话，苏子矜那边显然也接到消息了，已经安排了最好的医生过去参与急救，他和顾千歌也往这边赶。

    两人很快到了医院，急救室的门刚好打开，医生神色凝重，“不行，血流不止，根本止不住，病人家属呢？

    可以去见最后一面。”

    “张医生，这是院长那边交代过的，家属还没过来。”

    “谁交代也没用，医生不是万能的，我们都已经尽力了，真的伤到要命的地方了。”

    慕无忧和陆云蔚脸都吓白了，直接冲了进去。

    “哎，你们两个是谁，那是抢救室，不能随便进去。”

    正在抢救的两个医生看到突然闯进的两个女孩，也是愣了一下，厉声道：“你们怎么进来了？

    快出去，别耽误我们给病人急救。”

    “我们什么都不做，你们赶紧给他止血呀。”

    “止不住。”

    慕无忧怒了，“你们是医生？

    怎么会连血止不住？”

    就这么一直流下去，不死才怪。

    两个医生都没说话。

    慕无忧只觉得眼前鲜红的刺激得她头晕目眩，从脚底窜起一阵阵寒意，将她整个人都冰冻住。

    不，不应该是这样的，陆骁一定会没事的。

    他会没事的。

    “你们两个小孩先出去，你们这样真的会耽误我们。”

    陆云蔚也知道这个时候她们什么都帮不上，只能去拉慕无忧，“无忧，我们先出去。”

    “我不走。”

    “走吧，我们什么都做不了。”

    陆云蔚想强行把慕无忧带出去，慕无忧却用力挣脱她，直接冲了过来，将陆骁抱在了怀中。

    医生气极，“小姑娘，出去。”

    慕无忧不为所动，把手放在了陆骁不断出血的腹部，鲜血顺着她的指缝往外留。

    “不要随意用手按住伤者出血的地方，会造成二次感染的。”

    陆云蔚也急了，慕无忧真的疯了，她到底在干什么。

    “无忧，无忧，清醒点，咱们先出去。”

    不管她说什么，慕无忧都没什么反应，只见她微微闭着眼睛。

    过了一会儿，一阵阵金色的光芒从慕无忧的身体里散发出来，金色的光芒里还带着她看不懂的佛家咒语，一串串，一排排，直接进了陆骁的身体里。

    陆骁的腹部的血渐渐止住，甚至伤口也以肉眼可见的速度愈合。

    陆云蔚以为自己眼花了，反复揉了好几下自己的眼睛，确定自己没有看错，伤口确实在愈合。

    两个医生已经被吓呆了，“怎么回事？

    是我眼花了吗？”

    “我也不知道，这到底发生了什么？”

    陆云蔚深呼吸一口气，朝着两个医生打了一个响指，两个医生身体一软，直接倒了下去。

    这种场景，还是不要让两个医生看见的好。

    她虽然看不懂慕无忧到底用了什么样的方法，但是可以确定她在修复陆骁的伤口。

    慕无忧的额头全是冷汗，陆云蔚在一边干着急，却是不敢上前打扰她。

    又过了一会，陆骁的脸色渐渐好转，慕无忧收了手，身体一软，直接向后倒去。

    “无忧。”

    陆云蔚立马上前，把人搂住，颤着手去探了探她的呼吸。

    还有呼吸。

    真是吓死人了。

    陆骁蹙了一下眉，陆云蔚立马喊道：“陆骁。”

    “嗯。”

    陆骁应了一声，但大概是太过疲惫，并没有睁眼。

    陆云蔚多少有些手足无措，不知道现在该怎么办，只能给苏子矜打电话，苏子矜已经过来了，正在急救室的门口和医生交流。

    “你说什么？

    没事吗？”

    陆云蔚弱弱的道：“应该是没事的。”

    “那就过来把门打开，俩小姑娘胡闹什么，这种事情是能瞎掺和的吗？”

    两人进来之后就把门从里面反锁了，导致外面的人根本就进不来，外面的医生怎么呼叫都联系不到里面，已经准备叫保安直接破门了。

    “事情有点复杂，你把旁的人支开吧。”

    “能有多复杂，现在需要专业的治疗，你们不要耽误时间。”

    “哎呀，真的好了，完全好了。

    你就听我的吧。”

    苏子矜虽然不知道里面到底什么情况，但也知道这俩孩子也不是什么会胡闹的主，这么说肯定有她们的理由，于是让其他人全都回避了。

    不一会儿，陆云蔚探出个脑袋，“没人了吧？”

    苏子矜的眼中带着苛责，“云蔚，到底什么情况？”

    “你们进来就知道了。”

    苏子矜和顾千歌都走了进去，一看眼前的场景也有点傻眼，慕无忧和陆骁并排躺着，慕无忧衣服上好多血迹，人昏迷不醒，脸色比出车祸的陆骁还难看。

    苏子矜惊呆了，“到底谁发生车祸了？

    不是小骁吗？”

    “是陆骁，无忧是为了救人才变成这样的，你们俩先给他们检查一下吧，没问题的话我们换个地方再聊，一言难尽。”

    两人迅速给孩子们检查了一下，都没什么大问题，陆骁除了衣服上有血迹，一点问题都没有，和外面医生说的完全不同。

    顾千歌问道：“不是说玻璃插进腹部情况很危机吗？

    插哪了？”

    “这个，这个，我也不知道该怎么说，如你们所见，现在就是好了。”

    苏子矜皱了皱眉，这又是什么奇奇怪怪的事情，这么多年经历的多了，他倒还算淡定。

    “那这两个医生怎么回事？

    怎么晕了？”

    陆云蔚干笑了一下，“我弄晕的，有些事不能让他们看到，不然无忧会被当成怪物的。

    得想点办法让他们忘记才行，这事情只能交给你们了。”

    苏子矜头疼的捏了一下眉心，这一天天的都什么事，怎么尽让他碰上这种世纪难题了。

    

