    “封印意识？不是结束‘时光逆转法术’，将意识拉回未来吗？”这时，白龙姐姐出声道。

    她的记忆，恢复的最快，近期的记忆已经恢复的七七八八。

    涉及到‘封印’，她就变的敏感起来。像她这种长生不死的存在，一般绝对不会给别人封印自己的机会。

    “时光逆转法术已经结束了。”白前辈轻轻拍了拍背上的赤霄剑心魔，出声道：“所以，我得通过其它方法，将你们的意识带回去。”

    这次的‘时光逆转法术’是天道白的实验＋福利，除了将众人的‘意识’带到过去外，他还会在这个时期间，进行一些实验。

    为了保持实验顺利，不会被中途打断，所以就算法术结束，‘时光逆转’效果也不会消失。

    如此一来，要回去的话，就得另想他法。

    “所以，要将大家的意识封印到我的心脏中？我的心脏有什么特殊之处吗？可以保护大家的意识，进行时间穿梭？”宋书航望着那颗琉璃心脏——话说，他现在多少也是个七品尊者。

    这个琉璃心脏如果拿出去卖钱的话，能换到多少灵石？

    白前辈略一思索后，答道：“因为你的心脏比较牢固。”

    他绝对不是顺手摘宋书航的心脏，也是经过深思熟虑的。刚才为了想这个借口，他就思索了很久。

    “另外，使用你的心脏为封印容器，主要也是加一层保险。”白前辈又补充道。

    说罢，他从手中又取出一件盘子大的圆碟，圆碟上散发着朦胧的雾气。

    圆碟是‘天道白’留下的宝物，也是他留下来让众人意识回归未来的方案。

    正常的流程是直接让大家的意识进入这个圆碟中，然后回归。

    但是，考虑到天道白那不靠谱的性格，白前辈感觉有必要再增加一道保险。

    白龙姐姐的意识延伸过来，轻轻接触这个圆碟上的雾气。

    略一接触后，她的意识又飞快退回，慌道：“不朽气息？”

    “准确来说，应该是伪不朽气息。”宋书航答道——这圆碟上的雾气，和他的烟雾化身差不多。

    玄圣讲法结束后，他的记忆也恢复的七七八八，主要是他修炼的时间短，所以相关记忆恢复起来特别快。

    苏氏阿十六问道：“白前辈，这个圆碟就是要带我们的意识回归的法器吗？”

    白前辈微微点头。

    “那这个圆碟里面，蕴藏着时光法术？”阿十六又问道。

    “没错。”白前辈答道：“我会先将大家的意识引导到书航的心脏中进行封印，最后再将书航的心脏装入到圆碟中。这样一来，就中间出了意外，还有书航的心脏做为缓冲。”

    宋书航：“……”

    心疼自己的心脏。

    “那白前辈你自己呢？”苏氏阿十六又问道——白前辈自己的意识，不通过这个圆碟回去？

    “我当然也会进入圆碟回归……另外，我只要半个身躯回归即可。操作圆碟的事可以交给我的半个分身。分身在激活圆碟后，可以直接解除法术，消散。”白前辈微微一笑。

    说罢，白前辈伸手一摘，自己将自己的上半身躯提了起来。

    白龙姐姐：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    “哈哈，既然如此，我们便回归吧。”宋书航笑道——看到身躯分离的白前辈，他内心才终于可以确定，眼前的白前辈就是白前辈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    白前辈首先在宋书航的心脏上，画上一串复杂的符文。

    他每画一笔，宋书航就感觉心里痒痒的——这是一种错觉。但无论是谁，看到自己的心脏被人抓出来画画，都应该会产生类似的错觉。

    白龙姐姐全程旁观，确定这个符文封印阵法的运转原理。

    “好了，搞定。”白前辈满意的举起宋书航的心脏道：“一次性心脏封印法器……宋001号。”

    宋书航用力鼓掌，这种取名的风格，非常的白前辈。

    另外回头后，他得找药师前辈咨询下，有没有‘补心’的丹药，他可能得备一些。因为宋001号是一次性法器，他得考虑下补补心。

    “那么，你们准备好了吗？”白前辈望着宋书航两人、一龙、一剑。

    白龙姐姐：“我没问题。”

    宋书航：“准备就绪。”

    苏氏阿十六微微点头。

    心魔赤霄剑幽幽叹了口气——话唠的它，从头到尾竟然没说一句话！

    “那么，书航！”白前辈叫道。

    宋书航：“在！”

    然后……他的意识就被拉成一根面条，吸入到琉璃心脏中去了。

    望天，这一次性封印法器——宋001号如此给力？宋书航感觉自己心动了，回头看看能不能再掏个琉璃心出来，制成宋001号，放在身上防身。

    “阿十六。”白前辈又点名道。

    “到。”阿十六笑着了一声，步上宋书航的后尘。

    “白龙道友。”白前辈望向白龙。

    “来了。”白龙姐姐点头回应……她的身体不用被拉成面条，因为本来就是白色长条形的，不用变形就被拉进去。

    “赤霄剑道友。”白前辈最后唤道。

    心魔赤霄剑的剑柄对着白前辈：“我啊，失恋……啊啊啊啊～”

    它的意识也被卷入。

    白前辈满意的点了点头，一手托着着宋书航的心脏，另一手打开那个‘圆碟’。

    圆碟内，是一个奇怪的异次元。

    里面有无数诡异的光线，每一道光线上都蕴含着‘时光’的力量。

    此时，所有的光线，都静止不动。

    圆碟内，是一人‘时光停顿’空间。

    白前辈托着宋书航心脏，小心翼翼的将它放到那个‘圆碟’之中。

    原本不时会微微跳动的琉璃心脏，一进入圆碟时，画面被仿佛被定格。

    白前辈微微点头。

    随后，他的半身化为遁光，进入圆碟之内。

    而他的分身半身，灵巧的用脚关上圆碟，将它封锁、激活。

    圆碟被激活后，化为一道遁光，消失于‘玄圣讲法空间’。

    白前辈的分身半身，在这个玄圣讲法空间随意晃了一圈，找到一个满意的位置后，盘腿坐下。

    砰～

    分身法术解除。

    这具身分的半身，消散不见。