 “小子，你他吗是不是不清楚自己的处境，嗯？”

壮汉瞪着张玄。

    张玄耸了耸肩，指了下周围漆黑的环境，“我的处境我当然清楚，而且我也清楚，在这爆发冲突，大家都没好果子吃，你想要试试么？”

    离走上前来，冷眼看着壮汉，她没有说话，但那意思已经表现的非常明显了。

    “干什么呢！快点的，别磨磨蹭蹭，都给我消停一点！”

车下传来一道呼声。

    壮汉深吸口气，指着张玄，“你他吗给老子小心点。”

    壮汉说完，扭身，冲周围人不停的挥手，“都给老子动作快点，下车下车！”

    那些藏在后斗的人，都挨个跳下车，那名少妇冲张玄投来一个感激的神色，也抱着孩子匆匆下车。

    离多看了张玄两眼，“我发现，你这个人，每一次都会表现出来点不一样的东西。”

    张玄苦笑了一下，“没办法，如果不是这样，也不至于被人追杀到现在这个境地。”

    “合着你还是做好事被人追杀呗？”

离翻了个白眼。

    张玄想了一下，随后郑重的点了点头，“嗯，的确是做好事被人追杀。”

    “上面那俩，愣什么呢，快下来了！”

车下响起一阵催促声。

    张玄两人结束了对话，走下车。

    下了车，张玄发现，这次进城的人，至少有两百人，此时齐齐聚在这里，别说还颇有气势。

    几个看似领头模样的人，将张玄等人带进了一栋居民楼内，随后将二百多人分到二十多个房屋内。

    张玄一进屋，给他的第一感觉，就是来到了九十年代大家下海打工的那种多人出租屋，脏乱差足以形容这里的环境。

    屋里被各种简易的组装床给分开，每张床中间都隔着一张帘子。

    屋内还住着几人，当领头的人将他们送进屋内后，就不再管了，很简单，他们送人进来的目的已经达到，接下来该怎么做，自由发挥就好。

    “好了，我也履行了我的承诺，接下来的事，跟我可就没有什么关系了，欠你的情，已经还清。”

离冲张玄开口道。

    “多谢了。”

张玄点了点头。

    张玄深吸一口气，拉开房门，刚出门露头一秒，张玄便立马将房门关上，拉起离的手臂，走向一侧。

    “怎么了？”

离开口询问。

    “这里有古怪。”

张玄面色有些难看，他拉着离走到房间的拐角，随后小声问道，“你那个朋友罗，可信么？”

    离愣了一下，随后点头，“有过命的交情，怎么了？”

    “这里有古怪。”

张玄低声道，“我们得想办法离开这。”

    就在刚刚，张玄打开门的那一瞬间，清楚的看到了两个熟悉的面孔，一个，是楚吉盛，还有一个，是东方黎！两人联袂走在这里。

    楚吉盛和东方黎能出现在这里，意味着什么？

他们是完全知道这栋楼里面人的存在的！    “古怪？”

离狐疑的看了眼周围，“罗肯定没有问题，他……”    “不用管他怎么样了。”

张玄打断离的话，“这里的情况怎么样，可能连他都不清楚，现在这里没法待，跟我走。”

    “你到底见到什么了？”

离问道。

    “追杀我的人。”

    话正说着，张玄和离所处的这间房门，被人一把推开，走进来的，是一名瘦高男人。

    张玄在看到这个男人的瞬间，就意识到了不妙，这个男人他没见过，但对方身上的特征，那一双已经快要进化成利爪的双臂，很清楚的告诉张玄，这是一个返祖盟的生化人！    瘦高男人进门后，伸出*舔了舔嘴唇，目光四下打量了一圈，“又有新的血液了啊，不错，不错，你们，给我出来！”

    张玄看到，在瘦高男人的身后，对面的那间房门也被人推开，也有返祖盟的实验体，喝令那些人出去。

    “都动作迅速一点，别耽误时间，这城里的人越来越多了，出什么岔子，可有你们受的！”

    一道喝声响起，这是楚吉盛的声音，他在楼道里大声的催促着，俨然，他现在负责管理这个地方。

    张玄脸色格外难看，谁能想到，一进钢铁之城，就扎到神隐会的下怀了呢！且现在看这种情况，神隐会和返祖盟，那绝对是已经联合了。

    在这一刻，张玄突然露出一抹自嘲的笑容，他在嘲笑自己的天真，神隐会，存在数千年，势力庞大，其当权者，又怎么可能会真的以维护世界和平为己任呢，若真的没有野心，有谁会去当权？

    房内的人，再瘦高男人的呵斥下，全都露出恐惧的模样，有几个带头走了出去，这几个带头的都是张玄来时就已经住在这里的，显然，他们在这段时间，已经被瘦高男人吓破了胆，对方说什么，他们就听什么。

    张玄压低声音冲离道：“跟他走就是死，跟我跑有一丝希望，你信谁？”

    离想都没想便开口：“信你。”

    对于一个已经接触过一段时间的人，离自然不可能去信一个陌生人，虽然她不知道返祖盟生化人的存在，但看那个瘦高男人，怎么看怎么觉得古怪。

    “那准备好。”

张玄冲离指了指旁边的窗户，“我们在三楼，你没问题吧？”

    “别小看我。”

离扬了扬手腕。

    此刻，屋内的人几乎都已经按照瘦高男人的话，走了出去，只剩张玄和离两人还在房内。

    瘦高男人目光看来，喝道：“你们两个，磨蹭什么呢，出来。”

    “就现在！”

张玄低喝一声。

    在张玄声音响起的同时，他和离两人奋力朝身旁的窗口跃去。

    “哐当”    玻璃碎裂，两人跃身而出，张玄落地的方式非常直接，就这么径直踩在地上，双膝微微弯曲，缓解冲击力。

    而离则在跃出窗口的同时，袖口飞射出一把钩锁，缠到窗口，随后利用钩锁迅速的滑降。

    “有两个跑了，追！”

    楼道中，响起一阵大喝声。

    “走！”

张玄冲离低喝一声，选了一个方向，飞速的消失在夜色当中。

    一群人追出楼道。

    “不用追了。”

一道清脆的女声，止住了这些追出来的人，这些人看向来人，面露恭敬。

    女人依偎着一个男人走来，正是宁州和祖显。

    祖显看向张玄逃遁的方向，冷笑一声，“我老板的命，还是我来取比较好。”

 