    叶城踏入斗武台，与化凡境的大牛对峙。

    自进入九天后，叶城就一直在用血瞳观察九天位面的强者，不可否认的是，九天位面强者如云，只要是武者亦或者修行之人，境界最差也是引气境，也就是说，叶城现在的境界实力相对于九天位面而言，实在是太弱了！

    不过，这并非叶城不强，而是由于蓝星位面的灵气限制！

    九天位面灵气充裕，而且没有位面规则的压制，在这里，所有的天赋都可以得到最大程度的发挥！

    在这种充裕灵气的淬炼下，再加上人人修武的氛围，强者自然数不胜数！

    对此，叶城并不沮丧。

    相反，叶城的战斗欲望一直都在提升！

    在炼化天神与靥魔的力量的过程中，叶城的战斗方式与思维方式也在潜移默化的发生着改变。

    再加上蓝星位面的剧变，叶城变得更加成熟与深邃。

    叶城之所以敢挑战化凡境的强者，并非是因为逞能，而是叶城发现九天位面的强者空有境界实力，但几乎很难将自己掌控的力量百分百发挥出来，而且速度与招式都相对落后，以他现在的战力，对付一般的强者，其实并非难事！

    “小月姐，这人不会被大牛哥一拳给打死了吧？”小红凑到倾月的旁边，低声道。

    “这人给我的感觉，似乎有点不一样，我们先看看，我已经提醒大牛，让他手下留情，至少别伤了人命。”倾月颔首，声音如同美妙的音符，动人无比。

    斗武台上，大牛转了转脑袋，声音粗犷，却没什么恶意：“拳脚无眼，你确定要与我动手？”

    “确定。”叶城一双血瞳流转。

    “既然你已经做好了觉悟，那就别怪大牛我了！”大牛气势如虹，高大的身躯快速移动，在原地留下一道残影，一拳轰向叶城。

    砰的一声，一方空间被击为了粉末！

    但叶城却是先一步避了过去！

    “好快的速度！”倾月小脸露出惊奇的神色，小嘴微微张开。

    “没想到这家伙竟然还有这身法！”小红也是暗暗咂舌，别看大牛身形庞大，但速度一点不差，攻势一出，很难有人能完全避开。

    砰砰砰砰！

    大牛瞳孔收缩，额头上渗出一滴滴冷汗，出拳的速度越来越快！

    但这些密集如雨的拳头却并没有伤到叶城半分，无一例外的，全部被叶城给避了过去。

    “力量不错，但只是一些蛮力，对付一些普通人或许不错，但面对真正高手时，却弱了一点！”叶城摇了摇头，点评道。

    大牛一怔，本能的点点头。

    他是以力破境，配合以身法，可以给人造成极大的压力，但这种手段并不高明，很容易就被破解！

    可不对啊……

    一个引气境初期的家伙，竟然像一个高手般点评化凡境的自己？

    大牛怒气冲冲，不再压制自己的实力，周身一缕缕气机肆虐，形成铁索一般的线条，准将叶城困住！

    这样一来，叶城就无法逃出他的掌心了！

    任凭其身法如何诡谲，都只有束手待毙的份！

    嗤嗤！

    如同龙蛇般，一缕缕气机在叶城四周缠绕，封锁住了叶城的去路！

    “这一回，我看你往哪里逃！”大牛大脚一踏，如同一头斗牛般，横冲直撞的掠向叶城。

    “谁说我要逃了？我等的就是你这一击！”叶城一双瞳孔中掠过一抹红光，准确判断出大牛的致命弱点所在，五指凝拳。

    砰的一声！

    在大牛接近叶城半米距离时，叶城一拳砸出！

    这一拳，几乎毫无阻碍的穿透过大牛的防御，如入无人之境般，最终落在大牛的胸口下方！

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆，大牛冲撞的身形一滞，一股剧痛从胸口下方朝着身躯各处扩散。

    最终，大牛单膝跪地，体内的元气已然紊乱，短时间内已经无法再动用任何力量！

    这一幕，震骇了在场的所有人！

    小红错愕不已，嘴巴张得老大，不可置信道：“小月姐，我没看错吧，一个引气境的家伙，竟然打败了化凡境的大牛哥！他怎么做到的！刚才那一拳怎么击溃大牛哥防御的！我怎么没看明白！这家伙，是不是作弊了！这也太不可思议了！”

    “没有作弊！他看穿了大牛的弱点，并且找到了一个最佳的出手时机！还记得姐姐说过的吗？境界是实力的一种划分，但境界并不能完全代表一个人的强弱！这个叫叶城，很厉害！”倾月的神色终于变得认真起来，仔细打量起叶城。

    在叶城身上，她感觉到一股神秘！

    “那我们是不是就要多一名厉害的客卿了？他能保护我们月色夜场吗？我可不想月色夜场被那些人给夺走了！”小红有些期待道。

    倾月笑着，没有答话。

    想要保住风月夜场，哪有那么简单！

    别说一个像叶城这样的客卿，就算是集齐全清水郡的强者，也未必有办法。

    不过如果能招募到一些强者，倒是能解决掉最近的一些麻烦。

    “多谢叶公子手下留情！”

    倾月露出迷人的笑容，领着小红走向斗武台。

    她知道刚才叶城完全可以一击必杀，废了大牛！

    “姓叶的，没想到你还挺厉害的嘛！刚才是我小瞧你了，我跟你道歉，你不会跟我计较吧！”小红脸蛋有些红彤彤的，开口道。

    “现在我可以成为风月夜场的一名客卿了吗？”叶城对着倾月点点头，至于小红，他哪里会跟一个小丫头置气。

    “当然可以！风月夜场很欢迎叶公子的加入！希望我们能合作愉快！”倾月伸出纤纤细手。

    “等等！”

    但就是此时，一名长相有些凶戾的精瘦男子掠向了斗武台，盯着叶城看了看，倨傲道：“叶公子，成为风月夜场的客卿可不是什么正确的选择，不如你加入我们柳叶门吧，我们能给你的待遇，是风月夜场的两倍！如何？”

    “柳影！你们柳叶门不要太过分了！”小红气得面红耳赤，大声喝道。

    “过分吗？我可不这么觉得！叶公子，良禽择木而栖，我相信你会做出正确选择的，柳叶门欢迎你！”柳影自信的笑道。

