
命案现场的墙壁上，挂着一台75寸大的电视机。

银白色的雪花屏不停地跳动，发出‘呲呲沙沙’的声响。

死者呈大字型趴在地上。

鲜血顺着头部流出，混杂着花瓣和冰凉的液体，遮挡住了她的大半面容，唯独露出一双怒目圆睁的眼睛，很是骇人。

叶更一倚在大门前，转头问道：

“你听到了花瓶摔碎、跑步以及大门被关闭的声音，就立即跑了过来，然后发现死者已经是这个状态了？”

“嗯。”

柯南点点头，沉默了片刻，又低声道：

“被当成凶器的花瓶，之前就摆放在玄关的位置...虽然护田先生当时和我一起在浴室那边，不过，我怀疑他找我们来这里另有目的，因为那只丢了三个礼拜的发条式手表，被找到的时候居然还在走字，还有...他好像和死者之间存在债务关系。”

“哦，这个房间...”

叶更一顿了下，见柯南正一脸期待地望着自己后，缓缓说出了后半句话：“一直都是这么乱？”

柯南一个踉跄，险些跌倒......你有听到我说话的重点吗！

“除了尸体和那只碎掉的花瓶外，我们来的时候房间就是这个样子了...”

灰原哀从旁凑了过来，补充道：“总不至于，凶手会为了找什么珍贵的录影带而杀人吧？”

叶更一的视线分别落在置物架，和那几小堆叠放着的录像带上，“刻意摆放的痕迹太重。”

柯南怔了怔。

旋即也反应了过来。

原来如此……难怪他之前觉得这个房间，有什么地方很违和，原来是太干净了...

可是，这和作案手法有什么关系吗？凶手通过这种‘混乱’掩盖了杀人手法？

怎么做到的？

反正他现在还是一头雾水。

想着，柯南忍不住用询问地目光，再次看向叶更一。

结果，他就见后者，直接来到了护田秀男的身前，问道：

“你欠死者多少钱？”

嗯？！

目暮十三，高木涉顿时投来了审视的目光。

见状，护田秀男的汗都流下来了。

他连忙解释道：“我欠了出月女士两千万...不过，她今天来收债的时候，我已经归还了一部分欠款，之后也是她主动说想要看录像带，所以才来到了这个放映室...”

“你说的，应该就是出月女士左手握着的这卷录像带吧，”高木涉走到电视前，将那卷《樱十三郎》重新放心播放机里面。

片刻后。

扬声器里，突兀地传出了洪亮的片头曲。

叶更一忍不住皱起眉头，快步走进命案现场，从高木涉手中夺过遥控器，直接按下了静音键。

“呃...叶先生？”

“吵死了，安静点。”叶更一一语双关。

并且朝这位擅自，把自己带到命案现场的灰西装警官，投去了冰冷的目光。

高木涉：“......”

是错觉吗，总感觉叶先生的心情有些不太好......

“没错吧！”

“我们都有听到哦...”

“因为这个伯母，在看录像带的时候，把音量开的很大声。”

听到动静，少年侦探团的三个孩子，先后从门缝那边挤了进来。

“咦？原来不止柯南和小哀，你们几个也在啊...”

高木涉被转移了注意力。

随后，阿笠博士也走了进来，一脸歉意道：“抱歉，抱歉...我没有看住他们几个。”

“怎么连博士也...”目暮十三瞪大了眼睛......这几个家伙，出现在命案现场打卡的次数，已经快要接近全勤了吧！

“其实，我们都是来帮护田先生寻找一只发条式手表...”

阿笠博士说道：“顺带一提，柯南已经在浴室那边帮忙找到了。”

“哦？”

闻言，目暮十三狐疑地看向护田秀男，“你为什么要让小孩子来帮忙找东西呢？”

“我们是在毛利侦探事务所遇到的，本来我是想找毛利先生帮忙，只可惜被他拒绝了...”

护田秀男解释道：“后来，我就请了阿笠先生和这几个孩子来帮忙。”

“这样啊...那毛利老弟他没有跟来喽。”目暮十三拖着下巴，似是想起了其他的事情。

“那我走？”

叶更一死鱼眼......下次琴酒兽血沸腾，忍不住杀戮欲望的时候，要不要装作不经意地说出‘目暮’这个姓氏呢？

“不是啦，叶先生！”

高木涉连忙凑过来解释道：“我们只是有一点事，先要找毛利先生确认一下...”

确认他是不是真的瘟神？

叶更一移开视线，不打算一直待在命案现场讨论事情，以免被沾染上什么不好的气息。

突然，他注意到电视上方的拉帘处，有几点奇怪的水渍。

因为放映室灯光昏暗的关系，如果不仔细观察，根本就注意不到这个细节。

假设花瓶裂开后，里面的水珠可以溅射到3米高的位置，也不该是这个形状才对。

想着，叶更一拿出手机，把摄像头对准了那边。

几秒钟后。

除了一张局部放大的特写照片外，他还扫描到了一台，正在散发微弱电波的录影机。

叶更一轻轻敲击了两下太阳穴，“小白，进行场景模拟，计算将花瓶摆放在录影机前的掉落轨迹。”

【先生，掉落位置刚好与死者倒地的位置重合。】

原来是用了这种手段......那么柯南之前听到的声音，也很有可能就是通过电视播放出来的。

不过...玄关的花瓶呢？

总不可能是当着死者的面，直接摆上去的......又或者，花瓶从一开始就有两个。

稍顷。

柯南、阿笠博士还有三个孩子，带着警方回顾案发时几人所在的位置。

灰原哀倒是注意到叶更一不时左右环视，好像是在寻找着什么东西一样。

“怎么了？你是发现了什么问题吗？”

“在找花瓶。”叶更一说。

找花瓶？

灰原哀一怔，旋即说道：“放弃吧...之前我们找手表的时候有注意过，护田先生的家里，就只有被当成凶器的那一只花瓶而已。”

“为什么要注意那个？”叶更一问。

“呃...”灰原哀想了想，解释道：“因为护田先生说，自己的太太生前有练习过插花，所以不知不觉就...”

说到这，她明显意识到了什么，“怎么了？你认为那个花瓶有问题。”

“嗯，也许不是花瓶，”叶更一不置可否地说道：“先找找看吧，颜色是土褐色的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70651727"  chaptername="第五百九十一章  说到花瓶就是土褐色">加入书签</a>
</div>
