    从游戏部回到星云游戏中，《荒野大镖客》顺利过审，这倒是让陈旭的心情不错。

    当然陈旭也清楚，能够这么快的过审，主要原因也是因为寰宇跟zeus那边的竞争正属于白热化。

    虽然《使命召唤：现代战争》先下了一城，可海外也一直是zeus的主场。

    所以现在寰宇VR也的确需要更多能够担当门面的大作才行。

    至于为什么选择《荒野大镖客》，而不是大仲马先生的著名代表作《三个火枪手》，一方面是从河蟹内容考虑，毕竟跟《荒野大镖客》相比，后者的背景题材设定有那么稍许的敏感。

    其次那就是atrai那边的动静了。

    不关注，但不代表陈旭真的就啥情况都不知道啊。

    陈旭可一直有让助手林柔每天给他搜集关于业界的一些新闻消息内容。

    对于大部分普通的玩家来说，基本上是等到atrai进行了官宣消息，又或者是第三方媒体开始广泛传播才知道。

    可陈旭早就已经提前得到消息了。

    本来之前陈旭还没有想好到底该呈现哪一款游戏，毕竟目前除了一些较为特殊的游戏，星云游戏差不多也都有资本可以去尝试了。

    可在知道这个消息之后，陈旭也就没有任何的犹豫了。

    毕竟双方本来就是相互的竞争对手，这不得往死里打？

    “陈总，atrai那边又放出消息了，感觉西部题材忽然就被炒火了啊。”办公室里面，正将一些设计概念原画拿给陈旭看的阮宁雪感慨道。

    “很正常，毕竟西部片比较小众，atrai那边将其作为下一个3A项目，自然要将这个话题给炒热。”陈旭笑了笑。

    “所以咱们坐收渔翁之利？”阮宁雪若有所思。

    “说的没错，所以在游戏进度上面，跟之前的《使命召唤：现代战争》一样，尽可能压atrai一头。”陈旭笑着点点头，一脸如此可教也的表情。

    而这个时候敲门声响起，那边秦毅跟杨忻也走了进来，分别汇报着《荒野大镖客》的一些前置准备工作。

    “行了，按照现在这个模式来吧，杨忻你留下我跟你说一下《荒野大镖客》剧情，还有背景这一块的设定，当然这个项目你这边的小组肯定忙不过来，到时候我还会专门给你们组这边找一些研究西部历史的教授，进行咨询。”陈旭看着杨忻道。

    坐在凳子上的杨忻点了点头，认真听着陈旭讲述。

    “相较于目前市面上的西部题材，《荒野大镖客》会比较的另类。”

    “目前市面上的西部片，更多的是展现所谓西部的美好，毕竟这也很正常，就如同水浒传一样很多人觉得是侠义，但实际上大多都是一群土匪，尤其是卢俊义那可太惨了。”

    “西部片同样，真实的西部可没有那么好，大量的西部片都将牛仔神话了，善良白人移民受到暴力威胁，英勇的牛仔跟执法者除暴安良？”一边说着，陈旭一边轻轻摇了摇头。

    “诚然无论哪个时期，都有好人跟坏人，所谓的牛仔自然也有好有坏，有如同西部片中大侠一样的人，但更多的却是一群土匪、一群罪犯，在所谓法律与文明时代的到来，这些人也将走向末路，当然所谓的文明时代到底是不是文明，这也会是一个重点。”陈旭笑了笑说道。

    西部开扩，可没有想象中的那么浪漫。

    而是充满了野蛮的开扩。

    包括前世的西部片也是一样，直接将所谓的牛仔文化、牛仔精神给神话了。

    反而是后续的意式西部片，才真正的将西部时期到底是怎么样给展现出来了。

    有正也有邪的牛仔，一个野蛮与文明共存的时代，但最终伴随着新时代来临，逐渐走向消亡。

    西部绝对不是什么唯美的浪漫标签，而是一个野蛮被‘文明’给取代了的标签。

    听着陈旭的话，坐在那里的杨忻也是显得有一些兴奋。

    毕竟从陈旭的介绍来看，这所谓的西部故事跟目前市面上的完全不一样。

    他们是什么？

    开阔者！

    当然更重要的一点，那就是atrai这边正在大肆炒热所谓的西部元素，到时候再传出他们星云游戏也在做这一块的内容，光是想一想atrai那边的表情，杨忻就想要笑出声来。

    尤其是最近一段时间那个叫安托里尼的设计师，就让杨忻非常的讨厌，说就说带着他们的《使命召唤：现代战争》干什么？

    “你看一看游戏的主线内容，后面我会再补充的更加详细，你先有一个大致的了解，这期间有什么想法的话，你也可以写出来到时候做参考。”陈旭将一份已经打印好的文件递给了杨忻。

    带着兴奋的情绪，杨忻翻开面前的文件。

    内容并不多，毕竟只是大纲梗概，大约就两张A4纸的内容。

    只不过看到最后杨忻愣住了。

    这个结局……

    “陈总，这！”因为是故事梗概，目前杨忻倒是没有多少的感慨。

    可关键是这叫亚瑟摩根的是主角吧！

    为什么最后怎么人直接死了，变成这个叫约翰的了？

    “别那么惊讶，而且如果玩家在游戏里面，领略到技术的含义，那么亚瑟的死是有价值是震撼人心的。”陈旭笑着说道。

    主角以及重要角色可以死么？

    当然能死，就如同《使命召唤：现代战争》牺牲的小强、幽灵还有后来的肥皂、尤里。

    但他们的死是要有价值的，而不是说被莫名其妙的反派上门直接一杆子把脑袋打破，那就不是用主角的死让玩家感觉到震撼深思，而是懵逼愤怒了。

    “陈总这完全不是关键好吧。”杨忻不由得无语了。

    这完全不是问题的关键，真正核心的问题是玩家倾注了感情的角色死了好吧！

    而且《使命召唤：现代战争》这边才刀玩没多久啊！

    这是因为玩家对于‘爱的战士’的深刻理解，而彻底放飞自我了？

    “没事我相信玩家能理解的，况且亚瑟摩根虽然牺牲了，可他却完成了自己的救赎，约翰马斯顿不是活的好好的么，某种程度上来说约翰马斯顿就是亚瑟最后的救赎，也是他曾存在过的证明。”陈旭笑着说道。

    至于续作中约翰马斯顿也步上后尘，那也是续作的事情了，况且不是还有小杰克么？

    听着陈旭的话，杨忻表示这句话从‘没’字后面就一个字不能信了。

