    “老板，斯蒂夫说他今天要过来。”

    “这货，好吧，好吧，我不和他一起吃饭，午饭后好了。对了，这个家伙怎么知道我回来了？”

    小助理白了这货一样，那个意思是，你这是要有多白痴啊！难道说，你不看报纸，还不让人家看报纸了。

    “啧，算了，让他们早点准备午餐，塔可饼就好，我不下去吃了。”

    “好的，老板，我马上如安排。”

    纽必坚既然管理的不错，他就没必要在香江多待。不过，他是回来了，老婆儿子却是留在了香江。

    一个老贼阴沟里翻船，这件事他听说了。完全不在意说不是，反正没有特别的感觉。听小虎的意思，这个家伙脑子里都是肌肉，并不牵扯目标的选定。

    那么，既然如此，就没有取死之道。

    你是好人还是坏人，威廉怀特没有知道的兴趣。把他儿子视为备选方案，那就必死无疑，根本没有什么讨价还价。运气好的，可能死的舒爽一点，运气差一点的，可能需要死几天。

    “雪茄？好吧，你不要。天哪，斯蒂夫，你已经是十亿级别的富豪了，我说，是不是应该有一些坏习惯了。或者，一些怪癖也好。”

    “你还是少抽一点吧，这并不健康。”

    威廉怀特无语，一直将健康挂在嘴上的人，居然死于疾病，这难道算是上帝的恶作剧吗？

    “好吧，好吧，让我猜猜看，苹果打算请你回去了。”

    威廉怀特的一语中的，乔大神并不意外。不过，被一语道破后，些许不爽，也是显而易见的。

    “是，吉尔.阿梅里奥撑不住了，他们在寻找第三方的合作公司。NeXT，进入了备选。”

    “恭喜你，老乔，这实在是太好了，你终于可以实现自己的梦想了。”

    威廉怀特的表情很丰富，有诧异，有惊喜，有震惊，那个意思就是说，太好了我的朋友，我真为你感到高兴。

    乔布斯皱起了眉头，颇为惆怅的说道：“可能是我太在意苹果了。不过，这群混蛋的出价也太低了。”

    威廉怀特非常清楚，这货就是过来显摆的，偏偏还要装出一副不情愿的样子。

    尼玛，你差不过就是红果果的在说，夸我吧，快点来吧，我已经等不及了。

    “确实，苹果确实离不开你，看看他们都干了些什么。16%的市场占有率，居然下降到了4%。

    是的，它们确实需要一针强心针。”

    威廉怀特立马送上了马屁，哥们这里拿着3.5%的苹果股票，你丫的如果快点回归，我不是又能赚钱了吗？

    “唉，就是出价有些低，这群混蛋，NeXT如果独立上市，至少也要有七亿美刀估值。”

    咳咳咳，咳咳，威廉怀特好悬一口老血喷出去。你那个什么公司，如果离开了硬件厂商的支持，简直一文不值。总共卖了几万个工作站，怎么就能值七亿了。

    “斯蒂夫，受众太少了，别人收购你，这个价格都贵了。如果独立运作，老兄，你该怎么向用户描绘你的市场潜力？”

    乔布斯白了这货一眼，如果不是这个缘故，他一早就拒绝了。

    “切，别以为我不知道，你一直都在偷偷吸纳苹果的股票。这么看来，你是看好这笔交易了？”

    乔布斯能知道，威廉怀特并不奇怪，怀特资本的目标这么大，想瞒是瞒不住的。

    “很多吗？不会啊，都是投资部门在运作，我没有太在意，应该不会超过5%。

    怎么，你如果那算和我联手，私有化退市也不是不可能。”

    威廉怀特的意思很清楚了，咱别玩笑，除非我们联手，否则，那个苹果你看着稀罕，对我的价值却不大。

    对于威廉怀特的乱入，乔布斯并不排斥。这个家伙喜欢投资高科技公司，这在华尔街又不是什么新闻。

    老乔的心思，威廉怀特也猜了一个七七八八。去过不出所料，他只是在等待一个契机。

    “老乔，如此一来，吉尔.阿梅里奥怎么办？”

    “有冲突吗？我只是负责其中一个产品。”

    威廉怀特耸耸肩表示明白，其实，他一个字都不相信。开玩笑呢，当了这么多年的老大，你居然会愿意回去当小弟。

    卧槽，如果是这样，怀特影业或者传奇交给你管好了。就是CEO，不会有什么掣肘。

    对于威廉怀特的盛情相邀，乔布斯表示感谢。两个家伙你来我往的假客套了半天，基本上说清楚了自己的需求。

    乔布斯需要威廉怀特在董事会支持他，而他，会用丰厚的业绩来回报。

    老乔非常得意的走了，像一只骄傲的公鸡。两人你来我往的表演了一个多小时，终于试探清楚了彼此的底线。

    讲真，威廉怀特最讨厌这种聪明的文青。一个多小时下来，他明显感觉有些吃力。让他诧异的是，乔布斯是什么时候学会这一手的。看样子，那个吉尔.阿梅里奥要倒霉了。

    从名气上说，你不如乔布斯。从人脉关系上说，乔布斯是公司的创始人之一。从财富上说，你只是一个高级打工仔。

    咳咳，全方位处于下风，这是谁给你的信心啊。

    驾驭乔大神？

    威廉怀特情愿收编狂人拉里埃里森，他也绝对不会收编乔布斯。啧啧，有好戏看了，不知道一年还是半年，老乔绝对一家独大。

    用好人和坏人去评价乔布斯，显然不怎么合适。这根本是一个以自我为中心的一个偏执狂，在他眼里，人有两种，一种是天才，一种是废物。

    尽管每个人都知道，如果没有吉尔.阿梅里奥留下的三十亿美刀，乔布斯根本就不可能成功。但是，只要有人提起那个倒霉的苹果前CEO，失败者这个标签，他无论如何也摘不掉。

    硅谷这个大熔炉，根本就是偏执狂的游乐场。如果不对自己狠一点，扑街其实很正常。

    “菲尔逊，停下吧，他们知道了，这个时候再进场，有些不合时宜不说，还有内幕交易的嫌疑。”

    “好的，老板，这么快？他们谈好了？”

    “没有，我想，现在的争议只是价格，乔布斯回归苹果，已经板上钉钉。”

    “老板，皮克斯怎么办？不会影响接下来的计划吧？”

    “不会，菲尔逊，卢卡斯做了一个亏本生意，他卖掉了整个团队。

    皮克斯的两个家伙，我都很眼馋的，如果可以去到迪士尼的动画部，一定会有不错的收益。”

    “老板，那么……”

    “再看看吧，跟过乔布斯的人，多少有些神经质的。留在皮克斯或者没什么，如果我们收购，这家公司将不会剩下什么。”

    威廉怀特当然眼馋皮克斯，其它不用说，一个玩具总动员加海底总动员，至少价值五十亿。

