    吃饭的地方也看了，两人坐的位置，就是边上的，左右没有人，后面是墙。窗户都没有。

    这个地方，也是不能有人借机偷皮。

    最后，方杰来到了那个客栈。

    伍佰两人是在这个地方开房的。

    来到了他们开房的房间，方杰看了看，这房间的窗户进不来人。因为窗户上有栏杆。

    那么就只有从门外进来人。

    方杰找到了当时当班的客栈人员，向他们了解情况。

    客栈的人对这两人比较熟悉。

    “他们经常来开房的。”

    “每星期都要来三四回。”

    “而且喜欢开房在二楼。”

    “……”

    方杰问：“除了他们，他们还看到与他有关的人吗？”

    “没有！”

    “有！”

    两种不同的回答，让方杰不禁看向两个人。

    “有人跟着他们进来过客栈？”方杰问。

    一个领班说：“有！每次他们开房，就有一个人随着他们进来。那个人就坐在那里。”

    顺着领班手指的方向，方杰看到了一张长椅。这张长椅，就放在二楼的过道上。

    “知道是什么人吗？”

    “不知道！那人的样子很凶，我的不敢问他。”

    “他是每次都来吗？”

    “是！只要那两人来开房，他就来。”

    方杰从客栈出来后，便猜到了一半。

    他打了一个电话，很快得到了落实。

    那个人，是高官给他女儿安排的暗随保镖。

    女孩与伍佰不知道，所以他们没有说这事。

    这一来，就不能有人从门而入了。

    窗户进不去，门也进不去！那么就可以断定，没有外来的力量拿到那份文件。

    这种情况下，只有两种可能。

    一，计划是监守自盗，伍佰拿出去的。

    二，第九集团军的计划，根本就没有泄密。

    第一种情况，可能性不大，除非伍佰是傻瓜。

    但是，能让高官女孩看上的人，会是傻瓜吗？

    那么，第二种的情况可能性很大。

    方杰来到了第九集团军，他要证实一件事。

    在第九集团军的参谋长的陪同下，方杰在档案室内，察看了那份军事计划。

    马上，他发现了一个情况。

    “将军，这上面的字是什么回事？”方杰问。

    参谋长看了一眼说：“这是我第一次拿到了计划后，就我军的布署重点，写上了我的想法。”

    原来，军事计划书上，除了原来的字外，还有几段地方上，参谋长写上的批语。

    “你确定这是你第一次看文件时写上去的？”

    “确定！”

    方杰不再问了，直接去向戴笠汇报。

    “局座，第九集团军的军事计划，没有泄漏出去。”

    戴笠：“你有什么证据？”

    “有！我送曹宁离开长沙时，看过了他手上的胶卷，记住了那胶卷上的情报内容。但是，与今天我在第九集团军看到的文件不相同。”

    “哦！什么地方不同！”

    “今天我看了第九军的那份文件，发现上面有感言批语。问后，原来是参谋长拿到计划后，有感而写的。但是，我在曹宁的那份胶卷上，就没有看到那个批语。”

    “会不会是参谋长批语前，情报就泄漏了？”

    “没有！看查阅记载，参谋长看了文件后，作了批语后，他才将文件退还给伍佰。所以，如果是伍佰的问题，那么，这份计划上，就应该有批语。”

    戴笠拍了拍手：“内奸给我们玩了一个大花招。这样看来，这份军事计划，内奸应该全有。他只用第九集团军的文件，就是想试试看。一看曹宁的可靠性，二看我们的方应。”

    方杰：“这也给我们带来了麻烦，那份军事计划书的总计划，肯定在内奸的手上。他在得知高官的女儿的男朋友是第九集团军的档案室主任时，便留了心。计划抛出第九集团军的计划，来让我们将目光对准到伍佰，甚至高官的女儿的头上。”

    戴笠说：“这个方面我们可以安排人查，估计很难查到黑奸是如何知道高官女儿会来找伍佰并与他一起开房的事。”

    方杰说：“估计内奸就是想让我们的精力放到那上面去。从而放松对他的侦缉。”

    “就安排两个人去查，让他感到我们中计了。”

    戴笠立即去见了薛岳。

    “看样子，新的作战计划又泄密了。这帮混蛋。”薛岳很生气。

    戴笠说：“请你将能获到军事计划全部情况的人的名单给我，我相信，这些人应该不是很多。”

    薛岳找来了特务处处长，让他将情况向戴笠汇报。

    第一次泄密事件后，特务处就对司令部的人进行了调查。

    那一次，他们怀疑有七人与这件事有关。但是，对方太高明了，到最后，七个人都摆脱了嫌疑。

    这一次，特务处又调查知晓作战计划的人，发现有五人有嫌疑。

    戴笠打电话，让方杰来到了司令部。

    两张纸条上，摆放在桌子上。

    方杰看着纸条，发现上面有问题。

    那就是第一次的嫌疑人中，第二次又列嫌疑人的有三人。

    方杰说：“我们分两部分走，第一步，将第二次的名单中存在，并不在第一次名单中的这两个人进行排查。”

    一天后，排查出来了，这两人的嫌疑排除了。

    现在的目标就在那三个人中间。

    这三个人，其中的一人，是作战处处长。

    薛岳找到了作战处处长。

    “现在给你一个秘密任务。”

    “请司令官下命令。”

    “据可靠的情报，日军的第十一军司令官将会来长沙前沿，查看两军的前沿阵地。我准备派一支一万五千人的部队，在他必经的路口崇文桥设伏。你起草一份详细的作战计划，明天交给我。”

    接受命令后，作战处处长马上将自己关在作战室里，对着地图，还有沙盘，冥思苦想，考虑着作战计划。

    在作战室呆了十个小时，作战处处长这才将计划交给了薛岳。

    薛岳说：“你够累了，去休息吧！放你一天的假。”

    作战处处长回到了家中，一睡睡了十二个小时。睡起来后，便去街上的餐馆，吃了饭，又回了家中。

    