    下个药？给他？

    把他当生米了？还打算煮熟？

    墨九钦再一次觉得自己对小姑娘的认识远没有自己以为的那么深刻。

    她这胆子可真大啊！

    大的让他就很……哭笑不得！

    “所以，这是什么药？”他捏着药瓶问。

    声音依然有些冷，但那股子阴凉的气息明显在迅速的散开……

    “就是那种……”洛青辞作势红了脸：“能让淑女发S，让好男人变坏男人的药。”

    “我哥说了，这种药，绝对安全健康，用完之后不会有任何的身体不适，而且事后，你也发觉不了什么，只会当自己控制不住……”

    墨九钦的眼里划过一丝意外：“这药是洛司晨给你的？”

    “是。”洛青辞一副认错认罚的模样。

    药，的确是洛司晨给原主的。

    原主是个瞎了眼睛也瞎了心的，但洛司晨却早就把墨唯枫这个人看明白了。

    作为兄长，他虽然也忌惮墨九钦，担心墨九钦娶了洛青辞对她不好，而洛家的势力又差了墨九钦那里一截，或许不能帮妹妹压下墨九钦。

    但比起这种担心，眼睁睁看着妹妹被墨唯枫那个渣男欺骗和利用，是让他更受不了的。

    于是，他找朋友花很大的代价弄了这瓶药水，让妹妹给墨九钦喝了，把夫妻关系坐实。

    原主当然是不同意的这么做的，她心心念念的只有墨唯枫，怎么可能主动去和墨九钦发生关系呢？

    但洛司晨不停的劝说，她有些烦了，就把药瓶拿过来了。

    本来打算扔掉的，忽然想起来这药既然这么好，她也可以用在墨唯枫的身上啊。

    就小心的收藏起来了……

    ——洛青辞选择在这种时候将这个药瓶拿出来，一来，是为了避免以后墨九钦发现药瓶之后生出什么误会。

    二来，也是趁热打铁，再制造一点墨九钦“想不到”的事，看看能不能再提升一点心动值。

    至于说出卖了亲哥哥。

    亲哥哥不就是用来出卖的吗？

    再说了，也只有说这药是洛司晨给的，墨九钦才不会怀疑这药是给墨唯枫准备的。

    墨九钦是清楚洛司晨与墨唯枫不对付的……

    “但是九钦哥哥，你别怪我哥，他也是为我好，他一直在我耳边说你才是我的良配，墨唯枫就是渣男，是我以前被骗的太狠，我没有相信哥哥……”

    “嗯，不怪他，”墨九钦勾了勾嘴角，将药瓶收了起来：“还要感谢他帮我说好话，给我准备礼物呢。”

    他对自家的小姑娘有很强烈的占有欲，这一点他早就发现了。

    如果小姑娘在他面前表现的很在意哥哥，他是要生一生气的。

    但这一次，就算了吧。

    看在洛司晨还算不蠢，知道他才配得上小姑娘的份上。

    看在洛司晨在他不知道的情况下，还撮合他和小姑娘的份上……

    可……

    洛司晨竟然给他准备这种药？

    是看不起他墨九钦还是怎么的？

    喔，听说洛司晨不怎么想结婚？甚至有不婚主义的倾向？

    国安部部长家里好像有个姑娘？很猛很优秀？今天过去洛家向岳父岳母提一提……

