 “刚刚那是什么？好像有什么东西出现过！”所有人惊魂难定，神色凝重又警惕。连彭霸和上官无极都全神戒备，凌厉如闪电的目光凝望着浓烟滚滚的废墟。短短几分钟而已，天地昏暗，寒气弥漫，像是突然坠入无边的深渊，连身体都好像变得轻飘飘的。“

    是黑暗奥义！”玥晴面色凝重，她察觉到了强烈而恐怖的奥义力量，这股力量完全成熟了，远比她的要强盛千倍万倍！

    “黑暗奥义？那条……黑龙！”秦命眉头紧皱，怪不得刚刚感觉到黑暗里有个什么东西在自己周围绕了几圈，以他的境界和胆魄，浑身都不受控制的紧绷，像是坠入了冰窟了。

    “黑龙为什么要来这里？难道专门为九幽天阴蟒而来？”众人反复检查着身边的人，可除了九幽天阴蟒之外，没有少认可一人。

    “蛇蟒皆可升龙，尤其是九幽天阴蟒这种上古异兽，堪称半龙。难道黑龙是来捕食的？”青龙王望着高空，他没有去过地下墓群，可是清楚知道九幽天阴蟒的实力，现在已经天武境四重天，比他都要强很多，竟然就那么不声不响被抓走了？那条黑龙该有多么恐怖。“

    天下龙蟒千万类，为什么单单来这里？还是在这种关键时刻。”彭霸从没感受过那样的力量，仿佛比殿主和老修罗都要恐怖，他真的担心了，这样的强者不可能寂寂无闻，到底是什么来历？如果真的比殿主还强，那岂不是……“

    不用担心，黑龙不会吃它。”东煌浩源面色怪异的望着高空，表情里有种说不出来的味道。“

    不会吃？黑龙抓它难道为了好玩？”其他人都看着东煌浩源，所有人都在紧张担心，你这话从何说起？“

    相信我就是了，我可以保证。”东煌浩源语气平静，却不想过多解释。“

    保证？拿什么保证！”众王侯跟东煌浩源没什么交情，可是跟九幽天阴蟒在东海乱战中并肩作战过无数次。好端端的，竟然被抓走了？还是被一个完全不了解，根本不知道什么来历的东西。“

    我可以保证！”万古雷灵忽然出声，声音隆隆震耳，似雷霆坠落，震得天地都在摇晃。它化作实体，浑身浴血，狰狞的面孔透着几分怪异。刚刚黑暗降临的时候，一条粗壮的黑暗巨兽竟然缠住了它，黑暗里什么都看不到，可它清楚的感受到了一股死亡的威胁，好像碎随时可能毁灭它。而且，那怪物竟然凑到它耳边冰冷的说了几句话，话里的意思让它不寒而栗。

    秦命他们面面相觑，到底怎么回事？

    东煌浩源道：“放心吧，这种事我不会开玩笑。”“

    她去哪了？什么时候回来？”

    东煌浩源摇着头，他知道那条黑龙的身份，很久以前就知道了，却被冷厉的提醒过，不敢乱说话。至于原因嘛，猜到几个，却不敢完全确定。

    短暂争论后，众人决定暂时放下九幽天阴蟒，时间紧迫，他们必须尽快离开，奔袭下一个目标。天

    王殿再次扫荡了荒雷天，他们干这个已经轻车熟路有经验了，何况还有万古雷灵这个‘主人’配合，短短半个时辰不到，他们把所有隐藏的宝藏都全部收入怀里。

    荒雷天数千年基业，尽归天王殿和天翼族。海量的宝藏让彭霸和上官无极都心动，可是他们婉拒了秦命给的酬劳。

    雷灵把万古雷池整体挪出地底深渊，在众王侯和天翼族的联合掩护下，像是奔腾的怒潮，在万米天穹奔腾，目标……环琅天！

    彭霸和上官无极在反复确定没有留下自己的气息和痕迹后，秘密撤离。但是出于安全考虑，他们没有真的退走，而是远远地看着，以防雷灵突然临阵倒戈，把秦命给强行吞了。毕竟雷灵太强大了，秦命一方还没有能绝对控制它的能力。

    当所有关注环琅天的势力都奇怪为什么荒雷天、不休天宫等毫无征兆的全体撤离，而且撤离的坚决又仓皇的时候，一条惊人的消息从狂风骤雨之势席卷天庭——荒雷天九重天雷阵开启，内部爆发激战！所

    有等待环琅天之战的势力惊悚醒悟。难道秦命的目标是荒雷天？环琅天只是幌子！

    如果真是这样，荒雷天遭殃了。各

    方惊醒的同时，疯狂派遣力量调查真实情况。同时又在疑惑，秦命哪来的力量进攻荒雷天？修罗殿明明没有任何行动！难道秦命找到了全新的盟友？可是谁又敢冒天下险挑战荒雷天，难道不怕三宫九天十二地宗重新联盟吗？大

    批量的强者配合着各种灵妖猛兽，密密麻麻的赶往荒雷天，都试图最快的速度了解情况。

    在雷主等势力撤离环琅天不久，大量消息接二连三的扩散，汇聚成一个惊天悲剧——荒雷天战斗已经结束！短短一个时辰后，所有入侵者全面撤离，留下一片废墟，荒雷天数千年基业沦为废墟，所有族人全部埋葬万古雷池！荒

    雷天，近乎灭族！一

    场经过巧妙掩护的调虎离山，一个混杂着疯狂又歹毒的连环计，不仅把荒雷天等势力的大部分力量转移到环琅天，更是把全东煌天庭的目光都聚焦那片冰川雪原。秦命等待并选择了最佳时机，集中力量猛攻了荒雷天！

    各方惊惧，群雄骇然。然

    而……没

    等雷主等势力赶回族地，没等所有人从这惊魂的消息中清醒，一个更恐怖的事件彻底轰动东煌天庭！！“

    清晨，荒雷天灭族！”“

    入夜，天穹崩塌，万古雷池惊现夜空，倒灌环琅天！浩瀚秘境，无边雪原，沦为雷潮汪洋！”

    “秦命降临冰川雪原，掌控上万黑棺杀向环琅天。”

    “血战持续三个时辰，环琅天……灭族！”

    天下哗然，亿万生灵恶寒！前后十天沉寂，一天一夜疯狂奔袭，一举歼灭两大顶级势力！永恒至尊之名再度响彻东煌，秦命用震撼天下的疯狂再次让所有人记住了他的名字，记住了他的无上战威！大

    量强者在得到消息的时候惊魂难定，众多势力在看到手里情报的时候久久沉默。一

    场彻头彻尾的连环杀，一次轰动天庭的千里奔袭！秦

    命再次震惊了东煌，也同样让所有人清楚认识到一个问题，明明已经高估他了，却还是低估了他的危险与疯狂。他小小年纪，竟然敢以天庭做局，耍弄了所有人！

    让更多人迷惑又恐惧的是环琅天之战，万古雷池竟然倒灌环琅天？那汪洋海啸般的雷潮，一举摧毁了环琅天六成防御力量，更把无数的子民撕成了碎片。而且亲手击杀环琅天族长以及众多老祖的，赫然便是万古雷灵！

    毫无疑问，秦命跟万古雷灵达成了协议，甚至是用上古吞雷术掌控了雷灵！就连荒雷天之战能在短短一个时辰里结束，都可能有万古雷灵的功劳！ 