
竹筠的反应极大，吓得乔时遇后退了一步，快哭了的说“我没有想把你炼药的。师姑也是逗你玩的，她不能修炼，所以不能带你，你可以选择我的师叔他们，这样你一样可以出去！”

小包子可怜兮兮又害怕的眼神，软化了竹筠的心，他连忙哄道“别哭别哭，我错了，我不该那么凶的！”

“猪君！”慕容乔掏出锅铲，拍了过去“惹哭我的小时遇！我拍死你！”

“别别别！”竹筠这会虽然喊着，但是没有躲开。

慕容乔也没有真正的打，而是在他面前停下道“罚你，跟着小时遇。”

“我答应！”竹筠没有感受到预想中疼痛，睁开眼，坚决地说道。

跟这个小孩，也好比跟着两个大男人强。

云非妖和墨小安同样是一脸嫌弃的看着他。

竹筠也不自讨没趣，而是哄着乔时遇道“你别哭，哥哥以后就跟着你了，以后教你修炼和炼丹怎么样？”

乔时遇点头“好。”

他答应之后，竹筠就变成了一朵小型的白色莲花落在了乔时遇的手里。

“莲花没了，这迷宫的尽头有什么意义了？”墨小安不解的道。

慕容乔在莲花台这边转了转。

云非妖也是四处敲打。

“到了！”

一边的通道出现了，一堆人，是其他仙门的人。

看到慕容乔几个人在这里，莲花台上却是空无一物，他们便是怒道“飘渺仙府的！这里的宝贝是不是被你们拿了！”

拿了？

慕容乔看了看莲花台，上面只有个男人，现在男人归小时遇所有了。

可以这么说，他们拿了宝贝。

“先到先得，怎么不服？”

慕容乔扬起下巴，挑衅的说道。

“呵！我们一样可以抢！”

“兄弟们上，我们人多，大家都是灵将，不怕他们！”

慕容乔眨了眨眼道“好凶残。”

“不怕，我来解决!”

云非妖勾唇一笑，飞身而起落到了他们的前面挡住了所有人的攻击，将他们全部打翻在地。

“不好意思啊，我不是灵将，我只不过没有升级而已。”

嚣张！欺人太甚！

“你们飘渺仙府太过分了！为了争夺资源竟然如此卑鄙！”

仙门的人都义愤填膺的骂着。

“喂，你们搞错没有，这个秘境的规定就是灵王以下的才能进，我师兄没晋升就是可以进来，是你们技不如人，不要倒打一耙！”

“我呸！你们飘渺仙府什么灵丹妙药没有？轻轻松松吃一颗药就可以把实力压制到灵王以下，这根本就是欺人太甚！”

“就是！”

另一个甬道也出现了一批人，显然就是刚刚才走出迷宫的人。

这边的甬道也出来了一对狼狈不堪的人，说话的人就是他们。

而他们就是慕容乔他们恶整的人。

“他们在进入迷宫的时候，故意诓骗我们，然后在后面偷袭，将我一府的人算计，困在地洞里，而他么却抢夺先机拿了宝贝，如此卑鄙之人，不配拥有任何资源！”

华天府的人字字哀戚的控诉道。

让这两只队伍对他们表示同情，更是一气的对慕容乔他们表示不满。

“飘渺仙府好歹之前也是仙门之首，这么多年来，就算闹掰了，当初好歹也共同患难过，你们飘渺仙府什么都是最好的，就没有想过我们小宗门的死活吗？”

华天府的人见自己煽动的差不多了，就说道“他们不会理解我们的，这个世界就是胜者为王，败者为寇。弱肉强食，他们这么做也不能怪他们，但我们也不能就此放弃。我们都是来历练的，凭什么东西都是他们的！”

“对！我们要争！凭什么都是他们！”

“杀了他们！宝贝就是我们的了！”

云非妖冷冷看向华天府那个一煽动人群的人。

笑了笑道“我说呢，华天府每次战争都是最弱，跑的最快的一个，原来这实力都在嘴皮子上了。”

“你不必如此侮辱我们，明明是你们欺人太甚！”

男子目光闪烁了一下道。

“大家不要听他的！他们飘渺仙府想要独吞世间的宝贝，我们不能答应！”

“不答应！杀了他们！”

男子得意地笑了，只要他们都死在了这里，动手的是众仙门，谅他们飘渺仙府再强也抵不过所有仙门的讨伐了吧！

再加上，府主还有别的大人相助，那里还怕他们一个飘渺仙府了！

慕容乔无奈的看着他们，拿过小时遇手上的莲花，扔了出去“给，抢吧！到时候别换给我们就行。”

众人一听，连忙去接这朵莲花，人数一多这下直接抢起来了，谁也不让谁的那一种。

“我的！”

“凭什么是你的！”

“那是我的！”

华天府的人脸色变了变，好不容易煽动起来的人，一下子就垮了！

“别抢！别抢！我的！”

“够了！不要抢了！这只是一朵花！”

华天府的人黑着脸吼道。

“花怎么了？这花就是我们在莲台上拿的。”墨小安说道。

“不信你们问问？”

众人半信半疑的对着莲花说话“是活的吗？动一下啊！”

“吵什么吵！”

“哎哟卧槽！”

竹筠连忙化作人形跑到慕容乔的身边，指着他们气急败坏的道“你们干什么！老子是男的！摸来摸去的！像什么话！”

“你不是一朵花吗？”

众人蒙了，咋就变成一个人了！

“老子就是镇守在这个迷宫的人！什么花不花的！”竹筠没好气的说道“你们赶紧给我滚下去！”

“什么？”

众人还没反应过来，却发现莲台处的地板凭空的碎了，众人都掉了下去。

“哇，还有这个机关呢，早知道我们就不用挖那么久的坑了。”

慕容乔惊奇的道。

“他们去哪了？”乔时遇问道。

“放心啦，这个秘境里的东西是不能杀人的，除了那一只凶兽，刚刚他们这么无礼，我就安排他们去见凶兽咯！”

竹筠笑眯眯的道。

“凶兽？为什么会有凶兽？”

墨小安眼睛发光“是不是有什么宝贝，被他守护着！你快带我们去！”

竹筠翻了个白眼道“我刚刚都变成花了，你们居然不去打开机关跟他们扯半天，还把我扔出去，气死我了！”

“哎呀，这不是第一次来，不知道嘛，下次一定记得，你快让我们去。”

慕容乔轻声的哄着，踮起脚拍了拍他的头。

竹筠嘴角抽了抽，嘟囔了句“人小鬼大！”

再次幻化成了一朵莲花，这一次他们没有在迟疑，把莲花放到了莲台上的凹陷之中，瞬间地动山摇。

脚下的地板出现了裂缝，只不过不是之前那碎裂一样地缝，而是这个地板都在往下面落。

有点像自动电梯一般的。

还没有到达底层，慕容乔等人就听到了魔兽的嘶吼声，威压十分的强大，云非妖担心的问了问慕容乔“乔乔，你有没有觉得不舒服的感觉？”

慕容乔摇头“没感觉啊！我感受到了！前面有大宝贝！我们快走！”

“诶！你们等等我啊！”

石板落完之后，竹筠再次幻化出了人形，可是没有一个人记得他，直接跑了。

“丢下我！让那只凶兽咬死你们算了！”竹筠哀怨的说道。

地底下，是一个大型的地宫，到处都是灵火照明，所以不怕看不清路。

越往里走，嘶吼声就越大。

云非妖谨慎的守在慕容乔的身边嘱咐道“小师妹，你一会不要乱跑，一定要在我的身后知道吗？”

“我知道。”慕容乔点了点头，这头魔兽一看就很厉害，她怎么可能不要命的去找死。

“竹筠呢？”

乔时遇不解的回头，找了找，没有看到花，也没有看到人，于是急了起来。

“我不会是把他弄丢了吧！”

竹筠跟在背后，听到小包子的声音，还有担忧的模样心里有一丝暖意，果然小孩子什么的最讨人喜欢了。

“我在这里，别担心。”

他走了出去说道。

“哦，猪君，你没丢啊。”慕容乔回头问道“这里面的凶兽是什么啊？看着挺厉害的。”

“何止是厉害！”竹筠对他们抛弃他的事情还在耿耿于怀，哼了哼道“这头凶兽说起来年龄都是一万岁了，听说是三界下来的，它的主人死了，三界的人根本留不下他，他拼了命的逃，逃到了五陆，这才保住了一条命。”

“可惜啊，它凶兽终归是凶兽，改变不了本性，到处杀人，我的前主人，那个炼丹师的师门是一个大宗，看不下去它这么残暴肆虐。联合五陆所有强者，将它抓住了。”

“可是，却无法将它毁灭，没有办法就建造了这么一座地宫，为了镇压它。”

“镇压凶兽的地方，你们竟然放一颗宝贝在哪里，然后留一个遗迹，让我们后人来历练，这不是要害死我们吗？”

云非妖冷冷的说道，要是这一次只有自己师弟和乔乔来，那不是要命丧于此？

想到这里，云非妖脸色就变得非常难看。

“你听我说完。”竹筠擦了把汗，无奈的说道“这是我们先主宗门决定的，我也无能为力，你不要这么看着我好不好？”

“这个宝贝是我先主放进去的，因为那个东西能够轰动整个五陆，相比这丫头手上的天地一剑。放在其他地方，肯定会被人拿走，要是被有心人拿走，危害五陆怎么办？”

“所以先主就将它放到了这里，然后设置了一个秘境，等待他真正的主人到来。”

