
    第二天，战争开始！

    一场庞大的战争并不是兵马数量的比拼，也不单单是兵马质量的比拼，还是武将和谋士的比拼，是一场主帅与主帅的比拼。

    秦隐、梅长苏、张良三人以沙盘为战场，以三十多万兵马为棋子，以上谷郡为棋盘，与敌军几百万人展开了疯狂的厮杀。

    攻城战、埋伏战、偷袭战、遭遇战、骑兵战！

    各种类型的战争，在这上谷郡内展开，四大国的主帅武将谋士，竭尽全力，拼命派出兵马，与大乾王朝在这一大片地方展开各种厮杀，第一天大小战役就超过百起，双方都是各有损伤。

    上谷郡城，城主府内！

    秦隐等人围在沙盘之上推演战局，沙盘上插满了黑白红各色小旗，每一种小旗帜代表一方势力，而黑色代表大乾王朝，此时沙盘上插满了黑色的旗帜。

    “报！”

    一个传令兵冲入大厅，单膝跪地后吼道：“张绣将军率领本部兵马奇袭长山敌军，刚刚传来战报，遭遇敌军三万步兵军团，一场苦战过后，全歼敌军！”

    “报！”

    又一个传令兵冲入大厅，单膝跪地后吼道：“启禀大王，李存孝将军率领的三万大军，在进入西平县城围堵敌军，成功后遭遇十万南梁大军追杀，为首者是霓凰郡主！”

    “是她？”梅长苏惊呼。

    “战况如何？”秦隐喝问。

    “还在战斗！”传令兵说道：“李存孝将军指挥兵马且战且退，现在正在退入附近山脉，打算往西边撤离，还请大王派兵驰援！”

    “快！”秦隐低吼：“马上派附近兵马驰援，给本王吃掉霓凰郡主的十万大军！”

    “不！”

    梅长苏与张良齐齐低吼，两人毫不犹豫的表示反对。

    “恩？”秦隐皱眉，询问：“怎么？你们不同意？”

    “大王！”梅长苏严肃的道：“在下十分熟悉霓凰，她带兵出战犹如羚羊挂角，完全没有章法，如果轻易派人围剿，很容易被暗算。”

    “对！”张良严肃的道：“李存孝将军非常聪明，他往西边撤离，那附近全是大山，随便百万大军围剿他都十分难成功，他的目的是为咱们拖延时间！”

    “臣建议奇袭梅川县城附近！”梅长苏冷笑：“哪里一直没有动静，敌人肯定会派重兵奇袭哪里，咱们抢先过去埋伏，一战就能吞掉他们不少兵马，打疼他们再说！”

    “好！”

    秦隐直接点头下令，大量的兵马再次开始调动。

    在他们三人的指挥下，几十万大军就好像棋子似的调动起来，不时准确的爆发一场场偷袭战和遭遇战，双方各自出现损伤。

    第一天，战斗一百多场，大乾王朝损失一万多步兵，而四大国则损失八万多人。

    第二天，战斗五十余次，大乾王朝损失三万余人，四大国损失过十万！

    第三天，战斗三十余次，大乾王朝损失五万余人，四大国损失八万人！

    第四天，韩信率领的绝命军终于整顿完毕，正式投入战场，双方再次激战百余次，大乾王朝损失四万余人，四大国损失十二万！

    几天下来，大乾王朝损失十多万人，而四大国则损失四十万，双方的伤亡比例根本不成正比，这让四大国的武将主帅们个个脸色难看。

    他们收缩战线，不再拼命出击！

    战斗的减少导致他们伤亡急剧减少，但是大乾王朝的兵马却开始全线压进，一场旷日持久的战斗，还在厮杀。

    上谷郡的这盘棋，梅长苏与张良是越下越顺手，尤其是在韩信的百万绝命军加入之后，他们更是占尽上风。

    短短半个月时间，双方厮杀次数多不胜数，每一天都在拼死战斗，每个山林每个县城附近，都有可能爆发偷袭战与防御战，大家在争夺每一寸的土地，导致上谷郡的百姓民不聊生。

    战斗到了最后，四大国的兵马个个焦头烂额。

    樊城外的军营之中，士兵们愁云惨淡，每天都有大量的士兵杀出军营，可是一旦离开军营，他们就要遭受各种各样的偷袭攻击，敌人随时可能从四面八方钻出来，每次出去再回来，就必定是损失惨重。

    中军大帐内，李乾顺、霓凰郡主等人也是满脸愁容！

    打了半个月，他们就被折磨了半个月，你大爷的，梅长苏与张良这两个家伙的算计太深，指挥兵马犹如神兵下凡，以少胜多就能让他们头疼不已，现在绝命军一到，双方兵马并未相差太多，这情况就不妙了呀！

    “该死！”李乾顺恼怒的低吼：“诸位，朕在这该死的上谷郡已经困了半月有余，咱们一直没什么进展，难道就这么一直跟他们耗下去吗？这大乾王朝之人狡诈无比，一直偷袭我们，我们已经是损失惨重了呀！”

    “增兵，我们必须增兵！”宇文泰恼怒的低吼：“敌人狡诈狡猾，咱们务必要改变战法，以静制动，然后增加大量的兵马，以最强的阵容碾压他们。”

    “增兵又如何，这大乾王朝的战斗能力简直强的可怕！”谢玉无奈的冷哼：“幸好他们的骑兵这段时间一直没出动，否则咱们早就被打的毫无还手之力了。”

    “骑兵？”霓凰郡主好像想到了什么，她忽然倒吸一口凉气，惊呼：“糟糕，这些家伙还有奸计，他们的骑兵许久没出战了，他们没准已经绕过了战场，直奔咱们大后方！”

    “不会吧？”大家绝望的惊呼。。，,。