    现实中，其实游戏里的一些装备效果并不是特别强。

    就比如铠甲。

    挺重的，而且挺大的。

    当然，如果应对特殊情况，比如你确定要去干架了，不需要掩饰什么，穿个铠甲确实有助于生存！

    可能人家的技能，甚至是冷武器都能挡住大量的伤害。

    不过千万别忘了。

    现实是现实，游戏是游戏！

    游戏中，你装备铠甲，你的防御增加，不管别人打你哪里都享受防御增加的效果！

    但是现实里，装备就是厉害的防御的东西，武器是更加锋利强力的武器，你身上穿着铠甲，不代表你的脖子受到的伤害会降低。

    而且，你可能现实中不习惯装备的重量，尤其是于清雨这种杀手，刺客，可能带来的影响不小！

    不过，这种明知道有风险的，穿着装备没问题。

    楚白也把自己游戏里面的装备拿出来了。

    那暗楼的人也是游戏中很厉害，他们游戏中的技能，也是很厉害的，也能释放。

    说不定什么技能一放，打在你身上的铠甲之上没啥效果！

    毕竟楚白的铠甲效果不弱的。

    而且，楚白的面具也带来了！

    黑夜幻面，可以隐身的。

    估计现实中应该也是一样的效果。

    “可以穿，我也带出来了。”

    装备穿上，外面再穿上衣服，看起来是有些肥，但是还好。

    “地方在哪？”

    楚白问。

    “在老城大厦。”

    于清雨道。

    老城大厦是一个大家基本上都知道的地方。

    那里几十年前是一个化工厂，因为发生了一次事故，那里彻底变成了废墟，已经 有二十年了。

    这些年来，那里一直荒废着，而且也是没什么人的郊区。

    在那边有一个几十米高的大厦，这个大厦当时是刚刚建立，还没彻底建造好，现在就是一个框架摆在那里。

    不过还是很牢固的。

    二十年也没倒下。

    “我可以隐身两个小时，从这里去老城大厦大概需要一个小时，你先打车过去，我偷偷离开，然后也打个车去那边，我怕这附近可能有人在盯着你。”

    楚白对于清雨道。

    “嗯。”

    然后她便离开了房子，走了出去。

    她走几分钟以后，在车上给楚白发了个已经上车了的消息，楚白也是出了门。

    打了个车就往老城大厦那边过去。

    大概四十分钟后，这边还不算是娇躯，楚白下了车。

    敌人在暗处，他在明处，所以，他最好不能接近老城大厦！

    在这里下车没什么问题，这边还有很多店铺呢。

    下车以后，楚白随便走进了一个小商店买了包烟，当他走出来后就走到了一个巷子里抽着烟。顺便拿出黑夜幻面。

    等他再走出来，就已经隐身了。

    【隐匿】：开启黑夜幻面的力量，使自身进入隐身状态，隐身状态下一旦攻击或受到攻击将解除隐身，持续时间：最长2小时，冷却时间：一天。

    黑夜幻面的效果可以让楚白隐身两个小时！

    足够了！

    另一边。

    于清雨直接坐出租车来到了老城大厦旁边几百米处。

    下了车以后，她便拿着匕首。

    这把匕首是她在游戏中的装备！

    品级很高。

    当然，其攻击性也是很强的。

    普通匕首和装备，对于普通人来说是一样的，但是对于那些厉害的人，尤其是身上穿着装备的人来说，普通匕首可能不够看。

    就相当于，游戏中，别人是黄金之器的铠甲，而你是一个青铜的匕首，甚至是黑铁的匕首，你的攻击力不高，你怎么破别人的防御？

    于清雨往前方那个废弃的大厦走去。

    “头，人来了。”

    废弃大厦天台，一个戴着面具的男子对身后另一个戴面具的男子说道。

    “嗯，没其他人吧？”

    “放心吧头，她从出门的时候我就盯着了，就她一个人出来，直到上车都没有其他人。”

    这暗楼也是分级别的。

    就比如这个男子，他可能是一个小队的队长，他手下有一批人，这批人听命于他，正常更上方有什么命令会给他，他再传递给手下的这些人。

    就比如那天的那三个人，就是他的手下。

    “我黑鹰的女人，连握着匕首的动作都是那么美。”

    他看着远处那个小小的身影。

    普通人应该看不清，但是他能够看的一清二楚。

    在暗楼，当地位达到了一定程度以后便会有代号。

    黑鹰就是他的代号。

    本来，于清雨也会有代号的，但是她提前离开了。

    她是十七，其实属于暗楼十分老的成员。

    毕竟她从小就在那里。

    “头，我们可得小心一点，毕竟他们三个都是死在十七手里的，这十七恐怕实力在这一年提升了不少，估计也是游戏里得到了大量的属性。”

    一个男子说道。

    黑鹰点点头。

    他并不知道这其中还有楚白的帮助！

    他其实也不知道，于清雨已经跟楚白住在了一个房子！

    他还以为，于清雨是从她的房间走到电梯然后出了小区。

    这种不好查，因为于清雨这两天甚至都没出门。

    他们怎么查？

    爬楼吗？

    太容易暴露！

    他们只知道于清雨没有离开就行了。

    而之前楚白杀的那几个人，他们自然也没来得及将楚白就是白夜的消息传回来。

    包括，黑鹰他们根本就不知道江浅月她们的邻居楚白是个高手！

    “现实中想要提升倒是不容易，毕竟才一年，但是游戏中获得强大的道具还是有可能的！不过她已经用过了，这次就算有，也不用太担心，毕竟我们也不是什么都没有！放心吧！而且，暗处还有三百九十七号兜底。”

    黑鹰道。

    “嗯。”

    他们自然是准备的很完善！

    除了表面上的黑鹰跟这个人之外，暗处还有一个人随时应对特殊情况！

    而且他们也有手段啊。

    这次，对黑鹰来说，他的目的就是得到于清雨！

    控制她也好，不管怎样也罢，肯定要得到她！

    尤其是当他知道于清雨的长相之后，这个女人，他更爱了。

    他可舍不得这个女人被组织给杀掉！

    所以，这个消息目前就只有他们三个人知道了。

