
        “怎么哪都有他呀，真是阴魂不散，都考官了，脑子还是这么笨，当狗的一般不都是很精明的吗？”萧辰小声嘀咕道，他可是记得紫菱曾经说过史尚志，是给别人当狗的。

    “小子我看你真的是找死！”萧辰说的声音在小，身为武者依旧还是能够听到的。

    “哇，我好怕呀，不过说句实话，你的脑子真的是只装浆糊的吗？我要是当缩头乌龟，为什么不当到底，反而在还剩三天的时候出来？没事的时候多动动脑子，别整天净想着怎么舔你的主人。”萧辰连叶无常都敢得罪，怎么可能会怕史尚志的威胁。

    “我看你真的是不想活着到天涯城了。”史尚志早已动怒，手中的灵气快速凝聚，喷发而出。

    灵气境的强者，可以灵气外放，利用灵气远距离伤人。

    “身为考官却对考生出手，呵呵，真是天下奇谈。”紫菱玉手一挥，那灵气直接被打散。

    “只会站在女人身后的废物，我看紫菱能护你到什么时候。”史尚志看紫菱出手，知道自己现在暂时拿萧辰没有任何办法，而且现在的他也确实惹不起紫菱，只好罢手，可这笔仇他已记在心里。

    “萧辰紫菱，你们就趁现在好好蹦哒吧，看我们到时候谁能笑到最后！”史尚志咬着牙心里想到，压制住心中的怒意，离开了甲板。

    看史尚志离开甲板，萧辰也是收回了目光，其实他很累的，一边防着史尚志，一边还的拉着白凝霜，不让她出手，他可不想在考核快结束的时候，又被叶无常抓到什么把柄，萧辰早就看史尚志不顺眼了，不管是因为紫菱，还是自己。

    萧辰早就怀疑，汪俊才他们对付他，后面就有史尚志的身影，在船上更是坏了他对付汪俊才的计划。

    至于史尚志所说的，站在女人身后，他完全不在乎，有时候人脉也是一种实力，要不为啥他没有一个女人护着他？

    “一只没脑子，只会乱叫的狗终于走了，只是旁边还有很多呀。”萧辰扫了眼周围，对于那些辱骂他的人，萧辰觉得没必要与他们客气。

    在甲板上的考生，一个个气的脸红脖子粗，刚才在萧辰说史尚志的时候，他们的脸色就有些不好看，那时候虽然没有说他们，可萧辰那话，很明显就是说，只要把他想成缩头乌龟的，那就是狗脑子。

    只是那时没有特意针对他们，所以也就当做没有听到，毕竟没有谁愿意去主动捡骂的，可现在萧辰都已经指着他们的鼻子开骂了，再能忍住，那可就真的是脾气太好了。

    要不是紫菱在这，他们才不会被憋的脸红鼻子脖子粗，早就开始反击了。

    “哼，果然就是一个嘴上逞能的家伙，要是没人撑腰，我看你都不敢出来。”有人忍不住开口讽刺道。

    他认为紫菱的出现，才是萧辰来到甲板上的原因，二人是串通好的，因为这段时间紫菱也是一次没有出现过，可偏偏现在一起出现，这就让人有些耐人寻味了。

    “就是，说不定那一千金翅，也早就有人暗中帮你捕好了吧，所以现在敢出来了。”有了这么一个开头的，考生们的单子胆子也变得大了起来，从来就没有考官对考生出手过的先例，而且紫菱刚才自己也是嘲笑了对萧辰出手的史尚志。

    他们觉得紫菱应该不会搬起石头砸自己的脚吧。

    而且他们人还这么多，人们常常会有这种侥幸心理，认为法不责众。

    其实这些考生完全想多了，不管怎么样，紫菱都不会插手考生之间的事情。

    “恩，不管怎么样，我都得向你们道个歉，你们并不是没有脑子，至少你们的想象力很不错，修武白瞎了，真的，不如你们考虑考虑，换个行业？”萧辰摸了摸下巴，认真的说道。

    “噗嗤...”紫菱没有忍住，被萧辰突然说的这么一句话给逗乐了，主要是萧辰说这种话的时候，表现出来的那股认真劲，真的有些让人忍不住。

    “笑什么呀，我说的这句话真的是认真的，紫菱姐有空多劝劝他们吧，不要在武道上浪费时间了，在编故事方面，他们才能发光发热，才能有所成就，好了，多的我就不说了，时间紧迫，为了考核，我得赶紧收集金翅了。”萧辰活动了下身体，也不管一群被萧辰差点气死，在甲板气氛的大喊大叫的考生，直接走到了甲板边缘处的栏杆。

    紫菱也是收起了笑容，她也是很好奇，萧辰会以什么样的方式，来完成这几乎不太容易完成的考核。

    其他考生看萧辰不理会他们，渐渐地骂声也变少了，其实最主要的，是感受到了萧辰旁边白凝霜那冰冷的气息，他们感觉好像被死神盯上了一般，这才都闭上了嘴。

    只是依旧没有人离开，紫菱是好奇，而他们完全就是来看笑话的。

    “凝霜，一会你来收集金翅就行，至于怎么捕杀，交给我就好。”萧辰开口说道。

    二个人一起，总比一个人快，正所谓男女搭配，干活不累。

    白凝霜点点头，这次的闭关，萧辰虽然境界上没有突破，依旧是灵武七重，可白凝霜明显感觉到，萧辰变强了很多，所以白凝霜相信萧辰能够完成这个考核。

    “好了，该开工了！”萧辰脱掉了上衣，交给了白凝霜，做了一个欲要往下跳的姿势。

    “等一下！”还没等萧辰跳下去，紫菱开口阻止道。

    萧辰身体一顿，头差点没可到栏杆上：“紫菱姐什么事呀，别这么一惊一乍的呀，容易出事的。”

    “你打算直接跳到海里，去抓金翅鲨？”紫菱问道。

    “是呀，要不你以为我要怎么样呀，这已经很明显了吧。”萧辰理所当然的说道。

    “你认真的？”紫菱再次问道，虽然看不到紫菱的脸，可通过眼睛，萧辰就知道紫菱现在很认真。

    “我认真的。”萧辰也认真的回答道。

    “凝霜，你不阻止他吗？”紫菱又问向白凝霜，之前萧辰拿自己当做鱼饵，白凝霜都不允许，而现在萧辰都要跳海了，她竟然一点反应都没有，这让紫菱有些想不明白，而且这应该算是她们之间第一次交流。

    “为什么阻止？”白凝霜有些疑惑，之前那次是因为萧辰自己毫不设防，所以她阻止了，可这次不一样，她不知道为什么要阻止萧辰。

    “哎，好吧，既然是你的决定，那我也不在阻止，但是你要量力而行，有危险立刻回来，而且我也会在旁盯着，一有危险我就会出手，不过那样很有可能你会失去考核资格，毕竟那个人一直都在盯着船上的情况。”紫菱说道。

    “放心吧，我既然敢这么做，自然有我的底牌，我可不会做没有把握的事情。”萧辰笑着说道，同时心里也很感激，他能感觉到紫菱是真心关心他，不是因为他们之间有什么约定，而是那种朋友之间的真诚关心，不掺杂任何东西。

    “等下一！”萧辰再次准备跳下去的时候，又被紫菱叫住了，这次他是真的撞到了栏杆上。

    “大姐，又怎么了！”萧辰抱怨道。

    “没什么，谢谢。”紫菱认为，萧辰这么拼，都是为了帮她，心里感触很深，她已经记不清有多长时间，没有人这么帮助她了。

    “我还以为啥事，我们不是朋友嘛，那有谢不谢的。”在萧辰心里，紫菱早已经是他的朋友了。

    这次说完，萧辰真的跳了下去。

    萧辰这看似无意的话，又一次打动了紫菱的心，她同样记不清已经有多长时间没人对她说过这样的话了。

    一阵失神后，紫菱展颜一笑，心里想到“是呀，我们是朋友，还是很不错的朋友！”

    紫菱紧紧抓着栏杆，看着平静的海面，感知一直锁定着萧辰，她绝对不会让萧辰出现一点危险。

    做着同样事情的，还有白凝霜，她也一样，一直锁定着萧辰，一有什么变故，她绝对会第一时间出手。

    “这萧辰不会死了吧，这么半天没动静。”那些看热闹的，也都在栏杆附近，自己提防金翅鲨的同时，也注意着萧辰的动向，可他们实力有限，并不能远距离的锁定住萧辰，所以他们现在只能用肉眼来判断。

    可这都有一会了，萧辰依旧没有动静，所以就有人猜测到。

    “闭上你的乌鸦嘴！”这不说到好，这一说出来，彻底点炸了紫菱与白凝霜两女。

    她们能够感知到萧辰，知道他没事，可她们不允许别人说这种不吉利的话，紫菱碍于身份，没有出手，可白凝霜就没有那么多顾及。

    她知道船上不能杀人，虽然她不在乎，可本着不给萧辰惹麻烦的原则，她还是手下留情了，给那人一个深刻的教训，估计那个多嘴的人，等船到天涯城的时候，身体才能缓过来吧，

    其他考生看着那个多嘴的人被冻僵的身体，也纷纷闭上了嘴，不敢再乱说话。

    (本章完)
  