    第3053章  余家的人   

    伴随着电梯越来越下去，恒彦林就感觉到了空气开始变得越来越稀薄。

    

    当下，恒彦林微微抬起自己的手掌，看着手指上戴的乾坤戒，心里头微微一动，顿时便是有着一道光芒在乾坤戒里迸射而出，然后就出现了一个类似于水母的小灯悬浮在半空中，须尾一动一动的，散发出了一种奇特的泡泡，在恒彦林周围不停的破碎，形成了一股淡淡的光晕，光晕里有着不少的氧气在其中，让恒彦林的呼吸变得顺畅起来。

    

    这就是“吞吐水母氧气灯”，可以释放出一种奇特的能量转换成氧气，提供生存。

    

    当然了，到了恒彦林他们这样的境界，其实早就已经可以用体内的灵气来转变成氧气提供自己生存了，只不过用灵气转变成氧气多多少少会造成一些消耗，也会有一些不方便。

    

    毕竟你要是突然遇到了危险，遭遇到了战斗，那么你要应付的战斗，需要使用灵气，那么肯定是要很快就调动自己体内的灵气，但是如果在一方面又需要维持自己的氧气，那么自然也会让灵气运转起来变得不是很流畅，同时也是会让灵气稍微慢上那么几步。

    

    如果真的是这个样子的话，那么对于一名修士来说，只要灵气稍微慢上那么几步，就有可能就会上敌人那么一秒施展出技法，这样一来的话，就很有可能被对方先抢占到了先机，甚至说不得还可能直接就遭遇到了重创，从而局势彻底被压制，让对方掌控住了上风。

    

    因此，这也是为什么刚刚恒彦林希望苏宇尽管修复这样的氧气系统，毕竟这样的话他就不用分神再去让自己体内的灵气转变成氧气了，当然了，有了“吞吐氧气水母灯”，也不意味着恒彦林就不需要体内的灵气转变成氧气了，毕竟这玩意的能量也是有一些限制的。

    

    “咚”的一声，电梯里就微微震动了一下，旋即恒彦林就感受到了电梯已经是彻底停了下来，至于周围的空气是不是非常的稀薄，恒彦林并不知道，因为此时此刻他已经有了“吞吐氧气水母灯”的能量可以让他顺畅的呼吸。

    

    不过不知道为什么，在电梯停了下来的那一瞬间，恒彦林的内心就有一股不安的情绪在涌动，也不知道是因为什么，而且这股不安的情绪也是变得越来越强烈，让他都是忍不住皱了皱眉头。

    

    深呼吸了一口气，恒彦林那张英俊帅气的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后剑眉下的俊俏双眸里透露出了一抹凝重的目光，然后手掌轻轻的伸了出来，然后按在了电梯的开关处。

    

    “嗤啦……”   

    顿时，电梯门就蓦然打开，紧接着打开的电梯门处就立刻有一股气雾翻腾而出，一股腥臭的味道扑鼻而来，让恒彦林在第一时间就觉得无比的刺鼻，让他连忙评注了呼吸。

    

    下一秒，恒彦林便是朝着外头望去，旋即他的帅气脸庞上就有着浓浓的错愕之色攀爬而上，同一时间内心的情绪也是变得无比的震惊，就好像是有什么人要将他的心脏给撕裂成粉碎一样，让他隐隐作疼。

    

    因为，恒彦林看到了在电梯外的一条通道，是尸体。

    

    是的，就是尸体。

    

    一具具尸体。

    

    这些尸体全身都变得无比僵硬，他们死前的面孔上充满了无比的狰狞，无比的惊恐，就好像是在生前遇到了什么恐惧的事情一样。

    

    那个样子，让人都不得不怀疑，他们是被活活吓死的！   

    真的就有活活被吓死的例子吗？

    

    恒彦林心里头并不清楚，可是看着眼前这样的情况，似乎正是这个样子的。

    

    恒彦林顿时就深呼吸了一口气，让自己内心震动万分的情绪努力的平复下来。

    

    只是，这通道里，没有任何的光芒，黑暗无比，再加上这些满脸恐惧狰狞的尸体，显得更加的令人脊梁发冷，害怕。

    

    “可是，这究竟是为什么？”

    

    恒彦林微微皱起了眉头，英俊帅气的脸庞上显露出了思考的神色，自言自语地说道：“这些人到底是遭遇到了什么事情，为什么会如此的惊慌失措呢？”

    

    恒彦林看到这些尸体的方向，有不少手掌都是指向了电梯这边，很明显这些人是想要从这电梯里逃离出去的。

    

    只不过，电梯……不是之前才改造的吗？

    

    难道，电梯并不是之前改造的，而是本来一开始就有的？

    

    还是说……这些家伙，是来自于他们这个时代的人？

    

    当然了，严格意义上来说，恒彦林也并不算是这个时代的人，不过他既然是重生了，那么也是可以按照这个时代的人来算的。

    

    如果是恒彦林这个时代的人的话，那这些人……   

    “难道是余家的人？”

    

    恒彦林眉毛微微向上一挑，想到了一个可能性，毕竟之前余生还也曾经说过，在这一座大玄灵阵研究中心里，还有一些余家人生存在这里，继续对这个研究中心进行研究，可是至今为止，他们来到这里已经好一段时间了，都没有发现任何余家人的身影，会不会这些人就是余家人呢？

    

    恒彦林仔细的观察了一下眼前的这些尸体，然后就看到了他们的额头上有一个奇特的印记，像是火焰又像是白云的，非常的古怪，但是同样的，也是让恒彦林觉得非常的熟悉。

    

    这让恒彦林再一次紧皱起了眉头，在心里头暗暗想道：“奇怪，这是什么印记啊？

    为什么我会感觉到那么的熟悉呢？

    真的是……”   

    一时之间，恒彦林还真的是有一点想不起来，不过通过这个印记，恒彦林倒也是可以判断，这些家伙并不是余家的人，那么余家的人去哪里了？

    

    当然了，恒彦林也并不关心，他现在关心的是，这些人到底是怎么死的，而且是因为什么而死的。

    

    “不过，从他们的姿态倒也是可以看得出，应该是有什么东西在追着他们才对。”

    

    

    

