    冰城女子道：“此方冰城原本是妖署，妖族要进入人族世界，可以到妖署报备并且取得通行证，拿到通行证就能在人族三万州随意而行，不受疆域的束缚。

    妖署，受道门节制。

    历代冰城城主，也都是妖署负责人。

    当年妖署刚建立时，人妖关系还极好。

    大家都遵守规则，那时候的妖署还很繁华，这座城池也是人妖共存的一座特殊城池。

    不过，随着人妖越来越生疏，关系越来越微妙。

    妖署的意义也渐渐的成为摆设，妖族很少前来妖署开通行证，他们真要去人族各州，都是自行偷偷而去。

    随着一代一代，大家也渐渐忘记了妖署，人族也只知道冰城是北方强大的城池，也不知道其来历。

    所以你说的冰城是妖族大门，也确实如此。”

    许无舟恍然大悟，心想难怪冰城在人族这么超然。

    主掌妖族事宜，而且只受道门节制，可见当年在人族也是位高权重。

    而且能主掌妖族事宜，没有实力也做不到，冰城看来有过辉煌的岁月。

    “人族和魔族即将一战，你是担心妖族背后捅刀？”

    许无舟看向面前冰肌玉骨的如雪美人，点头道：“正常情况下，人族并不怕妖族，可是这特殊时期，要是妖族捣乱，会是一个大麻烦。

    你既是这一代冰城主人，有没有什么建议给我？”

    冰城女子道：“妖族并不是统一的，妖族生性喜自由不愿被约束，而且妖族各个族群的习惯也不一样。

    故而妖族之内，大多数是以各族群抱团。

    还有就是一些强大的大妖麾下聚集妖众，故而百州内，妖族阵营不知凡几，除非出了妖圣，要不然难以统一他们。”

    “你的意思是？

    妖族不足为惧？”

    许无舟问着冰城女子。

    “妖族中或许有大妖想要浑水摸鱼，可是对于大多数有智商的大妖来说，他们绝不会轻易动手。

    除非真的见证到人族大败，要不然他们身处人族腹地，人族未曾大败丧失他们的威慑力，他们就不敢轻举妄动。”

    许无舟自然想得到这些，但还是有些担心道：“一盘散沙的妖族确实不用担心，可妖族有没有可能借着这个机会，他们意见统一，进而形成联盟针对人族。

    统一的妖族，那绝对不容小视。

    他们要是搞事，那就真的是腹背受敌，会是大麻烦。

    和魔族大战之前，一定要解决这个问题。”

    “你的担心没有错。

    可是，妖族想要形成联盟，这难度如同现在的人族要统一一样艰难。”

    许无舟听到女子的话，幽幽的说了一句道：“人族现在不就统一了嘛，整个人族都只有一个声音。”

    “……”冰城女子毫无表情冰冷的脸上，这一刻也微微抽搐了一下。

    她这时候才想起，面前这个人借着魔族的压力，让人族上下都尊他令了。

    女子轻吐了一口气，平息了一下尴尬，继续道：“冰城虽不如以往，可终究有妖署的地位。

    当年的先圣们，对妖族也不会完全放心，故而妖署有些特殊的手段，并且在妖族中也有属于自己的人。”

    得知冰城有妖署的地位，许无舟就猜测到这些。

    不管当年人妖关系多么优秀，可毕竟是非我族类。

    他不信圣人们就完全放心，要不然也不用打造一个妖署了。

    既然有这个想法，也肯定留下了手段。

    故而许无舟问道：“妖族之事，你比我懂，你看如此处理合适？”

    “从现在得知的消息来看，妖族内部，虽然有些大妖有些躁动，想要借此闹事。

    但是大多数大妖，都按捺住了，绝不敢轻举妄动。

    他们都在等这一战的结果，我倒是想要问问你，这一战你有多少信心胜。”

    如果是面对别人，许无舟肯定是说十成。

    但想到许宝宝，望着面前美若冰雪女神的她，最终道：“五成！”

    得知这个答案，冰城女子微微一怔。

    在她看来，此战人族能有一成胜算就算不错了。

    面前这个少年，居然有五成胜算。

    他这是故意说高了？

    为的是给人族士气！“五成嘛？”

    冰城女子皱眉道。

    许无舟道：“还请你不要对外说，和你说实话，是关乎妖族，不想因为这让你做出错误的判断。

    但如果是对别人，为了人族士气，我都会说是必胜。

    五成是少了一点，可是身为人族，为后世万代子孙，却不能不战。”

    冰城女子又懵了一下，他居然真有这个信心。

    她看向许无舟，打量着那个渣男的儿子，他那里来的这个信心？

    故而，冰城女子忍不住道：“魔族，生而为先天。”

    许无舟点头道：“我想比起人族任何一人，我应该更了解魔族。

    毕竟我在魔族呆过不短时间，而且还成为过他们亲王的心腹，对魔族很多情况都了解。

    故而我更知道魔族有多么强大，所以才只有五成信心。”

    冰城女子这才确信，许无舟真这样觉得。

    可魔族这么强大，他到底有什么底牌给他这样的信心。

    五成的话，就算人族败，也不至于败的一塌糊涂，非败的一塌糊涂，那么妖族在人族腹地，就会有所顾忌。

    妖族本就杂乱，加上有顾忌，以及妖署在其中捣乱，他们想要统一意识形成联盟的可能性不大。

    故而冰城女子回应许无舟道：“妖族之事，你无需太过担忧。

    妖署自会助你，妖族就算有些大妖借此机会闹事，但也绝不会整个妖族。”

    许无舟沉默了一会儿道：“就算是几头大妖在腹地闹事，也会影响前方的士气。”

    冰城女子沉默了一会儿道：“我原本想要去漳州参战的，你当真不需要我？”

    冰城女子在许无舟话说出来后，就知道他什么意思。

    是希望她坐镇后方，帮助威慑妖族。

    但凡有妖族作乱，她出手斩杀以定军心。

    只是……冰城女子道：“我不惜一切全力爆发，可战绝巅。”

    一尊绝巅，对大战的天平影响太大了。

    冰城女子还是提醒许无舟道。

    许无舟看着她，目光直直的注视冰城女子：“大战一起，绝巅也不是安全的。

    我不希望你我同时处于哪个危险的境地。

    你应该懂我的意思吧？”

    许无舟心想，你是许宝宝的私生女，总不能看着你陷入险地吧。

    ……… 

