一个温柔和煦的声音传入云风耳中：“云风，你做得很好。”云风忙回道：“全仗祖师庇佑，宗主栽培，弟子不敢居功。”三丰道人缓缓点了点头道：“你如此功劳，对宗门可有什么要求？”云风没想到宗主竟然如此直接，一时有些愣住。他心里反复纠结着是否按羽凡之言，直接提出要求。

看他欲言又止的样子，三丰道人道：“你想去祖师剑冢？也不是不可以。”“是。”云风随口答道，不过他马上面露惊恐，心中大骇。掌门怎会知自己心中所想，难道他会读心术不成？三丰道人淡然一笑，继续道：“我确实会读心术，在我面前，没有人可以撒谎。”

见云风惊讶不语，三丰掌门继续道：“无愧于心即可做到无惧窥心。”云风忽然有些顿悟，坦然道：“谢掌门指点，弟子想去剑冢。”

三丰道人满意地道：“孺子可教也。无忌，你带他去祖师剑冢吧。”在云风身侧，一个虚影凭空出现逐渐凝实，这正是十大亲传弟子之一的魏无忌。云风此时才知，原来大殿之中还有第三个人存在。

三丰道人扔给魏无忌一个令牌道：“速去速回。”随后又提醒云风道：“你只有一次机会，且要把握好。”云风拜谢后便与魏无忌一同去往幻剑洞府。

三丰道人望着云风的背影，眼神有些深邃，他对着大殿角落处的虚空道：“罗布长老，此子如何？”一个人影缓缓现身，正是早前接待云风的几位宗门长老之一，原来这个大殿中竟还有第四个人存在。此人面色枯槁，神情呆漠，沙哑地道：“三昧定境，可堪大用。”

三丰道长缓缓点了点头，意味深长地道：“此人拥有掌门指环和祖师佩剑，是祖师爷选定的弟子，成为第二个水清也不无可能。”

罗布长老闻言惊道：“难道他真的见过无上祖师？”“应是如此，幻剑宗的未来便在此子身上了。”三丰道人笃定说道。云风与魏无忌并走在玉女峰后山小路上，魏无忌意有所指道：“听闻云师弟在秘境所获颇多，师兄可是羡慕得紧。”云风略一思量，从储物戒指中拿出两枚蓝色妖丹，递到他面前道：“小小心意，望师兄笑纳。”魏无忌望着两颗拳头大小的蓝色妖丹，呼吸有些急促，这可是上好的六级妖丹，是炼制虚灵丹的核心材料。他卡在结丹期瓶颈已久，有了这两枚妖丹应该可以有所突破。

魏无忌收起两枚妖丹，满意地对云风道：“多谢云师弟，不知你对祖师剑冢所知多少？”云风摇头道：“一无所知。”魏无忌道：“我在结丹时，有幸进入祖师剑冢。剑冢总计分为七层，不仅有历代祖师佩剑，更有他们平生所藏。里面各类法宝神兵无数，剑冢层级越高，武器等级越高。我这柄无影剑是在四层所得，实乃隐匿暗杀之利器。”魏无忌一手呈持剑状，另一只手在虚空中上下滑动，眼中满是喜爱之色。

云风仔细看去，并未见到有任何宝剑存在。他眼中白光一闪，开启望气之瞳，发现魏无忌手上正拿着一柄透明的细窄长剑，从剑身上散发的灵力来看，应该是灵器级别。

云风赞叹道：“好一柄宝器长剑。”魏无忌诧异地看了看他，心道：“没想到他竟然可以看见无影剑的真身，此人果然不凡。”

二人一番交流中，已经来到幻剑洞府，顺着洞府内的一条小路，走到一座七层阁楼面前。在阁楼正门牌匾之上，写着剑冢两个大字。一把古朴无华的石剑斜插在牌匾之中，刚好充当剑冢二字中“冢”字里倾斜的一点，看上去十分怪异。

魏无忌将令牌扣在门锁之上，一道金光闪过，剑冢大门缓缓打开，数道强大剑气从里面迸射而出。魏无忌忙嘱咐道：“机会只有一次，拿到神兵后，阵法自会把你传送出来，我现在要回去复命，云师弟好运了。”说完他取下令牌，身影消失在虚空之中。

云风小心地走进阁楼，抬眼望去，阁楼布置得很是简陋。只有几个蒲团和石台，石室的地面和墙壁上插满了各种武器。有宝剑、叉戟、金枪、大环刀等等，从他们散发的灵压来看，应该都是宝器级别。

云风没做停留直接顺着楼梯往二层走去，进入二层，他感觉到灵压明显大了很多，也出现了少量灵器级别的武器。云风继续前行，一口气来到了剑宗四层。

这里的武器明显少了许多，整个石室内只有二三十柄而已，不过它们全部是灵器级别。这些灵器发出的灵压非常强大，交叠在一起，云风几乎寸步难行。他每走一步都要在石制地面上留下一个浅浅的脚印，当年魏无忌便是在这一层取走了无影剑。

不过灵器的剑灵只是刚有雏形，并不能单独脱离剑身存在，无法将之融入其他宝剑之中，对云风来说也是无用。他尝试着用玄冰之水和焚莲心焰之力与灵压对抗，不过也只能走到第五层的入口便再也无法前行一步。第五层的灵压是第四层的数十倍，就算以魏无忌亲传弟子的强大实力也无法突破。

这一幕让云风想到了重力火山，他灵机一动拿出乾坤扫把,坐在乾坤扫把上。这一下果然压力大减，轻松地飞到了第五层。整个五层石室，只有寥寥十几柄宝剑。云风能感觉到这些剑灵的气息每一个都十分强横，不过它们仍然无法达到云风的要求。

他又来到了第六层，这一层只有九柄宝剑，已全部是天灵器级别。云风坐在乾坤扫把上，飞到一柄刻着“天璇”的黑色宝剑面前。“天璇黑水剑！”云风几乎叫出了声，这柄剑在幻剑宗的历史上有着赫赫威名。

它由玄冥重铁加入玄冥重水铸就，虽然只是普通剑大小，却重逾千钧。当年幻剑宗遭遇道尊强者袭击，差点灭门。幸得此剑主人天璇道长及时赶回，凭借它挡住了道尊强者。不过天璇道长也因此陨落，后人花费很大力气才将这柄剑带入剑冢之内。

云风望着散发着强大剑气的天璇黑水剑，有些心动。他的手刚放到剑柄上，就被剑身突然传出的巨力直接掀翻出去。他气血翻涌，体内阵阵疼痛，若不是乾坤扫把及时将他接住，恐怕一身骨头早已折断。

一个洪亮的声音从天璇黑水剑中传出：“筑基修士，不自量力。”

这是云风第一次收到剑灵的神识传音，他有些诧异，为何自己始终无法与霹雳五行剑交流。他忽然想起无上真人说过，霹雳五行剑曾受过重创，剑灵能力也被封印大半，或许是因为这个原因。

他恭敬道：“天璇前辈在上，晚辈落剑峰弟子云风，想借剑一用。”天璇剑灵道：“原来是剑道弟子，给你个机会，拿起再说。”云风知道天璇黑水剑极重，但是作为一个筑基修士，全身力量齐聚也可以提起万斤重物。

云风来到宝剑跟前，他手握剑柄，调动全身灵力，用力一提，天璇黑水剑纹丝未动，忙又把玄冰之水和焚莲心焰的力量贯穿手掌之上。他青筋暴起，双腮通红，双手肌肤几乎寸寸裂开，可无论如何用力，宝剑依然一动不动。

云风整个人几乎虚脱，沮丧地松开了红肿的双手。天璇剑灵道：“年轻人有如此实力，也算不错，你可以去试试旁边的梨花飞剑，那家伙就像绣花针一样轻。”

云风往旁边看去，一把匕首大小的短剑悬浮空中。剑柄盘龙绣凤，剑身雕花精美，在剑尖处刻有“梨花”二字。

云风望着小巧玲珑的梨花飞剑，想起了幻剑宗历史上唯一的女掌门梨花仙子。梨花仙子是水清道人的弟子，以飞剑术闻名天南。据说她曾在一次战斗中同时操控九百九十九把飞剑，力战三十几名化神期道长高手不落下风。其成名绝技为飞雨梨花术，用梨花飞剑激发，可以幻化出漫天剑影，犹如无数的剑雨一般让人避无可避。

虽说梨花飞剑不适合云风，但是剑灵同样强大无比，可以让他的幻剑诀如虎添翼。他伸手想去抓住悬在空中的梨花飞剑，不过那飞剑似乎有感应一般，迅速地闪开。云风一下抓空，他二次尝试，又被避开。

这时一个清脆婉转的女声从剑身传出：“小哥，你能抓到姐姐，姐姐就跟你走”云风心中暗喜，他虽然拿不动天璇黑水剑，但还是有信心可以抓到一把没有人操控的飞剑。他直接发动神行百变，将乾坤扫把的速度操控到极致，此时的身法速度就是一般的结丹道长也是不如。

空中一道道残影闪过，一人一剑互相追逐起来。让云风颇为郁闷的是，他足足追赶了有大半个时辰，直到累得浑身大汗、气喘吁吁，连剑身都没碰到一下。他哭着脸，沮丧地对梨花飞剑道：“梨花师祖，我追不上。”“噗嗤”一声，梨花剑灵发出一声轻笑道：“我已将速度放慢十倍，看来你我无缘，你去找我徒儿左岸羽，他是整层修为最低的剑灵，或可一试。”