    

    进了屋，李建设还不忘用嘴输出，“妈你说你这是何必，一把年纪了火气还那么大，这下好了，伤到手了吧。”

    李淼淼直接把门打开了，一脸关心的看着面部扭曲的李老太，“奶，你要不要紧，要是实在疼的话，咱们去卫生所看看吧，门拍坏了不要紧，你手可不能有事。”

    “你个死丫头片子，你的手才有事。”这个死丫头就盼着她出事儿。

    关春燕把李淼淼护在身后，“妈你这是干什么，我们家招娣只是关心你，你倒好还骂上她了，那有你这样当长辈的。”

    “我怎么了？我说错了，你们三房就没一个好东西。”李老太骂骂咧咧的。

    关春燕冷笑了一声，“原本我还想着妈你作为一家之主这么辛苦，志国又送了麦乳精过来，我们做小辈的应该拿麦乳精孝顺你，现在你说我们不是好东西，那我们就没必要再孝顺你了，所以你爱上哪上哪去吧，别站在我们家门口。”

    关春燕说完啪的一声把门给关上了。

    李老太心里那个气啊，不孝顺她麦乳精就不孝顺呗，搞得谁稀罕似的？

    但是李老太又不甘心，又站在三房门口偷听了半天，听见他们一家四口在那喝麦乳精，李老太都要眼馋死了，心里把三房给骂了个百八十遍。

    最可气的是，三房不止自个偷喝了麦乳精，中午吃饭的时候，还给家里其他人一人泡了一杯麦乳精，李老头喝到三房孝敬的东西，嘴都咧到后脑勺去了。

    大房二房也高兴的很。

    李淼淼借此机会刷一波好感，“我爸妈他们知道家里没分家呢，所以萧叔叔送了麦乳精来，就立马给家里人都泡上了，我们不学奶那套搞个人主义，小兵哥有句话书上怎么说的？就是大家有福什么来着。”

    李小兵道：“有福同享。”

    李建设道：“对，咱们一家人就该这样。”

    “狗屁的有福同享，老三你个缺德玩意，给全家人喝麦乳精不给我喝是什么意思？”李老太都要怄死了。

    她怀疑老三俩口子就是故意的，知道自个惦记萧志国送来的东西，所以给家里所有人吃，就是不给她吃。

    “妈，我们可没说不给你喝，是你自己上来就抢东西不说，还说我们三房不是好东西，万一你喝麦乳精喝出事儿来，那不是又成我们的错了？”关春燕慢悠悠的说着。

    “关春燕放你娘的狗屁，我没说过这话。”

    “奶你说了，我们都听见了。”正义勇士李小虎开口了。

    李小牛和李小光也纷纷附和，好嘛有了人证，李老太想抵赖都抵赖不了。

    徐桂芬道：“妈，你还是别闹了。”

    “就是啊，难为老三想着我们，你在那闹什么闹呢？那次有东西你还不是自个独占了，根本想不到我们，老三想着我们你还不乐意了，嘴里说着咱们是一家人，结果就在那搞个人主义。”李建党发表自己的意见。

    “你这种思想可要不得，妈我觉得我你有必要要加强一下思想教育。”关春燕一脸严肃。

    李老太懵了，不就是反驳一下三房，怎么全家都开始抵制她了？        

