    练习冰遁对白来说，颇为困难。

    毕竟，童年阴影不是说忘记就能忘记的。

    孤儿院中，封火看着白哆哆嗦嗦凝聚出一块冰，微微摇头。

    药师野乃宇站在旁边问道“封火，白以前究竟经历了什么？”

    “药师姐，白出身在水之国，这你应该已经知道了吧。”封火道。

    “嗯，冰遁是雾隐村水无月一族的血继限界，不过……”药师野乃宇看向封火。

    封火道“水无月一族因为三战的事，被雾隐村乃至整个水之国抛弃，如过街老鼠人人喊打，所以白的母亲隐姓埋名嫁到了一个小村子，后来生下了白，却没想到白的血继限界觉醒被村民发现，于是那些愤怒的村民在白的父亲带领下杀死了他的母亲，最后甚至想把白也杀掉，唉。”

    药师野乃宇心中一痛“难怪他从来不愿讲起过去，真是个可怜的孩子。”

    “是啊，希望他能尽快走出来。”

    封火脑子里尽是毒鸡汤，想帮白都帮不了。

    “封火，冰遁是强大的血继限界，若是白真的在村子扎根，他的后代，极有可能形成新的水无月一族，甚至能媲美日向一族和宇智波一族，所以我觉得你应该尽快和三代商量一下。”药师野乃宇建议道。

    封火却是摇头“不，短时间内，白不能暴露他的血继限界，因为我需要他帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “抱歉，药师姐，这事很重要我不能说！”封火苦笑道。

    “没关系。”药师野乃宇温柔的笑道，“我相信你不会做伤害其他人的事。”

    封火点头，非常赞同她的话，心想自己就是太善良，不然早就千秋万载，一统江湖，称王做主，怼天怼地了。

    这样想心里还真有些小遗憾。

    “院长姐姐，封火大哥。”

    白忽然低着头走了过来，满脸沮丧。

    “怎么了，为什么不继续练习？”封火问道。

    白结结巴巴说不出话来“我，我……”

    童年阴影啊。

    封火苦笑着摇头。

    好在有知心大姐姐药师野乃宇，她把白拉到一棵小树下聊天，通过温柔的话语抚慰白心中的阴影，没一会白的脸色就好看了许多，然后重新振奋精神，继续练习起冰遁来。

    他双掌微合，一块细小的冰屑在他掌心间凝聚，晶莹剔透，宛如精灵一般。

    药师野乃宇适时的鼓励他，让白慢慢走出‘冰遁即是恶魔’的童年阴影。

    几天下来，白的实力虽然没多大提升，但在凝聚、控制冰的练习上，进步得非常快。

    而在封火交给他的那些冰遁的启发下，白已经能顺利改变冰的外形，然后开启了新世界！

    什么冰遁白兔子跟冰遁小白鼠，他都耍得有模有样，要问什么他最擅长，冰遁小花蛇柔中带刚……

    孤儿院的其他孩子都很懂事，在经过药师野乃宇和封火的嘱咐后，都默默的将白拥有冰遁的事放在心底，而且每次白修练冰遁，他们都默契的离得远远的不去打扰，尽管他们也很想接受封火的教导。

    这天，封火将白接回孤儿院，吃完饭后，就带着白进了小树林，再次教导白修练冰遁。

    “冰之手里剑。”

    白双掌微合，一片片冰晶在他掌间浮现，然后凝聚，渐渐形成一个小拇指大小的手里剑，看起来特别得……可口？

    白有些心虚的看了眼封火，轻轻说道“封火大哥，要不我变个小花蛇吧？你看。”

    很快，白掌心间的小手里剑变成了一条小花蛇，活灵活现，柔中带刚。

    封火面无表情。

    白委屈的散去小花蛇，垂着手低着头不敢去看他。

    “非常好！”封火忽然夸道，“白，继续。”

    “啊，什么？真的吗？”白抬起头双眼发光。

    “当然是真的了，冰遁可是千变万化的，千万不要因为外人的看法而桎梏它的未来。”封火认真的说道。

    其实刚才他看到小花蛇的时候真的一阵无语，原著里的白，什么魔镜秘术啊，爆冰秘术啊，哪样不是非常难缠？

    再来看这条柔中带刚的小花蛇……啥都不说了。

    但好在他两世为人，头发短见识长。

    木叶的体术有两个分支，一是日向家的柔拳，二就是凯的钢铁直男拳，连体术尚且如此，更别说千变万化的冰遁了！

    因此，让白走原著的老路，不就是变相的桎梏了他的发展吗？这样一来，白就算成长得再好，恐怕也比原著强不了多少。

    所以，封火决定放飞自我，不不，是放飞白，让他尽情的去折腾冰遁，走出一条独属于他的冰遁之路。

    这么一想，这条小花蛇就顺眼多了。

    ‘说不定将来，白可以制造无数冰蛇冰狼冰熊，成千上万只怼过去，一般的上忍都扛不住吧？’

    得到了封火的鼓励，白喜笑颜开，就连心中的童年阴影都莫名其妙的少了许多。

    于是他再接再厉，又使出了冰遁小白兔，冰遁小小鸟，冰遁小白鼠，一只只冰雕的动物在阳光下折射出瑰丽的色彩，美得不可方物。

    封火看得眼花缭乱，心里头却隐隐抽搐，暗想自己是不是太天真了？这样下去，白不会成长为冰雕大师吧？

    但很快他就说服自己这是为白好，他将来一定会做出大白兔大鸟大白鼠的。

    这样想，心里就好受多了。

    但为什么还是想哭？

    白的进步是非常明显的，随着冰遁的练习，他的查克拉控制方面也越发纯熟，以封火的眼力，白已经可以从忍者学校毕业了。

    而且，他也是这么做的。

    毕竟，纸是包不住火的，白若是在忍者学校上满六年，肯定会暴露出冰遁，既然如此，早点毕业势在必行。

    白虽然在学校交到不少新朋友，但对他来说，孤儿院的这批孩子才是他最重要的小伙伴，药师野乃宇和封火，更是他人生道路上的明亮灯塔，因此对于提前参加毕业考试，他并没有抗拒心理。

    进入到木叶53年，在封火的干预下，白提前参加了毕业考试，并顺利通过，以一年半的时间毕业，成为了一个小有名气的天才！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

