
夕阳留下最后一抹红，不甘心地沉下了山后。倦鸟归巢，“呜呀呀”的叫声似乎佐证着它又一次地无功而返。

此时光线已黯淡，难以看清官道两旁树桠、芦丛后面延绵一片黑压压的身影。他们皆伏低着身体，腰间别着刀，手上夹着暗器，在等一队人马经过。

攻城塔和撞车皆是攻城之利器，寻常的州府城防，实在难以抵挡。然而，沙陀大军攻打宿州城时，竟用上了攻城塔和撞车！

哨所乃御外敌所设，是以军营皆未配置攻城械具。攻城塔及撞木乃驻地军营所独有，而这时，它们竟然出现在敌军攻打自家城墙的战场之上。只有一条原由：有驻地军营已投了敌，私下将这些攻城利器给了沙陀。这是夏牧朝最不想见到的。对大华而言，内乱比外敌要可怕得多。

夏牧朝手里紧紧攥着诸葛平泰八百里加急，从宿州传过来的急报：梅思源公子梅远尘夜潜敌营，已智劝沙陀大军撤兵，我军承诺追而不击，一路尾随赤赫丹部直至出境。此时，末将率铁甲军已在路上。然有一事，末将必先上报朝廷：昨日沙陀大军猛攻宿州城时，前锋营中赫然竟有攻城塔及撞车，万幸梅思源大人与徐定安将军先于敌攻前引骑兵冲进敌阵，使其攻城械具未得施用，而后为末将所获。兹事体大，末将不敢擅断，谨呈此密函以报朝廷。煌州将军诸葛平泰。

“是安咸驻地军营么？郭子沐是颐王的亲信，当不至于通敌才是。这些械具会是来自晟郡驻地军营吗？乐成硕素来稳重，竟会做这等叛国之事？不是这两处，难不成会是驻北军营？赵乾明？赵乾明！...”夏牧朝细细想着，竟未听到辇外华方在唤。

“王爷！王爷！”华方再唤道。此时天色渐黑，实在不宜再赶路。他已先一步向前探过，前方十里处有一个小镇，今夜正可落脚于此，特来请示。

夏牧朝这才回过神，问道：“哦，甚么事？”

“王爷，天色沉暮，不宜再行。属下已探过，前方十里有小镇，是否要折过去落脚歇下？”华方恭敬道。

“去罢，莫要惊扰了百姓。”夏牧朝虽想早些到锦州，亦知劳逸结合之理，当下令道。

华方得了令，乃驱马至队首，与领头的卢剑庭轻语几句，便驱马赶往夏牧朝所在的轿辇。他的职责是护卫王爷的周全，无论何时何地，他皆谨记在心。

“咻！咻！咻！”锐器破空之音倏而从官道两边的草木丛中传来，不绝于耳。

“戒备！”梼杌大喊一声，而后一个凌空跃，冲进了一旁的草木丛中。暗器施发又急又密，转瞬之间已有近百人被击中。随着梼杌的一声警示，应声、华方、穷奇和饕餮四人已牢牢守在夏牧朝轿辇四角，护卫亲兵亦快速聚拢过来，围起了三道人墙。队首的卢剑庭引着一队亲兵向左侧草木丛杀去，而队尾的周旭宽亦同时领着一队亲兵向右侧草木丛杀去。

“杀！”...  ...“啊！”...  ...“啊~~~”...  ...“吭！吭！吭！”...  ...“咻！咻！”...  ...“啊！”

...  ...  半个时辰过去了，官道两边渐渐安静了下来。

“王爷，料理好了，抓了十二个活口，其余两百一十五人皆杀了！”梼杌行近轿辇，朝内报道。这是颌王府近十余年来，所遇最大规模的一次袭击。这两百二十七人皆是死士杀手，出手狠辣毫无顾虑。

“走罢！在前面小镇歇下。”夏牧朝皱着眉言道。“这些人，也太着急了些罢？我既领命来安咸，自知此间凶险，又岂能没有防备？”听得这一拨杀手便有两百多人，夏牧朝忍不住想道：“唉，此处危机四伏，尚在我预料之外，这一年多来，实在是难为思源了！”

留下了一队人马在此报知官府及处理尸首，其余人继续行进，一路往知更镇而去。待轿辇赶到知更镇时，诸事已备得妥帖。华方领着数十人先大队一步快骑，找到镇上几个挨在一起的大祠堂，给了些银子，快速便把那几处给清空了。那几大家见到这几十个差官明晃晃的刀枪，哪里敢有半点话，都远远躲了开去，深怕招来杀身灭族之祸。

“王爷，已置妥，请下辇歇息。”卢剑庭在夏牧朝轿辇前站定，此间里外他皆亲自巡查过，乃躬身报道。

夏牧朝从辇中下来，对一旁的饕餮说道：“抓住的十二人，今晚便审出来罢。明日便至安咸的地界了，定要清楚知道孰敌孰友。”

饕餮向来是审问的好手，上次何瓒买凶行刺夏承漪等人，亦是他审出来的，当即抱手道：“王爷请宽心，属下必定审得明明白白！”

夜已深，灯盏摇曳，是有人来了，脚步声已近。一个，两个...  ...  七个人，六条狗进来了。

这是一个比较老旧的祠堂，正中是一个采光用的大天井。天井被临时用木桩封钉起来，成了一个牢笼，被俘虏的十二人便被关在这里面。看着外面密密麻麻的卫兵，这十二人皆已知道，自己定然凶多吉少了。做他们这一行，早晚有一死。他们不怕死，只想得个高的价码，让身后的一家人衣食无忧。

“哐当！”响起几声金属碰撞的声音。这十二人不觉往里拢了拢，他们自然猜到，发出那声响的，是刑具。审问他们的刑具。倘使可以选择，他们早就自我了断了，梼杌冲进草木丛首先便是下重手打昏了他们，而后才大开杀戒的。等他们醒来时，手脚已被缚住，下排牙齿尽数被敲掉关在了这里。

两个卫兵开了牢门，架起一个俘虏便往外走。这时，另外几个卫兵分别搬了长条木桌，牵了六只狗来。那个俘虏看到了地上的刑具，脸皮在抖动，止不住地抖动。那是一把剔骨刀、和几把剥肉的小刀。

“扒了他的衣服，绑在条桌上。”饕餮冷冷说道。

那个俘虏死命抵抗着，仍是未能止住自己被架到刑桌上实实绑住。此刻，他已是赤条条的不着一缕，像极一只刮完毛的白皮猪。而饕餮手提着一把剔骨刀，十足一个屠夫的模样。眼见饕餮正一步一步走近，他眼中的绝望几乎就要冲破了眼帘。极度的恐惧使他已不能言语，只是不停地抖动身体，摇着脑袋，泪水滚滚流下。

饕餮并不说话，旋起剔骨刀便照着那俘虏腿上割去，“嘶啦~”刀尖滑过之处，响起轻微的皮肉分离之音，以及一个极度痛苦的嚎叫，“啊~~~”

“听，老婆子，你听，甚么声音？谁竟叫这么惨？”夜深不能见物，漆黑中一老头的声音响起。

“是嘞，我也听见嘞。可不像杀猪声么！”一个老妇回道。

...  ...

饕餮取下这刚割的鲜血淋淋的人肉，“啪！”丢到了几条狗面前。几条狗显然刻意不曾饲喂，此刻已是饿极，轰的一下，冲上去撕咬那块肉去了。牢中十一人看了，都冒出了一身的冷汗，不停地吞咽着口水，眼中是无尽的恐惧与悔恨。这时忽听饕餮大声叱骂道：“狗畜生！急的甚么！这里十二个人，足够你们吃个饱了！”

他这话才刚落，里面十一人已吓得面目扭曲，发出“呜呜”的哭声，骚臭之味一时扑鼻而来，甚是不好闻。俨然，已有两人吓昏了过去。

天井旁边有两个大水缸，早蓄好了满满两缸水，本是用来防火的，这时却也派上了用场。一个卫兵拎着木桶装满水，照着那两人身上冲去，不一会儿，这两人便悠悠转醒。醒来便是嚎啕大哭。

“啊~~~~”刑桌上，俘虏又发出一声惨绝人寰的呼喊。他的右臂已被齐肩剁了下来，血流如注。就刀工而言，饕餮实在算不得是个好屠夫，这一刀未砍利落，腋下的皮肉仍搭连着，最后是强行扯下来的。两个卫兵行上前，用裹着石灰粉的棉布按住断臂伤口，替他止血。止血，是为了让他活得久一点，将这痛苦感受得深一些，让他的同伴能多看得几幕。

“嘭！”一条血淋淋的，手指还在抽动的手臂被丢到狗群前，被他们撕咬了开来。

“呜呜...  求求你，给我们个痛快吧！求你了！求你们了！...啊...”他们从不觉得自己怕死，直到此时。或许说，他们并不怕死，只是怕这种死前的折磨，来自地狱的折磨。

没有人搭理他们，就像没有人听到他们的喊叫。

饕餮放下剔骨刀，选了一把小剜刀。剜刀从刑桌上的俘虏身上带过，没有流血，原来接触他皮肉的是刀背。“嗞啦”就在那俘虏稍微庆幸的时候，饕餮在他左腰剜了一刀，切下一寸见宽的一块肉，在他腰上开了一个洞口。饕餮伸出两根手指插进去，一阵翻倒，扯出一个物事，丢到了牢前。

十一人定睛一看，才知竟是一个腰子！一条狗冲过来，把这个新鲜的人腰子叼起来，吃了下去。

两颗眼珠子...

一条舌头...

一截肠子...

一颗还在跳的心脏...

十一人不停地呕吐者，拉着屎尿，手脚不停抖动。“勇者无惧”，只有真正的勇者，他的内心才不会有恐惧。这里十一人显然不算，他们最多只是亡命徒。

“咚！咚！咚！”房外响起了叩门声。夏牧朝知道，饕餮已经把事办成了。

饕餮递来一张纸，上面写了几个字。

夏牧朝接过纸，看了一眼，脸上露出了冷冷的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629305"  chaptername="第一一七章  非大勇者岂无惧">加入书签</a>
</div>
