    虽然比不上贾岩是以自己强者的设想做出的计划，但对这个世界的人来说，这些全部是新奇的战法，有些地方严谨无比，甚至效果都可能比贾岩的战法要更好。

    于是乎，没过三天，爱迪莎这位新来的‘小参谋’，竟破天荒的得到了贾岩的推荐，然后上头直接任命她为‘信黑军参谋总长’！

    这参谋总长的意思，那就是等于爱迪莎直接变成了整个信黑军的头脑。

    三天就做到这种位置，恐怕也就当初贾岩第一天变成前线军副元帅的速度，可以相提并论了。

    但因为她是贾岩亲自推荐的，加上贾岩在信黑国里的地位几乎就是一言堂，所以与当初靠自己打拼出来的贾岩，还是不可同日而语。

    “爱迪莎，你……变成了信黑国的参谋总长？这……”

    被任命那天，爱迪莎特意坐上了自己‘秘书’的车子，身后跟随着几名信黑国特意派遣来保卫参谋总长的高手，回到家里庆祝。

    而她也被安排在信黑国首都高档住宅区的父母，简直被这一消息，惊骇得外焦里嫩。

    要知道，信黑国的部队，在近来的整个星球上，早已变成了铺天盖地般的引人瞩目，每一场战役与战争，这个国家的元帅都能打出神奇的花样，并且都以己方最小代价的伤亡获得胜利，这种传奇般的国家，他们可真不信，自己区区五岁的女儿，刚来就能获得什么地位。

    要知道，这只是个孩子，父母双亲们犹记得一年前她还会尿床呢。

    没想到这他们眼中的孩子，竟真的在离开他们身边几天后，回头就被任命成了如此军事化国家的‘参谋总长’，要知道，外界隐隐约约传言，参谋总长在军中的地位，只比一些军事大人物低一点，比如贾岩元帅以及大元帅，其他的人想要与参谋总长对话，都无法拿自己的官衔压一头。

    “嗯，爱迪莎是参谋总——长！哈哈哈，爸爸妈妈你们开不开心呀。”

    “开……开心，开心到有点害怕了。”

    “不要怕哦，爱迪莎是参谋总长，谁让爸爸妈妈不开心，我就让他们不开心，哼哼，爱迪莎可厉害了。”

    “是……你厉害……”

    “我要找弟弟玩，快点让弟弟起床跟我玩哒，不给起床我就哭。”

    “？！……”

    当看着堂堂新上任威风凛凛的参谋总长，居然因为不能跟弟弟玩，小嘴扁起来，想哭着撒娇时，两夫妻又是无语，又是会心一笑。

    不论如何，这神童般的神奇熊孩子，就是自家女儿没错。

    去年还在尿床那位。

    “话说，爱迪莎，你能不能不要如此孩子气了？”

    第二天，爱迪莎终于把一大叠的作战计划搞出来，兴奋的在贾岩的办公室里跳来跳去时，贾岩终于忍不住了，对她发出了要求的声音。

    “但是……但是……但是爱迪莎就是个孩子呀，孩子不能孩子气嘛。爱迪莎不懂哦。”

    爱迪莎态度一百八十度转变，直接变得泫然欲泣。

    贾岩无可奈何的抚了抚额头，点点头示意她继续。

    然后这小不点又开始了作死般的继续跳呀跳，没一会儿就累了，趴着大呼小叫。

    爱迪莎的性子是从智脑时期就一直保持下来的，但变成了小孩子后，似乎这恶搞与顽皮的属性变得更为严重了。

    当然了，智脑时期是因为她有大量的数据与限制在，而如今成为了真正的生命，源自生命的独特视角，以及她确实是孩子，小孩子体内特有的成长激素等刺激下，她跟普通熊子一样爱闹腾，也就理所当然。

    “贾岩元帅呀，开始战斗的命令就要开始了，你去发号施令吧，爱迪莎休息了哦。”

    爱迪莎毫无形象的趴在大沙发上，让贾岩去指挥战斗。

    没错，她制定出的新型战斗计划，已经马上就要开始了。

    这次的战争，是爱迪莎没来之前，贾岩就下定命令要展开的，并且对于要展开的战斗里，涉及到好几个老牌的本大陆强国，其他的属下们其实是相当的反对的。

    可爱迪莎亲到达后，小手一挥，就将一则一则的靠谱战斗计划拟定了出来，并且每个计划里多个副本，说明了任何一种意外情报之后的处理方式，这些负责的部队打起仗来，只需要照本宣科，就大致能做到将战争的计划执行下去，想要有意外都不太可能。

    毕竟这场战斗的关键之地，是贾岩亲自负责的，他会在战争的开始阶段，进行着远程的遥控指挥。

    贾岩点点头，接着哭笑不得的想，爱迪莎这是不是有点喧宾夺主了？自己让她来帮忙的，结果来了后还变成来命令自己来了。

    不过这无关紧要，不论对自己还是对爱迪莎来说，这番战争就像是小孩子家家打闹。

    “对了爱迪莎，你自己去密室里吸收这个世界的力量，能吸多少看你自己的体质了，我可不希望你接下去一直这种体质。”

    “好哒！”

    爱迪莎有气无力的摆摆小手，然后小手又垂落到沙发上。

    她这模样，像极了丧性格的小姑娘。

    贾岩走出了这办公室，接着四周马上就有属下将他的元帅大氅披到他身上，贾岩也不在意，只是点点头，就那么的往着执行作战的计划室大步流星的走去。

    而进入了计划室内部，已经有大量的执行作战的参谋与策划专家在场。

    每一个人都惴惴不安，并且接下去执行的战斗，可是比起整个信黑国先前那么多场战争，更为夸张且恐怖的战争。

    但他们的不安神情，在贾岩这位少年元帅入场后，瞬间就变得小了许多。

    哪怕这名少年看着也就十五六岁的样子，可对在场的人士而言，或者说对于整个信黑国的民众而言，他就像是一位整个信黑国的守护神，谁都不会将他只当成是一位普普通通的少年看待，而是会把他当正战无不胜的整个信黑国最高元帅对待。

    “还有几分钟，前线的部队都做好作战准备了吗？情报没有泄漏吧？”

    贾岩入场后，就随可以发出了几道提问。

    “还有两分钟，部队已经全部按计划做好了准备，情报也没问题，在场的人并没有任何一人对外通讯过。”

    “很好，那就等着吧，我的茶来了吗？”

    “来了。”

    贾岩的习惯大家已经熟悉，他是喜欢在指挥作战的时候，小抿一口香茗的，并且这一习惯也影响了不少的指挥官，甚至听说前线上打战的那么多大老粗将军，也渐渐的附和潮流，在作战的时候经常附庸风雅的抿上一口香茗，好像这样做了，人家就会认为他们接近了岩元帅。

    当然，贾岩也不在乎自己的习惯，他们是不是学了。

    喝茶又不是自己的专利，在自己之前，也有不少的将军高层喜欢喝茶，自己最多也就是一个将此习惯宣扬开的人罢了。

    滋。

    贾岩淡定自若的抿了口茶水。

    四周的参谋与指挥专家们，全部因为这么个简单的举动，而变得心底暗暗喝彩。

    要知道他们已经紧张到连茶杯都端不稳的程度，可这位少年元帅居然依旧如此的心情平淡，可见元帅长官果然是胸中有沟壑。

    这场战争，应该稳了……吧？

    说是稳了，也相当的认同贾岩的平静表现，可许多人内心深处，实际上仍旧抱着相当大的担忧。

    因为这次的战争，比起上回的更为让他们揪心。

    贾岩此番战争的目的，打的是七个国家，并且这七个国家，全部是在边境地区与信黑国当下强占的国土，有边境摩擦的国家。

    虽然比起之前的同时对战十二国，七国听着少了许多，但要知道，占领完了十二个国家后的信黑国，整体强大的实力已经被周围各个大小国家认清了，在这种情况下还敢来挑衅边境的国家，有多强可想而知。

    七国没有一个是好捏的软柿子，再弱的都比当初五六国联合起来实力更强。

    而其中的西部国，这个国家的实力更是曾经在世界舞台上，与霸主国针锋相对了些许时间的地区性强国。

    哪怕现在的西部国，与霸主国之间已经判若云泥，但这也不妨碍它当初与霸主国短暂交锋了段时间，并且保留至今，仍旧经常对霸主国口出狂言，却仍旧强烈盛的大国。

    这样的国家，别说是信黑国了，就连霸主国都不会轻易来动。

    可信黑国如今在做的事儿，却是在灭亡了十二国后，将西部国列为了接下来要战斗的七个国家之一而已……

    而如果真能够达成覆灭七国的目标，那么信黑国恐怕才会真真切切的，挤身进入‘世界强国’地位，甚至有可能直接威胁到霸主国的地位，因为就算是霸主国，对接下来信黑国要打的七个国家，也都相当的忌惮。

    “五，四，三，二，一。”

    倒计时读到一秒时，贾岩淡淡然的放下了手中的茶杯，轻轻挥了挥手掌：“开始执行七国反击战争吧。”

    “执行七国反击战争！”

    “第一军移动。”

    “预备役第十二军展开攻击！”

    “预备役第三十五军进行侧翼战斗！”

    “对外宣传部门开始紧急对外联络！”

    “我信黑国对西部国宣战！”

    “我信黑国对铁河国宣战！”

    “我……”

    这天，本来已经在最近足够引人瞩目的信黑国，却是再次引发了一场十二级地震。

    不，或者应该说，是整个星球史上极少发生的惊天动地十三级地震！

    当然地震只是比喻，但拿来类比信黑国的所作所为，是相当恰当的。

    因为在这信黑国刚刚将十三国吞并拿下的当口，不少的国家认为，这小小的信黑国绝对需要一定的时间，拿来稳固自己已经吞下的地盘，甚至将一部分送出去，当成是最近在以归还流民家园为借口，不时骚扰信黑国的好处费。

    所有人都认为，信黑国绝对不可能，也没有力量再发动什么大规模的战争了。

    但让大家都惊掉眼球的是，刚刚结束战争没多久，信黑国就再次发动了大规模战争。

    并且这次的战争，是比起之前的十几场灭国之战，规模等级都要更大得多的战争。

    这小小的信黑国，居然对边境生事的七个主要大国，宣战了！

    要知道，这可是宣战，在当今的世界上，不少的国家小摩擦甚至是世仇那种，都不愿意随随便便就对另一个国家宣战，因为这会对整个国家未来的发展有极大的影响。

    而宣战的话，那就说明事态已经到达了忍无可忍，并且是相当严重的程度。

    可信黑国却像是毫不知情般，说宣战就宣战，并且此次宣战的他们，竟是对七个大国！

    此宣言一出，伴随而动的是信黑国本就陈兵于边境的那些部队们，他们对骚扰了他们好几天的七大国部队，展开了疯狂的反击！

    整个国际社会，一片哗然。

    要知道，这七大国家，与之前的十三个小国不同，他们敢动如日中天的信黑国动手，就说明他们有底气，所以他们中的任何一个都不是好相与的。

    哪怕国土最少的，都有之前五六个小国联合起来国土那么大，人口最少的也有三四个小国总人口数那么多，并且这还都是成为一国人数百上千年的国家，整个国内稳固无比，比起看似吞并了十三国后国土广袤，人口也多的信黑国，那是强了不止一点半点。

    说白了，那就是现在的信黑国，仍旧在用他本来信黑国内的几千万人口，在与七个国家对抗，而这七国之中，人口最少的也有上亿人，面具最大人口也最多的西部国，则是直接到达了五亿多人口的程度。

    双方怎么可能是一个等级的？！

    就算打其中一个国家，当下连连战争，并且要分出兵力去镇压新占之地的信黑国，恐怕都力有未逮。

    可他们偏偏狂妄无比的竟是直接对七个国家出手了！

    整个世界，完全被信黑国这等疯狂与妄自尊大，给惊呆了。

