    因为此时的傅北峻忽然想到了很久之前，宋冉冉那样陷害乔绒，乔绒也被他这么掐过。

    他曾经因为宋冉冉的诬陷，差点掐死乔绒。

    傅北峻凤眸微眯，里面冰冻三尺，他只想弄死宋冉冉。

    呼吸越来越困难，意识越来越模糊，宋冉冉想，自己是不是要死了啊。

    可是，她的人生才刚刚开始，她不想死。

    “松……手……我不会陷害……乔绒……”宋冉冉断断续续说着话。

    听到宋冉冉这句话，傅北峻抿了抿唇，松开了她。

    宋冉冉死里逃生，捂住嗓子喘着气。

    “你最好记得你这句话。”傅北峻淡淡的声音响起，“你知道的，我有一百种办法无声无息弄死你。”

    听到傅北峻的话，宋冉冉抖了抖，仰起头看他，如今的傅北峻，还不是将来那呼风唤雨的大佬模样，但是，却早已经有了残忍的模样。

    宋冉冉想到上辈子那个对自己温柔的少年，那个多年以后，爱慕她，却将心事都藏在心里的男人。

    她甚至都怀疑她是不是做梦了，是不是傅北峻从来没有喜欢过自己呢？

    否则，他怎么会这样对她呢？

    其实她宁愿一切都是做梦，毕竟，没有对比，就不会那么难受了。

    看着冷冰冰的傅北峻，宋冉冉咬了咬牙：“北峻，我跟你说，乔绒跟你不是你想的那样。”

    “她之所以对你这么好，就是利用你，因为他知道你以后会是一个很厉害的人物，而且，你会弄死她，所以，她对你好就是要讨好你的。”

    宋冉冉一口气将这些话全部都说完了。

    没错，她就要揭穿乔绒那险恶的用心，让傅北峻知道乔绒究竟是什么样的人。

    她说这些以后，傅北峻应该会觉得不太对劲了吧。

    她望着傅北峻，等待少年的回应。

    谁知道他眸光冷冷睨着她，好一会儿道：“说完了？”

    宋冉冉点头。

    “说完了，就回办公室去，跟乔绒道歉，说你冤枉了她。”

    宋冉冉眼眸微缩，心脏也漏跳了一拍。

    不对！

    为什么傅北峻会是这样的态度？

    他不是应该在知道乔绒的真面目以后，找乔绒算账的吗？

    为什么傅北峻还向着乔绒？

    可是想了一会儿，宋冉冉才醒悟过来。

    对哦，她说的这话，无凭无据，傻子才会相信呢。

    傅北峻不是傻子，这么荒谬的东西，他怎么会相信。

    见傅北峻那眼神中透着几分不耐烦，宋冉冉害怕他又对她动手，连忙道：“我……我现在就去说。”

    傅北峻嗯了一声，看着宋冉冉离开，好一会儿，他也往办公室走去。

    办公室里。

    宋冉冉的父母刚到，郭珍宝已经来了好一会儿，她照样是安慰乔绒没事，一面跟班主任确定清楚。

    “老师，你应该知道，宋冉冉非常狡诈，之前就冤枉过我家绒绒一次，该不会这次又是估计陷害的吧？”

    “这个，我们还没有定论，我等下就让宋冉冉同学过来，跟乔绒同学当面对质，说清楚事情的原委吧，我也不会冤枉好人的。”班主任皱着眉头道。

    乔绒是他的得意门生，年纪数一数二的成绩好的学生，他私心是偏袒她的，但是，如果真的做错了，那也得认罚。

    “你什么意思？说我们家冉冉冤枉她？你以为你们有钱就能胡说八道了！”宋冉冉的母亲听到郭珍宝的话，立马着急了。

    乔绒看着宋冉冉的父母，宋冉冉的设定是一个灰姑娘，所以父母都很穷，但是，对宋冉冉很宠爱，此时他们以为宋冉冉出事是因为她，再听到郭珍宝的话，以为郭珍宝是在仗势欺人，自然生气。

    乔绒没有理会他们，她知道，自己现在说什么都没用，她只是想，她不可能背这个锅的。

    都是宋冉冉的错。

    班主任已经让人去喊宋冉冉了，相信不一会儿她就可以到了。

    只是，比宋冉冉更快来的是乔司寒。

    “乔绒，你为什么这么狠心？”一进门，乔司寒就想冲上去打乔绒。

    如果不是乔绒的保镖眼疾手快拉住乔司寒，可能乔绒真的被他打了。

    乔绒看着面容愤怒，恶狠狠瞪着她的乔司寒，有点没反应过来。

    为什么会变成这个样子。

    她的哥哥，不是一直都很疼她的吗？

    可是竟然因为一个谣言，就想要打她了。

    她忽然觉得很难过，眼眶都有点泛酸，但是她尽量克制住了自己的情绪。

    不能在这种场合掉一滴眼泪。

    郭珍宝见乔司寒疯了一样，还想打乔绒，她扬手就给了乔司寒一巴掌。

    啪——

    清脆的响声，让在场所有人吓了一跳。

    谁能想到，本身是围绕着乔绒宋冉冉的事情，变成了郭珍宝跟乔司寒的事情呢？

    “乔司寒，你疯了？你竟然还想打你妹妹！”郭珍宝气到牙齿都在颤抖。

    她已经很久很久没有这么生气过了，但是这一刻，她是真的想将乔司寒这个不肖子孙打一顿。

    “妈，妹妹做错了事情，就要认错！”乔司寒被郭珍宝打，虽然冷静了一些，但是他还是恨乔绒的。

    乔绒静静看着乔司寒，好一会儿道：“你就这么相信宋冉冉？”

    她声音有些寂寥，宛如秋风落叶一般，哪怕没有情绪，但这一字一顿，依旧让人觉得揪心。

    刚到办公室门口的傅北峻，就看到女孩那极力掩盖悲伤的情绪。

    那一刻，他的心被揉成了一团纸。

    为什么他的姑娘，要被他最亲近的人如此伤害呢？

    “冉冉都受伤了，还会撒谎？乔绒你也不想想你以前做过多少恶毒的事情，这种事对你来说算轻的了吧。”

    听到乔司寒的话，郭珍宝又一巴掌甩在他脸上：“乔司寒，你给老娘闭嘴！”

    她要气死了，她这个傻蛋儿子，为什么这样欺负自己的妹妹呢？

    那是他们全家都捧在手心里的人啊。

    乔司寒被郭珍宝打了两巴掌，转头看向郭珍宝：“妈，你看看这就是你宠的好女儿，做了这样的错事，你还包庇她！”

    “什么叫包庇，你妹妹说她没做过，那就是没做过！”

    乔绒听到郭珍宝的话，好想哭，因为这无条件的信任，这种感觉真好啊。

