
　　青海大学师生交流团的大名单，在来英伦之前，便通过传真与g5精英大学确认。

　　由于雷霆提前安排，高文和胡马都在大名单之中。

　　夏天以另一个身份出现，自然不在大名单。

　　可是来之前，方德安曾与他说过，会和校方打招呼。

　　现在查尔斯故意挡在面前，显然有着不可告人的目的。

　　但夏天没有隐瞒，淡淡说道，“前段时间云伊诺小姐出了一些事，我是被派来保护他的。”

　　“是吗？”

　　查尔斯似有些惊讶，倒也没在这个话题继续深入，而是话锋一转，“既然你是保镖，那一定会华夏功夫，对么？”

　　“略懂一二。”

　　夏天自顾品着美食，一双眼睛扫过正在与云伊诺搭讪的杰森，随即收回目光。

　　“你竟然真的会华夏功夫？”查尔斯有些怔然，而后脸上浮现惊喜，“如果有时间的话，我们较量一下，怎么样？”

　　“没兴趣。”

　　夏天站起身，走向云伊诺。

　　看到此，查尔斯一愣，只是脸上的笑意更加浓厚了，跟着迈步，“先生，恕我直言，所谓的华夏功夫，在我看来就是垃圾。你同意我的观点吗？”

　　夏天摇摇头，笑了笑，继续前走。

　　“伊诺，没事吧。”

　　说罢，夏天警惕的眼神望了一眼面带微笑的杰森。

　　“没事。”云伊诺勉强挤出笑容，眼巴巴望着夏天，“大洪哥哥，杰森同学说他不相信我们华夏功夫是真的。”

　　昨日夏天分别之时，已经提前告知云伊诺会离开，并且说会让另一人来保护他。

　　那个人叫方大洪，也是他哥哥云飞的战友。

　　因此云伊诺对夏天的态度也十分亲近与信任。

　　“我们华夏功夫传承数千年，何必要在意别人是否相信呢。”夏天温和一笑，“况且，我听说你最近在练习站桩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊是啊。”

　　一说起这个，云伊诺的俏脸顿时绽放美丽的笑容，“大洪哥哥，我现在已经能站出骑马的感觉了，可是我听夏天哥哥说，站桩之后还有走桩和游桩，还有最难练的，是睡觉都可以的……静桩，是不是啊大洪哥哥？”

　　“对。”夏天循循诱导，“所以你要慢慢练，耐心一些，我敢保证，只要你将静桩练得大成，你就会变成一个大高手，五个王飞都打不过你。”

　　“真的？”

　　云伊诺攥紧秀拳，美丽的眸子写满的期待。

　　然而就在这时，旁边传来一声嗤笑。

　　“呵。”

　　正是被谅在一边的杰森，他先是以一种审视的眼神打量夏天，旋即看向云伊诺，目光之中闪现一抹火热，随后道，“云小姐，他在骗你的，难道你看不出来吗，这位老师，你敢当着所有人说一遍，华夏功夫是真实存在吗？”

　　他将声音故意提高，面带微笑环视一周。

　　果然。

　　周围的目光都被吸引了过来，有牛津大学的师生，也有青海大学交流团成员。

　　杰森很享受这种被万众瞩目的感觉，他笑了笑，继续说道，“我研究过华夏功夫，例如轻功，站着不动能跳三米，落在地上没有一点声音，还可以在半空中直接行走，天呐……这简直就是超人。”

　　“哈哈。”

　　听到杰森的话，周围众人也不由附和轻笑起来，眼中多多少少都带着鄙夷。

　　华夏功夫？

　　那只是华夏人自欺欺人的自我催眠罢了。

　　这些没有接触过深层次世界的精英学生，在科技的熏陶之下，自然不会相信。

　　杰森嘴角勾勒着自信的微笑，继续调侃着，“这位先生，据说华夏功夫还能隔着空气将人打飞，既然你说自己懂华夏功夫，那你就给大家表演一下。”

　　说着，他端着酒杯，靠近夏天，“你来打我一下试试，哈哈哈哈，我很期待所谓的华夏……功夫？”

　　话音落下，杰森笑意连连。

　　突地。

　　砰的一声响，众人还不知道怎么回事，只见杰森身形趔趄，瞬间撞在身后的餐桌上，连人带餐桌撞翻。

　　餐桌上的美食哗啦啦掉落，众人听见响动，纷纷向这里张望。

　　发生了什么。

　　没有人知道。

　　而这个时候，杰森站起身，浑身上下狼狈不堪，他张红着脸，怒视夏天，大喝道，“你敢打我？”

　　夏天眨了眨眼睛，忽然有些好笑，摇摇头，“演的不错。”

　　他并未动手，而是这家伙自己撞上去的。

　　显然，他早有预谋。

　　“你找死。”

　　杰森又羞又怒，大喝一声，双脚一蹬地，快速冲来，而后连续踢出八腿。

　　天级！

　　甫一出手，便暴露了他的战力。

　　每一腿甩出都带起呼呼风声，而且全是一招致命的招式。

　　夏天已然明白，对方其实就是在等一个出手的机会。

　　什么挑衅华夏功夫是垃圾……都是借口。

　　“啪啪。”

　　思绪间，夏天双手连连拍动，将对方的攻击全部防住。

　　“嗬！”

　　杰森冷喝一声，身体突兀向后拉去，左腿徒然弹出，脚尖犹如镰刀一般钩向夏天下颚。

　　这一腿来势凶猛，如雷如鼓，声音浩大之极，突然爆发之前却隐藏的没有任何味道，让人防不胜防。

　　夏天嘿然冷笑，不退反进，同时右脚一抬，犹如灵蛇炫舞般反踏踢下，身形转动间，背后的脊梁啪啪宛如金刚炸响。

　　“滚！”

　　只是一声爆喝，震得在场众人耳朵嗡嗡直响。

　　残影闪动，噼噼啪啪脆响犹如连珠炮，像是将空气都抽爆了。

　　没有人看清夏天的动手。

　　杰森同样如此。

　　他只感觉一道强力的气压如炮弹重重砸在胸口，火辣辣的疼痛瞬间传遍全身。

　　咚的一声，当他反应过来时，已经凌空踹翻，重重砸在地上，眼皮一翻昏死过去。

　　说来话长，其实这一切发生的很短暂。

　　从杰森动手到结束，前后没有超过十秒。

　　现场很多人甚至没有反应过来究竟怎么回事，便看到杰森被踹翻地上。

　　大厅寂静一片，甚至能听得见喘息声。

　　“怎么回事？”

　　那边原本正在和方德安聊天的刘易斯，听到响动后，急匆匆赶了过来。

　　没有人回答。

　　“查尔斯！”

　　刘易斯面色不满，“怎么回事！”

　　唰。

　　一道道目光集中在查尔斯身上。

　　只见他面带愤怒和失望，指着夏天大声道，“是他，是他无端殴打杰森。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1030章 只是一个借口免费阅读。https://xs.23sk.com 