    “建城！？”

    三女加一熊满脸不可思议的盯着林安，就连一直沉默不语的墨灵也忍不住竖起耳朵。

    “没错，接下来我们要去临江学院，在那里建立安全区，一个属于我们的城市！”

    林安并未在意四人的表现，正常人听到建城这种话只会觉得难以置信。

    就算末日没爆发之前，社会秩序正常下，建设城市这种事也不可能是一个人或者一个群体能够完成的。

    没有十万人以上，花费五年十年，休想建立城市的雏形。

    更何况在丧尸横行，缺乏机械和电力的末日。

    但林安的目标的确是建城。

    末日游戏中的安全区并非只是简陋的聚集地，而是有着完善设施的生存之地。

    如果是小型安全区，无法提取灵能的那种也就罢了。

    但有末日基地车在手，林安有绝对的自信建立至少大型以上的安全区。

    水力、电力、养殖场、农田、作战试验室、装备制造所、交易大厅。。

    这些设施是中型安全区必不可少的。

    没有这些设施，玩家的实力就无法等到提升。

    说直白点，末日游戏说是游戏，却只有数据化的模板。

    但不同于末日前的网游，什么设施npc都是现成的，玩家只需要升级就够了。

    在这里，无论是吸收灵能，磨炼技能，修补装备，研究天赋都必须要玩家们亲手建造相应的设施。

    想要在一次次的尸潮爆发中活下去，就必须加入或者建立属于自己的势力。

    除非你想在苟延残喘躲在阴暗的角落中苟活，也许可以不用加入。

    但重生一世，林安绝对不愿屈居人下，朝不保夕。

    要做就做到最好，他要掌控自己的命运，唯有成为一方霸主才能守护自己想要守护的人！

    而之所以选择临江学院作为建城的基地。

    一方面是临江学院地处郊区，占地面积大。

    只要灵能充足，稍微改造下原本的教学楼和实验室就能充当相应的设施。

    学院内幸存者基本以青壮年为主，玩家质量高甚至诞生了不少觉醒者。

    无论是招揽人手建设，还是扩大小队成员都是极佳的选择。

    另一方面，前世那里曾经是六王之一，三阶巅峰觉醒者【猎魔者】崛起的地方。

    不同于末日游戏降临后，市区内只有零星几处灵能节点，而且短时间就会消散。

    在临江学院，有整个东南战区最大的灵能节点，还是异常稳定的那种。

    占领了那里，就等于是有一处源源不断制造觉醒者的宝库！

    并且，林安严重怀疑，临江学院并非只有稳定的灵能节点那么简单。

    前世六王之一的猎魔者崛起之谜，很有可能就隐藏其中。

    。。。。。。

    翌日清晨，一行人简单吃过早餐后便下楼。

    将近半个月没有好好吃过一顿，从张铁到墨灵，一行人硬生生吃掉了三十份午餐肉和十份单兵口粮。

    尤其是张铁，半夜起来还偷偷干掉了三份水果罐头。

    “林队，真舒服啊，感觉像做梦一样。”

    张铁心满意足的拍了拍自己的脑袋，砰砰作响。

    他自从末日爆发后带着一群老弱病残逃出医院，又跟着林安遭遇了这么多事。

    昨晚第一次安心的睡了个好觉，又能美餐一顿，简直犹如做梦一般。

    林安笑着点了点头，不要说张铁感慨万分了。

    连他也是。

    从重生以来，他也没有一天能好好休息过，有足够的时间吃上一顿饱饭。

    变强，救下安夏安景天的事情像一把镰刀悬挂在他的头顶，让他寸刻都不敢放松。

    若是算上前世，他已经有三年没能像现在这样了。

    一行人脚步轻松，小区内的零散丧尸对现在的小队来说毫无威胁。

    张铁换上了家中的作战服，和安景天跟在林安身后。

    只是黑色的作战服有些不太匹配，看起来就像头熊穿上了紧身裤。

    一行人神清气爽，神色轻松，昨夜奢侈的用水箱里的水洗了个澡。

    林安走在最前开路，墨灵走在最后，防备可能突然袭来的丧尸。

    身为共生体的她担任这项工作再适合不过了。

    温雅则手持一把复合弓警戒在队伍两侧。

    成为觉醒者后，全属性达到人体极限下配合超高的精神力，哪怕没经过专业训练也能媲美职业射击选手。

    “张铁，去弄辆大点的商务车或者货车。”

    林安随口吩咐向张铁，眼下整个队伍成员已经有6人，待会两队人马分开行动，一辆车已经不够用了。

    此行去学院，他决定带着景天一起。

    安景天作为和他同期入伍的军人，精通各种作战能力。

    有玩家模板在，他身体恢复的速度比起末日之前会快上许多。

    一旦成为觉醒者，立刻就能成为不错的好手。

    学院那里有现成的灵能节点，而且稳定。能帮助玩家成为觉醒者降低不少死亡几率。

    沿路上再找一找记忆里可能存在的特殊道具。

    如此一来，抵达学校后招揽前世的【猎魔者】，小队成员凑足5人就可以获得基地车奖励，顺势建立安全区。

    “滴滴！”

    不一会，张铁就横冲直撞的开着一辆奔驰大g停到众人面前。

    “林队！这辆咋样！？”

    “钥匙也有，就在轮胎下面。估计那堆骨头就是倒霉的车主。”

    银白色的越野车身看上去崭新，只是车尾处残存着一些暗红色的血迹。

    张铁抚摸着金属质感的车身，咧嘴一笑却异常难看。

    这玩意他在末日爆发前就喜欢的不得了，可惜没钱买，只能眼馋。

    “可以，温雅和幼微开那辆越野。你，我，安景天墨灵开这辆。”

    “得嘞！”

    张铁闻声兴奋的窜进驾驶室，没成想却被林安一把拉出。

    只见林安满头黑线，示意他坐到后面去。

    “景天，你来开车。”

    安景天有些好笑的看着满脸幽怨的张铁，忍不住拍了拍他的肩膀接过钥匙。

    这家伙开车太莽了。

    林安实在受够了张铁喜欢开碰碰车的癖好，尤其是这家伙还喜欢给自己配音。

    小队人马分成两队上车时，一旁的居民楼里突然窜出一名胡子拉碴的男子，双眼通红。

    温雅下意识的瞬间瞄准向他，却只听见那人一声尖叫。

    “不要杀我！我是人！”

    男子连滚带爬，几步窜到林安面前急忙出声。

    "大哥！我是刘室铭啊！您忘了我吗！"

    “302的刘室铭啊！”

