    “是的，前辈。如果您不嫌弃的话，我希望能用这几块夜银石请您出手。当然，如果您觉得不够的话，可以直说，我去想办法解决。”周定认真地点了点头。

    “你一个小小的弟子，居然要打造玄兵套装？我真不知道是该说你勇气可嘉好呢，还是该说你太天真了。”铸兵炉的老头淡淡地说道。

    “前辈就当我是初生牛犊不怕虎吧。”周定自信地笑了笑。

    “你要知道，打造玄兵套装的难度可不是一般的大。就算是老夫我，也没有把握能够打造成功。而且，一旦其中的某一件打造失败，整个玄兵套装都会作废。当然，如果你只是打造两三件的话，那成功的机率还是比较大的。所以，你确定要请老夫打造玄兵套装吗？”铸兵炉的老头子笑眯眯地看着周定，等待他的回答。

    “确定肯定以及一定！”周定没有任何迟疑。

    “说说吧，你要打造什么类型的玄兵套装？”铸兵炉的老头也来了兴趣。

    大部分的修士，在听到他这样说之后，大多都会迟疑一番，有的会直接放弃，有的也会坚持，但周定这种头铁成这样的弟子，他还是第一次见。

    “我都带来了，前辈您照着模子打造就好了。您稍等一下，我这就去取。”周定一听，心里乐开花。

    “去吧。”铸兵炉的老头点了点头。

    不一会儿的功夫，周定便返回老头身边，还带着自己采矿用的矿镐、背篓、安全帽等几件采矿套装。

    “这就是你要打造的玄兵套装？臭小子，你确定不是在跟我开玩笑？”看到周定拿出来的采矿套装，铸兵炉的老头被逗乐了。

    “前辈，我自然不是跟您在开玩笑了。您且听我给您好好介绍一下。”周定赶紧解释。

    对面的老头也不说话，示意周定可以开始了。

    “首先，我想把这把矿镐设计成攻击型玄兵，一镐下去，最好可以直接破开敌人的防御。平日里，它可以当成开采矿石的工具，可以说是工作和生活两用，一点儿也不耽误。”

    “而这顶安全帽，可以设计成防御型的玄兵，最好是可以放大的那种。一来，可以阻挡敌人的攻击，二来也可以反过来困住敌人，可以说是一箭双雕。您觉得这种设计如何？是不是很机智？”

    “而这个背篓，我打算设计成可以储存物品的辅助型玄兵，最好是那种可以呼的一声就把人或物收进来。或者，也可以直接把背篓放大，用来横渡虚空之类的，想想都带劲。”

    周定越说越激动，老者的脑袋上的黑线却越来越多，他发现这个不知道哪里跑来的弟子根本就不懂玄兵。

    “够了，不要再说了。”铸兵炉的老头不得不开口打断了周定。

    “前辈，您有什么指导性意见吗？我对玄兵这块不太熟，您可以多提提意见，我肯定听您的。”周定很识趣地停了下来。

    “意见我倒是有一点，就怕你不能接受。”老者摸了摸自己的胡须，略显严肃。

    “哦？前辈但说无妨！”周定一听，还有点小激动。

    “带上你的这些玩意，从哪里来，回哪里去吧。我的铸兵水平有限，你还是另找高人吧。”老者摇头道。

    “别啊，前辈！您有什么意见或者不满，直说就是了，我肯定改。您是不是对我的采矿套装不满意？我改就是了，按您的要求来！您喜欢什么样的，我们就怎么弄。您不是对夜银石感兴趣吗？我可以带您去看！”周定连忙劝说。好不容易逮到一位大师，怎么能放过。

    “别！我可不敢！”老者摆摆手，再次拒绝了。

    不过，他口头上说着拒绝，却没有真的赶走周定，似乎是在谋划着什么。

    “您不是对夜银石感兴趣吗？我可以带您去我捡到它的地方！”周定眼珠子转了转，抛出了诱惑。

    果然，听到夜银石三个字，老者也犹豫了，这种奇异的石头他还是第一次遇见，尤其是那种特性，让他很是惊奇。所以，他也很想实地考察一番，这种石头究竟从何而来，又能用作什么。

    “老夫可以帮你打造玄兵套装，但是，你必须先告诉我，你这夜银石，究竟是从何而来。”老者淡淡地说道。

    他压根就不相信周定说的捡来的，真那么好捡，他在青阳宗这么多年，怎么可能会碰不到，真当他是老眼昏花了嘛。

    “前辈，这夜银石确实是我在落日峰捡来的。这一点，我没有骗您。不过，它不是在落日峰的其他地方，而是在落日峰的那块能够吸收攻击的巨石边上。”舍不得孩子套不到狼，周定决定稍微透露一点信息。

    “什么？落日峰的那块巨石？这不可能！老夫不止一次研究过它，从来都没有在它身上或者附近找到任何有用的东西。小子，你莫不是要框老夫吧！”老者先是惊疑，而后又有些微怒，认为周定在骗他。

    “天地良心！我骗谁也不敢骗前辈您。”周定连忙否认。

    “哼！那你倒是说说看，你一个小小的培元弟子，是如何找到这种神奇的石头？今日你要是说不出个所以然来，那就休怪老夫拿你去祭炼玄兵了。”老者的声音瞬间冷了下来。

    “前辈，我怕我就算是说出来，您恐怕也不会信的。”周定一脸难为情。

    “只要你说的是真的，老夫自然会相信。”老者淡淡回复。

    “是这样的，我小时候误食了一块奇怪的石头。不过，直到来到青阳宗之前，身体都没有什么变化。直到我在开采阳元石的某一天，一不小心被火云蚁咬到。那一天，我以为自己就要死掉了，可是，我不仅没有死掉，身体反而被改造了一番。从那以后，我对矿物灵石之类的东西就产生了一种特殊的感觉，我觉得自己可以听到那些矿物灵石的声音。”周定娓娓道来，介绍了一个曲折而又离奇的故事。

    “误食石头？中了火毒而不死？听到矿物灵石的声音？”老者听了之后，觉得太过离谱，但看周定一脸真诚的样子，感觉又不像是在撒谎，一时间竟无法分辨出真假。

    实际上，周定还真的没有撒谎。原主小时候确实误食过一块奇怪的石头，但并没有造成生命危险。

    而他中了火毒而不死这点，也不能说是假的，确切的说，应该是死而复生了。

    至于最后能听到矿物灵石的声音，也没毛病，他采矿的时候，系统一直在耳边嗡嗡直响，四舍五入等于矿物灵石的声音。

    “所以，从那一天开始，我觉得自己应该是拥有了一种与矿物灵石有关的特殊体质，我给它取名为矿物质。”周定一脸认真地补充说道。

    “矿物质？”老者听了，直接懵了，他怎么不知道还有这种特殊体质。

