    第190章夫郎得宠（三十四）

    三月后，被派往北岭的安王终于返回朝堂。

    “臣参加陛下，陛下千岁千千岁。”安王拱手行礼。

    “起来吧！”北岭一事了结，女皇自觉解了一大患，心情颇为愉悦。

    安王顺势起身，向女皇讲起这一路的事。

    北岭地处恒河下游，每到春夏，泥沙淤积，泛滥成灾。

    单是这样，百姓还能忍受。

    可当地的京兆伊却惯会贪图享乐，天高皇帝远，她仗着无人管控，故意拔高了赋税，让百姓缴纳钱财。

    穷苦人家交不起钱财，家中若有男子，可拿去抵债。

    倘若对方不肯，她就杀了对方，强抢。

    每年，京兆伊都如此，从未有过遗漏。

    今年，她踢到了铁板，被她强抢的男子见她杀了他的父母，于是拿刀杀了对方。

    安王到的时候，京兆伊已经死去一两日了，男子主动请罪。

    那里的百姓都恳求安王放了他，可京兆伊毕竟是朝廷命官，普通男子杀之，视为挑衅。

    安王不知此事如何处理，只能把人带回，交由陛下做主。

    “这还用说，当然是杀了那男子。”大皇女快言快语，“男子斩杀朝廷命官，实为大罪，当以斩首示众。”

    “可那男子事出有因。”有人站出来反驳：“北国律法，杀人父母者斩首示众，家仇当以倾力报之。”

    “可他杀害的是女子，那名女子还是朝廷命官。若放了他，朝廷颜面何在？”

    “若不放了他，岂不是人人都可以像那名京兆伊一般，肆意杀害他人父母？”

    “行了。”女皇越听越不耐烦：“礼部尚书，你来说，这事该如何？”

    “回陛下，此人杀害朝廷命官，当杀。”礼部尚书努力斟酌着语言。

    “那就依礼部尚书所言，杀了吧！”女皇神色惫懒，“退朝。”

    在有心人的散布下，朝堂之事很快传来百姓耳里。

    “这人不该死吧！毕竟家仇大于天。”

    “可他毕竟是男子。”

    但凡今天是个女子这般行事，都不会造成这般大的波动。

    听到这句话，在场的男子无不感到悲哀。

    没错，谁让他们是男子呢？

    若是女子，这根本就不是罪，而是行侠仗义。

    这世上，男子的路总是较女子难走一些。

    南府。

    “妻主，那人真的会死吗？”裴御没有哪一次像这般痛恨皇城法律。

    在他看来，那名男子着实无辜。

    可在其他人眼里，却未必是这样。

    南挽没有回答。

    女皇早已下令将那男子斩首示众，君无戏言，不会改变。

    这种沉默无疑于是肯定。

    裴御眸色微黯，心头一片酸涩：“难道就没有什么办法吧！”

    无辜之人倍受指责，真正有错之人却被人丢在角落里，一字未提。

    何其讽刺又悲哀。

    南挽伸手紧紧抱住他，没有说话。

    行刑的日子越来越近，皇城的形势也一日比一日严峻。

    “来了来了。”

    看着一辆囚车驶过，大半百姓都走了出来。

    “怎么这么小？”

    看着囚车上瘦弱的男子，所有人心里都忍不住颤了一下。

    说是男子其实牵强，那人看上去满打满算也超不过十五，还是半大少年。

    不少人在这个年纪还待在家里玩乐，而这个少年却早早奔赴刑场。

    该吗？不该。

    可这又有什么办法呢？男子的命生来就如此。

    裴御站在人群外，远远看着。

    “受刑。”

    行刑官看了下时辰，扔出了手上的签牌。

    刽子手开始磨刀。

    众人忍不住为少年捏了一把汗。

    似乎察觉到了他们担忧的目光，少年突然抬头，朝他们露出了一个微笑。

    笑容天真无害。

    “不要。”

    人群中，有一个孩童猛地冲了上去，挡在了少年面前。

    “他是好人，真正坏的是那个狗官，你们为什么不杀她？”

    行刑官没有说话。

    “为什么明明做坏事的是女子，却每次都是男子受到惩罚？”孩童既是像质问自己也像是质问在场的所有人：“难道男子的命生来就卑如蝼蚁吗？”

    裴御认出台上的人就是当初施粥的那个孩子。

    “律法上说……”有人呐呐回道。

    “律法就一定是对的吗？”孩童认真道。

    “律法是人规定的，人非圣贤孰能无过？”

    “来人，把他轰下去。”行刑官听的心惊肉跳，再这样耽搁下去，她这顶官帽就保不住了。

    “我不走，我虽然读书不多，但我爹爹从小教导我要明是非分善恶，在我看来，他分明无错。”孩童倔强道。

    “赶紧把他拉下去。”行刑官连声催促。

    此番话要是传到女皇耳里，那就糟糕了。

    “我也认为他没错。”

    人群中，有个微弱的声音道。

    “我也认为他没错。”

    一呼百应。

    “我们不服这个法律。”

    在男子义愤填膺说不服法律的时候，女子自然也不会无动于衷。

    “修改法律？你们男子配吗？这辈子你们注定只能是我们女子的奴隶。”

    人群中，不知是哪个人说了这样一句话，将本就焦灼的情势推到顶峰。

    这样的话语无疑彻底激怒了男子，他们疯狂往前涌。

    官兵赶来阻拦，全被这些男子打了回去。

    见势不对，行刑官赶紧离开。

    笑话，这样的情形她要是不走，命都会没。

    “诸位。”

    人群中有人抬高嗓音道：“我们应该为自己讨个公道。”

    从小到大，他们都被人灌输女尊男卑的思想。

    天长日久，他们便变得习以为常，心甘情愿当着女子手中的玩物。

    即使被自家妻主打骂时，他们也觉得这是恩宠，要受着，不能叫苦。

    妻主不宠爱他们时，他们要反省，是否他们哪里惹怒了自家妻主？

    就这样，他们一步一步变成了傀儡。

    直到今天，他们才幡然醒悟。

    不是这样的，他们不该是这般模样。

    他们有自己的思想，不该活成行尸走肉。

    “我妻主平日对我非打即骂，我也想为自己讨个公道。”

    “我妻主上次踢断了我的腿，我想为自己讨回公道。”

    “我妻主杀了我弟弟，我想为我弟弟讨回公道。”

    (本章完)

