    

    看着何小军和父亲商量好了航线，并且在驾驶舱设置好了一切，预计到达海城需要大半个月有余。

    两人便跟着花漾往船楼走去。

    不为别的，只因为他们忙活了一早上，现在到了午餐时间。

    游艇里有一个简易的小厨房，花漾进去的时候，孟义和李小玉也跟了进去。并且两人单方面决定，在海上的这段时间，一日三餐就交给他们了。

    看着花漾把锅碗瓢盆等餐具一并拿了出来，甚至变戏法似的拿出电磁炉，火锅用的鸳鸯锅，看得何小军一愣一愣，甚是有趣。

    就在看见花漾凭空拿出了不少新鲜蔬菜，不只是他吃过的番茄，还有豆角茄子辣椒花椰菜等，上面甚至还滴着露水，看着就是刚采摘下来的新鲜蔬菜。

    于是，花漾将空间中剩下的那只进化山鸡拿出来，并且用精神力去鸡窝里掏了几个鸡蛋和鹅蛋，最后在茅草屋周围自己屯着的啤酒饮料都拿了一部分出来，一并放进了厨房的冰箱内。

    之所以花漾看中了这艘体积不是特别大的船，起主要原因是，只有这艘游艇里面有自助发电组的设备，也就是说，同类体积中，只有这艘船是可以用电的。

    当然她要是选那些大型舰艇也可以，但是如今的海域中还有太多未知，大型舰艇需要的人手太多，启动太慢。再加上体型太大，在海上不见得是好事。

    开始看着花漾拿蔬菜拿用具的时候，何小军只是惊讶。等看到花漾拿出啤酒饮料的时候，何小军就再也忍不住的吞了口口水。

    “漾漾，伯母，有什么需要我帮忙的吗？”顾小月此刻满脸兴奋地蹦跶着来到厨房门口，想挤进来。

    “别，厨房就这么点地方，交给老孟和我妈就可以。你来说不定是帮倒忙呢。”

    顾小月可没有为花漾的数落而有任何不满，看着花漾手里的饮料一个饿狼扑食。

    “哇！这个橙汁我好久没喝过了，快到碗里来。”

    花漾无语地将手里的啤酒饮料丢给何小军和顾小月，然后托着两人出了厨房，来到一层的餐厅。

    而林书元此时却在船楼跟小明两个人，一老一小的大眼瞪小眼对视着，谁也不让着谁。

    原因就是小明骑着大白走在过道上与林书元擦身而过的时候，大白看见林书元胸口衬衫袋里有晶核，鹅嘴一张一口就吞了俩。之后还甩下小明自己跑了。

    林书元异能刚刚觉醒不久，手里的晶核是用来升级恢复身体用的。他在井下待了太久，身体机能一度消耗干净。如果不是因为花漾有神奇的灵水，即使他被别人救出来也是一个死字。

    虽然他现在身体恢复了技能，没有生命危险，可是他的金系异能却比一般的金系异能者要弱小的多。被异能改造进化过的身体素质，依旧没有恢复到原先那样精壮。

    花漾猜测是他觉醒异能前耗损过度底子太差，需要大补或者尽快升级才能恢复如初。

    可是给他升级恢复用的晶核，一下就被吞了俩，罪魁祸首跑了，那么眼前的这个孩子就不能轻易让他溜了。

    “小家伙，你的鹅把我晶核给吃了，你打算怎么赔我？”

    小明瞪着眼睛看向林书元，“又不是我拿的。是大白拿的，你去跟大白要吧。”小明说着就要离开，却被林书元拦住。

    “小家伙，对待老人要讲礼貌知不知道？你的大白抢了我的晶核，你不准备管管？”

    小明面对林书元拦住他的去路这一行径，小小的脸上露出了一丝狡黠，圆溜溜的眼珠子咕噜噜一转，大喊道：“花漾姐姐，救命啊，老家伙欺负小孩子了！”

    “你！”林书元没想到这小家伙突然来这一招，刚抓着他手腕的手还没松开，就听到了身后的脚步声已经到了。

    “怎么回事？小明？”花漾走过来，身后跟着花简明和吴天齐。她看向小明，然后又看了看林书元，一老一少两个人，小的嘟着嘴瞪着眼，老的冷着脸也瞪着眼。

    “花漾姐姐，他欺负人。”

    “我欺负你？那只大肥鹅是你的吧？虽然你是个小孩，但它吃了我的晶核，你是主人，你得负责吧？”

    “大白吃的，又不是我吃的。”

    “哎哟，看不出来小小年纪，倒是挺会推卸责任的，来来来，让老夫好好教教你什么叫尊敬老人！”

    “哼，你这个老家伙，花漾姐姐才不会让你欺负我呢！”

    一老一小两人吹胡瞪眼超了半饷，忽然传来了孟义和李小玉的声音。

    “哎哟，这大肥鹅子还抢东西吃！去去去，快走开。”

    “啊！这不能吃，快，老孟，抓住它！”

    “哎哟我的老腰喂，玉姐快去喊人。”

    花漾几人赶到的时候，厨房里一片狼藉，她刚才拿出来的蔬菜等食材都被啃得只剩一些菜叶，就连那只进化山鸡都被咬掉了屁股。

    花漾皱着眉看着被孟义的土墙堵在厨房内的大白鹅首领，看向小明道：“小明，你不能让它停下来吗？”

    小明茫然地摇了摇头道：“姐姐，大白饿了。而且，它不肯听我的。”小明两手荡在胸前相互捏着，显得很是紧张。

    花漾摸了摸小明的脑袋，“集中精神，看着大白，让它停下来。”

    小明点点头，熟悉的磁场再次出现在小明的周围，磁场能量涤荡过去到了大白身上，像是一条精神锁链欲要将它锁住，却见大白浑身的羽毛荡漾出金色的光芒，翅膀一震，居然将小明的磁场能量挣开了去，并且鹅嘴一张，一道水柱从它嘴中喷射向孟义的土墙，土墙瞬间被水柱击溃，大白鹅首领一个展翅就飞了出去。

    几人追出去后，连鹅毛都没碰到一下，就看见大白鹅首领双翅连震，竟然飞到了天空中，还转头对着他们“盒盒盒”地一阵怪叫，像是在嘲笑他们的愚蠢，然后越飞越远。

    此时的游艇已经开出很远，四周除了海还是海，也不知道这只大白鹅首领会飞到哪里去。

    小明看着大白很快飞的不见了踪影，小脸上露出了落寞的神情，一双眼睛里全是难过。

    花漾皱着眉看着这一幕，心中皆是可惜。这只大白鹅首领的超强战斗力很是不错，要早知道它竟会逃跑，就将它丢进空间里了。

    不过她的精神力探向小明，小明的身上此时异能格外活跃，如果有足够的晶核，相信很快就能升级。可是为什么被小明控制了的大白鹅还会不听指令甚至逃跑？

    “小明，你还能感觉到大白身上的精神链接吗？”

    小明闭着眼，磁场荡漾了一会，眼睛一亮。“能，可是大白不理我。”越说小脸越是凄凉，看着可怜无比。

    花漾了然，蹲下身对着小明笑了笑道：“那小明还想要大白吗？”

    小明着急点头，“要，我喜欢大白。”

    “姐姐告诉你，大白飞走只是饿了去找东西吃了。只要小明努力升级，大白很快就会回来找你的。”其实大白鹅会不听指挥，应该是它的等级超过了小明的控制范围。小明刚觉醒异能后，在收服大白鹅首领的时候并没有任何异常，很轻松就被小明的精神力控制了。

    而大白鹅当时能轻松破解她的二级水系异能，想来本身实力就不弱于二级。而一级的小明能收服它，说明他们的级别相差不大。

    进化生物的聪慧让人捉摸不透，也许是大白鹅本身就离升级不远，在吞吃了林书元的晶核后才挣脱了小明的束缚，不受控制。

    看来小明的异能虽然强悍，但是却只能控制不超过自己等级一级到两级的生命。不过虽然大白鹅首领不受控制，似乎依旧没有打破小明的精神力连接。只要小明现在努力升级，就能再次拿回控制权，让大白鹅首领回来。

    花漾也不希望这么强悍的战斗力就这么跑了，当下把自己的晶核都给了小明，说道：“小明来，姐姐这些晶核都给你，你可要收好。早早地把异能等级提升起来，大白就会回来了哦。”

    说完她瞪了一眼林书元，“一把年纪了跟小孩子较真，没把你踢下船已经很给面子了。那两颗晶核，就当你的伙食费了。”

