    青色巨龙如同是科幻小说中才存在的海面列车一样，飞驰着，朝着跨服号冲了过来，以他身躯的坚固以及此时风驰电车的速度。

    就算不使用任何魂技，都可以破坏掉夸父号的主结构，造成灾难性的后果。

    这让蓝诺很是无奈，斗罗的工业体系太落后了，这艘战舰已经算得上这个世界最强的战争兵器了，但在这个世界顶级强者的面前，依旧显得十分脆弱。

    钢铁冶炼技术，化工技术，短时间内提上上来的可能性很小，唯一能指望的就是魂导技术，这时候但凡有一个联动魂导护盾，夸父号的处境也不至于这么尴尬。

    “侧舷火炮准备反击，全体成员做好冲击准备！”蓝诺下达命令，同时看向猫爷：“接下来就麻烦你帮忙给他剃下头了。”

    猫爷点点头，展开翅膀，飞到空中，同时注意观察这头蛟龙的一对龙角。

    与帝天那一系的，带翅膀的西方龙不同，眼前的青色巨龙和天青牛蟒，都是长条状的东方龙，从这个世界的巨龙表现出的战斗力来看，带翅膀的大蜥蜴，貌似更强，归根结底是因为他们有一个好祖宗。

    而这个世界的东方龙则显得比较弱势，一方面是没有大佬在背后撑腰。另一方面则是他们的进化也不算很完全，都只有一些龙的特征，比如天青牛蟒只有一对牛角，眼前的青色巨龙，四个爪子则极为短小，看起来就像是刚刚冒出头的肉芽，在传统神话中，大概只能算蛟或者蟒。

    这头魂兽身上，最像龙的，就是他的角，猫爷和蓝诺都做出了猜测，那就是他的力量来源，就是他的龙角。

    海面在青龙的冲击中，分开到他身体的两边，仿佛蕴含着无穷的冲击力一般，一枚枚炮弹轰在他的头顶，虽然打的他鲜血飞溅，但看起来却无伤大雅，无法遏制他冲锋的速度。

    面对气势汹汹的十万年魂兽，蓝诺没有释放天梦战体，而是本体拖着十几个分身一起跳下船舷，在炮火之中，落在了海面之上，全力催动冰帝的永冻之域，大量海水被冻结，在海面形成了一个巨大的六边形结构，一个个分身来到六边形雪花的各个节点，蓝诺则深处雪花的最中心。

    与此同时所有分身开启无双爆气状态，获得百分之七十五的伤害豁免，同时使用土魔刺与冰封，将自己冻结在巨大的雪花上，在夸父号前方形成了一面巨大的六边形盾牌。

    冰封之中的蓝诺，全力压榨自己体内属于钻石猛犸的强大防御力，加持在自己的体表，准备承受冲击，如果他能承受的住冲击，那就意味着他可以靠着自己不被一般的封号斗罗秒杀，那以后打起来，他就可以靠着反伤卖血，来恶心封号斗罗了。

    论回血速度，就算翡翠天鹅，都没法和蓝诺比，吸收了超大块生灵之金后，蓝诺基本就属于大陆最强奶妈了，届时大陆上诸多强者面对他都是狗咬刺猬无从下嘴，他就可以适当的用本体出来浪了。

    至于说他要是扛不住的话，冰帝也会控制天梦战体，及时把他抢救下来的。

    轰！

    青色蛟龙的一对龙角释放出璀璨的青色光芒，似乎是一种十分强力的十万年魂技，猛的撞在六边形冰盾正中。

    裂纹沿着冰块蔓延，一个个分身在这个过程中破碎，蓝诺本体也像是从几十层楼坠落一般，体表出现了诸多裂纹，内脏破裂出血，但嘴角却忍不住上扬。

    对手的攻击力完全没有他想象中那么强，之前的对手一直都是熊君，万妖王，帝天这些战斗力天花板，让他有些高估了十万年魂兽的攻击力。

    他身上的伤势虽然重，足以让大多数魂师失去战斗能力，但对于他现在的自愈能力来说，基本就是眨眼之间就能恢复的程度。

    至于说重伤的疼痛，其实还是很疼的，但某位不愿意透露姓名的宋姓修士表示，感受痛苦，适应痛苦，然后你就能享受……咳咳……

    实际上是因为蓝诺的分身暴毙的次数太多了，每次都传来千奇百怪死法带来的剧痛，蓝诺抗住了没有精神崩溃，也就逐渐适应了下来，现在还能面不改色的对着青色蛟龙竖起一根中指。

    中指对着近在咫尺的龙头勾了勾：“你过来啊！”

    青色蛟龙此时的心态是卧槽的，如果蓝诺能够看懂蛟龙的表情，一定会看出此时它的表情就如同痛苦面具。

    一头撞在坚硬的冰墙上就够疼了，结果不只是撞墙，蓝诺还给他上了一个八倍反伤，那疼痛程度，堪比分娩的时候恰好被蚊子叮了一下的级别。

    面对蓝诺的挑衅，青色蛟龙怒不可遏，张开大口，就把蓝诺，连同包裹着他的土魔刺一起脱进了肚子里。

    他显然还没有意识到问题的严重性，做了一个比铁扇公主更加糟糕的决定。

    事实证明，乱吃东西是不对的，蓝诺进入他的胃里，顿时让他的胃部分泌出腐蚀性超强的消化液，如果换成其他人被脱进来，那肯定是飞快被消化，就算挣扎，也扛不住持续掉血的debuff，一会儿就暴毙了。

    可蓝诺恰好是最不怕持续掉血的，这世上就没有几个掉血速度能赶得上他加血速度的debuff，蓝诺一边被消化液腐蚀的飞快掉血，身体一边飞快修复，而土魔刺的状态下，他自己受到的伤害，都会八倍反馈给对手。

    于是这头青色蛟龙就惨了，像是离水的鱼一样疯狂在海面蹦跶，就像是被泡进了自己的消化液里一样。

    拼了命的想要把胃里的东西吐出来，但蓝诺就是死抓着他的胃壁不放，任由他怎么折腾，就是住在这儿了。

    半空中，猫爷看到青色蛟龙已经处于劣势，当即决定补刀，已经飞到千米高空的猫爷，降低自身质量，飞速俯冲，在距离青色蛟龙头部还有十几米的时候，猛的拿出自己的一对五百公斤的超级重剑，交错拿在手里如同剪刀一般落下，同时给自己施加了十倍质量。

    就如同当初对付天青牛蟒一样，猫爷给巨龙剃头已经是经验丰富了，刷的一下，一对龙角就被他割了下来，同时反转重力方向，降低质量，疯狂减速，以一个不那么危险的速度，砸进了海里。

    失去了一对龙角的青色蛟龙，就像是拔掉了电源的机器人一样软趴趴的倒在水面上，咸鱼一样在那里扑腾，当然这个机器人里不包括初号机。

    蓝诺通过天梦的视角，看到了这一幕，意识到打完收工，于是光明正大的从里面掰开青色蛟龙的嘴，从里面钻了出来，手里还抱着一堆超大个儿的珍珠宝石，里面甚至还有一块万年魂兽的魂骨，这些都是蛟龙肚子里没消化的，也不算白来一趟。

    至于说从拓扑结构上看，蓝诺还有另一个出来的通道出来这种事情，就算节操已经碎到了这种地步，他也是不会选择的。

    猫爷从海里浮出水面，看到一身粘液，衣服已经被腐蚀成布条的蓝诺热情的朝着他跑过来准备分赃，二话不说抽出鞋垫就甩在了蓝诺脸上。

    “你别过来！卧槽！住手！你这孽子！把你的手我脸上拿开！淦！你再扣我鼻孔我就把你的手指头塞进你的**里！”

    ……

    一阵忙乱之后，两人总算是洗上了澡，因为物资中携带几千吨的淡水，两个人即便是在航行中，也能奢侈的洗澡。

    就算真的没有水了，蓝诺也能靠着反复冻结海水，制造出淡水，所以舰队成员也没有在意蓝诺这种奢侈的行为。

    而夸父号的甲板上，体型缩小了一圈的青色蛟龙死鱼一样瘫在上面瑟瑟发抖。

    一开始，输给蓝诺和猫爷的联手，他还是很不服气的，但等上了夹板，看着一动不动趴在甲板上的天梦战体，顿时就蔫了。

    魂兽对于上下位的感应比起人类敏锐多了，面对天梦战体释放出的最顶级威压，这头蛟龙动都不敢动一下，那感觉他只在一个家伙身上体验过，那就是深海中的霸主，深海魔鲸王，差一步成神的超级魂兽。

    蓝诺没有干掉这只魂兽，一方面是他不想要他的十万年魂环，没人吸收，这个魂环就浪费掉了，另一方面就是，好不容易碰到一个可以交流的海魂兽，他想问问情况，十万年魂兽怎么说也是这里的地头蛇了，如果他对周围海况了解，那前往日月大陆也容易了许多。

    ……

    夸父号甲板上，蓝诺咔咔咔拧了三圈闹钟的发条，将闹钟拍在蛟龙面前：“说！这里为什么有这么多魂兽聚集？闹钟响之前说不出来，脑袋搬家！”

    “啊！啊啊啊！”蛟龙面对蓝诺的武力胁迫，放声大哭。

    蓝诺：“哭？哭也算时间哦！”

    叮铃铃铃！闹钟响起，甲板周围，一门门炮拉栓，对准了蛟龙。

    “我说！我说！我说！这里鱼多，鱼多魂兽就多！”

    “我特么要你废话！这里都有哪些厉害的魂兽！海里还有哪些魂兽聚居地！”猫爷打断了蓝诺某些恶趣味，询问起靠谱的问题。

    “二位大人，我这里就是个小聚居地，只有我和另外三只十万年魂兽，西北面，绕过一片大陆，从冰盖下面通过，就是海公主的领地那是大聚居地。

    南面是深海魔鲸王的领地，他一个人就占据了一个聚居地，我们根本不敢继续往南，其他的魂兽聚居地我真的不知道啊！”在天梦战体的威胁下，蛟龙魂兽老实的很，对于海魂兽这个族群，毫无忠诚可言。

    “嗯！其他魂兽聚居地呢？你怎么就知道这两个？”蓝诺挑了挑眉。

    蛟龙魂兽哀嚎道：“我真的不知道啊！这里的海面很窄，而且每年都在变窄，我南面是深海魔鲸王，背面是极北之地，绕过西边的大陆，一出门就是海公主的领地，根本出不去啊！

    每年海公主和深海魔鲸王都要来我们这边打牙祭，不管是哪位，我们见了都只有掉头就跑的份儿，我们是真的惨啊！”

    蓝诺闻言一瞪眼：“你说深海魔鲸王要来这里打牙祭？他每年什么时候过来？”这头蛟龙之前隐瞒这么重要的信息，绝对是不安好心。

    蛟龙被蓝诺瞪的一缩脖子，小声嘟囔道：“大概，大概……还有七八天时间，每年的时间也不是一定的，有时候也有可能就不来了。”

    蓝诺：“……”

    溜了溜了！

    深海魔鲸王要来那还不赶紧跑，虽然蓝诺怼的帝天生活不能自理，但那是受伤的帝天，而且是准备了半年的陷阱才成功，现在在海里，孤立无援，碰到深海魔鲸王妥妥的原地暴毙。

    深海魔鲸王在综合实力上，虽然比拥有龙神爪的帝天逊色半分，但架不住这里是海洋啊！在海里，帝天再强也不会是深海魔鲸王的对手，这两位真的要打，基本就是流沙河模式。

    蓝诺要是在海里遇到深海魔鲸王，那妥妥的翻车的节奏。

    “撤！赶紧！发动机全给我打开，全速向西，顶着洋流也得走了！”蓝诺第一时间下令。

    船上官兵闻言愕然，猫爷提问：“一会儿再遇到十万年魂兽怎么办？你要是一直让你的蝎子替身释放威压，搞不好会先把深海魔鲸王吸引过来。”

    蓝诺闻言，想了想，突然灵机一动，看向瘫软在甲板上的蛟龙。

    “要不，咱们把他挂到桅杆上吧！”

    猫爷：“……”

    这个操作他总觉得有点眼熟，武魂殿，胡列娜忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子，有种不好的预感，最近好久都没被挂在城楼上了。

    蛟龙魂兽：“？！”

    最终，在青色蛟龙的强烈要求下，蓝诺治好了他的伤，把他的龙角接上了一根，然后让他套着绳索去拉船了，看起来，相比于被挂在桅杆上，他更倾向于拉船。

    蓝诺对这个结局也很满意，古有九龙拉棺，现在他也有一龙拉船了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

