    黄龙真人到底是出身皇家贵胄，察言观色几乎是本能。看到吴浩肯配合她演戏，顿时明白了这件事情有门！

    她知道自己果然选对了正确的方案。

    从小到大，她从来没有缺过钱。钱对于她来说，只是一个数字而已。

    对她来说，多少钱都没有命重要。命若没了，纵然是身价亿万又有何意义？

    所以，黄龙真人明知道对方可能狮子大开口，还是毫不隐瞒自己对于青龙之血的渴求和志在必得。

    现在的她买的不是青龙之血，是命啊！

    有人拿钱买命，有人拿命换钱。

    看似荒诞无稽，却总是会一次次的发生在人世间。

    “一万星石一滴青龙之血，我买你十滴如何？”黄龙真人没有太多废话，直接拿钱砸。

    随后她觉得自己有点过分，又补充了一句：“我还可以给你提供各种灵丹宝药补充营养，每次一两滴，在两年之内完成交货就可以！”

    她出的价格勉强还算公道。

    因为这种东西根本有价无市，一般来说根本无法用星石来衡量。

    这种交易，主要讲究给你情我愿。

    吴浩目光闪烁，暗中计算了一下成本。

    青龙之血，并不是指的吴浩现在身上的血液。而是指的他的血脉精华。

    类似于黄龙真人的凤凰涅槃血。

    只有这种蕴含着龙元的青龙之血才能够拥有种种神异功能。

    如果是在一两个月前，吴浩还是青龙不灭体的时候。青龙之血还是比较珍贵的。别说是十滴，哪怕是一滴都要损伤吴浩不少元气，非要修养一阵才能够再次提取。

    可是，今时不同往日。

    现在的吴浩早已经不是青龙不灭体了，他刚刚进入峡谷的时候就氪金进化成了青帝长生体。

    已经由传奇生物突变成了神话物种。

    现在，他身上最珍贵的可不是什么青龙之血，而是长生之血。

    是凡人服用一滴就可以延寿五百年的长生之血！

    延年益寿，返老还童，这玩意儿可是老苑的福音。

    之前，他的寿元大限，几乎没有任何天材地宝能够解决。

    然而那是因为天才地宝还不够逆天！

    可是如今若是有了长生之血，他恐怕会立刻焕发第二春，重回青壮年时代。

    吴浩想着青龙之血都有人开价一万星石了，长生之血的价值还不是得上天。

    然而老苑根本买不起……

    既然有这个能力，吴浩当然不能干看着师父寿元耗尽而死。

    他早就计划着，在他结婚之时，给老头子来个惊喜。

    现在吴浩越来越觉得，当年撒的那一泡引起他们师徒相见的尿，实在是亏大了啊！

    早知道，他就憋着了。

    对于现在的吴浩，凝聚一滴长生之血大约需要几个月的时间修养。

    至于青龙之血，那已经是基本淘汰的次等产品了。虽然不至于遍布他的整个血脉。但是拿着吴浩的普通血液提炼一下，随随便便炼出来一斤半斤的肯定没问题。

    十滴，这么点用量？

    亏黄龙真人好意思用一种大客户的口吻报价！

    想到这里，吴浩龙嘴一撇。他很想问问黄龙真人，吃不吃的下一万滴？

    要是按照她的报价，那可就是一亿星石！

    一般而言，一毫升大约是二十滴，一万滴也不过五百毫升罢了，也就一矿泉水瓶子的量。

    吴浩暗中算了算，头一回觉得原来自己这么值钱！

    不过吴浩也明白，物以稀为贵。要是黄龙真人知道吴浩这里的青龙之血论斤称，论瓶算，她绝对不可能开出那样的价格了。

    卖血，也是一个技术活啊！

    吴浩在这里思量个不停，黄龙真人看他又是撇嘴，又是皱眉。觉得他可能对于这个价格不满意，于是又开了口。

    “一滴五万，有多少我要多少，成不成给个痛快话！”

    吴浩微微一呆。

    “你确定有多少要多少？”

    黄龙真人看吴浩还是没有实质性的回答她，而是纠结用量的问题。于是再次开口：“一滴十万，但是你至少要给我提供五滴！”

    五滴，正是她需要的真正用量。

    当然，要恢复她的本源伤势不仅仅需要青龙之血而已。还需要其他的奇珍宝药配合，炼制成灵丹，五滴足矣！

    当然，这玩意儿谁也不会嫌多。吴浩要是能够忍痛多提供一些，她自然也要统统吃下来。

    吴浩看到对方一副用钱砸死自己的样子，不由得快意的笑了。

    “成交！”吴浩痛快的说道。

    他并没有继续讨价还价，而是对着黄龙真人说道：“真人是想要用青龙之血来弥补本源吧？不管怎么说您也是我五宗前辈，能够帮上您的忙，在下义不容辞。任何时候，你有需要，都可以带着星石来我这里拿血。一手交钱，一手交货，童叟无欺。”

    “对了，您今天拿几滴？”

    “什么几滴？”黄龙真人微微一怔。不是每次不伤及本源的情况下只能提取一滴吗。难道他还要不惜本源为她凝血？要钱不要命？

    这倒是和那几个宗门高层分析的他的性格有些吻合啊！

    不过这是人家的事情，她不需要管。于是她很快回答道：“我现在有二十万星石。你最好先给我一两滴。至于剩下的，我筹钱，你筹血，咱们后面另约。”

    “还有，今天的事情，你最好能够保密。而且一会儿我希望你能帮个小忙，演一场戏……”

    黄龙真人通过黄沙阵中的黄莲力士一点点的把计划透露给吴浩。

    对于金主的意愿，吴浩还是愿意满足的，就当是售后服务了。

    他并没有因为对方现在只有二十万星石就小看人家，毕竟是活了千年的老怪物，天知道什么地方还藏着积蓄宝藏呢。看她刚才的言下之意，她至少有着五十万星石往上的身家。

    两人达成了协议后，吴浩突然长吟一声，青龙冲天而起。

    一层层黄沙笼罩而来，要把吴浩封锁在黄沙大阵空间之中。

    “破！”

    吴浩心念一动，青龙鳞片上亮起了一个个玄奇符文，然后聚集在他的龙嘴处，猛然喷出一口龙炎。

    呼的一下，黄沙空间如同稻草遇到烈焰一般，顷刻之间就被烧穿了一片。

    这是青龙的破封之能，借由他的任何体液为媒介都可施展。刚才这口龙炎，就是他借由龙涎喷出来，取得了立竿见影的效果。

    这是他在现实中首次使用这种能力，他还不是很熟悉。多亏了黄龙真人提醒，他才意识到自己原来还有这一招啊。

    一冲出万里黄沙大阵的封禁，吴浩就表现出一副恼羞成怒的样子，龙吟一声，冲着几宗高层所在的地方而去。

    滚滚龙威威压而上，带着修罗力场，即便是这些元神高手也不禁有些胆寒。

    此时，黄龙真人上前一步，一下子把五宗高层们护在身后，就像一只护仔儿的母鸡。

    只留给他们一个坚定的背影……

    “恶龙休得逞凶！”

    伴随着一声清鸣，黄龙真人化身巨大的凤凰真身对着吴浩迎了上去。

    凤凰出，而彩云同行。

    彩云不仅阻隔了视觉，居然连神念也无法深入其中，几宗的高手完全看不清里面的情形。只能听到彩云之中龙吟凤鸣，一波一波庞然威压，使得秋风峡谷周围数百里范围内不闻半点虫鸣鸟叫之声。

    彩云之外，一会儿出现青龙的一鳞半爪，一会儿出现凤凰华彩羽翼。

    看上去，一场旷世大战才天空之中进行着。

    围观者们心如猫抓一般，恨不能飞去彩云之中，去观摩这等修行界万年难遇的龙凤之战。

    然而，若是他们真的见到彩云里面的景象，他们可能下巴都要惊下来。

    一手交钱，一手交货。

    还顺便散发一下威压，制造波动，弄一些声光效果。

    这分明就是一场PY交易！