    “喂～乖徒弟你在哪呢？”

    “……哦，陪小玲珑逛街啊？

    “……嗯，为师也没啥大事儿，就是通知你一下——收拾收拾行李，一小时后公寓楼下集合，去诸葛八卦村出两天差。”

    “……没关系，你堵不堵车是你的事，反正一个小时之后要是我在公寓楼下看不到人，我就把陆玲珑调去给徐四当秘书！你自己看着办！”

    “嘟——”

    脸上挂着慈和的微笑，孟浪挂断了与大徒弟的通话，接着他又依次给名单上的其他员工打去电话，将出差事宜通知了他们。

    诸葛青在旁边平静看着孟某人忙完这一切，满是紧张的神情稍稍舒缓，微笑着由衷道谢：“老孟，谢啦！”

    孟浪淡然摆手：“都是自家兄弟，谢什么？回村里替我跟舅舅问好，就说等这次事情告一段落了我就带大力一起回去看看。”

    诸葛青：(′ー`)……

    “一言为定。”

    【诸葛狐狸的内心小剧场：大力要回村里……那·还·得·了？！

    回去以后得赶紧和老爹商量一下，实在不行就把村子租给旅游局，大伙搬出去住算了，憋屈是憋屈了点，好歹也能保住祖宗基业不是？】

    强颜欢笑着打了个哈哈，诸葛青抓起身边妹子的小手。

    “那什么，老孟，没事的话我就带蓉儿和老王回去收拾行李了？”

    “嗯，我已经通知司机团队准备车辆了，一个小时之后你们直接在公寓门口上车就好，别忘了把大萌他们三个也叫上，本就是八卦村的人一起回去应该不会很显眼的。

    到家之后一切小心，如果遇到解决不了的敌人不用怕暴露，救命毫毛该用就用。”

    “知道了，我心里有数。”诸葛青沉声答应，转身带着妹子和王也一起向公寓走去。

    目送他们走远，孟浪揉着太阳穴想了想，再次拿起手机给小丫头打了过去。

    “喂，大力，今天你先不用来甜品店了，八卦村那里出了点问题需要你处理一下。”

    “嗯，事情是这样的……”

    “对，咱们不能过去，我已经安排其他人去八卦村布防了，你一会儿起床之后下楼去找二壮和小黑他们，在网络上查一查有没有全性那帮人的蛛丝马迹……”

    “嗯，那就这样，拜拜～”

    旁边的瓜婆娘吃完最后一个包子，正好听到孟某人挂断电话，于是凑过来憨憨问道：“瓜妹儿今天似不过来了嘛？”

    孟浪耸肩：“嗯，稳妥起见我让大力去找二壮了，武侯派是浩气盟的核心势力之一，不能出任何岔子。”

    冯宝宝似懂非懂的点了点头：“辣你咋个不直接问吕良他们在哪？过去全都埋喽不似更安逸？”

    “哪有那么容易？”

    孟浪见她叼着筷子憨头憨脑的可爱模样，忍不住抬手揉了揉妹子的小脸。

    “全性的组成结构很复杂，除非被某些大事件吸引，否则即便是掌门相召也不会乖乖听命聚集，一旦咱们对这群人主动出击逼迫太过，他们是很有可能会狗急跳墙的……”

    “狗急跳墙？躲去山沟沟里拦路打劫嘛？”

    “不，他们会想办法跑到京城朝阳区租房，租不到就当流浪汉！”

    “租房？流浪汉？”

    瓜婆娘憨憨歪头：“辣似爪子嘛？”

    孟浪端起咖啡轻啜一口，为她解释道：“京城朝阳区是全国治安模范，案件破获率更是高达百分之百！

    因而只要在世俗界没被警方通缉，哪怕有人上龙虎山把田晋中弄死了，只要能赶在龙虎山上那个老流氓反应过来之前跑回京城朝阳，在人民警察的保护下他就是绝对安全的。”

    “这样子哦～”

    瓜婆娘若有所思的点了点头，捏着自己的小下巴开始了今日份的机智问答：“辣谁得罪嘞我们，往京城一跑咱们似不似也没得干球喽？”

    “当然不是了～”

    孟浪嘴角勾起一抹笑容。

    “这个世界是多维的，只要学会了从多种角度思考问题的逻辑方式，你就会发现很多在他人看来无法解决的问题其实非常简单，在这方面异人界的老古董们哪能和咱们比？”

    “咋个嗦？”

    “很简单，老天师之所以动不了躲在朝阳区的杀人凶手，是因为他的实力与势力仅限于在异人圈子里，面对世俗公共安全部门没有任何办法，也不懂得转圜方式。

    而我则不同，如果有人在爱情公寓行凶之后逃到京城朝阳，我会直接让二壮在网络上伪造一份他的犯罪证据，走正规渠道陪公安一起提审犯人，到时找机会直接用内劲打进对方身体，让他在十天半月之后死于脏器衰竭。”

    瓜婆娘听得叹为观止，一脸学到了的表情给孟某人比了个大拇指。

    “孟浪，我觉嘞你脑壳比老四聪明多喽！”

    “那不是理所当然的事情吗？早就告诉你别光和异人圈子打交道了，那帮人练炁已经练傻了……比如你知道刚才我说的那个田晋中不？”

    “知道～张出栏嘞长辈，瓜妹儿总嗦你不该许给他一管血～”

    “没错，就是那个老爷子！我也是见过他之后才明白了与时代脱节的人到底有多可悲……”

    说着，孟浪满是惆怅的叹了口气，再次轻啜一口手上的咖啡。

    “那位田晋中老爷子年轻时被坏人抓去，砍断了四肢、也毁去了经脉，成了一个彻彻底底的废人，但即使这样他也没有供出张楚岚他爷爷的秘密，是个难得的硬骨头。

    后来，人生被毁的他也曾几度寻死，虽然最终被上代天师开解，但也由此落下了心病……

    为了不在说梦话的时候吐露秘密，他一门心思苦修静功，硬是忍受住了常人难以想象的痛苦，几十年未曾合眼睡上一觉。

    宝宝，这样的一位前辈，我敬佩于他的风骨，却悲哀于他的智商，你知道为什么吗？”

    “这还不简单？”

    瓜婆娘小嘴一咧，从口袋里掏出手机，打开某宝一顿操作将之递到了孟浪面前。

    “那老头儿真笨！这个连我都知道，怕说梦话怕打鼾，买张闭口贴纸不就行了？

    看，某宝9块9一盒还包邮，睡前让人帮他贴上，多大的事用得着天天不睡觉？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

