    咚、咚咚——

    指节轻轻的叩击门框，声音很清脆。

    熟悉的敲门节奏，高芒一听就知道是杨北。

    公司里，只有他才会用这种一听就很符合礼节的方式来敲门。

    仿佛无论是在什么时候，哪怕是面对万分紧急的事情，他也不会产生慌乱的情绪。

    “门没有锁，进来吧。”

    杨北推开门，见高芒正在杵着胳膊托着下巴，好像正在发呆，不由好奇道：“你在想什么？”

    高芒不假思索的回道：“在思考你说的艺人啊，纯新人见效时间太长，培养起来还要大量耗费时间和精力，已经有点名气的艺人，又有点看不上我们，打了好几个电话，对方一听是北芒，都说不认识，我们的名声真的这么小吗，前段时间不是很多人在讨论，额......”

    说到这，她突然话语一停，不由地红了一下脸，前段时间，众人讨论的重点，好像是自己和杨北的绯闻！

    意识到自己说漏嘴，高芒悄悄去看杨北是什么表情，却见他一脸不在乎，反倒是殷切道：“那正好，我又新写了两首歌。”

    “又有新歌，还是两首！”高芒瞬间雀跃起来，刚刚那点小心思不知道抛到哪去了，急切道：“快快快，拿给我看看。”

    杨北将两份谱曲递过去，高芒飞快地扫了一遍歌词，表情突然有些怪。

    按照杨北的才华，这两首歌肯定都会是好歌，其中的《芒种》倒是还好，虽然歌词看起来有些想想不出感觉，但唱出来肯定很好听。

    可是这首《绿色》，怎么光从歌词看起来，就隐约有种薄怨情歌的感觉呢？

    歌词里隐约可以看出来一个，被抛弃的痴情种子形象，不会是若有所指吧......

    想到这里，她又赶紧摇摇头，不可能不可能，杨北对佘亚什么态度她很清楚，说是陌生人有点过，但说是路人肯定没错了。

    这首歌肯定不会是佘亚的原因！

    她走完神，小心放下两份谱曲，然后就瞪着眼睛，直勾勾的盯着杨北。

    “开始吧！”她说。

    杨北一脸疑惑：“什么开始？”

    “唱歌呀！”

    高芒一脸诧异，一副好像很吃惊杨北会这样问的样子：“不是老规矩吗，每次写好歌之后，第一个就唱给我听。”

    “我怎么不记得有这个老规矩呢？”

    说着，杨北还满是疑惑的挠了挠头发，难道我的记忆力衰退了，不会吧！

    闻言，高芒也有些怀疑：“没有吗？”

    但很快摇摇头，一脸坚持：“之前怎么样都无所谓了，反正从现在开始，这个老规矩，有了。”

    她傲娇的抬起头，一副姐就是女王，姐的意志不容拒绝的模样。

    见状，杨北有些哭笑不得，但最终还是默认了这个老规矩。

    等他把歌唱完，高芒的表情明显惊喜，比她想象中的还要更好听。

    “诶！”

    她突然意识到什么，开口道：“《绿色》倒是没什么，这首《芒种》一听就只适合短调的女声或者柔声来唱，可是你刚刚唱起来的时候，怎么有种故意用特别粗犷的声调啊！”

    因为我唱的是腾格尔的版本......杨北悄悄在心里吐了一个槽。

    高芒的说法确实一针见血，《绿色》和《芒种》两首歌的原作者都是女生，自然更适合女声，特别是《芒种》，听一遍就知道了，用男声来唱，违和感真的很严重。

    甚至这首歌由男性写出来，都会有些不自在的感觉。

    不过还好，杨北早就想到了合理的解释。

    他一脸正色的看向高芒，反问道：“我是特意为林欣和刘琪创作的，用了女生的视角，怎么，不好听吗？”

    “没有没有。”高芒连忙摇手，心道原来如此。

    “那这两首歌怎么分配，那是创作者，肯定知道她们谁更适合。”

    闻言，杨北略微沉思了一下，这话倒也没说错，他当初挑选的时候，确实分别参考了一下两个女生的性格。

    “《绿色》给刘琪吧，她的气质其实更清冷谪如水，舞蹈风格也很唯美，林欣可以唱《芒种》，配合的舞蹈风格，可以更挑逗妩媚一点。”

    杨北说完，突然想到什么，补充了一句：“舞蹈视频可以压两天，到时候配合直播一起发，后台发布视频的时候，先让她们在直播中唱这两首歌，最好是一起联动，让互相的粉丝交互一下。”

    “嗯，既然是交互粉丝，那我干脆也参与进来吧，尽量以最快的速度把热度顶起来，也免得被人跟风太快。”

    高芒想了想，觉得这办法真不戳，以杨北现在的咖位，完全可以带动林欣和刘琪两个新人。

    而且三人联动的消息，有很大的概率能上一次热搜，到时候北芒名气肯定又能提升，要是有艺人看到这个消息，主动来投，那北芒进入三流行列的速度，就又能大大加快了。

    但是，还有一个问题，杨北说他也参与，那这个联动的方式，具体要怎么搞？

    “连麦呗，总不可能让我去她们的直播间露脸吧，我不太喜欢直播的，艺人还是要适当的保持一点神秘感。”

    杨北的顾虑是为了将来的自己拍摄电视剧和电影。

    就和之前他拒绝真人秀类型的综艺一样，尽量不要过多的展现自己的隐私和真性情，失去神秘感的演员，观众很难代入角色。

    可惜，光是这么说，高芒还是有些不依不饶；“连麦怎么说，难道就是连麦说两句话吗？这样热度上去也没多少话题度啊。”

    “我再写一首，三首歌一人一首，这样总有话题度了吧！”

    “再写一首！”高芒眼前一亮，连忙追问：“你要唱什么歌？”

    “还在想，暂时只有这两首。”

    话音落下，见高芒期待的眼神变得有些落寂，杨北知道她想第一个听，连忙安慰道：“放心，到时候一定按老规矩，第一个唱给你听。”

    谁知，这话刚说完，高芒就摇起了手：“不不不，就这一首不要唱。”

    杨北闻言，一脸的惊讶，没想到高芒这一次居然拒绝了。

    “到时候你提前把谱曲给我，先注册版权，至于歌，还是直播的时候再唱，我会跟着一起看直播的，到时候也算是第一个听，只不过这次‘第一个听的人’有点多罢了。”

    高芒说着，还笑嘻嘻的捧起了脸，这让杨北越发糊涂了。

    “还有这种说法的吗，对你来说有区别吗？”

    “对我没区别，但是对你的粉丝歌迷来说，就是大大的不同了，我也算是你的歌迷，能够作为第一个听新歌的人，这可是很幸福的一件事啊，其他粉丝一定也会有相同的感觉，而且还能提高粉丝的忠心度。”

    高芒说着，不在给杨北反对的机会，起身把他推出了门。

    好巧不巧，高芒一打开门，就看到了林欣和刘琪正牵着手经过，连忙又把二人拉进了办公室。

    “你们来的正好，快来看看，杨北的新歌，这次可是专门给你们写的哦。”

    高芒面带微笑的说着，然后一人一份曲谱。

    把《芒种》递给林欣，而《绿色》则是交到了刘琪手上。

    两人还没有来得及看，但一听是杨北的新歌，还是专门写个自己的，顿时都激动了起来。

