    如天神般的声音，扩散到四面八方，震耳欲聋。

    秘密离开地牢的林虚，朝着啸月武馆的方向看去。

    立刻看到了恐怖无比的一幕。

    一只浑身散发着银色光辉，高达数十丈，仿佛有纯银打造出来的银色巨狼，正扬天长啸。

    那恐怖的威压，光是看上一眼就能令人肝胆俱裂。

    而且银狼的身边，还有三个身型不输于它的恐怖存在。

    一个是浑身包裹着白色丝线，只露出脑袋的巨大青蚕。

    另一个则是长着三头六臂，浑身金光闪闪，显得神圣无比的菩萨。

    就在这三者中间，还有一个浑身血红，宛若血色琉璃打造的帝王神像。

    “这是——”

    看到这几头庞然大物，林虚的脑海中立刻闪出几个名称。

    六扇门的银月天狼法相！

    武当派的九玄天蚕法相！

    少林寺的天龙菩萨法相！

    血衣门的血帝法相！

    通过这些法相不难判断，这次联手暗算血衣门武圣的正是这三家势力，全都是大离王朝最顶尖势力。

    三方同时出手，这也代表着他们没有给血衣门留下丝毫的活路，想要毕其功于一役。

    包括血无涯在内，连根拔除。

    法相形成之后，几乎和真的一模一样，想象一下数十丈高的庞然大物，爆发出全力会是何等威能。

    战斗中心处的几名武圣，显然没有聊天，打屁的意思。

    空气中的话音还没有落下，就已经同时爆发出强大的攻击。

    银狼纵身跃起，张开血盆大口，露出森森獠牙，撕咬了过去。

    看上去只是简简单单的扑击，爆发出来的威力却惊天动地。

    周围的空气剧烈震荡，就像同时有数十颗云爆弹，在他的身体周围，猛烈的炸开。

    轰隆隆隆！

    与此同时，那只巨蚕也吐出了密密麻麻的白色丝线，朝着血帝法相缠绕过去，明显是想要把他困住。

    神圣威严的六臂菩提，六只手臂，挥动六件神器，也同时砸了过去。

    血帝法相上面显露出耀眼的血光，一种邪恶，血腥的气息从上面爆发出来。

    他拼命挥动两条血色手臂，去抵挡三者的攻击。

    轰隆！

    一瞬间简直如同天崩地裂。

    恐怖的冲击波以四者为中心，疯狂的席卷向四方。

    狂风怒卷，空气炸裂，天混地暗，雷霆生灭。

    大地开裂，如同海啸一般的烟尘，被震得冲天而起，扩散向四面八方。剧烈的冲击波把空气都直接扭曲，整个战斗中心，变得颠倒迷离，流光溢彩。

    看不到！

    已经完完全全看不到中心处的情节。

    “啊啊！”

    “不要！”

    “快逃！快逃！”

    “救！救我！”

    随着战斗的打响，普通人算是遭了殃，各种房屋倒塌，狂风乱卷，碎石横飞，离着数里，林虚都能听到各种惨叫，嘶吼。

    “这就是武圣的力量，真是恐怖！”

    林虚震惊于武圣强大的同时，不敢有一点耽搁，迅速朝着武当派据点的冲去。

    他要趁着混乱拿到解药！

    随着武圣大战的开启，此时城中已经一片混乱。到处是惊慌失措的逃难人群。

    关于武圣大战，关于城中可能有巨变的消息，只有极少数人知道。大部分人都一脸懵逼，根本不知道怎么回事。

    他们现在唯一知道的就是赶紧逃出去，逃的越远越好。

    此时只有两波人还稳如泰山。

    一波是三大势力埋伏在城中的探子。

    另一波则是隐藏更深的燕王府。

    三大势力纠结了数十名宗师，一部分围剿血衣门的残余，一部分则朝城主府汇聚而来。

    他们的目的很简单，就是抓住燕王世子秦霄。

    至于抓到之后要做什么？林虚并不能够清楚！

    大概率是拿来威胁燕王，让对方老老实实的守住边关。

    不过从秦霄的一系列举动来看，这群人的目的大概率是很难达成。

    林虚到达武当派的据点之后，发现这里只留了几名先天境进行看守。

    进入其中探查了一圈，并没有找到自己想要的解药。

    “那些宗师都去哪里了？”

    林虚抓住其中一名实力最强的先天，不再有任何保留，直接施展精神秘术。

    “他们去了血衣门的总部！”

    在强大精神秘术的摧残下，那名武当派的先天后期，毫无反抗之力，把自己知道的所有消息都说了出。

    “血衣门总部？”

    林虚念头一转，就立刻意识到这群家伙已经觉得自己稳操胜券。开始收获战利品。

    “这群家伙完全没有把秦霄放在眼里！难怪刚才我只发现了几名宗师！恐怕大部分人都忙着抢东西！”

    显然在他们的眼中，血衣门拥有的价值更大。

    而燕王世子只是一个添头，那些负责抓捕燕王世子的人，大概率还是六扇门的宗师。

    林虚没有过多的考虑这些事情，他现在只想抓到王骏，获取解药。

    没有犹豫，他立刻朝着血衣门的总部敢去。

    血衣门的总部同样在城里，就是那处民宅。

    ……

    血衣门总部！

    轰隆！

    各种真气真元不断的碰撞，房屋倒塌，惨叫声不断。

    血衣门确实隐藏了许多实力。

    江湖中流传，血衣门只有一名宗师，而且是显露出来，正在战斗的已经达到了七名。

    七人身上的血色真气几乎如出一辙。

    杀气腾腾，血腥无比。

    先天境的高手更是多达上百名！

    这已经完完全全达到了江湖中一流顶尖势力的层次，根本不是所谓的勉强一流。

    虽然拥有如此雄厚的实力，但现在的血衣门，却处于被完全碾压的程度。

    完全就是一边倒！

    因为围攻血衣门总部的宗师，已经达到了十四名，刚好是血衣门的两倍，并且没有一个弱者。

    先天更是不计其数，把整个血衣门团团宝贝。

    “怎么会这样？！！怎么会这样？！！”

    血衣门门主血慕青口吐鲜血，被王骏和另外一名光头宗师，打的连连后退，几乎没有招架之力。

    看到手下一个个身死，她目眶欲裂，却无能为力。

    原本大好局势就在眼前，只要门派老祖伤势恢复，她们就能一统幽州，从而问鼎天下。让血衣门成为世间最顶尖的势力。

    结果只是一天的功夫，三大势力的人就突然冒了出来，对他们展开毫不留情的杀戮。

    三大势力联手，血衣门堪称强大的情报系统，完全没有一点察觉。这才是最让血慕青不敢置信的地方。

    “所有人！不要恋战！全力突围！！”

    血慕青拼命嘶吼。

    她知道，血衣门完了！

