    

    须臾。

    长夏揉着酸胀的脖子，抬头。

    “暖春，南风呢？”

    暖春睁开睡眼微醺的眼睛，答道：“她去给沉戎他们送粉皮和肠粉了，你画完了？”

    南风离开，暖春抱着肚子找了个阴凉处一眯。

    晕晕乎乎的睡了过去。

    长夏出声才把人惊醒，她打着呵欠借着桌子的力站起身，朝长夏走了过去。之前没靠近，怕惊扰到长夏。

    其实，暖春早就对长夏手上的小木板好奇不已。

    长夏看了看面前叠在一起的木板，微笑着，“画了十几张，别的…等想起来再画。”

    “哇！这个叫什么，长得很奇怪。”

    “这是野果吗？”

    “嗯！这个看起来很眼熟。”

    暖春往长夏旁边一坐，动手翻看着小木板。一声声惊呼和好奇，连绵不绝。

    长夏耸耸肩，起身去喝水。

    她当初找姜葱蒜，除了样子以外，更多是靠味道找到的。这次画图是想着让狩猎队打猎的时候，顺便把相似的植物采摘带回来再辨认。

    毕竟，短时间内长夏没办法跑完整个部落领地。

    根和部落目前是不会放心让长夏离开部落的，除非沉戎解了毒。或者，她变得再强一点。

    如果让部落族人们一起帮忙，事情会简单轻松很多。这件事，她和部落都能有好处，算是互惠互利。

    “长夏，原来辣椒还有很多种啊！”暖春诧异道。

    空山带回部落的辣椒是灯笼椒，圆的。长夏小木板上除了圆的，还有细长而尖的，以及小小的，颜色却五颜六色。

    暖春摇着头，她好像没在部落领地上见过辣椒。

    灯笼椒是在青山岩发现的，那里肯定生长着更多辣椒。只是，不知道会不会有其他辣椒？

    辣味，吃过一次。

    就会念念不忘，再也忘不掉。

    “是的。”长夏点点头，说：“不同辣椒，味道也不同。那种最小的辣椒味道最辣，还有细长而尖的叫螺丝椒，也很辣。”

    朝天椒，又叫小米辣。

    小小的，吃起来那叫一个辣。

    做成泡椒以后，又辣又脆。

    说着说着，长夏忍不住吞咽起口水。

    辣椒，她好想吃辣椒啊！

    “辣，辣椒吗？”南风远远走来，就听到长夏说很辣。

    “噫！”暖春惊呼道：“南风，你怎么去了那么久？”

    “哈哈——”

    南风放下背篓和藤篮，双手叉腰，大笑。

    暖春长夏面面相觑，搞不懂南风这又是闹的哪一出？

    “我告诉你们一个好消息。”南风道：“下午空山带着河森、栾木和烽火一起过来白湖，我给他们送粉皮和肠粉过去，沉戎带着人在挖我的窑洞。”

    人手足，沉戎果断兵分两路。

    下午，能挖好暖春和她家。明天，上午能挖好亚东的，剔窑，泥墙，安门窗。

    也许，要不了两天。

    他们三家窑洞就能建好。

    “这么快！”长夏欣喜道。

    空山他们的出现意味着，部落绝大部分族人，可能都想建窑。思及，长夏看向南风的眼神颇为怪异。

    难道说南风他们每天回部落，还跟族人说了些什么。

    她不否认窑洞舒适安全，但兽窝传承着兽族成百上千年的智慧结晶。长夏不认为族人态度会转变的这么快，这背后肯定还有不为人知的事情。

    “快，才好。”暖春开心不已。

    忽而想起空山带来河森三人，南风送过去的粉皮和肠粉够吃吗？她准备的份量本就不多，突然多出三张嘴，那边估计会爆发一场战斗。

    “南风，粉皮和肠粉够吃吗？”

    “不够，空山他们干了一架。”

    南风说的很随意，兽族动辄拳脚交流，是件再正常不过的事情。谁拳头硬，谁有分配权。

    “沉戎参加了吗？”长夏紧张道。

    闻言，暖春南风嘴角齐齐抽搐。暖春知道沉戎能打，是听山昆说的。南风知道是跟沉戎切磋过，没输没赢。

    谁能想到沉戎一个中毒受伤的雄性，硬是跟部落实力强悍的图腾勇士硬碰硬，丝毫不落下风。

    部落答应长夏来白湖住，除了长夏态度坚决以外，沉戎起了决定性作用。

    哪怕看着一副病恹恹的模样。

    沉戎实力还是很强的。

    “他不用参加。”南风清咳两声，回道。

    暖春笑着说，“粉皮和肠粉都是你做出来的，山昆他们谁敢跟沉戎抢？”

    这话半是打趣，半是解释。

    “长夏，空山让我给你带句话，他说狩猎队有些人想让你帮忙熬些油炸肉，他们可以拿东西跟你交换。”南风说道。

    狩猎队，多是部落一些成年且单身雄性。

    没结亲的雄性，基本每顿以烤肉为主。吃过油炸肉，他们觉得烤肉味道顿时变得一般。

    於是，忍不住想找人帮忙。

    可是，部落结亲的雌性，每天都有各自的事情要忙碌。思来算去，空山他们自然而然想到了长夏。

    刚好沉戎中毒未解，暂时无法打猎。

    长夏身体差，同样不能参与狩猎。

    同时，油炸肉还是长夏最早做出来的。

    “可以。”长夏二话不说，直接点头答应了，“你让他们把要做油炸肉的肉送过来，我给他们做。对了，陶罐要自备。盐，我可以提供。”

    空山他们以前没少照顾长夏。

    现在有机会帮空山他们，长夏很愿意帮忙。

    “傍晚结束的时候，他们会过来找你。到时候，你跟他们说。”南风道。

    就知道长夏会答应。

    看来，明天得早点过来帮忙。

    南风跟暖春交换视线，明了对方的想法，却没开口说什么。

    “刚好我可以把木板给他们。”长夏高兴道。

    “木板画好了？快给我看看……”南风朝长桌走去，好奇翻看着木板，越看越高兴。

    如果能找到木板上这些植物，意味着会有更多好吃的。

    真好啊！

    “快看，看完以后，我们接着做粉皮。傍晚，你们都带些回部落。嗯！还要做点山药果粉饼，生榨米粉的粉团也得鞣制，再发酵一晚，我们明天吃生榨米粉……”

    长夏挽起衣袖，嘴里不停说着话安排着。

    一旁，暖春南风微笑听着。

    暖春觉得站在长夏身边，倦意都会消减两分。

    看来，肚子里的崽崽也很喜欢长夏呢。

