    吕方伸手指向牛角椒、小米椒、土豆，道：“这是牛角椒、小米椒，这是土豆。嘿，都是蔬菜。许叔，这可是我好容易从海外商贩手中弄来的种子栽培出来的。在咱们大渝绝无仅有。”

    “海外的东西？”

    许志楼满脸惊讶，“在咱们大渝也能种出来？”

    “当然了。”

    吕方道：“我刚刚不是说了么，这就是我让人种出来的。”

    “好吃？”

    许志楼又道。

    他是个地主，也是个商人，自然能够敏锐嗅出其中的商机。大渝朝没有的蔬菜！

    若是这三种蔬菜能够在市场上得到民众的接受，那他许志楼就将是最先得到好处的那拨人之一。

    现如今大渝还是有不少菜农、果农的。他们许家就有菜园、果园。

    如果不是觉得这些东西利润并不是很高，而且市场需求量不如粮食那么大。他早就大规模种植。

    新蔬果那就不同了。

    只要得到认可，那市场肯定会迅速火爆。

    利润也不会低。

    肯定比种粮食要好。

    “好吃。”

    吕方很肯定地点头，“或许现在很难迎合大家的口味，但辣椒这东西，只要吃上段时间，就会觉得无辣不欢了。”

    起码在荆南郡会是这样。

    许志楼却是微微皱了皱眉。

    吕方这个答复没能让他有完全的把握。

    万一没能像是吕方说的这样呢？

    然后便问吕方道：“那吕贤侄你的意思？”

    吕方道：“我来找许叔你，是想让许叔你将自家的地全部种上这三种东西。”

    “全部？”

    许志楼惊讶道。

    随即露出些许为难之色，“贤侄啊，虽然我们许家也有不少产业。但主要的收成可都还是在地里。”

    “呵呵。”

    吕方并不意外许志楼的担忧，道：“你尽管放心，我既然如此说，就肯定不会让许叔你将这些东西烂在地里。而且你到时候就算是想拿出去卖，我看也得先征求我的同意才行。我自己就需要这些东西，你地里种出来的，我包圆了。”

    许志楼有些疑惑了，“难道这些东西还有别的用处？”

    吕方嘿嘿笑，“这就是我的秘密了。许叔你不是什么都想插一手吧？”

    “你小子！”

    许志楼有些无可奈何，吹吹胡子，“让你许叔赚点钱怎么了？”

    吕方没好气道：“总得让我先试试吧？以后若是能赚钱，肯定拉着许叔你就是。”

    许志楼脸色稍雯，笑道：“这还差不多。”

    到底是老狐狸，这脸色说变就变。

    接着才又道：“刚刚贤侄你所说当真？若是我种植这些东西，你到时候都给包圆了？”

    吕方点头。

    “那你打算以什么价格购买？”

    许志楼又道。

    吕方道：“许叔你是想问你在这其中有多少赚头吧？”

    许志楼轻笑默认。

    “你现在种地，每亩大概能有多少收益？”

    吕方问道。

    许志楼对这个自是门儿清的，当即答道：“良田每亩能有两石五斗左右，普通的一到两石不等。我们许家从佃户手中收粮，良田是每亩一石五，薄田五斗到一石左右。约莫七成。”

    他没说具体收益，吕方也能算得清楚。

    除去买地的本钱，这些粮食所得就是许家这些地主的纯收益了。

    七成。

    按每亩产量两石五斗的良田来算，算收租一石五，那就是一百八十斤。

    大概是一两银子。

    再扣除粮税等等杂七杂八，七八十个铜板总是有的。

    只是可怜那些佃户。

    辛辛苦苦一年下来，就算荆南郡能种植两季稻，每亩也就能得百来斤粮食。那还得祈祷不遇到灾年。

    逢着灾年，就是颗粒无收。

    难怪大渝朝会有那么多食不果腹的人了。上回宁远只是水灾，就惹得那么多人出来乞讨。

    吕方想了想，对许志楼道：“若是种植这些，我应该能保证你每亩地的利润翻个五倍以上。”

    他刚刚用仇恨值搜索引擎查过了。

    小米椒只要种植得当，亩产能够有三千斤往上。

    产量最高的甚至有八千斤。

    即便按三千斤算，那也是种植水稻的收成的十倍。而且是良田的收成。

    而且小米椒这东西问世以后，即便过些年，价格也肯定比粮食的价格要高得多。即便人工、化肥等等成本要高，那利润也绝对不是种植水稻可以相比的。甚至很可能有二十倍左右的差距。

    当然，以后的事情谁也说不准。毕竟市场价也肯定是按产量和市场需求量来决定的。

    甚至还不排除有人会刻意炒作。

    别看大渝朝落后，也并不是就没有这样的人。

    五倍，是吕方最保守的估计。

    “五倍？”

    而这，已经是让许志楼大惊失色了。

    他们许家做为宁远县仅次于王家的豪族，算是富甲一方了。拥有的土地自然不在少数。

    有足足数千亩。

    即便不算那些家族里开枝散叶的，许志楼自己家也有近千亩之多。

    这可就是数千两的利润。

    要知道，他们许家全部的产业加起来每年的利润也就不到两万两而已。

    属于他许志楼的就更少了。

    别看宁远这些豪绅们买参茸胶囊的时候挥金如土，实际上，那都是多年积累下来的财富。

    若非是这玩意儿实在效果好，谁会舍得如此一掷千金？

    “好！”

    许志楼本就不是个优柔寡断的人，惊讶过后便点头道：“那许叔叔就承贤侄你这份情，明年就把地里都种上这些东西。”

    “别等明年了。”

    吕方道：“我看就今年挺合适。”

    许志楼愣道：“难道此物不需讲究播种季节？”

    这个时候，大多数作物都到收成的时候了。种植，罕见。

    吕方轻笑道：“据我估计应该不讲究。”

    反正这些小米椒他就不是按种植季节种植的，同样有很不错的收成。

    系统到底是个开挂的东西。

    不过，吕方还是打算以后自己卖种子的时候稍作把控。

    因为若是因为自己就让大渝朝的物产翻个几番，也不知道会惹来怎样的麻烦。

    是个人都会关注自己吧？

    甚至要是传到大辽国那些地方去，能不引起那些国家国君的注意？

    估计会想方设法把自己给绑过去。

    到时候就麻烦大了。

    这个时候的吕方并没有意识到，他的这些担忧纯粹是多余的。

    “好！好！”

    许志楼连连点头，“那贤侄你什么时候把种子送来，我就让人种去。”

    吕方嘿嘿笑，“许叔，不能什么好处都你得了吧？”

    许志楼微愣。

