
她的声音越来越低，没将话说死，留了个余地，但众人也都听明白了。

戴罪又如何，她可是宰相的庶女。

宰相，那可是一人之下万人之上，吐口唾沫就能将他们这小地方夷为平地。

“行了，你一个屠夫连肉都弄不明白，还和人起冲突闹事！赶紧收拾收拾滚一边去！”捕快何等精明，不想得罪，也不想和他们扯上关系。

转头瞥了步嫣然一眼，“你没事儿也赶紧走，少在这里碍眼。”

步嫣然赶忙拽着贺衍舟离开，在拐角处，男人却有些抵触的甩开了她的手，“你以后安分一些。”

“我不安分？”她被贺衍舟冷清的语气气到，刚刚还不是为了护着这个男人才和屠夫起了争执？怎么反倒说她不安分！

“你已经不是丞相的千金，也别用丞相的名头再来压人，”贺衍舟看透了她早些年仗势欺人的模样，内心对这种行为万分不齿，“既然是罪妇就要安分守己，往后少来镇上。”

“莫名其妙你！”步嫣然被这木头脑袋气的不轻，下意识回嘴道，“我什么都没做怎么就是罪妇了，还不是被你牵连的！”

这话一说完，她就有些后悔了。

贺衍舟紧紧的抿着唇，转头大步离开，再没有和她说过一句话。

步嫣然买完了所有需要采购的东西，用剩下的银两找了个瓦匠，定好时间，等着去将他们村里的破房子修葺一番，不然往后天冷的日子还在后面。

牛车吱吱呀呀的回到了村中。

老远，就见着许多人围在她家门口，正伸长了脖子向里张望。

院子里堆满了油盐酱醋茶，还有白花花的棉花，看上去就喜人。

“天哪，这要花不少银两吧？不是说他们发配过来，身无分文吗？光靠她家男人，也挣不来这么多东西吧？”

“那可是丞相千金，瘦死的骆驼比马大，能是你我这种村妇能比的吗？”

“也是，昨天那大金镯子你们都看到了吧？肯定值不少钱。”

各种婶子婆聚在门口酸溜溜的说着风凉话，说是不惦记那大金镯子都是假的。

赵梦儿和小宝将东西整理好搬进屋中，抬眼，便看着贺衍舟架着牛车回来，赶忙笑眯眯的迎出去。

“衍舟哥哥，你回来了，累坏了吧，我已经做好饭了。”

贺衍舟微微点头，算是打过招呼，面色依旧冷清，显然是还在生气，将牛车赶去柴房后就回了屋。

赵梦儿碰了一鼻子灰，还以为是步嫣然出门说了她的坏话，不由皮笑肉不笑的看向她，“嫂子，你买这些花了不少钱吧？别是花光了我哥好不容易赚的钱。”

“就那点碎银子，够买头牛吗？”步嫣然从马车上下来，吩咐小宝将牛车上的小鸡苗搬去安置，“不仅花光了，还不够。”

“什么！”赵梦儿故作震惊，转头就告诉了贺老夫人，“嫂子把银两都花光了，听那意思，还借了不少钱买东西呢。”

“我就知道这个祸水不是那持家的料！”贺老夫人闻言气急败坏，从门后拿出扫把就要对步嫣然动粗。

现在他们这情况，借了钱哪里还得起！

要是再被告官，本就是戴罪之身，岂不是要罪加一等，永世都别想回京了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048333"  chaptername="第14章  安分一些">加入书签</a>
</div>
