    “加速。”

    石运闭上了眼睛。

    他将一手飞针术，都练习入了门，自然可以利用加速光环。

    “嗡”。

    下一刻，绿色光环微微一震。

    紧接着，石运脑海当中，立刻就出现了一股记忆。

    在记忆当中。

    他不断练习飞针术。

    一甩手，石运手中就洒出了大量的飞针。

    漫天飞针，宛如一团银光一般闪耀。

    可是，这团爆闪的银光当中，却蕴含着恐怖的锋锐。

    这么多的银针，一旦全部撒出去。

    那就是无差别进攻。

    而且，还是近距离之下，根本没办法躲避。

    只能硬抗！

    可是，石运的力量也不小。

    还是配合三重浪、呼吸法的发力技巧。

    “这飞针术威力倒也和我预想的一样。”

    “而且，练习并不困难，一次加速差不多就够了。”

    “接下来等加速光环恢复，还是得尽快加速三重浪，争取早日掌握三重浪！”

    石运低声喃喃着。

    他现在感觉自己护身力量比较弱。

    尤其面对庆元道黑衣女人的刺杀。

    石运必须得想办法，让自己有自保之力。

    有了这飞针术，配合上飞刀术。

    石运也不怕庆元道的黑衣女人了。

    只是，三重浪还只是练到一重浪。

    现在时间短暂，石运也没能让加速光环加速。

    所以，只能再等等。

    他还是想尽快把三重浪也加速到圆满境界！

    ......

    三香楼今天开业！

    一大早，就有伙计们准备妥当。

    买了一大堆新鲜的蔬菜、肉食。

    甚至还有点心。

    折扣更是最优惠。

    当然，也少不了酒。

    尤其是三香楼的三香酒。

    特点就是香味。

    三种香味。

    此刻，三香楼内，酒香四溢，就等着客人光顾。

    赵宏也穿着光鲜得体的衣服。

    站在三香楼门外，满脸的笑容。

    这可能是他人生当中，目前为止最辉煌的时刻。

    他甚至都能看到对面德源楼里的一道道目光，似乎对着他指指点点。

    有羡慕，有疑惑，有不屑。

    只是，这些都不在意。

    赵宏只在意一道身影。

    可是，那道身影却始终都没有出现。

    时间一点点过去。

    赵宏脸上的笑容也变的僵硬了起来。

    没人！

    三香楼开业，居然没有人！

    不，也不能说完全没有人。

    其实，还是有许多人进入了三香楼。

    只是，一看到价格，就都走了。

    三香楼的价格，不便宜。

    本来就是做达官贵人，或者小有银钱之人的生意。

    又怎么可能不贵？

    这样的时代，做平价饭菜，那根就挣不了钱。

    更何况，赵宏的目标是德源楼。

    那他的三香楼自然不能价格低廉。

    可是，这样导致的直接后果就是没人上门。

    三香楼里的客人，屈指可数。

    数来数去，一共也只有两三位罢了。

    可是，这两三位，能支撑得了偌大的三香楼？

    那根本不可能。

    没有重量级人物来到三香楼，这三香楼根本就不可能红火。

    德源楼内，此刻人声鼎沸。

    德源楼的生意一直都很好。

    那是因为德源楼老板，在柳城经营了二十多年。

    人脉广泛。

    而且，德源楼也几乎成了柳城的一个特色。

    生意自然不差。

    此刻，就有许多伙计在看着对面的三香楼。

    “嘿嘿，三香楼真的开业了，可是门可罗雀。就凭赵宏在三香楼里帮工几年，就想开酒楼？这下彻底完了。”

    “是啊，酒楼哪儿是那么容易开的？没有人脉，还想开高端酒楼，那就是找死。”

    “城外每天都有流民饿死。像三香楼这样定价不菲的酒楼，哪里还能有生意？”

    “赵宏心比天高，只可惜，似乎没那命。”

    这些德源楼的伙计小二，都在肆意嘲讽着赵宏。

    毕竟，赵宏和他们之前都一样。

    只是帮工、伙计。

    这一下赵宏却突然出去开了酒楼，当了老板。

    眼看着就要翻身了。

    那种嫉妒、羡慕的滋味，肯定不好受。

    现在自然巴不得看赵宏的笑话。

    最好赵宏重新跌落到尘埃里，比他们都卑微，那他们就最高兴了。

    “还不去做事，聚在这里干什么？”

    就在这时，德源楼的老板出现了。

    就站在门口，呵斥着伙计、小二。

    这些伙计、小二，立刻神色一肃，低着头，一哄而散。

    门口也就只剩下了德源楼老板赵茂才一人。

    三香楼就在德源楼的对面。

    赵茂才一眼就看到了对面的赵宏。

    赵宏穿戴光鲜，满脸笑容。

    只是，现在这丝笑容当中，更多的是苦涩。

    赵宏自然也看到了赵茂才。

    两人目光相对，似乎都一瞬间看懂了对方心里的想法。

    赵茂才微微摇头。

    他知道，三香楼基本上是完了。

    高端酒楼，可不是那么容易做的。

    什么味道、位置等等，其实都不重要。

    重要的是得有人脉。

    毕竟，高端酒楼，那些百姓是吃不起的。

    当初赵茂才也是娶了正妻，借助妻子家里的势力人脉，这才能顺利让德源楼开办起来，并且红红火火，生意兴旺。

    但现在，赵宏一个德源楼里的帮工。

    也想开高端酒楼？

    那根本就不可能！

    赵茂才看到赵宏的双手，在袖子里握的很紧。

    甚至，眼神当中充满着一丝不甘。

    只是，赵茂才却什么都没有说。

    没有讥讽，没有训斥，也没有鼓励。

    他知道自己这个儿子的性格。

    很倔！

    和他年轻时一模一样。

    只可惜，赵宏一心都想超越他。

    可是，在柳城，这几乎不可能。

    一介白丁。

    什么势力、人脉都没有。

    怎么翻身？

    之前赵宏偷偷去武馆练武。

    其实赵茂才是知道的。

    甚至，他内心里也有一丝念想和希望。

    希望赵宏能够成为武者。

    那样，就真的翻身了！

    不管赵宏如何恨他，但赵宏姓赵，那就足够了！

    只可惜，赵宏没有那个命。

    没能成为武者。

    现在反倒想开酒楼。

    “也罢，相信这次过后，会让你认清现实。”

    赵茂才并没有觉得很失望。

    不管赵宏成也好败也好，他都觉得很欣慰。

    就算败了，赵茂才也能拉赵宏一把。

    毕竟，今时不同往日。

    现在赵茂才在家里，话语权逐渐增大。

    就算正妻以及正妻的家族，都管不到他头上了。

    他拉赵宏一把，谁也管不了！

    只是，他希望这一次赵宏栽跟头，别栽的太狠了。

    希望赵宏还能有心气。

    别最后一蹶不振，失了心气，那才是最大的失败！

    “赵宏，看起来三香楼人气不旺啊！”

    这时，一道熟悉的声音传进了赵宏的耳中。

