    此时，战备中队营房内，却是跟战术中队期待新队员到来，完全不一样的气氛。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    整个战备中队的营房内，被沉闷和郁闷的气氛充斥着。三个战备小队的正副队长，聚集在一起。

    战备二队队长曹阳一脸郁闷的说道：“这到底是怎么回事？不是说好了战术中队的备选队员，是从我们战备中队中挑选，怎么突然间就变卦了？承影怎么跑到外面去挖了两个人回来？”

    战备一队队长郑钰同样也是一脸的郁闷，对着曹阳挥了挥手，说道：“你盯着我看干什么？这又不是我做得决定，你想知道为什么承影从外面挖人，我还想知道为什么呢！”

    郑钰挠着头，说道：“本来想着，这次应该能有机会进战术中队了，得，承影连机会都不给我们，直接就从外面挖了两个人过来。”

    “我听说，这两个新队员好像很不简单。”战备三队副队长刘飞亮，故作神秘的说道：“据说，承影为了把这两个人给挖来，可是费了不小的力气，甚至还跟龙刃部队的人差点打起来！”

    好的兵，永远是部队干部的心头肉。每年新兵入伍，各个连队的军事主官全都抻着脖子，盯着新兵连寻找好苗子，一旦现了好苗子，就会不惜一切代价去争抢，如果是那种几年都难得一见，未来有可能被培养成兵王的苗子，各个连队的军事主官甚至都会吵到团部去。

    所以从别的部队挖人，特别是那些优秀人才，那就堪比拿着一把刀在被人心头上割肉，对方不跳脚就见鬼了。

    龙刃部队跟龙隐部队一样，也是隶属于总参序列的特种作战部队，只不过有龙隐部队这块珠玉在前，龙刃部队的光辉就被遮掩了起来。

    每年从红旗学校毕业的学员，第一选择都是龙隐部队，只有在没有被龙隐部队选中的情况下，才会选择去龙刃部队。久而久之，龙刃部队就被看成了“接盘部队”，所以，龙隐部队跟龙刃部队之间的矛盾一直都存在，而这次赵天宇跑去龙刃部队挖人，更是如同一滴清水滴入了热油锅中。

    龙刃部队除了正副大队长以及政委以外，全都是对赵天宇怒目相视，可奈何又打不过赵天宇，只能对赵天宇开启“冷嘲热讽”模式，嘲讽赵天宇来吃回头草。

    不过，赵天宇对此直接选择了无视，你们想怎么骂就怎么骂，想怎么嘲讽就怎么嘲讽，反正对于赵天宇来说又不会少块肉，只要把他看中的人给挖走就行了。

    “你说，咱们战备中队三个小队中，军事素质过硬的人多了去了，承影非得去外面挖人，难不成承影带回来那两个人，真要比我们都强？”曹阳看了眼郑钰和刘飞亮，问道：“你们难道就这么看着龙刃部队的人抢走战术中队的位置？”

    “你难道想？”郑钰看向曹阳，眼中闪过若有所思之色。

    “明天等那两个新队员来了，我们跟他们练练，要是能赢我们，战术中队的位置拱手想让。”曹阳说道：“如果输了，战术中队那两个空位置，就只能是我们战备中队的！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “……”

    房间内，战备中队其中几名军事主官，全都同意了曹阳所提出的，要跟那两名新队员过过招的意见。

    ……

    后山别墅。

    自从云熙怀孕之后，因为要经常去妇产医院做检查，所以就很少住在这里了。

    尽管绝大部分时间，云熙都住在自己别墅中，可这边基本的换洗衣服还是准备着的。

    云熙洗完澡，走进房间的时候，看到罗昊正在给自己手臂上伤口上药。

    在市场中被那颗Rpg火箭弹掀飞出去的时候，罗昊手臂上被一小块弹片割开了一道口子，不过所幸的是，弹片没有伤到骨头，只是从手臂上擦过，流了点血而已。

    “你呀，怎么每次回来身上都要带着点伤。”云熙微蹙着黛眉，看着坐在床上正在给手臂上伤口缠绷带的罗昊，走上前去，替他把绷带缠好固定住，说道：“你就不能小心点？”

    “这火箭弹总是喜欢追着我跑了，我就算再小心也没用啊。”罗昊无奈的说道。

    云熙白了罗昊一眼，把药箱收起来之后，爬上床，只留下床头壁灯，对罗昊说道：“早点睡吧，明天会有新队员入队，你这个中队长难道要顶着两个黑眼圈去？”

    说完，云熙就关掉了床头壁灯，钻进了薄被中。

    云熙刚躺下，就被罗昊搂进了他的怀中。云熙拍了一下罗昊有些不老实的双手，嗔道：“你这手往哪儿放呢？我告诉你，今天晚上，你别想做坏事！”

    “我绝对不做坏事。”

    黑暗中，罗昊一脸“真诚”的说道：“我就这么抱着你睡觉。”

    罗昊话是这么说，可是就在云熙迷迷糊糊要睡着的时候，罗昊那双手还是不老实了起来……

    虽然，最后罗昊还是跟他所说的那样，抱着云熙睡觉，但此时的云熙已经是一身香汗，一动都不想动了。

    第二天早上，罗昊起床后，去食堂给云熙打来了早饭，放在桌子上后，带着牙去后山跑了两圈，换了一身作训服后，去了赵天宇办公室。

    “师傅，这次来战术中队的新队员，难道真是冰狼和冰枪？”罗昊开门见山的对赵天宇问道。

    “你个兔崽子，我就知道你忍不到中午，在上午一定会过来打探军情。”

    赵天宇笑骂了一句，点头道：“我也就不瞒你了，这次加入战术中队的新队员，的确是冰狼和冰枪！”

    “师傅，你还真把他们俩一起给挖过来了？”罗昊有些惊喜的说道：“我可是听说他们俩在龙刃部队，被当成了宝贝。龙刃部队那些人，那么容易就让你把他们的宝贝给挖走了？”

    “他们跟我来龙隐部队，不是我挖的。”赵天宇对着罗昊摇了摇手，解释道：“他们两个愿意来龙隐部队，完全是出于他们自愿！而我只是给了一个承诺，仅此而已！”