    ······

    陈平说到这，一直暗中关注着这里的云杰不由咋舌，这老陈猜的还挺准。

    此时所有人关注的都苏宇本身具备的巨大价值，但他们都没有看到苏宇喜欢搞事的本质。

    比如大明府，原著中他们的确捡了大夏府嗯便宜，但后面根本护不住苏宇，苏宇在诸天战场只能自力更生，孤立无援，最后更是化为半死灵才得以保命。

    当然啦，哪怕苏宇没有被逼得离开大夏府，大夏府也同样护不住苏宇，因为他太能搞事，得罪的大族太多，人族哪怕有心想救，却依旧得顾及其他人的感受。

    很多人是不愿意为了苏宇和万族开战的，在他们看来，好不容易“和平”了数百年，哪能为了一个小小的苏宇再起争端，这不划算。

    是的，不划算。

    以当时苏宇的价值来说，为了他和万族开战并不划算，如果换成其他人，比如某位无敌，他们的态度肯定会变得不一样。。

    说来说去，终究是因为苏宇的价值不够，后台也不够强，这才是其他人放弃他的原因。

    成年人的世界里只有利益，在强者的世界里更是如此。

    当然，在众多无敌中，还是有特别纯粹的、一心为人族的存在，比如大秦王秦广，从他屡次为苏宇出手就可以看出，只是因为万族势大，最终导致他的求援失败而已。

    回到眼下。

    听到陈平的一番言论后，林峒依旧坚持他的看法，他铜铃般大小的眼镜瞪着陈平，反驳道：“苏宇是被逼的，他现在搞事情只是为了自保，而不是像你说的那样。”

    “不是？还不是因为他小心眼，报复心强，要是他当时直接跟着府主返回大玄府，根本就没有今天的事。”

    陈平不服气的回瞪回去。

    两个加起来超过八百岁的家伙就在虚空中这么大眼瞪小眼，两人碰撞的视线中，隐隐能看到火花。

    “行啦行啦，你们两个别争了。”

    这时，云琛不得不出来打圆场，他再不阻止，没准下面还没打起来，这两个家伙就率先掐起来了。

    “都少说两句吧，多大人了，也幸亏没有外人在，要不然你们得多丢人啊。”

    云琛忍不住扶额，这两位怎么说也是他的长辈，从小看着他长大，他不能说太重的话，更不能偏袒谁。

    再加上云琛知道他们彼此之间的关系都非同寻常，他们是从人族最艰难的时刻一起走过来的，战友情深厚得很，因此云琛一开始也没想着阻止他们，没成想，为了苏宇，两人竟差点掐起来。

    “哼，既然云琛你这么说了，我给你面子，今天我就不跟陈老头计较了。”

    说完，林峒把头扭向一边，不看陈平。

    陈平愤愤不平的说道：“叫谁陈老头呢！咱俩的年纪明明差不多，不对，你比我还大了三个月！”

    “陈叔陈叔，消消火，消消火。”

    云琛赶紧拉住已经撸起袖子的陈平，劝说着他。

    紧接着云琛回头对林峒说道：“林叔，你也少说两句吧，别忘了咱们今天来的正事。”

    云琛此时很心累，早知道这两人会这样，他还带人过来干嘛，真是无奈。

    ······

    片刻后。

    “开始了！”

    云琛三人目光一凝，集中在苏宇一行人身上。

    突然，云琛笑道：“你们看，这单神文一系和万族教的人都不是什么好东西，各自防备着，同时已经想好事后要怎么解决对方了。”

    “正常，他们本来就不是穿一条裤子的，会有这样的想法太正常了。不过，他们的手段我们得学一学，这群家伙太阴了，不，应该说，大夏府的家伙都很阴，不学习一下，我们容易吃大亏，”陈平神色严肃的说道。

    云琛认同的点点头：“确实，陈叔说的有道理，咱们是该好好学习一下，哪怕以后不阴人，也要防备被人阴。”

    林峒嘿嘿一笑，说道：“我觉得，让苏宇这个家伙来教人怎么阴人的话，一定很有意思。”

    “呃……别了吧，我怕到时候他带坏了府里的风气，万一到时候人人都学他一样，那岂不是……”陈平点到即止，没有说完，他知道云琛可以理解他的意思。

    云琛点点头，“苏宇这个小坏蛋确实不合适，他很容易带坏人，我可不想到时候到处帮人擦屁股。”

    “那算了……”

    林峒变得有些意兴阑珊，他感觉有点可惜，苏宇这么好一个老师，你们怎么就不接受呢。

    云琛瞥了他一眼，说道：“林叔你要是觉得可惜，到时候你把苏宇接回家后，可以让他教导一下你们林氏子孙。”

    云琛觉得，让苏宇祸害林家一家还好，到时候就算出现一群“小祸害”，那也在可控的范围之内。

    “对啊！我怎么没想到！”

    林峒猛的一拍脑门，有些兴奋，又有些懊恼，“哈哈，还是云琛你的脑瓜灵活，就这么干！”

    “呵呵，您喜欢就好……”

    看着林峒兴致勃勃的样子，云琛知道他肯定是打定主意要让苏宇教导他们林氏后裔不可。

    “陈叔你……”

    “别看我，我可没这打算，我陈家走的是堂堂正正的正道，走的是堂而皇之的碾压之道，不整这些歪门邪……。”

    “嘘！”

    趁着林峒正沉浸在喜悦当中，云琛赶紧打断陈平的话，要不然一会儿这两位又要掐起来了。

    陈平瞥了要林峒，闭上了嘴，不再吭声，默默的注视着下方。

    轰！

    下方，在听到苏宇准备进入遗迹之后，万族教的家伙瞬间出手了。

    老天马没有防备的情况下，被血罗刹一击命中，不过好在他的实力还过得去，勉强可以挡住血罗刹。

    另一边。

    于红等人也对胡浩这位胡总管的侄子下手了，他们必须保证今天没有任何人能活着走出星落山，否则他们的事情一旦败露，他们必死无疑。

    看到突然爆发的大战，苏宇没有丝毫惊慌，目前一切都还在他的计划当中，他站在一旁冷眼旁观，他的目光快速扫过战场，他要确定出手的人数。

    同时他也想看看，今晚都有谁想要他的命。

    ······

    PS：

    双倍月票，众筹月票，冲冲冲！

