    第78章论古代三岁娃的生活

    “咱们小九歌会很长寿的！”这话九歌喜欢，也就毫不吝啬的露出了无齿的笑容。

    康熙十四年十二月，为了稳定前朝，康熙谕礼部“惟建储以重国本”，保成被册封为太子，这一年九歌和保成都是一岁零七个月。

    随着九歌这一年多都没怎么发作过，康熙不由得稍稍放了点提起来的心，九歌因为太医说的打不得，骂不得，说不得，碰不得，宫里是无人敢惹。

    后宫里的娘娘们不管多得宠的，见到九歌必回退避三舍，这万一出个什么事，皇上大怒可不是闹着玩的。

    九歌也是见识到了她这辈子的爹是一个多能生，多渣的一个人，也就二十多岁的人，后宫居然就有那么多女人，惹得九歌常在自家哥哥也就保成身边念叨，这不，在御花园散完步的九歌回来看到在念书的哥哥开始分享今日的瓜。

    “哥哥，我刚刚看到了皇阿玛的两个妃子，一个好像是庶妃纳喇氏，一个好像是庶妃马佳氏，这俩人戏可真多，纳喇氏讽刺马佳氏生的多但是养不活，马佳氏脸都气白了，然后讽刺说她儿子活着怎么了，还不是见不着，然后俩人恨恨的瞪了对方一眼！”九歌摇头晃脑的说着在御花园的见闻。

    默默听墙角的康熙有些尴尬的摸了摸鼻子，这些女人没事干吗，掐架还让自家闺女看到了。

    “哥哥啊，你以后可千万别学皇阿玛，是非太多了！”

    “好，哥哥肯定不会的！”保成小小年纪已经很是稳重。

    “哥哥，你说她们也真是的，要我我就直接对付皇阿玛，不是都说聪明的女人对付男人，只有愚蠢的女人才对付女人！”

    “妹妹，你从哪看到的！”保成惊讶了，后面偷听的康熙也坐不住了，跑出来抱起九歌问道：“九歌，这话你从哪听来的？”

    “难道不是吗？有道是女人何苦为难女人！”九歌没觉得她话说的不对，“皇阿玛，以前惹我的人最后不都是皇阿玛收拾的嘛，套在您的妃嫔身上也没什么不对啊！”

    这话，康熙发现他居然无法反驳，只觉得自家闺女真的太聪明了，寻常两岁多的孩子偷换概念也没这么溜啊！

    从此，康熙决定以后还是带着自家闺女吧，和保成一起学习，不然太浪费了，九歌还不知道一句话奠定了她的学习生涯，当然她也不会反对，毕竟她每天看后宫妃嫔的戏都看习惯了，偶尔看看大臣们的戏也没啥。

    如果说两岁的时候是在给他们念书，三岁的时候，康熙就开始给保成启蒙，九歌纯粹就是三天打鱼两天晒网的，毕竟自带过目不忘技能，九歌没想到的是太子保成也是天资聪颖，虽说不是过目不忘，但是两遍记下来是没问题的，这下，九歌也不用想着安慰自家哥哥了。

    九歌和保成两人学完千字文，三字经的速度很快，前后花了也不过半个月时间，康熙是老怀欣慰，这不，抓着两天写字呢！

    “皇阿玛，我还这么小，你怎么能让我一天写那么多大字呢，不写不写就不写！”九歌站在桌子上理直气壮，她的手辣么小怎么抓得住笔，这样想的时候，九歌选择性的忽视了她对面勤学苦练的保成。

    “九歌，你到现在是一个字都没写，你看看你哥哥，多认真啊！”康熙能怎么办，哄着呗！

    “皇阿玛，哥哥比我大呀！”

    你是不是忘了你们是同一天的，对此，九歌表示大一分钟也是大。

    “要不，就先写十个大字！”康熙耐心的跟九歌商量。

    “皇阿玛，你好好教导哥哥吧，我去找乌库妈妈！”九歌说着，从桌子上溜下来，带上自己的奶嬷嬷去了后宫。

    “乌库妈妈，我来陪你啦！”

    “哎呦，是我们小九歌来了，来跟乌库妈妈说说今天干了什么？”太皇太后抱起小团子，看着白白胖胖的九歌，太皇太后满心欢喜，刚开始是真的害怕养不活。

    “乌库妈妈，皇阿玛好坏，我还这么小，他就让我学写字，乌库妈妈，你看我手这么小，怎么能抓得住笔呀！”九歌说着还伸出来她的小胖手让太皇太后看。

    “哎呦，咱家小九歌会告状了哟！”太皇太后笑眯眯说道。

    “乌库妈妈，我不要写字，好累的，那桌子比我和哥哥高多了，哥哥也坐的住！”九歌窝在一边抓起桌上的点心就吃。

    “乌库妈妈这里的芙蓉糕好好吃！”不得不说，清朝的糕点做的是真不错。

    “喜欢也要少吃点，甜食吃多了对牙不好，等会就传膳了！”太皇太后笑着拿帕子给九歌擦了擦嘴。

    “知道了，乌库妈妈，我想吃樱桃肉，燕窝鸡丝汤，东坡肉，松鼠鳜鱼，再来个开水白菜！”九歌也不客气，笑眯眯的开始点菜。

    “好，苏麻，吩咐下去吧！”

    “是，奴婢这就去吩咐！”

    “皇上驾到！”一道尖细的声音传来。

    “哈哈，孙儿拜见皇祖母！”九歌撇过头，嫌弃的看了一眼她阿玛，“这丫头越来越会吃了！”

    “皇阿玛，你怎么过来了，我哥哥呢！”

    “在后面呢，这不就是！”说着就看到了康熙后面的一个小人。

    “保成拜见乌库妈妈！”皇家的孩子早熟，保成小小年纪那是礼仪到位啊！

    “快来，你妹妹刚刚告状呢！保成有没有想跟乌库妈妈说的。”太皇太后笑着招手。

    “乌库妈妈，保成想你啦！”到底还是个三岁的孩子。

    “哎呦，乌库妈妈也想我们保成了！”祖孙三人和乐无比。

    吃过午膳，保成跟着康熙回了乾清宫，九歌留在了慈宁宫，毕竟回去估计又要被抓着写字了，她才不要呢！

    午后九歌睡了午觉，等她一觉醒来，发现天都快黑了，外面飘着纷纷扬扬的雪花，可惜九歌只能看看，想去玩什么的那都不可能。

    早春的天气还是很冷的，九歌和太皇太后用完晚膳，祖孙二人有一搭没一搭的说着话，就看到苏麻进来了，“怎么了，外面闹哄哄的！”

    “格格，庶妃马佳氏发动了，诞下了一个皇子。”苏麻小声说道。

    “赏！”听声音太皇太后还是很高兴的，毕竟康熙现在的儿子还是有些少，“让她好好养着！”

    “是！”苏麻说着便退下了。

    “乌库妈妈，我是不是要有一个弟弟了？”

    “是啊，是你三弟！”

    “那他好玩吗，能陪我玩不？”九歌好奇的问道，她虽活了三辈子，但三辈子寿命都不长，更美见过刚出生的孩子，所以还是很好奇的。

    “暂时不行，等他长的和九歌一样大就能陪你玩了。”

    “那我明天能去看一下弟弟吗？”九歌眼睛亮晶晶的问道。

    “当然可以，明天苏麻去送赏赐，你跟着去看看吧！”太皇太后觉得这有什么不可以的，很是痛快的答应了。

    ?  ?本故事纯属虚构，考究史实的朋友们就不要细究了，开心就好

    ?  

    ????  

    (本章完)

