    挪威，卑尔根，郊区一个大庄园内，一个有年头的古堡，六个人在书房坐在宽大的沙发上，手里端着红酒，却都皱着眉头。

    “卡鲁，死亡之刃中高层全部死亡，四家杀手集团做的很彻底，我们派遣到佣兵团的四位高层也不例外，全家都跟着一起被杀”

    “我很好奇，你为什么要派遣人员去针对天启集团，刺杀伊莎贝拉的事情是不是也是你安排的，为什么你要瞒着我们做出这种事情”德尼看着坐在对面单人沙发上的老人询问道。

    “No，刺杀伊莎贝拉的事情不是我做的，我仅仅是派遣人员去偷窃机械研究所资料罢了，我没想到几件事会在连续发生”

    “伦敦天启再生资源研究所发生的事情跟我无关，时间竟然会这么巧同一天进行，一切都是太巧合了”

    “一个C级任务不应该引发这种反应的，事情发展到今天的地步我也没有想到”卡鲁一摊手做出一个很无奈的动作。

    “德尼，袭击盖文那个小基地是哪一方干的，有没有消息”纳什塔在一旁询问了一句。

    德尼摇了摇头说道“还没有消息，对方扫尾做的干净，我请拉克西斯分部的人帮忙调查，现在一点消息都没有”。

    “命运啊，真是难以捉摸”

    “天启集团到现在一个声明不发表，徐平安应该已经做好私下里解决的心理准备了，这件事不会就这么轻易结束”

    “通知一下其他人，暂时停止一切活动，等徐平安那边解决刺杀伊莎贝拉的事情再说，现在的徐平安是听不进任何意见的”卡斯德尔在一旁说了一句。

    众人都点了点头认可卡斯德尔的话，老婆被刺杀，但凡有能力的人都不会善罢甘休，这种耻辱只有血能洗刷。

    “我认为应该集合一下暗刃了，做两手准备，一旦他们通过死亡之刃查到卡鲁身上，我们都危险了”

    “现在的徐平安是没有理智的”卡维在一旁说了一句。

    众人都是一皱眉，虽然这种事情几率不大，可也不能大意，徐平安手里可是有一个非常神秘的情报部门。

    到现在为止，没有任何人知道这个情报部门坐落在哪，人员有多少。

    仅仅出手的那几次，已经体现出这个部门的价值了，很神秘，很有能力，情报之精准让人恐惧。

    “我感觉这件事我们必须跟菲尔谈谈，我们已经付出一个死亡之刃了，代价足够大了”卡鲁皱着眉头说道。

    其他人都开始思考起这个建议，好一会时间，卡斯德尔长叹一声摇了摇头“我们命运会跟他们王室联盟仇恨太大了，菲尔不会为了我们劝阻徐平安的”。

    “几件事情发生的太过于巧合，人门已经形成的固有的思维，认为这是某一个组织针对徐平安的，尤其是伊莎贝拉遇刺的事情”

    “菲尔的逆鳞就是伊莎贝拉，如果我们联系他了，我分析，他敢将手里掌握的命运会资料全部交给徐平安”

    “借着这个时机，借着徐平安的怒火，借着天启集团的实力，对我们下死手”。

    “我看，我们还是暂时的隐藏一段时间吧，加强自己身边的守卫，再难也要熬过伊莎贝拉遇刺事件真相大白这一段时间”

    “多年前的分裂，已经严重削弱了我们的力量，我们现在只能退让”卡维直接说了一句。

    众人都沉默了，命运会巅峰时期，掌控着全世界的命运，二战后却陷入分裂当中，组织实力大损，到现在都没有恢复过来。

    现在的年青人已经失去信仰了，为了自己的利益什么都敢出卖，命运会发展合格的人员真的很难，正式成员在一年年的减少。

    命运会三大分部，代表着命运三女神。

    克罗托分部负责欧洲地区

    拉克西斯分部负责中东以及亚洲地区

    阿特洛波斯负责美洲地区

    命运会一开始运行的很好，由一帮社会学学者创立，仅仅作为一个学术交流，讨论世界文明发展的趋势。

    随着命运会慢慢的扩张，实力也慢慢的开始增加，开始慢慢的转变了，慢慢的变成知识，财富的代表。

    暗地里掌控着很多企业，能够加入命运会的人基本上都是精英学者，以及企业家。

    随着野心家的加入，命运会的宗旨再一次的开始转变，这种转变从一战之后就出现了很大的苗头。

    因为，命运会从第一次世界大战当中获得了天大的好处，更是让某些野心家看到了更进一步的曙光。

    结果，第二次世界大战爆发以及结束全部没有按照命运会的剧本走，遭受了不小的损失，内部积攒多年的矛盾开始爆发。

    分裂了，很多精英人员独立出去，按照自己的意愿创造新的组织发展，彻底跟命运会划清了界限。

    当初控制鲁特的凯贝尔组织，就是当年命运会分裂出去的几个人创建的，一直维系到了现在，发展的还很不错。

    欧洲现存的王室联盟，更是命运会的死敌，因为，当时的那位野心家提出一个计划，彻底终结欧洲的王室，全部进入民主时代。

    精英学者们肯定看不惯王室特权，很是支持这个理念，第一次世界大战消失了不少王室，很符合命运会的宗旨。

    结果，第二次世界大战的时候王室出现了精英人员，让不少王室存活了下来。

    存活下来的王室暗地里组建了王室联盟开始跟命运会对抗，在命运会分裂的时候，更是下了死手进行打击。

    这也是因为命运会底蕴太雄厚了可以存活下来，换个组织，肯定已经被打击的烟消云散了。

    现在的命运会可以说是以前各种思想的综合体，很矛盾的存在，不过，积累财富的宗旨始终没有放弃。

    这一次卡鲁安排人针对天启机械研究所就是为了财富，根据可靠的消息，天启机械研究所封存了几种能够带来大利润的技术成果。

    想要通过正常渠道搞到手是不可能的，徐平安之所以封存这些技术肯定是打算自己使用的，只能通过其他办法取得。

    如果这一次行动成功，下一步针对其他研究所的行动也会展开，只是没想到会发生这么多的意外，直至事情变得不可收拾。

    死亡之刃佣兵公司是命运会放在明处的力量，暗刃则是命运会的核心力量，只有他们几个执委知道具体的名单，其他会员根本就不知道暗刃的存在。

    西方社会跟东方社会不同，大大小小五花八门的组织数不胜数，这一点大家可以看一看美国。

    明面上的，暗地里的，各种组织真的是多如牛毛。

    卡鲁他们几个身为执委也开始改变了，变得更加实际了，组织必须存在，如此才能保持自己家族的昌盛。

    更能保证自己手里的财富跟权利，居于暗中，谋取自己的私利，这一点都在做，只不过这一次卡鲁没有选择好时间跟对手罢了。

    一个如此古老的组织竟然会现在对天启集团没办法，这也跟卡鲁几个人分不开关系。

    上一任执委就是被他们几个给联合干掉的，重组的命运会，清洗了不少人，如果不是如此，现在也不会对徐平安以及天启集团有心无力。

    安稳发展了二十多年，到现在都没有回复元气。

    夏威夷，西洛市，一栋别墅的地下室内，沃尔森一身酒气看着电视，浑身上下充满着烦躁的气息。

    两周了，自己的活动空间就是这么一个地下室，正在两周没有看到过太阳了，原本以为是一个很简单的事情，没想到自己竟然失手了。

    目标为什么会突然间低头，沃尔森怎么都想不通这一点，目标死了，事情反而好解决了，警方做做样子就会结束。

    现在，目标没有死，国际舆论这么汹涌，米国国内调派过来不少人员开始严密的盘查，沃尔森所待得这个别墅已经被警察来过一次了。

    沃尔森的护照是假的，一旦发现自己不是通过正常途径过来的，肯定会被控制起来，只要警察对这个废弃别墅仔细的搜查一下，就会发现他。

    事情过去二十多天了，竟然毫无放松的迹象，显然，这一次有老手在主持，分析出自己不是通过政策途径入境的。

    这里躲不了多长时间了，必须另外想办法，多待一天就多一份危险。

    可自己的上线当初说过，不管事情成不成功一年内都不要联系她，现在怎么办，自己不能坐以待毙。

    越想越是烦躁，一抬手，手里的啤酒瓶就飞出去了，撞在墙上“啪”的一声碎了，沃尔森开始大口大口的喘气。

    米国大佬们本来不想用心管这件事，可现在舆论逼的没办法，大佬们很清楚，这件事丹麦跟天启集团都发力了，花钱雇用媒体来逼相关部门。

    想要改变这一状况就只能拿出一个结果了，调遣了不少经验丰富的老手到了西洛市，经过仔细的盘查分析，一致认定目标没有离开。

    因为机场那边入境人员有六位没有确定地点，目前正在一个个的排查，其中就有沃尔森一个，很快就会轮到他的头上。

    沃尔森也是倒霉，如果是不是坐飞机到的西洛市，如果不是沃尔森对自己太过于自信，根本就不会落到现如今进退两难的局面。

    想着最危险的地方就是最安全的地方，事情办妥之后用自己的假护照躲个一周左右的时间就可以潇洒的离开。

    结果，人没干掉还造成全城大搜捕，沃尔森也不敢住酒店了，购买了一些食物躲在这个废弃别墅地下室内。

    别墅年久失修已经很多年没人居住了，万幸的是水电还都保持正常。

    