    就在这时，传来主持人的声音：“下面，有请《YEAR》视觉类最年轻的金奖得主——盛晚棠小姐！上台领奖！”

    盛晚棠赶紧将情绪给压下去，撑起一个微笑，上台领奖。

    等盛晚棠用流利的英文说完获奖感言，被主持人留下。

    “盛小姐是视觉形象专业领域各大奖项的最年轻获得者，您如此优秀，大家都很关心盛小姐的个人问题。我今天就代表大家询问一下盛小姐喜欢什么样的男士，有不少优秀的青年都想和你认识。”

    专业问题和个人问题结合，在这个圈子很常见。

    盛晚棠拿着话筒，说：“感谢各位前辈和大家的关心，不过我有对象了。”

    盛晚棠从领奖台下来。

    走在楼梯上，还听到周围有人小声八卦：

    “盛才二十一，就有男朋友了？”

    “这两天时尚圈的八卦新闻可真多，我才听说泱泱在多伦多举办作品展，GT集团的陆总出现在了现场。”

    “真的吗？陆从来没有出席过非经济活动的公开场合，他居然去泱泱的作品展？以前没听说他们有交往，真是太令人震惊了！”

    “说实话，他们俩看起来挺配的！”

    ……

    泱泱。

    闻人泱泱。

    又是她。

    “盛小姐小心！”

    “啊！”

    盛晚棠走在楼梯上，最后一步踏空，眼见着要摔倒，被一只手扶住。

    “你走路不看路的？”男人润朗的声音里带着点怒气。

    国语在异国他乡显得格外的亲切。

    “景深？”盛晚棠看清眼前的人，回过神来，“谢谢……你怎么也在这里？”

    “今天颁奖典礼的背景音乐是我写的曲子，他们当然要邀请我来。”景深见盛晚棠站稳，收回手插回裤兜，补了一句，“我知道你看不惯我，反正我也不是故意和你在同一个屋檐下。”

    盛晚棠觉得自己很冤，“我没有看不惯你，难道不是你一直看不惯我吗？”

    “我什么时候看不惯你了？！”景深不承认。

    盛晚棠掰着手指数：“幼儿园，你扯我头发。小学，你拿我的橡皮。初中，你说我是书呆子才会考第一。高中，你看到我掉头就走。”

    她的脸上就差写着一句“还要我详细说吗”。

    景深尴尬眼睛到处转。

    这些事现在听起来怎么这么傻逼呢？

    好半天，他才憋出一句：“你对我没有意见的话，那、那你怎么没戴我送你的发卡？不喜欢吗？不喜欢就扔了吧！”

    “那枚发卡我放在家里了，不凑巧，不是不喜欢。”盛晚棠无奈。

    “哦。”

    这个人别扭的让盛晚棠有些想笑，但是脑子里一直回荡着刚才听到的那两个名字，就完全笑不出来。

    “景深，我能问你一件事吗？”盛晚棠没有给他拒绝的机会，直接开口，“你知道闻人泱泱吗？”

    “闻人泱泱？你怎么知道她？她做珠宝设计的，长居国外，国内应该没有她的消息才对。”景深将盛晚棠拉到一边，免得挡路。

    “她……和陆霁渊认识？”盛晚棠明显感觉到自己的心跳加速。

    “你怎么也知道？闻人家和渊哥母家那边是世交，闻人泱泱和渊哥从小就认识。”景深说完，假装不在意的问，“一会儿一起回国吗？”

    盛晚棠摇头，“我已经定好机票了。”

    主要是她不能保证在一同回国的路上有心情应付景深，还是一个人待着比较好。

    “盛晚棠，你还和渊哥在一起？”景深问出一开始就想问的问题。

    盛晚棠没有回答景深的问题，扯了扯嘴角让自己露出一个笑容，“谢谢你告诉我这些，后天你母亲的生日宴，我会准时参加，回国见。”

    盛晚棠觉得有些讽刺。

    她前一分钟才在领奖台上告诉大家，她有对象了，结果还没走下台就听到陆霁渊和别的女人的绯闻。

    盛晚棠说不出心里是什么感受，堵得发慌。

    从海城回帝都的路上，盛晚棠一直强忍着自己不去想陆霁渊和闻人泱泱之间的事情。

    因为她和陆霁渊已经是夫妻了，她多想无益。

    因为她一早就有做好陆霁渊会有很多女人趋之若鹜的准备，她不该如此庸人自扰。

    因为陆霁渊出现在闻人泱泱的作品展上，被大家传绯闻，这是既定事实，她改变不了。

    回到银月庄园。

    盛晚棠的脑子里无时无刻都是这两个人的名字。

    直觉告诉她，这个闻人泱泱和陆霁渊在欧洲遇到的那个公爵小姐完全不同。

    她甚至在毫无证据的情况下，怀疑她上领奖台前的电话，就是闻人泱泱接的！

    盛晚棠坐在沙发上，思绪被陆霁渊的来电声拉回。

    “喂。”盛晚棠的声音闷闷的。

    电话那头的陆霁渊蹙了一下眉，“怎么了？”

    “什么怎么了？”盛晚棠抱着抱枕，如果此时有一面镜子在跟前，她就能看到自己满脸的不高兴。

    “受委屈了？”陆霁渊听出她的情绪。

    短短四个字，明明没有什么特别的，偏偏让盛晚棠压抑在心底的委屈全部都不受控制的往上涌。

    甚至喉咙有些哽咽。

    “没有。”盛晚棠尽量若无其事的问，“你有什么事吗？”

    “我今天下午到三点到首都机场，你来接我，一起去景夫人的生日宴。”

    “好。”盛晚棠不想被他捕捉到情绪，赶紧说，“没事的话就挂了，我有工作忙。”

    挂了电话，陆霁渊叫来易九：“去查查最近太太身边发生了什么事。”

    易九摸不着头脑，“大概哪方便的？”

    “她心情不太好。”

    “……”这人有时候心情不好不是很正常么，您什么时候会因为一个心情不好就大惊小怪了？

    易九觉得老板有一点要栽了的迹象，但是老板这样的人……可能陷入爱情么？

    易九的办事效率很高，很快来给陆霁渊回话：“太太之前不是给剧组当舞替么？盛梦月安排人发了一段太太的跳舞视频，特地剪掉了露脸的部分，说那是她跳的。”

    虽然易九觉得太太没这么小气，可是他也找不出来其他可能的原因。

    挂了陆霁渊的电话，盛晚棠终于忍不住，上网查询闻人泱泱的信息。

    国内网，一无所获。

    她翻到外网，这次查到了不少——

    闻人泱泱，闻人家族同辈中最受宠的女孩，集才华与美貌于一身，被誉为最有潜力的珠宝设计师之一。

    盛晚棠没有找到她的照片，但是从她的公开作品能看出，闻人泱泱是一个很有灵气和天赋的优秀珠宝设计师。

    而最新的一则有关她的消息是：GT集团总裁现身珠宝设计师泱泱作品展，疑似好事将近。

