    按朝廷规矩，藩王的藩地官员任命调遣，皆由吏部决定。真正执行起来，当然没那么严格。藩王就藩时要带几个人前去就任，朝廷一般不会阻拦。

    盛鸿已经着手在准备上折自请就藩之事，也在斟酌着带几个心腹或姻亲去藩地。

    叶景知这个藩王长史，肯定要随着去蜀地。谢兰曦的夫婿萧宇凡，也是个不错的人选。舅兄谢元舟，不妨带去锻炼几年。再有从梅家挑一两个有出息的儿郎。新科进士里，可以挑几个身家清白无深厚背景关系的。

    盛鸿还考虑过要将好友赵奇或陈湛“拐”去藩地做上一两任官员。

    盛鸿早在私下和谢明曦商议了几回，已列出了一张名单，并且私下联系确认过了。只是，他们两人谁也不会想到，陆迟会主动请去蜀地做官！

    谢明曦和林微微对视片刻。

    林微微神色坦然，目光清澈。

    谢明曦压抑住心底的喜悦，抿唇一笑：“待殿下回来，我便和殿下说一说此事。”

    送上门来的首辅嫡孙当朝状元，谁能舍得推却？

    陆迟本身才学出众，不必细说。更重要的，是陆迟背后有陆阁老。若能借此和陆阁老交好，对盛鸿来说，自是好事一桩！

    当着方若梦的面，林微微也不再多说，冲谢明曦笑了一笑，很快将话题扯回了孩子身上。

    ……

    方若梦满心喜悦而来，回程的时候，心思飘忽神不守舍。

    回了李府后，方若梦心不在焉地陪着两个白胖健壮的儿子嬉闹玩耍。一不小心，将钰哥儿叫错了，喊成了钦哥儿。

    钰哥儿虽只有几个月大，却颇为机灵，能听懂一些话了。立刻不高兴起来，挥舞着小拳头哇哇喊，挥到了方若梦的脸上。

    李默进内室的时候，正好瞥见这一幕，顿时乐不可支地笑了起来：“哟，钰哥儿胆子倒是不小，竟敢挥拳头揍人了。”

    方若梦无奈地笑着叹气：“都怪我，我一不小心叫错了名字，也怪不得儿子恼怒生气。”

    然后，吩咐奶娘先将两个淘气包抱下去。

    李默目光掠过方若梦的脸孔：“你今日是怎么了？一副心事重重的样子。莫非是今日去蜀王府，闹了什么不愉快？”

    “这倒没有。”

    方若梦又是一声轻叹：“今日在蜀王府，林姐姐和谢妹妹说了，陆迟想随蜀王殿下去蜀地做官。”

    李默：“……”

    李默一脸震惊，脱口而出道：“不是开玩笑的吧！”

    “这等大事，怎么可能是说笑。”方若梦低声道：“我看着林姐姐的样子，颇为认真。看来，陆迟是真的有此打算了。”

    李默心里颇有些不是滋味：“这个陆子毓，心里谋算这等大事，也不和我这个挚友商议一二。”

    方若梦：“……”

    陆迟和四皇子彻底翻脸，断了来往。和李默也闹了一回争执不快，不过，很快便又和好。

    只是，到底有了心结，不再像往日那般无话不谈。亏得李默还有脸自称是挚友！

    李默越想越不是滋味，哼了一声：“不行，我现在就去陆府一趟。我非得亲口问一问子毓不可！”

    说完，拉长着脸就走了。

    方若梦想拦都拦不住。

    ……

    陆迟似料到李默会来，见到李默，半点都不诧异，领着李默去了书房。

    李默沉着脸皱着眉追问：“子毓，你真得要去蜀地？”

    陆迟点点头：“是。”

    李默眉头拧得更紧：“你祖父可知晓此事？”

    陆迟淡淡道：“祖父知道，也已点头应允了。”

    李默：“……”

    李默憋了半天，才憋出了一句：“你为何不留在京城？非要去蜀地？”

    便是要外放做官，也不必去遥远又多山的蜀地吧！领着妻儿去江浙富庶之地，逍遥自在几年多好。

    陆迟显然听出了李默的话中之意，温和地说道：“李兄，你我是知交好友，我不愿以谎话骗你。”

    “我去蜀地，自然有我的理由。只是，我不便向你一一解释其中的缘由，还请你多见谅。”

    李默：“……”

    陆迟就是这样一个端方君子。

    相识相交数年，陆迟从不说谎骗人。他不愿说的事情，只会明明白白地告诉你，我不能说。

    便如陆迟和四皇子为何交恶之事，任凭他如何追问，陆迟从来都未解释过其中缘故。

    李默沉默片刻，深深呼出一口气：“罢了，你不想说便不说。待我回府，也和祖父商议一番。若祖父首肯，我便和你一起去藩地好了。”

    这回，轮到陆迟震惊错愕了。

    陆迟以复杂的目光看着李默：“你别一时冲动，做出不该做的决定。”

    李默不无自嘲地笑了一笑：“你先别紧张。我回去和祖父说一说看。以祖父的性子，点头同意的可能性颇低。”

    “不过，我总要试上一试。”

    ……

    蜀王府。

    天还没黑，蜀王殿下便回了府。

    “明曦，阿萝，我回来啦！”盛鸿人还未至，声音先传了进来。

    谢明曦眉眼弯弯，目中露出一丝笑意：“你今日回来得倒是早。”

    盛鸿笑嘻嘻地俯身亲了谢明曦的面颊一口，再亲了宝贝女儿一口，理直气壮地应道：“我每日按时去工部应卯当差。差事忙完了，便下衙回府。难道还要我这个藩王日日加班不成！”

    谢明曦哑然失笑。

    私底下说话，盛鸿口中不时会冒出些新鲜稀奇的词汇。听着倒也有趣。

    盛鸿本就不喜酒宴应酬。如今是国孝期间，无人敢正大光明地饮宴取乐。便是最喜设宴的建安帝，在登基后也未设过宫宴。可不就是一下衙就回来么？

    “对了，有件事我得告诉你。”谢明曦轻描淡写地说道：“林姐姐今日来看我，说陆迟有意随你去蜀地做官。”

    盛鸿：“……”

    他还在动脑筋想法子，怎么将自己的好友拐去蜀地做官。

    这个陆迟，竟然主动来投诚？

    盛鸿有些懵，脱口而出道：“他没吃错药吧！好好的京城不待，去蜀地做什么！”

    谢明曦：“……”