    白府的后院之中。

    阿吉从地上一跃而起。

    他看着眼前的李青莲，开口道：“怎么样？”

    “是我赢了吧！？”

    “你小子还和我打赌，再回去练个几年吧！”

    他的额头通红，沾着些许碎石。

    脸上却带着得意的神情。

    就仿佛小孩子打赌赢了一般，颇为兴奋。

    “啊呸！”

    看着眼前的阿吉，李青莲啐了一口：“你一个圣境，赢了我一个大宗师…”

    “你好意思吗你？”

    “这家伙给你得瑟的…”

    “你要一掌把老财迷撂倒了，是不是还当自己是天下第一啊？”

    言语间，李青莲一脸的不服不忿。

    此时汉王站在后院的回廊之中。。

    将阿吉和李青莲争吵的画面看的一清二楚。

    “露菡啊…”

    他转过头来看着白露菡，开口道：“这就是你说的高手？”

    言语间，汉王的脸上写满了迟疑。

    额…

    听到汉王发问，白露菡扯了扯嘴角。

    他是万万没有想到。

    阿吉和李青莲居然真的跑到后院。

    来继续方才那无聊的赌约。

    “没、没错…”

    无奈之余，白露菡硬着头皮说道：“他真的很不错…”

    “不仅人好，武功也高…”

    “如今是武圣巅峰，对上人仙也能不落下风…”

    “平日里为人虽然是幼稚了点，但绝不是傻！”

    言语间，白露菡一个劲的说好话。

    而一旁的王野和陈冲却捂住了额头。

    娘的…

    爱情的力量啊…

    在汉王将其蠢事看的一清二楚之后。

    白露菡居然还能硬着头皮去夸阿吉。

    这他娘的才是真爱啊！

    “是啊…”

    此时一旁的白玉麟也跟着说道：“阿吉兄弟武功当真不错，就是有些童心未泯…”

    搜肠刮肚之下。

    白玉麟实在想不出什么词语能够解释阿吉这等脑残行为了…

    “玉麟兄，不用说了…”

    不等白玉麟把话说完，汉王微微一笑：“年纪轻轻能修到武圣巅峰…”

    “有些怪癖也是正常的…”

    说着汉王咬了咬牙：“我都理解…”

    好家伙！

    听到了汉王的言语，一旁的萧沐云不由一愣。

    他扯了扯王野的衣衫，低声道：“老王…”

    “这汉王着实有点好的过分了吧？”

    “长得好看也就罢了，还礼贤下士…”

    “阿吉这样子都能忍下来…”

    “这比高天赐不知道高到哪里去…嘶…”

    不等萧沐云把话说完，王野抬手就是一个暴栗。

    同时，他的声音传入了萧沐云的耳中：“你小子说话小心点…”

    “汉王有武功在身…”

    “你说话小心被他听了去…”

    “再说了，高天赐不平易近人吗？”

    “那和我们是同吃同睡同欢乐，不仅如此还是吃的我们吃过的，用的我们用过的…”

    “如此一个平易近人毫无架子的皇帝，这不知道比汉王高到哪里去了！”

    ！！！

    听到了这等言语，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    同吃同睡同欢乐他理解。

    但是这个吃他们吃过的和用他们的用过的…

    这就显得过于意味深长了…

    就在萧沐云心头暗暗惊愕之际。

    一旁的白露菡继续说道：“要不然我把他叫过来，殿下您亲自试试他？”

    “也好…”

    闻言，汉王点了点头：“正巧我这几日调查翡翠棋子，没有活动筋骨…”

    “正好趁此机会活动一下…”

    说着汉王就准备朝阿吉走去。

    虽然嘴上说着可以理解。

    但毕竟此事滋事不小。

    汉王也想要亲自试试阿吉的水平，免得出什么岔子。

    “王爷…”

    此时一盘的青衣男子上前一步，开口道：“您千金之躯…”

    “此事还是让在下代劳吧…”

    “柳先生不必如此…”

    听到了青衣男子的言语，汉王微微一笑：“本王许久未动…”

    “如今正想要活动一番…”

    “这位阿吉兄弟乃是圣境，与我境界相同…”

    “我即便不敌，也不至于受伤…”

    “王爷…”

    闻言，柳先生开口说道：“圣境之间差距也是颇为巨大的…”

    “还是让我来…”

    “不必了…”

    不等柳先生把话说完，汉王突然打断：“我意已决…”

    “柳先生不必多言！”

    说着他也不等柳先生开口。

    整个人足下一动，朝着阿吉猛然掠去。

    此时阿吉正与李青莲相互扯皮，忽觉一阵劲风袭来。

    抬眼一看，只见一道白影裹挟掌力朝着自己袭来！

    不好！

    看到这一幕，阿吉方才嬉笑的神情神情瞬间收敛。

    他一把推开身旁的李青莲。

    整个人踏前一步，掌力横推而出。

    砰！

    霎时间两掌相撼，发出一声爆裂之声。

    一道劲风猛然乍起。

    如滚水一般朝着四周扩散开来！

    “嗯！？”

    受此一掌，汉王的心头一动：“这是佛门的大无量神通！？”

    嗡！

    就在他惊愕之际，一声闷响再次传来。

    抬眼一看。

    只见阿吉周身金光泛起，威势赫赫。

    猛然一掌朝着汉王当面轰来！

    不好！

    见到这一幕，汉王心头一惊。

    这一掌力似穹庐，圆转广被。

    实是无可躲闪。

    惊愕之余却见他身躯一动，一股阴寒无比的气息扩散而出。

    使得原本就寒凉的后院更加的冰寒刺骨。

    同样是冰河玄功。

    经由汉王施展出来，比白玉麟兄妹更为精纯。

    如此气息一出，汉王也不犹豫。

    却见他劲运手臂，举掌相迎。

    只听得砰的一声闷响，二人双掌相交之下，汉王只觉得一股大力涌来。

    紧接着其身躯不由自主的倒退一步，重重的踏在地上。

    这一脚踏下的瞬间，一股劲力顺势扩散出去。

    将其足下的青砖震的粉碎。

    嗯？

    看到这一幕，王野心头一动。

    这汉王的掌力虽然不及阿吉，但是却能够将其掌力转到地下。

    从而化解如此汹汹掌力。

    这一招可不是白明玉所传的武学。

    难不成这汉王对其他武学也有所涉猎？

    咦？

    看到汉王将自己的掌力转入地下，阿吉不由的心头一动。

    当即不由的好胜心起。

    却见他整个人内力澎湃而开，足下一踏猱身又上。

    同时一掌狠狠劈出。

    准备与汉王风格高下输赢。

    “阿吉！”

    就在此时，一旁的白露菡连忙呼喊一声：“休要无理！”

    白露菡此言一出，阿吉掌力在汉王身前停住。

    但是带出劲风汹涌而出。

    直吹得汉王头发飞舞，衣衫掠动。

