    

    第三生产队四周环山，村里大道小道两侧也少不了各式各样的树。

    清晨阳光温和，有散在地上的，也有落在身上的，空气清新，时光悠扬宁静。

    三丫黑瘦黑瘦的，因缺失营养，头发还有点干燥枯黄，但是一双眼睛乌黑晶亮，蹦蹦跳跳的朝气又有活力。

    司宁宁受三丫感染，心情莫名好了不少。

    右手探进篓子里假意掏了掏，实则从空间摸出一把糖，司宁宁将大部分放在篓子里，只单独摸出两粒递给三丫。

    好东西多了去，但司宁宁并非谁都愿意给。

    走关系用到无可避免，遇与自己喜欢的人赠与往来，又是另一码事。

    三丫是个可爱讨喜的丫头，偶尔逗弄一下，还挺有意思的。

    司宁宁弯眸轻笑，眼角泪痣轻颤，“拿去吃吧！”

    三丫看了一眼伸到跟前的手，那只手很白，掌心还有划痕等细小伤口，应该是不善于农活导致的吧？

    想着，目光又被那手心中的两粒糖吸引。

    三丫不好意思红了脸，扭捏道：“姐姐，我不是来跟你讨糖吃的……这糖很贵，你留着自己吃吧！”

    “嗯，我知道。”司宁宁耸耸肩，笑容温和中透着鼓励，“姐姐是喜欢你，所以才给你糖，就这一回，吃完了下次可没有了哦！”

    一听司宁宁说“喜欢”，三丫脸更红了，小心翼翼从司宁宁手心拿走一枚，之后一下子跳开老远，“那、那我就吃一个！谢谢姐姐！”

    司宁宁笑了笑，将另一枚糖剥开，塞进自己嘴里。

    沿路说话，莫约走了十来分钟，终于到了玉米地。

    南方属于盆地，农耕的田地大多是这里一块那里一块，而非像北方大通铺似得土地一样，一种就是一大片。

    司宁宁站在地头打量一圈，面前玉米地大概有两分地，而距离这边的几十米开外，那里还有一亩地的玉米，这些就是她今天的任务。

    按照三丫说的，今天锄完这些草，她就能得8个工分。

    常规情况下，妇女同志忙活一天下来，只能得5、6个工分。

    能拿8个工分的，都是顶顶能干、能吃苦的主儿，这还不算，还得家里有人帮忙搭把手做饭。

    要不然中午早退回去做饭，活儿落下干不完，也是拿不到工分的。

    总结下来就是，玉米地锄草是个高工分轻省的活儿。

    对于这年代原居民是个轻省的活儿，对于司宁宁来说，那可真不一定。

    怎么说也有一亩多地呢！

    司宁宁也不墨迹了，着手准备开干。

    早点干完，还能早点回去。

    三丫怕司宁宁不得要领，还在旁边示范了好几次。

    玉米地里经常除草，土壤松软，三丫两根手指往土里一插再往回一勾，便将一株小草连根拔起，“就是这么简单。”

    司宁宁点头记下，有模有样的干了起来，三丫留下帮了她一会儿，直到队上传来陈莲米的喊声，才跟司宁宁道了别，急吼吼往家去。

    这一亩多的玉米地就在生产队外围，距离生产队不过百十米距离，连房屋都能看的清清楚楚，司宁宁压根没往深处想，却不知这一切并非巧合。

