    三分钟，到了螺旋楼梯尽头。

    冲到顶了！

    约八十平米的圆形空间。

    没有窗户，周围是白净的墙壁。

    只有一扇未打开的大门。

    是通天塔顶部？

    伊缇四处观察……

    不对，这里准确说是——进入第三层的房间。

    因为上边几百米的高空，还有路程！

    往上看，薄薄云雾遮蔽，螺旋楼梯若隐若现。

    通往第四层的螺旋楼梯？

    能不能继续登塔？

    直接跃层就没人与他抢经验啦！

    但是向上没有借力点，真就只能靠飞上去……

    蕾星，三级职业者才能依靠自身力量于高空飞行。

    怎么办？

    对他来说也不是没有办法。

    伊缇从空间宝石拿出一扫把，立即准备飞行。

    扫把掌握：装备扫把武器时，可以向前升空，空中突进、攻击……

    有被动技能！我也会飞！

    可惜目前只能维持短时间飞行，没有宗师那般自由自在。

    不过也够用了！

    伊缇骑上扫把，摆动棍头向上，使用魔力！

    咻地一声，坐着扫把的他如火箭发射，飞上半空，又猛地加速突进……

    “呼呼呼~呼~”冲吖！

    几百米转瞬即至……

    白云近在矩尺，估计是柔软的感觉吧——

    嘭地一声！

    “哎呀！&*%@”

    伊缇痛呼，他懵了……·

    回神，发觉自己正自由落体，他急忙抓紧扫把并控制浮起。

    好像撞到东西了！

    飞得太快，撞得好疼啊！

    谁这么缺德！？

    伊缇疑惑地盯着上方，只见白云……

    没东西？云的缘故？谁家的云有这么硬？

    带着疑问，伊缇重新飞上去。

    这次他小心翼翼，离白云不远就开始减速。

    放出灵识感应、伸出小手试探……

    有魔法波动气息，还有空气墙？

    呵呵，难道是学园方故意设禁？

    前面的区域以后再来探索吧？

    不行！我就要试试看！

    伊缇掏出根棒棒糖，舔了舔。

    顿时，他脸成囧样:“呜哇啊哦~”

    啊呀~真的好苦！

    苦涩棒棒糖：吃起来非常苦的棒棒糖，可使特定技能发动失败，失败有时候也有意外效果？

    有技能加持了，那就来吧！

    骑扫把退后，望着前方的白云，伊缇召唤出使魔·杰克爆弹。

    去吧！使用熔岩药瓶！

    成功时，会化为熔岩地带。

    失败时，会发生威力极强的爆炸。

    嘭的爆炸巨响，禁制好似不受影响……那就继续来！

    “嘭嘭嘭！”伊缇连续召唤扔出熔岩药瓶。

    炸它！炸它！

    他没有留手，每次爆炸都有二级后期的威力。

    若是放到外边，单次攻击就能使一栋平民房屋坍塌。

    多番轰击后，伊缇停手。

    爆炸黑烟散去，他定睛一看：

    云层洁白干净，魔法波动、空气墙依旧存在……

    心感灰溜溜，伊缇骑着扫把从高空滑翔落下。

    这……我还是下去走大门吧。

    现在的自己太弱，这么点禁制也无法轰开……

    ……

    开门走出十几米，伊缇见到了新场景。

    傍晚天色，一片荒芜的黑色土地。

    向前走并环顾四周。

    这里就是第三层的据点。

    他是从一个形似防空洞的地方走出。

    另外北东南也各有一个“防空洞”。

    至于其他同学，仅看到了寥寥几人。

    难道大部队早早出发了？

    这时，刺耳的电流声滋滋响起。

    动静不远，伊缇远看。

    原来是一只异兽进入据点，附近的机器人迅速包围它并合力攻击。

    牛刀杀鸡，四个机器人电光夹击下，异兽一命呜呼……

    第三层啊，根据之前看到的小地图信息。

    本层非秘境区域也有异化生灵游荡。

    据点位置在地图左下角，通天塔在最右上方。

    去往通天塔，有上中下三条道路。

    如moba类游戏的对战地图。

    每条路都必经过一处中级异化秘境……

    该行动了，就是不知道选跳路走。

    伊缇拿起手机，点开直播。

    有第三层画面了。

    三架无人机的镜头，每条路各一个。

    上路镜头，人群蜂拥。

    中路镜头，小部队冲锋。

    下路镜头，没人……

    “学园官方给出的信息，三条路的难度情况……”

    直播间声音传出，伊缇寻声。

    画面角落，男主持人一脸沉闷颓废。

    解说由两名女主持人进行。

    “上路低难度，中路高难度，下路中难度……”

    “选择上路的学生最多，多人合作下，低难度还是很容易通过的。”

    “中路与通天塔距离最短，不少实力强劲的同学选择挑战此路。”

    “三条道路相比，下路显得不上不下，仅两三支队选择，现在镜头还未捕捉到他们身影……”

    啊这，看来最优选择就是下路了。

    没有人与他抢经验。

    “截至目前，积分榜的各同学都取得不小成绩。”

    “榜首积分高达5986分，并且还在实时增加，大家猜猜那人是谁……”

    两女主持人解说焦点转移至积分榜。

    忽然，她们看到流动弹幕信息，好奇道：

    “咦，有弹幕说看积分最后一名？”

    “学园学生应该不会低吧？”

    查看排行榜最下方后，她们惊呼出声：

    “嗯！？怎么是0分？被淘汰者积分榜不会显示的呀！”

    “编号2333同学难道出什么事了？有观众知道他是谁吗？”

    “太奇怪了，倒数第二名还有66分呢。”

    “2333加油啊，快点行动起来……”

    关闭直播间，伊缇心道：

    啊对对对。

    我现在就行动起来。

    但积分还是免了吧，除了攀比没啥用。

    积分经验一比一，第一名刷得可真够多。

    相比，他才刷两千经验，少得可怜。

    不过在第三层，收获应该还可以，因为下路几乎没人。

    要是他能单刷完一个中级秘境，估计能到45级、甚至50级！

    同级秘境也有差距，希望那边难度再高些、异兽再多些，这样才能爽爽地刷经验！

    “铃铃铃~”

    有人来电？打他电话的人少，那应该是……

    “学姐有什么事情吗？”

    “学弟你没问题吗？怎么积分还是零呀。”

    分散前，两人告知了各自编号。

    可能是刚才直播间的解说被她听到了吧。

    对于学姐的关心，伊缇回道：“我很好呀，刚刚进入第三层据点。”

    “哦，以你的实力确实不可能出问题，那是符纸坏了？”

    “没坏，只是被我屏蔽掉罢了。”

    “……你应该刷积分才对呀，以你二级实力定能排名前列。”

    但没用呀，学分奖励、宗师发奖对他都没什么用。

    “我另有打算，学姐别特意对其他人说我实力和编号呀。”

    “好吧。”

    “对了，学姐你现在在哪？”

    “我在第三层中路，已经推进半程了，这里面有很多高手呢。你就不用担心了，学弟没事那就下次再聊，拜拜……”

    颜弱菟挂断电话后，伊缇收起手机。

    也该出发了！

    就下面吧，人少镜头少。

    估计经验多，可以召唤宝宝带升级了！

