    余烬和铁拳的战斗，纵不是举世瞩目，也能称得上万众心系了。

    薪火种子能否实现变假为真，将直接决定是轮回再续还是迎来崭新世界，深受至高压迫的反抗者们，自是对余烬抱有热切期盼，三大阵营在领导三大阵线的同时，不由自主的将部分注意投注于宿命之战。

    而广大玩家对这场交锋的关注度，同样不少，毕竟大家作为薪火种子，从开服便辅佐各自组织发展壮大，寻求突破轮回末日的渺茫契机，总不能到头来功亏一篑，竹篮打水一场空吧！

    因此，余烬受到的关注、承受的压力，是全方位的。

    在论坛、群组等诸多社交渠道，有着大量因为各种各样的原因，被提前淘汰，或是无缘参与终局一战的玩家，通过直播来见证对垒情况。

    “头号玩家是不是太自信了啊？”

    “再怎么说，铁拳也是不朽巅峰，距离最高境界只差一个小段位，头号玩家怎么处处表现出目中无人的样子，万一翻了车，啧啧，画面不敢看。”

    “说的是，刚刚铁拳的那一拳，快得连残影都看不见，头号玩家要是继续嘴硬，怕是凶多吉少。”

    余烬被一拳打入空间裂缝的画面，让很多观战玩家坐不住了。

    在顶尖对弈中，封顶神阶极限的玩家，天然劣势，余烬能借助祖龙锻体这等稀有传承，跨越一个大境界同铁拳迎战，殊为不易，所以不单单是玩家，很多游戏人物都认为，余烬应该怀有挑战者的心态，于劣势中寻找求胜法门。

    但余烬反而以强者自居，并且一而再再而三的拒绝铁拳的好意，搞得很多观战者一头雾水。

    头号玩家莫非飘了？

    骄兵必败的血泪史，总该知道几个吧？

    无敌大明于土木堡败给小小瓦剌，从而诞生赫赫有“名”的叫门天子，那可是翻车翻到马里亚纳海沟的典型案例，余烬要是于众目睽睽之下，因为轻敌而败给本就强于他的铁拳，那唾沫星子必然能把他活活淹死。

    “话说回来，让薪火种子变假为真，就只能指望头号玩家了？”

    “我听说各大公会都想弯道超车，抢在头号玩家的前头，把开花任务给拿下，但不知原因，全都没了下文。”

    “还能有什么原因！当然是因为时间短难度大啊，头号玩家坐拥那么大的地盘，都迟迟完不成任务，其他人就更别想了。”

    这些天中，各大公会纷纷为薪火种子投注大量资源和精力，但最后连个水花都没能砸出来。

    因为他们砸出的人力物力，落入的根本不是水池，而是水泥地，自然看不到回应。

    比他们起步早、资源多、规模大的余烬，都看不到希望，就更别说其他人了，薪火计划的打造，贯穿整个游戏脉络，是首屈一指的史诗任务，就连苦难之路最后都要为此服务，即使有弯道也不是那么容易实现超车的。

    真要说起来，奇遇连连的余烬才是弯道超车的典范，可他到现在都还担心，变假为真能否如期实现。

    “速战速决！”

    余烬对龙鸦白夜下达指令，但钢铁拳锋的到来速度，反而快于他的声音。

    刺拉拉……

    黑暗天幕下，又是一阵刺眼电光骤然显现，速度之快，常人难以企及，但龙鸦白夜并非常人，接管由祖龙锻体完美打造的数据身躯后，便立刻展现出源自祖龙的战斗技艺。

    【幕影幽灵步】！

    唰！

    数据身躯瞬间消失，令钢铁战拳一击落空，但铁拳当即捕捉到暗幕流动，扭转拳路划空而过，锁定了龙鸦白夜的现身方位，可是由不朽和金打造而成的钢铁拳套，却被强度更高的疫医骨爪，凌空戳中了关节所在。

    火星四射，电光迸发！

    龙鸦白夜自打见到铁拳突进的那一刹那，便想好利用短程位移，抹掉铁拳的先手优势，并且判断出铁拳会发起追击及其来袭方位，所以疫医骨爪先于躯干脱离暗幕保护，并在电光火石之间，刺向钢铁拳套的薄弱区域。

    铁拳骨爪凌空对碰，刺眼耀光倏尔显现，令两人周遭再无昏暗，观战之人不约而同的眯起眼睛屏退强光，却没能看出谁优谁劣，只能看到超越限度的能量冲击，打得矩阵空间裂纹蔓延，而对战双方竟然无一退却。

    铁拳继续欺身而上，龙鸦也不闪不避。

    呼吸之间，双方在半空中交手百次。

    一般人只能看到残影听到轰鸣，通过观察矩阵空间的碎裂程度，来判断激战烈度，却是难以确定战斗形势，只知道对战双方，把近身搏斗的评价水准，真正拔高到超乎想象的层次。

    观战玩家没有一个敢说，能够在乱战之中撑过一秒。

    而余烬却是做到同铁拳势均力敌的地步，让此前很多看衰的人，默默地闭上了嘴巴。

    突然，铁拳暴喝一声，不朽巅峰威势爆发，一拳轰退龙鸦白夜，但龙鸦白夜也在两人分开之前，给铁拳肋间留下了狰狞伤痕。

    战事暂时停歇，这才令观战者能够进一步判断对战形势。

    铁拳身上有多处爪痕，尽管他控制肌肉，阻止血液外流，却还是呈现出一道道醒目血线，另外左右两对钢铁拳套，在关节连接处，多有碰撞痕迹。

    自身伤势，尚能凭借强大的体魄掌控，加以弥补，这拳套磨损，却需要特殊工具才能修复。

    反观余烬则看不到明显伤势，只是鸦嘴面具出现细密裂纹而已，视觉表现强出铁拳不少！

    此番拳脚比拼，竟是余烬占了上风，出乎很多人的预料。

    铁拳的搏斗技艺，盛名在外，相较之下，余烬便有些黯然失色，对战结果的强烈反差，不知道让多少人瞠目结舌。

    “很强，真的很强，难怪你有底气只以分身应战！”

    铁拳有些意外的看向余烬，在他的认识中，甭管再怎么精通搏斗技艺的薪火种子，都难入他的法眼，当然，整个矩阵世界也没有几人能让他看入眼的。

    但余烬却在激烈交手中占得上风，固然其中有强大体魄为余烬带来巨大优势，但不可否认的是，铁拳的确在近身搏斗中输了一手，只能以境界爆发强行中止不利战斗。

    “彼此彼此。”

    胸膛隐隐作痛的余烬，沉声说道，纵使有龙鸦白夜代为出手，铁拳也凭借速度优势，多次对数据身躯造成威胁打击，是一个绝对值得倍加重视的强劲对手。

    余烬暗自估测，单凭白夜出马，可能无法按照预期顺利拿下。

    其实，真不是余烬刻意看低对手，借助愚者先生和黑影提供的战力情报，他早就对铁拳实力，有了较为准确的判断，除开使劲炼化资源提升基础数值，他还针对性的，又给龙鸦白夜请了一位辅导老师。

    而天底下，还能找到比不朽祖龙，更适合传授白夜战斗技艺的强者么？

    纵使鸦面疫医听到这话，也没有说“不”的脾气。

    所以白夜接受的祖龙指导，不是两次，而是三次。

    第一次龙魂指引，让白夜的搏斗能力突飞猛进，祖龙套装形成后的第二次祖龙传承，则让白夜在战斗领域有了宗师之风，为了进一步增添胜算，余烬实际上在秘密返回过帝国世界安排某些事宜的同时，特意去往龙狱，见到祖龙幼体、龙颅狱主，以及那帝国世界的不朽意志，成功拜托这位万战强者，再给龙鸦白夜开一堂实战课程。

    只是，战力情报存在一定滞后性，连黑影都不知道，铁拳在这些天的历练中，令拳速提升了一个档次，尽管白夜占据体魄优势，在场面上胜过对手，可在余烬看来，双方刚才的一番碰撞，更应该是势均力敌。

    “不好对付。”

    “放心吧主人，白夜不会输的！”

    龙鸦白夜信心倍满，凭借过人悟性，三次接受祖龙教导，已经让它获得超过八成的祖龙真传，而不朽祖龙乃是主导某次至高竞逐的绝世存在，铁拳固然不俗，却来不及开启至尊拳路，铸就无上威名，所以白夜坚信，自己会在比拼中获得胜利。

    但是，铁拳紧接着说道：“热身效果我很满意，狂医，你的确值得我用出全力。”

    喝啊！！

    铁拳双目圆睁，轰然爆发，随着一股斑驳气浪，自体内荡出，皮肤黝黑的铁拳，竟然释放出令人心悸的诡异气焰。

    环体气焰五彩斑斓，其中有异象频频显现，有代表暴怒的赤红铁拳，不断咒骂着什么，也有代表傲慢的橙色铁拳，以睥睨目光审视余烬，还有代表懒惰的绿色铁拳，懒洋洋的打着呵欠，甚至都不愿意睁开眼睛看上外界一眼……

    一种原罪，便是一种肤色，一张张面孔若隐若现，环绕交织共同在铁拳体外化作气焰，却完全没有掩盖铁拳的存在，而是愈发衬托出，铁拳不受原罪侵扰的强者之姿！

    这一刻，铁拳才真正展现出不朽巅峰的强大威势！

    在实体强度上，铁拳要弱于余烬的数据身躯，那么他作为不朽巅峰的强者，必然会在其他领域大幅超越余烬！

    原罪掌控，便是铁拳突破不朽，直达巅峰的那块敲门砖。

    此刻的他，所爆发出的能量波动，更是高达十五万点！

    虚空中正在压制灰袍青年的六眼邪灵，都不自觉的要为铁拳叫一声好，至于反抗强者与围观玩家，方才因为近身搏斗而生出的微微欣喜，猛然被铁拳的震撼爆发，当场冲毁，不少人因为心神失守，险些把自身置于险境。

    什么叫技惊四座？

    这就叫技惊四座！

    “哈哈哈哈，铁拳老大，该你开始表演啦！”

    肥头大耳的渣客，彻底无视了阿难的梦境之力，不断有哼哧怪笑飘出呼吸器，其余几位反抗同盟，亦是因为铁拳爆发，气势陡增，瞬间压过余烬一方，实力同炼金魔偶相去甚远的死神，都在狂笑声中打出两发地狱霰弹枪，逼退了炼金魔偶。

    正所谓牵一发而动全身，在场的至高部众均受到鼓舞，攻势愈发猛烈，令苦难信徒们心头一紧，祷文诵读都慢了半拍。

    苦难教皇见此情形，忍不住对余烬传音：“要不……”

    “不必！铁拳有爆发手段，难道我就没有了？”

    余烬想也不想，便打断了苦难教皇的合体建议，意念直接作用于两朵寂静燃烧的黑色火焰：

    “原罪而已，给我烧了它！”

    哗！

    两只疫医骨爪突然蔓延出了漆黑火焰，较之铁拳的斑斓气焰，显得很不起眼，却没人敢于轻视。

    因为这是薪火。

    不朽薪火在左，寂灭薪火在右，两朵同为不朽层次，共有寂灭特性的变种薪火，经由提供枢纽作用的薪火究极体，遥相呼应，形成共鸣，威能双双暴涨，同样令余烬威势爆发至十五万点。

    不输铁拳！

    “多亏了专业传火人的悉心指点，我才能让这两朵寂灭薪火，激发出真正潜力！”

    “铁拳，现在我们又回到同一起跑线，既然你要战，便战个痛快吧！”

