    听到夏云桐这么说，沈栖漏跳了的心脏，缓缓恢复正常。

    眼底里一瞬间的失神，也眨眼即逝。

    也谈不上是失望，或者是松口气什么的。

    可心里却隐隐有一丝无法言说的异样。

    他似乎对夏姑娘防范之心越来越淡。

    如今竟然等同于零。

    并且对于她的事儿也格外上心。

    意味着什么，此时的沈栖不愿深想。

    他说道：“我如今跟在黎总兵身边，外出的机会比较多，如果你有什么事儿，千万不要客气。”

    “行。”这一次夏云桐没有一口拒绝，不过话题一转，却说起了沈哲：“阿哲这孩子还要在这里呆着吗？”

    “目前这里是他最适合的场所，夏姑娘费心了。”

    “没什么费心的，基本都是我两个妹妹带着他，阿蛰乖巧聪明，我就是想，如果时间长了，要不要送他去学堂读书？”

    就算是费心也是应该的，毕竟沈栖可是许了她很多好处。

    沈栖斟酌了一下，缓缓说道：“这个不急。”

    既然当哥哥的都不急，她这外人更不急了，反正也不过五岁，就算是启蒙也是过早了一些。

    况且这孩子水平与天赐似乎也不差什么。

    恰在这时，院子里有个妇人惊讶的道：“大丫大丫，怎么又有一辆马车朝你家这边赶过来呢？”

    夏云桐转过头看向院子外。

    果然看到刚才站在沈栖身边的一个男子，此时赶着马车已经快到她家门口了。

    她猛然回头看向沈栖。

    沈栖慢悠悠的道：“我手边恰好人手，就让他去镇子里将打碎的碗盘买了回来。”

    夏云桐还能说什么呢？这人做事真是妥帖。

    沈栖并没有多呆，那虎三还有其他两个军爷将用草绳捆好的一摞摞大瓷碗还有盘子从马车上搬了下来。

    院子里已经收拾的很干净。

    坏了三条凳子，一张桌子。

    不过这个是可以修好的。

    然后这些大碗就放在完好的三张桌子上。

    这些妇人围在旁边，眼睛里露着惊喜和羡慕。

    这些妇人都将碗盘借给了夏良家。

    那这些新买来的碗，肯定有他们家的。

    新的呀。

    崭新崭新的。

    还不是粗瓷碗，是细瓷的。

    要知道他们家的碗用了好多年，几乎没有完整的。

    要么有裂痕，要么带着豁牙。

    如今赔个新的能不高兴？

    沈栖进屋子里与夏良告辞。

    夏良目光复杂的看着他。

    终于忍不住开口说道：“四郎，我知道你是个好的，可现在你和大丫已经解除了婚约，没有什么关系，这终究是要惹人非议的。”

    沈栖没想到夏良说的这么直接。

    可他的确与夏云桐在外人看来有了来往。

    这时候已经走到门口的张婆子一脚迈进屋子里。

    这事儿她作为长辈，自然也要说道说道。

    “四郎，我们都知道你这是负老夫人的嘱托，给我家大丫送东西，可这买盘子买碗会让别人议论的，你们毕竟曾经定过亲，然后又解除了婚约，再这么来往下去，对大丫名声有损，对你也没有好处，也会让别人说长道短的……”

    话是这么说，张婆子却目光炯炯的盯着沈栖。

    盯得沈栖眉头微微皱了起来。

    这事儿是他思虑不周。

    可是张婆子的眼神实在是热切，热切的沈栖甚至忽然之间明白了什么。

    那夏良到没有张婆子热切，可这脸色也挺很复杂。

    沈栖对着两个人深施一礼，声音恳切的说道：“夏姑娘胸怀坦荡，磊落明光，不能等闲而视之，但两位长辈说的有理，四郎会谨言慎行，不给夏姑娘惹麻烦。”

    张婆子似乎不大满意他这样的承诺。

    其实她更想听到这沈四郎愿意将她家大丫给娶回去。

    沈四郎其实真是很好的人选，奈何夏良夫妻两个不要聘礼。

    哪有姑娘嫁人不要聘礼的，那不是被婆家看轻了吗？

    可她的小儿子与小儿媳愣是将这亲事弄成了，她心里始终有个疙瘩，后来亲事退了，她也松了口气。

    如今看来，缘分这东西，真的是太难以琢磨了。

    算了，她想的再好也没用，大丫怎么肯听她的话。

    看今天就知道，这泼辣的名声肯定传出去了，也不知道谁家儿郎敢上门提亲呢。

    但就小儿子家这情况，大丫要是再软弱一些，那就是真没活路了。

    张婆子在沈栖走之后，开始给各家各户送碗和盘子。

    院子里帮着干活的直接拿走，个个都是欢天喜地。

    等都弄好了之后，太阳已经落在了西面的天空。

    云彩铺展出瑰丽的晚霞，红彤彤的，整个西面山峰都被勾勒出金色的光芒。

    跟去镇子里的人还没有回来。

    村子里的气氛就有些诡异，有赵家的族人路过夏良家时，就探头探脑朝里面看。

    不过没人敢进来说东说西。

    张婆子站在院子里，眉头皱着：“今晚我就不走了。”

    她是担心晚上会出什么事情。

    同时还是有点舍不得小孙子的。

    夏云朵本能的愣了一下，奶奶住在这里，那晚上肯定要吃野菜粥了。

    夏云桐觉得，张婆子住在这里倒也还好。

    反正有她住的地方。

    泥坯房盖的大，一共四铺炕六个房间。

    一进门是灶房，里边还有一个房间，开了一扇窗户。

    另外四个房间都挺大。

    连氏坐月子的房间有一个隔间。

    夏良就住在那里。

    姐妹三个暂时一个房间，沈哲一个房间，然后就空下一个。

    这房间夏云桐是想单独住的，但也并不急。

    她引着张婆子进了这个房间。

    将其中一个包袱拿过来，打开之后对张婆子说道：“奶奶，这里的东西你整理一下，今天帮我们忙的人，不能亏待了他们。”

    比如老族长，比如夏金水，还比如一直帮着说话的几个族里的人。

    而张婆子在夏云桐将大包袱打开之后，眼睛一下子就直了。

    又是好多糕点茶叶，那竹筒里装的竟然是红糖……

    还有裁剪好的一尺尺的布头。

    这老夫人真喜欢大丫啊，怎么想的这么周到呢？

    张婆子撇撇嘴，一个凶巴巴的丫头，哪值得这么惦记。

    她嘴里还是说道：“行，这事交给我。”

    看夏云桐还没走，就不高兴的道：“怎么，还怕我偷吃了你的东西？”

