    李少杰的履历，音乐老师也是知道的。

    在行说行话，音乐老师可比校长更能理解李少杰履历的含金量。

    甚至佩服不已，只看履历就清晰的知道其中的难度。

    柏林指挥系硕士，沈音钢琴艺术指导硕士，仅仅这两个，就属于自己可望不可即的程度了！！

    所以，完全将自己当做打下手的人了。

    反正有大佬顶着，也不需要背锅了......

    “这段时间我不忙，随时可以有时间，咱们交换个联系方式。”

    李少杰笑了笑。

    “最好是在节目审核的时候就让我在场，从节目本身下手，对于整体的策划案的设计，是非常好的切入点。”

    “嗯！好的，我懂了！”

    反正李少杰说啥是啥，音乐老师没有任何不服。

    毕竟，眼前这人，去负责策划业内顶尖的舞台都绝对绰绰有余，何况是一个高中。

    相比这类工作，反而是如何分配预算明显要更难一些......

    经过一上午的时间，该了解的地方也都了解的差不多了。

    尤其是会场的平面图与吸音材料的设计。

    这些对于音响师布置很重要。

    中午接老婆回家，吃过饭后，李少杰便开始筹备整场晚会的策划。

    ......

    坐在桌前比划半天，李少杰忍不住嘟囔了起来。

    “都说巧妇难为无米之炊，我倒好，米确实是给了，但只给了一勺......”

    “勺咋了？知足吧你，起码不是掏耳勺！”

    闻得此言，躺在旁边沙发上的吕秋儿撇了撇嘴。

    “有勺得了，要啥自行车。”

    “尼玛？”

    李少杰顿时有点蚌埠住了！！

    ......

    这年头，无论多好的甲方，多多少少怎么总是有点问题......

    “算了，我继续研究吧，只希望学生们的节目不会花太多钱。”

    如果是外行筹备晚会，或许会让学生们自带服装道具。

    但.......

    都请自己来当策划了，咋可能这么做。

    传出去以后，很容易影响自家老婆在孩子们心目中的形象。

    “大型乐器这方面倒是可以不用考虑了。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “这个我倒是可以借来，费用......租车？算了，我自己开车运......”

    “服装......这个也可以便宜点。”

    作为幕后音响师，倒是在以前的业务里，认识了不少出租演出服的商家。

    打个折扣应该没问题，反正是长期合作的。

    “哦，对了，演员的吃饭和水这个你就不用管了。”

    吕秋儿提醒道。

    “学校食堂免费供应演出人员。”

    “嗯，那可以。”

    李少杰点了点头。

    “但其余外聘工作人员还是要考虑的，而且演出结束后这些人员的会餐，请人来忙，工作餐可以算在食堂，但庆功宴性质的会餐显然是不合适。”

    “确实。”

    吕秋儿点了点头。

    无论在哪里，只要是国内.......人家外聘人员大老远给你干活，付钱与包工作餐是基础，一码归一码，如果工作人员做的好，结束后请人吃饭还是人情。

    起码的尊重罢了。

    “这些花销细数一下，其实并不算很多。”

    李少杰粗略的预估了一下。

    “几千块钱差不多能搞定。”

    “这样算来，三万的预算，一万出头的服装费，几千块钱的杂费，我动用的大概会有一万块多一些。”

    “这样的话，去掉必备的话筒租赁预算，倒是可以租用一些补频音箱之类的。”

    李少杰稍微安心了一些。

    但灯光........与场景布置的花销，肯定还是需要的。

    只不过，比乍听之时，感觉要富裕多了。

    “好家伙啊！！算一算，这个勺子突然就变成盆了呀！！”

    李少杰脸色好看了许多。

    虽然不至于多富裕，但可操作空间多了起来。

    “哈哈，你继续头疼吧，我上班去了。”

    “嗯，好，老婆慢走~”

    吕秋儿收拾好东西，踩着高跟鞋，噔噔噔的便出了门。

    ......

    下午，音乐老师的一些节目相关的文件便发了过来。

    点开一看......

    全是官方废话，墨迹了几百字，又是......“体现青少年学生朝气蓬勃的精神风貌”，又是“营造积极向上、健康文明的校园文化氛围，培养学生健康的审美情趣和良好的艺术修养”什么的。

    总结起来其实就是......

    【要正经，正面，正规。】

    “不过，这个主题倒是还不错。”

    李少杰看着主题，忍不住摩挲了一下下巴。

    【未来】！

    旨在教导学生们，向着未来努力拼搏。

    报名的节目内容，倒是也让李少杰点了点头。

    校管弦乐团的节目，选曲是科幻类的《恒星》。

    普通学生的节目里，也有艺术类学生凑出来的乐队，电吉他，架子鼓，键盘。

    还有学校里学生自发的社团上节目，比如街舞。

    李少杰挠了挠头。

    这多少有点科幻风啊。

    既然主题是未来，还有点科幻感......

    那舞台的布置与设计.......要不要搞一波赛博朋克风？

    但如果赛博朋克风，虽然能符合不少节目的风格。

    但另一半有点格格不入啊。

    古典舞......《花之舞》？

    民族鼓配合中国舞......《破阵》？

    这......从2077到北宋抗金？

    ......

    从布景到灯光，果然还是需要仔细考虑考虑。

    ......

    如此，慢慢，便过去了近一周。

    学生们准备的节目正在排练，尚且不到第一次验收的时候。

    只不过，节目的风格与内容，李少杰已经了解了一个大致，设计出来的总策划案，也早已经上交。

    只不过尚且没得到回信，估计是在开会议讨论，估计等有了消息以后，就会回信，并且再进行开会确认以及工作布置。

    ......

    而这天......

    局子里，走出了一名三十多岁的男人。

    男人胡子拉碴，头发也有一点乱蓬蓬的。

    眯了眯眼睛，看了一眼外面世界的太阳，忍不住感慨了一声。

    “还是外面的空气新鲜啊！！终于出来了。”

    “赶紧回家吧，工作什么的该准备准备的都做了。”

    身后一名警察拍了拍男人的肩膀。

    “以后注意点，别在外面乱玩了，好好成个家，安心过日子，别总弄些花里胡哨的。”

    “是！是！”

    男人挠了挠头，十分的不好意思。

    任谁在一挑三的时候突然遇到查房，都会羞愧万分。

    老柳也不例外......

    这么一玩，十五天，工作上......麻烦大了啊！！

    回家收拾了一下，老柳便来到工作室中报道。

    “哟！窦哥，好久不见，想死你了！！”

    见到洪窦，老柳便笑嘻嘻的走了上去。

    “终于出来啦？！”

    洪窦没好气的说道。

    “嘿嘿嘿......”

    老柳不好意思的挠了挠头。

    “我不在的这段时间，工作估计都交给小涛了吧，合适的话给小涛放个假吧，我来把这段时间缺的工作补上来。”

    “小涛？”

    洪窦的脸色有点奇怪。

    “你进去以后，小涛也进去了。”

    “啊？！咋回事？！他老婆我记得......”

    老柳一声卧槽。

    “他老婆亲自抓的吗？被自己老婆大义灭亲？”

