    一个普通人类的富裕之家，以老人汤巴作为这个家庭的支柱，老人有两个儿子，一个女儿，美丽的少女便是大儿子的女儿，叫做安娜，而小孙女是小儿子的女儿，至于老人的女儿已经外嫁出去了。

    吃饭的时候，倒也没有那么多的规矩，楚天作为他们的牧马人，是有资格和他们一起吃饭的，然而另外几个身份还要低下的仆人就没有这样的运气了，他们算起来，其实是奴隶。

    大孙女安娜似乎很好奇楚天的来历，楚天再次编造了自己旅行者的身份，不过表示愿意在这里工作一段时间，作为自己之后旅行的开支。

    早上，楚天察觉到外面已经有人了，于是起床收拾，农场主汤巴对于早起的楚天有着不错的好感，示意让他熟悉一下牧马的工作，老人的农场挺大，不算牛羊之类的，单单马匹都有一百多匹。

    这可不是一个简单的工作，然而在楚天的面前，这些马匹简直比狗还要温顺。

    汤巴很是惊讶，于是放心的将这个工作交给了楚天。

    骑着马，周围还有两条牧羊犬跟着，现在他们也充当了牧马犬的工作，楚天今天要带着马儿到一片河滩地去吃那边肥美的水草，傍晚时候再将马儿给带回去。

    湛蓝色的天空，悠闲的白云，周围连绵的雪山，还有那美丽的草原马群，楚天一时间感觉这里美丽得不太真实，这里简直就是人类最为舒适的繁衍地。

    不过，这样的舒适也就意味着一件事情，楚天没有办法提升自己的力量，如今的他已经不需要修炼来提升自己的修为，只需要吞噬其他的力量，让自己逐渐的恢复即可。

    可是眼下这个美丽的世界之中，到处透着一股平凡的气息，楚天就算是想要变强也没有办法做到，因为并没有强大的对象让他吞噬。

    牧马的一天过得很快，在这种放松的气息之下，楚天感觉十分的舒服，似乎他很久都没有这样好好休息，悠闲的享受生活了，可是呢，他更想和自己熟悉的人，亲近的人享受这样的生活。

    楚天无奈的摇头，眼下的他，不过是一个大恶魔级别的存在，虽然在这个人类世界显得很不错了，但是放到其他地方去，依然什么都比不上。

    该死的世界压制，楚天暂时也没有办法解决，只能这样继续下去。

    因为楚天牧马，马群十分的听话，每天就是去草原上驰骋，吃着肥美的水草，马群的质量有着很高的提升，楚天也受到了农场主汤巴的喜欢。

    在一天深夜，一匹怀孕的母马难产，在缺乏兽医的情况下，楚天完好无损的将小马儿给顺利出生，母马也没有损伤，这更是让农场主汤巴欣赏他。

    一个英俊，和善，又有能力的男人，怎么不招人喜欢呢？

    清晨，楚天骑着马，将马儿赶出马圈，看着马群精神抖擞的出来，他的心中也带着几分喜悦，久违的放松，让他很是沉浸其中。

    少女也出来了，她的目光在楚天的身上流转，顶着晨曦的楚天，看上去像是洒了一层的金边，如此的帅气，有种不在尘世间的感觉。

    “要一起去牧马吗？”

    楚天笑问道。

    少女羞涩的跑开了，没有大大方方的拉着楚天手来到马匹背上。

    楚天哈哈笑着，策马驰骋而出，那些马群跟着奔腾而起，那一刻，楚天宛如率军出征的将军，平添了几分英武的气质。

    汤巴看着这一幕，对于孙女的心思，过来人怎么会看不明白呢？

    他摸着胡子哈哈大笑，孙女一时间红透了脸。

    “遇到喜欢的人，就要大胆的去告诉他，喜欢如果不能表现出来，说出来，别人是不会知道的，这叫做楚天的小伙子，很不错，最近不少人都到我这里来询问，想要嫁女儿给他呢！”

    一个出色的女婿，还是一个厉害的牧马人，对于农场主来说，没有不喜欢的，一时间楚天还变成了抢手货。

    听到这句话，少女显得有些忧心忡忡。

    汤巴笑眯眯的走过来，拍着少女的肩膀说道：“我的孙女安娜，那可是比她姑姑年轻时候还要漂亮，不知道每天多少年轻小伙子在周围偷窥呢，你要相信自己，有句老话是这样说的，谁站的石头越高，谁就能最先摘到苹果。”

    楚天倒是没有将这些儿女情长的事情给放在心上，只是因为个人的优秀，让他不管去往何处，总是会吸引到异性的目光。

    这也是实在话，要是一个曾经的仙尊，创世神，在凡间行走的时候竟然连个异性都吸引不了，那这也太丢人了。

    躺在柔软草地上，嗅着自然香味的楚天，再次将自己给放松，旁边牧羊犬凑过来，他伸手揉捏着对方可爱的脸颊。

    这个世界知识层面的东西也太少了，楚天在一个农场主的家里也没有找到什么值得观看的东西，只有一些对于这个世界天神的赞颂，基本的文化基础，一些诗词本子。

    如果说这些知识层面的东西多一点，楚天或许就能够从中看出一些东西来。

    忽然，一股悠扬的歌声传递而来。

    “伟大的主神，来到凡间撒播种子，他变成了一头翱翔天际的老鹰，抓走了美丽的少女，哦！美丽的少女，摩尔莎纳！摩尔莎纳！”

    楚天坐了起来，好奇的听着这首歌谣，一个骑着瘦马的吟游诗人从旁边经过，来到了河滩地的下方，他还摸出了一个类似于尤克里里的乐器，坐着弹唱。

    “少女在欲火之中重生，诞下了一个神，长着麻色翅膀的孩子，名叫尤谷，为了寻找回到天界的家，尤谷走向了远方，那是危险的黑潮，恐怖的低语，高耸的绝望！”

    楚天不知不觉皱起了眉头，这个歌谣里面传颂的故事十分的简单，但正是这种简单，让楚天开始疑惑后面三个后缀到底是什么意思呢..............

