    刻后。几辆车呼啸着离开江大。这边的演出还在继续很多观众要求夏雪返场来一曲。夏雪还是有出现在舞台上。主持人解释说夏雪受到了惊吓。希望大家能体谅下。想想也是。哪有几个女孩子被挟持之后还能面带微笑的歌的。夏雪能坚持着唱一首歌。稳定住观众的情绪。已经是很了不起的事情了。

    医院里。肖扬在走廊上走来走去的。闷着头抽烟。有医生想张嘴管下。不过看见石志龙和张庆涛以两人都一脸严肃的站在那里。动作神态都跟保镖似的。不用想知道这个年轻人的身份不一般。也就没敢多嘴。

    林雨涵和张思嘉坐冰凉的椅子上。都担忧的看着仅仅关闭的手术室的门。夏雪有心脏病。这是她们第一次听说的。张思嘉眼含泪水的坐在那里。心中充满了悔|。埋怨自己为什么这么小心眼。听说夏雪过来就巴巴的赶过来了。跟她暗中较劲了好几天。如果这次夏雪有什么危险。那自己岂不是要疚一辈子？肖扬会怎么想自己？一时间。张思嘉心如麻的。

    林雨涵则拿着手机爷爷打电话。跟爷爷说了这件事的详细经过。林书记已经从别的渠道说了这件事。不过肯定是没有林雨涵这里的详细就是。这也是为官之道。不可能把所有的事情都那么详细的报给领导。否则的话。解决不就是你的无能都要先捂着的。私下解决掉就好。

    现在的江南市这边的人大多还都认为夏雪只是一个明星而已。这种事估计双方都不会愿意张扬出去的。所以何解的问题不是很大。彭斌的身份很敏感。到时候说不的只有罗天佑代表江南市这边替彭斌给夏雪道歉了。估计作为明星。夏雪也不会愿意在这件事上多做纠缠。

    不过有一件事让罗天佑有些不安他听手下人汇报。说解救夏'那两个人。就是整天跟在飞扬集团那位太子爷身边的保镖。刚刚也是肖扬的车子拉着夏雪去的院。

    罗天佑就怕夏雪没什么意见。但'扬这个大少有想法。心里琢磨着这件事应该让林书记知道的。**##毕竟肖少是林书记看重的人。背后还站着那么大的一个集团。目前又跟江南市多方面合作。也是不能轻易罪的。

    所以罗天佑立即吩"1手下人马上赶往医院去探望雪。同时也打探下肖扬的心思。

    姐跟肖扬在抱怨：“肖少。你说这叫什么事儿？小雪的身份这么尊贵。出点什么事可怎么向她爸爸交代？不管了。这件事我要向夏副省长报告的。江南市这边回要是不给出一个满意的答复说什么也能轻饶他们！”

    肖扬点点头。沉声：“陈姐。你不要担心。这件事。你先别给夏叔叔说省的他担心。信我。我会:理好的。”

    这时候病房的门打开。医生出来说道：“没什么大事。她心脏不算太好。又受到了惊吓。养几日就会好不过。以后记不要让她太累了大明星。唉也真不容易。都累这样。不是说在江南市这边演出么。怎么会受到了惊吓？”

    这种事。当然没有愿意烂嚼舌根子。陈姐笑着塞给医生一个红包。说：“辛苦您了医！”

    这个医生也不知是医德高尚。还是见几人都穿着不凡。笑着给推拒了：“治病救人。是医生的天职。再。夏雪也是我喜欢的明星。等她醒了。给我姑娘签个名就行了。呵呵。你们去看看吧。不过。别太吵。别在房间里吸烟。”

    肖扬和张思嘉林雨以及陈姐进屋探望。胖子和许波都带则女朋友刚赶过来。不过却没有屋。在外面石志龙等人闲聊。

    这边有人给罗天佑出主意。说那个飞扬集团的太子爷是江大的学生吧。把江大的校领导或者是他的班主任找到一起过去。会不会有点好效果？

    罗天佑心里苦笑。心说那位少爷平时连课都不怎么上的。不过。这时候病急乱投医。也只能找到肖扬的系领导和导员王丽一同前往了。

    经济学院系里的副主任周树新今天也在现场。对整件事也算有个了解。见市领导忽然找到他。让他协同王丽一起去做一个学生的工作。当听说那个学生叫肖扬之后。顿时想起上次也是市领导找那个学生的事情。心说那小子究竟什么身份。怎么这么厉害？连即将就任市委书记的罗天佑也要低声下气的求他？

    王丽没有想太多。不过对今天晚上的事情。她也有些义愤填膺的。那个闹事的人真是太过分

    好她不知道更多内情。否则的话会更来气。几个纨'打一个赌。就能弄出这么大一场乱子来。果然没有最。只有更啊！

    她没有想太多。的肖扬那人还挺好说话的。王丽比周树新对肖扬的了解更多些。不光知道他是飞扬集团的太子爷。还知道这个学生应该是参与到了飞扬集团的经营管理当。尽管这很难让人置信。不过从方志浩的网吧和许波的市上来看。明显背后都有肖扬的影子。自己的这个学生。怕是只挂着一个学生的名头。是个真正的商业天才啊！

    对这种学生。王丽向来是很钦佩的。原本自己的同学中间也有几个当起精英称号的人。不过跟肖扬比来。简直差的太远。王丽忽然有些八卦的想。大明星夏雪受惊吓入院。市领导怕肖扬闹事……这里面。该不会有什么内情？

    肖扬站在病床前。看着打了镇定沉睡过去的夏雪。脸色依然苍白着。心中忍不住升起疼。伸手摸了摸夏雪有些冰凉的脸。轻声说：“放心吧。我会给你讨个公道来的”

    罗天佑很看的起肖扬。把跟肖扬相熟的马晓辉副市长给派过来了。当然。这也是马晓辉副长主动请缨的。不说别的。就说能让罗天佑如此紧张看重的年轻人。他就有理由亲自过来！换作一个普通人。会有人在乎你的内心感受？会有市领导怕你是不是想闹事？扯淡吧。闹事直接关起来了。

    见夏雪睡的沉。肖扬几人也就走了出来。这时候看见陈征回来了。陈征走过来轻声说：“一人跑去一个娱乐场所了。估计一时半会不会离开。那里我看了。动手没问题。”

    肖扬皱着眉头想了想。原本想找大黑。不想要自己人去冒险。不过想到那货面对政府领导时候的胆子跟]米似的。也就不求他能有多好的表现。别搞不好再把自己给卖了。也就只能叮嘱陈和张庆涛两人注意点。想了想。又让陈征带着数码相机过去。肖扬对那些所谓的公子哥多少也算了解。今天赢了钱。不去嗨一下怕是都对不起自己。没准到时候嗑药乱交的。拍点照片总是没坏处。让他们打落牙齿肚里吞去吧。

    张庆涛嗜血的舔了舔嘴唇。带着|征化妆去了。这种事对他来说实在是小菜一碟。保证大大摆的进去。再大摇大摆的出来。绝对没人能想到他们身上去。

    这边人刚走。那边里以马晓辉为首的一些领导就过来了。肖扬看见还有系里两个领导和自己的导员王丽。眉头微皱。估计是来当说客的。

    马晓辉满脸亲切的过来。老远伸出手。让还想端一下架子的另外一个副主任黄强国了半天。心自己系里居然还有这样的学生？真是卧虎藏龙啊！周树新也愣了一下。'想着自己过来果然是没错的。这个学生远比自己想的要强势的多啊。的是一个什样的年轻人。才能让一个厅级干部这么和的对待'怕是省委书记的公子也未必吧？想到这。周树新被自己的推断给吓了一跳。

    这边的马晓辉已经着说：“肖少。想不到我们这么快就又见面了。”

    肖扬勉强笑了笑说：“可是却不怎么愉快啊。”

    马晓辉一脸的歉意：“肖少。这是我们安保方的工作疏忽了。夏小姐没事吧？放不方便进去探望下？”

    肖扬看着马晓辉身,两名女性政府公务人员端着两个大花篮。也不愿不近人情。说道：“她睡着了。进去看一眼就来吧。”

    肖扬的话让跟着马晓辉一起来的这些人暗自咋舌。这位少爷是哪尊大神家的。说话好不客气啊！对着一副市长居然还这种语气。偏偏马晓辉浑然未决的。点头道：“那是。我们轻轻的。就看一眼。

    受到马副市长的感染。两个女公员轻手轻脚的把花篮放在病房的窗台上。又细心的把窗帘给拉好。这才猫一般的退了出来。

    马晓辉见夏雪脸色雪白的。出门后问道：“没有大碍吧？”

    肖扬淡淡的笑了笑：“她心脏不好。受到惊吓了。这件事很严重。那个肇事的。我肯不会放过。”