    玉竹和红豆听了都笑。

    云黛道：“你别说昏话了，快回去吧，让我安安静静待一会。”

    她现在只想静静的躺着，谁也别来烦她。

    赵元璟习惯性的想要伸手捏她，手到她脸颊了，才改为轻轻抚摸：“还想着晚上留下来陪你，罢了。你好好歇着。”

    云黛想起来一事，问他：“鲁王的事情，皇上没责罚你吧？”

    “哦，对了，我都差点忘记。”赵元璟看向红豆，问道，“老三跟你说什么了？”

    红豆想起这件糟心事，低声说道：“鲁王爷说，要我做他的侍妾。除非我死，否则他不会放过我。”

    “你怎么说？”

    “奴婢拒绝了。”

    “只有这些？”赵元璟凤眸里闪过疑惑，“可我听着他话里的意思，似乎还有别的什么事？”

    红豆下意识问：“什么事？”

    赵元璟和云黛对视一眼。

    看来还真是有什么事。

    云黛问：“殿下，是不是发生什么事了？”

    赵元璟就把赵元齐在皇帝面前说的话，重复了一遍，说道：“他虽然冲动鲁莽，但绝不是个蠢货。既然他敢当着父皇的面跟我打赌，必定是有什么依仗的。”

    云黛说道：“红豆，鲁王到底还拿什么事威胁你了？”

    玉竹急的推了把红豆：“急死我了，你快说呀！现在可不是你一个人的事情了，连殿下都被牵扯进来，如果被鲁王爷得逞，殿下也要受罚的！”

    红豆说道：“这件事，其实也没什么不能说的。我只是不想牵连到小主。”

    她说着，从袖子里拿出一张揉皱了的纸条。

    玉竹忙拿了递给赵元璟。

    赵元璟展开，扫了眼，脸色微沉。

    “上面写什么？”云黛问。

    赵元璟把纸条收起来，说道：“估计是老三让人送来的纸条，威胁红豆。要让一个怀孕的女人出意外，还是很容易的。”

    云黛挑眉：“这是用我要挟红豆呢？红豆你也太傻了，我在东宫，他想动手脚，有那么容易吗？”

    “其实，还有一件事。”红豆知道，事到如今，她不说是不行了。

    也许说出来，会害了弟弟，可是……

    若因此牵连了小主和殿下，她也不愿意。

    “还有什么事，说罢。”云黛说道，“我说过，既然你来到平乐苑，跟了我，我就有责任护着你。”

    红豆说道：“鲁王爷说，他找到了我的弟弟。”

    “你还有个弟弟？”

    “是。”红豆点头，“卫家被抄之后，男丁都流放去了夜郎。我父亲去了没多久就病死，弟弟一直留在那里，听说是以耕地为生。鲁王说，他把我弟弟带了回来，如果我不乖乖跟他走，他就要折磨弟弟，甚至杀了他。”

    云黛问赵元璟：“被流放的人，是可以随便回来的吗？”

    “当然不能。”赵元璟道，“一般而言，被流放的罪臣没有回来的可能，除非遇到大赦。”

    “上次太后娘娘大寿，不也大赦了？”

    “那是小赦，只放了京城里的一些犯人。”赵元璟勾唇，露出一抹满是恶意的笑容，“赵元齐敢私自把人带回来……呵，无人追究也就罢了，既然我知道了，又怎么能轻易放过？”

