
对于缅甸人的利用，日军也算是利用到了极致，在二战期间，日军扶持的傀儡政权，不计其数，几乎每一个他们攻打的地方，都扶持了。这，才是远征军没有考虑进去的地方，即便考虑到，也防不胜防，皆因立场的不同。

3月14日，下午，日第55师团兵围同古，而与此同时，同古城，不，或者说同古镇内，正有人在秘密行动。

“师团长阁下，我们已经围住同古了！”

“哟西！第一联队昨日有所折损，就让他们与指挥部一起吧。”

“多谢师团长阁下！”昨日被伏击的日军大佐，现在左手还打着绷带，看着日军中将开口，可心中，更是不甘，居然被国军伏击了！

一个小小的同古，多了很多人，人口密度几乎直线上升，不仅仅是缅甸人，还有国军和日军。缅甸百姓们瑟瑟发抖，因为战争要开始了。他们的家园，或许会被摧毁。他们的生命，也得不到保障！

这个时候，日军扶持的缅甸独立义勇军的领袖，昂山，开始秘密的在同古的民众中游说。在后世，昂山是缅甸人人敬仰的将军，缅甸的国父，而在这个时代，昂山在仰光大学期间即参与反英运动，并一度考虑鼓动共产运动。在逃亡中国时，被日本特务说服，转而寻求日本协助推动缅甸独立。

而在日军侵占了仰光后，昂山已经被晋升为大佐。

“让我们看看昂山大佐能给我们带来什么好消息吧。”日军中将笑了笑，眯了眯眼睛，他发现了用缅甸人的好处，实在是太轻松了，包括在仰光的时候。

而缅甸人，也确确实实的为日军卖命！因为在日本人手上，他们看到了缅甸独立的希望！

“嗨！师团长阁下说的是，有了昂山大佐的帮助，皇军确实轻松许多！”

“哈哈哈！”

……

“将军！”一名肤色黝黑的缅甸百姓悄悄的在另一名男子耳边开口，“已经打探清楚了，中国人的物资军备在西面，有一个团看守！”

“是吗？”男子眯了眯眼睛，“我们的人到了多少了？”

“才进了不到十分之一，毕竟如果一下子进镇太多，会引起中国人的察觉。”

男子点点头，“中国人啊，不知道仰光那1000多名中国俘虏如何了。”

“将军说笑了，我们必然是会让他们记忆深刻！”

“中国人是英国人的爪牙！我们必须与日本皇军一起打败他们！才能使得我们的缅甸独立！告诉大家，都潜伏好，别被中国人抓了！”男子继续道，而这名男子，赫然，就是昂山，如今缅甸独立义勇军的领袖。虽然，他嘴上的话是这么说的，可自己也清楚，他与日本人，不过是互相利用而已。如果日本人失势，为了保全缅甸，他会毫不犹豫的插日本人一刀。而他做的这些，不过都是为了他的理想。

“是！”

……

此刻，仰光城外一个战俘集中营内，1500多名国军战士脸色黯然，身上，多少都带着伤，他们原本就在被鬼子伏击的时候没有及时撤退，如今，成了阶下囚。大部队已经撤退了，他们，好像也没有了什么希望。

每天，除了面对日本人，还要面对所谓的缅甸独立义勇军，这个时候，日本人大多都在边上笑嘻嘻的看着，而动手的，竟都是这群所谓的义勇军！

“队长，鬼子防守很弱，还有缅甸人正在虐待国军的兄弟。”战俘营外，一座小山坡上，一名年轻的肤色偏黄的男子跑到了一个人身边开口。

“是吗?这群缅甸人，是做什么？”古非烟眯起了眼睛，他们特战队分成了50个小队，但这50个小队，也分成了敌后队伍与战前队伍。敌后队伍由古非烟为首，战前队伍，由刘三为首。“为了在日本人面前表忠心吗？”

“我觉得是。”趴在古非烟旁边的另一名战士道，“这群人，在英国人的殖民下，心态已经不太正常了，现在鬼子进了缅甸，他们以为鬼子是他们的救世主，自然会卖力了！这和咱们中国的那些二狗子，不是一个道理吗？”

“可那群人，未免下手也太狠了。”来报告的战士犹豫的道，“咱们中国，和缅甸应该没有什么大仇吧？殖民缅甸的人，是英国人啊！”

“不说这些了，”古非烟开口，“里面守卫如何?”

“守卫，相当不严密。外面有鬼子一个机枪班守卫，加上所谓的缅甸军队的100多人。”

古非烟点点头，“吃饱喝足，晚上行动，咱们不能让这群兄弟继续受敌人的摧残，小山，你继续摸进去，和里面的人联系，晚上以枪声为号，若你们听见枪声了，就直接动手。”

“知道了，队长。”小山点点头，他现在，表面的身份，是一个不会说话的缅甸人，也就是俗称的哑巴，加入了所谓的缅甸义勇军。

“去吧，万事小心。”古非烟点头，因为不会说缅甸话，所以，小山扮演的角色只能是一个哑巴。

“好。”小山站起身，就往战俘营而去。

走到战俘营门口，小山被人拦下，“喂，哑巴，你的鸡呢？”

“啊！啊！啊！”小山用手比划着，嘴中发出着啊的声音。

“哈哈哈，进去吧！”守卫笑了笑，他也是一时兴起，捉弄了一下这个哑巴。

远处的古非烟，脸色沉了下来。

“你给师座发电报，告诉师座，我们今晚将会营救这1000多名国军兄弟，营救结束后，撤退路线暂定位，仰光-毛淡棉，而后沿着掸山山脉一路往北，会避开日军的主力部队，最终往腊戌，到时候还请师座帮忙联系援助部队。”古非烟想了想，开口。

“是。”

这1000多名国军战士，在仰光之战中沦为俘虏，饱受摧残，身上伤痕颇多。在历史上，昂山对待中国俘虏手段比日本人还要残忍，最终，有一部分俘虏不愿意受此侮辱，集体引火自焚，含恨而终。

……

周卫国拿着电报，眉头紧蹙，古非烟的撤退路线，问题不大，可本身的问题就在于，古非烟只有3个人！要救1000多人，难度还是有的。而且，在看到了古非烟的电报后，周卫国对缅甸的态度，也就更加冷淡了，反正，不是中国百姓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42124715"  chaptername="782.救俘（一）">加入书签</a>
</div>
