    第2070章 小银杜撰的狗血故事（186）

    这一听易剑川说要负责，王木宇顿时不淡定了，虽说他和自己的那位爹爹王令不一样，是可以控制自己的力量的。

    当然，主要还是因为他没有王令那么强，而且还是就算不修行，每天躺着也能变得越来越强，所以不得不依靠封印。

    这就像一个人减肥太快后，皮肤很松垮一样，那是一个循序渐进的过程，境界如同皮肤，跟不上速度自然就会造成一定影响。

    王木宇虽然会控制力量，可说到底手上还是没有个准头，毕竟他自己也从来没有对着这水闸来一发过啊……

    这弹射力度用多少最合适，心中完全没有概念。

    罢了……

    用最小的力度吧，只要不击穿，就总怪不到我头上。

    此时，王木宇脸颊上流下了一滴冷汗，他学得很快，正是易剑川才施展过的无极剑道滴水穿石的心法。

    皙白幼小的手掌对准身后的平静的湖面微微一转，平静的湖面上顿时泛起了阵阵涟漪，一滴经营的湖水被他摄起，如飞叶沾花稳稳悬停在他的指尖之上。

    无极剑道，比起王木宇所掌握的剑龙基因，还是差了不少，所以王木宇本就是从未学习过的。

    可就是在这种情况下，他优秀的修行天赋和自身的血脉力量还是发挥了重要的优势，只看了一遍而已，就已经完全学会了，所有的动作和轨迹丝滑到让人难以想象，简直就像是已经修炼圆满的招式，让易剑川内心深感震撼。

    这小家伙竟比他想象中的还要天才。

    这可是无极剑道中最难修行的心法招式之一，虽然不是他自研的，而是由他的师父剑仙梵睿传下来的，但在当时，他可是修炼了整整10年才到小成，30年才到大成……50年，才将这一招完全修炼到圆满。

    而在当时，这样的领悟力在剑仙梵睿看来已经十分惊人了。

    可以说如今有剑圣这个地位，并且能成为华修国立国元勋之一，易剑川这个剑圣之名可谓是地球修真界公认的，是足够德高望重的存在。

    一个天才，什么时候会受到打击？

    那就是当他遇到另一个比自己更强的天才的时候……

    要不是王木宇已经是自己弟子，易剑川感觉自己的心态虽然不至于到崩盘的地步，但绝对比起此刻会更加复杂。

    他花了五十年啊……

    这小家伙看一遍就学会了，而且动作丝滑无比，甚至还要比他漂亮好几分。

    当然，主要原因还是小家伙长得也好看，跟个瓷娃娃似得，而且易剑川一直觉得他对王木宇很眼熟，总感觉在哪里有过一面之缘。

    应该不会见过吧，但真的很眼熟啊，尤其是这双眼睛……

    易剑川心里不断纠结着。

    因为丢雷真君给他的资料是，小家伙是个无父无母的孤儿，目前是孙家那位老先生孙沂源认养的干曾孙，之前一直在乡下的祖宅生活，是直到最近才搬到城市里来的。

    由于当年捡到小木鱼的时候，他身上只留下了“王木宇”这个名字，于是就一直将这个名字保留到了现在。

    虽然这也和易剑川解释了，为什么王木宇明明是孙沂源的干曾孙，可不知道为什么他总觉得这个故事很牵强……

    他又哪里知道，这故事当然是牵强的。

    因为整段经历基本上都是刚刚学着王爸开始写小说的小银按照网络小说的套路添油加醋乱编出来的。

    就连孙沂源的记忆也都被安排的明明白白，按照小银的这份设定直接神不知鬼不觉的录入进孙老爷子的大脑里了。

    要神不知鬼不觉的办到这件事，对王令来说还是很容易的，而且最关键的主要还是孙老爷子自己特别喜欢木宇，要不然植入记忆这样的事难免会有些排异的后遗症。

    但老爷子足够喜欢，那一切也就都好办了，他就这样全盘接受了王木宇的狗血身世设定。

    所以目前整个身份设定里唯一真实的一点就是，王木宇目前确实是孙沂源的干曾孙，而且有正规的领养手续。

    并且为了呼应小银杜撰的这个奇葩身世背景，日期上的漏洞，也由卓异那边私底下去修改掉了。

    所以王木宇现在的身份，确实就是一个从小在地球生活长大的天才孤儿，和龙族没有半毛钱关系。

    但剑圣的直觉是何等强烈，即便已经形成了如此天衣无缝的背景故事，他依然心存疑虑。

    于是，就在王木宇准备弹射水滴之前，易剑川鬼使神差的问了一句：“对了，木鱼啊，老夫刚见到你面的时候就想问你，我们是不是在哪里见过？或者说，你是不是有什么哥哥？”

    “没有啊……老师是认错了吧？”王木宇说道，他努力让自己不磕巴。

    毕竟他早就和王令约法三章过了，为了不给王令添麻烦，在外人面前他绝对不会透露自己认识王令的事儿。

    “听说你这次能被接到城市里头来，是因为你还精通炼丹是吗？孙家的七龙木鱼丹的构想，是出自你之手？”

    “是。”王木宇直接承认，因为这是给他设定好的故事，没什么不好承认的，只是里面真假参半而已。

    他尽可能的保持镇定，正继续准备弹射水滴，结果剑圣的第三句话接踵而来：“诶，你说你啊木鱼，长得那么可爱，天赋又如此之高。依老夫看，你不止是修行剑道、炼丹有天赋，就算是在其他领域，也不会差。是个全才啊。”

    “老师过奖啦，我也没有那么好。”王木宇谦虚道。

    “不不不，这绝不是过奖。老夫也自认见识过不少天才，但你……确实与他们截然不同。你说你爹妈当初是怎么想的，怎么就把你给扔了不管了？而且你这样聪明，有这样的天赋，想来你父母恐怕也是天才。”

    易剑川滔滔不绝道，他越细品越觉得这就像是那些狗血的言情小说，什么一代天才和某仙女私定终身，然后因为各种原因又和别人结婚了，某仙女等不到情郎但还执意将孩子生下来认祖归宗。

    结果生产那天因为意外直接先走一步，让肚中的孩子失去了找到自己父亲的最后线索……

    哎，太可怜、太惨……以及，太狗血了……

    这真的是碳基生物能写出来的桥段吗……

    如果真的是这样话，其实范围也很好锁定，现代修真界虽然人多，但是金字塔上的天才也就那么一些。

    易剑川觉得按照排除法，早晚可以帮助王木宇找到自己亲生父母。

    身为小家伙的师父，总得知道对方亲生父母的底细和来历嘛。

    于是此时，他忽然看向王木宇，说道：“木鱼啊，你想自己父母吗？老夫或许可以帮你帮他们找出来。”

    “啊？”

    在易剑川一顿疯狂脑补后的提问，直接听得王木宇一个激灵。

    最可怕的是，由于思维不集中，王木宇的力量控制直接失了准头，完全没有收住力，这滴水滴，直接化成了一道激光。

    嗖的一声洞穿了前方的水闸……

    轰！

    巨响传来！

    刺眼的光亮伴随着那粒小小水滴中凝结的“气”直接爆炸。两百米的水闸直接从中部龟裂开来，轰然倒塌！

    人工湖之上，伴随着被炸得四处飞溅的巨石，水面上起伏不定，无数水柱被石块砸气。

    很难相信，王木宇一指之力，竟然真得炸毁了整个水闸。

    伴随着四处扬起的烟尘。

    竹筏之上，这对师徒终于陷入了沉寂，各自风中凌乱……

    PS：七龙木鱼丹，前情回顾请见小说第一千七百四十六章：孙老爷子的小心思

    (本章完)

