    李弥不知道遥远的八极门中，一位六窍大宗师居然连脸都不要了，要给他做门下走狗，他正在给三位弟子开小灶，指点他们的实战。

    尤其是出云千代和叶长生都要代表天夏参加世界赛，要是一轮游了，脸面上也不好看。

    “师父，您老人家要是将番天印借出来，师妹和师弟肯定能神挡杀神，佛挡杀佛，给您再拿个冠军回来！”老猫嬉皮笑脸道。

    “晚了，诺曼联邦和雅美帝国牵头，提出了一个‘大规模杀伤性武器禁令’，禁令名单上，现在只有番天印一条。”李弥摇了摇头。

    李弥帮出云千代和叶长生梳理了个人所学，提醒了前进的方向，也就做到了这一步，不再如当年一般直接打造杀招体系。

    师父领进门修行在个人，什么都大包大揽，弟子迟早被养废掉，都不会自己思考和悟道了。

    送走三位弟子之后，李弥开始了八九玄功的修行。

    八九玄功对应的大道，就是变化之道，不是表面的伪装，而是本质的变化。

    千变万化，本性不移，这才是最大的特性。

    而入门篇的要点，便是一个灵窍八种变化，穷尽变化极致，对于李弥而言，也是全新的体验。

    也就是在得到了《开天功》之后，李弥才得以从高屋建瓴的角度对于《八九玄功》入门篇庖丁解牛，拆解了个干干净净。

    当然，在入门篇还做不到本质变化，但是趋向性已经非常明显。

    想要达成变化之道，本身对于物质的理解就必须极其深入，穷究本源，修行到最极致，能够千变万化，永不重复。

    而无论是二郎神杨戬还是齐天大圣孙悟空，都还只能做到七十二变，也就是九个灵窍八种变化，设定七十二定式，在七十二种定式中转化，还未真正功行到极致。

    而李弥现阶段要学的，正是定式，八九玄功的入门篇，就是完成七十二定式的表象变化。

    所谓的表象变化，就是看起来像，闻起来像，听起来像，摸起来像，感觉上一模一样，但实质上只是一层伪装。

    而李弥第一个定式，就是三足金乌。

    金乌就是太阳的动物形象，太阳金真九炼法到了大正思阶段，也要开始将神魂中存思的太阳拟人化，李弥设定的拟人形象就是一只三足金乌。

    这也算是两种功法的互相协调促进了。

    以李弥如今的道行，在人类范畴内，高矮胖瘦，帅丑壮病，都可以变化，哪怕是男女老少，也可以伪装的惟妙惟肖。

    但是七十二定式皆是非人之物，难度大增。

    首先得个人形象接近三足金乌，再加上声光影色的伪装，才能够做到勉强相似。

    为了尽快走入正轨，李弥拜访了几位享誉世界的魔术大师。

    面对一位武道大宗师的邀请和远超想象的酬金，几位魔术大师倾尽全力展示个人魔术精妙，给了李弥很大的启发。

    接下来就是实践了。

    李弥开始将自身尽量变化成一只三足金乌的形象。

    整个身躯开始收缩，周身软若无骨，甚至重要的器官都在变小。

    短短三分钟，李弥缩小的如同一只白斩大鹅，这已经是李弥当前的极限了。

    李弥长吸一口气，再度膨胀开来，整个人瞬间恢复原样。

    整个过程中，就有无尽的痛苦，只不过李弥已经逐渐适应了。

    加上《先天功》的帮助，让李弥少走了太多弯路，痛苦已经不再是困扰了。

    走出八景宫，李弥来到了后院。

    这里新增了一群乌鸦，一对天鹅，一对鸭子，一对山鸡。

    没错，李弥正在观摩其物性，没有对想要变化事物本质层面的了解，又何言变化？

    总之，《八九玄功》的修行，哪怕只是入门篇，难度也远超任何同境界功法，不愧是诸天万界顶级功法。

    但是李弥经历了一道道关卡，终于看到了修行《八九玄功》的曙光，又怎么会在这个时候放弃呢？

    《八九玄功》可是对应了整整七十二个灵窍，只要有所突破，必然能够大幅增加李弥修行《开天功》开窍篇的进度。

    总之，无论是《八九玄功》还是《开天功》都是远超开窍境界的道境功法，对于李弥而言如同珠穆朗玛峰一般难以征服，但李弥无惧艰难挑战，反而乐在其中。

    那些只要看一遍就能领悟其中精妙的普通功法，就像是一眼知道答案的题目，真的没什么意思了。

    李弥沉浸在个人的修行中，对于各种禽类的理解愈发深入，细致入微，哪怕每一个细胞的架构都无法逃过望气术的观察。

    而自身对于身体的掌控也越来越强，所能缩小的极限也越来越小。

    更是能够给自己披上羽衣，一点点像真正的禽类变化。

    能放，更要能收，能变得奇形怪状，更要能完美复原，在这个不断渐进的变化过程中，李弥对于自己身躯的掌控，对于变化之道的领悟，也在逐渐深入。

    一个月后，青年武者大师赛世界赛正式在帝都开打。

    来自全世界的三十二名选手齐聚于此，选手有大半都是老面孔，没来的还有不少是年纪超了。

    这一次的天夏主场作战，准备充分，信心十足。

    而第一轮的战果也非常辉煌，十个晋级八个，占据了十六强半壁江山。

    八强之中足足六个，叶长生倒在了这一轮。

    四强有三，吴少钟、妙相、出云千代，三人围剿舒马赫。

    最终是吴少钟和舒马赫会师决赛，妙相连出三式彼岸佛掌，却还是倒在了舒马赫的手中。

    舒马赫在这两年进步神速，个人修行也到了武道宗师层次，银龙武装更是更新了三代，进化到了全新的层次。

    很显然诺曼联邦也是憋了一口气，要在天夏人的主场找回场子，夺走冠军。

    然而决赛并非是一场龙争虎斗，而是一边倒的碾压。

    吴少钟进阶武道大宗师了！

    吴少钟在赛前进阶大宗师，并一直隐瞒着，直到决赛才揭开底牌。

    运转战神图录的吴少钟就像是真正的战神一样，手中长枪火凤燎原，直接将舒马赫的银龙武装给拆了个七零八碎。

    天夏人热情欢呼着第十一位武道大宗师的诞生，吴少钟终于证明了自己，站上了巅峰。

    然而吴少钟发表夺冠感言时，第一个感谢的不是自己的师父王虎，而是太极真人李弥。

    当得知是太极真人的指点才让吴少钟少走了许多弯路，有了冲击大宗师的机会，而《战神图录》这部功法更是直指天人境界后，所有观众都哗然了。

    再加上李弥两个徒弟的精彩表演，第二届青年武者大师赛居然给李弥带来了一亿五千万的传道度，还要超过第一届！

    真是应了一句话，哥虽然不在江湖，但江湖上还有哥的传说。

