    随着那些黄色符纸被撕开，黑色雾气向外溢散的速度大幅增加。

    光是被黑雾吹拂在身体表面就会难以抑制地升起或暴怒或消极的负面情绪，实力较弱的糜稽甚至跪倒在地上陷入半昏厥的状态。

    嗡——

    海瑟体表浮现出四枚石球，每一枚石球表面都篆刻着古巴洛特符文，金光大盛！

    【虫盾·光卵】登录。

    其中三枚光卵迅速飞至海瑟身前并构筑起三角形金色护盾，将黑雾牢牢抵御在外面，剩下一枚则化身石虫在众人身畔快速飞掠，所有被黑雾影响到的人都感觉心中的负面杂念一扫而空。

    “继续。”

    海瑟手指向密码门，席巴见海瑟已经控制住了黑雾立刻继续输入十位数密码。

    很快，伴随着沉闷的齿轮转动声，足有30cm厚的金属大门向两旁缓缓拉开。

    门后又是一道同样款式的密码门，席巴上前输入了与之前完全不同的10位数密码。

    第三道，第四道……

    足足跨越了四道密码门，众人终于来到了最后那扇封锁严密的金属门前。

    这时，黑雾的浓烈程度已经实质化，就算不懂念的人也能清晰看到。但如此浓烈且恶意明显的黑雾，却无法突破光卵构筑的‘光盾’。

    “那么，就拜托您了，海瑟先生。”

    席巴向最后那道金属门输入密码后果断后撤，不止是他，所有揍敌客家族成员都向着后方撤离，只留下五名忠心耿耿的管家留在原地，万一海瑟在接下来的治疗过程中需要‘肉盾’和‘炮灰’，他们五人就是最佳的选择。

    哐当！

    大门向两侧拉开，可以看到金属门内侧已经有很严重的腐蚀情况，房间内更是被黑雾彻底笼罩，能见度为零。

    海瑟头也不回地向后方摆了摆手：“你们几个也走吧，这里已经不是普通人可以参与的层面了。”

    “是。”

    五名管家微鞠一躬，然后毫不犹豫地向后撤离。

    待走廊内再无旁人时，海瑟将四枚光卵收拢至身前，头顶一点脚下三点，为自己构筑起一个正四面体金色防御绝对空间，所有黑雾都被隔挡在外。

    【四天圣精奉还】！

    随着对念气绝对防御空间构筑成功，海瑟双脚离地漂浮而起，金色的正四面体就这样漂入了遍布黑雾的房间之中。

    已经退至监控室的揍敌客一家全都凑到了巨大显示屏前，略带焦虑地看着不时闪烁雪花的屏幕。

    屏幕上只有铺天盖地犹如触手的黑雾，原本解除封印后席巴还以为黑雾会趁机向外疯狂溢散，但不知是不是海瑟带着光卵突入黑雾内部的缘故，黑雾向外扩散的势头凝滞不前。

    桀诺看着屏幕，下意识地拈着胡须喃喃说道：

    “【暗雾穴】已经被彻底打开，如果海瑟失败，那么揍敌客家族和枯戮戮山从此就要成为历史了。”

    “爷爷！爸爸！为了奇犽搭上整个家族，我不认可这样的决定！”或许是被刚才的黑雾影响，一向不敢忤逆父亲的糜稽被心中暴怒和恐惧所占据，大吼了起来：

    “家主的话伊尔迷大哥也可以做啊，为什么非要执迷于奇犽！？明明只是个喜欢感情用事的……”

    噗通！

    话还没说完，体型肥壮的糜稽就两眼一翻重重栽倒在地，脖颈后方扎着一枚圆头念针。

    伊尔迷指间还夹着数枚念针，环视四周：“……还有人控制不住情绪的话，我可以帮忙。”

    感应到伊尔迷那赤裸裸的杀意，就连生母基裘和五弟柯特也不由得收拢目光。

    揍敌客家族就是这样，全家上下除了糜稽外全都是奇犽控，尤其以伊尔迷最为典型。

    “我相信海瑟。”

    席巴抱着双臂站在监视屏前，忽然开口说道：

    “既然他能突破黑雾重返这个世界，那他一定有办法拯救奇犽。对吧，曾爷爷？”

    这时众人才发现有一个矮小的身影悄然出现在他们之中。

    光头、脸上全是褶皱，嘴里牙齿掉光，穿着运动服外套和短裤，脸上看不出任何表情。

    马哈·揍敌客，他是席巴·揍敌客的曾爷爷，揍敌客家族之中实力最强者。尼特罗会长是唯一一个和马哈交过手还活着的人，其暗杀技巧无人能敌。

    马哈嘴唇嗫嚅着咧成似笑非笑的模样，苍老的声音响起：

    “呵、呵、呵……那小子的力量远超你们的想象，不要焦急，耐心等待吧。如果他做不到，这个世界就没人能做到了。”

    监控室顿时陷入了寂静。

    ………………………………

    揍敌客大宅地下七层，暗雾穴。

    一进入房间，海瑟就感觉到了比外面猛烈数倍的黑雾冲击力。这些黑雾就像那时驱赶自己的黑雾触须一样充满了攻击性，不断疯狂冲击着光卵构筑而成的金色正四面体【四天圣精奉还】。

    但海瑟的力量早已今非昔比，强大念气加持下的光卵完全可以轻松抵御黑雾侵袭。

    房间里的磁场已经彻底紊乱，再加上能见度为零的视野，海瑟也有点摸不清该往哪里走。

    随便挑一个方向吧，金色的正四面体原地转了两圈，随便找了个方向就朝前飞去。

    越往前飞，越能感觉到黑雾的冲击力变强。看来方向选对了？

    又飞了大约十秒，出现在海瑟眼前的是一个巨大的黑茧，表面完全由实质化的黑雾构成，看不清里面有什么东西。

    “找到了，这就是源头？”

    金色的正四面体内部，海瑟歪了歪头。虽然【四天圣精奉还】不会被黑雾攻破，但自己该如何破除这个黑茧呢？

    想来想去，果然还是应该将那条规则修改掉才对吧。

    他将心神投入到胸口的外乡人火种之中，那里存放着共计32朵世界火苗。

    原先存有17朵，然后在本世界完成任务又得到了15朵。

    【‘世界最强’——成为世界公认的最强念能力者。难度评价——B】，最终评价为B，获得4朵世界火苗。

    【‘除虫达人’——亲手消灭100只嵌合蚁/5位师团长/1位王直属护卫/蚁王。难度评价——E/D/C/B】，最终评价为B，获得4朵世界火苗。

    【‘天降的英雄’——解除一种来自黑暗大陆并且危险度达到B级/A级的灾祸。难度评价——B/A】，最终评价为A，获得7朵世界火苗。

    海瑟定了定神，然后将火苗大量投入到【神话兵器目录】之中。

    目录立刻翻开封页，其中一条规则【同一时间只能具现化一件‘兵器’】开始剧烈颤动，似乎有融化的迹象。

