    “白玉楼？”苏东来诧异的道了句：“白玉楼有那么厉害？”

    “师弟听过他的名号？”马寅初诧异道。

    “听说过。”苏东来道：“这个白玉楼很厉害？”

    “岂止是厉害，唯一能和他媲美的，唯有大内的那位皇家御用宗师：范无救。”

    马寅初道：“师弟懂奇门阵法？”

    “不懂。”苏东来看向马寅初：“所以，还要师兄请来奇门大家，将那陈胜的墓穴大阵补全。”

    “师兄，何必补全了那奇门大阵？直接用雷管将那墓穴给爆开，彻底毁了劳什子奇门大阵，到时候管他什么奇异之力，必然随之灰飞烟灭。”马寅初不在乎的道了句。

    苏东来闻言摇头：“你不想知道，陈胜的墓穴内葬送着什么好东西？”

    马寅初一愣，然后摇头：“陈胜兵败而杀头，能有什么好陪葬？他又不是王公贵族。”

    这话说得倒也有些道理。

    马寅初说的未尝没有道理，只要将那地脉之力炸开，将那一地的磁场彻底破坏掉，到时候龙脉之气自然消散。

    “那可是陈胜的坟墓。”苏东来面带惋惜。

    “师弟，想要补全那大阵，没有三五个月的功夫是休想，你觉得长安百姓还能挺得住三五个月吗？”马寅初问了句。

    苏东来叹了一口气：“那就全屏师兄做主了。”

    他还能说什么？

    马寅初闻言也不多说，立即下去处置。

    当天夜里，就有一大群人马，扛着各种设备进入了终南山深处。

    三日之后，苏东来只听得终南山上空轰炸机轰鸣，然后一阵地动山摇震耳欲聋的声响，只见远方卷起道道蘑菇云，一朵山头被刹那间移平。

    “轰！”

    浩浩荡荡的赤红之气冲霄而起，苏东来只觉得空气中的温度，刹那间凭空增加了十几度。

    山间草木的生机不断在消散。

    “地脉之气爆发出来了。”苏东来的精神印记透过大气层能看到，一股赤红色的气流冲霄而起，竟然能撼动大气层，在大气层上卷起道道涟漪。

    “我现在要做的，就是寻找那出发蝴蝶效应的锲机。”苏东来略做沉思，然后闭上眼睛，体内清浊之气转动，化作了一道灵光，然后那灵光在在脑海中飞速演算。

    八宝寺

    老和尚听着耳边的动静，一双眼睛看向远方，不由得抖了抖面皮：“这手段太糙了！只怕还有后患。龙脉是炸掉了，但依旧会有残留。”

    山下

    马寅初一双眼睛看着远处，听着城外闷雷般的声响，然后感受着空气里骤然提高的温度，不由得瞳孔一缩：“我这师弟还真是有本事。”

    此时长安城所有人都能清楚的感知到，冥冥中一股热浪扑面而来，就像是一股刚刚开锅的水蒸气一样，叫人觉得皮肤都烫得生疼，空气里的温度以肉眼可见的速度上升。

    “去告诉大帅，我要闭关求雨，非十万火急之事，不可惊扰。”马寅初吩咐了句，整个个直接向着密室走去。

    大帅府

    众人正坐在大堂内等候消息。

    此时听闻那轰隆声响，然后便是直接感知到的热浪冲击，俱都是面露惊骇失色。

    “这马先生还真是有手段，可谓是立竿见影。”古文山感受着空气中骤然上升的热浪，还有那扑面而来的热浪，不由惊得心神发颤。

    “老戴，你觉得呢？”姜大帅看向戴先生。

    戴先生闻言立即恭敬的道：“马先生一直都是有个大本事的人，可惜了……此次求雨，逆天而行，可惜了其一身道行神通。”

    姜大帅站在热浪中，看着远方的天空不语。

    苏东来的精神印记就像是游鱼一样，不断在大气层内飘荡，脑海中不灭灵光疯狂转动，推演着其中的锲机。

    想要完成蝴蝶效应，必须要又无匹手段，推算出能引导蝴蝶效应的力量不说，还要加以引导。

    “长安距离四海太远，唯有东海是最近的，但却也隔着数洲之地。唯一能与东海相连的，唯有黄河。”苏东来心中念头飞速转动，精神印记就像是一条大鱼，在大气层内不断流动。

    “长安内的热浪，没有三年休想散去。也就是说，若无人力加以干涉，长安的灾难要持续三年。”苏东来脑海中无数念头闪烁，此时借助不灭灵光，其思维运转之间，电光火石智慧火光流转。

    “想要从东海借水，路途实在是遥远。而且黄河之水自内陆而来，向着东海归源而去，就算我想要借水，也无法叫东海之水逆流。”苏东来脑海中无数记忆疯狂转动，前世今生无数之时、见闻，化作了智慧火花，不断在脑海中流淌。

    “想要借水，只能从大气层入手，借大气层的力量。”苏东来心中无数念头转动，精神印记降临于东海。

    “可我的精神印记实在是太过于弱小了，想要煽动翅膀，首先你要做那只煽动翅膀的蝴蝶，要有的力量才能啊。”苏东来心中无数念头转动。

    “想要有煽动翅膀的力量，唯一的办法就是借助心魔的力量。”苏东来幽幽一叹。

    他的心脏处，三品黑色莲花绽放，不断在其内心中闪烁。

    天魔本源自然不是随意借取的。

    当你仰望深渊的时候，深渊也在仰望你。

    当你借取天魔力量的时候，你距离坠入魔道，又深了一步。

    借取的魔道力量越大，被魔道力量影响的也就越深。

    “在这个世界或许看不出太大的影响，但若是到了大荒世界，天魔与魔主显化……，那可就麻烦了。”苏东来深吸一口气：

    “可是我也见不得八百万百姓为此妻离子散家破人亡。”

    “我还有圣人命格。”苏东来眯起眼睛，脑海中又闪烁出了那峭壁上的一双纯净而又明亮的眼睛，话语依稀在耳边响起：“道士哥哥，你是个好人。”

    “我身有能力而不为之，此事日后必定化作我的内魔。”苏东来幽幽一叹：“若没有能力也就罢了，有能力而不为之，非正道也。修仙之道，需累积功德，如今天地气机虽然被封印，但天道尚在，我必然会有功德降临。”

    苏东来一颗心逐渐沉寂：“况且，我有观音菩萨传下来的神咒，日后对抗魔劫，倒也有几分把握。”

    “外魔可怕，但心魔更可怕。”苏东来闭上了眼睛。

    “借取天魔之力！纵使是成魔，若能救活这千里大地无数众生，我也无愧于心！为众生成魔，死而无憾！”

    在这一刻，随着苏东来念头坚定，整个人的精气神似乎完成了冥冥中的某种升华。

    心头念动，黑莲内一道黑色气机转动，传入了其心神内。然后苏东来只觉得天地间磁场莫名一边，那天魔之力循着磁场，犹若是电话信息一般，传入了东海上空，灌入了那一条小鱼的体内。

    “想要撬动这场风暴，就需要四万八千念头。”苏东来脑海中无数智慧火光闪烁，接着虚空中气机震动，只见那精神印记得了那天魔念头相助，刹那间精神印记一阵扭曲，由一条‘小鱼’化作了‘鲲鹏’。

    亿万气机、亿万气流在东海海面交错，有来自于月球的引力、有来自于太阳星的引力，还有那来自于周边各大星辰的引力，此时透过大气层，传导了过来。

    在那亿万气流之中，苏东来脑海中智慧灵光闪烁，精神印记纵身一跃，巧妙的一阵波动，然后那扇动蝴蝶翅膀的力量就此形成。

    只见东海中的一道气流忽然莫名旋转，然后不断吞噬着周边的气流，不断与周边的气机碰撞。

    伴随着碰撞与吞噬，那气流越来越强，越来越大，一夜之后化作了一道接天连地的水龙卷，吞噬着整个东海海面的水汽。

    东海上空卷起细密的云头，铺天盖地浩浩荡荡的漩涡转动，将那云层席卷了过来。

    气流越来越大，浩浩荡荡波及数千里海面，化作了一道道惊天动地的飓风。

    此时苏东来的精气神高度凝聚，精神印记在那漩涡中穿梭，小心翼翼的引导着那漩涡的转动。

    然后在某一个关键点，大气层内气机变动，那漩涡与大气层碰撞，然后浩浩荡荡的漩涡竟然被大气层牵引吞噬，然后大气层裹挟着那浩荡水雾，向着长安方向运转了过来。

    终南山道观内

    苏东来面无表情的坐在那里，整个人周身有莫名气机流转，虚空散发出一道道莫名诡异的幻象，一道道重重叠叠的虚影，在其周身闪烁。

    有女子的轻吟，还有靡靡的女子起舞，以及无数的金银财宝，如山的道门经卷。

    你在仰望深渊，深渊也在仰望你。

    “噗~”

    忽然苏东来睁开眼，猛然口中吐出一口鲜血，周身所有异象尽数散去。

    “反噬！磁场反噬！来自于地球大阵的反噬！”苏东来面色惊惧。

    他第一次知道，什么是反噬。

    那种感觉就像是超声波碎石，无形无相，但却可以跨越时空而来，准确的作用在你身上。

    苏东来体内的清浊之气震动，不断破碎重组，重组之后又破碎，化解着那来自于大气层磁场能量的反噬。

    “这股反噬，或许可以称之为因果。”苏东来脑海中闪烁出一缕明悟。

