
　　晚八时。

　　金融城以西，西敏寺。

　　加雷特公馆门前，穿着笔挺燕尾的管家梅斯，正抱怨着阴冷的鬼天气，让他在寒风中忍不住想要打哆嗦，但不管是出于礼仪，还是主人挑剔的品位，梅斯都必须忍住，更不能穿上严实却厚重的冬装。

　　每周至少有三天时间，女爵会在公馆举行隆重的晚会，邀请朋友、宾客来此欢聚嬉乐。

　　而这个夜晚，公馆被布置得颇具节日的隆重，女爵送出了无数请帖，叫了无数服务。

　　雾都有名的管乐队穿着统一制服，在餐厅和舞池，为客人演奏舒缓音乐，并随时听候主人安排，更换她想要听的曲目。

　　事实上，短短两个月时间而已，从外地来的女爵阁下就成了这座城市社交界最出风头的人物。

　　难以想象，世间竟会有如此沉迷于社交的女人存在。

　　为了举办一场不失体面，甚至可以说奢侈的晚会，不吝惜拿出两千英镑，来聘请著名乐团和大厨。

　　一篮篮瓷器和玻璃器皿，一卷卷羊毛毯，一袋袋法兰绒和亚麻的包装袋，以及各种尺寸的木箱……

　　在资本家眼中，宴会是谈成买卖的最佳场所，在政客心里，则是和潜在盟友私下达成约定的地方。

　　但女爵阁下既不从商，也懒得通过政治捞取好处，她如此奢侈地撒钱，纯粹是为了结识各种各样有趣的男人，跟他们去房间里聊聊天。

　　身为加雷特家族的管家，梅斯实在心寒，他太清楚女爵的发迹历史了。

　　金钱，来自死去的丈夫。

　　地产，来自死去的丈夫。

　　股权，来自死去的丈夫。

　　事实上，连那男爵夫人这个名头也是沾了病故丈夫的光。

　　大概加雷特先生死都不会想到，他那位矜持、体贴的完美妻子，会在自己死后变得如此放荡，堪比东区流莺。

　　说实话，一个女人，有几个情人骑士已经算是突破道德下限了。

　　可梅斯管家知道，男爵夫人至少跟二十名男士，同时保持着联系。

　　“先生，储藏室的冰块马上要用完了，厨师团队说他们会自带，但量根本不够。”

　　管家立刻回过神来，催促道：“快去买！去附近的高档餐厅看看，不管价格多少，加雷特家绝不能让客人品尝没有冰镇过的红酒。”

　　看着两名健壮男仆大步跑出去，梅斯才长舒一口气，他连打两个喷嚏，有些羡慕那些可以留在室内的侍应生。

　　大厅、舞池，乃至每一个房间都通有暖气，壁炉更是烧得格外旺盛，客人们可以随意享受冰饮，而不用担心肠胃出现问题。

　　唯有管家例外，他必须代替主人，更准确来说，是替加雷特家族接待来客，保留最后一份颜面。

　　这时候，梅斯看到一辆印着苏格兰场警徽的马车停了下来。

　　接着，两个拄着手杖，身穿深色西装的男人从车厢内走出。

　　警方为什么会来？

　　而且，还是便装出行。

　　经常参加男爵夫人宴会的客人，管家差不多都记住了他们的模样，但这两个男人看起来非常陌生，大概率是第一次来。

　　一念至此，梅斯管家脸上堆起笑容，主动迎了上去，“两位，请贴。”

　　“嗯。”

　　陆离点点头，随手从衣袋中掏出一封请帖，整个过程极其自然。

　　不得不说，这位凡尼莎女士可真阔气，连邀请函都用金箔打造。

　　快速验证完请帖的真实性，管家梅斯脸上的笑意更加热情了，双手递还给陆离，看向旁边人高马大的温斯里警官，道：“先生，你呢？”

　　一人一函制。

　　虽然不记名，但规矩却十分严格，每个人只能凭借邀请函单独进去，不可带朋友或伴侣进来。

　　“我是苏格兰场高级警司温斯里，陪陆先生一同来此游玩。”

　　本想说自己要询问男爵夫人一些事情，但考虑到保密，温斯里决定改口，同时出示证件。

　　高级警司？

　　梅斯看了一眼证件，大伦敦地区高级警司温斯里，地位可比某些郡的警署局长还要高，属于四号人物。

　　“先生们，快请。”

　　管家旋即松口，他唤来一名侍应生暂时替自己接待可能到来的客人，一边引路，一边说：“我去跟主人打声招呼，请她下楼接待二位。”

　　雾都，皇室和政要所在之地，整个世界的中心，警备力量和等级都堪称全国最强，像高级警司这种职位的人，谁都不愿意得罪。

　　“不用，我的邀请函是朋友所赠，此前跟男爵夫人并不认识，这次来是为了见见世面。”

　　陆离如实相告。

　　至于所谓的朋友，自然是白宇等人，他们顺藤摸瓜，很快就查到了那个本该死去的娼妇住在何处，来历、姓名和经历，全部以档案形式送到了贝克街。

　　此外，还附带了一封邀请函。

　　对于要派谁去这个问题，陆离、潘明，还有杜克并未谈论太久。

　　首先，要派实力最强者，假如金发女郎再次出现，得争取一次性将其拿下，而三人组中，陆离绝对是武力担当。

　　其次，为了增加效率，前往图书馆寻找相关记录一事，同样拖不得。

　　如此一来，分组就变得明朗起来：

　　陆离赴宴，与已经混进去的白宇等人配合，保护好目标人物，根据实际情况，采取相应行动。

　　杜克和潘明，一人负责市立图书馆，一人负责牛津大学和国王学院的图书馆。

　　除此之外，苏格兰场方面提供各种便利，包括但不限于联系市内所有图书馆、活动资金支持……

　　尤其是陆离这边，更是派出温斯里警官持枪保护。

　　陆离用不用得着保护，先放到一旁不谈，光说这态度，就足够端正！

　　当然了，有个普通人跟在身边，多少有些麻烦。

　　……

　　凡尼莎女士，尊贵的男爵夫人，此刻正坐在二楼的化妆室。

　　这个三十岁的贵夫人，身姿早已不再青涩，胸口与臀部，如她年纪般成熟，另外，在化妆品的帮助下，她本就白暂的皮肤变得透亮、紧致起来。

　　若非如此，杰瑞最开始怎么可能不顾道德约束，跟她在一起？

　　可惜，小表弟还是太年轻，没有想到有几分姿色的男爵夫人在结识“良友”之后，变得格外放荡。

　　几乎每天，她亡夫生前留下的公馆都是附近街区最热闹的地方，议员、政客、有些许名望的年轻画家，常常汇聚于此。

　　大概是为了结识更多男人吧？

　　谷</span>门外，杰瑞脸上浮现出冷笑，他在心中冷哼道：我第一眼就看出这个女人不安分！

　　现在更是不加掩饰了，不断举办宴会，大把花钱，用这种方式来满足扭曲的内心和本性。M.23sk.com

　　“我的甜心，要一起喝一杯么？”

　　很快，杰瑞收拾好心情，端着酒杯推门而入，不要胡乱揣测，他永远不会在食物里动手脚，甚至巴不得表嫂能多活几年。

　　虽然出身于子爵家族，但小表弟是一个没有继承权兼不会投资的男人，人生前二十年，他用中产的资产过着上流日子。

　　最近两年，资金链开始出现断裂，过得很是狼狈，幸亏表兄的遗孀来了，他靠着一张长得英俊的脸，又重新回归上流社会，不仅如此，还在西敏寺全款买下了一套全新独栋公寓。

　　“当然，我已经两天没看到你了。”

　　女爵和杰瑞上过无数次床，也无数次出钱贴补这个男人。

　　其实，这个不算精明的蠢女人，有几个好闺蜜，她们告诉她，小表弟之所以这么温柔，抛弃所谓的占有欲，完全为了金钱，假如哪天自己破产了，对方会像扔条狗样抛弃她。

　　但这女人就是忍不住，哪怕认识了那么多有趣且富有才华的男人，但她依旧忘不掉杰瑞。

　　尤其是小表弟像现在这样，满脸笑容，想从她手里弄来几百镑时，凡尼莎就会产生一种奇特的情欲。

　　“瞧，子爵的儿子也要在我面前摇晃着尾巴。”

　　念及此，男爵夫人瞬间来了感觉，笑着饮下冰镇红酒，可冰饮并未熄灭心火，她喝得很快，随手将其扔在旁边的地毯上。

　　“我看了时间，在晚宴正式开始前，咱们可以乐一乐。”

　　杰瑞小表弟摆出最性感的笑容，在贵妇人耳边呢喃，“但得快点。”

　　手慢慢伸到裙摆下。

　　叩叩叩——

　　突然，敲门声不合时宜地响起，打断了这对“恩爱”情人。

　　管家梅斯并未贸然闯进来，他在外面陈述道：“夫人，有位神秘先生，在苏格兰场高级警司温斯里的陪同下，参加您举办的晚宴。”

　　“唔……”

　　一道奇怪的声音传了出来，管家梅斯脸上公式化的笑容瞬间凝固，他替加雷特家族历代祖先唾弃这不恪守道德的女人，以深渊魔鬼之名，诅咒房间内的一个，两个，甚至三个男人。

　　女爵摆脱了杰瑞刚伸进嘴里的舌头，压着嗓子，支吾道：“苏格兰场？我跟那地方没有任何联系。”

　　“更不认识那什么温斯里。”

　　闻言，老管家深吸几口气，平复了被怒火填满的内心，沉声道：“您最好过去一趟，那是位高级警司，看起来非常年轻，随时可能更进一步，成为警方在大伦敦地区的领导者。”

　　“年轻！”

　　女爵来了兴趣，同时想起老管家梅斯口中的另一位神秘先生，好奇道：“他同伴也是警察吗？”

　　可怜的小表弟被压在下面，进退不得，心里有些懊恼。

　　“不是，但他手中有不记名邀请函。”

　　为了让晚宴多出一些惊喜来，凡尼莎会经常性送出不登名的邀请函，交给她那些朋友，让她们邀请年轻画家、雕刻师，或者其他新人加入进来。

　　此时此刻，梅斯已打定主意要惩罚男爵夫人，身为侍奉加雷特家族三代主人的老管家，他不缺人脉，只是先前觉得还没到那一步，仍抱有一丝幻想，希望夫人及时醒悟。

　　毕竟，家丑不可外扬。

　　但房间传出的动静，令老人忍无可忍，要么接受法律审判，要么就被他亲手用枪子送下地狱。

　　“让他们随意……逛逛。”

　　“舞会正式开始前，我会下去的。”

　　声音戛然而止。

　　接下来，梅斯也没心情继续待下去了，他应了一声，快步朝楼下走去。

　　当来到正厅的瞬间，笑容重新回到脸上，这是最后一次维护家族尊严了。

　　接下来，他会发动关系，暂时断掉凡尼莎的一切经济来源，好好跟她谈谈，要么去乡下，找个僻静之地再干那些肮脏勾当，要么就去死，随便葬到什么地方，别跟加雷特先生在一起就行。

　　“按照这位女爵的放荡程度，她确实有可能成为犯罪组织的下一个目标，毕竟，他们最喜欢对那些不洁者下手。”

　　温斯里端着酒杯，发出低叹。

　　他们？

　　目前已知的情况是，凶手为一个金发女郎，容貌俏丽，如同中世纪教会宣传的魔女般，喜欢以血腥手段收割生命。

　　不过，陆离没有回应，他坐在旁边，环视着四周，寻找可疑人物。

　　要知道，现在已经是夜晚了，再过两三个小时，便是深夜时分，屠夫开始杀戮之际。

　　两人不远处，白宇表现出了惊人的适应能力，与各色人物相谈甚欢。

　　不管是年轻画家，还是银行家，乃至薄有名气的诗人，这家伙都能跟他们聊起来，再配上符合一切审美的俊脸，可谓男女老少通杀。

　　因此，陆离计上心头。

　　他朝高谦偷偷比了个手势，对方立刻会意，走到白宇身边，低声耳语了两句。

　　“失陪，在下的朋友在那边。”

　　“这是名片，以后请各位喝咖啡。”

　　虽然跟在陆离后面做小弟，但这并不妨碍白宇结交人脉，保不齐什么时候就用上了呢。

　　交换完名片，白宇、高谦两人端着酒杯朝角落走来，人多眼杂，他们并未表现得太过拘谨，或热情。

　　“赵峰呢？”

　　“去了二楼，那边有个厕所，而目标人物也在那里。”

　　“很好。”

　　陆离觉得，收小弟帮忙办事是一件明智之举，可以节省太多时间，不用凡事亲力亲为。

　　“白宇，我有一件非常重要的事情，要拜托给你。”

　　在三人的注视下，陆离语出惊人。

　　白宇下意识地挺直腰背，一副甘为大佬赴汤蹈火的架势。

　　身侧，高谦有些难受，他实力不弱，为什么无法得到大佬的看重？

　　究竟输在哪里！

　　不理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十七章 上流免费阅读。https://xs.23sk.com 