    “若是想知道，还不怕死的，就跟我们走。”美杜莎女王冷冷的道。

    看着美杜莎女王的背影，宁若尘摸了摸下巴，淡淡的吐出几个字，“莫非还怕你不成。”

    叶泠泠看着宁若尘的样子，只能暗自摇头, 怎么摊上这么一个遇见女子拔腿就跑的女人。

    而且还是一个蛇人。不过那腰确实不错。

    宁若尘安慰着叶泠泠道：“四大极地，没有一个是简单的。极东之地就有着无数的海魂兽，而且还有强者无数，极北之地也是有着数只超过十万年级别的魂兽，我们此行也不能掉以轻心。”

    二人跟随者美杜莎女王来到他们的大本营，看着眼前的石头建筑, 仿佛是一块块巨石堆叠而成，颇为震撼。

    “女王殿下, 这么厚的墙，这隔热效果可还行？”

    听见宁若尘的话，美杜莎女王也不予以理会，只是走在前方。

    “你的实力很强，但是若是我们在这里动手，凭借着这里的勇士和合击阵法，你绝对没有生还的可能。”

    宁若尘心中是不屑的，就这！

    但是宁若尘并没有出言反驳，因为他担心，担心叶泠泠。他的实力固然是来去自如，但是自己在没有空间魂技的情况下，很难从这些人的估计下带着叶泠泠逃脱。

    叶泠泠更是第一次看见如此大的场面，虽然自己甚至是出入过天斗皇宫，有着很多训练有素的帝国禁卫军。但是这一大堆蛇人，让得她不得不重新审视一下宁若尘和他的状况。

    宁若尘开口道：“美杜莎女王是聪明人，这话不是为了激怒我这么简单吧。”

    美杜莎女王接着说道：“激怒你有什么好处？我只是在提醒你，别打其他的主意。”

    宁若尘和叶泠泠随着众人来到了石室内，看着上面排满的水果，倒是和这环境颇为搭配。

    宁若尘选了一个稍微靠前的位置坐下, 而叶泠泠自然是坐在他的身边。

    面对几大统领的不满，宁若尘丝毫不在意，自己就是上坐，他们能怎么的。就像之前武魂殿之前对七宝琉璃宗的袭击一样，七宝琉璃宗只能打破门牙往嘴里吞，这件事都没有公之于众。

    屠龙少年终成恶龙。

    宁若尘开门见山的道：“不知道女王陛下知道那极西之地的什么隐秘，还麻烦告知。”

    美杜莎女王冷艳一笑，道：“看你的打扮和实力，在外界应该有着不小的背景吧？”

    宁若尘微微点头，道：“没错，不过并不是什么一人之下万人之上的地位，只能说还算是有一点话语权罢了。”

    “我想你若是能活着出来，到时候将蛇人买卖这条买卖之道给毁了。”美杜莎女王直言不讳的说道。

    宁若尘将口中的枇杷子吐了出来，理直气壮的道：“你不知道灭人财路，如杀人父母，你这是要我与众人为敌啊。”

    美杜莎女王只是浅浅一笑，道：“以你的实力加上背景, 这件事应该不算难。而且这种买卖据我所知，在外面的世界里，也只不过是地下买卖，算不上合法。”

    “女王误会我了，我主要是没那个实力啊。”

    “如今外界有着两大帝国，而两大帝国下面又有着诸多王国公国。我的身份虽然还算尊贵，但是命令其中一方的人做这件事就基本上不可能，怎么可能做到让这条取财之道完全断绝。”

    美杜莎女王仿佛是早就预料到宁若尘的话一般，道：“你现在的实力或许真的还差强人意，但是你若是能从里面走出来，那时候你的实力加上背景，这件事算不上什么难事。”

    “你若是不答应，那么我这里恐怕也没什么能相告的。但是你若是冒然闯入，犯了一些禁忌，或是惹到一些大势力的人，那里面的人可是极为护短的，你或许有逃生的机会，但是你的小女友绝无生还的可能。”

    宁若尘眼神微眯，虽然不知道这里面是否真的如此，但是为了叶泠泠的安全，只能先虚与委蛇了。

    “若是你能说出有价值的消息，我到时候可以在能力范围内帮助你们蛇人族。但是是否能了绝这个后患我可说不定。大陆上能一言定生死之人，现在还轮不到我一个晚辈。”

    美杜莎女王冰冷的看着宁若尘和叶泠泠，良久后开口道：“那就一言为定。”

    “这十万大山内具体是什么情况我们也只能根据记载告诉你，因为即便是我，也没有深入过那十万大山。”

    “在十万大山里面，住着和你们一样的人类，但是他们不会离开那片区域。里面的人管他们所在的这十万大山叫做西疆。从这名字便是可以看出，他们知道外面的世界，只不过并没有出来。”

    “里面有着很多散居之人，但是也有着一些聚集势力。其中最著名的便是十八位强者带领的十八寨。而十八寨上据说有着一个超然物外的势力，清水江的源头，但是具体叫做什么名字，我也不知道。”

    宁若尘只是微微点头，后问道：“那十八寨的实力如何？”

    “不知道，但是每一位寨子的实力，按照你们人类的等级，应该不下于魂斗罗，甚至封号斗罗。”

    宁若尘眼神开始变得凝重起来，若是魂斗罗到还好，若是封号斗罗，那还了得。十八位封号斗罗，这样的阵容，怕是武魂殿也得礼让三分吧。

    而且还有着那个超然物外的什么势力，是否又有什么其他的强者？

    “对了，他们貌似还能和动物，甚至是魂**流。当然了，这也是古籍记载的，我也无法考证。”

    “女王的意思是他们可以让魂兽与他们一同作战？”宁若尘问道。

    美杜莎女王点点头，道：“古籍是这么记载的，而且可信度很高。我想这也是为什么他们与世隔绝，但是你们中原的那些实力和帝国，也从未有人赶来攻打的原因。”

    “西疆十八寨，寨子上尽头还有超然势力，而且还可以御兽。果然这大陆之上，武魂千奇百态，无奇不有。”

    “不过，这倒是勾引起我的兴趣了，御兽武魂，生平未见。不过，我倒是很想见识一下他们的风采。”

