    第203章有人在股东大会公开指责

    等林夏进了房间后，苏小晚脸上再一次露出纠结的表情。

    林夏和许靖云看起来好像过得蛮不错的，那我还要不要告诉林夏，她之前的男朋友并不是许靖云，而是沈墨川这件事？

    ......

    “沈总，股东们都已经到齐了，都在大会议室等着呢,您现在就过去吗？”

    陈助理追着难得迟到的沈墨川进了办公室，特别麻利的上前帮他拿过外套，放到一边，又收拾好会议要用的文件，主动抱在怀里，观察着沈墨川的表情，小心提醒道,“沈总，你有没有看网上的新闻？”

    “你说今天早晨火爆全网的那篇通稿吗？对方挺豪气啊,买的全网都是，来的路上我已经看过了。”

    原定的会议时间已经过去了十分钟，陈助理看着一向不迟到的沈墨川还在慢悠悠的摆弄着手里的东西，自己在那心急如焚。

    “这次会议要用的文件准备好了吗？”沈墨川看了一眼陈助理怀里抱着的文件。

    “文件都准备好了，沈总，您现在直接过去会议室就行。”

    沈墨川点点头，边翻看着手机上的东西，边往外走。

    “我敢保证，今天网上关于我的新闻，是许靖云安排的。”沈墨川又看了一会儿收好手机，低声询问跟在旁边的陈助理，“会议室里面现在是个什么样的情况？我迟到了这么久，有没有愤而离席的？”

    “这个倒没有。”他们顶多背后议论不满，陈助理看着周身气场明显肃杀的沈墨川，一颗心沉到了谷底。

    今天的这个股东大会……怕是会很刺激哦！

    陈助理小跑几步,抢在沈墨川面前冲进了会议室，然后面色恭敬的拉开门，用自己的反应提醒会议室里那些窃窃私语的股东们，大老板来到了。

    几乎是沈墨川刚一出现，方才还嘈杂不已的会议室，顿时静的能听见呼吸声。

    沈墨川拉开首座的椅子，走过场一样的道了句歉：“不好意思，路上堵车，来晚了，开始吧。”

    慑于他的威慑力，这场大会开始还算正常，和之前的股东大会，没什么区别，但到后半段，说起那个被抢走的蓝开项目时，几个手中股份比例较大的股东们，丝毫不掩饰自己心中的不满。

    更有甚者，一个和沈墨川父亲关系不错的大股东，更是话里话外都在指责沈墨川行事猖狂，不近人情。

    指责他的同时，还在夸赞许家兄弟同心,摆明了是在讽刺沈墨川之前收拾那些私生子女的事儿。

    陈助理站在后面听着，心都要跳出来了。

    他就知道今天的股东大会肯定不能善了。

    沈墨川面无表情的等着那个阴阳怪气的大股东说完话，才开口：“今天的股东大会是商谈公司正事的，不要在这里扯一些花边新闻，想扯花边新闻的自己建个账号在网上随便发，前提是不要发我的。”

    有那种两面派的大股东连忙出来打圆场：“老赵也是着急，好端端一个备受期望的蓝开项目，就这么不声不响的突然被人给抢走了，这白费了多少人的心血啊！”

    “大家都不是第一天做生意，应该明白有得有失这个道理，”沈墨川把手里的文件摔在桌上，向后一靠，翘起腿，双手交握，“咱们沈氏又不是指望着蓝开项目续命，有必要非他不可吗？”

    “我们当然不是非这个项目不可，”刚才那个阴阳怪气的大股东再次开口，“我们最担心的是怕类似的事情还会发生，这种事情发生一次就够要命的了，要是接二连三……”

    沈墨川没心思和他闲扯这些，抬起右手打了个手势。

    陈助理接收到信息，上前一步，朗声解释道：“事情发生的当天，沈总就已经让我给各个分公司负责人下发命令了，让各个负责人严防死守，盯紧了，不要再有类似的事情发生，若是再有，就追究到个人头上。”

    “下边的人在拼命，上边的不好好守江山，那也没辙啊！”那个从提起蓝开项目就一直在找茬的大股东好像今天就奔着找事儿来的一样，一直在挑刺儿。

    沈墨川抬头直勾勾的盯着他看了好久，半晌才轻轻一笑：“赵叔不妨有话直说，拐弯抹角的，听着不舒坦。”

    被称作赵叔的那个股东不太敢和他对视，偏过眼，看着在场其他股东，不清不楚的嘟囔道：“全上海的人都知道，你因为一个女人，做了错误的判断，才会被人截了胡。”

    沈墨川闻言笑出了声：“这又是从哪里听来的？要说因为女色而耽误正事，整个会议室里犯过类似错误的人可就你最多啊！”

    姓赵的这个股东让他抢白的脸色又青又红，末了，拍着桌子站了起来：“不管怎么说，咱俩屁股下坐的位置不一样，你坐在那个位置上，就不该犯这样的错误！”

    沈墨川扫视一圈，见左右的股东们都在似有若无的往自己这边瞅，恍然大悟：“说吧，说一说你们真正的目的。”

    “我们也没啥真正的目的，就是蓝开项目这件事，损失的太大了，你身为董事长，得给我们这些人一个交代吧！我们为了蓝开项目投进去的那些可都是真金白银！”

    “这事好办，”沈墨川重新坐直身子，左右扫视一圈，一字一顿道，“被抢走多少价值的项目，再抢回来不就得了？”

    沈墨川看着愣住的一众股东：“当然这是我的想法，你们要有别的意见，尽管到我办公室来找我，会议就先到这里吧！”

    他说完就走，陈助理则被近处的一个股东给拽住了。

    “陈助理，你一直跟在沈总身边，沈总最近到底是怎么回事啊？网上的新闻又是怎么回事？”陈助理看着围过来的一群人，整个人头都大了。

    他就知道自己得被拽着问！

    “网上那些都是乱说的，你们不要相信，我刚才已经吩咐公关部处理了，公关部和法务部会联手起诉那些造谣的人，请大家不要信谣传谣。”

    (本章完)

