    进入十月份，游戏《Air》的制作进入中后期，石川司也变得比之前更加忙碌了起来，有时候甚至不能待在学校和公司，社团活动也经常直接翘掉。

    其他方面都好说，主要还是游戏的配音以及音乐方面的制作。

    配音跟之前的《雪之少女》一样，是请专业的声优来配的。

    虽然是专业的声优，但并不贵。

    尽管当声优是岛国许多人的梦想，可这实际上就是一份普通的工作，在名气足够大之前，大部分的声优都得靠兼职打工来养活自己。

    大牌声优收入倒是会高一些，但更多的是因为他们除了配音方面以外，还有别的收入，比如参与偶像化企划，开演唱会之类的。

    配音本身开价确实会比新人声优贵不少，但也没那么夸张。

    石川司之前在制作《雪之少女》的时候都请得起专业声优，如今更加不是问题，只不过之前他请的几个声优都没什么名气，这一次要请稍稍有名气一些的声优。

    当然，只是小有名气的那种，不需要大牌声优，毕竟声优并不是《Air》这款游戏的主要卖点。

    跟之前《雪之少女》的声优不是同一批，需要重新找，找完，配音的时候还得全程跟进，着实需要一番时间和精力。

    另一个需要花费大量时间和精力的地方就是音乐了。

    游戏里面所有的音乐，作词、作曲和编曲都是石川司自己负责的，只有几首主题曲的演唱没办法自己上。

    因为穿越之前学过十几年钢琴，石川司音乐方面的功底还算扎实，加上作品里面包括音乐在内的内容都能记得一清二楚，所以想要还原出来并非不可能。

    不过，工作量还是有点大。

    好在暑假那段时间，他已经将所有音乐的曲谱写了出来，九月份陆陆续续地完成了一部分音乐的制作，进入十月份之后，再忙碌一段时间，然后就只剩下三首还没完成，分别是片头曲、片尾曲和插曲。

    片头曲《鸟之诗》，经典中的经典，另一个世界岛国二次元的国歌。

    这个评价，还是从岛国最先流传开的，至于为什么会说它是二次元的国歌，说法不一。

    有人说这是男主国崎往人的歌，简称国歌，有人说是因为07年，NHK电视台在晚间新闻播放完后，毫无征兆地播放了《鸟之诗》这首歌，而NHK在岛国的地位有点像是天朝的央妈，所以《鸟之诗》就被戏称为了国歌。

    有人说这个说法来自岛国论坛一个高赞的帖子，有人说这是N站上面特定的团体搞出来的说法，他们会把特别喜欢的歌曲称为国歌，《鸟之诗》就是其中之一。

    还有人说，岛国有一个议员，曾经提议将《鸟之诗》作为国歌，所以这首歌就被称为国歌。

    归根结底，《鸟之诗》这首歌是真的厉害，否则也不会被称为国歌，在岛国ACG圈子里面拥有这么高的地位。

    片尾曲《Farewell song》、插曲《青空》，这两首歌倒是没那么高的地位，不过也是非常感人的歌曲。

    原本这三首歌曲都是女歌手Lia演唱的，但石川司身处的这个世界，根本不存在Lia这个人，得特意找一个，这点比较麻烦。

    声线可以不需要一模一样，但至少要适合这三首歌。

    唱功方面的要求也比较高。

    另外，稍稍有点名气是最好的。

    石川司连续几天，听了许多女歌手演唱的ACG歌曲，最终选中了一个名叫小宫由美的人。

    各方面都是最合适的，尽管名气并不大，不过主要是因为还年轻，还有很大的成长空间。

    事实上，原版的演唱者Lia，在为三首歌曲献唱的时候，也没什么名气。

    原本这三首歌曲选中的演唱者并不是她，她只是负责替人当翻译的，因为《鸟之诗》这首歌是在洛杉矶的派拉蒙电影公司工作室进行录音的，需要一个翻译。

    当时比较巧合的是，预定为这首歌献唱的歌手刚好无法录音，而Lia当时虽然还没出道，但她15岁赴美深造之后，在那里组团参加了很多比赛并且获奖，实力还是很强的，因此干脆直接改由她来演唱，包括后面的片尾曲和插曲。

    石川司选中的这个小宫由美，虽然没什么名气，但至少还是一个已经成功出道的歌手，只不过刚出道不久就是了。

    跟当初的Lia比起来，名气稍稍大一些还是有的。

    不管怎样，演唱者选好之后，一切就快得多了。

    这个世界也没那么多的意外，并没有出现预定由小宫由美演唱，之后因为小宫由美唱不了而换成其他人这样的事情。

    十一月底，忙碌了许久之后，三首主题曲总算成功录制完成。

    专业的音乐工作室内。

    石川司听着录制好的歌曲，很是满意。

    就连工作室这边的负责人都赞不绝口：“非常完美的歌曲，没玩游戏光听歌都能被感动到，等到时候游戏发售，富坚老师恐怕要在ACG音乐制作人圈子里面一战成名了。”

    之前的《雪之少女》，作词、作曲、编曲这些也都是石川司自己负责的，但大家也只是意外于他一个轻小说作家、游戏脚本家，居然还懂音乐，在ACG音乐制作人的圈子里面，还谈不上成名。

    这一次，一战成名的可能性非常大。

    话虽如此，游戏毕竟还没发售，一切都还说不准。

    只是，当三首主题曲完成之后，游戏也基本上可以确定能够正常完成了。

    于是第二天，Fugames的官网上面就多出了一条公告：

    “新作《Air》发售时间确定，将于明年1月8日发售。”

    同时公布的还有游戏的宣传海报。

    上次的《雪之少女》，主要是靠ACG文化祭来宣传，这一次没参加ACG文化祭，提前公布一下宣传海报还是有必要的。

    不过也就是这一次能够提前公布，因为这一次游戏足足有九个月的制作时间，即使作画人员没有增加，依然是高坂绘里奈和沢井美海两个，留给她们的作画时间也非常充裕，所以可以早早地就把宣传海报画出来。

