    有理走遍天下，无理寸步难行，这个实际上只是大人哄孩子的话。

    而在朝堂上，道理更是一个含糊的、没有一个标准的概念。

    一件事在什么时候是道理，这个千古以来都说不清，也没人想去说清。

    所以当看到方醒和郑和两人就压下了那些文官的反对时，朱瞻基深深的觉得朝堂之上就该有一个彪悍的臣子。

    刘观……

    刘观这几天有些灰头土脸，有人弹劾他的儿子不干净，刘观为此自辩，正在焦头烂额。

    这人不值得信重！

    朱瞻基看到群臣哑口无言，就知道经历了从文皇帝时期到现在的争执之后，大明走向大海的政策已经不可阻拦。

    他一直觉得这很艰难，可在收获这一刻之际，心中却多了许多欢喜。

    “海上有财富，有危险。”

    朱瞻基重复了郑和的话，这是大明官方对海洋战略的定位。

    他刻意的停顿了一下，等待有人出来反对。

    没人反对！

    于是他继续说道：“海峡之外无比宽阔，有无数好处，别人会去抢夺，大明……那些土人可怜……大明要确保水师强大，为那些人说话，看护好他们。”

    朱瞻基面无表情的说出了这番话，方醒心中极为快慰，而文官们看着就像是便秘了一般。

    这种话不应该是我们来说的吗？怎么皇帝都亲自下场了。

    “组建水师，除去民船和各等用船之外，全数划归水师。”

    大水师要出现了，想想那规模就吓人啊！

    谁来统领？

    文官们在盯着武勋这边，心中推测着谁能成为水师第一任大都督。

    方醒不可能，皇帝不可能会放他常年出海。

    张辅不可能，那是军方的头号武勋。

    其他人……

    当目光扫过站的笔直的郑和时，杨荣的心中一震，终于猜到了些朱瞻基的打算。

    “郑和。”

    “臣在！”

    作为太监能在皇帝的面前自称臣的，大明没几个，而郑和就是其中的一个，最出色的一个。

    朱瞻基说道：“你功勋甚多，朕本想让你颐养天年，可既然要重组水师，能让朕放心的却不多……”

    能让君王这般说，对于臣子来说就是最大的荣誉。

    郑和跪下，抬头，少了些皱纹的脸，却继续斑白的头发，让人心中怜悯。

    “臣愿意执掌水师，为陛下，为大明看好船队。”

    这话好像有些王婆卖瓜的意思，群臣却肃然。

    在整个大明，当郑和说了这话之后，没人敢去驳斥。

    没人敢说能比他做的更好。

    没人敢说自己比郑和更忠心。

    朱瞻基露出了微笑，说道：“好，如此水师之事就交给你掌总，对外有事，可与都督府和兵部商议。”

    武勋们和张本都面露异色，稍后才想起了方醒当时的话。

    水师是独立的，也可以是联合的，但它的独立性必须要得到保证。

    方醒不想让水师被传统的陆地战略思维拖累，所以和朱瞻基商议了许久，最终才定下了一个方略。

    “你年纪大了，再四处奔波，再出海……朕于心不忍，你以后多在北平吧。”

    朱瞻基的话就定下了水师大都督的性质：作为掌总的留在北平，在朝堂上为水师发声，在战时为水师的战略服务。

    而副都督不知道是谁，但聪明的大抵就猜到了皇帝的用意。

    牵制！

    确保水师不会成为野心家的工具！

    “傅显。”

    朱瞻基叫了一个大家平时很少听到的名字。

    然后一个武将从最后面，不，是从殿外进来。

    黝黑的傅显让人印象深刻，朱瞻基却微微点头，说道：“你多年在海上，兢兢业业，可为水师副都督。”

    这个安排中规中矩，傅显是水师的悍将宿将，这等人才是以后水师的领头人。

    那些看向郑和的目光中顿时多了些怜悯。

    这是皇帝在榨取你的最后价值，而且在你之后，太监不可能再有领军的机会了。

    “下旨给在金陵的王景弘，开始吧。”

    皇帝起身，群臣躬身相送。

    傅显起身后就过去扶住了郑和，一脸钦佩的道：“郑公公，下官可是早就想到您的麾下效力了，今日得偿所愿……”

    郑和拍拍他的手，说道：“本官还没到走不动的时候，傅大人多虑了。”

    傅显有些不解郑和的态度为何那么冷漠，这时方醒过来了。

    “郑公，晚上喝酒？”

    郑和笑道：“好啊！不过你不能进城，还是午间吧。”

    船队还在金陵，郑和这个大都督所要干的就是纸面整合船队，然后统筹计划，等皇帝批准后实施。

    郑和对方醒截然不同的态度让傅显有些尴尬，他退后一步，等方醒和郑和走后，这才出去。

    他进宫的次数很少，所以看着宫中的建筑和春意有些陶醉。

    “和海上比起来，哪里更吸引你？”

    “当然是大海。”

    傅显侧身回来，拱手道：“见过兴和伯。”

    郑和已经走了，方醒一直在等他。

    “郑公不是那等嫉贤妒能之人，只是一内一外，不可太过亲密，你可懂了吗？”

    方醒点了一句，然后就走了。

    傅显呆呆的站在原地，把整个事想了一遍，然后才明白了皇帝的布局。

    “傅大人，陛下召见。”

    他的运气不错，朱瞻基召见了他，然后鼓励了一番，最后还写了一首诗，御笔赠送给他。

    这是罕见的礼遇，所以傅显表面欢喜，心中却倍感压力。

    郑和做了计划送进宫去，朱瞻基召了方醒进宫商议。

    “水师的主要对手就是泰西人。”

    方醒建议道：“海上防线首要就是麻六甲海峡，当然，按照以前的想法，大明应当把第一道防线……不，是基地，大明要把基地放在外面，控制住，然后渐渐的控制住要地，以后……”

    方醒在地图上海洋的那部分上面滑过，微笑道：“以后大海之上，大明为尊。”

    上次法兰克的使团透露了些东西，通译也说了不少。

    “泰西，金雀花的船只很小，但规模很吓人，其它国家也有在大海上讨食的野心，所以我们要向那个方向进发，争取早日打断他们向外扩张的野心。”

    日不落！

    方醒和朱瞻基相对一视，然后心中豪情陡然而生。