    在群体环境中，人们的思维某种意义上应该是贯通的，里面流动的除了思想和情绪，再就是病毒了，一个遭感染，谁都跑不掉。
    赫尔曼是比较早觉悟的一个，然后这份小小的心得，似乎就形成了一种心灵磁场，再因为牟董的刻意激化，使得其他人也陆续受到感染，引起了相似的反应。
    人们的视线先在巴蒂身上集中，然后又飘到杰夫那里。
    前者不用说了，后者的笑脸似乎也从未改变过，但这时再看这张从容不迫、不卑不亢的面孔，正有越来越多的人，在心里长长地“哦”上一声：
    竟然着了道！
    没办法，谁也没有想到，一向心高气傲、姿态极高的深蓝和天启实验室，竟然突然玩这么一手。
    要知道，即便是罗南上一回公开课，以囚笼理论整顿精神海洋模型，以构形学说对机芯技术抽筋扒皮，踩着深蓝实验室的成果上位，那边也没有什么特别过激的反应。
    最多只是将机芯技术一下子往前提了两个代际，展现出来的新功能，不但证明了其深厚的技术积累，也将罗南血意环堡垒的部分成果，吸纳进来，使格式化领域的功能性更进一步。
    这样的高姿态，大家总以为会一直持续下去——对李维导师的能耐及背景了解得越深入，越容易产生这样的思维定势。
    可是今天，这个定势突然被打破了。
    光头杰夫的表现，是他个人擅自的决定，还是代表了李维导师的意志？
    如果是后者，这说明了什么？
    牟董的反应，又代表了什么？
    各式各样的念头如同大锅里咕嘟咕嘟的沸汤，化为复杂的滋味，难以尽述。
    当然，目前最重要的参照还是牟董。
    一直以来，牟董都是深蓝和天启实验室最有力的支持者之一，可今天这凌厉直白的转折，又是什么道理？
    是做戏？
    偶尔心率不齐？
    还是更大变故的开始？
    赫尔曼下意识就想和王钰再联系一下，毕竟牟董的情况太特殊了，他既是资本方的代言人，又是里世界的顶尖强者，身份结合得近乎完美。
    早先的“金不换”靳枫阁，近来的武皇陛下，虽然也是在商界大有作为，却都不如他做得圆融自然。
    哈尔德夫人那样的，都要等而下之了。
    正因为如此，这是一个标志性的人物。
    “靠，问题变得更复杂了！”
    各人心中的胡思乱想，注定了都不可能代替牟董做决断，事态也不以他们的意志为转移。
    便在此时，牟董再度开口，又问巴蒂：“你后面说得虚了，有没有更实际的操作？”
    巴蒂像一个业务精熟的客户经理，摆出了非常职业的笑脸：“牟董，您要操作哪个？”
    “有关沙妖的技术，我很感兴趣。”
    “合作呗。”巴蒂直接回应，一点儿都不带掩饰的。
    “你刚才说的应该是竞争。”
    “更确切的说是不当竞争，所以我们最后的落脚点，还是要让它回归到正常的轨道上来，腾笼换鸟，借尸还魂。需要技术找他去要好了。”
    巴蒂娴熟地应用成语，也娴熟地进入了说服模式：“罗南从小没遭过苦日子，他对钱没什么敏感度，要的都是一些虚头巴脑的东西，比如尊重、理解、清净……最好应付。我们甚至都不用和他对接，如果保持一定的距离感，说不定他还高兴呢。”
    有人就忍不住问了：“那怎么谈合作？”
    “找他的秘书、发言人什么的就可以。”
    找你吗？
    全员的心底吐槽，也不知巴蒂接到了没有。
    牟董不置可否，又问了一个更敏感的问题：“深蓝实验室，天启实验室，又该怎么做？”
    这本不是巴蒂该回答的范畴，可他也大包大揽，回应得同样干脆：
    “合作呗。大家都是投资人、合伙人，这么多年，一直愉快共事，继续下去有什么不好？”
    一众幽灵交换视线，不少人又有些讪讪——类似的情绪，不同的因由。
    没错，都“合作”就可以了，本来就是这么简单。玩不了垄断，对冲也是极好的，貌似还更踏实些。
    再说了，李维导师这些年，在深蓝世界坐镇，主持两大研究项目，呼风唤雨，说一不二，俨然神明，是不是该有个别样的力量压一压？
    ……这不是又回到最初的理想化方案上去了吗？
    绕了一大圈，事情重回原点。
    因为路上的折磨，大多数人丝毫不以为浪费，反而感觉这是一次典型的螺旋式上升的认识过程，自我觉悟又深刻一层。
    这叫一个舒坦！
    当然，最重要的是，有人走在前面，接走了最尖锐的矛盾。
    一秒钟后，牟董又说了一句话，又或者仅仅是自我的感慨：
    “生命构形化，构形生命化。”
    大多数人都知道，这是跳回了罗南那个“有趣的思想”，但没有人能接后面，因为绝大多数人达不到相应的深度，更没有胆量去询问或抬杠。
    还是牟董自己找到杰夫：“血脉项目是不是可以借鉴类似的思路？开展这样的研究？” 
    一棍子戳到与之完全不相关的血脉项目上，有些人迷惑，也有些人恍然。
    只听牟董道：“我印象中，李维提及过类似的方向，后面却没了下文。我建议啊，你们要趁着热乎劲，拿出一个明确的方案来，不管成或不成，大家论证一下，岂不甚好？”
    实锤了！图穷匕现！
    原来，牟董对天启实验室挤牙膏式的进展，也有所不满了吗？
    光头杰夫露出完全缺乏诚意的笑脸：“具体的情况我并不了解，毕竟……”
    牟董打断了他的话：“明白，我们会和李维好好的聊一聊。但是要记住，生命也许具有某种顽固的倾向性，可资源没有……资本更不会有。”
    说罢，他再看了海滩上的罗南一眼，如泡沫般消失，当先退出了虚拟实境。
    其他人不至于这么干脆，很多人的视线指向光头杰夫，还有人则看向了巴蒂。不管是哪个，后面都有很多事情需要沟通、商量、威胁、合作……
    会议基本上得出结论，但还没结束不是？他们也要回归最擅长的领域——即便台面上往往是不好发挥的。
    会议这种东西，参与人员超过一定的限度，就会自然走向两个极端：
    一个是冗长无聊的形式；
    一个是漫无边际的争吵。
    在社会上厮混，都不用经过毒打，就可以普遍拥有类似的觉悟。
    能够在人员超额的情形下，开一次成功的会议，只能证明与会人员的平均智商较高，又或者拥有强势的控场者，最好兼而有之。
    可在当前蒙冲参与的会议上，貌似两样都不太够。
    此时，他正在沸石海滩的近陆方向，属于血焰教团资产的艾伯庄园内部。在这里，血焰教团目前在蒂城的所有高层，都聚齐了。
    在夏城时，就已经明确的核心决策圈；
    已经被清洗了一轮的蒂城本土实力派；
    包括远在阪城的副主祭殷乐，都远程参与。
    会议的主题当然不是讨论要不要派人协助，这根本没有讨论的价值——自家教团现在还有任何说“不”的资本吗？
    说到底，这个会议本身就不该有。可是，沸石海滩上，罗南长时间的、让人喘不过气来的授课进程，让血焰教团这伙人，连凑上去表忠心的机会都找不到，中间只来得及派人去补充了十组切分仪。
    另外，那边围了一整圈儿的燃烧者们，也让教团这边多多少少有些排斥。
    坦白说，论平均素质，他们拉出来的教众，就算也是精英，比起那些燃烧者们，真的是差了一截的。
    准备的队伍一时半会儿拉不出去，那就学习吧，听一下蒙冲传达的精神，开展研究讨论；也参照罗南即时的直播授课，查漏补缺。
    问题是，大伙儿聚在一起，七嘴八舌这么一说，争执随之而起。
    究竟怎么完成罗南先生交办的任务呢？
    极度暴躁的大家伙？
    毁灭一切的破坏欲本能？
    极度饥渴的燃烧感？
    这些描述，固然都带着更具体的指导性建议，有一些构形上的参考，却终究没有标准答案的。
    每个人都有自家擅长的领域，每个人也都有自己的看法。而这些，又随着罗南后续一系列的“展示性实验”，被诱发出更多的新思路……
    至少也要往罗南先生的思路上靠啊。
    那么，属于那个“大家伙”的生命基质该怎么表达？
    参与者要如何协作组合？
    教团没有“格式化领域”，用“血魂寺”代替可不可以，又该怎么代替？
    公说公有理，婆说婆有理，在一些关键问题上，又是谁都说服不了谁，渐渐的场面就有些失控了。
    要说夏城过来这几位，还真吵不起来。
    江元真是理论家没错，但修为不济，鼓捣教义可以，涉及修行便很有数地纯凑数；
    吴魁一年到头都未必能说一句话；
    殷乐是所在环境不适合；
    至于蒙冲，受罗南亲炙，到现在脑子还晕乎着，没缓过劲儿来。
    真正争吵的，还是蒂城那帮人，以及更下面那些可能随时上阵的教团精英。
    他们的态度其实还行，所说的，也都是很现实的技术性问题。
    只不过，这些问题都是在一个陌生且不友好的新体系环境下产生的，没有人可以给他们解答，以至于前面的刚冒出来，后续又跟出来一系列问题，最后闹得一片混乱，倒让会议的组织者和管理者，极其尴尬。
    如果有一个能镇住场的、有效收集问题并可以即刻给予解答释疑的强者压阵，绝不至于是眼下这种局面。
    问题就是，现在没有啊！
