    “我觉得应该是哪里出问题了，奥创不可能给自己制造女性躯体。”

    托尼走到再生摇篮的控制台那里，将近期的使用记录调取出来，仔细检查一番后，发现了问题的所在。

    “你看这次运行记录，时间就在奥创撤离赵海伦博士的实验室后不久，那个时候……”

    说到这里，托尼看向坐在沙发上围观的张易。

    “你看我干什么？”

    “因为那个时候你正好跟再生摇篮呆在一起。”托尼问道，“当时你就没发现有什么异常情况？”

    “那时候我正在忙着摧毁奥创的三具备用躯体，哪顾得上看这个，之后过了没多久，昆式战机就来了。”

    托尼看了看运行记录，无奈道：“问题就出在这里，当时再生摇篮运行的目的是重塑躯体，也就是说，奥创的躯体变成女性就是那时候发生的，怪不得后面我查看再生摇篮的时候，能量源被用完了……”

    “我就知道你一定还会打这具躯体的主意！”

    这时候，门口突然传来一道冷冰冰的声音。

    张易扭头看去，原来是全副武装的美队来了，他的身后还跟着娜塔莎，她手里也拿着武器，一副兴师问罪的样子。

    随后，旺达和皮特罗也出现在两人身后，旺达缓缓道：“你看，我真的没有说错，只要有斯塔克在，事情一定会朝着不可控的方向发展，相对于奥创而言，他才是最大的安全隐患。”

    托尼闻言狠狠瞪了她一眼。

    美队冷声道：“我只说一遍，马上关掉再生摇篮！”

    “NO，我是绝对不会关闭的。”托尼毫不在意的道。

    他好不容易说服了班纳，眼看就要将贾维斯植入到这具躯体里面，美队竟然在这时候跑来阻止，他自然不会配合，而且他觉得这根老冰棍是在小题大做，十分讨厌。

    “你根本不知道你在做什么！”美队冷声道，“不要逼我动手！”

    班纳闻言抬起头来，看向美队，面无表情的道：“那你呢？你知道自己在做什么吗？你确定没被她控制？”

    说完，他伸手指了指旺达。

    “我知道你对上次的事情很生气……”

    “何止是生气，我可以面不改色地将你生吞活剥。”班纳缓缓道，“要不是张及时出现，恐怕那里会变成一片废墟，你才是那个不知道自己在做什么的人！”

    “班纳，那件事跟这件事完全是两个概念。”美队道。

    “我不管是几个概念，反正在我眼里，她是最不可信的那个。”

    “班纳，想想奥创是怎样被制造出来的，这些都是都是未知领域，不要再去触碰了……”

    面对托尼的时候，美队向来都是直来直往，不过班纳不同，他可不想激怒对方，所以只好苦口婆心的劝说着。

    旁边的皮特罗懒得听他废话，翻了个白眼，瞬间消失在原地，迅速将再生摇篮上的连接线一一拔掉，随手扔在旁边。

    “OK，你们继续。”皮特罗做了个请的手势。

    托尼看了看皮特罗，又看了看再生摇篮的连接线，怒火瞬间冒了出来，然而还没等他发作，一道枪声从底下传来，皮特罗所在的那块玻璃地板被击碎，直接掉了下去。

    “小子，这次跑得不快啊。”

    鹰眼踩在皮特罗身上，手里的弓箭对着他的脑袋。

    看清楚下面的情况后，托尼不再理会皮特罗，准备重新接上连接线，然而美队却直接扔出盾牌，阻止了他的动作。

    “老冰棍，我忍你很久了！”

    托尼冷着脸看向美队，伸出右手招来手臂装甲，一发掌心炮将美队轰飞出去。

    与此同时，看到旺达准备使用魔法，班纳绕到背后，伸出胳膊箍住她的脖子，冷笑道：“来，继续激怒我，或者干脆用魔法把浩克引出来。”

    旺达顿时不敢动了。

    “你不上去帮忙吗？”娜塔莎看向张易，露出个笑容。

    “你就那么想跟我交手？”

    张易斜了她一眼，随后翘起二郎腿，从纹身空间里拿出一包零食撕开，边看边吃。

    对于现在的情况，他真的有种无力吐槽的感觉。

    什么复仇者联盟啊，干脆改名叫内讧儿童联盟得了……

    所有人都是各执己见，谁都不服谁，而且一个个都是冲动易怒的性子，动不动就内讧一次，简直了。

    “张，帮我一下！”

    托尼只装备了手臂装甲，一时奈何不得美队，抽空对着旁边的张易喊了一声。

    “好！”

    张易痛快的答应下来，四处踅摸一番，从桌上的果盘里拿出一颗苹果，对着美队的脑袋扔了过去。

    “嘭！”

    被砸中脑袋的美队回头看了张易一眼，一脸的莫名其妙，随后就因为分心而被托尼一发掌心炮轰飞，落地后滑到了张易的面前。

    “打够了没？”张易低头看着美队。

    美队狠狠瞪了他一眼，正准备起身的时候，直接被张易一把拽倒，用脚踩在了他的胸口上。

    美队使劲挣扎了一番，却发现自己根本就挣脱不了，而且无论他怎样挣扎，那只脚都纹丝不动，他的后背也一直贴在地面上。

    美队惊骇的看向张易，上次比试的时候，他能跟张易五五开，这才隔了三年时间，他就完全不是张易的对手了，这怎么可能？

    要知道，这三年时间里他的实力是一直在提升的！

    另一边，托尼惊讶的看向张易，叫道：“你什么时候这么厉害了？之前你不是……”

    “这个世界上除了浩克之外，谁让我全力出手过？”张易斜了他一眼。

    在这个位面，除了前几天跟浩克过了几招，张易战斗时一直都是使用战甲，从来没把自己的真正实力表现出来，所以美队和托尼才会觉得惊讶。

    当然，几年前刚穿越到这个位面的时候，张易还跟洛基过了几招，不过那时候他没打过对方，这是黑历史，他自然不可能说出来。

    “够了，都给我住手！”

    张易对着众人喊道：“谁再动一下别怪我不客气，看看你们一个个的，不知道的还以为你们是仇人呢！”

    “你这是在拉偏架！”美队怒道。

    “一言不合直接动手，你还有理了是吧？别整天摆出一副正义化身的样子，大家都是为了同一个目标，干的是一样的事情，谁都不比谁优越！”

    说到这里，张易站起身来，看了众人一眼，嗤笑道：“所谓的复仇者联盟，从成立以来就隐隐分为两派，今天更是直接表现出来了，要不要我把刚才的视频传到网上去让大家看看，重新认识一下你们？我想他们一定会很惊讶，哇，复仇者联盟原来是由两个小团体组成，他们也有内讧的时候！”

    看到托尼脸上略有些得意，张易没好气的道：“还有你，整天自以为是，别人的意见一点都听不进去，别人不同意你就悄悄搞小动作，简直偏执到了极点！奥创的教训就在眼前，你非但不吸取，反而想变本加厉，你可真是个作死小能手。”

    托尼讪讪地撇撇嘴，朝着张易翻了个白眼，一脸腻歪。

    “我知道是你受血清的影响，眼里容不得沙子，但是拜托！别再拿你不了解现代社会做借口，你都醒过来多少年了？这些人的性格你不清楚？做事的时候能不能多考虑考虑，控制一下自己的性格？你们是队友，不是敌人！”

    瞪了美队一眼后，张易看向众人：“我话讲完，要打要谈你们自己考虑。”

    “那你说怎么办吧。”托尼无奈道，“奥创的躯体就在这里，到底该怎么处理？”

    “销毁！”美队直接道。

    托尼翻了个白眼，直言不讳道：“我不同意，这只是奥创的躯体，并不受奥创的影响，只要把贾维斯植入进去，我们就可以得到一个强大的帮手。”

    “你能确定植入成功后，贾维斯还是贾维斯？”

    “应该没有问题。”

    对于这个问题，托尼也没有确切的答案，说完后众人都陷入了沉默当中。

    就在这时，索尔风风火火地闯了进来，看了众人一眼，直接跳到再生摇篮上，用锤子凝聚出强大的电流，输送到再生摇篮中，显示器上的能量条顿时暴涨，很快便超出了上限。

    众人谁都没来得及阻止索尔，或者说谁都没想到索尔会这样做，只能眼睁睁看着他将电流输入进去。

    雷电消失后，实验室里陷入了短暂的沉默，众人面面相觑。

    “轰！”

    下一刻，再生摇篮突然炸开，顿时将索尔掀飞出去。

