    今晚零点上架。

    写个上架感言吧！

    磕磕绊绊的网文之路。

    终于是能写出一本能上架的书了！

    真没想到，像我这种初中未毕业，每次考试作文憋半天，都憋不出一个字来的我，竟然能走上写网文的这条道路。

    在写这本书之前，我旧书还在更新！

    我当时什么都没想好，就随笔写了个六千字的开头。

    然后就投稿了。

    关键是还过了！

    旧书也无奈完结了！

    感谢各位读者大佬，感谢我的责编凤编大大，在网文当下系统横行，穿越重生肆虐的时代，给了我一丝苟活的机会！

    没重生、没系统、没穿越，这真的太难写了！

    逻辑方面想得我焦头烂额，动不动就有不合理的情节出现在书中。

    别人只需“叮”个一两下，逻辑就行得通了，可我就不行，得各种解释……

    太难了！

    而关于金手指。

    我讲一个传说故事！

    传说：

    古代的江南不仅风光旖旎，而且自古即是中国最富庶的地区之一。

    江南不仅物质丰富，还人杰地灵，历代皆盛产封疆大吏、不世名将、风流才子、绝世美女，还有数不清的名商巨贾。

    其中，沈万三便是元朝著名的富商。

    沈万三本名沈富，字仲荣，俗称万三。万三者，是社会上对他的称呼。

    他是通过垦殖而积累原始财富的，接着善于利用别人的金钱，并大胆地“竞以求富为务”，开展对外贸易活动，扩大资本。

    从而使他迅速成为“资巨万万，田产遍于天下”的江南第一豪富。

    周庄“以村落而辟为镇”，也实为沈万三之功。

    关于沈万三富豪事，民间甚至传说他有一只聚宝盆等等，由此反映出他财富多到不可胜数，生财聚财技巧高超。

    而他曾有一个坊间秘闻，那便是酷爱吃鱼。

    当时，沈万三斥巨资让别人从全国各地运鱼来到浙地。

    结果，这些鱼全都在半路都给腐烂掉了。

    根本没来到浙地，就成了一堆腐鱼肉。

    有了有位叫莫临的年轻人听闻这个消息后，便背着个木质的箱子找到沈万三，说他有法子将活鱼运输到浙地。

    于是，两人一拍即合。

    沈万三负责出钱，莫临出技术，一路上浩浩荡荡从上京走水路到燕京通过鲁地运河、苏省运河、将鱼从水中都揽到了浙地。

    没错，就是从水里驱赶到了浙地。

    一年五次驱赶，就这样连续驱赶长达了五年之久。

    然后，浙地就拥有了全国最大的鱼库。

    各种各样的鱼都有。

    但是，元末明初，沈万三家产败落之后。

    这些鱼也就不知所踪了。

    没人知道来自于全国各地的鱼种都去了哪。

    后来，沈万三去了武当拜张三丰为师出了家。

    这个传说就一直流传至今。

    ……

    ——————

    以上，只是一个传说！

    终于要上架了，再次求个首订！

    再次感谢大家的支持！

