    周围围观的那些人都没看清楚是怎么回事，不过他们看到了李天一被揍，还是很多人在心中十分支持的，李天一这人平时作威作福，本来就很不得人心，这会没人带头叫好都已经很克制了。

    孙曼语和周琼也没有想到叶圣凌居然会这么直接，不过李天一这人本来就欠收拾，她们也没有觉得有什么不妥的，只是有些担心叶圣凌。

    “天一哥，天一哥你怎么样了。”

    周树人反应过来了之后，这才赶紧扶了上前去。

    “你他妈看不出来吗？他打我你们看不到？给我弄死他！”

    李天一骂骂咧咧的说道，其实他根本就看不出来是谁打的自己，不过他的面前也就只有叶圣凌一个人，总不可能是这公园里面闹鬼吧。

    “是是是。”

    其实那些小弟们也根本没看清楚到底是不是叶圣凌动的手，只不过李天一要打叶圣凌，哪里还需要那么多的什么理由，马上也就磨刀霍霍的朝着叶圣凌走去。

    “你小子居然连天一哥都敢动手，我看你真的是不要命了。”

    周树人一马当先，招呼着众人就四面八方的围着叶圣凌而去，他们团团的将叶圣凌围在了里面，所有人都摩拳擦掌着。

    “那就看看到底是谁不要命了吧。”

    叶圣凌冷笑了下，这些小混混虽然对他来说根本不会造成什么威胁，不过对于这种苍蝇一样的敌人，最好也还是好好拍打拍打他们才行，免得以后没完没了的来找自己。

    “你他妈真的好嚣张啊。”

    “兄弟们，弄死他！”

    那群小流氓手中举着各自的武器呜呜喳喳的，这里面还有好几个都是健身房里来的帮手，他们的身材相当壮实，相比较之下，叶圣凌居然还显得有些瘦弱了。

    “大家先不用动手，你们好好看看我怎么收拾他就行了。”

    周树人心里想要讨好李天一，所以也让手下的那些人先在一旁看着，而且他也很享受在众人面前出风头的感觉。

    “你的意思是，你想跟我单挑？”

    叶圣凌突然觉得有些好笑，显然他们一起上的话，还能够给自己稍微带来一点麻烦，但这个傻大个带着这么多人，居然还要跟自己单挑。

    “没错，周树人，你弄死他，老子一定给你一笔重金，而且以后你就跟我混了，我们李家一定会支持你。”

    李天一在嘴里吐出一个牙齿来，含糊不清的骂骂咧咧着说道。

    周树人听到这话，眼神都有些亢奋了起来，随后直接就将自己的上衣撕扯了下来，露出了极为张狂的肌肉。

    这一身肌肉应该就是他引以为傲的资本，平常时候他只要把衣服一脱，再加上这篮球运动员一样的身高，确实是可以唬到很多人。

    作为围观的那些人，看到之后也纷纷惊呼了出来，尤其是周树人的那些小弟，居然还疯狂的喊出了口号。

    “树人牛逼，树人雄起，树人第一！”

    周树人见到自己出风头的效果已经达到了，于是也满脸张狂的缓缓的朝着叶圣凌走去，一般来说在这种情况之下，对手脸上多半都会有一些惊悚的表情，只不过叶圣凌此时眯着眼，仿佛是在看着一个傻子一样。

    他们俩人就这样面对面的站着，周树人的身材确实有些健美教练的感觉，因为蛋白粉吃的多的原因，他的那些肌肉还有些像是魔鬼肌肉人，这在那些健身人士的眼中，看来可以说是最棒的身材了。

    而站在他面前的叶圣凌虽然说身高身材都很匀称，但站在那里个头就矮了周树人一截，再加上休闲服架也看不出叶圣凌有没有肌肉，而且他给人的感觉还更加像是那种帅气小鲜肉，在力量上也完全不可能会是周树人的对手。

    他们两人的个头完全不相当，在外人的眼中看来，恐怕叶圣凌也只有被虐的可能了。

    因为不断的有人在论坛里面煽风点火的原因，所以学校里知道这件事情的人也越来越多，赵白亦原本是从来不会参与这样无聊的事情的，只是在论坛的一张照片中仿佛是看到了叶圣凌，这才赶紧也跑来了现场。

    她远远的在外面就看到了孙曼语也在人群之中，赶忙就走了上前去问。

    “孙曼语，这到底是发生什么事情了，叶圣凌怎么会在这里。”

    “叶哥好像是惹到李天一了，所以他们就在这里……”

    孙曼语简单的解释了几句，赵白亦看着倒在地上的李天一，随后又认出了那个周树人，大概也就能够猜出是什么原因，她哥赵灰本身就是经营赌场的，赌场中时不时都会发生各种矛盾，所以像是这样的场面她也不是没见过。

    “行了，赶紧开始吧，我没空跟你们在这里耗，而且我建议你们要打就快点打，晚了，那些医生下班了的话，我怕医院的病床不够你们用。”

    叶圣凌看了看周围的这些人，一脸无所谓的说道。

    “什么？在这种情况之下了，他居然还能够说出这么装逼的话来？”

    围观的那些路人虽然说很大一部分都是站在叶圣凌的这一边，但听到他如此装逼的话，也不禁摇头，这不是明摆着在挑衅周树人，恐怕等等真的会挨一顿毒打了。

    “既然你这么赶着去医院的话，那你就等着吧。”

    周树人脸色一变，一句话还没说完，他的身子就动了起来。

    他的体格相当强壮，但跑动起来的时候速度居然一点都不慢，他就像是一个巨大的肉山一样，仿佛是要将叶圣凌撞死。

    周树人高速的冲着，在他即将跑到叶圣凌面前的时候，突然脚上一蹬，随后嘴中大喊一声，居然整个人都腾空飞了起来。

    “哈！”

    周树人一句托马斯回旋飞腿踹过来，他整个人在空中先是转了个圈，随后才一条腿伸出，一脚就朝着叶圣凌的头部而去，这套动作相当的流畅帅气，确实是十分具有观赏性。

    这一招是自由搏击里面的一个腿法，不仅十分帅气，而且也具有极高的伤害。

