    身后是暴动的灵兽群以及混乱中发动镇压的白家弟子，而我带着白浩和白夜以及被妖气隐藏起来的十五名泥娃转身离开，头也不回只想尽快登上飞机离开瀛洲。

    瀛洲的机场跑道边，白夜那辆豪华的私人飞机静静地停着，机舱门打开，机长以及空乘微笑着等在门边，与此同时还有白大娘娘为首的一群白家凡人部精英弟子，他们是来送行的。

    走到机舱边我开口对白夜说：“白夜，还要再看看瀛洲吗？”

    白夜却只是冷漠地回答：“没什么好看的，我先上飞机了。”

    她带着乔装后的白浩登上飞机，同时我也在暗中让黑鸦将十五名隐藏起来的泥娃不动声色地送入了机舱内，完成这个举动后我心上悬着的大石头也落定了，抬手对白大娘娘行了个礼白大娘娘正要回礼忽然皱了皱眉头说道：“奇怪，怎么有股奶味儿？”

    她的鼻子倒是挺灵敏的，我不动声色地回答：“我吃早饭的时候牛奶不小心洒在衣服上了，懒得换就一直穿着。”

    说话间我亮出了自己胸口一滩白色的奶渍，白大娘娘也没有深究而是示意我走到一旁聊几句。

    “说实话我没想到事情会发展到这步田地，更没想到最终我们白家的仙部会妥协，看来是我小看你了。”

    “您过奖了，我运气好而已，其实我自己也没料到能够打败白礼并且从你们白家金仙的怒火中活下来，一切只是侥幸罢了。”

    白大娘娘一边笑一边摇头道：“只有赢家才会说自己的胜利是侥幸，不过你也有资格如此骄傲，毕竟你战胜的是凡间最强修士，但这一次你和白礼比试的结果已经被我们白家封锁，白家也让我传达给你一个请求，希望你不要对外公布你打败白礼这件事，作为补偿白家仙部已经下令如果之后应府和你之间发生冲突的话，他们会支援你，也就是说白家已经表态愿意支持你建立自己的超级家族，以后只怕我见到你的时候都要行礼了。”

    一个小家族的家主和一个超级家族的家主在这个江湖中的地位是不同的，白大娘娘可以看不起曾经的陆家家主，那是因为曾经的陆家在白家面前不过是群山里的一个小土坡，可如果我建立了超级家族，再加上我有异界宗派的背景那即便我短时间内还没办法和白家平起平坐，可也至少能够得到他们的尊重。

    “那就多谢了，时间不早，我要登机了。”我没心思和白大娘娘说这些，正准备告辞登机的时候，白大娘娘突然问了我一句话。

    “你将来会和白家为敌吗？”

    我不知道这句话她是替自己问的，还是替白家问的，我回头看着她露出微笑说道：“那就要看白家是否将来回与我为敌了，我总不能被人打了也不还手吧。”

    说完我抱拳一拜，然后登上了飞机，飞机在跑道上滑行最终直冲蓝天，等飞机飞出瀛洲的结界之后我坐在窗边长出了一口气，看着越来越远并且逐渐从眼睛里消失的瀛洲，心中的大石头终于彻底落地。

    打败白礼，带走白夜和十五名有着异界天赋能力的泥娃，并且冲破了自己的第二重天境，收服黑鸦这样的强大上古妖魂，最重要的是我和帝俊重新取得了联系，吸收了魂井内万年妖气，此行虽然异常危险但我的收获也非常巨大，毫不夸张地说现在的我和刚刚来瀛洲时候的我，短短时间内却有了质的变化，现在的我有能力当得起超级家族的家主，也有能力与应府叫板。

    伸了个懒腰，我喝着可乐忽然大笑起来，白夜在一旁奇怪地问：“怎么了，有什么事那么开心吗？”

    “没什么，只是特别期待接下来的日子，哈哈……”

    白夜抿了抿嘴拿起杂志侧过头没搭理我，飞机穿过层峦迭起的云层，这一刻的我知道自己已经站在了这片天地，这层凡间的最顶端。

    回到陆家的时候，穆林等人为我举行了盛大的欢迎仪式，我立刻让他安顿好白浩和白夜以及那十五名泥娃，同时我惊讶地发现南火盟派了不少人来我们陆家，一问才知道原来是周闯不放心陆家的安全，怕我不在的时候会有不怀好意的家伙来偷家，所以特意派人来帮忙警戒，也是他通知了周前辈我在瀛洲被困的消息，周前辈这才想办法联系上了自己的师尊桓成子。

    晚上的宴会上我喝了不少酒，整个宴席气氛很好，所有人都因为我的归来而变的放松下来，喝到后来整个宴会几乎变成了一场盛大的歌舞会，白夜举着酒杯看着满堂欢笑的众人发愣，她从没经历过这样的宴席，在她记忆中宴席应该是庄严肃穆的，两边高层正装出席，喝酒不会喝多，端上来精致的菜肴也没人会吃，所谓的宴席不过是换了一个场合谈公事，她也从没有像这样放肆过。

    我提着酒杯一屁股坐到她身边笑着说：“你会唱歌的吧，来，你们都给我安静一点，我们让新加入我们这个大团队的白夜来唱上一首，大家欢迎。”

    所有人高声呼喊，手里的酒杯敲得震天响，白夜接过别人递来的麦克风在我们的怂恿下站起身来，好一会儿后才涨红了脸开口道：“我……我不太会唱歌……就会一首……要不然我给大家哼一下吧，我们一起学猫叫一起喵喵喵……”

    众人刹那间愣住了，包括我在内的所有人都没想到白家的千金大小姐居然会唱这种网络热曲，白夜哼唱了几句后见众人愣住不发声便也觉得非常尴尬，涨红了脸低下头去，就在此时不知道是谁高喊了一声：“还挺好听的，哈哈……”

    众人哈哈大笑纷纷附和，宴会气氛再度达到高潮，小美更是提着饮料杯走了过来坐在了白夜身边，笑嘻嘻地说：“大姐姐唱的挺好听的，我敬你。”

    她像模像样的敬酒让白夜露出了笑容，在这一秒我知道白夜已经融入了这个大团队，成了我们之中的一份子。

    宴会一直开到后半夜才散场，随后第二天傍晚我召开了陆家高层内部会议，与众人一起商讨吞并王家的大计。

