    听到蒂娜的声音大家都知道苏羽还活着，钟峰、各位大修士、胡敬议长、张政委以及正在观看卫星画面的玩家们心中都踏实了不少，长出了一口气。

    现在苏羽已经成为所有蓝星居民的精神支柱（投降派除外），如果出了事他们真不知道该怎么办才好。还好苏羽还活着。

    遥远的斯克鲁星。

    总指挥官兰奇也在一个劲的向皇帝陛下道歉：“抱歉陛下，是我考虑不周没能成功杀死苏羽，希望您能责罚。”

    马尼纳十三世板着脸，非常生气。

    但他也知道这事不能全怪兰奇，这次的袭击计划只差一点就成功了。

    前去袭击苏羽的怪兽一共有三个六阶巅峰，其中的两个都过早被晨星和蒂娜杀死。

    如果这两个怪兽有一个能活下来加入到最后的自爆中，苏羽必死无疑！

    但一切事情都没有“如果”。

    马尼纳绷着脸摆了摆手：”没事，用蓝星人的话来说，苏羽就是秋后的蚂蚱蹦达不了几天，你继续指挥吧，看你之后的表现。”

    “好的陛下！”

    看到陛下并没有责罚自己，兰奇心中一松。

    他立即打起100%的精神投入到接下来的战役中，力求接下来指挥做到最好，不辜负皇帝陛下的期望。

    ......

    2分钟后，怪兽大军成功登陆对马岛，和岛上的钟峰主力部队正式交火。

    蒂娜憋了一肚子怒气，化为一道火红色的闪电冲在大军的最前面。

    苏羽受的伤越重，蒂娜的怒气值就越高。

    虽然这些怪兽大多专精物理防御，但是凭蒂娜六阶巅峰的接近七阶传奇的实力，怪兽的这点物理防御不值一提。

    “火红色闪电”在怪兽群中横冲直撞，手起剑落，一剑一个，砍瓜切菜一般驰骋在怪兽群当中。

    几乎是眨眼的功夫，六七只怪兽就已经倒在她的剑下。

    钟峰这边也精神抖擞地指挥大军和怪兽群作战。

    在他的指挥下，血高防厚的冰霜巨龙抗在最前面，朝敌方怪兽喷吐出大面积的冰霜吐息；

    烈焰凤凰和暗影幽魂站在后排。凤凰铺天盖地的火焰法术朝着怪兽最密集的地方砸去，暗影幽魂的【死亡一指】点对点，集火敌方综合实力达到六阶但魔抗较低的怪兽个体；

    神圣天使悬浮在冰霜巨龙身后的中排，审判剑散发出耀眼圣光，给前排的冰霜巨龙回血、加护盾、加状态。

    分神期的大修士们穿插在整支主力部队当中，在保证自身安全的情况下尽可能使用法宝、飞剑、大规模法术去攻击怪兽。

    下方还有大片的【寒冰射手】、【玉米加农炮】等魔化植物接连不断地攻击。虽然它们的伤害可以用“刮痧”来形容，但是胜在数量足够多，累积起来也能给怪兽群造成不小的伤害。

    不管是主力部队、魔化植物还是大修士几乎全员都是灵能伤害，这让专精物理防御、魔抗较低的怪兽大军吃尽了苦头。

    ......

    不过怪兽大军也不是吃素的。

    首先，怪兽们的单兵实力要比钟峰率领的主力部队要强。

    怪兽实力普遍都在五阶巅峰左右，而钟峰率领的主力部队只有五阶，综合实力差了2倍。

    其次，怪兽的数量也比主力部队多，截止目前还有2800多只。

    所以在刚交手没多久，钟峰的主力部队就渐渐处于下风。

    斯克鲁人制造的力量型怪兽在前方横冲直撞，它们尖锐的爪子抓在冰霜巨龙身上，撕下一大片带着血肉的鳞片；

    敏捷型怪兽突进进入主力部队后排，给脆弱的治疗、法师部队造成巨大的威胁；

    法术型怪兽将一个个大范围灵能法术砸入主力部队的后排，烈焰凤凰和暗影幽魂因为实力差距过大也很是吃不消。

    双方刚一接触就快速演化成惨烈的消耗战。

    几乎每隔十几秒秒钟就有一只怪兽被轰成渣滓，亦或一头冰霜巨龙被怪兽撕成碎片。

    数不尽的灵能爆炸声在对马岛西岸响起，甚至远在釜山的军队隔着海，都能听到对岸传来的闷响。

    ......

    烈阳帝国作战总指挥部，烈阳皇帝马尼纳十三世盯着面前对马岛战场的3D投影，面色严肃。

    对于这场战役他非常关注，毕竟在整个斯克鲁历史上也没有爆发过这么多高阶强者参战的战役。

    斯克鲁人中的五阶实力的修炼者一共就8000多个，还分别属于不同的国家，想爆发这种规模的战斗几乎不可能。

    也只有在星际战争的战场上才能看到这种景象。

    看着投影中的蓝星军队，马尼纳十三世向兰奇问道：“兰奇，蓝星人搞出来的这些魔兽究竟是哪里来的？”

    兰奇虽然在专心指挥怪兽大军，但是面对陛下的提问，他还是分神回答道：“陛下，根据太平洋国发来的情报，这些应该是华夏从《进化》游戏世界中兑换出来的高阶兵种。”

    “又是《进化》游戏？”马尼纳露出了不满的神色：“圣银联邦真是又给蓝星人一件好东西。圣银一直强调‘公平’‘公平’，真是见了鬼了的公平！”

    如果没有这蓝星没有这2000高阶兵种，斯克鲁星的怪兽军团早已经踏入华夏领土了！

    “陛下息怒。”兰奇赶紧回答：“我猜测圣银联邦只是想用这种手段掠夺蓝星的黄金。根据太平洋国提供的情报显示，蓝星人每兑换一个五阶兵种需要消耗黄金10吨。兑换2000五阶兵种需要花费黄金两万吨，这可不是一笔小数目！”

    马尼纳十三世微微一惊，不敢置信：“居然需要两万吨黄金？”

    “应该没错。”

    “那蓝星人类拥有的的黄金储量一共有多少？”

    “目前是8.3万吨，截止大战开始最多能有11万吨。”

    “11万吨......是我们烈阳储倍的3倍多。”马尼纳十三世点头。

    看来蓝星人类这次真是下了血本的。

    而且11万吨黄金，那也就是意味着蓝星未来还能凑出9000只五阶兵种！

    这9000只五阶兵凑在一起也是一股非常强大的战力，他们也必须为如何处理这股战力好好想想对策。

    “或许可以给太平洋国的首脑一些好处，让他们多在蓝星搞事......”马尼纳十三世陷入了沉思。

