
“这样是不是太麻烦了？我们一切从简就行……”傅焱弱弱的说，几乎找不到自己的声音了。

“这些你都不用操心，我来做。你安心当新娘子就行！”白墨宸捏了捏她的脸颊，这次出差，都瘦的没人了，这段时间要好好的补一补。

“哦……好吧，回家你先别说啊，晚上我跟爹娘通个气。”傅焱不忘记给他打预防针。

“我知道，这种事儿，我比你知道。”白墨宸蹬上自行车，带着傅焱往家里走了。

家里这会儿正热闹着，一大帮子人济济一堂，都围着看傅大勇烤全羊呢！柳叔比傅焱提早回来点儿，先跟大家打了招呼，就先回自己院子里了。

傅大妮也跟着回去了，俩人总有几句知心话要说。

“大妮，你感觉怎么样啊？是不是很累？”柳叔扶着她坐下，轻轻的摸了摸她的肚子。

“还好，就是这会儿就很笨了，等到七八个月的时候，估计我就啥也干不了了。”傅大妮担心的跟柳叔说。

“不要紧，我来干，你只要顺利的生下来，到时候想干啥都行啦！我怎么没看见薇薇和蓉蓉啊？”

“她俩让师父接去了，吃了饭小安就送她俩回来。自打我怀孕，师父就时不时的接去，帮着看着她俩。俩人跟小安玩的好，那天还带着去逛公园了。”傅大妮说道。

“你放心吧，师父挺会带孩子的。以后这俩也让他去看，他一准高兴。”柳叔赶紧换号衣服，大家都在，不好让一家人等他自己。

“这还没生，你先想着推卸责任了。”傅大妮嘴上埋怨他，实际上满脸笑意。结婚这两年，不管是家里还是家外，平安没给自己受过委屈。

还有师父那边，不是三天就是五天，就得送一回东西。有的时候是吃的，有的时候是想起来，给俩孩子的玩具之类的。

傅大妮也不是不懂事的，三节两寿的，给木老的衣服鞋子，捎带脚连木易安的衣服也包了。三不五时的，还去给做顿饭，一家人亲香亲香。

这次这个婆家，傅大妮是满意的。薇薇和蓉蓉，人家也当亲孙女那样疼，别人有啥，这俩闺女就得有啥。

“咱们快出去吧，别让我那几个大舅子小舅子挑理。”柳叔扶着傅大妮，说了句笑话。

俩人出来的时候，傅焱和白墨宸也到家了。

傅焱一进门，就看着前院热火朝天的，竟是把炉子安到了院子里。架起大火烤羊肉呢！

“我的天爷，小火，你可算回来了，你再不回来，小土的哈喇子都流下来了！”王淑梅看见闺女和未来女婿走进来，开玩笑的说。

俩人还是先叫人，叫了一圈之后。王淑梅就让俩人先去换衣服去，这边烤羊肉还要一会儿才好。

傅淼和傅森也还没回来，最近要定夏季的计划，俩人去跑原料，那厂子在郊区，一时半会儿来不了。

傅鑫上个月下连队去了。得在各个队里轮岗，大半年的时间都没空。本来说好的，要跟邝云家里商量婚事了，没想到俩人一个比一个忙。

傅焱跟白墨宸回到俩人的院子，自从订婚之后，白墨宸就搬来住了，只不过俩人不在一个房间，这个底线还是要严守的。

傅大勇虽然同意俩人住在一个院子里，时不时的晚上会来视察一下，防止俩人干出啥大事儿来。

傅焱知道了爹会来查看，哭笑不得，也理解老父亲的心，所以俩人一直严守规矩。

“小火，家里应该安全了吧？啥事啊到底？”白墨宸迫不及待的让傅焱把事情告诉他。

傅焱之后布置了一下隔音阵，把事情都告诉了白墨宸。

“也就是说，咱们要外松内紧？虽然看似你在学校忙毕业的事情，但是还是要出去的？”白墨宸这才知道，自己就是个工具人。

不过他可不在乎，早点抱得美人归，怎么想都是自己赚了。

“是，就是这个意思。只是要委屈你了，可能我们的婚礼不能拖的时间太长了。要速战速决。”傅焱还有点愧疚，俩人本来说好了，等龙脉的事情基本完事儿，再说婚事。

白墨宸窃喜，表面上没表现出来。他想着，自己一定要绷住，绷住……没想到，这么大的喜事，实在是绷不住。

傅焱看着白墨宸脸上绽放的笑容，猛地愣住了。反应过来之后，拳头就招呼了一下。

“我才反应过来，你这家伙是得了便宜还卖乖啊?”

白墨宸顺势把傅焱搂住了，摩挲着她的头发，这两年为了到处跑，小火把长发都剪短了，现在就是简单的马尾。

“我高兴，从咱俩订婚开始，我就日夜盼着，为什么还不毕业？耽误我娶媳妇了！终于盼到了，还不能让我笑笑了？”

白墨宸的话，让傅焱好生感慨。自从俩人之间分享了秘密之后，沟通就更加无障碍了。

“对了，最近小黑有没有长大？俩月不见，我有点想它了。”

白墨宸时不时的，就会跟着傅焱进空间。自然也发现了小黑，刚开始实在是无法接受，这家伙太颠覆认知了。

一直以为龙是传说中的生物，实在没想到，自己媳妇还养着一只。

这两年随着傅焱修复龙脉，保护了很多濒临崩溃的山脉。道德金光源源不断，小黑也长大了不少。

头上的龙角，都长出来了，只不过还不是太长。傅焱也不知道，这个到底长到多大，才能算是成年。

它最喜欢让白墨宸扛着它满空间溜达，在傅焱忙着看书或者是配药的时候，俩人成为了很好的伙伴。

“它的角好像又长大了点儿，等晚上再进去看它。我们先去吃饭吧，别让爹娘等着。我看田婶子也来了。估计田丽是来找二哥的。”

傅焱可是知道，田丽喜欢二哥，不过现在看不出来，俩人是不是有那么点苗头，只知道傅森是没那个想法的。

田丽倒是沉得住气，也不表白，也不提这事儿，就是默默的在二哥身边，听姐姐说，田丽没事儿的时候，就去厂子里，帮着干活。

给她工钱也不要，还帮着解决一些小问题。

“你可别说破啊，我看二哥一点儿那个意思都没有。”白墨宸叮嘱道。

“我知道，你看他们的事情，这两年我啥时候管过啊？”

傅焱这两年，连在家里的时候都不多，全都贡献给了华国龙脉寻访这一件事情上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70591076"  chaptername="第五百四十三章  家事繁杂">加入书签</a>
</div>
