    第410章看不出来，你还是个厉害角色

    慕老二收回了去拿镯子的手。

    媳妇儿说的对。

    那三年的大饥荒，真不是人过的日子。

    他们这些挣扎着活下来的人，都长到如今的年岁了，每每想起来，还是会做噩梦。

    更不要说打从生下来就没受大罪的娃娃们。

    “媳妇儿。”

    他声音沉闷的低声道：

    “等饥荒过去了，我去找最好的手艺人，重新给你打一对最好的银镯子。”

    刘燕知道他心里不得劲，轻笑着回应：

    “好。”

    “我等着。”

    “到时候，你亲手给我戴上。”

    那对银镯子算是她的嫁妆。

    金银之物，向来值钱。

    她估摸着，要是换成钱，最少也值个百十来块的。

    虽然跟家里的存款比起来数额太小，但也是能买上八百多斤的大米，或者是上千斤的粗粮。

    马月红把夫妻两人的互动看在眼里，她把刘燕交给她的银镯子还了回去。

    “娘？”

    刘燕不解的喊了她一声。

    “咱家还没穷到要用女人嫁妆的份儿上。”

    马月红不容置疑的道：

    “这两三年，光我跟你爹就存下了三四千块钱，再加上你们几个夫妇的钱和老四的钱，便是三四万也是有的。”

    “攥着这些钱，即使饥荒真的来了，咱们一大家子十几口人，也能活命。”

    “老二媳妇儿，把你的镯子收回去。”

    “那是你爹留给你的，你放在身边，留个念想。”

    而且若是真的到了要动嫁妆的份儿上，该第一个出嫁妆的，是她。

    刘燕眼眶热热的。

    婆婆还是一如既往的那么好。

    就跟当年把她从地上扶起来时一样。

    刚消化完惊天大消息的宋京，看着慕家人面对即将来临的饥荒，仍旧温馨如常的画面，一直忐忑不安的心，忽然就安定了下来。

    他斜倚在门框上的身子站直，沉声询问道：

    “慕爷爷，马奶奶，南宝，我能把这个消息，写信告诉我爷爷吗？”

    慕保国和马月红犹豫了好一会儿。

    其实今晚决定让宋京加入家庭会议里，他们的确是把他看做了自家人。

    但没想到老四跟南宝居然会在会议上说出了预知大饥荒的事儿。

    要说不后悔把宋京拉入会议里，是假的。

    可现在他该听的都听到了，后悔也没用。

    并且两位老人心里也都有顾虑。

    他们在想，这个消息从他们家放出，会不会有人从此盯上慕家，从而发现南南的不同。

    宋京像是明白他们的顾虑，又道：

    “我不会在信上署名，也不会让我爷爷看出信是从桃吉村发出的。”

    “绝对不会牵连到你们还有南宝的。”

    为了使这话更有说服力，他坦率的说：

    “我有自己的人脉网，即使我爷爷身居高位，他也查不到。”

    马月红认认真真的打量了他几秒，宋京面不改色的回视。

    “看不出来，你小子还是个厉害角色。”

    马月红看人还是很有一套的，她摆了摆手，道：

    “消息可以传递给你爷爷，不论你是用哪种方式。”

    “但是你必须做到你所说的，不能牵连到我们家一丝一毫。”

    “否则，别怪我翻脸不认人。”

    她在京都长大，那里的水有多深，成了精的老狐狸又有哪些，她都一清二楚。

    若不是家里没人说出反对的话，南宝又一向善良，她是万万不会同意的。

    (本章完)

