    “给我乖乖的！”

    顾毅戳了戳小黑的鼻子，这才退到赛场后面。

    小狗的身边竖起了隔板，免得他们互相干扰。

    场下观众兴奋地站起身来，欢呼雀跃。

    “各就各位——预备——跑！”

    裁判话音刚落，小狗身边的隔板同时打开，所有参赛犬的目光全都集中在赛道东边的轨道上。那机械小鸡提前发射出去，在赛道前领跑，所有狗都一窝蜂地追上那只机械小鸡。

    “干得好呀铁拳，真是条好狗！”

    华俊明激动地从座位上站了起来，大声呼喊着铁拳的名字。

    现在铁拳冲在了第一，甩开了第二名整整三米的距离，这简直就是压倒性的差距。

    大伙儿见比赛开始，也没有一个坐下了，全都站起身来，举着望远镜看。山猫个头不够高，垫着脚尖也看不清楚，他骂骂咧咧地抢过华俊明手里的望远镜，站在凳子上看了过去。

    “在哪儿……在哪儿？”

    山猫终于用望远镜找到了小黑的身影，气得差点把去年年夜饭吐出来。

    那只狗根本没有在追小鸡，而是一直和另外一只叫多多的哈士奇打闹，二人你追我赶，在赛道起点处打转。顾毅和多多的训犬师一起跳到了赛道上，结果这两人居然全都没能控制住两只失控的狗。

    ——因为，这两条狗跑得真是他娘的快！可他们偏偏不奔着终点跑！

    “靠，怎么会这样？”

    山猫沮丧地放下望远镜，心里一阵懊悔，当他知道小黑的训犬师是会长的时候还一阵窃喜呢。谁知道这小黑一点道理也不讲，直接在赛场里开始追妹子了。

    这事儿上哪儿说理去啊？

    “小黑为什么不往终点跑啊？”

    “靠，那两只狗怎么骑上了？”

    “那哈士奇跑得好快啊！”

    山猫听见观众们的议论，又赶紧站了起来。他发现哈士奇多多后来居上，竟然已经跑到了第三名的位置，而小黑跟在她的屁股后面，只差了一个身位。

    第一名的铁拳离终点只差最后十几米的距离了，除非小黑能长出两个翅膀，否则怎么也不可能翻盘了。

    “算了算了，反正是一百块钱，就当打水漂了。”

    山猫绝望地摇摇头，放下了手里的望远镜，却突然听见赛道上传来一声巨响。

    砰！

    机械小鸡突然发生故障，冒起一阵黑烟。

    离小鸡最近的铁拳吓了一跳，扑通一声摔倒在地。

    小鸡停在了原地不动，咯吱咯吱地左右摇晃着。铁拳身后的狗子们看见小鸡停下，以为比赛结束，也纷纷停在了小鸡附近。

    场上唯一两只还在奔跑的，就是多多和小黑。

    两条狗绕过那些原地发呆的对手，径直朝着终点狂奔，就连他们的主人也没料到这两条狗居然能完全不受环境影响，一心只为冲过终点。

    “汪！”

    多多一头撞到了终点线，点燃了在场观众的激情，他们纷纷站起身来，大声欢呼。

    谁也没想到这场比赛居然发生了如此戏剧性的一幕，而多多这只从来没人看好的狗，居然成为黑马夺得了冠军。

    “干得好呀！”

    林修远看见多多冲过了终点，赶紧站在赛道边朝着多多招手。

    “多多，快过来！”

    多多看了一眼林修远，扭头朝着自己的主人狂奔而来。

    林修远单膝跪地，准备迎接多多热情的拥抱。

    谁知道多多居然看都不看林修远一眼，嗖的一声从他身边溜了过去。小黑紧随其后，带起一阵旋风，差点都要把林修远掀翻了。

    顾毅用力拍了拍自己的脑壳，绝望地说道：“我靠，这只狗疯了吗？”

    顾毅和林修远招了招手，配合现场的工作人员，好不容易才拦下了这两只狗。多多气喘吁吁，到现在还没缓过劲来，小黑一脸兴奋，甚至还不停地舔着顾毅的下巴。

    “闭嘴，瞧你干的好事！”

    “汪？”

    小黑歪着脑袋，一脸疑惑地看着顾毅。

    别人也许不清楚，顾毅可清楚得很。

    这条小色狗恐怕从始至终都没有什么比赛的概念，他刚刚只是看上了多多，所以一整场比赛他都只跟在多多的屁股后面。

    多多害怕小黑，所以根本不敢停下来，她是在小黑的淫威之下，被迫拿到了冠军。

    “恭喜你呀，兄弟。”

    “不，我觉得我得谢谢你才对。”林修远神情复杂地看了看小黑，“如果没有小黑，我猜我们家的小公主，可没有什么动力跑步。”

    “呃，我觉得很抱歉。”

    “不，没有关系。孩子们的事情，让孩子们自己解决吧，只要不会伤害到彼此就行了。”

    “呃，也对。”

    顾毅松开了小黑，他立刻就奔着多多跑了过去。

    多多哀嚎一声，始终转着圈，就是不让小黑动手。多多恼怒地张开嘴，朝着小黑咬了过去，小黑还以为对方在玩耍，干脆和多多打闹了起来。

    两条狗在草地上打滚，一点没有休息的意思。

    从某种程度看来，也只有哈士奇这种精力旺盛的品种，才可能和小黑这样的变态玩耍一整天。

    “老兄，你们家小黑可真不一般。其实我可以看出来，他的体力比我们家多多厉害多了。假如赛道再长一点，获得冠军的一定是小黑。”

    “嘿，这世界上可没有那么多如果。多多的实力很强，如果不是小黑在开场的时候影响了她，在队伍最前方领跑的应该是多多，而不是铁拳那条狗。”

    观众席上，大伙儿直呼过瘾。

    这样戏剧性的发展，恐怕几百年都看不到一次。

    但在这片欢乐的海洋中，依然有两朵浪花不怎么开心。

    汪宇峰和山猫看着手机，陷入沉思，他们二人全都押错了宝，白白亏了一百块钱。

    姚玲见状，有些不开心地敲了敲二人的脑袋，“你们俩愁眉苦脸地做什么？小黑得了亚军，你们不开心是嘛？”

    “啊？怎么可能？”

    “就是就是，小黑得了奖，我们能不开心吗？”

    二人赶紧从座位上站了起来，陪着一副笑脸。郗望躲在姚玲身后，阴阳怪气地说道：“切，能开心个鬼。你们两个赌鬼，怕不是输了钱，在这儿郁闷呢吧？”

