    啊哈？？？

    吻、吻我？

    陆行止压根就不给她反应的机会，捏着她下巴的手指，微微用力，她不得不轻启红唇，迎接上他霸道又强势的吻。

    顾随心直接就懵了。

    他他他……

    他怎么这么大胆啊！

    这是在直播啊！！！

    眼睛，转瞬就被他温热的大掌给覆盖。

    顾随心脑子里乱轰轰的，小心脏也在这种紧张刺激的情绪中，“砰砰砰”地狂跳！

    她从未有过这等感受，也从未想过，陆行止竟然这么狂放大胆！

    罢了罢了！

    反正亲都亲了，现在再装贞洁玉女，完全没用。

    她相信，直播间肯定炸翻了！

    顾随心被亲懵的反应，落在陆行止眼里，只觉得可爱无比。

    与此同时，他又有些不满她在自己的吻下，还能走神。

    他稍稍离开她的唇，带着低低的笑音，低沉又撩人，“专心，嗯？”

    顾随心：“……”

    这尼玛谁顶得住？

    老公的吻，必须得回应！

    她踮脚，仰头，勾住他脖子的同时，那雪白漂亮的颈项，也被抻出一个极其诱人的弧度。

    吻，在她的回应中加深。

    直播间，也在这一刻，彻底掀起高潮。

    所有的热度，几乎全都集中到了顾随心的直播间。

    全镜直播间那边，也因为都知道了顾随心这边有名场面，统统跑来了。

    连微博上，都实时跟进了热度。

    转瞬间，就赶上了热搜吊车尾。

    【我的天！这是什么情况？】

    【综艺直播上接吻？恋综都不敢这么搞吧？】

    【有没有课代表来总结下啊……】

    【╭(°A°“)╮顾随心竟然回应他了！我的妈呀！】

    【麻麻，听我解释，我真的是在看竞技PK综艺！！！】

    【好家伙，摄影师不尴尬吗？我都听到嘬的声音了……】

    【好欲啊！！！】

    【看得我想谈恋爱了呜呜呜……】

    【痞子哥脖子上的青筋，天啊，真情实感地get到了！】

    ……

    正如弹幕上所说，摄影师尴尬得恨不得扛着机器就跑。

    可是，又挺上头的！

    原来扛着摄影机，看人接吻是这种感受。

    简直沉浸式啊！

    两人吻得有些上头，在这巷子里，正午的太阳也让空气更加沉闷，气氛浓烈又升温。

    陆行止还算理智，刚想松开她些许，顾随心就揪着他的衣领，追了上去。

    他眸色一沉，掐着她的腰捏了捏。

    两人吻得难分难舍，脸颊通红。

    顾随心才在萌大七的提醒下，松开揪着他衬衣领口的手。

    她红唇微微有些肿，心里也有些慌，毕竟节目直播上，跟“第一次见面的NPC”接吻，这可谓是超级噱头了。

    但顾随心是谁？

    曾经什么大风大浪没经历过？

    饶是她心头慌得一批，脸上却依旧镇定自若。

    她的手，离开了陆行止的心口处，却是很自然地滑到旁边的墙上撑着。

    依旧保持着壁咚他的姿势，看起来拽得不得了。

    其实，她被吻得有些腿软。

    顾随心暗自深呼吸了下，这才抬眸，对上陆行止带着笑意的目光。

    她眯了眯眼，“想不到，你还挺淡定的嘛！”

    “那我该怎么反应？”

    “随便了。”

    顾随心转过身，靠在墙壁上。

    跟陆行止并肩而立。

    两人姿态都有些懒散，却又带着股浓郁的拉扯氛围。

    她抬手，朝陆行止摊开掌心，“给我。”

    “什么？”

    “隐藏任务。”

    “你还真是……”

    陆行止无奈，话也戛然而止。

    他站直身体，看了眼巷子尽头，道：“跟我来。”

    话落，他便迈腿。

    眼看他要从自己跟前擦身而过，顾随心直接伸手，抓住他宽厚的掌心，笑着道：“别忘了，我是演员，演戏我可是专业的！”

    她将手指伸进他的指缝，犹如他之前那般。

    成功十指紧扣后，顾随心还将两人的手晃了晃，“我还在角色里，既然要带我私奔，找宝藏，怎么能突然就把这氛围给弄没了呢？”

    陆行止：“……”

    她的指腹在陆行止的手背上轻轻抚动，“得到我，就想冷漠对我？没门！”

    陆行止被她这副理直气壮的样子给逗笑，他唇角的弧度扬起那瞬，她听到他沉声道：“行，陪你演。”

    两人牵着手，往巷子里走时，背影都显得极其相配。

    【好家伙，这还演上瘾了？】

    【这俩没奸情，我把头剁下来丢直播间里给大家当球踢！】

    【太拼了吧姐妹？】

    【不了不了，直播间里裤子脑袋到处都是，不差你这一个！】

    【顾随心真的好绝啊！谁敢在直播间跟第一次见面的男人接吻啊？她是全网唯一一个吧？】

    【第一次见面？NO，保底也是第二次了嘛！昨天在马场上，两人就已经眉来眼去了。】

    【话说，之前我还看到过爆料，说顾随心已婚带娃呢！】

    【？？？？真的假的？】

    【扒组爆料了！姐妹们我先去看！】

    ……

    陆行止倒也没放飞自我到彻底失去理智的地步，他配合着顾随心表演这一波“私奔”的大戏，却也还是将他身为NPC的觉悟带着的。

    他这条线的宝藏，也就是积分获得处，就是这巷子的尽头。

    当看到巷子另一头出口处的大树时，顾随心忍不住蹙眉，“什么啊，还要爬树？”

    她扁扁嘴，十分不满地看向镜头。

    “毕导，你这就不厚道了吧？那万一来做这条任务线的女明星，穿的是裙子呢？你还要让人爬树啊？”

    在大本营看着直播，磕着瓜子的毕导：“？？？”

    你看我理不理你！

    毕忠书也放飞自我了，节目已经冲了N个热搜，热度也在所有综艺平台里遥遥领先。

    至于噱头是什么，此时此刻已经不重要。

    更何况，他阻止得了吗？

    顾随心看着直播间的弹幕，大家都还沉浸在刚刚的接吻大戏中。

    她摆摆手，笑得没心没肺。

    “嗐！不就是接个吻吗？”

    “你们至于这么兴奋么？一副没见过世面的样子。”

    “他？跟你们打招呼？那你们自己叫啊！”

    “哈哈哈哈！我就喜欢看你们着急又干不过的样子！”

    顾随心跟粉丝们简单交流了下，把粉丝们勾得又气又急，这才满意。

    她转过身，看了眼这大树。

    树上的枝丫处，放着节目组LOGO的宝箱。

    她毫无形象地往掌心啐了两口，搓搓手便朝大树走过去。

    刚迈出去一步，就被人从后拎着衣领拽了回来。

    她回头，瞪向陆行止，“干嘛？”

    “这话该我问你，你要干嘛？”

    “爬树拿宝箱啊！”

    “……”

    陆行止深吸口气，将人拽到自己身旁，道：“乖乖在这等着！”

    “什么玩意儿？”

    顾随心拉住他，“你要替我爬树？”

    “这种事，怎么能让女孩子做？”

    “谁规定爬树是男生的专利了？你别看不起我！”

    “你非得在这个时候跟我杠？”

    顾随心皱眉，还是死死抓住他的袖子，硬是把陆行止这花衬衫，拽得领口都岔开，那锁骨跟肩头都要露不露的。

    【笑死，看看痞子哥这衣衫半露的样儿！】

    【痞子哥：谁来管管？】

    【顾随心到底是个什么样的女人啊？】

    【救命，她怎么突然间这么man？痞子哥刚刚有多欲，现在就有多小媳妇。】

    【难道，这就是传说中的可盐可甜？】

    【神特么的可盐可甜！】

    ……

    顾随心怎么可能让陆行止替她爬树？

    他这么矜贵，这么霸总的男人，为她穿上这花衬衫，戴上大金链子已经够委屈了。

    再像猴儿一样搁这爬树，他不在意，她都舍不得好吧？

    偏偏，陆行止还十分霸气地将她的手掰开，“让你去冒险爬树，你当我是死的？”

    “……你别闹！”

    “到底是谁在闹？”

    “你！”

    顾随心瞪他，“你是NPC，你必须听我的！”

    陆行止：“……”

    【极限拉扯！】

    【我真的要笑死在这直播间里！】

    【痞子哥突如其来的霸总气质，震得我晕头转向。】

    【不就爬个树吗？在这争抢，真会搞噱头。】

    【哈哈哈哈！痞子哥把顾随心像拎小鸡一样拎开，虽然很霸道，可我真的好想笑啊哈哈哈哈！】

    陆行止拿顾随心没辙，干脆一手将她的双臂反剪到身后。

    一手，拎着她的后颈，将人扯开些许。

    “我是NPC，所以我才有资格定制游戏规则，这宝箱得我上去拿了，交到你手上，这积分才算你获取成功。”

    “你放屁！”

    顾随心直接暴走，“什么叫获取成功？那必然是我亲自去拿，然后由你验证！”

    “你……”

    “闭嘴！”

    顾随心踮脚凑过去就在他唇上吧唧了下，“信不信我亲晕你！”

    陆行止：“……”

    倒也不是不可以？

    【绝了！】

    【这还亲上瘾了？】

    【痞子哥：还有这等好事？】

    【哈哈哈哈！女鹅，你长点心吧你！】

    【原来，演员真的对接吻这种事，毫不在意啊……】

    【倒也不能这么说，顾随心是女演员，但不是每个女演员都是顾随心！】

    【你在娱乐圈里再找个顾随心这么勇的来直播亲亲看看？】

    【对不起，打扰了！】

    陆行止叹了口气，他低声道：“这高度有一定的危险性，如果嘉宾在这种时候受了伤，我身为NPC是会负责任的。”

    “放心，我会跟毕导说清楚。”

    “毕导肯定不敢拿你开涮，到时候，我会拿不到钱。”

    “？？？”

    顾随心瞪大了眼，“你在说什么？”

    整天嚎着自己不缺钱的是谁？

    现在拿钱说事儿？

    臭男人，你要不要脸！

    陆行止低头，揉了揉她的脑袋，道：“相信我，爬树我很在行，OK？”

    “？？？”

    我信你个鬼。

    但，眼下这个情况，顾随心也明白，要一直跟陆行止耗下去，根本不会有结果。

    她哼了声，“要是你取下来的宝箱，毕导不承认怎么办？”

    “那我再替你放回去，你再来爬一次。”

    “……”

    她白眼一翻，“那何必呢？干脆我直接来呗！”

    “让我替你做件事。”

    “哦。”

    顾随心淡淡应了声，耸耸肩道：“行叭！给你个表现的机会。”

    她不再挣扎抵抗，陆行止自然就松开了钳制她的手。

    顾随心也没耍什么心思，她比任何人都清楚，陆行止的身手有多好。

    她只是……不希望她在这场直播上，把他高冷矜贵的霸总人设给彻底崩了而已。

    等以后他们公开关系了，网友们再来挖坟看这综艺现场，不得笑死？

    她跟着陆行止一起，走到树下。

    陆行止将皮鞋袜子一并脱下，刚要上树时，顾随心叮嘱了句，“小心点。”

    他笑笑，给予她一记放心的眼神，便轻巧地一跃，抱上树干，脚下蹬在树干上，动作利落又娴熟地往上蹦。

    顾随心不由感叹：“唉，长得好看的人，连爬树都这么帅啊！”

    【我说句顾随心是颜狗，没人反对吧？】

    【美女怎么能说颜狗呢？叫颜控！】

    【你看她现在这副花痴的表情，说她颜狗都客气了。】

    【换你，你不花痴？】

    【为什么这种奇葩的场景，我竟然有点被感动到？】

    【明明，他们只是初识啊！怎么搞得像热恋中的情侣一样？】

    【竞技综艺上我磕糖也就算了，竟然还能看到帅哥爬树。】

    【哈哈哈哈哈！就我的关注点不一样吗？他的腿好长好有力啊！】

    【我关注的是，他每次上行的时候，那腰贼带劲儿！】

    【……我怀疑你们又……】

    【行了行了，我没穿裤子，行了吧？】

    弹幕的观众在那各种嬉戏打闹，顾随心却在陆行止渐渐爬高后，那玩味的表情也变得严肃起来。

    突然，陆行止脚踩的枝丫，嘎吱一声，断裂开来。

    “小心啊！老……老铁！”

    【哈哈哈哈！惊现老铁！】

    【妈耶，我怎么听成了老公？】

    【我也差点以为，顾随心要喊老公！】

    【前面是谁说顾随心隐婚带娃来着？】

    【扒组那边的消息呢？谁来扒一下？】

    直播间开始八卦，而陆行止伸向宝箱的也手一抖，差点因为这句老铁掉下来。

    他垂眸，看向顾随心的眼神，带着几分无奈，也夹杂着难掩的宠溺。

    “宝贝，老铁不好听。”

    他说完，眼底带上了笑意。

    顺手，还将宝箱取了。

    人则是坐在粗大的枝丫上，低着头跟顾随心四目相对。

    她伸出双臂，“把宝箱扔下来，我接着。”

    “不扔！”

    “？？？”

    狗男人，你再说一遍？

    回家，甭想抱着我睡！

    顾随心瞪他，下一秒，就听到男人语不惊人死不休地说道：“叫声老公，我什么都给你。”

