    “你想怎么样？”余琳紧盯着他双眼问。

    “我想做点该做的事。”

    什么叫“做点该做的事”，不就是找姓韩的报仇吗，顾思成说得轻描淡写，余琳心中却掀起滔天巨浪，泪水禁不住地夺眶而出。

    如果郝总不是“笑面虎”在中尼边境截住，就能早点去医院接受治疗，可以说郝总是被“笑面虎”拖死的。钱中明死的更惨，竟被“笑面虎”送上了刑场。

    死的死，坐牢的坐牢，刑期最长的到现在都没出来，几十亿资产被充公，要不是“笑面虎”大家伙能落到如此田地？

    先在香港坐牢，紧接着又回内地坐过牢的顾思成，过去六年无时无刻不想报仇雪恨。什么都没了，真正的一无所有，并且是曾经死过一次的人，根本不知道什么叫怕。他猛吸了一口烟，又补充道：“琳琳，我的事你别问也别管。”

    “不让我问，不让我管，那你回来找我干什么！”

    “想看看你，看你过得怎么样。不光要看看你，也要去看看几位老哥哥老嫂子。”

    “最后一面？不看一眼以后见不着了？”余琳越想越难过，挥舞着拳头拼命砸着他的胸膛，撕心裂肺地哭问道：“你老婆跟人跑了，儿子叫人家爸爸，无牵无挂，想死没人拦着，但不能把宗浩和小伍拖下水。他们还年轻，还没结婚，不能跟我们一样把这辈子给毁了！”

    杀父之仇，不共戴天。

    钱小伍再也忍不住了，蓦地转过身，一脸痛苦地说：“琳姐，我爸怎么死的，你忘了，杜姨忘了，我没忘！”

    “我忘了，我要是忘了，我特么能窝在这个破地方几年不出去？”

    余琳的心仿佛被刀扎了一般，猛地转身抽了他一耳光，旋即揪住他衣领，泪流满面地咆哮道：“别再跟我说什么你爸怎么死的，如果当年没走错路没做错事他能被枪毙？别以为我不知道你怎么想的，你不是想为你爸报仇，你是想出口气想替自己报仇。”

    换作别人抽这一耳光，脾气跟钱中明差不多的钱小伍保准会拼命。

    但余琳不是别人，只能揉着生疼的脸，咬牙切齿地说：“琳姐，我就是想给我爸报仇，要不是姓韩的，我爸能死那么惨，我妈能这么苦，我能像现在这样抬不起头……”

    “借口，全是借口！你好好的呆在西川，谁知道你爸的事？”余琳举手胳膊想再抽他一耳光又下不去手，只能指着他鼻子怒骂道：“你是不安于现状，你是还在做大少爷的梦。真要是有志气，给我活出个人样，靠老子算什么本事，想要钱想过以前那种日子自己去赚自己去拼！”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    钱小伍一心想找韩博报仇跟六年前家里的剧变有很大关系，钱中明那会儿多风光，身家上千万，他那会真是衣来伸手饭来张口什么都不用愁的大少爷。

    然而，那一切都随着钱中明成了历史。

    他不再是人人羡慕的富二代，成了一个杀人犯的儿子，东萍呆不下去，老家一样回不去，走到哪儿都有人在背后指指点点，只能同他母亲一起去西川。宗浩的情况跟他差不多，面对着余琳的怒骂欲言又止，不知道该说点什么。

    “有好日子不过，非要去找死，想死是吧，我不拦着，滚！给我滚出去，以后别来了，别再给我打电话，我不再是你们的琳姐。”

    女人终究是女人。

    顾思成暗叹了口气，一边示意钱小伍二人不要再争辩，一边淡淡地说：“琳琳，我们这就走，不惹你生气，走之前只想求你一件事……”

    “不惹我生气，你们是想气死我！”

    余琳无力地瘫坐在湿漉漉的地上，仰头看着满脑子只有仇恨的三人，用几乎哀求般地语气哭诉道：“思成，小伍，小浩，在这个世上我就剩下你们了，没你们我真活不下去，别犯糊涂好不好，求你们了，别干去傻事行不行？”

    “琳姐，别哭了，你这样我心里难受，”宗浩急忙和钱小伍一起把她扶起，压低声音小心翼翼地说：“我们不是犯糊涂，更不会干傻事，没十分把握不会出手的。你也别劝了，不做掉‘笑面虎’，我们咽不下这口气，郝叔叔和钱叔死也不会瞑目。”

    “你知道什么，你郝叔输得心服口服，不光不恨姓韩的，临终前还把你杜姨和你杜姨肚子里的孩子托付给姓韩的，姓韩的也没让他失望。冤家宜解不宜结，冤冤相报何时了，一切都过去了，想开点，别干傻事行不行！”

    “郝叔不是心服口服，杜姨也不会真原谅笑面虎，他们那是没办法。”

    “我给你杜姨打电话，听听你杜姨怎么说。”

    “别，千万别！”

    在钱小伍心目中杜茜已经背叛了郝英良，背叛了所有人，甚至不止一次怀疑杜茜跟姓韩的有一腿，一把抢过手机，“琳姐，我们决心已定，你别再劝了。报仇的事不是顾叔找我们的，是我们找顾叔的，不管将来怎么样你也别怪顾叔。”

    这俩孩子过去六年完全生活在仇恨中，看样子八匹马也拉不回来了。

    余琳倍感无奈，紧攥着他胳膊问：“你当公安是吃干饭的，你以为笑面虎是谁？”

    “琳姐，我们跟郝叔不一样，郝叔当年就是想得太多，”钱小伍回头看看顾思成，胸有成竹地说：“我们就想报仇，不图别的。他有家伙，我们一样有，做掉他就跑，不在国内呆，直接去南非投奔小山，改名换姓，让他们想找也找不着。”

    小山的爸爸也是当年一起跟郝英良出去打天下十二人之一，小山也是所有小辈中学历最高的人，三年前大学毕业就去南非投奔杜茜，现在在开普敦自立门户有自己的生意。

    宗浩、钱小伍是跟小山一起玩大的，只是学习成绩不好没考上大学。

    他们提到小山，余琳猛然意识到想报仇的很可能不只是他们三个，有人出钱，有人帮着出主意，甚至有人准备好接应。顾思成虽然刚出狱，但他曾在香港生活过几年，对香港和深正比较熟悉，甚至能找到当年的熟人……

    更重要的是，他们早不想在国内呆了，做好了亡命天涯的准备。

    余琳鬼使神差地冒出一个念头：也许，也许他们能成功！

    看着她若有所思的样子，宗浩接过话茬，趁热打铁地说：“琳姐，现在是万事俱备只欠东风，如果你能去南非，去杜姨那儿帮我们打听到笑面虎的行踪，打听到给我们一个电话，这件事就成了。”

    杜茜和“笑面虎”夫妇的关系不一般，郝总的儿子甚至叫“笑面虎”夫妇干爹干妈，想通过杜茜打听“笑面虎”的行踪应该不难。

    恨韩博的不只是他们，余琳一样恨！

    如果真不恨，如果真能放下，她早接受杜茜的提议去南非了，根本不会像出家一样呆在矿区，并且一呆就是六年。

    回想起当年的种种，回想起死了和坐牢的这些人，仇恨战胜了理性，她紧咬着嘴唇沉默了好一会儿，突然抬起头：“你们真要这么做，真不能安安生生过日子？”

    “琳姐，君子报仇十年不晚，我们准备好多年了。”

    “思成……”

    “你也听到了，他们不报此仇誓不为人，你拦不住我一样拦不住，既然拦不住不如试试，”顾思成扔掉烟头，抬脚碾了碾，又意味深长地来了句：“有我在，他们不会有事的。”

    “我也不想你有事。”

    “如果你能像小浩说得那样去南非，谁也不会有事，除了姓韩的。”