    男人盯着徐梦洁看了看，越看心里越高兴。

    他是街上的混混，突然被人找上，请他帮忙做件事，却没想到，对方送给他的居然是这么一个尤物。

    这身材，这脸蛋，比起那些明星也不逊色，以他的经验来看，这绝对是个处。

    男人给徐梦洁下了两种，一种是迷的，一种是催情的，刚才徐梦洁晕倒是因为被迷了，现在她醒来，却是因为体内的情药作祟，而她并没有真正的醒来。

    她脸颊酡红，额头上有细密的汗水落下，身体因为药物的原因开始难受起来，躺在床上不安的扭动着，嘴里还发出令人血脉喷张的细碎之声。

    男人握紧了拳头，身体不受控制的起了反应，他也不忍着，猴急的脱了上衣，正要脱裤子时，突然，房门被人用力的推开，一张英俊且阴沉的脸出现在门口。

    男人吓了一跳，原本兴奋高昂头颅的地方突然焉耷了下去，警惕的看向来人，喝道：“你是谁？”

    白马从外面一步一步的走进来，将手里的烟弹进垃圾桶，漫不经心的说：“碰了我兄弟的女人，你说我是谁？”

    那男人皱了皱眉，看了看徐梦洁，实在不愿意到手的鸭子就这么飞走，眼底一暗，手里顿时多了一把刀子，凶狠的扑向白马。

    白马侧身一闪，长腿飞踹，那男人居然毫无还手之力的被踢飞了出去。

    白马居高临下的看着他，冷喝道：“滚，告诉你大哥螃蟹，让他亲自去给林煜寒赔罪吧！”

    “什么？林煜寒？”

    男人在圣德大学附近生活，自然知道这一届林煜寒的鼎鼎大名，却没想到，今天他得罪的人，居然是他。

    男人吓了一跳，再仔细看白马，不看还没注意，这一看，我去，不是白马吗？

    圣德大学三大校草之一，身世高贵，是真正的官二代！

    男人心里大喊倒霉，吓得冷汗连连，只能狼狈仓皇而逃。

    房里瞬间安静下来，白马听着徐梦洁不停地娇喘声，心里一阵懊恼，下意识的关上了房门。

    可是房门一关上，他就后悔了，实在是，徐梦洁的声音太勾人，一向定力十足的他，居然也开始觉得浑身不对劲。

    他扯了扯领带，正准备离开，床上的徐梦洁却不知道什么时候爬了起来，朝他扑来，紧紧地抱住他，在他身上蹭来蹭去。

    “热！难受！好难受！救救我……”

    白马瞬间耳朵通红，一股异样的感觉袭遍全身，他明显感受到身体的变化，暗骂了一声，掰开她的手，将她推到床上，从洗手间里接来一壶水，狠狠地泼了徐梦洁一脸。

    徐梦洁受到冷水的刺激，顿时安静了下来。

    白马见她浑身都湿了，心里不忍，又低头给她盖上被子，一边喃喃自语的说：“你这个小妖精，还真是够磨人的，不过你今天算是找错了人，我白马有心上人，是不会被你撩的，你是林煜寒的女人，朋友妻，不能欺，你还是老实的躺着吧！”

    白马从酒店里出来，嘴里还不断地骂骂咧咧的，随后就看到赶来的林煜寒，这才放心的回到酒吧。

    回到酒吧里，立马有小跟班跟了上来：“白少，你刚才去哪里了？咦？你的脸怎么这么红？耳朵也红了，哦，我明白了，刚才肯定是有艳遇了吧……”

    “去你的，玩去吧你！”

    白马一脚将小跟班踹走，自己独自来到停车场，坐进自己的车里，这才发现，他的身体很热。

    他握紧了方向盘，喃喃自语的说：“我居然会对徐梦洁有反应！为什么会这样？”

    不知不觉间，他脑海里想起了一道身影，渐渐地陷入到自己的记忆中，喃喃的念起了一个久违的名字。

    林煜寒来到酒店的房间时，打开门，只见里面黑漆漆的伸手不见五指。

    他狠狠地皱眉，反手将门关上，伸手去找电灯开关。

    突然，一只柔软的手攀上了他的脖子，让他身体一僵。

    “好热，好难受，救救我！”

    熟悉的声音，让林煜寒微微舒展开了眉。

    他一把抓住徐梦洁的手腕，将她拽了出来，紧紧地摁在墙壁上，固定住她，让她不能再动弹，另一只手则去摸墙上的开关，不一会儿，房间里灯火通明。

    林煜寒这才看向徐梦洁，当他看见被固定在墙壁上，双眼迷离，衣衫不整，身体就像是水蛇一样不安分的扭动的徐梦洁时，一股热血猛然直冲头顶，让人血脉喷张。

    他直直的盯着徐梦洁看了许久，身体始终一动不动。

    “热！救我，救救我……”

    徐梦洁拼命的挣扎，左手终于逃脱了禁锢，顺着林煜寒的手臂，摸到了他的脸颊。

    林煜寒微微眯了眯眼睛，将她打横抱起，冷着脸将她丢到床上。

    徐梦洁躺在床上，就开始不停地脱衣服，林煜寒脸色更加难看了，转身到浴室里打开喷头，把水调到最冷。

    做好这一切，他才回到床边，把一丝不挂的徐梦洁又抱起来，径直进了浴室，把她丢到冷水下。

    冰冷的水从头顶上冲下来，瞬间让徐梦洁清醒过来。

    “好冷，你做什么！林煜寒？”

    徐梦洁惊恐的望着林煜寒，蜷缩着身子，身体瑟瑟发抖。

    林煜寒看到她那惊恐的双眸，顿时起了戏谑之心。

    他好整以暇的站着，目不斜视的注视着她的眼睛，问：“清醒了？”

    “发生什么事了？我为什么在这里，这里是哪里？”

    徐梦洁只觉得头痛的厉害，而且大脑还晕乎乎的，此刻她虽然恢复了理智，可浑身仍旧一片混沌，一时之间，根本想不起来发生了什么事。

    “这里是酒店，你被人下药了，不知道说你单纯，还是蠢，我早就说过，最近你都会很危险，在这么关键时刻，你居然还敢跟别人来酒吧！”

    “我……”昏迷前的记忆一点点复苏，徐梦洁终于想起来了，她被洪梓月其他两名宿舍的舍友强行拉着去了酒吧，后来黄小丽和金好去跳舞，洪梓月抱着她求她原谅，后来她喝了洪梓月亲手拿给她的酒，再之后，就什么都不记得了。

