    戎宁的血煞法相一出，整个血煞城内众人皆是心中一阵，大吃一惊。

    如此庞大法相，吓了众人一跳，所有人见到这血煞法相，无不惊恐不已。

    在这一瞬间，血煞城内血煞之气变得更加狂暴，疯狂的朝着这边汇聚而来，血煞法相则是越聚越大。

    “这……”

    在场众人也彻底傻眼了，这血煞法相实在是太恐怖了，恐怖到让众人心中升不起任何抵抗的念头，只想要臣服。

    见到如此恐怖的血煞法相之后，众人心中都只有一个想法，那就是完了，凌风这一次必败无疑了。

    原本以为凌风能够改变血煞城内的格局，能够灭了血煞殿，现在看来，他还是会死在血煞殿殿主的手中。

    血煞殿虽然人都死光了，但是殿主戎宁在，那血煞殿就还会在。

    而一想到这里，众人顿时眼前一亮，血煞殿的人都死光了，或许他们就可以进入血煞殿了，成为血煞殿一员了！

    众人想到这里，顿时兴奋了起来，甚至在心中开始想着让血煞殿殿主快点杀了凌风。

    整个血煞城内的人，已经没有几个人开始希望凌风能够活下来了。

    梁婵此刻也握紧了手中剑，随时都准备冲上去帮助凌风。

    孟思怡则是说道：“稍安勿躁，看凌风的样子，好像丝毫没有担心，我们先看看情况再说。”

    “这家伙实力那么强，肯定不会有事，”秋梨心中担心，嘴上还是强调了一遍。

    凌风手持着弑神剑，冷冷的看着面前的血煞法相，仔细的打量了一下，紧接着冷哼了一声，十分不屑的说道：“怎么？变这么大的法相来吓唬我？你当我是吓大的？”

    此刻的戎宁，整个人浑身杀气冲天，血煞之气缠绕在其四周，双目呈现血红色，杀意十足的看着凌风，怒吼道：“小子，你受死吧！”

    紧接着，就见到血煞法相握紧了拳头，一拳直奔着凌风轰了过来。

    这一拳，气势十足，威力巨大，仿佛要将整个内城区都给砸碎一样，遮天蔽日一般朝着凌风轰了过来。

    下方的众人见到这如此恐怖的一拳，不由得吓得脸色大变，生怕这一拳砸下来，砸在他们身上。

    若是被这一拳给砸中的话，他们必死无疑，而且这一拳笼罩的范围太大了，他们连逃跑都来不及。

    然而站在原地的凌风却是丝毫没有畏惧，甚至凌风将手中的弑神剑都给收了起来。

    凌风心想，正好可以拿这家伙练练手，看看自己这轮回拳威力究竟如何？

    一旁的众人见状却是一脸的疑惑，不知道凌风这是想要干什么？怎么连手中的剑都给收了起来？缴械投降了？

    “这家伙想要干什么？”梁婵见状顿时皱起了眉头。

    秋梨和孟思怡同样十分诧异的看着凌风，眼中担心不已。

    凌风这边收起了弑神剑之后，握紧了拳头，直接一拳迎着血煞法相这一拳轰了过去。

    这一拳，拳未出，拳意却是弥漫当场，瞬间锁定了面前的血煞法相。

    此拳一出，一往无前，眼前的空间都仿佛在颤动，仿佛要被这一拳给轰碎了一样。

    这看似平平无奇的一拳轰了出去，直接与血煞发现的拳头撞击在了一起。

    轰！

    一声巨响传来，紧接着就见到血煞法相被轰得浑身一颤，向后倒退了数步，险些被凌风这一拳给轰倒了。

    “什么！”

    原本还以为凌风疯了，觉得凌风是在找死的众人，此刻却是一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    在场众人皆是震惊不已，谁也没想到，凌风这一拳之威，竟然会这么强。

    就连戎宁此刻也是大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，别人不知道，作为当事人的他，可是亲身感受到了凌风这一拳，这一拳威势实在是太吓人了。

    然而凌风这一拳挥出之后，并没有就此收手，紧接着继续挥拳，一拳接着一拳，朝着戎宁的血煞法相轰了过去。

    一拳接着一拳，一拳比一拳威力强，一拳比一拳力量大，砸得血煞法相只有招架之功，毫无还手之力。

    巨大的血煞法相，被凌风砸得摇摇欲坠，法相真身显得虚弱不堪，仿佛随时都要崩碎。

    戎宁更是脸色惨白，嘴角渗出鲜血，拼命维持着血煞法相。

    凌风这边却是一拳接着一拳轰了出去，在砸到第十二拳的时候，戎宁的血煞法相终于是顶不住了，被凌风一拳当场轰碎。

    戎宁整个人也被这一拳震得向后倒飞了出去，整个人脸色惨白，毫无血色，嘴里不断吐出鲜血。

    凌风这一拳威力实在是太强了，虽然没有直接轰在他的身上，但是却将其经脉险些震断。

    戎宁见状顿时大吃一惊，整个人脸上也露出了惊恐之色，这一次他终于见识到了什么才叫做高手，他根本不是凌风的对手。

    一旁围观的众人，也被眼前这一幕给震惊得说不出话来，谁也没想到，凌风不仅剑术了得，拳法更是无敌。

    如此恐怖的血煞法相，竟然被凌风硬生生的用拳头给砸碎了。

    更让众人震惊的是，凌风竟然一点事情都没有，这怎么可能？

    众人都觉得有些不现实，甚至很多人忍不住揉了揉眼睛，重新看向了凌风和戎宁，想要看看是不是自己眼睛花了，刚刚看错了？

    梁婵则是冷哼了一声说道：“这个家伙，竟然实力这么强！”

    孟思怡和秋梨也松了一口气，此刻异彩连连的看着凌风，没想到凌风的实力竟然远远超出她们的想象，不仅剑法高出，拳法同样强大。

    甚至梁婵觉得，暂时从凌风施展出的剑法和拳法来看，这拳法威力更强。

    只是她们谁都没想到，凌风竟然是练气与炼体双修，竟然能够以肉身硬撼血煞法相。

    现在看来，凌风是越来越神秘了，这家伙究竟有多少事情瞒着她们？

    梁婵三人对凌风是越来越感兴趣了。

    凌风原本还想要继续出拳，结果发现血煞法相已经被他给轰碎了。

    凌风悻悻地收回了拳头，一脸不屑的看着戎宁说道：“真是没意思，我还没有尽兴，你怎么就顶不住了？”

    戎宁此刻一脸惊恐的看着凌风，求饶道：“只要你不杀我，我可以给你当牛做马，干什么都行！”

    “还有我身上的宝物，我都给你！”

    一旁的众人此刻已经彻底傻眼了，堂堂血煞殿殿主，如今竟然在这里苦苦哀求凌风，被人打得跪地求饶。

    “我杀了你，你手中的东西也全部都是我的！”

    凌风冷哼了一声，弑神剑出现在了手中，紧接着直接一剑朝着戎宁斩了过去，根本不给他然而机会。

    斩草就要除根，凌风可不会给他任何机会。

    戎宁见状顿时脸色大变，惊呼了一声之后，直接朝着远处快速远遁而去。

    凌风见到自己这一剑斩空了，并没有杀了戎宁，不由得冷哼了一声。

    “想跑？”

    弑神剑化作一道流光，直接朝着戎宁激射而去，不管怎么样，凌风也不会让他活着离开血煞城。

    戎宁见到飞剑急速飞来，知道自己是跑不掉了，不由得怒吼了一声，歇斯底里的咆哮道：“这是你逼我的！”

