    迪亚兹将军虽是殖民地的高层，但因为在新大陆，消息自然不如胡里奥伯爵那么灵通，何况之前新西班方面正面临北方明军咄咄逼人的压力，在自顾不暇的情况下哪里还有心思去打听其他消息。

    当胡里奥伯爵现在告诉他这些情况后，迪亚兹将军这才明白了远东所发生的变化，而当得知明帝国还拉拢了包括英国、葡萄牙、荷兰这些国家联合向西班牙在远东的势力下手时，心中更是无比震惊。

    “说说吧，接下来你准备怎么管理新西班牙殖民地？”告知了国际情况，胡里奥把话题转到眼下，直截了当地问。

    这个问题迪亚兹将军从来没有想过，因为原本他只是一个将军，他的职责是保卫新西班牙，带领殖民地的军队同敌人作战。而现在，何塞死后，他却成了代理总督，虽然这对于他是一个机会，可同样也要面临何塞留下来的一个烂摊子。

    如果在之前，胡里奥如此询问他的话，迪亚兹将军会不假思索地告诉对方会整兵备战，遏制住北方的明军，同时继续和法兰西那边搞好关系，以得到强大的法国支持。可是现在再这么说就不合适了，明帝国的强大根本不是现在西班牙能够相抗的，吕宋的丢失更给了西班牙王国上下一记狠狠闷棍，一旦明帝国继续报复，那么弄不好连新大陆的新西班牙殖民地也会不保，作为军事将领的迪亚兹将军可是参与过之前明帝国和法西联军战争的，对于明军的战斗力非常清楚。

    至于法兰西，虽然眼下的西班牙国王和法兰西帝国波旁王朝同出一脉，可这对于欧洲各国之间的关系来讲根本就没什么用处？欧洲各国君主之间有着通婚的惯例，各国王室或多或少都有那么些沾亲带故。

    现在如此，未来也是如此，要不然历史上的维多利亚女王也不会被称为“欧洲祖母”了。假如路易十四这位强势的君主还在的话，那么情况自然不同。可是现在已时过境迁，在不损害利益的情况下，法国照顾一下西班牙是没问题的，但是要想让法国为西班牙出头，尤其是和如此强大的明帝国直接抗衡根本就不可能。

    迟疑了下，迪亚兹将军小心地回答了这个问题，他无非说些如何稳定殖民地人心，巩固各处防线，同时继续为本土筹集金银之类的话，边说着边小心看着胡里奥的脸色，生怕说错了话。

    胡里奥的神色依旧平静，没看出来他对于迪亚兹将军的这些话有太多反应，或者又有多少认可。一直等迪亚兹将军全部讲完后，他这才问：“说完了？”

    “这……阁下，如果能让我多考虑一下，也许会拿出更周全的想法。”迪亚兹将军陪着小心道。

    胡里奥伯爵摇摇头，正当迪亚兹将军心中黯然，自以为对方对自己失望的时候，胡里奥伯爵开口道：“这些只是很普通的事，怎么做你自己拿主意就行，并没有什么大不了的。现在关键是怎么同明帝国相处，之前因为在新大陆的战争，何塞那个蠢货造成了那么大的麻烦，给王国带来了无法挽回的损失，如果再来一次的话，王国是根本承受不起这种打击的，这点你必须明白！”

    “是！阁下我明白。”迪亚兹将军连忙道。

    看了一眼迪亚兹将军，胡里奥心中暗暗摇头，这个迪亚兹将军并不是合适的总督人选，因为他根本就没有政治的敏锐和手段。相比之前那蠢货何塞，迪亚兹将军连他都比不上。

    之所以用他代理总督，那是因为考虑到迪亚兹将军比较听话，和对于王国的忠诚。再加上殖民地出了这么大的事，现在要稳定殖民地，军队这边是极其重要的，与其找个其他官员代理，而无法控制住军队的话，那么殖民地会向更糟糕的方向发展。

    实际上，在前来新大陆的时候，作为国王使者曾经有意让胡里奥担任新西班牙的下一任总督，但是这被胡里奥所拒绝了。对于胡里奥伯爵而言，新西班牙总督虽然位高权重，可是却不是他所要的职位，他的职位是在国内，是未来一人之下万人之上的帝国首相。

    为了这个目标，志向高远的胡里奥伯爵怎么会去当一个殖民地的总督，从而在这个位置上浪费自己的政治生命呢？

    “我给你提个建议。”胡里奥伯爵说道：“从现在开始你就是新的代理总督了，作为总督，你拥有国王陛下给予你管理殖民地政务和军务的权利。对于目前的情况，我们必须同北边的明帝国和睦相处，消除因为何塞造成的两国误会。所以，接下来和对方取得交流，让明帝国不再敌视我们，这是非常重要的，也是必须尽快完成的策略。”

    迪亚兹将军惊讶地张了张，但他很快就反应了过来。虽然迪亚兹将军的政治敏锐不强，但不代表他什么都不懂，要不然也不会成为高级将领并被胡里奥看重以国王的名义授意他代理总督职务。

    想想也是，眼下的确是和明帝国缓和关系的机会，虽然两国经历了战争，西班牙王国在这从西大陆爆发最终烧到远东的战争中输的极惨，而且丢失了重要的殖民地吕宋。

    战争的失败和黄金船队的覆灭，使得西班牙遭受了沉重打击，但是西班牙这时候继续同明帝国交恶非但没有任何好处，反而因为丢失了远东地盘使得西班牙力量大损，而且在新大陆西班牙还要面对明帝国的强压，假如继续打下去，西班牙非但没有胜利的可能，弄不好连新大陆的殖民地都会丢失。

    在失去远东后，假如再失去新大陆，西班牙就彻底失去了未来的一切，这也是西班牙上至国王下至贵族绝对不允许看到的结果。

    战争胜负很正常，西班牙能够直到现在还存在，那不是因为它如何强大，而是作为一个国家和国家的统治阶级，他们清楚在什么时候采取什么策略才能更好的保全自己。

