    纲手敲着桌子，心中很惊讶。

    这小鬼的脑子，到底是怎么长得？

    竟然能想出这样稀奇古怪的方式，不过好像真的可行？

    对比自己爷爷初代火影的‘忍界人民相互理解’，以及宇智波斑的‘统一忍界’，她又在鸣人这里看到了第三种实现忍界和平的方法。

    虽然还有瑕疵，但竟然有被执行的可能！

    纲手开始沉思。

    鸣人闲的没事，偷偷把纲手桌上的杯子偷了过来。

    静音发现了，想要制止，但害怕打扰到纲手，所以只能用眼神凶狠的盯着鸣人。

    鸣人泰然自若，还召唤出西瓜投手和冰冻生菜，开始弄冰镇西瓜汁。

    因为没冰西瓜投手。

    鸣人也是醉了，这都十多年了，图鉴才开了一半多一点，想开全的话，真就是有生之年了。

    这是我见过最差的一个外挂！

    如果能打分的话，一定得给五星好评，分期付款的那种！

    漫不经心的搅拌着。

    对于纲手在想什么，鸣人也能猜到一些。

    无非就是世界和平被实现的可能性。

    毕竟，这是木叶数代火影都为之期盼的事情。

    不过鸣人觉得千手柱间大愣子，和宇智波斑大柱子都太理想化了。

    先说柱间的‘忍界人民相互理解’。

    这一点在鸣人看来……基本只能在梦里实现。

    因为人性是复杂的，善变的，有时候人们都搞不清楚自己在想什么，让别人怎么理解？

    靠扔鞋拔子，然后瞎猜吗？

    真以为每个人都叫欧皇天天？

    至于斑的‘统一忍界’，这个带来和平的可能性大一些，但也仅仅是一些。

    通过武力的强势镇压，能稳得住一时，但终究无法长久。

    人一死，强行糅合的国家瞬间就会分崩离析。

    这种方法想要成功，必须数代人，都出现像斑一样，能镇压时代的强者，然后通过百多年的文化交融，慢慢形成一个统一的整体。

    概率简直比连中彩票头等奖还低。

    所以鸣人决定走第三条路。

    通过利益，让这个世界不在出现五村乱斗的情况。

    就像地球……

    虽然这个世界没有核弹，但有可以媲美核弹的尾兽。

    好好操作一下，说不定还是有几率能实现的。

    如果成功了，忍界基本也就和平了。

    再出现争执的话，最多也就是小范围摩擦，以及贸易战。

    虽然这些也不是什么好事，但比起战争动辄死伤成千上万来说，已经是最好的结果了。

    哪怕生活在艰难，但人还在不是。

    鸣人一边搅拌，一边思考，突然感觉手中一空。

    刚弄好的冰镇西瓜汁……没了！

    抬头，视野就被一对硕大的山峰所占据。

    “呔！哪来的妖怪！快还我西瓜汁！”

    鸣人还没站起来，就被一只大手盖在脸上，按了下去。

    “这杯子是火影专用的！静音，给鸣人一杯开水。”

    纲手端着西瓜汁回到座位上，大口的喝着。

    吨吨吨吨吨～

    嗝～

    鸣人真想把自来也拽过来，让他看看纲手现在的德行。

    这是人类能做的出来的事情吗？！

    人不能！

    最少不应该！

    “鸣人，你怎么想出来的这种方法。”

    纲手放下水杯，看着鸣人。

    “怎么想的？就……用脑子想的，其实我也不想这么聪明，但我就是这样一个优秀的人，每次去找雏田，老丈人都会开白眼看看我有没有变瘦……”

    “呵呵。”

    不愧是自来也的弟子，脸皮不是一般的厚……纲手翻找一下，将鸣人递交的报告拿了出来。

    “那你之前递交上来的，关于……信号基站的扩建，也和你的这个想法有关吗？”

    “当然。”

    “这东西是做什么的？”

    鸣人白了她一眼，你但凡看过报告都问不出这话来。

    不过鸣人还是将之前和三代说的那套说辞拿了出来。

    毕竟是自己村的影，哪怕智障了一点，也是要忍受的。

    纲手听的频频点头，然后看向旁边的静音：“想法很好，村民们对这件事的反馈怎么样？”

    静音翻了翻自己的文件。

    “村民们对此褒贬不一，从基站建成后，共收到了相关信件536封，其中投诉的有266封，支持的有270封。”

    “反对信件中，提到最多的，就是说基站建成后，他们出现了头晕眼花，恶心干呕，食欲不振等一系列症状，而且有村民反应，夜晚看到过基站冒出显眼的绿光，控诉说是因为基站违背了火之意志，才造成的这一切。”

    鸣人刚喝的水一下子喷了出来。

    这理由是怎么被想出来的？

    你哪怕说些其它乱七八糟的理由，都比这个好！

    违背火之意志？

    去尼玛的火之意志！

    还冒显眼的绿光？

    真要冒显眼的绿光，现在木叶早死人了。

    自然界中，但凡是不借助外力，能自主发出明显光亮的非生命体，多半都是带有核辐射的东西！

    这些村民一天天都是闲的吧？能不能长点脑子？

    木叶的基础教育让人捉急啊！

    鸣人直呼：“假的！这绝对是假的！你们如果不信，可以看一下木叶医院的就诊记录！”

    纲手示意静音继续念，因为反对的理由，她同样嗤之以鼻。

    当年心死离开木叶的时候，她就不信火之意志了。

    静音将文件翻到下一页。

    “支持的村民，多是反应说，信号覆盖范围太小，而且没有东西作为参考，订餐不方便，他们还希望‘吃点啥’平台送的东西不在局限于食品……”

    外卖平台不送外卖还能送啥……鸣人听了一会儿才反应过来，这些村民们想要的，不只是外卖，而是各方各面，相当于电商平台！

    市场创造出来了呀！

    但现在硬件有点问题，2G网络没有图片，做外卖已经很勉强了，在送其他的，可能顾客拿到商品之前，都不知道这东西长什么样子。

    “鸣人，对这件事，你怎么看？”纲手罕见的认真了起来。

    我坐着看……鸣人露出真诚的笑容：“覆盖范围只要批准，就能满足，至于其它的，现在还有些困难，但如果资金充足的话，还是能以最快的速度解决的。”

    什么时候能解决我不知道，但先把经费要下来再说！

