    与牛头人族长告别后，克里斯带着蒂娜离开。

    此时天还没亮，四周灰蒙蒙的一片。

    不过克里斯还是打算连夜赶路，反正现在东西已经拿到手了，早一点回家躺在柔软的床上睡觉不香么？

    走出城门，两人骑上拽根。

    周围万籁俱静，只有“哒哒哒”的马蹄声。

    不一会儿，蒂娜靠在克里斯坚实的胸膛上，又睡着了。

    克里斯伸手揽住她，防止蒂娜在睡梦中从马背上掉下来。

    路过那片广袤的荆棘丛林，克里斯没有选择冒险进入，而是让拽根从侧面绕过去。

    虽然要多走几十里路，但实际上还是要节省时间的。

    终于在天亮时分，希望小镇已然在望。

    回到城堡，克里斯将蒂娜唤醒，让她把还在睡梦中的琳达拽过来。

    “大清早的，什么事情呀？”琳达揉了揉惺忪的睡眼，打着哈欠。

    “喏，帮我把这些种子种出来。”

    琳达拿过几粒种子，来到院子中，找了个空旷的地方埋下去。

    她哈欠连天，心不在焉地浇水，然后取出魔杖开始施法。

    不多时，土壤里长出几株翠绿色的嫩芽。

    克里斯习惯地用龙啸割破手掌，准备把自己的鲜血浇灌在上面。

    “喂，你干什么呀？”琳达连忙制止。

    克里斯想当然地说道：“用我的血液进行强化呀。”

    琳达摇头道：“这又不是魔法植物，只是普通的草药，承受不住你血液中的能量的。”

    “好吧。”克里斯缩回手。

    白挨了一剑。

    萌芽继续往上生长，很快达到了十几厘米的高度，开出粉色的小花，又细又长。

    琳达转过头说道：“好了。”

    不愧是植物系的魔法师，从种下去到开花不过短短几分钟的时间。

    这种产量低到令牛头人头疼的藏红花，在琳达的手中成活率是百分之百。

    克里斯看向蒂娜：“可以生吃吗？”

    蒂娜点头道：“这就是用来生吃的。”

    克里斯随手摘下一朵，捻下一片花瓣送入嘴里。

    刹那间，脑海中的一切杂念都被祛除，大脑变得空灵，有一种被水流浮动的感觉，特别舒服。

    “好东西呀！”克里斯由衷地感慨道。

    这个藏红花让人能够在任何情况下都保持心平气和，头脑清醒。

    “蒂娜，现在材料齐全，开始做魔法药剂吧。”

    “好的。”蒂娜把琳达拽起来，“走，去帮我。”

    “喂，不是说好把这植物种出来就可以了吗？我还要回去补觉呢。”

    虽然十分不情愿，但琳达还是被蒂娜抓去当劳动力。

    吃了那朵藏红花，克里斯现在也不困了，索性就跟过去看看。

    三人来到城堡的顶楼，这里之前的一个杂物间早就被蒂娜改造成了实验室。

    “首先，准备一杯蒸汽化成的水。”

    其实就是蒸馏水，但是魔幻大陆没有这个称呼。

    克里斯将一个琉璃杯架住，在下方点燃魔法火焰烘烤。

    等到里面的水沸腾之后，便有白气冒出，然后被蒂娜用特殊的道具收集起来。

    十几分钟后，一杯纯净的蒸馏水就做好了。

    “第二步，把灼烈香菇加入里面进行均匀搅拌。”蒂娜拿出一朵火红色的伞盖蘑菇扔进去，使用小型风系魔法，让整个杯子里的水像漩涡一般旋转。

    “第三步……”

    “最后一步，把一朵藏红花切碎，直接放入。”

    三人忙活了一个多小时，成功做出一大杯鲜红色的魔法药剂。

    “好香呀，甜腻腻的。”琳达忍不住深吸两口，“这是做什么用的？”

    “这个嘛……”克里斯神秘地笑笑，但下一刻，他的眼珠子就快要瞪出来了。

    只见琳达这个吃货，居然拿起杯子尝了一口。

    克里斯连忙把药剂夺过来，嗔道：“你干什么？”

    “我帮你们试试效果呀，你俩总不会捣鼓毒药吧？”琳达眨巴眨巴大眼睛，一副纯真的模样。

    虽然不是毒药，但这可是……

    克里斯简直就快要崩溃了：“快吐出来呀！”

    “晚了，我已经喝下去了。”琳达的脸颊通红，像是喝醉了似的，红润的嘴唇吐着热气，“好热~”

    克里斯求助地看向蒂娜：“这东西有没有解药？”

    蒂娜以手扶额，非常无奈地说道：“没有。”

    琳达扑了过来，像一条八爪鱼似的，四肢并用地环绕住克里斯，双眼变得迷离，身上滚烫。

    “你……”克里斯还没来得及说话，就被琳达的樱桃小嘴堵住，后者俏皮地伸出了舌头。

    凭借着自身的力量，克里斯费劲地把琳达推开，焦急地问：“那现在怎么办呀？”

    “把剩余的藏红花全喂给她，然后浸泡在凉水里让她清醒清醒。”

    克里斯奋力扣住琳达的双手，让蒂娜把藏红花拿过来。

    可是这丫头却把嘴巴闭上，完全喂不进去。

    “靠！”克里斯将剩余的几朵藏红花全塞进自己嘴里，嚼碎之后，凑了过去。

    这下，琳达非常热切地贴过来。

    将藏红花都喂给琳达，她脸上的红润消退一些，但全身依旧很热。

    克里斯一只手像拎小鸡似的把她拎起来，“噔噔”来到楼下，找了一个大水缸，直接扔进去。

    大量清澈的水漫出来，浸湿了土地。

    琳达冒出小脑袋，水珠顺着她额前的秀发流淌下来。

    克里斯关切地问：“好些了吗？”

    琳达恢复了些神志，用古怪的眼神问道：“你们到底做的是什么药剂？”

    “小孩子不要问这么多，以后遇到不知道是什么效果的药剂，千万别乱吃，真是服了你了。”克里斯默默捂脸。

    “你该不会不行吧？”琳达这会儿反应了过来。

    克里斯嗔怒道：“那是准备给拽根用的，我自己好得很！”

    被一个小姑娘这么说，心里十分的不爽。

    如果不是她年纪太小，克里斯非得好好的教育教育她。

    “你今天就在水缸里呆着别出来了，万一出了什么事情，我可担待不起。”

    “哦~”琳达的小脑袋埋下去，在水里吐着泡泡。

    ······

    克里斯回到楼上，把魔法药剂拿下来，缓步走向马厩里低头吃草的拽根。

    “嘿嘿！”

