    听秦铭已经找到了檀香籽，刘万方激动得感激涕零。“秦老弟，谢谢，真的太谢谢你了。”

    秦铭摆了摆手，催促道：“行了，感激的话就不要说了，现在时间紧迫，你还是赶紧去安排吧。”

    “是是是，这就去这就去。”刘万方说着，转身出了房间。

    这一幕要是被临海县那些有头有脸的大人物看见，真是有点不敢置信，堂堂一位奥盛集团的董事长，餐饮行业的大佬，什么时候这样低声下气过。

    更可笑的是，还被一个乡下佬摆弄来摆弄去的。

    刘万方走后，秦铭并没有离开，一直守在刘宁的病榻前照看着，唯恐随时发生什么意外。

    大概过了一盏茶的时间，刘万方双手捧着买来的药一溜小跑进了屋。

    “秦老弟，这是你要的药，都抓回来了，你看看对不对。”

    秦铭接过药看了看，轻轻点了点头，随后吩咐道：“你派人在这里守着，一旦有情况立即通知我。”

    “秦老弟，你……你又要走啊？”

    由于先前秦铭的离开差点出了事，这次听秦铭的意思又要走。刘万方心里不禁有些害怕。

    “我哪也不去，我就在你家的花园里为孩子煎药。”秦铭知道他的心思，微微一笑安慰道。

    “那怎么行，这种事怎么能叫秦老弟去做呢，这都是家人干的活。”刘万方说着，伸手就要过来拿药。

    秦铭知道他是好意，但是煎这种药十分复杂，火号、时间、顺序、数量一旦掌握不好，不但前功尽弃不说，还白瞎一大堆药材，尤其是檀香籽。

    本来就少得可怜，再浪费一些。那还救不救命了。所以交给谁秦铭都不放心，还是自己亲自来有把握。

    “这个活他们干不了，还是我亲自煎比较稳妥。”说着秦铭拿着药，迈步出了别墅到了花园里，叫人帮忙支上火炉开始为刘宁煎药。

    对中医来讲煎药很有讲究，而且它也是中医治疗的重要组成部分，部分药物的疗效与煎服方法关系非常密切。

    中药煎服的时候，对于部分药物会有特殊的要求，比如部分药物需要包煎，包括旋覆花、枇杷叶，可能都会布满绒毛，对于药物的服用会有影响。

    此外，部分药物可能需要先煎，比如石头性的药物，生石膏、滑石等需要先煎，通过长时间的煎煮，才能更有效提取药物的有效成分。

    对于具有毒性的药物更需要先煎，比如附子、乌头类的药物，可能需要较长时间的煎煮，以去除毒性。

    而且煎药的过程，首先需要药物的清洗，然后浸泡，把药物洗干净之后，多加一些清水，进行药物的浸泡，使药物充分吸收水分，有利于煎煮的时候，药物有效成分的溶出。

    对于不同治疗目的的药物，煎煮的时间也不一样，比如解表的药物，可能需要煎煮时间比较短，开锅以后煎煮十至十五分钟就可以。

    对于一些补益的药物，可能需要久煎，比如补气或者是补肾的药物，通过长时间的煎煮，才能更利于药物的有效成分溶出。

    时间流逝，眨眼便过了一个多小时。累得秦铭满头大汗，多亏刘万方一开始便给自己配了两个打下手的，要不然非累死不可。

    “去，给我准备三个瓷碗来。”秦铭对着身边一个二十来岁的女家人吩咐道。

    这个女家人是秦铭这里人手不够用，自己临时又找来帮忙的，但是秦铭发现，她的穿着打扮跟别的家人有所不同，确切地说完全不像一个家人，倒像是一个千金小姐。

    不过，现在时间紧迫，谁还管你是不是家人，只要能过来帮忙就行。

    时间不长，就见这个二十来岁的女家人噘着嘴沉着脸抱着一大摞瓷碗走了过来。

    秦铭一看她撅着的那张嘴都能栓一头驴了，那脸比冬瓜还长，秦铭嘿嘿一笑，饶有兴趣地看着她。

    “厨房还有碗了吗？”

    “没了”女孩没好气地嘟囔道，“怎么了？”

    “哎！刘总的家幸亏不是卖碗的。要不还不把你累死。”秦铭看着她不禁一阵好笑，“我就用三个，剩下的你看着处理吧。”

    见秦铭嘲笑自己，女孩更加恼火，恨不得上来狠狠咬他一口才解恨。

    ……

    为了保证药性的均匀，秦铭将三次煎好的药倒在一个容器里搅拌均匀，随后再分成三份分别装进三个瓷碗里这才端进刘宁的房间。

    “刘大哥，想办法让人把这药给孩子喂进去。”秦铭说着，取过其中一碗中药递给刘万方。继续吩咐道，“之后每隔两个时辰也就是四个小时喂一次。”

    这一夜刘万方夫妇和秦铭彻夜未眠，精神一直处于紧绷状态，唯恐刘宁出现什么状况。

    一夜下来三个人像是霜打的茄子一样，疲惫不堪。

    第二天一早天光大亮，见刘宁的脸色有所好转，秦铭这才放心。

    回头见剩下的檀香籽不多了，秦铭心里不禁有些着急，扭头问向刘万方。

    “刘大哥，你在八桂、巴蜀、滇南、吐蕃这些地方有认识的人吗？”

    “没有，怎么了？”刘万方不明白秦铭为什么突然问自己这个问题。

    秦铭道：“没有的话，你现在立即找一个心腹人去一趟这些地方，采购一些檀香籽。我现在手里剩的檀香籽已经不多了。”

    “是吗？还能支撑多久？”

    “大概也就两三天的时间。”秦铭严肃道，“所以要快，越快越好。”

    刘万方点头答应，转身立即去办理此事。

    这一天相安无事，但是秦铭依然不敢松懈，困了就在大厅的沙发上和衣而卧，渴了饿了也在这里。偌大一个客厅最后成了他个人的起居室。

    秦铭付出的点点滴滴，刘万方夫妇都看在眼里记在心里。

    不管孩子最终能不能救过来，就凭这一点，秦铭的恩情怎么还。

    第三天，出去采购的人终于返回了临海县，带回足足二十多斤的檀香籽，这下秦铭的心里总算是有了底。

    内服中药，外在搭配的针灸，每天如此。看着渐渐康复的刘宁，秦铭等人总算松了一口气。

    最后掐指一算，秦铭在刘家整整待了十五天，看上去整个人瘦了一大圈。

    这一天，刘家大摆宴宴庆祝自己的儿子死里逃生。宴席间，刘万方向秦铭频频敬酒，以此来表示对秦铭的感谢。

    之后端着酒杯带着秦铭跟在场有头有脸的人相互敬酒。刘万方之所以这样做，也是为了给秦铭今后开创路子。

