
　　“盘古……一败涂地？”

　　白月读完手记上的第一页内容，便是一脸不可思议地看向宝库外的罗睺，问道：“这些话是你的艺术加工？”

　　罗睺摇头：“不……手记前边的文字保存得相当完美，我没有进行丁点艺术加工。”

　　“这……都是真的？”

　　听到罗睺说的话，白月心中掀起了滔天骇浪。

　　盘古可是曾经三千魔神中的最强魔神，也是开辟三界的创世神……

　　即便白月在三界中修行至今，实力已经比他还是天魔的时候强大，但白月此时也不敢肯定自己的实力超过了盘古！

　　可现在……

　　盘古居然在与“监视者”的战斗中一败涂地？

　　监视者到底有多强？

　　白月深吸了一口气，向宝库外的罗睺沉声问道：“你对监视者了解多少？”

　　罗睺道：“我了解到的，都是手记里的那些信息……不过我得提醒你的是，偷袭重伤我的，以及在仙界中警告你的泥人……都不是监视者，而是监视者创造出来，用来渗透混沌的先锋。”

　　“重伤你的……还是监视者的下属？”白月惊声道，越发感觉到事情的严重性。

　　“这三界……还有救么？”白月第一次向罗睺问出了这个问题。

　　“真难得见你说出这种丧气话……”

　　罗睺笑了笑，随即道：“放心，盘古手记里记载过了……也不知道什么原因，混沌外的监视者似乎不会轻易踏入混沌，所以我们要对付的大概率是监视者的先锋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大概率？”白月皱眉。

　　罗睺笑道：“毕竟那些都是盘古的猜测，究竟监视者会不会来，就不是我们能够预料的了。”

　　“或许在你击败了先锋，监视者就来了也说不定呢？”

　　“这种情况下，亏你还笑得出来。”白月对罗睺吐槽道。

　　罗睺道：“毕竟监视者要是真来了，我们所能做的也只能是竭尽全力了，到时候能不能保全三界，最终活下来，也只能看命。”

　　“华国有句老话怎么说的？车到山前必有路，船到桥头自然直……这监视者都还没有来，我们也没必要畏惧这种我们见都没见过的存在。”

　　听到罗睺这坦然的话，白月也是摇头笑了笑，叹道：“没想到，到头来居然是你比我坦然……”

　　“我还以为你比我更怕死。”

　　罗睺道：“毕竟我已经没有什么可以失去的，你最近在人界倒是活得挺滋润的，妻女双全，放不下一些事我也理解。”

　　白月倒也没有否认罗睺说的话，继续将手记翻阅下去，阅读下边的内容。

　　手记后边的内容倒没有让白月那么震撼，除开一部分罗睺的“艺术”加工以外，盘古手记大部分记录的是他创世的心得，小部分是关于监视者先锋的介绍。

　　按照盘古手记里边的记载，监视者先锋的实力跟排名前十的魔神差不多，白月要战胜先锋，应该不难。

　　反倒是他们最大的敌人监视者，盘古反而没有过多描述。

　　“唉白月！你说盘古他给我们留下了创世的心得，是不是想着，如果我们失败了的话，可以重新再创一个三界出来，留下一颗火种，重新开始？”

　　罗睺在白月阅读盘古手记的时候，又突然向白月问道。

　　白月回道：“如果这手记是你留下来的话，这手记中的创世法则，大概率是让你复活的备用手段，但盘古留下的……我相信这里边有我们的退路。”

　　“过了这么久了……你还是跟以前一样，如此信任盘古……当年盘古斩三千魔神开辟三界，也只有你义无反顾地转生了。”罗睺长叹了一口气，“白月，你就不怕这手记是我伪造的？”

　　“文字代表着一个作者的心性……虽说这手记里的笔迹都是你的，但里边的内容，我还是分得清楚。”

　　“盘古开天辟地的时候，我又不是没在场。”

　　白月将盘古手记收了起来，走出宝库，抬手将罗睺的宝库关上。

　　“今天你搜刮了我一半的宝贝，该满足了吧？咳咳……”罗睺对白月开玩笑道，随即又吐出了几口黑血，眼中止不住地浮现痛苦之色。

　　白月瞧着罗睺那痛苦的样子，再次问道：“你当真不需要帮你解脱？就算没有这个身外化身，你本体找到三界应该也挺容易的吧？”

　　罗睺摇头道：“能节约一点时间是一点……相比于现在这点痛苦，我可不想到时就差那一点时间，就丢掉自己的性命。”

　　“监视者的先锋，可随时都会来。”

　　轰！！！

　　罗睺话音刚落，外边便传来巨大的爆炸声，整座黑塔开始剧烈震动起来。

　　“这股气势……”

　　白月在魔塔外感知到了一股极为阴森冰冷的气势，不由向魔塔外看去，眉头微微皱起，“他们来了？”

　　罗睺脸上的笑容也逐渐变得凝重，对白月道：“看来对方已经找上门来了，白月，接下来可就靠你了……”

　　“这魔界作为战场，对你来说，应该是最好的结果了吧？”

　　现在来的敌人，如果战斗发生在人界，白月根本就没办法控制战斗所造成的毁灭性破坏。

　　即便最后白月战胜了敌人，人界估计也没几个活人了。

　　但在这魔界开打的话，最坏的结果也就是将魔界彻底毁掉，魔物尽数灭绝……这从某种意义上来讲，对人界还是有益的结果。

　　“或许吧……”

　　白月深吸一口气，眼神变得认真起来，直接飞出了魔塔。

　　此时魔塔外，魔界的一大半土地都已经变成了焦土，大量魔界生物全都变成了焦炭。

　　一众魔物尸体脸上都没有痛苦的表情，很明显他们的死亡都是在一瞬间。

　　在魔界高空，此时正站着一个戴着礼帽，穿着礼服，全身肌肤是银色的男子。

　　他俯视着下方伤痕累累的叶莲，眼神淡漠至极。

　　兽王狂狮和剑魔无名已经惨死在叶莲身边，倒是军师公子正安然无恙地站在那神秘男子身后。

　　叶莲口中喘着粗气，她阴狠地盯着神秘男子背后的公子，沉声道：“原来内鬼就是你！你这个叛徒！”

　　公子对叶莲轻笑道：“识时务者为俊杰，使者大人乃是至高无上的存在，只有跟着使者大人，我们才有前途。”

　　“呸！”

　　听到公子的话，叶莲不屑地啐了一口，对神秘男子嘲讽道：“就凭这种只会偷袭的货色，都不用魔尊出手，我若是巅峰，都能轻易解决掉！”

　　被公子称为使者的神秘男子淡漠地看着下方重伤的叶莲，淡淡道：“你们这些卑贱的生灵，只会靠嘴巴说着狂妄的话……本座要捏死你，就如同捏死一只蚂蚁。”

　　使者说着，抬手一吸……叶莲直接被吸到半空中，被使者捏住脖子。

　　使者平静地看着叶莲，道：“你若肯对本座求饶，本座可饶你一命。”

　　“呸！”

　　叶莲直接向使者脸上吐了一脸口水。

　　“你们这些低贱的生灵，只会做这种无意义的事……”

　　被叶莲吐了一脸口水的使者依旧面不改色，不过他的五指却开始收紧，捏得叶莲脖子咔咔作响！

　　不过，就在使者要将叶莲脖子捏断的时候，一道剑光一闪而过。

　　使者捏住叶莲的手掌直接飞了出去，叶莲瞬间脱困。

　　“你一个之前只敢躲躲藏藏，连面都不敢露的泥巴人，怎么就在这里装起来了？”

　　白月收回染血的无念无量剑，笑看着银色皮肤的使者，毫不留情地嘲讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第209章 使者免费阅读。https://xs.23sk.com 