
　　大帝强者君临天下，号称无敌，其随笔写下的一个字，也将蕴藏有无敌的意志，被人奉为至宝。

　　但是历史上出现过那么多位大帝，蕴藏有大帝无敌意志的宝物却极少流传下来。

　　这是因为大帝强者盖世无敌，几乎已经不需要祭炼宝物，绝大多数的大帝一生之中，都是唯有证道兵器陪伴到最后。

　　这一次，当代战天大帝在手札上留下一个‘战’字，也是为了让其后人在永恒神域内多了一重保障。

　　金色的大手握拳，瞬间便在无尽冤魂怨灵的海洋中打出了一条通道，所过之处，所有的阴魂怨灵皆都无法阻挡，粉碎湮灭。

　　顷刻间，大手湮灭了无数阴魂怨灵，很快就抵达了混沌凶剑的近前，大手五指张开，当即就要将这柄凶剑抓起。

　　所有人都刹那屏住了呼吸，这柄凶剑乃是传说中的神物，所有人来到这里都束手无策，难道今日就要被战天帝子凭借大帝之威收走吗？

　　战天帝子的实力本就已经在年轻一辈中强横无敌，倘若再被他得到这柄凶剑，还有谁能是他的对手？

　　就在这时，混沌凶剑嗡嗡震颤，紧接着一道杀意凌天的剑气从凶剑上迸发而出。

　　轰！

　　混沌剑气与金色大手碰撞在一起，可怕的能量余波轰然间就爆发开来，席卷了整个深渊。

　　阴魂的咆哮，怨灵的尖啸，武者的惊呼，所有的声音掺杂在一起，皆被恐怖的能量浪涛所淹没。

　　身为来自各方大世界最顶尖的年轻俊杰，每一个人的身上都有保命的底牌，这个时候所有人都不敢有丝毫的大意，纷纷施展出手段，抵挡恐怖能量浪涛的冲击。

　　罗修自然也不例外，他祭出了轮回殿，带着姬小紫一起进入殿内，以这件轮回法宝来抵挡外界的冲击。

　　轰隆隆……

　　可怕的能量冲击持续了许久，即便是有轮回殿的防御，罗修和姬小紫身在殿内也能感受到外界涌动能量的恐怖和磅礴。

　　当能量浪涛渐渐的恢复平静之后，罗修并没有从轮回殿内出去，而是以神识扫去，发现聚集在深渊中的诸多年轻俊杰，基本上没有多少的死伤，每一个人或多或少都有保命的底牌手段，许多人使用的防御法宝，也都是尊级法宝！

　　而在混沌凶剑那边，此前环绕在凶剑周围数之不尽的阴魂和怨灵皆都消失的无影无踪，那金色大手与混沌剑气激烈的碰撞。

　　蓦然，混沌剑拔地而起，噗嗤一声，将那金色大手斩碎！

　　“天啊，蕴藏一代大帝无敌之威的神通竟然被斩碎了？”所有人都忍不住惊呼，那可是大帝之威，这柄凶剑能够将之斩碎，足可见其恐怖和凶残。

　　然而，将金色大手斩碎之后，混沌凶剑的气息也在一瞬间衰弱了许多，从空中缓缓的坠落，坚硬的地面像是豆腐做的，轻而易举就被插入。

　　另外一边，战天帝子手中握着的手札也破碎开来，上面的‘战’字寸寸崩灭，化成了虚无。

　　他的脸色有些不好看，一卷手札展现的可是大帝一击，居然仍是无法降服这柄凶剑。

　　“阴魂和怨灵都消失了！”

　　就在这时，所有人的神情都变得各异起来，此前没有人敢上前去，是因为凶剑的周围环绕着无数的阴魂和怨灵。

　　但就在刚刚，战天帝子催动大帝一击，与混沌剑的本体碰撞，迸发出无边可怕的能量浪涛，将所有的阴魂和怨灵俱都横扫一空。

　　这样一来，就等同于是清除了所有的阻碍，混沌凶剑近在眼前！

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　顷刻间，就有人已经按耐不住的冲了上去，距离混沌凶剑越近，那股充满凌天杀意的剑意就越是强大，但凭借各自携带的尊级法宝，却是已经足可自保了。

　　看到有人动手，立刻就让其他人纷纷心动，刹那间便有数千人同时冲了过去，每一个人都想要将这柄混沌凶剑据为己有。

　　要知道，这可是能够斩碎大帝一击的无上神兵，倘若可以得到将其祭炼成自身的证道神兵，将来若无意外，必可成为横扫九天之地的强者。

　　所有人都选择出手，罗修自然也不可能落后，他将轮回殿祭在头顶，以无垢神翼的速度全力施为，速度快如一道流星闪电。

　　姬小紫的速度相对就要慢了许多，在她的身边悬浮着一件流光肆意的盾牌法宝，赫然是姬玄崆亲自给她祭炼的宝物。

　　“都给我滚开，这柄剑乃是本帝子的！”

　　战天帝子怒声大喝，若非他使出大帝手札，根本没有谁有能力靠近这柄凶剑，此刻看到众人齐齐出手抢夺，他自然怒不可赦。

　　遍体金光缭绕，战天神力纵横，他犹如一尊黄金战神横冲直撞，所有年轻一代，皆都无法与之争锋。

　　在战天帝子的身上，浮现出一件金色的神甲，造型要比罗修的皇天神甲霸气的多，尤其是气势更为恐怖，乃是一件神尊级法宝。

　　虽然各方帝宗圣地必然有神帝祭炼的帝兵，但是以他们这些年轻一辈的实力，还没有人可以催动驾驭的了，所以这些人身上最厉害的宝物，也就是神尊这一级别。

　　当然，大帝手札以及万法神符属于特殊的例外。

　　轰！

　　慕少皇驾驭尊级战船横行霸道，他看到了战天帝子，脸上顿时浮现出一丝冷笑，轰然间驾驭战船，朝着战天帝子撞了过去。

　　“给我滚！”

　　战天帝子冷声大喝，他原本就已经是神皇境界，且同修两种无上帝功，如今又有尊级神甲加身，一身战力在神皇这一大境界，几近于无敌。

　　他一拳轰出，身后恍若浮现出一尊金色的大帝虚影。

　　“轰！”

　　慕少皇脸色大变，碾压一切的神尊战船，竟是被战天帝子一拳轰的倒退。

　　这家伙的实力竟然这么强？

　　一直以来慕少皇认为自己虽然与战天帝子有些差距，但也不过是因为战天帝子已经达到了神皇境界，差距不会很大。

　　但他怎么也没想到，真的动起手来，自己与战天帝子似乎差的不是一星半点。

　　“慕少皇，就凭你这种垃圾也敢跟本帝子斗？若非要取混沌剑，本帝子现在便宰了你！”

　　战天帝子冷哼一声，击退慕少皇后并没有追击，而是纵身一跃，继续朝着混沌凶剑冲去。

　　慕少皇立在战船甲板上，脸色阴晴不定，身为万法慕家的第一天才，战天帝子这番充满轻蔑的话语，无疑是狠狠打了他的脸面。

　　“噗！”

　　几名挡在战天帝子前面的武者还未反应过来，就直接被战天帝子撞在身上，整个人瞬间爆碎成血雾，尸骨无存。

　　战天大世界，两代大帝的传承，皆都走的是炼体的路子，战天帝子融合了两代大帝的武道精髓，其肉身战体近乎于达到了媲美极品皇道神兵的档次！

　　这种程度的肉身，再加上尊级神甲的加持，神尊之下的任何对手在他的面前，都如蝼蚁一般。

　　眼看战天帝子距离混沌剑越来越近，一座火焰熊熊的宫殿蓦然从天而降，当头朝着战天弟子轰了过去。

　　“滚！”

　　战天帝子豁然转身，一拳打出，拳破八方，那烈焰升腾的宫殿猛烈震颤，但却并没有被他一拳击飞。

　　这座火焰宫殿，赫然便是炼魔殿，出手之人，也是无量宫的候补圣女，沈冰语。

　　炼魔殿虽然不是帝兵，也不是帝物，但却是无量大帝还未证道之前所使用的法宝，其品级与档次，皆都超越寻常的神尊级法宝。

　　而就在这时，因为战天帝子的重重受阻，罗修反而是凭借无垢神翼的速度最先抵达混沌凶剑近前的人。

　　他抬手朝着混沌凶剑的剑柄抓去，一道混沌剑气陡然迸发而出，劈头盖脸的就朝着他斩杀过来。

　　罗修脸色一变，这混沌剑气的威力他可是亲眼所见，无垢神翼极速震颤，刷的一下消失在原地。

　　轰的一声巨响，混沌剑气斩落，大地被劈斩出一道深不见底的鸿沟。

　　“杀了他！”

　　与此同时，其他人也都一拥而上的冲了过来，无论是战天帝子，慕少皇还是罗修，皆都同时遭受到数百年轻俊杰的联手围攻。

　　这些年轻俊杰单论个人战力，罗修可以斩杀任何一人，但若是数百人联手，便极其恐怖，即便是罗修战力惊人，也是频频受创，浑身鲜血淋淋。

　　慕少皇有驾驭神尊战船，防御力堪称无双，但诸多年轻俊杰中，不乏有人携带了神尊战兵，慕少皇也很快抵挡不住，似乎他已经没有万法神符可以催动，最终只能狼狈的选择逃走，驾驭战船冲向高天。

　　战天帝子大杀四方，短短片刻，死在他手上的年轻俊杰便不下五六十人。

　　不过战天帝子也不好受，披头散发，嘴角溢血，想要将所有围攻他的人全部斩杀，显然是很不现实的事情。

　　沈冰语的嘴角挂着血迹，在与战天帝子缠斗的过程中，她的炼魔殿可谓是立下了汗马功劳。

　　但是在罗修那边，他接连数次抬手抓向混沌凶剑，但每次都会有混沌剑气迸发，逼迫的他只能后退闪避。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓦然间，这让罗修想起了永恒石认主的场景，似乎这些蕴藏有规则奥妙的至宝，皆是有灵性的宝物，它们会自行选择主人。

　　难道说，混沌剑不愿意选择我为主人，所以才会攻击我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百三十七章 混战抢宝免费阅读。https://xs.23sk.com 