    方家，小院。

    昏暗的灯光下，映衬出方辰与方寒兄弟俩人的身影。

    处理完白海禅回来之后的他们分列两旁，坐在桌前。

    两人的身前各放着一杯清茶，一丝渺渺清香飘来，沁人心脾。

    只不过，他们这会儿哪有心思喝茶，都在想着心事。

    方寒直直地看着前方，双眼无神，还没有从之前的震撼中回过神来。

    而另一旁的方辰，则是在脑海中复盘今天的事情，考虑得失。

    “哥，天下竟然这么大吗？原来我以前一直是井底之蛙啊！”

    过了许久，等桌上的茶都凉了，方寒才悠悠的开口。

    之前发生的事情，实在是太突然，也太震撼了，远远超乎了他的想象。

    “小寒，你不必妄自菲薄，咱们还年轻，有的是机会！”

    听到方寒的话，方辰回过神来，轻笑出声。

    “哥，你真的答应那个死鬼要偷学羽化门的劳什子经，还要杀了方家大小姐吗？”

    回想到刚刚面对白海禅时的一幕，方寒面露难色的问道：“以咱们兄弟的本事，怕是很难做到啊！”

    “学羽化飞升经不难，只要成为掌教候选人就可了。”

    方辰摆了摆手，说道：“至于方清雪嘛，走一步看一步吧！”

    “先不说这个，还是看看这些东西该怎么处理吧！”

    说完，他从怀里取出得自白海禅的九窍金丹、蛟伏黄泉图，以及一些金银琐碎。

    将这些东西一一摆放在桌上。

    “好吧哥，有什么事，咱兄弟俩一起抗！至于这些东西，哥你决定吧，我都听你的！”

    听到方辰这样说，方寒便不再纠结白海禅的事。

    看着那个巴掌大的盒子，和平平无奇的古卷，他咽了咽口水。

    只不过，他强忍着心中的激动，并没有直接开口。

    他相信，大哥方辰不会害他。

    “据那死鬼讲，九窍金丹有不可思议的能力，可以助人脱胎换骨，一扫身体的虚弱！”

    “打下任何人都不能比拟的扎实根基，甚至，有极大的可能踏入神通秘境。”

    “本来，咱们兄弟平分是最好的，只不过，这枚神丹如果分成两半的话，效果将大打折扣。”

    方辰微微点头，看着方寒的态度，显得很是满意。

    “而这张名叫蛟伏黄泉图的古卷，更是不简单，是什么魔道大帝黄泉大帝成仙之后遗留下来的法宝，威力无穷。”

    介绍了一下两件宝物的珍贵性之后，方辰将盒子一推，推到方寒的身前，不容置疑的说道。

    “所以，我决定，九窍金丹就给小寒你使用，而蛟伏黄泉图，咱们兄弟俩共用！”

    至于盒子上敲下来的金锁以及一些琐碎银两，他却是提都没提。

    “不，九窍金丹可以帮助快速修炼到肉身境巅峰，还有一丝几率冲击神通秘境，就该大哥你使用！”

    方寒一听，当即不干，将那盒子又推了回去。

    “不，我的武功比你强，我可以自己慢慢修炼！”

    方辰脸色一板，沉声道：“而小弟你不同，你起步晚，比我更需要这枚神丹！”

    虽然很满意弟弟的态度，但这本就是属于他的机缘，方辰自然不好抢夺。

    对方辰来说，他有聊天群加身，日后还怕没机缘？

    “哥，这些年对我一直都是关爱有加，有什么好东西都留给我，我一直都记在心里！”

    “但是，这次却是不同！这是能让你实力大增的机会，我不能接受。”

    方寒猛然摇头，说什么也不肯接受。

    他振振有词的说道：“你的实力比我强，比我更需要这枚神丹！”

    “只要哥你的实力突飞猛进，日后还能不关照我这个弟弟么？”

    “所以，哥，你就收下吧！”

    若是别的东西也就罢了，哥哥给弟弟，他也心安理得的接受。

    但这枚神丹，却是关乎到哥哥的前途，他绝然不敢接受。

    “咻！”

    方辰点了点头，突然一指点出，将方寒制住。

    点住了他的穴道之后，并指如剑，划开他胸前的衣服。

    “哥，你要干什么！”

    方寒急得大叫，因穴道被点住，却是动弹不得。

    “我说了这枚神丹给你，你非和我叽叽歪歪，逼我用强！”

    方辰说完，取出早就准备好的小刀，用力一划，刨开方寒的左胸位置。

    很快，胸前的皮肉被划开，露出了里面血红色的心脏，正汩汩跳动。

    “啊！不行啊哥...我好痛啊！”

    被活活刨开胸膛，方寒痛得死去活来，满头大汗。

    “小寒，你忍一下，很快就好！”

    方辰打开盒子，取出那枚如金刚石般坚硬、拇指大小的九窍金丹，将其按了进去。

    “啊，我胸口好痛啊！”

    方寒心口的皮肉被生生刨开，痛不欲生，不由得痛呼。

    不过，随着方辰将九窍金丹按了进去，很快就苦尽甘来。

    那九窍金丹进了心脏处的血肉之中，顿时就开始散发药力。

    那被划开的皮肉开始凝练，血也止住了，最后只剩下一条淡淡的红痕。

    随后，方寒只感觉全身无比的清凉，好似三伏天吃了一根冰琪琳般舒爽。

    嘴巴里面，不停的分泌着香甜的津液，咕咚咕咚吞服到肚子里。

    下一刻，一股滂臭气从他的全身毛孔中散发出来。

    “快去洗一洗！”

    方辰见状，皱了皱眉，解开了他的穴道。

    “咻！”

    行动能力一经恢复，方寒就像是脚下安装了弹簧般，闪电般离开了屋里。

    随后，他赶紧来到茅房大拉特拉了一次，全部是那种漆黑发臭的污血，毛孔中也都是黑糊糊的一层臭汗。

    索性，方寒就在院子里打水洗了一个澡，将身上的污垢都洗去。

    顿时，只感觉全身清爽，呼吸之间到处都是香气。

    尤其是，他感觉自己好似多了一颗心脏般。

    每一次呼吸，心脏都连跳两下。

    每跳一下，全身的力量似乎都增强了一分。

    那枚九窍金丹，就好像是一颗更为强大的心脏，辅助原来的心脏做血液循环。

    身体一好，方寒就感觉自己的头脑变得无比清醒。

    今天的遭遇历历在目，融会贯通，许多奇思妙想都涌现出来。

    就好像，一个傻瓜突然开了窍，变得聪明了起来。

    “这臭小子...”

    看着方寒离开，方辰不由得自语道。

    “蛟伏黄泉图，这可是绝品道器啊...”

    随后，他看了一眼桌上那平平无奇的古卷，神情火热。

    这个世界，法宝分为法器、灵器、宝器、道器、仙器、神器。

    法器、灵器、宝器、道器，一般是三千大世界中那些仙境之下的修行者使用。

    而仙器，一般只有仙界才有，仙人才能完全祭炼和使用。

    至于神器，那离方辰太远了，不说也罢。

    “现在的实力太弱了，还无法祭炼蛟伏黄泉图...”

    想了想，方辰将蛟伏黄泉图收了起来。

