    见她一脸认真的样子，宋舅母梗了一下，宋氏尴尬道：“傻乎乎的，看不出来你舅母是在夸那东家有手段，会做生意啊？都多大了，还一点心眼也没有，你以后可怎么办哦。”

    有了宋氏的打岔，尴尬稍缓，宋舅母又笑了起来，“可不是，那铺子里的东西，我连在府城都没有见过。”

    她说着，牵了牵身上这件衣服，道：“你看看，这款式多好看，还有这颜色，搭配得多好！听说这些都是那东家自个儿想出来的，可真是太有才了。”

    听到宋舅母一个劲地夸林萱，卫兰芝心里更不高兴了，以前这些话都是夸她的，现在怎么去夸林萱那个空有一张脸的草包了？

    卫兰芝拉长着脸道：“舅母，你是不是弄错了？这安阳县谁不知道，她就是个脑袋里装粪的蠢货。铺子里的东西指不定是谁想出来的呢！”

    宋舅母听闻后疑惑道：“芝芝认识那东家？”

    卫兰芝道：“怎么不认识？不就是前县令家的千金林萱嘛，那个仗她爹是县令，就到处耀武扬威，欺负人的刁蛮大小姐嘛。”

    宋舅母以前也听过一些关于林萱的传言，对她的印象也是极不好的，不过她倒是没有见过林萱，不免蹙眉道：“芝芝你是不是弄错了！她们怎么会是同一个人呢？

    那铺子的东家我昨儿见了，说话的时候带笑，对谁都和和气气的，说话也进退有度，一看就是读过不少书的，哪里像那什么动不动就发脾气的县令小姐。”

    卫兰芝想也没想就道：“她那肯定是装的。”

    宋舅母道：“她说话可以装，但铺子里那些衣服包包，总不是装的吧？我以前可没在别的地方见过。”

    “说不得是强抢了谁的功劳，用来当她的脸呢！”卫兰芝将张明珠说的那一套摆了出来。

    宋舅母今天跑这一趟，就是因为看到‘萱家原创’的生意好，想拉着卫家也做那生意，听卫兰芝说，设计出那些款式的，可能另有其人，顿时动了心思。

    若真有那么个人，直接把那人请来他们铺子里帮忙岂不更好？

    她慎重道：“芝芝，你说的可是真的？这可不是闹着玩的。”

    “本来就是嘛！”卫兰芝跺脚，“娘，林萱什么样子你又不是不知道，她以前明明什么都不懂，怎么会突然之间懂这么多嘛，不是抢强了人家的功劳是什么？她以前就经常抢了慧茹的字画绣品，说是她的，她那样的人，有什么是她做不出来的？”

    林慧茹是林萱的继妹，卫兰芝张明珠与她虽谈不上非常好的闺中密友，但关系也还不错，几人尤为看不惯林萱，总是仗着自己长得好看，欺负继妹的行为。

    宋氏沉吟了一会，看向宋舅母道：“芝芝说得也不无道理，一个人的才能品行，不是一朝一夕能养成的。”

    宋舅母越想越觉得有戏，“那要不我去打听打听？若真像芝芝说的那样，我们到时候把那可怜人解救出来，也算是好事一件。”

    听了宋舅母的话，卫兰芝正义心爆棚，“我也去帮忙。”

    “好好好，到时候我们再合伙开一家铺子，给你当嫁妆。”宋舅母也顾不得小女儿的冰灯了，与卫兰芝打听了林萱的具体情况后，立马安排了马车，亲自跑了一趟大湾村。

    得知林萱刚嫁到傅家去的时候，除了脾气暴躁，动不动就发脾气骂人外，并没有展现出什么惊人的才华后，愈加肯定了卫兰芝的说法。

    不过她在村里打探的，也不只是大家对林萱的看法，但铺子的事村民们却半点不知，甚至很多村民根本不知道林萱又在城里新开了铺子。她便把主意打到了‘萱家原创’的伙计身上。

    可惜，先不说林萱铺子里用的人基本都是她和方素娘从牙坊买来，林萱平日里对人和善，虽然是买了她们，手里拿着卖身契，但却像雇工人一样，每个人都发月钱，做得好的还有奖励。

    大伙心里都敬佩感激林萱，宋舅母出钱出力，悄悄和铺子里的伙计接触了几天，却是一点收获也没有。

    见‘萱家原创’跟铜城铁壁一样，根本插不进去手，宋舅母便又打起了别的主意。知道傅家另两房人都与之不合后，便私下接触起了刘氏。

    刘氏没从傅瑾珩那要到钱，又没能去七里香偷学到做吃食的方子，正浑身不得劲，见宋舅母打探林萱的事，私下里算盘打得噼噼啪啪响，面上却是装模作样道：“你打听我侄媳妇的事做啥？那是我们傅家的事，可不能随便告诉你一个外人。”

    刘氏这样的人，宋舅母见多了，她也不多少，直接往她面前摆了十两银子，“若是我问什么，你就答什么，这银子就是你的，若是你不想说……”她把银子往怀里一收，就要往外走，“那就算了。”

    刘氏顿时急了，拉着她道：“大妹子，有话慢慢说，你别急啊！你说你这急性子。”

    宋舅母本来就不是真走，顺势顿住了脚，“现在能跟我一个外人说了？”

    “能能能！”刘氏舔了舔舌头道：“不过你得先付钱才行。”

    宋舅母道：“先给你五两银子，我问你答，满意的话，再给余下的五两。不过你一定要说实话，若不然的话——”

    还不等她说完，刘氏就抢过话头道：“你放心，一定说实话，我保证知无不言言无不尽。”

    宋舅母这才满意地给了她五两银子，道：“我听说，你那个侄儿媳妇，早先的时候都什么都不会，后来突然就开了窍，好像什么都懂了，你可知道为什么？”

    刘氏心说她要能知道，还能在这跟她废话吗？她不早就发财去了？

    不过为了能把余下的五两银子一并拿到手，她耍了个心眼，“她公爹知道吧？就是我那个三弟，以前也就会些笨重的座椅板凳，后来突然有一天，就会打家具了，你知道为何吗？”

    宋舅母道：“为何？”

    刘氏道：“因为他得到了一本书册，那书册上全是各种木火的做法，靠着那本书，他做了不少的好东西。”

