    紫薇大陆，东荒北域，武阳城。

    轰！

    苍穹之上一道刺目的闪电划过，磅礴的大雨随即倾盆而下，虚空中弥漫着大量水汽。

    一道道刺目的闪电奔腾虚空之中，整个武阳城都被照的一片通明。

    当闪电消失在天际的尽头，武阳城又再次陷入寂静的黑暗之中。

    所有人都未曾注意到的是，无尽雷霆中，一道淡淡的青光伴随着漫天大雨落入武阳城中。

    大雨倾盆落下，整个武阳城层峦叠嶂的建筑，都笼罩在漫天雨雾之中。

    武阳城北部，坐落着数百座青瓦小院，这里属于武阳城三大家族之一方家所有。

    此时自方家后院一处房屋之中，猛然传出一阵急促的咳嗽声，粗重的喘息声响彻整个小院。

    房屋之内，床榻之上躺着一个少年，面色苍白，身上气息孱弱无比，此时伴随着喘息声，他紧闭的双眸猛然间睁了开来。

    “我居然没死？不对，这儿？这身体？我这是重生了？”

    少年眉头紧皱，神识向着四周弥漫开来，想要弄清楚深处何地，但脑海中针扎一般的疼痛让他不由得闷哼一声。

    良久之后，少年额头上浮现出一层细密的汗珠，但他已经明白了如今的处境。

    即便已经接受了一些这具身体原主的记忆，方寒依然有些难以置信，他果真是重生了。

    他，方寒，紫薇大陆中州顶尖势力之一天盟之主，以不足百岁之龄踏足帝境，创立天地间最为强大的势力之一，为了开辟成仙路，度世间最可怕大劫而陨落。

    没想到他居然没死，还重生到了一个同名少年体内，即便是身为一代大帝，他也有些难以置信。

    当初他成功的将仙门轰开一道缝隙，但却失去了意识，为何会重生，即便是他也有些想不通。

    “这具身体？”

    方寒第一时间检查自己如今的身体，毕竟这可是他以后安身立命的根本。

    “这....”

    方寒神色中有着惊喜，但又有着一丝可惜之色。

    他附身的这具身体居然是万载难逢的吞龙体。

    只是如今这具珍贵无比的吞龙体处于半废状态，若非方寒附身而来，这具珍贵的体质将会彻底报废。

    方寒将原身记忆梳理了一番，终于明白这具身体为何会处于半废状态。

    在浩瀚的紫薇大陆中，总共分为五大区域，分别是东荒，西漠，北原，南岭，以及中州。

    五块大陆被无尽海域隔离开来，原先的方寒崛起于中州，但在恐怖天劫之下身死，重生之后居然来到了东荒。

    如今距离他陨落已经足足一千年。

    东荒，北域，武阳城。

    武阳城共有三大家族，分别是城主府赵家，以及两大源术世家林家和方家。

    方寒就隶属于方家，为方家当代家主方如海的幼子。

    这个方寒在方家的存在感低的可怕。

    在方家，所有人只知道方家大公子方云，几乎没人会注意方寒。

    方寒吞天神体之所以被废，与这个大哥有很大的关系。

    在昨日，方家大公子方云突然约方寒晚上来他房间相见，方寒不疑有他，直接前往。

    没想到他在方云房间看到的却是将要嫁给方云的林家大小姐林仙儿。

    林仙儿在看到方寒的瞬间直接出手将其击伤，并且扬言方寒想要亵渎她。

    林仙儿，武阳城林氏家族大小姐，无上妖孽，不足十六岁之龄就达到了纳灵境，可以说是真正的天才。

    反之方寒，性格木讷，不善社交，修为仅仅只有锻体三重天。

    名满武阳城的无上妖孽，根本没必要诬陷这样一个废柴，更何况这即将成为她的小叔子。

    根本犯不着用自身女儿家轻摆的声誉来诬陷。

    所以，对于林仙儿所说，众人都没有过疑虑。

    就连方家家主方如海都被气得差点一掌拍死方寒，但也没有前来施救，任由方寒自生自灭。

    本就重伤的方寒被这件事情一刺激，直接一命呜呼，从而导致一代大帝方寒魂穿而来。

    只是有一点方寒有些疑惑？

    原主人畜无害，更没有得罪过任何人，更遑论是自家人。

    身为大哥，为什么会陷害自己亲弟弟？

    方云。

    武阳城方家大少爷，小时候的一场意外，流落在外，在五年前突然回来，并且迅速取得方家所有人的承认，继承了方家大部分的生意，基本上已经默认为方家下一任家主。

    原主单纯，甚至脑子有些问题，但方寒可不同，短短上百年时间，从一个凡人到无上大帝，他经历了太多事情。

    通过回忆原主脑海中的记忆，他顿时发现了一些不合理的地方。

    “有点意思！”

    方寒脑海中有一个大胆的猜测，只是这个猜测还需要验证一番，但想要做成这一切，就必须要先拥有足够的实力。

    方寒先前只是简单扫视了一眼自身的伤势。

    丹田破碎，经脉断裂，原本不强的修为，更是化作流水，比普通人还要更弱一点。

    这情况可不算太好。

    但他毕竟是一代大帝，这样的伤势也不是没有办法。

    方寒微微一笑，而后双眸缓缓的闭了起来，心神微动间，体内的状态出现在他眼前。

    在看清楚体内状况后，方寒心神大震。

    全身上下经脉几乎彻底碎裂，丹田更是犹如漏气的筛子。

    但这不是让他震惊的原因，此时在破碎的丹田之中，居然充斥着无尽氤氲气息，在丹田的中心，似乎有什么东西存在。

    方寒按耐住内心的震动，凝神望去，只见在无尽氤氲气息之中，存在着一尊青铜鼎。

    三足两耳，青铜大鼎。

    自鼎身之上，有着淡淡的金色神芒弥漫开来，笼罩整个丹田，在那股神芒之下，破碎的丹田间壁居然在缓缓的修复。

    “这鼎？”

    方寒诧异无比的望向丹田之中的青铜古鼎，对于这尊鼎，他并不陌生。

    当年他轰击仙门之际，差一点就成功了，最终将仙门推开了一道缝隙，这尊鼎就是自其中飞出来的。

    方寒被神鼎击飞，直接失去了意识，没想到重生之后，神鼎居然随他一起过来了。

    “轰！”

    就在方寒凝实青铜古鼎之际，青铜古鼎似乎有所感应一般，轻微颤动起来。

    伴随着青铜古鼎的颤动，一股几欲压塌诸天的恐怖气息自方寒体内弥漫而出，让整个天地都猛然间一震。

    这股气息出现的极其突兀，霸道无比，犹如一尊沉睡的太古神魔被惊醒，仰天怒吼一般，自方家弥漫而出，瞬间笼罩整个东荒。

    在这一刻，东荒诸多大教中，有着一道道强大的神识弥漫而出，恐怖的气息弥漫整个天地。

    许多大教无上强者都被这突然出现的气息所惊动，第一时间探出神识向着源头探索而至。

    只是那股气息一闪而逝，一瞬间就消失不见，他们只能够锁定一个大概的位置。

    东荒，北域。

    这一日，诸多大教不约而同的下达了同一个命令，派遣门下弟子前往东荒北域，美曰其名历练。

    许多散修也都闻风而动，第一时间向着东荒北域赶了过来。

    这一切方寒并不知晓。

    伴随着青铜古鼎的震动，方寒眼前一黑，等他眼前再次亮起来的时候，他已经出现在另外一个地方。

    这是一处特殊的空间，在他周围有着一根根撑天巨柱，柱子通体呈现淡青色。

    在淡青色石柱之外，是无尽的灰色雾霾，遮掩了一切。

    天穹中有着五颗明亮的星辰，五色神芒弥漫开来，将诸多石柱所在的空间笼罩在内。

    “嗯？”

    方寒突然轻‘咦’一声，将目光投向身前不远处的石柱。

    在石柱之上，似乎有着什么东西存在。

    那是一道道划痕，确切的来说，应该是由划痕组合成的神秘纹络。

    不知道是什么人刻画在石柱之上，每一个石柱之上都有纹络。

    在石柱之上有着一个个神秘的纹络，一眼望去，无尽道韵迎面扑来。

    “这似乎像是一种文字？”

    那些纹络看上去犹如一个个小蝌蚪一般，方寒眉头轻皱，他有直觉那是一种文字。

    只是他却并未见过。

    身为一代大帝，方寒也算是见多识广，诸天万界中各大种族文字都有所了解，但这样的文字并未见过。

    这种神秘的蝌蚪文一看就很不凡，金色纹络熠熠生辉，恒河沙数，玄奥无比，并且有一股魔力，让人一眼望去就难以再将视线移开。

    “嗡！”

    在方寒凝视那些纹络之际，那些纹络犹如具备了生命一般，自石柱之上飞了下来。

    诸多石柱之上的蝌蚪文都仿佛拥有了生命，飞了出来，在虚空中缓缓融合，最终组合排列，形成一篇蝌蚪文章。

    在那篇文章最上方有几个金色纹络，熠熠生辉。

    在方寒的目光中，眼前的金色字符好似包含了整个宇宙一般，恒河沙数，玄之又玄。

    巨大的金色蝌蚪文在他识海中轰鸣。

    那股声音越发宏大，像是大道天音，又如玄妙至理。

    宏大而又玄妙的大道之音，恍若自上古时代穿透而来，如黄粱大钟一般在方寒耳畔震动，传入心中。

    在那股特殊音律浸染之下，方寒如痴如醉。

    他在这一刻，似乎横跨了时间长河，来到远古时代，聆听圣皇授法传道。    

    一声声大道天音传入心中，让方寒心神震动。

    如远古禅唱，又如神祗在祈祷，连绵不绝，如涓涓细流，润泽方寒的心灵，让他整个人都变得有些不同。

    方寒重生之后灵魂与原主身体一直未能彻底融合，但在此时却完美无间，彻底融合。

    这是一种无形的蜕变，对于方寒来说无异于脱胎换骨。

    玄奥的大道神音一遍遍在方寒心底流淌，每一个音节的落下都让方寒心神巨震，心头浮现明悟之感。

    诸多音符全部烙印在方寒脑海深处，无尽神音流转，化作一股股特殊的气在方寒体内游走。

    方寒的身体中有无数股暖流不断流转，一股神秘的伟力在不断的洗刷方寒的躯体，短短的片刻功夫，方寒犹如脱胎换骨一般，在他的身体外堆积了厚厚层黑色污垢，这些都是从他身体洗刷出来的杂质。

    大道至简，神音消散，犹如繁华落尽，无声无息。

    “吞天道诀！”

    方寒紧闭的双眸缓缓睁开，在他的眼中闪过一丝明悟之色。

    石柱上的蝌蚪文，的确是一种文字，一种无比古老的文字，蝌蚪文记述的是一门功法。

    一门强大无比的功法，即便是以方寒这一代大帝的眼光来看，也从未见过如此强大的功法。

    修行既是掠夺，修炼者想要强大，就需要夺天地只造化来成就己身，千百万年来概莫能外。

    但这吞天道诀却更加变态，不但能够掠夺天地造化，世间一切都可剥夺，简单的说就是可以吞噬一切来成就己身。

    只是短短顷刻间，他不但周身伤势尽数恢复，就连修为也进步了一大截。

    达到了锻体五重天。

    大千世界，诸法并存。

    但是总的来说却是分为锻体、纳灵、神海、虚空、彼岸、悟道、道王、道皇、道帝九大境界。

    而每个境界又分为九重天，每一重天都是一个新的变化，九九归一，是为大道。

    吞天神体，吞天道诀。

    要说这没关系，打死方寒都不信，或许他之所以没死，进入这具身体，就是神秘青铜古鼎的缘故。

    “吞天神体加上吞天道诀，这一世我必将无敌于天下，仙门也终将被我推开！”

    方寒眼中精芒闪烁，前世一介凡体，不到百年就修炼到了帝级，更何况是如今。

    这一世，他的起点已经超越了无数人，吞天神体配合吞天道诀，再加上他一代大帝的修炼经验，必将会更快回到巅峰。

    “嗡！”

    方寒心神微动，吞天道诀开始运转，顿时一股恐怖的吞噬力自他体内传出，四周道力疯狂的向着方寒所在之地涌来。

    一股股道力涌入体内，让他的体内生出强大的生机，整个人都显得精神焕发。

    “不愧是吞天道诀，才刚开始修炼，便有如此奇效，比我前世修炼的烈阳诀不知道要强出多少！”

    “吞天道诀，与其他的功法完全不同，寻常的功法乃至于烈阳诀，都是引道力入体，借助道力淬炼经脉，而吞天道诀，却是在掠夺天地道力，强行吸收入体内，不但能够开辟经脉，而且能够改善体质！”

    随着他不断修炼吞天道诀，方寒越发感受到了这功法的不凡之处，这绝对是一门夺天地造化的神功，若是传出去，足以引发整个东荒所有势力强者的疯狂哄抢。

    一股股道力被吞天道诀吸收入体内，而后缓缓炼化，被方寒融入四肢百骸，以及全身血肉中。

    他的道力，如同小刀一般，将他的经脉扩宽，改造他的身体，使得方寒身体更加适合修炼吞天道诀。

    他甚至能够清晰的感觉到自己体内道力的增加速度，按照这样的进度下去，大约一两日，他会再次破境。

    这消息若是传出去，足以引发整个武阳城的震动，因为这太过于惊人了，即便是最低的锻体境，破境也需要十天半个月，天资差一点的一两个月也有可能，而方寒只需要两日，这何其恐怖。?

