    宇智波烽火一怔，没想到治里会把问题抛回给他。

    很快，他眼神变的锐利，沉声说：“我希望族长大人能带领族人离开木叶，重新建立一个只属于我们宇智波族人的村子！”

    此话一出，人群中顿时发出哗然动静，有人表情难看, 有人满脸意味深长。

    “我也希望族长大人带我们离开木叶，这样的木叶，根本不配我们宇智波一族为之效力！”

    有其他叛逃派成员附和出声。

    “木叶在过河拆桥，已经容不下我们宇智波一族了，就算我们现在不走，将来迟早有一天会被逼的没有立足之地。”

    “斑大人当年说的对, 宇智波族人倘若继续留在木叶, 最终将不可避免的迎来灭族危机，或许我们当年就应该跟随斑大人一起离开。”

    “走？哪有那么容易！”

    有人不屑冷笑。

    “木叶是我们宇智波一族建立起来的, 其中‘叶’指的就是宇智波，所以应该是我们把其余忍族驱逐出木叶才对，凭什么要我们走？”

    “我赞同！非我族类其心必异，宇智波之所以会遭到寒心待遇，全是因为猿飞日斩联合各大忍族推动，只需要把敌视我们的那些人全部铲除，木叶就还是我们宇智波的木叶！”

    “……”

    宛如一石激起千层浪，祠堂内的气氛瞬间躁动，叛逃派成员争相发表自己的言论，倘若有其他木叶村民在这里，肯定会听的毛骨悚然。

    宇智波不是一只猛兽，而是一群猛兽，这些年众人忍受了太多的压抑憋屈, 倘若失去牢笼限制, 谁也不知道这群猛兽会做出什么事。

    并非所有宇智波族人都想叛逃，宇智波当中也是有亲和派存在。

    亲和派成员虽然没有与木叶为敌的想法, 但他们并未反驳叛逃派众人，只是保持着沉默，因为他们很清楚治里的立场，治里绝对不可能认同他们。

    可随着叛逃派众人的言论越来越激进，亲和派成员逐渐感到不对劲，蓦然发现这是对方有预谋的逼宫，无法再沉默下去了。

    “你们是和平的日子过的太久吗！”

    一位长胡子老者红着脸训斥，怒视叛逃派众人。

    “现在忍界是什么局势？连三岁小孩都看的懂，谁也不知道第二次忍界大战什么时候爆发，你们怎么敢这种时候鼓动族人叛离木叶？”

    宇智波烽火毫不退缩：“有何不敢！忍战来了就来了，我们一族何曾惧怕过战争！”

    “木叶本来就是我们宇智波的，猿飞日斩不仁，我们难道还不能反抗吗？”

    “你们这是想要家族灭亡啊！”长胡子老者痛心疾首。

    “你们年轻，不知道战国时期有多残酷，连五六岁的幼童都要送到战场上，我们如今虽然在木叶受到排挤，但最起码族里的孩子都能平平安安成长，不用在死亡边缘徘徊。”

    宇智波烽火冷笑：“呵呵，你以为我们很安全是么, 木叶现在排挤我们, 以后就敢迫害我们，是否要等到猿飞日斩亲手把屠刀架到我们脖子上，你们才会为今日的毫无作为感到后悔？”

    “一派胡言！我们可以想更好的办法融入木叶，和平来之不易，不该也不能破坏。”

    “宇智波族人什么时候这么没有血性了？居然要对向自己举起屠刀的敌人摇尾乞怜，简直可笑。”

    谷橄

    长胡子老者大怒：“别在这里危言耸听，只是你的臆想罢了，你能保证将来族人一定会遭到迫害吗！”

    宇智波烽火讥嘲：“那你又能保证族人将来一定不会遭到迫害吗，回答我，懦夫！”

    长胡子老者气的直发抖，手指颤抖指着宇智波烽火：“如果家族以后真的面临灭顶之灾，一定就是你们这些心怀不轨的叛逃派害的！”

    叛逃派众人勃然盛怒，统统挺身而出：“刚才的话你敢再说一遍吗！”

    亲和派成员纷纷闪掠到长胡子老者身后，与宇智波烽火等人形成对峙：“说了就说了又怎样？你们一心挑拨家族陷入战乱，难道不是心怀不轨，难道不是残害族人？”

    “放屁！”叛逃派众人群情激愤，“正是因为有你们这些对敌人摇尾乞怜的走狗，敌人才敢越来越不把宇智波放在眼里，你们都是家族的叛徒！”

    “……”

    一场族长继任典礼，就这样突兀的转变成家族党派内讧。

    治里站在祠堂高台上，面无表情，沉默的看着众人表演。

    直到两派口头纷争说的不过瘾，眼看有要升级成动手的迹象时，高台上才传来一道冷漠的声音：

    “吵够了吗。”

    众人一愣，转头看向高台上的女人。

    “吵够了就闭嘴。”治里说。

    以长胡子老者为首的亲和派成员纷纷低头默然，他们明白治里的立场和他们一样，她这一开口基本就要定调了。

    宇智波烽火咬咬牙，依然情绪激动道：“族长大人，宇智波不可受辱，也不怕流血牺牲，面对木叶的迫害，奋起反抗是我们唯一的出路，我们必须把以猿飞日斩为首的各个忍族全部铲除！”

    治里点点头：“你说的对。”

    众人再度一愣，怀疑自己耳朵出现幻听。

    宇智波烽火则面露狂喜——

    “既然不怕流血牺牲，就由你去铲除猿飞日斩，现在就去，看看你一个人能不能杀进火影大楼。”治里继续说。

    宇智波烽火脸上的喜色迅速错愕僵硬。

    “族长大人，我一个人成不了大事……”

    “你一个人成不了大事，所以就要拉着全部族人给你陪葬是么。”治里打断他，神色冷酷极了。

    宇智波烽火一言不发，望向治里的目光中透露出浓浓的失望。

    “宇智波将来是否会面临灭顶之灾，全取决于我们现在怎么做，我上任族长只做三件事，等这三件事做完我立刻退位。”

    数百道视线齐刷刷落在她脸上。

    治里平静道：“第一件事，让家族不再遭受不公正待遇，第二件事，缓和家族和木叶的关系，第三件事，铲除家族内部叛乱的异己。”

    以宇智波烽火为首的叛逃派众人瞬间变色！

