    沈阳。

    杨毅拖着行李走在熟悉的巷子里。

    周围人纷纷跟他打招呼。

    “小杨回来了！”

    “哎呀，英国怎么样啊？”

    “老杨要是知道你回来得多高兴啊！”

    ……

    杨毅笑着一一回应这些街坊邻居。

    走远了大家纷纷回头看着杨毅，纷纷竖起大拇指。

    “老杨生了个好孩子啊！”

    “是啊，博士、海龟，以后等着享福就行了！”

    “不过也真够折腾了，上学到了31岁，然后就出国，老杨家真够辛苦了，不过啊，苦日子也应该要到头了！”

    “谁说不是呢！老杨家这下子好了。”

    ……

    听着街坊邻居的赞叹和羡慕，杨毅走路的步伐忽然犹豫了。

    以前回家，都是兴高采烈，而这一次，杨毅却感觉步伐很重，差点抬不起脚来。

    正如刚才的街坊说的那样。

    对于一个普通家庭来说，供他上学到博士真的挺难的。

    更何况他父亲……早年因为一起事故右腿受伤，走起路来一跛一跛的，靠着母亲一个小学老师工资养活一家人。

    杨毅是这个家的希望。

    也是这个家改变命运的唯一机会。

    终于，杨毅走到了家门口，一个老旧小区的一楼，父亲自从腿脚不便以后，便把三楼房子买了，租下来一楼。

    原本可以买的，但是考虑到杨毅上学工作和结婚买房。

    老杨自己也挣不来钱，索性就把房钱在银行存了大额定期。

    杨毅站在门口，犹豫半天之后，才鼓起勇气敲门。

    没多久，一个系着围裙短发拖鞋的中年妇女开门，看见杨毅，眼睛里既惊又喜！

    “小毅？！！你……回来了！”

    “妈！”杨毅看见妈妈似乎又憔悴了几分，有些心疼。

    虽然出去的这两年，他省吃俭用，还能寄不少钱回来，但是……父母从来舍不得花。

    毕竟杨毅又没房子，也没结婚，做父母的也挺担心的。

    博士流动站是有一笔不菲的薪资的。

    国内都有一年二三十万，更别提国外那些大机构了。

    “快！快进来！”

    女人兴奋的说到，对着屋子里喊道：“老杨，你儿子回来了！”

    老杨闻声，也是跛着脚走了出来，看见杨毅以后，先是一喜，然后忍不住皱眉：“你怎么现在回来了？”

    “不是说还有两个月吗？”

    杨毅正要解释什么，女人连忙说道：“好了好了，正好中午，咱们边吃边聊！”

    老杨也不吭声。

    杨毅却很沉默。

    越是如此，女人就越发觉得事情可能有些不对。

    老杨吸了口烟，白红塔山，几块钱一盒。

    一家人其乐融融的吃了饭，老杨还是没忍住问道：

    “怎么突然回来了？”

    杨毅知道，终究躲不过的。

    女人忍不住白了一眼老杨，笑着说道：“累了回来休息两天不行啊，今年过年都没来！”

    “是不是想家了？”

    看着父母，杨毅深吸一口气，鼓起勇气直接说道：“我辞职了。已经解约了！”

    一句话，把两人都说蒙了！

    辞职！？

    这……这……

    老杨两口子闻声，顿时脸色一变。

    好好的，都要毕业了，忽然解约？

    到底发生了什么！

    老杨看着儿子，真要说话。

    杨毅直接把事情的来龙去脉说了出来！

    “我们的要求没有得到任何回应，我们在那里得不到任何公平，我是单位最努力，最有天赋，也最有成绩的，但是我的待遇……并不好！”

    “然后我们就申请退学、解约……”

    “这一次，我们45人，全部回来了！”

    说完之后，杨毅低着头，不敢抬起脑袋。

    他愧对父母！

    正如同伴说的那样，冲动和热血，是有代价的！

    就在这个时候。

    杨毅忽然听见一声拍桌子的声音。

    没错，是老杨！

    他一点没变。

    杨毅已经做好了被训斥的准备。

    可是！

    传到耳中的声音却是：

    “好！做得好！”

    “杨毅，这是你三十多年来做过的我最有脸的一件事儿！”

    “岂有此理，这不是摆明了欺负人嘛！”

    “陈沧教授多厉害，我都知道陈教授，这么厉害不给奖，摆明了瞧不起我们中国人！”

    “我们去哪里干啥？等着被人笑话？被歧视的时候给他们还要做贡献？”

    “做梦！”

    一时间，杨毅傻眼了。

    他没想到会是这样的场景。

    他转身看着站在客厅跛着脚对着外国佬破口大骂，虽然只是一个残疾的小市民，但是形象却出奇的坚定！

    杨毅忽然之间有些感动。

    父母的理解，是他最大的释然。

    现在好了！

    终于好了！

    “爸妈，我明天就去找老师，沈阳军区总院应该问题不大。”

    “再说了，我出去学习是为了学习技术，也不需要那一纸证明。”

    “我有技术，有学历，不用担心的！”

    杨毅起身说道。

    ……

    ……

    同样的事情并不是只发生在了杨毅身上。

    当这些人从英国回来以后，看着家里的父母，单位的领导、老师的时候。

    他们出奇的得到了原谅！

    原来……

    在国家面前，在祖国尊严面前，大家的态度都如此的坚决。

    或许他们只是普普通通的留学生。

    或许他们无权无势。

    或许他们只是45人，他们一点影响力都没有形成。

    但是，他们遵从了自己的内心。

    他们做出这样的事情，似乎从来没有想过回报。

    ……

    ……

    陈沧在北京参加完颁奖仪式之后，没有太多的停留，直接回了铵阳。

    开始了接下来的工作。

    世界神经外科联合会没有给陈沧颁奖，陈沧并不在意。

    他在意的是这个组织似乎对于中国神经外科有什么偏见。

    他们对自己……似乎并不看重。

    回来之后，陈沧和寿炜翔院士，关于介入技术的辅助工具，继续开始研究。

    神经外科？

    呵呵！

    用不了多久，有一种叫做神经介入的手段就会成熟起来！

    到时候，你们很多引以为傲的手段，将会成为过去式。

    这一天，薛正仞亲自来到铵阳，找到陈沧。

    “陈教授，我觉得……我有必要给你看一些东西。”

    薛正仞看着陈沧，认真的说到。

