    几人在凌晨五点钟方才散去，此时天色已经放亮，张扬看到于小冬穿着一身白色练功服正在院子里打太极拳，想起昨晚利用她震慑那帮警察的事情，不觉会心一笑，走到于小冬面前，发现于小冬的太极拳打得实在蹩脚，于小冬也有些不好意思了，停下动作道：“刚跟人家学的，姿势不标准。让张主任见笑了！”

    张扬道：“看起来还行，蒙外行没问题！身体怎么样缸”

    于小冬道：“没事儿，当时晕了过去，碰到头了！”

    “谢谢你！”

    于小冬有些错愕道：“谢我什么？”

    “不是每个人都敢在那种情况下挺身而出的，于姐，你真是一个女中豪杰！”

    于小冬笑道：“那张主任是不是考虑提拔提拔我？”

    张扬笑道：“成。只要你愿意，我把你调到江城企改办去！”

    于小冬摇了摇头道：“算了，我现在在北京呆习惯了，也不想换地方，以后打算在北京买套房子，扎根在这里了。”她所说的是真心话，在春阳她的确没有太多可以留恋的地方，不过新近她听说一个消息，县里新来的这位县委书记朱恒想要动自己的位置，她也很忐忑，可惜又够不上朱恒的关系，这次张扬过来一直想向他提起这件事，看看他能不能够帮上忙。可她也不想贸然提起这件事，轻声道：“张主任，咱们出去吃早点吧！”

    张扬苦笑道：“我刚刚喝完夜酒，这就要吃早饭啊？”

    于小冬想想可不是嘛，她有些不好意思的笑了笑道：“张主任，您去休息吧！”

    这时候看到江城酒厂的刘金城从外面走了进来，他这两天一直忙于引进包装生产线的事情，经常是很晚回来，昨晚彻夜不归，哈欠连天道：“累死我了。陪着两名韩国人喝了一夜，这些高丄丽棒子，真能喝！”

    张扬道：“你的事情定下来了？”

    刘金城道：“看了几条包装生产线，还是韩国人的最便宜，已经定下来了。

    于小冬笑道：“刘厂长为江城酒厂，真是鞠躬尽瘁啊”，刘金城道：“再这么下去就死而后已了！”

    张扬笑道：“那准保能追认一个烈士，有资梧住进八宝山了。”

    刘金城呵呵笑道：“张主任，你别埋汰我了，我这辈子是没那福分了。”

    “世事难料啊！”

    “就算能去我也不去，我埋那儿干嘛？就我这级别，到里面连提鞋都排不上号！”他又打了个哈欠道：“我得好好睡一觉。于主任，帮我订一张晚上的卧铺，我回江城！”

    于小冬道：“不坐飞机了？”

    刘金城点点头道：“还是坐火车游实！”

    望着刘金城的背影，张扬有些同情的摇了摇头，到金城这个人还是很务实的，如果江城的企业领导都像他这个样子，那些企业都会有所色。

    他转向于小冬道：“我忽然有些饿了，走吃早点去！”

    于小冬笑了起来，她和张扬出了驻京办，来到斜对面的沙县小吃，要了早点。

    张扬虽然刚喝完酒，可并没吃东西，他津津有味喝着馄饨u终于还是留意到于小冬欲言又止的样子，不禁笑道：“于姐，你是不是有事于小冬点了点头。这才把春阳驻京办可能面临变动的事情告诉了他。张扬和春阳现任书记朱恒并不熟，不过以他的关系，找朱恒说说应该不成问题，他很爽快的答应道：“于姐放心，我回去后就找朱书记谈谈这件事！”

    于小冬知道张扬的能量，只要他亲口答应的事情就没有办不成的，她笑道：“大恩不言谢，张主任的这份恩情我以后再报答了。”

    ………………………………………………………………………………………

    吃完早饭，张扬休息了一阵子，一个电话把自己的私家密探刘明给叫了过来，刘明来的时候仍然带着一沓照片，张扬虽然不在北京，刘明仍然没有忘记自己的使命，抽空还会去盯盯林钰文，王学海，多少还是拍了一些照片的。不过他拍的照片也没有太多价值。张扬随便看了看，可其中一张照片还是引起了他的主意，这是一张王学海和乔鹏飞的合影照，照片中的几个人他都很熟悉，都是昨晚出现在紫金阁的熟悉面孔，张扬道：“这张照片在哪儿拍的？”

    刘明道：“昨晚在紫金阁，我跟着王学海在门口拍了几张！”

    张扬内心一震。从他和乔鹏飞发生冲突直到现在，他都没有想到王学海会在场，如果王学海在场的话，这件事必然另有内情，乔鹏飞的所作所为是不是和王学海有关？

    刘明看到张扬沉默不语，不禁好奇道：“张主任是不是有什么事张扬摇头笑道：“没什么大不了的事情！”他继续看照片，发现其中还有几张王学海和顾明健在一起的照片，眉头不仅又皱了起来，顾允知将顾明健送到北京。目的就是让他重新做人，尽量远离平海的那帮狐朋狗友，可想不到这小子又和王学海混到了一处。”

    张扬含拢照片。重新放回信封中，他对王学海已经产生了越来越深的戒心，过去他还没有兴起对付王学海的念头，可昨晚的事情和王学海联系在一起之后，张扬已经将王学海锁定为最大嫌疑人，他要给王学海一点教训。

    刘明道：“张主任，王学海这个人在京城交游广泛：很有本事！”

    张扬不屑的笑了笑，此时他的电话响了，却是楚嫣然打来的，原来楚嫣然应罗慧宁邀请，上午陪她一起出去购物，她外婆要张扬去长城饭店接她去故宫转转。这件事张扬责无旁贷，他痛快的答应了下来。

    前往长城饭店去接老太太的路上，张扬又接到了柳玉莹的电话，柳玉莹想让他安排和老太太见面，张扬犹豫了一下，并没有马上答方，毕竟他不知道玛格丽特的态度，这件事必须要请示一下人家再说，柳玉莹也没有勉强他，只是让他给玛格丽特传达一下自己的意思。

    张扬开着春阳驻京办的那辆桑塔纳。在长城饭店接了玛格丽特，带着她径直驶向故宫，老太太不菩欢吹空调，这两天北京的天气还格外炎热。张扬热得满头大汗。

    玛格丽特坐在副驾上，看着张扬不禁笑了起来：“昨晚打得痛快啊！嫣然过去说你武功很好，我还不相信！”

    张扬笑道：“如果我武功不行，昨晚岂不是让人家给揍一顿！”

    玛格丽特道：“挨不挨揍是一回事。敢不敢为嫣然出头又是另一回事，你留给我的印象不错！”

    张扬真是哭笑不得，这老太太年纪虽然大了，可却有点小孩子脾气。他故意道：“外婆这次去静安吗？”

    玛格丽特意味深长的看了张扬一眼道：“你是不是想问我，是不是要去静安见楚镇南那个混蛋？”

    张扬不禁笑了起来，老太太心明眼亮，自己才说了一句话，人家就听出了自己的意思。

    玛格丽特道：“去，为什么不去？是他欠我的，又不是我欠他，我凭什么要躲着他！”

    张扬道：“嫣然和宋叔叔之间隔阂很深啊！”

    玛格丽特笑道：“我也不想他们父女之间搞成这样，可是嫣然的性子倔，她把母亲的死一直都归咎到父亲的身上，也许只有时间才能修补他们的关系了。”

    “宋叔叔的妻子想见您！”张扬趁机说出这件事。

    玛格丽特愣了一下，宋怀明的妻子是自己的女儿，可她马上又意识到张扬所说的是宋怀明现在的妻子，她缓缓点了点头道：“我也想见她。这样，中午约个地方喝咖啡吧！”

    整个上午，张扬都陪着玛格丽特在故宫晃荡，中午十二点的时候，来到预先约定的咖啡厅。

    柳玉莹已经在约定时间前十五分钟抵达了这里，她这样做不仅仅是表现出对玛格丽特的尊重，也表现出她对这次会面的紧张和期望。

    玛格丽特望着柳玉莹；脸上露出一丝慈和的笑容：“我听说你很久。可是从没有见过你！”

    “阿姨好！”柳玉莹轻声道。

    张扬向柳玉莹笑了笑，他借口出去洗车，留给她们一个单独相谈的。

    玛格丽特端起咖啡抿了一口，轻声道：“我还是叫你玉莹吧！”

    柳玉莹感到内心一阵激动，她来见玛格丽特之前并没有想到老太太的态度会如此和善。

    玛格丽特道：“静芝虽然死了。可我当怀明仍然是我的孩子，这些年，我不愿回国，是因为静芝的死让我很伤心，我丧失了希望，我失去了未来，我知道，包括嫣然在内，都把她的死归咎在怀明的身上，在静芝死后的一年，我不愿想这件事。我把自己封闭起来，直到有一天，我接到了一个电话……”

    玛格丽特的手停顿在那里，她低声道：“电话那头没有人说话，过了好久，我听到有人在吴，那是一个男人的声音，他哭得很伤心，我从没有听到过如此绝望而痛苦的哭声……后来我听到一个女孩的哭声……我忘不了，我永远都妄不了，那一刹那，我忽然明白了！”

    玛格丽特的眼眸中蒙上一层泪光：“这世上不仅仅是我一个人为了静芝的死而痛苦。”

    柳玉莹流泪了，她抽出纸巾默默擦去脸上的泪珠。

    玛格丽特道：“从那天开始。嫣然被她的外公从怀明的身边带走，这许多年来，我知道怀明一定搦旱很痛苦，玉莹，你应该懂得爱的含义，静芝在世的时候选择了怀明，怀明也选择了她，他们的选择我这个做母亲的又有什么资格去指责呢？”

    柳玉莹点了点头，眼圈已经发红，玛格丽特无疑是开明的，她并不恨宋怀明，她尊重自己女儿的选择，柳玉莹道：“阿姨，我爱怀明，可是我知道，怀明对我的爱永远不可能和静芝姐相比，我从未奢望过得到和静芝姐一样的感情，我只想好好的照顾怀明。”

    玛格丽特没有说话，脸上露出淡淡的笑容。

    柳玉莹道：“怀明很少表露他的心事，可在他心中最渴望的就是能和嫣然和好，能听到嫣然叫他一声爸爸。如果嫣然可以原谅他，我愿意做一切事！”

    玛格丽特轻声道：“玉莹，虽然我们是第一次见面，可我也看得出你对怀明的关爱发自内心，嫣然和她父亲的问题，我们帮不上忙，这个心结需要他们自己去解开。”她拿起小勺在咖啡杯中搅拌了两下：“嫣然会慢慢成熟起来，当她懂得真爱，她就会理解当初母亲的事情，她就会渐渐了解她的父亲。玉莹，相信我，这一天不会太久。”

    ………………………………………………………………………………………

    田玲收到了一封匿名信，打开匿名信，其中散落出许多张照片，都是丈夫王学海和一个陌生女人的合影，从照片上看不出两人有任何的特别，可田玲仍然感到有些不舒服。里面还附着一封信，把那个女人的姓名住址写的清清楚楚，甚至包括她的酒吧是何时开业，王学海投资多少都写得很详细。田玲并不是个头脑简单的女人，她想到的第一件事就是寄这封信的人想要挑唆她和丈夫之间的关系，她对王学海的身体很清楚，知道他由于生理上的某种问题。对男女之间的事情并不热衷，甚至有些排斥，他真正感兴趣的是金钱。田玲从不过问丈夫的生意，她收起照片，打算将这件事问个清楚。

    可随后的一个匿名电话让田玲越发的奇怪了。

    电话是一个男子打来的：“田玲，信收到了吗？”

    田玲很警惕的问道：“你是谁？为什么寄给我这些东西？”

    对方笑了起来：“我只是看你太可怜了，不想你被王学海这个伪君子欺骗！”

    “你想挑拨我们夫妻的关系吗？”

    “有必要吗？你知道王学海和林钰文相处了多少年？你知道王学海背着你为她开了酒吧，为她买了房子吗？我只是看不惯，一个女人被人哄骗到这种地步实在太可怜了！”

    “你住口！”田玲愤然道。

    对方冷笑一声挂上了电话。

    打电话的是刘明，他按照张扬的吩咐做了这件事，张扬推测到王学海在背后策划了紫金阁事件之后，就对他产生了极大地反感，从今天起，他要让王学海永无宁日。

    ………………………………………………………………………………………

    九月三十号是中秋节，杜山魁夫妇在家里设宴，款待从美国前来的玛格丽特，他们也邀请了文副总理一家，不过文国权另有安排，一家人无法成行，杜山魁夫妇心中难免有些想法，看来原本就要成为亲家的两家人已经渐行渐远，看到父母目光中的那丝失落，杜天野不由得暗暗自责。

    当晚杜山魁的另外两个儿子也带着儿媳妇来了，女儿杜天晴和丈夫袁涛专门从山西赶过来。杜家所有成员全都到了。此外还有玛格丽特和楚嫣然。

    张扬专程带了一箱茅台，一箱红酒，玛格丽特也给杜家每个人都带来了礼物。

    宋怀明是最晚到来的一个，这次不但他来了。而且柳玉莹也和他一起同来，楚嫣然看到父亲过来，俏脸顿时失去了笑意，转身向外走去，却被外婆一把抓住了，玛格丽特笑道：“嫣然，是我请他们一起过来的！”

    楚嫣然心中虽然不舒服，可外婆既然做出了这样的决定，她也只能遵从。看到张扬走过去和宋怀明打招呼，心头的一股怨气都发在了他的身上，狠狠瞪了张扬两眼。

    张扬权当没有看见，过了一会儿才来到楚嫣然身边，笑道：“天野喊咱们去打牌！”

    “不去！”楚嫣然俏脸上露出不悦之色。

    此时柳玉莹走了过来，微笑道：“嫣然！”

    楚嫣然黑长的睫毛垂落下去，她挽起张扬的手臂：“我想出去走走！”

    张扬被她连拉带拽的走了出去，柳玉莹望着楚嫣然的背影，不由得露出一丝落寞。

    张扬被楚嫣然拽出了杜家大门，叫苦不迭道：“我说你掐我干嘛？”

    楚嫣然一双美眸瞪得滚圆：“瞧你那献媚样，一口一个叔叔叫得我鸡皮疙瘩都出来了！”

    张扬笑道：“人家是平海省长，我这人就是这毛病。见到比我官大的，情不自禁就想溜须拍马，老毛病了，控制不住！”

    楚嫣然忍不住笑了起来，啐道：“不要脸！”

    张扬道：“我还是得声明二下，今晚的事情，跟我没关系，你找你姥姥去！”

    楚嫣然道：“真不知道她怎么想的？”

    张扬笑道：“咱是大户人家的闺女，有些事还是要大气点！”

    “你是说我小气弘”

    “没！你知道的，我站你这边啊！别人怎么想我不管，我在意的是“甜言蜜语。就知道哄我！”

    张扬搂住楚嫣然的纤腰，伸手指向夜空道：“你问我爱你有多深，月亮代表我的心……”可这会儿月亮有大半个藏在云层里了，这厮的表情不免有些尴尬：“大十五的，你说这月亮捣什么蛋呢？”

    “你就这心啊。对我遮遮掩掩的，不知有多少事情瞒着我呢！”

    夜风轻送。遮住明月的云层倏然散去，张扬清了清嗓子：“那啥，刚才不算！”他伸手再度指向夜空道：“你问我爱你有多深，月亮代表我的心！”

    楚嫣然望着空中银盘一样的明月，芳心中升起一阵难言的温暖，她偎依在张扬的怀抱中，轻声道：“我相信，无论别人怎样，你始终站在我这一边！”

    或许是意识到因为自己的到来而给女儿造成了困扰，宋怀明在逗留了一个多小时后就提出告辞，玛格丽特让张扬去送，张扬和杜天野将宋怀明夫妇送出家门，柳玉莹先上了车，宋怀明让司机开车去大门口等，他有几句话想要对张扬说。

    张扬和宋怀明并肩向大门口走去，他本以为宋怀明会提楚嫣然的事情，却没有想到宋怀明的话题和江城有关。

    宋怀明道：“省里对田庆龙被刺一案十分重视，根据专案组最新的调查情况，这件事已经初步锁定为一起报复杀人事件。随着调查的进行，疑点已经越来越多的锁定在皇宫假日上。”

    张扬皱了皱眉头，他并不认为皇宫假日的几位股东，因为那件事会产生除去田庆龙的心事，如果说他们要恨，现在最恨的应该是自己。

    宋怀明道：“你回江城之后一定要小心！”他说这句话的目的不仅仅是提醒张扬。也是处于对女儿安全的顾虑，嫣然在这时候回国，肯定和张扬呆在一起的时间不少，假如有人想要报复张扬，会不会考虑从嫣然下手。

    张扬明白宋怀明在顾忌什么，他点了点头道：“宋叔叔放心，我一定会早日解决这件事！”

    宋怀明微微一怔，不知道他所说的解决是什么意思。宋怀明叹了口气道：“江城的治安应该好好的整顿一下了，省里已经决定将田庆龙调任省厅担任副厅长。东江市公安局副局长荣鹏飞调任江城公安局主持工作！”

    张扬错愕了一下，他对荣鹏飞还是有些了解的，当初他在东江百乐门打日本人的案子就是荣鹏飞在处理，这个人做事很圆滑，和周云帆的关系不错，当时他还是广盛分局局长，想不到刚刚升任东江公安局副局长，一转眼之间就升任江城公安局局长，此人的升迁速度还真是快啊！

    张扬敏锐觉察到荣鹏飞肯定有些背景，旁敲侧击道：“宋叔叔和荣局长很熟？”

    宋怀明笑了起来，张扬是在探听他和荣鹏飞之间的关系，他并没有隐瞒张扬的意思：“荣鹏飞是我的朋友，他为人不错，能力也很强！”这句等于间接承认，荣鹏飞这次的上位和他有着直接的关系。

    张扬点了点光宋怀明的话题很飘，毫无征兆的转移到企业改革的事情上：“听说江城制药厂被顾书记的女儿收购了？”

    张扬内心一凛，宋怀明绝不会毫无原因的提起这件事，他在通过这一途径探察自己和顾佳彤的关系。张扬的表情一如古井不波，他点了点头道：“已经完成了，节后签完合约这件事就算告一段落，江城制药厂和江城酒厂是我们江城企业改革的重要试点，如果能够成功，我们会把经验推广。”

    宋怀明意味深长道：“深化改革的脚步不可阻挡，可在改革的过程中要把握好自己。一定要做到头脑清醒，公私分明。”他这句话一语双关，不仅提醒张扬该做什么，也警告他不该做什么。

    张扬沉默不语。自己做事很难瞒过宋怀明的眼睛，宋怀明头脑之清晰，心机之深厚，绝对可以和顾允知一争长短。

    不知不觉已经来到大门口，宋怀明笑道：“回去吧，你出来久了，嫣然只怕又要怪你了！”

    张扬不好意识的笑了笑，转身离去。

    宋怀明缓步走向前方的奔驰车，妻子柳玉莹正在车前等着，他走过去，主动牵住柳玉莹的手，两人并没有上车，而是沿着月光下的林荫大道缓缓走着，他在通过这种方式默默的安慰妻子，女儿对妻子的态度他看得清清楚楚。其实柳玉莹完全可以选择不来，因为她没必要承受这些委屈，宋怀明始终认为，就算有错，错误的也是自己，柳玉莹是无辜的，正是因为她选择了自己，方才与这么多的委屈随行。

    柳玉莹温婉笑道：“我们很难得有这样散步的机会。

    “这些年。我忙于工作，忽略了对你的关心。我真的不是一个好丈夫！”宋怀明低声道。

    柳玉莹微笑道：“从选择你的那天起，我就已经接受了你的一切，你在我心中永远完美！”说这句话的时候，柳玉莹的心中还是生出了些许的酸楚，不知道自己在丈夫的心中是不是一样完美，她马上给出了否定的答案，她认为在宋怀明心中，最完美的那个永远是楚静芝，一个生者，永远无法和死者相提并论。

    ………………………………………………………………………………………

    中秋佳节未必每个家庭都是在欢笑中渡过，王学海和田玲从父母家出来，刚上了汽车。王学海就愤怒地叫道：“你怎么回事？整个晚上绷着一张脸，我爹妈欠你钱吗？”

    田玲缓缓闭上美眸，有些无力道：“开车，我不想跟你吵！”

    王学海刚刚打着了引擎，却因为田玲的这句话。将引擎熄灭，他瞪着田玲道：“你什么态度？你心里不舒服大可以说出来，做出这个样子给谁看？你吃的用的穿的，我哪样缺你钱啊？”

    田玲再也抑制不住心中的愤怒：“钱！钱！钱！除了钱以外你还关心什么？为了钱你就可以隐瞒我，可以骗我？”

    “我骗你什么了？”王学海有些错愕。

    田玲冷冷道：“我懒得跟你说！开车，再不开车，我就下车了！”

    王学海有些郁闷的点了点头，他重新启动引擎。汽车缓缓驶入干道的时候，王学海低声道：“你是不是停到了什么不利我的传言？”

    “若要人不知除非己莫为！”

    王学海嘴唇动了一下，终于忍住没有说话。

    蔡旭东没想到张扬会再度找上自己，他本以为自己和林钰文的事情已经结束，可平静了几个月后，张扬再度出现在自己的眼前，蔡旭东感到有些害怕，他忽然想起了一个词，叫阴魂不散。电影电视剧中蔡旭东已经见过了无数次这种桥段，一旦让别人抓住小辫子，人家是不会轻易松手的，除非将对方灭口，他望着张扬的目光充满了戒心和仇恨，因为不加掩饰，张扬很容易就觉察到了这一点。

    张扬笑道：“用不着这么警惕的看着我，蔡主任，我这次来找你是为了跟你叙叙旧，交流一下感情，没别的意思！”

    蔡旭东才不会相信张扬找他这么简单，双臂交叉抱在一起，冷冷看着张扬道：“有什么话明说吧，你想让我做什么？”

    张扬不慌不忙，挥了挥手叫来服务员，点了几道菜，要了瓶五粮液，然后方才展开餐巾铺平在膝盖上：“蔡主任恐怕还不认识我吧！”

    蔡旭东冷哼一声，心说你化成灰我都认得。

    张扬自我介绍道：“我叫张扬，江城企改办主任！”他彬彬有礼的伸出手去。

    蔡旭东皱了皱眉头，还是伸手和张扬握了握，对方既然主动表露身丄份，证明他还是有一定的诚意的，反正自己有把柄握在张扬的手中，在人家面前自己一直都是被动挨打的局面，听听他说什么也无妨。想透了这一层，蔡旭东的内心也就坦然了许多，他微笑道：“张主任，今天中午这顿我请！”

    酒菜送上来之后，张扬让服务员离开包间，主动给蔡旭东倒上酒，端起酒杯道：“今天国庆节！为了祖国丄母亲的生日干杯！”

    蔡旭东欣然举杯，跟张扬碰了碰，两人干了这杯酒。张扬开门见山道：“我找你是想你帮我了解一个人！”

    蔡旭东充满警惕道：“我对搞阴谋没有任何兴趣！”

    “我想了解一下王学海，他的方方面面，他所从事的生意，他在京城承包的工程！”

    蔡旭东明白了，张扬是想对付王学海，他想找王学海的毛病。自从蔡旭东和林钰文偷情被发现以后，蔡旭东一直以来都认为是王学海策划了这件事。甚至林钰文都是王学海利用来对付自己的一个棋子，他不喜欢王学海。可蔡旭东也知道王学海在京城太子圈中的能量，他也不想得罪这样一个人。更何况他玩了王学海的情妇，从某种意义上来说，是他理亏，蔡旭东摇了摇头道：“我跟这个人不熟！”

    张扬笑道：“可你跟林钰文很熟！”这句话威胁的含义实在太明显子。

    蔡旭东老脸发热。他抿了抿嘴唇道：“张主任，我明白你的意思，可我和王学海无怨无仇。我不想掺和到你们的恩怨中去。”

    张扬道：“假如。我非要你在我和王学海之间选莽一个呢？”

    蔡旭东望着张扬道：“你以为可以吗？”

    张扬点点头道：“合作有两种方式，一是被逼无奈，这样的合作虽然可以维持，但是心里一定很不舒服，还有一种就是两厢情愿，如果你换一个角度看问题。也许我们会成为好朋友。”

    “有分别吗？”蔡旭东苦笑着问道，对他而言只有一个选择，那就是被逼无奈。张扬要逼他就范，蔡旭东考虑了一下，低声道：“我可以关注一下他最近在京城的几项工程，如果有发现，我会和你联系。”

    张扬微笑道：“蔡主任是个痛快人，如果我们能够保持这样的心态见面，我想，用不了多久，我们就会成为无话不谈的好朋友。”

    蔡旭东看着眼前的年轻人”s中真是纠结无比，人真的不能做错事，几分钟的快感换来无穷无尽的麻烦，假如他和林钰文上床的时候能够想到今天的后果。就算林钰文怎样动人，他都不会多看她一眼，悔不当初啊！

    ………………………………………………………………………………

    玛格丽特在北京的日程排得很满，北京的老朋友很多，她在杜山魁，夫妇的陪同下整天忙个不停，楚嫣然陪伴左右，这就造成她虽然和张扬同在北京，每天却少有见面的机会。

    张扬正准备提前离开北京返回江城的时候，却接到了陈雪的电话，在他的印象中这个冷若冰霜的女孩儿，很少会主动给自己打电话，他有些诧异，以为陈崇山又出了事情，接通电话方才知道，陈雪已经回到北京了，她的话题和很久以前的一件事有关，陈雪道：“张扬，你还记不记得上次你跟我提过的金缅戍，我还专门带你去图书馆查过资料！”

    张扬道：“我当然记得！”

    “我在潘家园发现了一些金给浅的碑刻残片，也许你会有兴趣！”

    张扬一听顿时来了精神：“你在哪儿，我马上到！”

    陈雪并不知道张扬也在北京，轻声道：“用不着这么夸张，我拓下来，下次回家的时候给你带过去！”

    “我在北京，马上到！”

    张扬马上驱车来到潘家园古玩市场，来到和陈雪约定的地点，看到陈雪长发盘在头上。用红色发卡随意拢起，白色t恤，军绿色休闲裤，站在树荫下正向停车场张望着。

    张扬关上车门，走了过去，他向陈雪笑了笑，在一旁的冷饮摊拿了两瓶冰镇饮料才来到陈雪身边，将其中一瓶递给她。

    陈雪难得的露出一丝笑意：“想不到你居然会在北京！”

    “我来北京好几天了，我以为你在春阳呢，不然早就去拜访你了！”

    陈雪喝了几口饮料，带着张扬走入古玩市场，她平时在北京没什么爱好，学习之余就时常在古玩市场转，今天早晨在**看了升旗仪式之后，就来到潘家园。无意中看到一些金组浅书法的碑刻，想起上次张扬去学校找自己了解这个人的事情，所以才给张扬打了电话。

    卖残片的是一个老者，他拥有十多块残片，大都很完整，张扬看了看，的确和天池先生院子里的那些残片有些相像，很多字体连他也看不懂，张扬询问了一下价格，老者要价很高，如果把残片都买走需要一万五千块，不过拓下来要便宜的多，五百块就能够全部拓走。

    张扬也没有将这些残片全都拉走的意愿，经过一番讨价还价，三百块，可以全部拓走残片上的文字。

    在老者指挥工人拓文的时候，张扬问起这些残片的来历。

    老者并没有隐瞒：“这些残片得自西邦龙脊采石场，五六年前的事情了，现在那边已经废弃了！”

    “距离乱空山远吗？”

    老者摇了摇头道：“就在乱空山的东麓！”

    张扬付钱之后。带着拓片直接前往香山天池先生那里，陈雪听说他是去拜访这位国内的书法泰斗，也表现出相当的兴趣，提出跟张扬一起。

    两人来到天池先生家里的时候，天池先生正在午睡，张扬没敢打扰他，趁着这会儿功夫带着陈雪欣赏一下墙上镶嵌的残片。

    陈雪在历史方面的研究很深，在清华求学期间对考古学也有过一定的研究，她仔细观察了一下那些残片，又拿出刚才的拓片对比，陈雪有些惊奇道：“这上面的文字好像一样，可仔细看又有些不同！”

    张扬也凑了过去。对比墙上的残片之后，也发现很多文字相同，甚至连书写的风格都一致。可其中又透着一种不同。

    陈雪道：“我查过金陌戌的资料，此人乃是高句丽剑术大师，他的剑法却是得自中华。在原有的基砝上加以变革提高，有人说他的书法中融入剑道，我对武功不通，看不出其中的奥妙！不过我看这些残片，应该不如刚才我们看到的古旧！”陈雪的手指轻抚残片：“残片之间也有所不同，好像年代有些不同……”

    身后响起缓慢的脚步声，天池先生来到他们身后，微笑道：“这位小姑娘果然有一番不同的见解，这些残片的确不是同一年代。有些是隋时的碑刻，有些却是大唐时候，不过都是珍品！”

    张扬和陈雪同时转过身去，陈雪淡然笑道：“先生好。不要见怪我班门弄斧！”

    张扬将刚刚买来的拓片递给天池先生，天池先生看了看，眉头皱起，他又看了看墙上的残片，轻声道：“这些拓片那里得来的？”

    张扬将刚才的事情说天池先生道：“这些应该是隋时的残片，我也搞不明白，为何会有两种。”他将墙上隋时残片——指出，对照张扬拿来的拓片道：“还是不全，这些文字对照起来好像是一筹檄文！”

    天池先生回到书房，拿出纸笔，综合拓片和残片将上面的文字列出，写了两段，似乎还少一段，他微笑道：“有机会我也去潘家园看看，也许那老板没有将所有的残片都拿出来。”

    陈雪道：“应该不会，这些残片对他来说也不是什么宝贝，他没理由收藏二部分。”

    天池先生笑道：“单从字面上看也没什么特别的意义，张扬，你怎么突然对金纪戍如此好奇？难道是受了文玲的影响？”

    张扬并没有否认，他笑道：“我生性好奇，就是想看看什么东西这么吸引她！”

    他将那些拓片留给了天池先生，和陈雪告辞离开。

    陈雪轻声道：“这些文字真的很奇怪，金纪戍一个人怎么敢和一个国家抗衡？他在其中已经透露出刺杀隋焰帝的意图，大有荆珂刺秦的悲壮志向，这件事如何被透露出来的？他最后又是怎么死的？”

    张扬道：“金绍戍再厉害，也敌不过大隋宫廷四大高手的联击，你很好奇啊，要不，咱们去龙脊采石场看看！”

    陈雪欣然同意。

    张扬驱车来到乱空山，龙脊采石场已经关闭了七八年，现场除了破坏的山体，嶙峋的怪石之外，就是怪石环抱中的一个水潭。水色清冽，俯首望去，游鱼历历可数。

    两人沿着水潭走了一圈，并没有发现任何的古迹，也没有看到任何碑刻。

    张扬举目望向乱空山顶，想起上次自己独自前往乱空山的时候，因为追踪闪电貂被人暗算的事情，那次凶险非常，险些送掉了自己的性命。

    陈雪则在潭边仔细寻找着，她的努力并没有白费，从中找到几块碎石，从质地上来看和今天他们在潘家园看到的残片相同，不过上面并没有任何的字迹。

    张扬看到日头渐渐落了下去，轻声道：“咱们回去吧！”

    陈雪点点头，来到潭边洗了洗手，她腕上的玉镯也沾了不少的泥污，取下玉镯，在水中洗了洗，可一不小心，玉镯失手落了下去，陈雪惊呼一声，伸手去抓。已经晚了。那玉镯是她爷爷给她的，是奶奶当年的遗物，对陈雪来说极其重要，陈雪紧张的俏脸煞白。

    张扬安慰她道：“没事，我下去给你捞！”他迅速脱去衣服，只穿着一个裤衩就跳进了水潭里，潭水清冽跃入其中顿时感到冰冷彻骨，张扬潜运内力驱散周身的寒意，他一点点向下潜去，想不到这水潭竟然极深，下潜六米左右方才触到底部，张扬在潭水底摸索了好一会儿，方才找到陈雪遗失的玉镯。正准备向上浮起的时候，手掌无意中触及到潭壁，只觉着触手处凹凸不平似乎有字，他定睛望去，却见那潭壁之上隐约刻着一些字迹，这一发现让张扬惊喜不已，难道金缅戊剩下的碑刻残片全都被扔在了这里。

    他浮出水面，却见陈雪正关切的望着自己，张扬笑道：“找到了！”他伸手将玉镯交给陈雪，然后道：“我车里有防水手电，你给我取出来！”

    陈雪也猜到他一定有所发现，轻声道：“下面有什么？”

    “可能是碑刻残片！”

    陈雪取了防水手电交给张扬，关切道：“你小心一些！”

    张扬点了点头。吸了口气，再度向潭中潜去。

    有了手电的帮助。张扬可以清晰地辨认那些潭壁镌刻的字迹，和天池先生院落中，以及潘家园见到的残片不同，这些字迹全都是韩文，张扬对韩文一窍不通。用不了多久他就重新浮上水面，向陈雪道：“下面的碑刻全都是韩文，我不认识！”

    陈雪进入清华之后选修了韩语课程，她本想下去看看。可想起自己并没有带泳衣，当着张扬的面，岂不是尴尬。目光落在不远处的红泥地上，灵机一动道：“我去挖些红泥过来，你拓几行字我看看写得是什！”

    陈雪和了一团红泥。张扬拿着红泥重新游了下去，红泥粘性很好，一次可以拓十多个字。张扬连续五个来回，陈雪已经将部分内容翻译了过来，她轻声道：“阴煞修罗掌！张扬，这好像是武功秘籍！”

    张扬不由得想起自己上次被袭击的事情，原来这门失传已久的武功居然在这里还有记载，难怪上次那人袭击自己会使用这样的武功，想到这件事，他不由得生出警惕，难道自己并不是第一个发现这水潭下面秘密的人，他和陈雪的一举一动，有没有在他人的监视之下？

    此时夕阳已经落下。整个空谷之中光线倏然黯淡下来，显得越发寂静，张扬举目四望，并没有发现任何人的踪影。

    陈雪轻声道：“你在找什么？”

    张扬摇了摇头。

    他们并不知道，此时在采石场的高崖之上立着一个鬼魅般的身影，晚风轻拂，黑色长裙随风飞舞，整个人仿佛随时都会凌空飞去，她苍白的手掌轻轻抚摸着一只紫色的貂儿，冰冷的目光俯视着山谷中的水潭，声音冰冷无情道：“小宝，为什么有人总想送死？”<!--over-->

