
　　其实在北二环护城河北岸的白孔雀艺术世界旁边，还有一家渔具店叫碧海，在北京钓鱼人中也是名声响亮，它主要是经营各种大品牌的渔具，有点像专卖店的意思。不过洪涛没打算去哪里凑热闹，同行是冤家，在创业初期就凑到这么一个实力强大的冤家身边，能赶上好事的时候肯定不多。

　　那个时候的北京还不像现在，满大街都是房屋中介公司，要想找合适的门脸房，就得自己去转悠。这倒难不住洪涛，从小学开始他就在这一片疯玩，一直到高中毕业，他都可以称得上是后海地区的胡同串子了，虽然说每个门牌号不见得知道，但是这几十条胡同就没他不认识的。

　　离家近就是有好处，连自行车都不用骑，洪涛溜达着就开始了他的找房之旅。按照洪涛的规划，先从银锭桥开始向西，沿着后海北岸一直走到头，然后再从南岸转回到银锭桥，挨门挨户的看一看那所房子适合当门脸，然后再敲门问问人家租不租。

　　2000年的后海沿岸，别说酒吧了，连个饭馆都不好找，绝大部分都是住户和单位的房子，也就是银锭桥头这里挨着烤肉季有一些门脸房，不过这里是交通要道，地方很拥挤，适合做那种普通商业，不适合当做渔具店的选址。

　　因为买渔具的人有一个毛病，来的次数多了，大家凑一起就开始闲聊天了，你说说你这几天的收获，他说说他发现的钓鱼窍门。所以这个渔具店必须要地方大一点，而且还别处在太噪杂的位置，这样才方便大家坐一起侃大山。

　　轻车熟路，洪涛只用了半天就把后海转了整整一圈，收获还是有的，困难也不少。房子他看中了3处，2处是居民住宅，一处是单位的三产小卖部，那2处居民房都见到了房主，人家也同意出租，而那个单位小卖部洪涛没见到能做主的人，小卖部的售货员说经理要明天才能来。

　　在这3个门脸房当中，洪涛最满意的还是那个小卖部，它位于后海北岸，是卫生部一个机关幼儿园的三产。它的面积不小，光小卖部本身就有2间房，面积有40多平米，更让洪涛看重的是，它还带一个小院，面积也有30多平米。最难能可贵的是，它就位于卫生部机关的外墙上，不光水电是和机关里想通的，在冬天还有暖气供暖，比起自己烧土暖气或者用空调取暖强多了，又便宜又清洁。

　　除了房子本身的优势之外，这个小卖部还有自己的营业执照，这就说明这处房子已经是商业用途了，不像那两处民居，如果想办理营业执照，还得去房管所交上一大笔钱，把房屋的性质从居住变成商用，因为从法律上讲，那两处民居都不是私人财产，而是国家财产，产权人是房管局。

　　洪涛在后世也和朋友合伙当过饭馆老板，当初就是在房子问题上吃了亏，签完合同交完半年租金，结果到工商局办理执照的时候，才得知要想利用民居做商业用途，就必须取得房管所的同意，而房管所能不能同意，全看你是否缴纳每平米500块的变更手续费，结果饭馆还没开张，先亏了好几万的变更房产用途费用。

　　虽然这个门脸让洪涛非常满意，甚至已经超出了他的期望，但是洪涛并不奢望能够把这个小卖部盘下来，并不是洪涛付不起租金，也不是这个小卖部买卖太好，人家不愿意往外兑，问题还是出在单位产权上了。

　　公家的房子自然有公家房子的好处，比如在租金问题上，那时候的人还没有后世中的这么精明，尤其是大单位里做办公室那些铁饭碗们，对于这个小卖部的租金来说，1块钱和1万块钱一个月根本没差别，因为这个钱一分一毛都落不到个人手中，全都是单位的收入，所以大家对于出租给外人经营的热情都不高。再加上多一事不如少一事混铁饭碗原则，他们宁可这个小卖部天天赔钱，也不愿因交给外人经营，在他们看来私人做生意的好人还不多，坏人很不少。

　　所以能不能租到这个小卖部，主要看得不是你能出多少钱，是你能不能找到熟人，最好是这个单位里的熟人，不用是什么大领导，哪怕只是个普通工作人员，能给搭个线牵个桥当个保人就OK，这样你再适当的向主管领导表示一下自己的敬意，只要这个房产不存在原则问题，并且你出的租金比小卖部的收入高一些，基本就算拿下了。

　　当然了，如果你能找到这个机关单位的1、2、3把手，甚至他们上级主管单位的主管领导，那恭喜了你，这个小卖部立马就会成为你使用，给不给房钱都无所谓，交不交水电费都没有人会向你要，你要嫌面积小，马上就把旁边墙拆了，再给你盖50米房子出来。

　　不过洪涛没这个本事，现在他唯一认识的最大领导就是居委会主任，至于洪涛后世里混的那些关系，现在根本用不上，那些科长、处长、局长、老总们，现在到没到上班年龄都两说着，就算已经上班了，肯定也在单位的底层里瞄着谁的肩膀准备下脚踩呢。

　　不过洪涛第二天早上还是怀着有一搭无一搭的心情，先跑到那个小卖部里去砰砰运气，凡事不都有个万一嘛，况且正好也是路过这里。人这一生，很多时候都是因为偶然而改变了命运，当洪涛走进小卖部的时候，第一眼没看见他们的经理，而是看见了哪天和他在后海边上一起搞钓鱼表演的那两个钓友中的一个。洪涛之所以对他记忆这么深刻，全是因为这个人长得实在是让人过目难忘。

　　这位钓友大概40岁左右，说胖吧也不是太胖，但是他真叫一个白，皮肤那叫一个好啊，90%的少女看了他的皮肤都得自愧不如，红里透白、白里透红，下巴上连一根胡子、一根胡子茬都看不到，再配上一副无框眼镜，整个人就透出两个字来：富态。

　　“哎呦。。。高手啊。。。这是什么风啊，我找您好几天了，今天可让我给逮着了，来来来，里边做里边做，张姐，给来瓶北冰洋，要冰的啊。。。”白胖子看见洪涛进门，愣了一下，然后就像杨白劳看到了红军一样，一把就抓住了洪涛的手，一边说一边把洪涛往里屋拉。

　　里屋没有货架子，倒是有2张办公桌，看样子是个办公室，最吸引洪涛眼光的，就是立在墙角的那几根鱼竿和办公桌下面的一大堆渔具。

　　“您在这里上班？”洪涛觉得自己今天点真正，想瞌睡就有人送枕头，看样子这位白胖大哥是在这里工作，或者就是这个机关单位的人，虽说算不上啥熟人，但是总能有个肯和你说话的人了。

　　“啊，对，我平时不怎么来，我说兄弟，自从你那天给了点鱼食之后，哥哥我就惨了，这半个多月了，我一条正经鱼都没钓上来，我没事就跑到水边上去找你，一直没看见你啊。”白胖子是个自来熟，让洪涛坐在办公桌的正座上，自己趴在办公桌上，给了洪涛一根金桥烟，边点火边抱怨。

　　“这段时间家里忙，我来的次数少了，您不会就是这里的经理吧？”洪涛打算先问清楚他的大概职务，如果和这个房子沾边，就陪着他磨会儿牙，如果不沾边，对不起了您嘞，爷还忙着呢。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十章 门脸房免费阅读。https://xs.23sk.com 