    第二日一早，考古队便整装待发。

    妍妍与郑涛也是早早的开直播，将整个过程播发了出来。

    考古队员每一个人脸上，都精神奕奕，激动无比。

    与安保队严肃的神情，泾渭分明。

    这次再探地宫，他们已经做好了准备，同时也明白这地宫中的危险。

    之前只不过进入了主殿，就出现了六翅蜈蚣。

    偌大的地宫，还没有完全探索完毕，谁也不知道还会出现什么。

    两位教授在屋中还未出来，石安成如同领导一般，四周巡视了一圈。

    最后站在了直播面前，有意无意的暴露在镜头前，靠近正在直播的妍妍。

    “现在考古队已经准备完毕，我们很快就会再次进入地宫，想必大家的心情都我与一样，兴奋且激动。”

    妍妍正在直播钱讲述着话语，郑涛在一旁附和道：

    “虽然我们经历了千重万险，但这些困难，跟本无法阻止我们的脚步，只要让我们越挫越勇，考古队这次严阵以待，必然会攻克难关！”

    郑涛身为地方主持，语气无法像妍妍那般说的轻松幽默。

    大多时候，都是比较严谨一些。

    当然了，这些话也不是说给网友们听的，主要还是说给那些外国专家听的。

    可就在他的话说完，后面的石安成“噗嗤”一声笑了出来。

    郑涛微微皱了一下眉毛，身为华夏知名主持人，自然是有着傲气。

    不过他只是很好的，把这份傲气埋藏了起来。

    他知道，在考古队面前，想要任意妄为，那完全是在自寻死路。

    可虽然心中不爽，却没有丝毫的表露出来。

    但这细微的动作，却没有逃过妍妍的目光，同时对石安成，心中也出现一丝厌恶。

    随即心中一转，竟是将手中的话筒递了过去。

    “石安成先生，不知道您是在笑什么？”

    看到这突如其来的话筒，石安成并没有任何慌张，反而像是早就期盼着一般。

    “希望大家不要误会，我并非是在笑考古队或者郑先生，而是在感慨，我们华夏的考古技术，实在是太落后了。”

    “不过是几个虫子而已，就成为了艰难险阻，实在是不应该。”

    说到这，石安成顿了一下，脸上浮现出一丝得意说道：

    “不过大家放心，我这次从国外留学回来，虽然是为了护送国宝，不过既然碰见考古队有难，我自然不会放任不管。”

    “我相信，以我在国外学习到的技术，一定会帮助考古队的，有我在，这一次的探墓，一定会轻松完成。”

    说到最后，石安成的语气中，已经有了一丝傲气。

    在他看来，那些什么机关、蜈蚣不过都是小事。

    即使六翅蜈蚣，不也是让炸弹一下就解决了么？根本没有多厉害。

    之所以会造成如今的局面，就是因为国内的考古技术，落后的原因。

    然而他的话一出，让那些网友感到极不舒服。

    可石安成的话，说的又有些道理。

    国内的考古技术，的确是有些落后。

    【这是哪来的假洋鬼子，在这里装什么大尾巴狼？】

    【探索地宫哪里用得着你？浮尘大神分分钟搞定，你还是赶紧回去，在学习学习吧。】

    【没错，虽然国内的考古技术有些落后，不过浮尘先生的出现，一定会让考古队迅速提升，很快便会超越国外的。】

    【真不知道在得意什么，就因为自己是留学生么？】

    【你丫的快闭嘴吧，有着浮尘大神的指点，华夏的考古技术，很快就会震惊国际，轮不到你来胡扯。】

    【各位也不要太过激动啊，石安成可是冒着被米国判刑的危险，在帮助我们考古队，也是很爱国的。】

    【我觉得也是，虽然他的语气让人不舒服，但说的也有些道理，能把国外技术带回来，在加上浮尘大神的指点，想来吴教授他们应该更加顺利了。】

    网友们纷纷发来弹幕，争论了起来。

    石安成隐秘的扫了一眼直播间，看到那些骂他的弹幕，心中冷哼一声。

    脸上没有丝毫的动容，依然保持着一副高傲的神态。

    “那个所谓的了却浮尘，在我看来也不过如此，只不过是因为国内的技术落后，所以才让他显得如此突出。”

    “如果我能早点回来，加入考古队的话，根本就不会发生这些事情，更不会让了却浮尘来装这个神秘高人。”

    妍妍与郑涛听到这话，顿时眼睛瞪大，心里很是佩服这种找死的行为。

    现在别说是网友，就算是考古队，都极为尊敬了却浮尘。

    可石安成竟然敢如此胆大，公然发出挑衅，并且诋毁。

    果然。

    直播间中的网友，此刻早已炸锅，无数弹幕纷纷出现。

    【你特么是个什么东西？竟然敢公然诋毁浮尘大神，出国几年，回来连句人话都不会说了是么？】

    【这种人，留学过后真当自己什么都行了？究竟是谁给你的自信？】

    【快让他滚吧，我看着头疼，这要在现场，我高低一脱鞋乎他个满脸。】

    【大家不用激动，等会他就去地宫了，要是在碰到蜈蚣或者机关的话，看他还有没有勇气说出这话。】

    【挺楼上的兄弟，坐等打脸！】

    网友们的弹幕全是谩骂，让一旁集合的考古队员心中很是解气。

    要不是上头有着命令，他们早就参与进去了。

    石安成看到这些弹幕，心中自然极为不爽，但却没有任何的表露出来。

    依然语气淡然的说道：“等到了地宫，我会让你们看到，真正的考古学家，是怎样面对危险，并且是如何提前避开危险的。”

    正说话间，两位教授和钟正走了过来。

    对于刚刚的事情，三人并不知情，否则的话，以古教授的个性，一定会破口大骂。

    虽然上面有着命令，可他才不会去在乎那么多。

    随着两位教授一声“出发”，众人全都朝着瓶山下走去。

    每一个考古队员都是拎着物品，带着许多东西。

    唯独石安成，一身轻松，如同野游一般，闲庭信步的走着。

    这让网友们看到后，更是极为的不爽。

