    “斯人已逝，伤心亦无用，不如想想怎么提高修为。为师能在可能之处帮你，报仇的事，需你亲自动手才行。”

    说话工夫，凌峰手掌已经落到常瑶叶肩头，并轻轻拍了两下：“记住，动我凌霄宗弟子者，虽远必诛，宗门拥有是你后盾你的家！”

    “师尊！”

    再次抬起双眼，那溢满泪水的双眸已经变得分外坚定。

    【叮！常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+8】

    “养好身体，等身体调养好了，为师带你去锁魂渊里闯一闯！”

    没有提出任何异议，当凌峰说要去锁魂渊那么凶险的地方闯荡后，常瑶叶只点了点头，便抹去眼角泪水。

    从常瑶叶房间出来，凌峰又吩咐人将灵食给常瑶叶端进去。

    师尊关怀，总是那样润物无声。

    瞥了眼那熬得异常浓郁的药膳粥，又瞅了瞅几样清淡爽口的小菜，常瑶叶那刚刚才擦干的眼帘忍不住再次湿润，拿起羹匙开始慢慢吃了起来。

    【叮！常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+8】

    还没走出这栋小院，那熟悉的电子合成声便已经直脑海中传来。

    凌峰唇角已经微微掀起：“还差13好感度，只要在出发前将欠缺的这些补上来，那么这趟锁魂渊之行，绝对是收获满满。”

    心里正美滋滋想着，陈长老跟掌柜的直对面走来。

    “九峰主，道一宗已经将攻守同盟合约送过来了，不过他们要求每年提供给他们的净涅丹由五枚加到十枚，他们愿意多付一倍价格来弥补咱们是损失。”

    陈长老刚将合约递上去，掌柜就将一沓子房地契送到凌峰面前。

    “九峰主，周围那些店铺已经谈妥了，就是价格太高，咱们这样大规模购买，这亏的也太多了啊！”

    没理会掌柜的唠叨，凌峰只扫了那些房契一眼，便又塞进掌柜怀里。

    “这些，你来处理就好，花多少灵石记到账上就行。”

    “可有得铺面他不要灵石，他只要我们的净涅丹。而且他们还说了，只要给他们净涅丹，他们愿意按照拍卖最高价格补充灵石。”

    “都想要净涅丹......”揉了揉有些发胀额角，凌峰眼帘微眯，思虑片刻后，将道一宗的合约又丢回到陈长老手中。

    “告诉他们，十枚不行，最多八枚，价格二十五万一枚，如果道一宗不同意，我们找其他宗门合作。”

    “至于那几个不愿出售铺子的，”话音微顿，凌峰瞥了眼掌柜：“想要我凌霄宗的净涅丹不是不行，四十万一枚，缺多少他们自己补上就是！”

    “是九峰主，我等这就去办！”

    将这两件事儿交代好，凌峰才又来到丹房这边。

    之前净涅丹已经出炉两次，可因凌峰不在，丹火之气别人又抽取不出来，于是这两炉丹药只能当做次等净涅丹处理。

    小凌药刚将这些丹药盛装入瓶，准备拿到前院铺子中售卖，一抬头工夫，凌峰便已经从外面走了进来。

    “九师叔！”

    “你这干嘛去啊？”

    凌峰望着喜笑颜开的小凌药问道。

    “前两日您没能按时赶回，师父他老人家这两炉净涅丹成了残次品，要我拿到前院柜上售卖。”小凌药很是恭敬回道。

    对于自己这位九师叔，他是打心眼儿佩服，连师父都搞不定的完美品质净涅丹，就九师叔一出手，结果立马不一样了。

    唉，也不知道是自己师父太笨，还是九师叔太聪明，反正打来到这东来城，就没见过有那件事儿是九师叔他办不成的。

    心里正暗戳戳想着，却见自己怀中的那些玉瓶已经到了凌峰手上。

    “哎，这些都是残次丹药，九师叔您要这些干嘛啊！”凌药一脸讶然道。

    “你去外面忙吧，我来看看这些丹药还有没有救！”说完，凌峰抓住那些药瓶直奔里间走去。

    丹室内，几个丹师忙得热火朝天。

    这些人，没一个是年龄在千岁之下，个个头发花白满脸皱纹，年纪最大的那位，胡须头发已然全成了白色，那脸上的皱纹一层堆着一层。

    凌峰视线只在对方身上打量两圈，便知道对方寿元已经没剩多少年了。

    而凌老二则在这些丹师身后不停地走动着，不是嫌这个炼制手法太粗糙，就是嫌弃那个控火温度不够精准。

    被训斥这么久，这些丹师们非但没有恼怒，反而愈发卖力地炼制丹药，那一张张苍老面孔上所露出执着劲儿，让凌峰看了都忍不住为之动容。

    “啧啧，都这么大年纪了，还要挨你训，二师兄就不怕人家背后说你嘴毒吗？”

    “九峰主说笑，二峰主愿意指导，我等感激尚嫌不急，又怎会心怀怨怼呢？”

    那年纪最苍老的老丹师一开口，其余几人皆纷纷点头称是。

    亲自施展神念做了一次引导示范，凌老二又交代几人多加练习，这才又同凌峰一起出了丹室来到外间坐下。

    “怎么样？都是五品丹师，这次你师兄我收的这帮手下不错吧？”凌老二说着灌了一大口灵茶。

    “你都打哪招的这些人？来历背景都清楚吗？”

    “铺子里啊！人家都是仰慕你师兄我的威名，这才不远万里赶来投奔，至于背景么，都是些小地方出来的散修，不值一提，不值一提，哈哈哈！”

    瞧着凌老二那得意洋洋的大脸，凌峰就有种给他一记人肉沙包的冲动。

    “不好好调查一番你就这么轻易将人留下？万一他们哪个在丹药里动手脚，倒时，咱们凌霄商铺的招牌还要不要了！”

    凌老二：“额，没那么严重吧？我看这些人实诚得很！”

    摊上这么个憨货师兄，凌峰气得想将手里药瓶全砸他那张大脸上，你说自己当初怎么就创建出这么个白痴角色？

    驻店丹师，连查都不查就将人全都留下？

    这不缺心眼吗？！

    “这间丹房不能再用，炼制这些净涅丹时他们也在吧？”

    见小师弟的脸色很不好看，凌老二忙跟着解释：“在，不过并未让他们上手，只是在一旁观摩。”

    “这些东西不能拿到柜上去，还有他们炼制的丹药也不准拿到外面，单独放到箱子里面标上谁的名字，另外，叫人盯紧这里，在调查结果没有出来前，任何人不得离开一步！”

