    只不过这三道人影，是出现在三个黑袍人身后，就与他们之前出现方式一样。

    这三个新出现的身影，自然是叶辰他们。

    叶辰他们出现之后，立马就对三个黑袍人发动了最凌厉的攻势。

    三对三非常公平，三个黑袍人再也没有机会隐匿起来。

    于是在这小小的树林之中，爆发出了惊天动地的大战。

    由于叶辰他们识破了黑袍人偷袭的奸计，再加上他们将计就计，突如其来的偷袭。

    三个黑袍人被打的措手不及，一时间竟然有些被压着打的趋势。

    不过三个黑袍人身上有着很特殊的东西，他们的功法十分的奇特。

    不管叶辰他们怎么攻击，都无法将他们三个彻底的隔离开来。

    最终在三个黑袍人想方设法的努力之下，他们三个还是会合到了一处。

    三个黑袍人会合到一起之后，场上的形势立马就发生了微妙的转变。

    叶辰在看到这三个黑袍人的时候，立马就想到了之前被他杀死的三胞胎。

    面前的黑袍人给他的感觉差不多，似乎他们三个人联合在一起，有着和三胞胎异曲同工的效果。

    叶辰果然猜的没错，下一刻，黑袍人用行动证明了叶辰的猜想。

    只见三个黑袍人亮出自己手中的利爪，

    最后一股奇特的力量在他们三个人身上爆发出来。

    看到这个情形，叶辰是非常有经验的，他知道对方这是要放大招了。

    而他也正好知道这些大招一旦施展出来，会是非常的难缠。

    只是叶辰根本不给他们施展这种大招的机会。

    手腕一翻，诛天剑出现在了手中，然后对着三个黑袍人的方向狠狠劈出一道剑光。

    剑光足足有数百丈长，瞬间就照亮了夜空，朝着黑袍人的方向撕裂而去。

    剑光的速度奇快，一眨眼就斩在了三个黑袍人身体外的奇特能量之上。

    可是下一刻，令叶辰感到震惊的一幕出现了。

    剑光在距离黑袍人身体外，三寸左右的时候就寸寸崩裂了。

    他们没有对三个黑袍人造成丝毫的伤害，也没能打断他们施法的过程。

    当三个黑袍人施法完成之后，在他们所站立的位置出现了一道黑色的阵纹。

    阵纹成环形，将他们三个人所站立的位置围拢了起来。

    阵纹形成之后，三个黑袍人立马化作三道幻影，朝着叶辰他们三个分别冲击了过去。

    面对再次冲击过来的黑袍人，叶辰他们脸上都露出了凝重的神色。

    因为此时三个黑袍人的气息，明显暴涨了一大截，这就意味着他们的实力，在秘法的加持之下提升了一大截。

    叶辰提着手中的诛天剑，对着迎面飞来的黑袍人，一剑捅去。

    铛！

    叶辰的剑结结实实的捅在了黑袍人的身上，可是却发出了金铁交织的声音。

    犹如刺在了一块坚硬的玄铁之上。

    另外两边，恶元和秦风也遇到了相同的状况，他们的攻击根本连黑袍人的皮肤都破不了。

    虽然黑袍人的攻击对他们三个造成的伤害也不大，但是这样消耗下去，肯定是对己方不利的。

    面对这种打不死的小强，叶辰他们开始寻找别的战斗方式。

    而叶辰首先将目光，盯在了黑袍人之前凝聚出的阵纹之上。

    他先是一剑逼退了眼前黑袍人，随后一个纵身来到那座阵纹跟前。

    叶辰举剑就砍，随着他一剑劈砍下去，阵纹微微晃动了几分没有受到损伤。

    可是叶辰的目中却露出了喜色，阵纹能够被撼动，就表示着可以被破除。

    只是他刚才所使用的力道太小了罢了。

    那看到叶辰攻击阵纹的时候，三个黑袍人脸色大变。

    纷纷抛下自己的对手朝叶成围攻而去。

    恶元和秦风岂能让他们如愿，立刻缠上了他们，不让他们过去。

    另外一个黑袍人，没有人缠着，立马来到了叶辰的面前，对他发动了不要命似的攻击。

    叶辰冷笑一声，挥出一剑将他逼退，然后一剑砍在阵纹之上。

    当叶辰砍出第三剑的时候，黑袍人再次飞了回来。

    随后又被叶辰一剑砍飞，然后叶辰对着阵纹又连砍三剑。

    然后这样的情形一直重复了下去，就像时光倒流一般。

    不知道这样的情形重复了多少次，黑袍人已经满身冷汗，心中有了退意。

    可是想来容易，想走难。

    恶元和秦风根本不会让他们跑掉。

    正在此时，三个黑袍人突然身体巨震，同时喷出一口鲜血。

    气息萎靡到了极致，就像是寒风中的烛火。

