    当天回到唐家老宅。

    晚饭间，唐欣婉就把傅家和唐家产业合作的事情说了出来。

    大伯和老爷子一听，果然喜上眉梢！

    唐家这些年虽然发展商业，但一直属于不温不火，家族实力在扬州也只是中流层次的小家族。

    倘若这次和傅家顺利地达成合作，房地产和医药界再遍地开花。

    那时候唐家的家族实力自然水涨船高，甚至都有可能成为扬州三大顶级家族之一！

    唐老爷子心中感慨万千，这是一次光宗耀祖的机会。

    就连大伯也是因为高兴，多喝了几杯酒，红着脸别提多兴奋！

    “不过，傅家乃扬州第一家族，我唐家历来和傅家交集不深，傅家凭什么帮助我们？”唐老爷子忽然又说了一句。

    “是啊，这其中不会有什么陷阱吧？”

    大伯唐永昌虽然喝得满脸通红，此时清醒了许多，闻言也是百思不得其解。

    这次合作，明眼人都能看出来，他们唐家占了大便宜！

    唐欣婉摇头道：“按照傅老的为人，应该不存在坑我们唐家，而且就算合作，合同也会写清楚。至于傅家为什么帮我们，我也想不明白！”

    饭桌上，众人都有些苦恼。

    世界上没有免费的午餐！这个道理大家还是懂的。

    只有叶苍天能猜到傅家的用意，也许傅家对唐家示好，是因为他的原因！

    也或许，是因为柳如眉？

    当然，傅家应该不会傻到对唐家下套，坑唐家人一把。

    除非，傅家想成为下一个何氏集团！

    不过叶苍天并没有说出来，而是笑着道：“也许傅家只是看出了咱们唐家的潜力，毕竟咱们海天制药做得越来越好，房地产方面也潜力巨大，有成为顶级家族的潜力！”

    听着他这么说，唐欣婉露出笑容，她也觉得有这个可能。

    唐老爷子呵呵笑着道：“这么说来，我唐家要开始走运了，那这次合作若是没问题的话，就是我唐家崛起的机会！”

    “爸，既然如今我们家其他产业也能有机会做起来，那是不是该让小武回来帮忙？”唐永昌趁机开口道。

    他是心疼自己的儿子，毕竟在海天制药当个普通的小职员，累不说，关键还没什么前途。

    虽然有些恨铁不成钢，但做父亲的也是心疼儿子。

    唐老爷子闻言沉吟了一下，正准备答应时，却见一直闷不吭声吃饭的唐小武站了起来。

    “爷爷，爸，我想继续留在堂姐的公司！”

    “我这些日子在海天制药，虽然只是一个小职员，但学到了很多东西，我想从底层做起，一步一个脚印的来。”

    唐小武态度很认真，他这是经过了深思熟虑后才这么决定的。

    毕竟以他的能力，就算再给他一家公司，估计也会和以前那般：一手好牌打得稀烂！

    唐欣婉诧异地看向唐小武，她倒没想到自己这堂弟居然这么有觉悟！

    她不由看向叶苍天，直觉告诉她，该不会是这家伙给唐小武洗脑了吧？

    叶苍天耸了耸肩：别这么看着我，这可不关我的事！

    “既然小武愿意留在海天制药，那就随他意吧！”唐老爷子赞许道。

    ……

    对于傅家和唐家的合作，叶苍天并不担心，他对生意上的事情不感兴趣。

    他现在比较关心的是，黑暗协会的人，到底在境外密谋着什么！

    所以回家后，他就把自己关在了卧室里，拿出了从银面男子身上搜走的地图和机票！

    两张机票，目的地是非洲的某个机场！

    而那张世界地图，则是在某个地方标记了一个点，也许这个点就是银面男子两人的目的地。

    叶苍天想了想，随即掏出手机，打算给京都四合院的许老爷子打个电话。

    但是就在这时候，手机却主动的响了。

    是刘秘书！

    叶苍天不由一愣，正准备汇报情况呢，对方却主动打来了。

    他刚接起电话，电话那头的刘秘书就直接沉声道：“叶苍天，有一项紧急任务，首长要求你前往境外。”

    “去境外？”叶苍天眉头一挑。

    “是这样的，欧洲那边有大批的科学家，以及物理学家、学者，一夜之间消失了！其中也有不少我们华夏的教授。”

    刘秘书顿了一下，接着道：“所以首长的意思是，让你去调查这件事，顺便把我国的科研人员救回来！”

    “真够看得起我！”叶苍天翻了翻白眼。

    刘秘书严肃道：“叶苍天，这件事很重要！另外，欧洲那边也有龙组的成员，他们会一切配合你！”

    “行吧！答应了老爷子三次任务，这算一件啊！”

    叶苍天勉强算是答应了下来，随后问道：“什么时候出发？”

    “明天！”

    “……”叶苍天无语，这么快？

    “机票已经准备好了，明天你和许世安直接去机场就行了！”刘秘书说道。

    “等会儿？你说谁？”叶苍天愣了愣，一时没有反应过来。

    刘秘书解释道：“许世安也会跟你一起去，这也是首长要求的！”

    叶苍天有些觉得牙疼，那货跟他一起去？那不是带个拖油瓶吗？

    算了，多个人多个伴，无所谓了！

    挂了电话后，叶苍天才想起黑暗协会的事情忘了汇报。

    刚想着回个电话过去，却突然听到身后传来开门声，唐欣婉就站在门口，一脸严肃的望着他。

    “你要走？”

    刚才她在门外就听到了叶苍天和人通话的声音，所以才忍不住打开门询问。

    叶苍天讪讪一笑：“是的，龙组那边有个任务！要去国外一趟！”

    他加入龙组的事情，唐欣婉是知道的。

    唐欣婉深吸了口气，脸色复杂道：“可以不去吗？”

    “放心，没什么危险，何况我在国外还有不少朋友！”

    叶苍天笑着站起身，想要牵对方的手，他知道对方这是担心他！

    不过唐欣婉却从他手中挣脱开来，别过脸去，面无表情的道：“既然你都决定了，那我还能说什么？天色不早了，早点休息！”

    说罢，转身就走了出去，回了自己的屋子。

    叶苍天尴尬的搓了搓手，不用说他也知道，这妞是生气了！

    他也不想去国外啊！但答应了许老爷子，在一年内完成三个任务，然后才有机会进入隐组。

    只有进入了隐组，才有希望查到唐欣婉父母失踪的线索。

