    爱丽美斯从混沌之石中抽取的时间静止术，与喜儿的天生法术虽然有些相似之处，但绝对不是同一种法术。
    时间静止术，从某种角度去理解，也可以看作是定身术。而喜儿的天生法术却可以让时光倒流，范围虽然小一些，可明显更高级，更复杂。
    刻舟求剑事件就是一个明显的例子，不死火凰收作业，他做了一份作业，然后又做了第二份、第三份、第四份同样的作业。
    在喜儿施法的时候，他和不死火凰是能动的。更厉害的是不死火凰居然没有察觉到，只有他因为身体的真实反馈才有所怀疑。来此之前，他想用时间静止术定住喜儿，他却失败了。
    那么，她此刻是想让时光倒流吗？
    宁涛看着拿着兽母锤的喜儿，心中充满了好奇和期待，还有点紧张。因为他知道，她拿出兽母锤，她明显是想用混沌之石链子的兽母锤施展她的天生法术。
    所以，她的天生法术会不会威力增强？
    这些都是这一点点时间里宁涛的思维活动，可喜儿并没有给他太多的时间。
    嘤！
    兽母锤一下器鸣，蓝色的能量光从锤子之中释放了出来，瞬间就笼罩住了一百平方左右的面积。在这个范围之中，古老而神秘的能量如水波一般流动，给人的感觉就像是浸泡在海水之中一样。
    好神奇！
    可是并没有什么特殊的感觉。
    时间是倒流了，还是钟表一般往前拨了？
    宁涛并不知道。
    “这法术有什么用？”他问。
    喜儿面带笑容：“你看看你的手再说。”
    宁涛忽然意识到了什么，慌忙抬起了他的一双手，一看之下顿时惊呆了。
    他的手不是一双成年人的手，而是一双小孩的手。他刚才专注于琢磨喜儿的天生法术，竟然没有察觉到他的身体正在发生了不可思议的变化。
    就在这点时间里，身上的龙形大草符衣从他的身上掉了下去，他的脚固然还在二代藕丝步云履之中，可是那双鞋却能装下他的好几双脚。
    他的双腿和双脚也变成了小孩的脚，而且还在不断的缩小！
    “这……”宁涛心中一片惊骇，“这怎么可能？”
    喜儿还保持着蹲在地上的姿势，可宁涛却也需要仰望才能看见她的脸庞，他此刻的身高与她曲着的膝盖一般高低。
    “你不是想见识我的天生法术吗？我问你，厉害不厉害？”喜儿的脸上浮出了一抹得意的笑容。
    宁涛想退出蓝色能量光所笼罩的范围，可是一迈腿却被藕丝步云履绊了一下，差不多三四岁的身子一个趔趄扑向了喜儿。
    复杂而尴尬的情况就这么发生了。
    光腚小屁孩扎进的虎皮大衣之中。
    这世上的见面有好多种。
    偏偏此刻是最特殊的一种。
    小小的脸蛋真漂亮。
    小小的脸蛋真可爱。
    “你……”喜儿一声惊呼，慌忙退后，可是蹲着的她因为动作太大的原因，也一屁股跌倒在了沙滩上，宁涛也被她带倒了下去。
    屋漏偏遇连夜雨。
    宁涛刚想说话，结果嘴里就只发出了一点含混的声音。
    就在这个时候，蓝色的能量光消失了。
    宁涛的身体恢复了正常。
    可是，他还保持着刚才的姿势。
    “混蛋！”喜儿羞愤欲绝，一个夺命剪刀脚就给宁涛怼了过去。
    宁涛也懵了，都还没有回过神来就被锁住了。
    “丽晃阔窝！”只有他自己知道他在说什么。
    喜儿忽然不说话了，一张脸蛋涨得通红，好像在憋气，酝酿大招。
    宁涛双手撑着沙滩想爬起来，可是喜儿却锁着不放，他也涨红了脸。几下挣扎，他的脑袋瓜子里嗡嗡直响。
    这么尴尬的事情怎么可能发生？
    可是它偏偏就发生了，而且还是这般的自然而然。
    几秒钟的僵持之后，两个静止的人好像拳击台上的两个拳手，见面行礼，在裁判的一声“开始”之后扭打了起来……
    比赛结束了。
    没有冠军，也没有亚军。
    甚至连裁判和观众都是不存在的。
    然后就是沉默，让人尴尬和紧张的沉默。
    可是，总得说点什么吧？
    “那个……”宁涛一脸愧疚的神色，“对不起，我不是故意的。”
    他的确不是故意的，如果喜儿没有对他使用她的天生法术，那刚才所发生的事情根本就不会存在。
    可是故意和不是故意的又有什么区别呢？
    木已成舟。
    四目相对。
    宁涛的心里正经历着剧烈的情感冲击，他的脑袋瓜子里也正演绎着他觉得应该说的，合适的话。
    我不是故意的。
    对不起，我太冲动了。
    都是我不好。
    你放心吧，我会负责任的。
    通常，男人在犯了某种错误之后，十有八九都会说出这些话。
    可是，这太老土了吧，而且显得没诚意……
    还是四目相对。
    宁涛的嘴唇动了动：“喜儿妹子，我……”
    喜儿忽然打断了他的话：“我不是故意的。”
    宁涛：“？”
    喜儿接着说道：“对不起，我太冲动了。”
    宁涛：“……”
    喜儿伸手握住了宁涛的手：“都是我不好。”
    宁涛：“……”
    喜儿叹了一口气：“你放心吧，我会负责任的。”
    宁涛懵逼了。
    喜儿说的居然与他心里想说的一模一样，最夸张的是一个字都不差，甚至连顺序都是一样的！
    我肚子里的虫都被你吃了么？
    不然你怎么知道我想什么？
    好诡异！
    喜儿轻轻摩挲着宁涛的手掌：“你别哭。”
    “我没哭。”宁涛说。
    “你想哭。”喜儿说。
    宁涛哭笑不得：“我不想。”
    “不，你想。”喜儿说。
    宁涛：“……”
    刚才，明明是他失去理智，占了主动，他算是一个罪犯，可是受害人喜儿却把角色颠倒过来了，她更像是这件事里的罪犯，而他则成了罪犯。
    好尴尬。
    好被动。
    “我……”宁涛还是觉得他应该说点什么，可是话到嘴边又被小白虎打断了。
    “你什么都不用说。”喜儿说。
    “不是，我……”宁涛还是要说。
    喜儿的一根指头搭在了宁涛的嘴唇上：“我懂。”
    你懂个锤子！
    宁涛拿掉了她的手指：“你让我把话说完好不好？”
    喜儿忽然一拳头砸在了宁涛的眼眶上，凶巴巴地道：“你凶什么凶？”
    宁涛竟无言以对，眼睛里有星辰闪烁，刚才酝酿好的话也不知所踪了。
    喜儿却还是那奶凶奶凶的样子：“刚才你就那么凶，我跟你讲，我根本不怕你，你瞪着我干什么？你再瞪一下试试！”
    还说个锤子！
    宁涛也不知道是怎么回事，情绪突然就失控了，双手掐住了喜儿的脖子。喜儿哪里是肯吃亏的主，也伸手掐住了宁涛的脖子，与他扭打成了一团。
    打着打着，沙滩车又点火了，在沙滩上转圈圈。
    神庙里。
    “哈哈哈……”虫二莫名其妙的笑了。
    三生鼎上多了一点装饰品，别有一点部落风格。
    白龙拿着一粒神晶正考虑要不要现在就吃掉，忽然听见虫二发笑，他好奇地道：“虫帝，你笑什么？”
    有奶便是娘，这一粒神晶虽然是他用身体的一部分换的，可就再生的速度而言，他一点都不在乎。相反的，他很在乎于虫二的关系，所以现在说话的态度也变客气了许多。
    “成了，哈哈，成了！”虫二笑得很开心。
    白龙不解地道：“什么成了？”
    虫二笑着说道：“你还年轻，你不懂，总之你留在这里就对了。”
    白龙有些无语的看了虫二一眼，也懒得跟它瞎扯了，直接把把粒神晶塞进了嘴里，然后盘腿坐了下来，开始炼化。
    两炷香的时间过去了。
    沙滩上。
    “宁大哥……”
    “什么？”宁涛的身心都平静下来了。
    “我不是故意的。”
    “我说……你能不能不说这个？”
    “对不起，我太冲动了。”
    宁涛：“？”
    “都是我不好。”
    宁涛：“……”
    “你放心吧，我会负责任的。”
    不对劲啊！
    这些话她之前不是说过了吗？
    怎么又说一模一样的话？
    宁涛忽然想起了刻舟求剑的事件，警惕的看着喜儿。
    “你瞪我干什么？你再瞪一个试试！”喜儿凶巴巴地道。
    宁涛的双脚在地上一点，身体倒飞出去，瞬间离开了喜儿好几十米。
    他的身体飞出一定范围的时候，诡异的情况瞬间消失。
    喜儿使劲晃了晃脑袋，然后一脸茫然的看着宁涛，愣了半响才冒出一句话来：“宁大哥，你……干什么？”
    宁涛试探地道：“你……不会不记得了吧？”
    她自己施的法术，就连她自己也会中招？
    如果她不记得的话……
    宁涛的嘴角浮出了一丝窃笑。
    如果她不记得的话，那不就什么都没有发生吗？
    喜儿忽然瞪着宁涛：“你在笑什么，你当我什么都不记得了吗？我告诉你，这事我跟你没完！”
    宁涛顿时愣在了当场。
    喜儿又补了一句：“臭男人！”
    宁涛：“……”
    气氛一下子变得尴尬了起来。
    骂就骂呗。
    好男不跟女斗。
    宁涛干咳了一声，然后转移了话题：“喜儿妹子，刚才……你用了你的天生法术，为什么你也没能避免？”
    他现在最想弄明白的就是这个问题。
    这沙滩人命案件也终须一个合理的解释，也需要一个对天对地对自己的交代。
