    “蹭蹭——”

    鲜红色的火焰升腾而起，阴郁老者身上的和服连同皮肤都被灼烧爆开，无数抱作一团的虫子密密麻麻地跌落下来，宛若爆炒栗子一般噼里啪啦的在火焰中四处蠕动蜷缩，一股恶臭难闻的焦臭味迎风弥漫。

    “爷……爷爷？”

    间桐慎二惊恐地跌倒在地，一边尖叫一边手脚并用地向后爬去。

    林易竖起剑眉，一脸嫌恶地抽出了长刀，转身一刀将呼啸而来的无形利刃劈到一旁，然后屈膝猛然一蹬，化作一道红光朝着右上方的树木窜去。

    “唰唰——”

    两道刀光亮起，足有脸盆粗细的树木瞬间被劈成了三段。

    隐藏于树冠之间的身影如鬼魅般轻盈跃起，划过一道飘逸的弧线落在了间桐慎二的面前。

    那是一道非常高挑的倩影，曼妙丰满的身躯被黑色的修身衣裤紧紧包裹着，紫色的眼罩遮挡了大半的五官，只露出一张红润的樱唇和小巧圆润的下巴，过膝的紫色长发好似拥有生命一般无风自动，再加上额前猩红色的蛇形标志……

    “Rider，你不会是美杜莎吧？”

    林易提着长刀落在远坂凛面前，银白色的竖瞳饶有兴趣地望着她。

    Rider脸颊上的肌肉微微一抽，然后微不可查地侧过头。

    “请快点逃离这里，Master。”

    “去……去哪？”

    “间桐家的魔术屋。”

    “哦哦！”

    间桐慎二连忙手脚并用，连滚带爬地朝着间桐府邸逃去。

    远坂凛皱着眉头从林易后方走来，目光投向了间桐慎二的背影。

    “不去追吗？”

    “不用，那家伙对我们构不成什么威胁。”

    “……是啊，有威胁的已经被你干掉了！”远坂凛没好气地说道。

    “你是指那边烧焦的老虫子吗？”

    林易目光流转，淡淡地望向了那边的火焰和虫尸：“那你可要失望了——那个老虫子还没死呢！”

    “……啊？”

    “没什么好惊讶的，活了几百年的家伙怎么可能这么轻易地死去。”

    “活了几百年？！间桐脏砚不是慎二的祖父吗？！”

    “那我就不清楚了，不过，单从我这双眼睛中看到的情况来看，这个老虫子应该是将自己的灵魂附在了虫子上。”

    “将自己的灵魂附在了虫子上？”

    “是啊，方才被我烧掉的不过是一堆虫子的集合体罢了，并不是他附有灵魂的真身，他的真身必然还待在一个安全的场所，比如间桐家的魔术屋……”

    “还有这种事情……”

    远坂凛脸色顿时一阵变化。

    林易还想说些什么，对面的Rider已经挥动了手中的锁链，呼啸的破空声迎面而来，林易只好抽出长刀先行迎敌。

    “锵！锵！”

    赤红的太刀眨眼间与破空而来的无形利刃碰撞了两次，包裹在利刃表层的魔力瞬间便被锋锐的剑炁撕扯震裂，露出了隐匿其中的真实形貌，赫然是一根链接着粗大锁链的寸余短剑，或者说长钉。

    余力尽消，Rider顿时用力一拽，已然被长刀磕飞的短剑竟然诡异地一缩，顺着弹飞的原路疾速返回，刹那间从林易的脖颈上划过。

    “嗤——”

    一连串的火花亮起，锋锐的短剑以肉眼难辨的速度回到了Rider的手中，并在林易的脖颈上留下了一道深深的……白痕。

    林易神色平静地抬起头，摸了一下自己的脖子。

    “干得不错，再加把劲应该就能破我的防了。”

    Rider：“……”

    远坂凛：“……”

    林易脚下一蹬，身形如疾风般出现在Rider面前，手中的长刀斜斜地斩出。

    “轰——”

    刀光入土，掀起了漫天的尘埃。

    而原本站在那里的Rider已经高高跃起，借着锁链短剑的反作用力好似蜘蛛侠一般飞上了一棵树的树顶。

    望着下方长约十米的巨大刀痕，Rider的额头渗出一丝冷汗。

    确认过眼神，是打不过的人……绝对不能跟他硬碰硬！

    “想逃？哪有这么简单！”

    璀璨的刀光破开了下方的尘埃，Rider果断地从树上跃起，锋利的短剑锁链化作寒芒扎入了身旁不远处的另一棵树木，然后猛然一拽。

    “唰——”

    刀光斩断了Rider之前蹲着的树枝，穿着银铠的战士一脚踏在树干上，在坚硬的树干表面留下一个深深的脚印后，反身朝着Rider遁走的方向纵身跃去。

    由于间桐脏砚的身体经不起日光的暴晒，间桐家在全国各地的府邸几乎都隐藏在远离市区的深山老林，作为老巢的冬木市自然也不会例外，阴郁茂密的森林将整座府邸遮的严严实实，即使是白天光线也相当昏暗。

    借着昏暗的光线和茂密的树林，Rider充分发挥了自己的高机动型，一边与林易疯狂周旋，一边挥舞着毒蛇般精准致命的锁链短剑，在他身上留下一道道清晰的白痕……

    没办法，在转换成英灵之躯后，林易全身的防御都被无差别地加持提升，砍在他的皮肤上其实跟砍在铠甲上没有太大的区别。

    再加上Rider的锁链短剑并非是宝具，自身的Master也从魔术天才间桐樱换成了魔术白痴间桐慎二，几乎所有的属性都已经下降了一个档次，寻常状态的攻击无法突破林易的防御也不是什么难以理解的事情。

    当然，这是在林易自己的想法。

    在不断刮着痧的R师父心中，除了惊悚就只剩下惊悚了！

    ‘必须要改变策略了！’

    在短暂的滞空后，Rider高挑的身躯猛然旋身一甩，连接着锁链的短剑顿时激射而出，绕过前方的一颗大树射向了远坂凛。

    “目标是我！”

    “是因为知道自己不是Archer的对手，所以打算擒贼先擒王吗？”

    远坂凛眉头一皱，铭刻于双腿上的魔术回路顿时亮起，整个人向后轻盈一跃，右手在空中握紧了左臂，对准了头顶的一根粗大树枝。

    “阴炁弹（Gandr）！”

    黑红色的魔力团顿时激射而出，洞穿了树枝的根部。

    粗大的树枝连带着茂密的树叶一同砸下，眼看着便要砸到锁链之上，连接着锁链地短剑忽然如同活物一般扭动起来，好似灵活的长蛇绕过了前方的树枝，层层环绕地缠绕着远坂凛的左臂，将她整个人吊在树上。

    ‘得手了！’

    感知到锁链缠绕的触感，Rider嘴角微微勾起。

    但就在这时，一股极致的危机感从她的身后升起，呼啸的长刀划过一道弯月般的弧度，狠狠地斩向了Rider纤细的脖颈。

    锋锐的刀光笼罩着整个上半身，Rider顿时一惊，急忙松开了握着锁链的右手，身形疾速向后退去。

    “轰隆隆——”

    刀光闪过，树木成片地倒下，Rider一边躲避着追击而来的刀光，一边咬着牙大喊道：“Archer，你难道就不怕我杀掉你的Master吗？！”

    “有本事你就杀给我看！”

    “……这可是你说的！”

    Rider一咬牙，身形一闪，不顾刀光的笼罩朝着掉落的锁链飞去。

    下一秒，鲜血四溅，一条白皙修长的手臂冲天而起，Rider的身影已经突破了林易的刀光，捡到了地上的那条锁链。

    “到地狱中后悔去吧，Archer！”

    独臂的美杜莎举起了仅剩的一只手，神色冷然地望着不远处的林易，体内的魔力如滚滚浪潮般涌入了手中的锁链，原本垂在远坂凛手臂前的短剑顿时高高抬起……

    “铮——”

    如同刺到了最为坚硬的钢铁，短剑与红衣接触的地方迸射出一朵火花，旋即无力地垂落下来。

    远坂凛神色平静地望着Rider，被缠绕的左手反倒是紧紧地握住了锁链，然后猛然一拽——

    “咔嚓！”

    挂着锁链的树枝顿时断裂，红衣黑裙的少女轻盈地落在了地上。

    Rider震惊道：“怎……怎么会这样？”

    “噗嗤——”

    仅仅是失神的一瞬，锋锐的长刀便已经洞穿了她的心脏，黑发银铠的战士站在Rider的身前，目光淡淡地望着她面罩遮蔽的半张俏脸。

    “你应该对准她的脑袋。”

    下一秒，赤红的刀光顿时暴涨，将她整个人钉在了树上。

