    李彦直自然不是锦衣卫，不过在离京时，朱由检让人给了他一块锦衣卫镇抚使的腰牌而已，凭借这块腰牌，可以调遣福建省的锦衣卫。

    对福建的锦衣卫，李彦直可不敢轻易使用，谁知道他们被地方渗透有多厉害？便是搞巡抚熊文灿幕僚蒋善夫那次，用的也是从京中带来的自己人。

    不过凭借这个锦衣卫的临时身份，可以不受限制的做很多事情，比如现在，便可以以谋逆罪名抓捕举人黄维！否则，哪怕他是福建总兵，也没权力对堂堂举人动手。

    李彦直当即以福建总兵身份宣布，免掉许心素把总职位，并交由锦衣卫审讯其勾结红毛鬼攻击大明百姓、唆使海盗进攻福州的谋逆行为，等待许心素的将是抄家灭族！

    厦门岛是许心素的老巢，许心素是一个二道贩子，负责给红毛鬼给海盗们收购货物，现在季风未起，其收购的货物还都在厦门，现在则全便宜了皇家海贸商行。

    “哈哈，这么多生丝，这么多棉布绸缎，今年出海的货齐了，不用再费心收购！”随同李彦直巡视仓库时，看着装满的各式货物，郑鸿逵哈哈大笑。

    事实上不仅是这些货物，查抄的还有许心素积攒多年的财物，作为盘踞在厦门岛的坐商，长期给红毛鬼海盗们收购货物，许心素赚的可谓是盆满钵满，光是从其家中查抄的白银便有百万两银子之巨，更不用说还有其他黄金玉石珠宝之类。

    总而言之，发财了！

    李彦直当即宣布，拿出三成的金银，犒劳所有辛苦出战的士兵。八百禁卫，郑芝龙部下数千部曲，按照功劳官职大小，最少的能得到三四十两赏银，多的能得上百两，所有人立刻欢声雷动，士气大涨！

    至于剩下的银子，当然要押送北京交给皇帝陛下了。还没海贸，便弄了这么多银子，陛下肯定会非常开心吧！李彦直心想道。

    不过。

    “这些才是一些小财，真正的财富在泉州城中！”李彦直淡淡的道。

    “大帅，咱们真的要进泉州抄家吗？”郑鸿逵惊喜道，言语中充满了激动。

    “大帅，咱们要真这样做的话，便把福建的士绅得罪死了，是不是慎重一些。”郑芝龙则比较稳重，清楚那些士绅势力如何庞大，试图劝说李彦直。

    李彦直则冷笑道：“已经得罪死了，不然他们不会作出勾结红毛鬼勾结海盗的举动！既然这帮士绅已经疯了，那咱们就要更疯一些，让他们知道，这大明到底是他们的，还是陛下的天下！

    这一次，我要把他们彻底打疼，打得他们跪地求饶，打得他们再也不敢对咱们起坏心思！”

    “出兵，大帅，咱们立刻兵发杭州，抄了这帮狗大户的家！”郑鸿逵听得热血沸腾，跟着叫嚣道。

    李彦直则微微一笑：“急什么，先休整半日，让弟兄们缓缓，明日一早，再兵发泉州！”

    “可这样会不会让他们缓过神来？”郑鸿逵焦急道。

    李彦直嘴角翘了一下：“那又如何？本帅就是要看看谁会跳出来，然后一网打尽！”

    ......

    泉州城中，黄府。

    慌乱的脚步声在外面响起，黄家大少爷黄峥停下作画，皱起了眉头。

    “大爷，大事不好了，三爷在厦门被人抓起来了。”脚步声停在门口，一个略带慌乱的男人声音响起，那是管家黄安。

    黄峥一下转过身来，怒声道：“是谁这么大胆子？”

    泉州商帮的事情，向来是由老三黄维主持，泉州乃至整个福建，谁不知道黄三爷的名字，便是海盗们也得敬三分，谁敢如此大胆？

    “是福建总兵李彦直带领船队杀到厦门，驱散了守兵，抓了三爷他们，听说，听说还要来泉州城抄家。”黄安回道。

    黄峥愣了，脸上的怒气一下子消失，随之而来的是丝丝慌乱。

    泉州黄家，真正做主的不是在外面抛头露面的黄维，而是他这个深居简出的黄家大爷，黄维做的任何事情不会瞒他。

    所以黄峥知道，是许心素勾结红毛鬼欲置郑芝龙和李彦直于死地，黄峥同样知道，是许心素派人联系李魁奇，引诱海盗攻打福州。

    这一切虽然是许心素派人干的，但黄家也是幕后主使，若是黄维没被抓到还好说，完全可以推的干干净净，可现在黄维竟然被堵在了厦门岛，这便是黄泥巴掉进裤裆里，怎么也甩不清了。

    “大爷，李彦直明日便会来泉州抓人，您还是趁夜离城避一避吧。”黄安催促道。

    黄峥摇摇头：“我走了黄家怎么办？诺大的家业怎么办？”

    “可是？”

    “没什么可是的！”黄峥断然道，“我是堂堂举人，我父亲是浙江按擦副使，我堂弟是翰林院侍讲学士！我黄家在泉州两百年，我倒看看谁敢进泉州城抓我！”

    “黄安，你去给其他家送信，然后给我备车，我要去见府尊！”

    ......

    夜色降临，本应该安静下来的泉州城却略显骚乱，一顶顶轿子向着府衙而去。

    泉州府后衙，看着不约而同拜访而来的士绅们，泉州知府刘鹏举皱起了眉头。

    “诸位前来，可是发生了什么事情吗？”刘鹏举不满的问道，正在和新纳的小妾玩耍，却来了一群不速之客，任谁也不高兴。

    “府尊，大事不好了，福建总兵李彦直和海防参将郑芝龙造反了，明日要进攻泉州！”有人嚷嚷着危言耸听。

    “胡说八道！”刘鹏举怒道，“那李总兵是陛下爱将，岂会造反？”

    “这可不好说，”黄峥缓缓开口了，他一开口，厅中顿时静了下来。

    “那郑芝龙以前可是海寇，在台湾岛还有众多海匪部下。李彦直和郑芝龙整日混在一起，必然被其劝反。府尊，我等已经得到确切消息，明日一早，李彦直郑芝龙便会带领船队进攻泉州城，还请大人早做准备，全城十数万百姓之安危都在大人身上！”

    刘鹏举疑问道：“黄兄，你说的可是真的？”

