    这个年轻人年纪轻轻的已经是身价十几个亿就这样，那我就觉得走在大街上多少会引起好多人的注意，当然这些也许注意的人肯定是对这个年轻人的身价是有所了解的，

    只有在了解的时候才会对他们的一些行为产生某一定的了解，否则的话又怎么可能会认可这样的一个态度呢？

    方青玄自然也不会太过于在意这些东西，在他看来这些人或许会有所想法，但是真正了解的并不很多，毕竟那样一个非常私密的包间里面，真正能够了解这一切的，也只是朋友说了一下而已，而那些人自己在之前的时候就已经注意到了。

    既然已经注意的话，那么不可能会出现一些其他的问题，所以在这一刻自然点就会觉得想要做的事情并没有表现的太清楚。

    方青玄这样的动作表现的很普通，所以并没有表现出一些其他的行为上的东西，自然也就不会引起别人的助力，新跟上的那一个人离得很远，保持的距离也是时近时远，这样看起来就比较是一个很正常的现象，而不会觉得说对方是那种非常让人难以理解的形态。

    方青玄现在的计划就是和眼前的人就是有一个更加全面的交谈，所以使得他能够做的事情就是如此，而为了能够确保不会出现一些其他的问题，所以也导致了他做事的时候也一直的冷静平静。

    方青玄他们三个人一起走着，至于风娜和本月两个人玩笑都没有查，看到这样的情况，他们两个也是一直的去盯着那些环境看，在他们觉得现在表现的正是如此情况，更能够容易地去看一些东西。

    周围的环境非常的严格，再加上刚刚走出来最好是消食的状态，所以每一个人在这一刻更多的还是表现出他们的那种走路过程中所能够表现出来的平静。

    他们并不会觉得说自己所做的事情产生一些其他的行为上的如此的话，自然也就会如此的这样所看到的一个个的向下走，而不会产生一些其他的问题。

    “逛的累了吗？如果累的话我们就早点回去吧！”

    方青玄看着他们两个人无忧无虑的，然后就想着一直待在这里，也是一个浪费时间，于是便直接对着他们两个人说道。

    随着房间学这么一说，风娜和白月两个人也是马上就有一点其他的想法，在他们看来自己自己的想法是我现在看到的那么简单，也并不是主要是因为他们几个想要的做的就是让自己变现的脾气下来给人的感觉情况下是什么也没有发生，但是实际上却已经是有了很大的改变。

    “方大哥，我们现在就着急回去吗？”

    在这个时候在这个时候还想更加的体验一下外面的情况，刚才一直在一个房间里呆着，现在又去吃了饭，什么也没做，一天就这样快要下来了，所以才会有所期待。

    “这里的晚上的风景不错，现在我们回去稍微的休息一下，到了晚上的时候再出来玩也是可以的。”

    “好吧，既然是这样的话，那么我们就等晚上再出来吧！”那个白月两个人在听到了自己大哥这样说之后，只能是让自己表现了一些更加的主动，也就是说在这个时候他们更多的还是会选择和方青玄进行一个全面的说明，随着他们说完这句话之后。

    方青玄你也在这一刻知道自己该做什么，所以他们三个人很快就朝着住的地方去。

    来到这个地方，这些旅游的人并不是说所有人都会住在融方，就是他们所住的这样一个六星级的酒店，大部分人还是会住在一些五星级或者是更低一级的，或者是说一些海边度假的地方，之所以这样，主要还是根据个人的消费能力来定的，所以当看到了房企消贷者的二人去了五星级酒店之后，更多的人在这一刻就暂时的停了下来，在这一刻他们也知道有些情况是可以去说明的，有些事情可以去证明的，但是很多的事情并不能够表现的太过明显。

    所以在他们退走之后，剩下的人也就在这一刻表现的更加的平静，而方青玄此刻也更多的是选择和对方进行一个更加全面的说明。

    回到了房间之后方青玄透过猫眼看着外面没有人奔过来，没有发现之后才回到了沙发上坐了下来，这是一个巨大的套间，虽然说方青玄开了两间房子，但是风娜和白月两个人并没有到另外一个房间去住，所以在这个时候他们也看到了方青玄现在所表现出来的状态。

    “方大哥到底是有什么事情吗？看你这样的一个举动，应该并不像是表面上看起来那么简单！”

    随时整理的那在这个时候发现不对的地方，于是直接问道，正常的情况下，两个人休息的话那么重，新的回来自然是会一起的，挤在一起，这样的话就能够表现出他们的那一种独特的嗯玩到的方法，在他们看来在这个时候自然是要展现出这样的一个状态，但是实际上却根本没有出现自己所想的那样，如此情况下自然的就会出现现在这样的一个情况。

    既然出现了异常，那么就会有一些其他的意外在其中，所以大家才会去讨论这个东西到底是因为什么原因才会出现。

    “刚才在吃饭的时候已经有人盯上了我所以才会着急的回来，不然的话恐怕我们在外面一直走，肯定会被更多的人去察觉。”

    方青玄这句话说出来之后，让风娜和白月两个人都是吓了一跳，在他们看来这个情况应该不会出现了，但是却出现了那么问题，也就会表现的非常直接，遭遇到了被人跟踪，那就如自己的世界所猜想的那样是电影中的桥段。

    “黄大哥黄大哥，你不是说不会出现这样的事情吗？那么看刚才的情况应该真的是如电影中出现的，是不是就是说这个事情也在这里，可表现出来电影中出现了的情况也会发生在我们身上，我们是不是被别人所当做了肥羊想要宰我们？”

    “你的脑袋里到底装的什么呀？这种事情怎么能够这样的去想呢？

    如果对方真的有这样的本事的话，早出手了，哪里还达到这么长时间，我估计他们是想要去了解一下，我们看见看来我在之前的时候也就是获得了更大的收益，那么自然也就会成为很多人关注的点，如此自然就会成为别人的所要，想要进行赚取的目标。”

    方青玄自然是明白这其中的关键的，在他看来这必然是因为一些原因使得自己的实力得到了提升，这样的话就会成为别人所关注的点，虽然不可否认对方是想要赢自己手里的钱，只有这样的话城市自己的目的，不然的话不可能会勾走自己的，而白月两个人所说的事情也并不会出现，所以他才会这样说。

    “我明白了方大哥您的意思就是说，他们是打算要赢你手里的钱，所以才叫了解，你既然知道咱们住在哪里的话，那么是不是用不了多长时间就会有人来主动的邀请我们过去了？”

    “方大哥对方竟然准备的这么充分，会不会对我们的要求更多，到那个时候会不会对我们产生更大的压力呢？这样的话对于我们来说损失也就会更多！”

    风娜和白月的意思在这个时候自然是有的时候，他们不想去参与，也不想去做更多的，还是希望对方不要参与了，这样的情况再去，如此的话自然也就会形成一些大家所猜测的点，我就是说在这个时候既然已经知道了对方想要做一些事情的话，那么就不要去做，那么对自己来说将会是非常安全的。

    “这个东西自然是要继续靠拢的，既然对方想要找我，那么还有就是为了对方手底下的事，我觉得实力的虽然有实力，对于我来说也是非常的需要，我真的需要这样的情况，手里虽然有钱，但是这样并不是全部，我希望得到更多。”

    方青玄说的话对于他们两个人来说从来都没想过，在他们看来有点钱有点多余的钱，让自己能够花的时候不会太过于的限制手，那么对于自己来说几乎上目的就达到了，但是有些人却会觉得赚钱就好像赚的多了就变成了数字，那样的意义就完全不存在了。

    但那也是相对于普通人的一些有钱的人需要的数目非常的庞大那般就是没有负债，但是也会需要更多人关注的地方。

    对于朋友之间所说的话，另外两人也是感觉到了不可思议，在他们看来这个方大哥的确是不一般的人，不然的话你怎么可能会在这个时候表现出这么强大的实力，但是他们更担心的还是这个房大哥在这一刻浪费了更多的钱，那样的情况才是大家所不愿意看到的。

    “问题并不是我们想了一下，虽然对方主动算起来，那么我们必然是够拿到的，对于我来说最少要准备100亿的计划，所以这次出来的主要目的资料也是为了这样的！”

    白月好分了两个人是完全的，没有想的话其实会有这样的说话，在他们感觉这个房大哥可能就是有一个比较喜欢玩的人，因为他有钱有实力又长得帅，可是现在看来并不像是大家所表现的那么直接，那么就会如此想要去考虑一下这个小处理的问题是什么，自然是这样的情况下自然就会觉得你要把这个事情处理好的话，那么不需要进行重新的考虑。

    自己的大哥居然是一个喜欢通过这样的方式来赚钱的人，就要让他们感觉到这个男人到底是凭借了什么样的手段，否则的话又怎么可能那么努力就能够赚钱呢？

    所以在这个时候他们甚至怀疑这个大哥会不会做出一些别人所做出来的事情，如果被发现了出老千或者是其他的手段的话，那么会不会引起很多人的不满，到时候产生了一些纠纷，那就可能对自己来说完全的不应该太危险。

    但是想法归他们两个的想法放弃学刺客也完全没有在意这件事情，他做的事情就是按照自己的想法去做，如此情况下自然也就会有些在这样所表现出来的，他们两个人也只能是选择性的去面对。

    “好了，这件事情也不是你们所考虑的，既然是如此的话，你们就早点休息，先休息一会儿，剩下的事情自己去解决就可以了！”

    “好吧，方大哥，那我们先稍微休息一下，下午的时候我们再出去吧！”得到了方青玄的说明之后，他们在这一科研不在多说什么，而是选择直接的回到了卧室去休息，而发行权则在这个时候继续的看着演出似乎要接受一些猜测，不过很快他也是表现出了非常平静的状态。

    对于他自己来说问题会出现，但是更多的也会表现出平静。

    如此情况自然就会出现很多人事情会表现出来，那么就必须要进行一个更加全面的保证，那的话才能够不会出现意外。

    方青玄明白这一点，那么自然也就会知道自己所做是他能够理解，别人也就自然能够理解，所以在这样的情况下也就导致了方青玄出来那样一个非常冷静的状态，而更多的还是在想着昨天去做的事情。

    “原本的想着我只是身体能力比别人强点，再加上吃了一颗大补的奶油，也使得一些能力也得到了一些强化，但是没有想到的是在一定的前提下听觉也在到达了强化，而且在视力上也有所改观，那些微妙的变化，细微的举动，以及那快速的闪过的画面，都能够看得清楚！”

    方青玄此刻眼睛是完全的，没有想到自己会有这样的一个特点，所以他才会在这个时候这样的去想，自然有了这样的一个基础的话，那么他自然肯定是希望能够把所有的事情做好。

    “都有这样的能力的话，那我岂不是说除了对付那些高科技几乎没有别人是我的对手！”

    坐在沙发上的方青玄在这样的想着他已经非常笃定自己的能力，会非常的强了。

