
白楚汐从小没了娘亲，而白泽也被发配去了边疆。

但女子出嫁之前，按照习俗，都要由娘亲给她梳头发的，所以皇后就带行白楚汐母亲的行为。

皇后左手拿着白楚汐的头发，右手拿起梳子，忽而瞥见这是银梳，有一瞬间的愣神，从镜子里看着白楚汐，勾唇笑了笑。

“汐儿可知晓，这银梳的含义？”

白楚汐听这话有一瞬间的愣神，这梳子还有含义？

皇后见白楚汐这模样就知晓她定是不知，又缓缓开口说道：

“这银梳可是有相思之意，也寓意恩爱的两人白头偕老。”

“你的这一切的婚事的置办，原本我们也可以准备的，但墨九殇执意要自己为你置办这些事物，却不知他既然能想到这些细节。”

“汐儿还真是好福气，遇上摄政王这样好的人。”

可原本该是高兴的事，说着说着，皇后竟然又红了眼，“只可惜，我那妹妹……”

这下白楚汐又愣神了，也不知道该作何安慰，不多时又瞧见皇后用手朝眼睛那里揉了一下，脸上忽而扬起笑来。

“瞧我这记性，这大喜的日子，我们都要忘记那些不愉快的事。”

“觅得良人不易，只愿汐儿开心就好。”

这短短的一句话，竟然叫白楚汐久久回不过神来，入了白楚汐的心间。

她本来就不是真的白楚汐，穿过来也没曾想过居然会发生这么多的事，牵涉到这么多的人。

可如今见皇后如此关心自己，就是她不是真的白楚汐，心里也顿时一暖。

或许，她自己在下意识里，也已经将他们当做亲人了。

正想着，又见皇后用从上到下梳她的头发，嘴里还缓缓念叨着：

“一梳，举案又齐眉。”

“二梳，比翼共双飞。”

“三梳，永结同心佩。”

这山梳梳到尾，白楚汐心里全然明了了，她真的是要嫁人了。

皇后缓缓放下银梳，又从铜镜里仔细端详着白楚汐，看的许久，像是通过眼前人看逝去人……

墨九殇骑在马上  ，换了一袭大红喜服，带着这迎亲队伍浩浩荡荡的绕了皇城一圈，来到宫门外，就赶忙翻身下马。

面上仍然十分镇定，但心里也已经开始七上八下。

觉得这一切仍然像是在梦里一般，有欣喜，十分满足，更带着淡淡的不安。

但这心情在看见自己几日来日思夜想的人儿时，就骤然消散了。

皇上和皇后走在前面，淡梅扶着盖着红盖头的白楚汐缓缓走来，而后跟着文武百官大臣。

以百官送亲，给了白楚汐无上的荣誉，这阵仗，又足够皇城百姓闲谈半月有余！

墨九殇却什么也瞧不见，什么都入不了眼，脸上扬起笑容，只等着白楚汐款款而来。

赶忙走近就想去接过白楚汐，刚想牵起白处汐的手时，却被皇后拿着的一根缠绕着红绳的竹竿给敲打开了。

皇后头一遭对墨九殇拿出长者的气势，嗔怪一声，“不懂规矩！”

而后，又继续与墨九殇说与一些婚事规矩之类的话……

墨九殇却不觉得有何不妥，耐心的听皇后说教，但眼神却一刻也未从白楚汐身上移开过。

良久，皇后见墨九殇也一副全然心不在焉的模样，只得摆了摆手。

重重的咳嗽了几下，边上的墨青云立马心领神会的过来，“咳！阿九啊，转眼间你就成婚了，朕……”

见墨九殇一本正经的模样，墨青云忽的还有些不自在了起来，沉声道：“咳！朕命你，好好待你的摄政王妃。”

墨九殇嘴角勾起一抹笑来，“微臣临旨！”

闲谈了几句，便开始按礼节行事了，墨九殇与白楚汐携手，听天子诏谕，受摄政王妃金印金册，再接受百官与诸国使节恭贺……

一番过后，便由皇后将白楚汐的手交到墨九殇的手里。

原本这事，是可以不让墨九殇做的，也没有这道程序，但墨九殇并未让淡梅扶着白楚汐。

他的心里，白楚汐是他的妻，除去必要的礼节方面，所有的一切，他都想亲自操作……

秦风满脸的喜气洋洋，也换了新衣裳，站在精致的花轿门前，“王妃，请上轿。”

墨九殇牵起白楚汐的手，缓缓的，一步一步引着她上花轿，只不过这步子迈得实在太慢，白楚汐忍不住想揭开一点盖头看看是怎么回事。

墨九殇却抢先一步挡住了她的手，低声附到白楚汐的耳边道：“夫人莫慌，先忍忍，现在揭盖头不吉利。”

听罢，白楚汐心神荡漾，只感觉浑身的血液倒流，脸上也开始燥热了起来。

可随即又想着盖着盖头，别人又看不见，便逐渐放肆了起来。

喃喃道：“谁是你夫人？”

可墨九殇靠的白楚汐极近，听见这话，顿时觉得有些好笑。

低声附和着她，“好好好，那本王不叫夫人，叫王妃行不行？”

白楚汐听见他话里明确的调笑意味，便伸出脚狠狠的踩在了墨九殇的脚上  。

墨九殇全然不设防，被踩之后脸色突变，发出一阵低沉的闷哼声，白楚汐听见了，顿时心情大好。

许久也没有听见墨九殇的声音，心虚的感觉忽而生起，赶忙上了花轿。

墨九殇见这一幕，咬了咬牙，暗道：罢了，会有她还债的时候。

……

如同浩浩荡荡的来，一行人又浩浩荡荡的走，只不过这回是绕了皇城走了足足九圈才回到摄政王府。

为长长久久之意！

一路上，秦风不停的指使下人给百姓发喜糖与喜钱，而且足足九圈，每次的分量都越来越大。

花轿外，抢喜糖和喜钱的声音，络绎不绝的传来。

花轿内，白楚汐忍不住勾起了嘴，笑着骂墨九殇真是一个败家玩意儿，不过那脸上的笑容，倒是真真切切的能反映她的心理。

没有人觉得墨九殇挥霍，反倒觉得她对白楚汐十分重视疼爱。

这么大的阵仗，也叫所有人都知晓了，白楚汐是叫墨九殇放在心尖上的人，毕竟这场面，他们可是从来也没有遇到过……

如此折腾了大半日，又将新娘抬回摄政王府去，按照民间习俗，开始拜天地，入洞房，大摆喜宴。

一路下来，饶是白楚汐不是个常人，也有些吃不消。

白楚汐穿着凤冠霞帔，与墨九殇站在喜堂前时，腿已经在打颤了。

但她想着，怎么着，今儿也是大喜日子，不能丢了面子不是，便想等着完成所有程序便好。

秦风又担当婚礼司仪，高呼：“一拜天地！”

……

白楚汐脚疼虽然不说，但墨九殇还是心细的发现了，如此三拜礼成，便匆匆的将白楚汐打横抱住想送入洞房。

不料，秦风转个弯，又将墨九殇给挡住了，笑眯眯的看着他，又是一阵高呼，“主上，您可不能一去不复返啊！！”

这话一出，白楚汐的脸顿时又红了，墨九殇也清晰明了地听见自己身后一阵呼声。

亏得是白楚汐现在盖着红盖头，若是她揭开盖头睁开眼看了下，定然会知晓这的客人她个个都十分熟悉得很！

墨九殇又想拿出权威，沉声道：“竟然敢挡本王的路了？”

不料，平日里个个规规矩矩的下属，此刻就像是脱了缰的野马，一个个的都不听使唤。

尤其是平日里十分老实的，反倒更为跳脱，这典型的一个就是秦雨！

墨九殇瞧见秦雨走近秦风时，本想着他应该会听自己的，哪成想他转过身来竟然张开双臂在那儿挡着自己的道！

众人瞧见秦风秦雨兄弟的行为，更是撒开了的放肆！

也吆喝着，要墨九殇答应不能一去不复返！

墨九殇转过身来，盯着他们看了许久，要记住他们的脸似的。

忽而咬牙切齿道：“给本王等着！”

众人听见墨九殇这一承诺，立马闹哄哄了起来，秦风秦雨二人也立马给墨九殇让了路，临行时瞥见墨九殇意味不明的看了他们一眼。

所有人心中都有一种不好的预感，婚事过后，他们应该会很惨！

但想着人生应及时行乐，况且他家王上大婚千年也只有这一回，此时不浪，更待何时！

两人相视看了一眼，忽而对对方的心中想法都有些明了，一起耸了耸肩。

不管了，先闹了再说！

墨九殇将白楚汐抱回喜房，一瞬间愣了神。

整张床上都摆满了红枣桂圆之类的，不用想，这定然又是秦风的手笔。

虽说具有早生贵子的寓意，但是也用不着铺满了床吧。

白楚汐察觉墨九殇久久没有动作，便出声询问，“怎么了？”

墨九殇眼睛微闪，便悄无声息的施法将这些东西给弄掉了，淡淡的道了句，“没事。”

话落，又立马将白楚汐轻轻的放在床榻上。

墨九殇立在白楚汐的面前，两人之间就隔着一张红盖头。

虽说两人都有本事，只要略一施法就能看到对方此刻的装扮，但他们却都十分守这礼，丝毫没有想打破的想法。

于是乎，墨九殇看着眼前穿着精致喜服的人儿，其实心中已然有无限遐想……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69743343"  chaptername="第一百四十五章  大婚（二）">加入书签</a>
</div>
