    “哈（叹气）...”

    “啊啊啊啊（抓狂）...”

    “哈（叹气）....”

    “啊啊啊啊啊啊（抓狂）！”

    ...

    又是周一，又是下午没课，又是任务轮空，又是孟浪不在（欺负萌新上瘾），

    厨房里苟彧看着方然在小桌边重复叹气与抓狂的循环，忍不住无奈的心中轻叹。

    这又是怎么了...

    想起他上上个周末结束也是，虽然表面上一幅裹着被子烤暖的废人模样，但时不时就会目光放空发呆的想着什么，

    这一次的貌似更严重一点。

    “哈（叹气）...”

    “啊啊啊啊啊啊啊（超级抓狂）！”

    烦恼已经溢出到表面了...

    但比起上次方然自己就能想清楚，只是需要暂时转换心情的情况不一样，

    加上做出能让人真的爆衣的菜，实在不敢再放他进厨房，

    苟彧只好轻叹的放下打蛋器，走出厨房的看着他问道：

    “队长，遇上什么烦恼了么？”

    “小或...”

    然后看到方然一脸纠结，有点犹豫的叹了口气问道：

    “我是个渣男么...？”

    苟彧：“......”

    我可以回厨房了么....

    扶额他这又是闲得没事从哪冒出来的莫名问题，

    苟彧无奈叹气的开口，决定还是把这个话题交给更能和他‘聊得来’的人。

    “这种问题，我觉得队长你去问问孟大哥或者唐冰会更好。”

    “但是这种事，问老哥和葫芦肯定只能得到嘲笑...”

    对于苟彧这种‘合理’的建议，方然一脸默默抗拒加嫌弃，

    他都能想象到自己问他们俩时的情景，肯定就是...

    ‘葫芦，我是个渣男么？’

    ‘学长，虽然我偶尔会那么埋汰你，但你不要膨胀好么，究竟得是多盲目自信，才能让你觉得你有可能是个渣男？？’

    这种面无表情的无情吐槽。

    如果换成孟浪的话，那更是直接赤裸裸的嘲笑。

    ‘哈？渣男！？噗哈哈哈，这是我今年听过最好笑的笑话，老弟你个处男毕业都悬的货色，还渣男？渣渣还差不多。’

    听着方然这让人感觉‘栩栩如生’的说法，

    苟彧也是无法否认的失笑，只当他又在耍宝，打算走回厨房的时候，

    “心生好感的话，到底该怎么回应才好...”

    突然听到了身后方然这句轻声自语，转过身脚步一停，

    小屋里日照阳光，他神情安静出神。

    “队长? 是发生什么了么？”

    看着方然这很少在日常中流露的模样? 苟彧慢慢的坐到小桌边。

    “啊...？啊.....”

    被他这么一问，才回过神来? 

    方然恢复平时的样子? 有点尴尬的挠了挠脸颊，视线飘忽的拉长声调开口：

    “就是在想上午课间的时候? 一个朋友遇到的事...”

    一个朋友...

    没有去问‘你这个朋友是不是就是你自己’，苟彧端起水杯的顺着他的说法? 轻和平淡的问下去：

    “那队长你那个朋友遇到了什么事？”

    “就是他最近发现似乎...只是似乎啊? 他以前认识的两个女孩似乎...可能...大概是喜欢他...这让他有点...”

    用极不确定的语气说着极不确定的话，

    昨天的记忆忍不住回想。

    阳光洒满的安静小屋里，在理智恢复之后看着被自己压在身下的夏夭，心跳快到了不可思议? 

    口渴的瞬间? 他连忙慌张的起身道歉。

    ‘抱歉！学姐！我刚才没...没站稳！’

    而倒在地毯上的夏夭，只是轻轻的笑了笑：

    ‘没关系，学弟。’

    追究理智消失的原因已经没有意义，方然从想不清的纠结思绪里，努力找出词汇描述心情。

    “这让他有点....不知所措。”

    苟彧尝着杯子里玄麦甘桔的花香甘甜? 声音温和的继续发问：

    “为什么会不知所措？”

    “不知道。”

    而方然按住双眼低头垮掉，放弃思考般的说出答案? 

    看着他这幅和做数学题算不出来一样的头疼表情，苟彧有些忍不住轻轻的笑了出来? 给予思路的引导开口：

    “是因为对她们没感觉么？”

    “没感觉...那应该是骗人的，”

    从手掌中抬起? 方然眼神缠绕烦恼中? 出神的像是在看着以前的事情。

    “只是...有些事她们已经不记得了啊....”

    “都已经放弃....现在再...就像是出于对她们漂亮...优秀? 又或者是自己的...色心之类...啊啊啊我说不清楚！”

    一字一句艰难的解释，最后还是放弃的重新捂脸，发现自己竟然也说不清自己的想法，

    他按着脸庞双眼长长叹了口气困扰：

    “而且啊，他前段时间还对其他人产生好感，听了别人的建议，才刚稍微有点想清楚喜欢是什么，但又被她们吸引...”

    “啊——这个人到底是有多单纯...多容易动心！！！”

    所以才在想自己是不是个渣男么...

    总算明白了原委，苟彧有些哭笑不得的想到，

    然后他轻呼了口气，露出有些无奈叹气的神情，笑着看向对此貌似相当有罪恶感的方然。

    “我说啊，队长，在确定伴侣关系之前，仅仅是这样的程度可还谈不上渣不渣的程度。”

    “啊？”

    看着方然抬起头一脸茫然懵懂，苟彧捧着水杯看着倒影，眼眸低垂的声音放轻：

    “被什么人吸引是很正常的事，出于对方的外表、优秀也是情理之中，”

    “每个人都无可挑剔，对复数异性的心动，弄不懂自身的心情，”

    想着在小屋里自己见证过的一幕幕景象，他看着终于注意到的方然轻笑。

    “这世上就是有这样的事，”

    “特别是对没有经历过恋爱的人。”

    方然有些呆呆的看着他，似乎有些理解。

    “所以，队长你是做不出选择么？”

    苟彧看向这样出神的他，笑了一下的温和问道。

    “不，我只是还没准备好，”

    方然托着脸颊，像个孩子的看向外面出神。

    “我现在有更想去做的事情...”

    看着他侧脸神情，前所未见的认真，苟彧眼眸睁大了一下，

    然后无声安静之后，

    突然轻声发问：

    “队长你对现在的生活满足么？”

    “嗯？”

    听到他这突然的问题，方然眼神微微一动，一瞬恍惚过最近的所有的日常，然后连不自觉浮起的轻笑都下意识变暖：

    “满足啊...”

    “那就按队长你所想的去做就好了。”

    “诶？”

    苟彧认真看向方然开口，有着他一如既往的支持回应。

    “既然有更想去实现的事情，那等队长你完成之后，再去考虑恋爱的事情也不迟，”

    “不需要想的那么复杂，察觉了好感也并不一定要立刻回应，慢慢积累让其发酵也是一种选择。”

    他轻笑的开口，然后话语里带着局外人的微笑观望。

    “我猜‘她们’或许也是这么想得...”

    从苟彧口中得到这样的建议，方然微微一愣，然后总感觉烦恼释然的放下心。

    “是么....”

    但他下一秒终于反应过来，绷起一脸正经的摆着手强调：

    “不过，这都是我朋友的事情啊！”

    苟彧：“......”

    那个...队长，你现在重申这一点是不是有点太迟了....

