    时间流逝，万古阵法大赛终于到来。

    这一天，一处广场上，人山人海，热闹非凡。

    整个仙界无数势力中人都来，比如剑境剑神宫、雷境天雷殿、三清境紫霄宫等等……声势之大，壮阔无比。

    林寒来到这里，都不禁咋了咋舌，有些震撼。

    还是他首次见到这么多天才，汇聚一堂，这种气氛，简直火爆到极致。

    他体内的血液，都微微滚烫了一些。

    “哼，万古阵法大赛是我族召开的极强阵法师大比，一般的蝼蚁，可没有资格入内。”

    不过，就在林寒跟随着阵老，准备进入内场之时，一道冷笑声传来。

    接着一群人走来，其中一个红衣男子，将林寒拦住，趾高气扬道。

    “林墨，你干什么？”

    阵老看见这个男子，顿时不禁皱了皱眉，沉声喝道。

    林墨正是嫡系一脉的天才，排名第四，一身实力也是极为的强大，他没想到就这么拦住了林寒。

    “没干什么，只是清除一些蝼蚁。”

    名叫林墨的红衣男子冷笑，目光望着林寒，眼神有些挑衅。

    “你说谁是蝼蚁，林寒是我亲自选拔出来的报名赛冠军之一，你是在质疑我的眼光吗？”

    阵老语气有些怒色道。

    早就猜到嫡系的人不会放过林寒，想不到这么明目张胆。

    “不好说，阵老，你一把年纪了，说不定眼花了呢。”

    林墨淡笑道。

    一些林墨的追随者也都哄笑，看神情似乎是连阵老都没有太过放在眼里。

    阵老不禁攥紧了一拳头，岂有此理一个小辈，也敢在这么多人面前，跟自己叫嚣。

    如果不是顾忌对方是嫡系弟子，他绝对一巴掌将之拍成肉泥了。

    不过现在，他也只有忍耐。

    当下深吸了一口气，目光冰冷道：“那你说，怎么样才能证明林寒的本事？”

    堂堂一个长老，跟一个后辈这么说话，可见阵老在林氏古族之内的地位。

    “只要这小子吃我一拳就行了，倘若他还能好好的站在这里，就说明他还有点本事，我就不说什么了。”

    林墨冷笑道。

    阵老牙齿一咬，林墨简直欺人太甚。

    不说林寒的实力，比起林墨应该有所不如，就算实力相差不多，也不能吃别人一拳啊。

    这要求太强人所难。

    毕竟他的境界已经达到境主境十三层的地步。

    随便一拳都不是一般年轻人可以接下的。

    “无妨，让他出手吧。”

    林寒一笑，眼中闪烁着笃定的神色。

    他现在境主境十三层的人对他来说，已经产生不了威胁了。

    林墨想丢人，他自然不介意让其好好的丢人一次。

    这时，四周不少人都将目光转过来，一个个都嘴中浮现了饶有兴致之色。

    大多数人都知道林寒来参加万古阵法大赛的意义。

    凭他一个外族人，想在万古阵法大赛上，取得一个好成绩，几乎是不可能的啊。

    再加上林寒在仙界不菲的名声，众人也都想看看，他在万古阵法大赛上，会有什么表现。

    “哈哈，林寒，你小子是不是太自信了，真有种接？”

    林墨大笑，眼神嘲弄道。

    他只是吓唬吓唬林寒，想不到林寒这么有种！一下嫡系弟子也不禁露出了怜悯的神色，似乎是在说林寒不自量力找死。

    林墨的一拳，足以要人命。

    主席台上，林逍和林野也在对视一眼也轻笑。

    如果当着这么多人的面，林寒好好的丢一次人，对林振天包括北皇飘风来说，都是极大的羞辱。

    林寒的参赛，跟他们两人息息相关。

    “林寒，不要冲动。”

    阵老脸色一变，拉了拉林寒衣袖，低声道。

    太不切实际。

    林寒十有八九会重伤。

    “无妨。”

    林寒只是淡笑，深邃的眸子内闪烁那一抹自信，让得阵老没由来的对少年升起一抹信心。

    最后他也只有叹了口气，点了点头。

    “出手吧……”林寒站在原地没有动弹，只是对林墨平静道。

    “好啊，小子，在我面前也敢装，我看你是找死啊。”

    林墨咬牙一笑，只觉林寒的神色透着一股对他的轻视。

    他是象征着嫡系一脉的颜面，在大庭广众之下，自然不允许被轻视。

    “接下来，我非让你知道，什么叫后悔。”

    他残忍一笑。

    轰！也没有丝毫的耽搁，当下一声沉喝，气沉丹田，一拳直勾勾的对着林寒的小腹，打了过来。

    谁都知道小腹是丹田的位置，如果这一拳打中，正常人必然会小腹破碎，成为废人不可。

    不少人都忍不住发出一声惊呼。

    “好，林墨哥，将他废了，打成死狗。”

    “让他知道我们嫡系一脉的厉害。”

    那些林墨的追随者都畅快笑道。

    林寒杀了林兵和林飞扬，对他们嫡系一脉来说是耻辱，如今这个仇总算是可以报了。

    吼！在林墨的拳头与空气擦抹的过程中，拳头上面散发出来的光芒，越来越炽盛，像一颗大火球，到最后竟响起一道凶残无比的兽吼声。

    然后拳头上面的光芒，化为一头青色的巨狼头，张开大嘴奋力嘶吼，像是要将林寒整个人都一并吞下般。

    “神狼拳？”

    瞧得这一幕，广场上不少长老都忍不住微微变色。

    神狼拳在林氏古族之内，也算是一门十分强大的拳法了，比普通的古元仙技还要厉害。

    林墨修炼此拳，已经一万八千多年，达到炉火纯青的地步，再加上他境主境十三层的修为，一拳足以将一颗星辰打爆。

    林寒挨中，后果不堪设想啊。

    他们已经料想到林寒那凄惨的下场，都忍不住摇了摇头轻叹。

    少年虽说潜力为妖，但还是脾气太耿直了一些，注定夭折。

    林墨畅快一笑。

    这样林兵和林飞扬的仇，就算全报了啊，还能狠狠地折辱一下林寒那一脉的颜面，一举两得。

    “哼！”

    然而，林寒却冷笑，这样的一拳也想伤他，简直痴人说梦。

    轰！当下他身体一震，一股狂暴的气势立刻在他体内，疯狂的呼啸而出。

    体表金光万丈，浮现出一个璀璨、厚实的金色光罩，如一口亘古不朽的大钟般，罩在那里。

    

