    黄昏，距离鼎湖山几百公里外的神龙山庄。

    山庄位于云雾飘飞的半山腰上，几十栋建筑连在一起。

    建筑形状宛如一条踏碎虚空即将飞升的神龙。

    山庄的入口是龙尾，经过层层高手坐镇的八重大殿后，就是龙头大殿，也是神龙庄主的所在地。

    神龙山门恢宏大气，上面雕刻各种图案。

    莲花、动物、人物、罗汉和仙女等应有尽有。

    叶片和枝条弯曲缠绕于各种图案之间，营造出一个梦幻般的神仙世界。

    而通往神龙山庄深处的地板都是石板铺成，宛如龙鳞一样，一片一片向龙头位置埋怨。

    这是一个美丽的黄昏，这也是一个血染的黄昏。

    临近六点，山门出现了一个不速之客。

    一个白衣飘飘气质阴柔的男子，身披着如血的阳光不紧不慢的向门口走去。

    手手里无剑，但整个却像是一把剑。

    他高高在上的脸上，除了无尽的阴柔之外，还有淡淡的杀气。

    门口的神龙子弟很快发现他的身影，想要喊话却是身躯一震。

    他们自己也不知道为什么，白衣男子只是一眼，六名神龙子弟就不受控制跪了下来。

    接着，他们就扑通一声倒在了地上，死死捂着心脏露出痛苦的神情。

    很快，他们就脑袋一歪失去了动静。

    “你是什么人？”

    听到动静，里面又冲出了四名神龙守卫。

    只是话没有说完，他们脑袋就跟成熟的椰子一样，扯断了树丫落了下来。

    四颗头颅在地面骨碌骨碌地滚动着。

    他们地脖颈处是一道平滑到了极点的断口，就像是被一把无上利剑斩断一般。

    可是白衣男子手中根本没有利器。

    而且也没有人见到他出手。

    他脸上不带半点表情，在夕阳中不紧不慢的推进。

    “示警，示警……”一个神龙干事带着几个巡逻冲到门口，盯着地上同伴的头颅，脸色越来越惨白。

    他们就连紧紧抿着地唇，也变得白了起来。

    神龙干事的双臂微微用力，闪出了两把锋利的机械尖刀。

    他呼吸前所未有的急促，额头上滴落一滴冷汗。

    他看得出白衣男子是来杀人，杀他，杀所有人，可是他根本没勇气反抗。

    啪啪啪！三名神龙巡逻的头颅又掉落下来，在地砖上翻滚而下，带出一路血红。

    神龙干事地嘴唇有些干燥有些胆寒。

    他下意识里想阻止白衣男子接下来地行径。

    他双臂灌输着全部力量，握着锋利机械手臂想要一战。

    可惜他始终挪不动脚步。

    他紧握的尖刀始终没有辉出去。

    不，是没有勇气挥出！下一秒，他的脑袋扑一声飞了出去。

    鲜血冲天而起，染红了其余人眼中的夕阳。

    神龙干事身首异处的轰然倒下。

    象征勇气的尖刀依旧没有攻击。

    他有些悲哀也有些不甘，他明知道对方会杀掉自己。

    可是他心里却没勇气来一战。

    不过这也不能怪他懦弱，其余同伴也都跟他一起没有出手勇气。

    “砰！”

    不知何时，白衣男子已经上了石阶，踏入山门，向着神龙山庄地深处行去。

    而门口的人已经死了个一干二净，没有一个人拔出了刀！“什么人？

    什么人？”

    “敌袭，敌袭，快拦住他！”

    此时，比神龙干事高一级别的神龙执事，带着几十号人冲了出来。

    看到白衣男子长驱直入，修为稍高的他们，拔出了武器攻击上去。

    白衣男子一脸平静，白色的鞋底踏着鲜血前行。

    冲上来的神龙子弟像是浪花拍击到坚硬的岩石上，四分五裂四散开去。

    还没有倒地，他们就一个个脑袋跌飞，像是排球一样四处乱飞。

    “杀！”

    神龙执事不信邪，挥舞长刀向白衣男子劈了过去。

    只是还没有靠近，长刀就当一声碎裂，接着无数碎片倒射。

    神龙执事和几个同伴瞬间变成了蜂窝煤。

    后面人群见状止不住颤抖，脸色也越来越白。

    他们从来没有见过这么强大的人。

    只是他们畏惧，束手束脚，不敢攻击，但白衣男子却如一把长剑，刺入了他们心脏。

    血越来越多，倒伏于白衣男子两侧地尸越来越多。

    一些神龙子弟莫名想到那个在燕门关的传说。

    在同样一个夕阳西下的黄昏，白衣男子一人一剑杀入了海震天营地。

    几个小时后，海震天和三千响马基本死光。

    没想到，今天，白衣男子又进入了神龙山庄。

    这一次他的手里没有剑。

    可是神龙子弟依然悲哀地被一股浓浓血腥味笼罩起来。

    他们不断对抗，不断退却，却依然迟缓不住白衣男子的脚步。

    此刻，白衣男子忽然停下了步伐。

    他目光深邃的看着前面数名神龙子弟。

    在他身后横城着无数尸体。

    血流成河，血映残阳。

    而白衣男子依然身披一袭血红，宛如杀佛降世，浩瀚无边。

    “嗖！”

    在白衣男子停顿的时候，地上尸体中突然一翻，三名神龙老者爆射而起。

    三人，像是三道利箭从背后射向了白衣男子。

    他们还齐齐探出了双手，手指全部钢铁打造，锋利又坚硬。

    一旦抓住身体，会马上多出三十个血洞。

    身影，在窗外透射过来的阳光中拉长，锋利指尖也变得尖锐两分。

    可惜，他们动作虽快，也够出其不意，但依然不够白衣男子塞牙缝。

    白衣男子只是衣袖往后一挥。

    “扑扑扑！”

    三道身影瞬间被扫飞出去，撞在墙壁像是折断翅膀的鸟儿，一一落地。

    耀眼的血花从口鼻中流淌出来。

    五脏六腑已经粉碎。

    白衣男子没有回头，继续向前走去。

    “来神龙山庄撒野，放肆！”

    在白衣男子走到第七重大殿时，三楼闪出一个庞大的身影。

    神龙督主吼叫一声，挥舞一挺长枪飞扑而去。

    枪出如龙，直取白衣男子的咽喉。

    “砰！”

    只是神龙督主刚刚落到半空，长枪就当一声断裂。

    接着整个人也断裂成两截，从半空中带着血雨掉落下来。

    他的的嘴里还残留着怒吼：“杀，杀，杀——”只是他竭尽全力的吼叫和杀意，随着瞳孔消散瞬间嘎然而止。

    他死不瞑目趴在地上。

    白衣男子看都没看，只是踏过神龙督主的尸体继续前行。

    “啊！”

    惨叫继续不断响起，前行几十米，打穿神龙子弟的人墙后，白衣男子微微抬头。

    他感应般的望向了第八重大殿的三楼。

    三楼，站着一个紫衣女子，神龙域主，比神龙督主高一层。

    白衣男子的这一瞥，让神龙域主的眉头皱了起来。

    因为她很厌憎这抹气息。

    这抹气息不止带着血腥味道，最关键是其中没有丝毫感情。

    有的只是漠然，有的只是冷血。

    似乎在白衣男子的双眼之前，心念之前，世间无一外物值得珍视，任一人均可视之如猪狗。

    这让神龙域主涌现着凌厉。

    “砰砰砰！”

    此时，白衣男子已经诛杀三百多人。

    他的意志已经控制了身周二十米的一切。

    铁血、残酷、强悍，绝决，毫不退让。

    一应人性善良、道德准则、世间慈悲，在白衣男子的强大意志之前，统统没有意义。

    “嗖！”

    一滴鲜血落在白衣男子的脸颊，他伸出一根手指，动作优雅拭掉。

    紫衣女子觉得有机可乘，身子一展，双臂抬起。

    “啾啾！”

    两道激光交叉着向白衣男子疾射过去。

    白衣男子脸上没有半点情绪起伏，从容上前几步，恰到好处地避开激光。

    接着他手指一弹。

    指尖的血液凝聚成珠飞射而去。

    “扑！”

    一声锐响，紫衣女子身躯一颤，眉心溅血，直挺挺从三楼栽倒下来。

    她手里的激光失去控制，不仅横切了七八名同伴，还把自己双腿也切断了。

    只是她没有疼痛也没有惨叫，因为她早已经死去。

    眉心的血珠，像是宝石一样璀璨。

    杀伐无边。

    白衣男子踏过这些尸体，抬头，望着第九重大殿大门。

    大门厚重，藏匿着神龙庄主。

    只是墙壁再厚，又怎能挡住白衣男子的风华？

    “砰！”

    在白衣男子向龙头大殿迈步时，大门无风洞开。

    龙头大殿视野顿时变得清晰。

    两侧，站立六十名神龙山庄高手。

    一个个神情凌厉，怒目圆睁，宛如罗汉金钢。

    大殿上方，一个金色宝座，靠着一个穿成钢铁侠一样的中年男子。

    他对着白衣男子手指一点狞笑：“灭我神龙一众高手，阁下有备而来啊。”

    “我过来是取一条蚕的！”

    白衣男子语气说不出的淡漠：“灭神龙山庄，顺手而已……” 

