
　　邓载从军二十多年，从未想到过自己会落入此等险境！

　　他此次率领大军南征华中之国，一路之上从未吃过一次败仗。

　　一是华中之国仅有的两位大将军之一的关将军投曹后，国力彻底衰弱到不复以往。

　　二是华中之国当今王上更是一位无能怯懦之辈，国中各士族势力纷纷通敌叛变，临阵投曹让邓载一路急攻下来，顺利的连拔多城。

　　最终一路急攻顺利来到江城，还未至江城外，城中陈，蔡，简三家就纷纷派遣使者来降于远魏。

　　这三家更是串通一气直接将江城上下朝政牢牢控制于手中。

　　邓载甚至不需要攻城，只需要引兵入城，陈，蔡，简三家自然就会以厚礼想迎，随后将华中王双手奉上。

　　曾经盛极一时的华中之国，竟衰败成如此模样，他还听闻就连华中之国最后的一位大将军赵怜也已病入膏肓，再无法领兵出战…

　　邓载就知道他是时候该让华中之国从历史上消失了…

　　然后…邓载就发现自己中计了！

　　邓载起初本想让麾下将士先在江城外扎营驻寨，等他探明了江城内的情况在引兵入城。

　　可一路急攻受尽连战之苦的将士们，始终还是难忍一整座城池财物的诱惑。

　　在战前邓载就许诺过如攻下华中首都，国内财物任由劫掠的许诺，正是依靠这个许诺所提振的士气，才能以如此快的速度抵达江城城下。

　　现在城到了，城中虽有守军却根本没什么像样的抵抗，就被打得只能打开城门其城门投降。

　　这一刻胜利的喜悦遍及全军，邓载也只能留下一部份后备部队亲自率军进城…当他意识到不对时一切都晚了。

　　“我要的人何在？！”

　　邓载安抚着胯下因为被烧伤而焦躁不安的战马，他身上的盔甲也有多出被烧成焦炭的痕迹看起来狼狈异常。

　　在他引兵入城后迎接于他的并非是三家所准备的酒宴，而是从地底喷涌而出的焚天炙火。

　　从城边开始向着中心蔓延的大火，直接将邓载的大军给逼退到了皇宫周边。

　　可邓载并未就此乱了阵脚，他能感觉到焚烧整座江城的是龙脉之火，而龙脉与统治于此的王上息息相关。

　　只要他能斩杀华中王，那城中业火虽不可能一瞬间熄灭，可也能减弱不少让麾下大军突出重围。

　　但皇宫的四方城门坚固异常，堪比外城城门，依靠现有攻城器械与他的将星之力不知道要多久才能破门而入。

　　好在陈，蔡，简三家卖队友卖得非常彻底，在邓载入城前这三家就将董相国，与王上亲近的太史令陈曦，还有一众近期与王上频繁来往的匠人关押与躲藏的位置告知了他。

　　只是未将皇宫小门入口或隐秘暗道的位置告知于他，这类皇城基本都会有专供王室逃难的暗道。

　　但没关系，不管是董相国，还是城中那些誓死效忠华中王的匠人，他们此时全都在江城之中！他们一定有人知道皇宫入城暗道所在。

　　所以他早已派遣部队去擒拿这群人，按道理来说他们都无人护卫，他麾下的将士现在应该早已将人抓到他面前来了才对。

　　“报！”

　　终于他派遣出的第一支负责擒拿董相国的部队策马赶了回来，可邓载并未在部队中见到董衍的身影，反而这支部队似乎少了不少人。

　　“董衍呢？”邓载问。

　　“我部本已擒获董衍，却至半路杀出一人身披白袍，身骑异兽，突入我军阵中将董衍救走了！”

　　“你所领军部共千人，更有将星加持，就算有火势相挟，但所擒之人岂能被一人劫走？”邓载听得头都大了。

　　“可将军那人勇猛异常啊！”

　　勇猛异常？能勇猛到什么地步？邓载正这么想时他派遣的另一支部队的领队像是发了疯一样的狼狈而归。

　　“你们怎会如此狼狈？东城区有伏兵不成？”邓载高声质问起了领军之人。

　　“是…只有…一人，其冲入阵中救下守于东城区的多位匠人，我军虽将其拖住却也被斩五十多员大将，而其杀至血染白袍，骇人异常，那样子简直简直…不是人啊！”

　　“不是人还能是什么？！我再派一支部队给定要拖住那人！其余将士全力攻城！随我入皇宫斩杀华中王，只要华哀王身死就能有一线生机！”

　　邓载也放弃了再找什么幺蛾子的暗门，他命手下全力将皇宫的城门砸开，只要华中王死了，一切就都结束了。

　　………

　　秦镇当然也知道敌人的目标是自己。

　　所以秦镇没有给朝堂上的群臣挟持自己的机会，而且这些群臣也乱成了一团，根本没注意到秦镇这个疯子，一个个像是逃难似的跑出了朝堂。

　　而秦镇也手拿简书，带着关胜一起快步离开了朝堂，同时也时刻关注着后世央shi孙仁画卷的直播。

　　这段时间里秦镇确认了，此时孙仁画卷上呈现出的江城大火直播比自己早了大概…一到两分钟左右。

　　这一点是季院长还专门给坐在朝堂上的秦镇来了个特写来确定的。

　　所以根据这个直播，秦镇能确认邓载大军布防情况。

　　因为江城的大火是从外往内烧的原因，现在邓载大军已经把皇宫外给围了个水泄不通。

　　秦镇一时间根本不知道往哪跑。

　　更让秦镇心脏停跳半拍的是…邓载还分兵打算去捉拿被陈珉困起来的董衍和陈曦。

　　在直播中季院长也根据这分兵的状况，推测出了邓载想要擒拿董衍，逼问皇宫暗门所在的计划。

　　当画卷中的邓载军顺利抓到董衍时，秦镇真的是差点心脏停跳，后世在看直播的观众们也在疯狂‘完了完了！’的哀嚎着代入感非常之深。

　　然后奇迹…就出现了，那位将军在满是被火焰所染红的画卷中是唯一的一抹银白。

　　在众人注视下，赵怜如长枪尖一样直接撕碎了敌阵，然后救出了董衍将其安置到安全的位置后，又折返回去再次冲入了敌阵去营救陈曦。

　　伴随着赵怜的冲阵入敌阵再奋力杀出之后，整个画卷就像是多了一根画笔，随着赵怜的轨迹杀伐的画笔的颜色从银白逐渐染成血红。

　　赵怜数次冲阵，在秦镇的注视下从东城区一路直直的向着皇宫赶来…

　　可就在这时邓载大军突然撞破了城门，当城门倒塌而下邓载率军策马冲入皇宫中时…

　　“王上！快跑！”关胜大惊的想要提醒秦镇快跑，可他发现…现在又能跑到哪里？

　　在他和秦镇背后就只有一堵墙无路可退。

　　无奈之下关胜拿起了关氏一族标志性的武器偃月刀，抱着决死的决心冲向了在战马上疾驰而来的邓载。

　　“关将军膝下的犬子？”邓载也一眼认出了关胜的身份“正好！就你父亲检验一下你的能耐！”

　　邓载在疾驰之下直接举剑与关胜手中的偃月刀的刀刃撞在了一起。

　　可惜…关胜手中的刀刃瞬间崩裂，他的身体也承受不住邓载的力量直接被甩飞了出去，狠狠的撞在了另一侧的墙上。

　　“看来…你连你父亲万分之一的功力都没有。”

　　邓载有些失望的从关胜身上收回了视线，将目光瞬间锁定了站在原地一动不动，低着头死死看着手中的书简。

　　不愧是千古愚主，这种时候还盯着手里的书简，是被彻底吓傻了吗？23sK.com

　　倒在地上的关胜也不解的看着秦镇，王上你怎么不跑啊！为什么要一直站在原地盯着手里的书简？！

　　秦镇紧盯着手中书简的原因也很简单，那就是在书简的直播中，画卷之上的赵怜在此时已经站在了自己身边。

　　“华中之国该就此消逝于历史记载之中了！”

　　邓载的战马在秦镇身前扬起了自己的前蹄，发出了咆哮般的嘶鸣声，邓载高举起手中的长剑对着秦镇的脖颈猛然斩下！

　　但秦镇没有听见脖颈被长剑斩断的痛感，而是听见了刺耳的金属碰撞声，这一金属交错的碰撞声非常之大，震得秦镇耳鸣失聪。

　　周围所有的声音在这一刻离秦镇远去，而在这一刹那秦镇也终于抬起头来，首先映入眼帘的是天空中皎洁的圆月，在月光之下则是赵怜沾着些许鲜血，却露出了腼腆笑容的脸颊。

　　这一刻秦镇只能赵怜将军轻声细语的声音。

　　“王上，怜…来了。”

　　“嗯…等你好久了。”秦镇也回应说。

　　与之相反的赵怜猛然振开了邓载的长剑，右手所持的长枪在雷光闪过的刹那，如龙游入渊，裹挟着万雷震地之势猛然刺向了邓载。

　　邓载举剑用尽全力挡住了赵怜这一击…却发现自己完全低估了赵怜的力量，他身下的战马迅速的连退了数十步才勉强卸力，邓载手中宝剑的剑身也出现了肉眼可见的裂痕。

　　“咳…”邓载轻咳出了一口鲜血，抬头看着眼前这个身骑麒麟，血染白甲，像是从血海中杀出，不是人般的怪物。

　　“邓将军。”

　　赵怜猛然一甩手中的长枪，将上面的血迹甩净，枪刃上的寒光倒映出了邓载和他麾下将士惊惧的表情后问。

　　“敢问这一枪有关将军几成功力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第二十四章 赵将军降临我身边免费阅读。https://xs.23sk.com 