    大黑鼎中。

    凌风浑身都冒着热浪，一道道淡金色的气流，从他的毛孔中溢入进去，令他整个人都有种升华的感觉，血肉、骨骼都在复苏，变得无比柔韧。

    这就是涅槃液的好处。

    可以想象一下，宗师级药草、圣药融合在一起，会爆出怎样的药力，要知道，就是一般武圣受伤了，一株圣药都可以愈合的，而对于凌风这种武皇来说，那药力之强，也毋庸置疑。

    “嗤嗤……”

    只是，涅槃液是很非凡的，如刮骨钢刀，在凌风的血肉之中不断的冲击，令他的伤势进一步愈合，暂时压制住了伤势，甚至连焚焰都在觉醒，一点一点地燃烧了起来。

    当然，这也只是表象而已。

    时间一分一秒的流逝，凌风痛得龇牙咧嘴，双手都紧攥在一起，在无尽的药液涌入的同时，也有丝丝暗黑色的液体，从凌风的毛孔之中渗透了出来。

    那都是留在凌风体内的残血。

    “呃啊，太疼了。”

    凌风忍不住闷哼一声，双目都有些黑，感觉坚硬的血肉、骨骼里面有人用拳头，狠狠地拍击着，令他的身躯都在柔软下来，而体内的一些隐伤，也在爆，只是在涅槃液涌入之后，那隐伤也在缓慢的愈合着。

    毫无疑问，这是一次巨大的洗礼，持续的时间更久，足足四十天，凌风小脸都熬的煞白无比，这也让得凌清三女很心疼，但是却没有任何办法，何况，她们也看到了效果，凌风的伤势正在逐渐好转，按照这种势头，要不了多久，凌风也就可以痊愈过来了。

    “噗嗤！”

    可是，正当她们都欣喜的时候，凌风却是脸色一变，忍不住喷出了一口残血，呈现出紫黑色，还夹杂着五脏碎块，这让她们脸色又难看了下去。

    “不要那么担心，只是凌风体内的残血而已。”傲娇鸟安慰道。

    它是看过涅槃经的，也知晓一部分，涅槃就是打破一次自身的极限，所以，必然会洗净身躯，一些伤势都可以暂时压制下来，直到涅槃结束。

    “恩”

    凌清三女都点了点头，她们自然是可以看出来的，只是还是很担忧。

    时间又过了三天！

    凌风才睁开了眼睛，他脸色虽然很苍白，但是身上的气势却在蓬勃地攀升，爆出令独孤雨月都要心惊的战斗力。

    这也让她们都松了一口气，就连夏云、三位长老都是如此，但是傲娇鸟却紧蹙着眉头，这对于涅槃经来说，也只是一个开始，并不是最艰难的时刻，可即便是这样，凌风都被折磨的很惨，换一个人只怕都死掉了。

    这也让它有种不祥的预感，对于，凌风能否涅槃成功，无比担忧。

    当然，这些话它是不能和凌清、独孤雨月、云梦说的，除非凌风真的遇到了意外。

    “第五步！”

    凌风从大黑鼎中走出，忍不住皱了皱眉。

    此刻，大黑鼎已经完全化成了紫黑色，里面的灵源精华都已经被他吸收了个干净，剩下的都是残渣而已。

    而这种消耗，就连凌风都有些承受不了了，如今已经消耗了四鼎灵源了，光是想想那价值，都可以让人疯狂的，一般的家族根本消耗不起。

    可是，为了以后，他却不得不拼！

    随后，他轻弹了一下储物戒，从里面飞出了一个个小碗，顿时间，金光璀璨，夺目而出，那是碎金灵源，丝毫不逊色于阴阳灵源的。

    可是，这也只是最基础而已，紧跟着，凌风又取出了地源，这种东西在圣炎秘境中都很罕见，即便是洗劫、拍卖丹药，弄到手的都不多。

    不过，这才是洗礼的第五步而已，需要的地源并不是很多，凌风只是倒入了几小碗，令得灵源沸腾，汩汩地冒出了一个个大泡，滚动着令得这方天地都被遮盖了下来。

    无疑，夏云、三大长老都要动容，这简直无法想象，他们知道凌风在圣炎秘境收获很大，可是也无法想象会到这个地步啊。

    “这个小妖孽啊。”夏云苦笑的摇头，这个时候，他现自己真的老了。

    当然，无论是灵源，还是地源，也都是药引而已，而后，凌风就取出了宗师级药草、圣药，这是明显的比之前多了很多，特别是圣药，一株株都绽放出圣洁的光芒。

    “嗡嗡……”

    当那圣药落入大黑鼎的时候，整个药液都翻腾了起来，炙热的让人面庞都有种灼烧感，而凌风则是毫不犹豫地迈入了进去。

    “嗷……”

    顿时间，凄厉的惨叫声，就从大黑鼎里面传了出来。

    这一次，凌风洗礼了两个月，血肉与骨骼的韧性，进一步被激出来，没有以往的那么坚固了，可是却充满了弹性，特别是血肉之间，每一块肌肉都像是独立开来一般。

    “已经不是极境！”

    凌风双目一开，轻轻地呢喃了一句，随后，第六步也随之开始了，光是药引大部分都是地源了，消耗只能以恐怖来形容。

    可是，这个时候，他已经毫无顾忌了。

    第七步，第八步……时间就这么一天一天的过去，距离凌风开始洗礼血肉，已经过去了整整五个月了。

    而在这个五个月中，灵武学院也相对平静了下来，莫云宗已经完全被灭了，而三大势力显得比较棘手，特别是因着陈家参与了进来，让他们也不敢贸然动手的。

    灵武学院并没有重建起来，在那一战中，无论是夏云，还是三大长老都受了重伤，不是表面看到的那么简单，有些隐伤是看不到的，所以，他们也要疗伤。

    更何况，即便是灵武学院重建起来，也只是一个空壳而已。

    “第九步！”

    在第六个月的时候，凌风双目爆睁，他身上的伤势已经完全被压制住了，气势非常的强大，隐隐有了突破二级武皇的势头。

    这对于众人来说，是巨大的惊喜，只有凌风自己才知道，这并不是真正的愈合啊。

    不久后，他取出了地源，重新把大黑鼎灌满了，而后，他把最后的圣药都投入到了其中，可这并不是极限，到了最后，他甚至连圣酒都取了出来，向着大黑鼎中，倒入了数小碗。

    “轰隆……”

    一时间，大黑鼎剧烈震动，翻滚着赤色的泉浆，如同岩浆一般，炽热的气息，让四周的众人身上都在流汗，纵然现在已经入冬了，寒风冷冽。

    这就是圣酒！

    它赤红如血，以顶尖的武圣，或者是武尊、武神才能用圣药炼制出来的至宝，每一滴都价值连城，对于武圣来说，都有莫大的好处，更不要说武皇了。

    “咕咚。”

    傲娇鸟忍不住吞了吞口水，双目璀璨，差点忍不住就要动手了，这完全就是习惯，不过看着四周的夏云、三大长老以及凌清三女，它还是很明智的缩爪子了。

    它怕被打啊。

    不得不说，连它都很惋惜，圣酒的珍贵程度无法想象，这般奢侈的消耗，就是武圣都承受不住的，如果凌风失败了，那损失就真的太大了。

    当然，所谓兄弟，它希望凌风是可以成功的。

    “嗤嗤……”

    当凌风第九次走进大黑鼎的时候，他整个人都燃烧了起来，身上的赤色光芒不断的闪耀，远远地看去就像是一团烈火，将他完全吞噬了。

    “嗷嗷……”

    无疑，凌风的惨叫声，更加的惨烈了，令人们的心头都寒，而凌清则是紧咬着牙关，泪水一滴滴的落下，她多想那是自己，而不是凌风啊。

    “轰，咚……”

    在大黑鼎中，不断有闷雷一般的声音炸响，凌风的血肉、骨头都在喀擦作响，青铜灵体是承受不住这种冲击力的，但是，涅槃液并不是毁灭，而是打碎了之后，再重新的组合在一起。

    “喀擦”“喀擦”……

    这种痛苦，光是听声音就能让他们毛了，就连凌风都有种牙酸的感觉，不止是身躯，就连魂海都在激荡，吞噬魂刃都在破碎，这是来自于身体与精神的双重重击。

    在这样的力量下，凌风先后昏死了九次，每次都是疼醒的，对此，他也只能默默地承受了，想要恢复，想要涅槃，就要付出无比惨烈的代价。

    何况，连武神都涅槃死了，他不可能比武神更可怕，但却可以做到更残忍。

    无比痛苦的煎熬！

    足足一个月的时间！

    当大黑鼎逐渐平静下来的时候，凌风皮肤上已经渗透出了如树叶一般厚的血污，当那血污溃散掉下来，也露出了凌风的肌肤。

    放佛，每一个毛孔都充满了韧性，散出了蒙蒙的暗金色光芒。

    在这一刻，凌风的血肉也终于达到了极限。

    “九次洗礼，伤势已经被彻底压制，只怕几个月内，都不会爆出来的，而我的境界也恢复过来了，但是，这还远远不够啊。”

    凌风心头一喜，涅槃经上面所说的，他已经完成了第一部分，接下来就是撕开涅槃脉，也被称为焚脉，贯通丹田阴阳脉，从而令涅槃火焰燃烧起来。

