    “对，和子说得对。”蓝宝突然支持自己的媳妇儿。

    “岳丈，其实白送都行，赶紧把人带过来干活，咱们网鱼，鱼就是肉，需要人手处理。”

    蓝宝对老丈人说，有肉还怕没有粮食？

    南田和子附和：“等收获粮食的时间，组够处理几倍，或者几十倍粮食的鱼的数量。”

    “他们会答应？”南田稻康动心，却担心。

    “咱们补上粮食，他们没损失，南田家付出，他们过来给南田家干活，再给他们工钱。”

    南田和子早想好了，别人眼中的利益就那么大，自己不是。

    蓝宝补充：“岳丈，再雇人，过来处理鱼，就以鱼来结算工钱，我们三十条大海船，缺少人手。”

    “哦哦哦！”南田稻康连连应着，起身跑了，真的是跑。

    他反应过来，大唐的船帮忙打渔，鱼回来没有人手帮忙收拾，浪费。

    哪怕是干的十斤鱼换一斤稻子或麦子、高粱，总比鱼烂在海边好，到时候人家不打渔了。

    蓝宝和南田和子看到南田稻康蹿出去：“……”

    “岳丈是个雷厉风行的人啊！”过了会儿，蓝宝找到个形容词夸赞老丈人。

    南田和子抿嘴儿笑，什么雷厉风行，分明是没定力。

    她夹起块豆腐喂给蓝宝：“这笔钱算谁的？”

    “好吃，算南田家的。李东主看不上鱼和粮食，李东主只要……对，有色金属和海干菜。

    虾仁和干贝带回去，再带聪慧的南田家的人，今年回去不会再来。

    也不一定，黄河冬天无法通航，铁路修好，停在海州。”

    蓝宝有意扶持南田家，用着放心，南田家知晓李家庄子的厉害，不敢动歪心思。

    之前跟过去的那些人，回来正在使劲传扬大唐长安的情况，以及李家庄子在大唐的地位。

    南田和子更开心，随即说：“告诉家族中的人，我父亲不允许突然暴毙，也不可以生重病。”

    她想到个问题，万一家族中有人要害死自己的父亲，取而代之，可不成。

    “对，岳丈若出问题，南田家只能由你继承，你再指派人管理。

    跟我一同在这边发财的人我信不过，不能选他们，除非李家庄子派庄户。

    司农寺的人留几个，正好他们还要收集物种，顺便帮忙管理，岳丈享清闲。”

    蓝宝顺着话出主意，把岳丈给架空，其他南田家的人见了，知道夺位没用，便打消念头。

    “辅助即可，父亲无事做，才会生病。”南田和子不想让父亲闲着无聊。

    蓝宝夫妻二人为南田家的权利盘算，尽量安排周全。

    别等下次过来，南田稻康挂了。

    南田稻康则兴匆匆去安排事情，身为族长，他曾经做梦都不曾梦到过现在的好日子。

    等他找到大量族人时，发现大家围绕着司农寺的人在那里吃烤鱼，司农寺的人哇啦哇啦说话，其他人在认真听。

    ……

    不是太圆的月亮到天空正中的时候，吉寿小九郎等四十三人被押送回来。

    吃了饭做美梦的南田稻康让人喊醒，揉着惺忪睡眼、打着哈欠指挥人手连夜出发。

    大唐海军的人一部分跟着离开，一部分继续睡，还有一部分开始守卫。

    天蒙蒙亮，队伍先抵达吉寿家。

    千多人的家族，五十个羽林飞骑在看守。

    凡是能当武器用的东西皆堆放在空地上，吉寿家的重要人物被关在屋子中。

    女人在制做饭团子，煮的饭趁热揉成团儿，加上野菜和盐。

    一边眯着睡一边走路的南田稻康到地方，见到老对手吉寿仓时，突然不知道该说什么。

    吉寿仓也看着南田稻康，整个人似乎老了十多岁。

    他没有被捆绑起来，族人的性命就是他的枷锁。

    “为什么？”二人互相看了好一会儿，南田稻康突然问。

    “不甘心。”吉寿仓想想，给出个答案。

    “你不明白，我女儿和子是大唐人的妻子，他们背后是大唐最有权势的人，你想取代我南田家。”

    南田稻康这时候变得聪明，说出的话直指人心。

    “我也有女儿。”吉寿仓还是有理由。

    “你不明白，大唐是礼仪之国，我女婿蓝宝不可能娶你女儿再回去，背后的人不答应。”

    南田稻康说完笑了，他通过去长安的族人说的话，知道许多事情。

    “别杀我的族人，我可以死。”吉寿仓现在不想其他的人，失败了就是失败了。

    “换成以前我会杀你，现在……所以说你不明白。活着吧，活着看你的族人过上好日子，我不把他们变成奴隶。”

    南田稻康瞬间换了个人似的，显得大度、大气。

    他想让自己的地位更高，已经不满足当个南田家的族长。

    “我要是想死呢？”吉寿仓笑着问。

    “你是在害你的族人，你要让你的族人因你的死而记住仇恨，那样我必须让他们成为奴隶。

    你根本不明白，现在我南田家的人已经不怎么吃米了。”

    南田稻康说出句叫人莫名其妙的话。

    “你们没粮了？”吉寿仓很自然地问。

    南田稻康笑着摇头：“我们现在吃肉，一天吃三顿肉，你的族人行吗？”

    他感觉非常爽，终于过瘾了，就为了这句话。

    “我还是想死，除非你答应我条件。”吉寿仓盯着南田稻康的眼睛说。

    “我现在去吉村家。”南田稻康根本不理会，说完走出门，抬头看看初升的红日……打个哈欠！

    吉村家的人少，族长比起吉寿仓差远了，只是一味的求饶，愿意依附南田家。

    南田稻康根本不想多说话，依附就依附吧，不值得自己把对方当成平等的对手。

    对方若是说想死，他马上成全对方。

    “江营长，之后怎么办？”南田稻康找到江川。

    “你自己有打算了，何必问我？”江川冷漠，他的身份决定了他不可以对别人太过热情。

    “麻烦江营长帮着把人带回去，我留下人看守，等到了收获的时候再过来。”

    南田稻康习惯了，别人还能跟羽林飞骑有说有笑，一轮到他，羽林飞骑保证保持距离。

    自己女儿说过，羽林飞骑不跟任何权贵亲近，大唐陛下私军，即便宰辅也一样，除非是李东主。

