    不过——

    　　没了也就没了，陈宇也就遗憾点。

    　　要知道今天，他斩杀了十几头精英级觉醒兽，可是连晶核都没来得及取，全部留在了动物园里。

    　　沈玉，这好歹，还能收获几枚精英级的能力晶核。

    　　斩杀完精英级觉醒兽，沈玉绕过战场，回到队伍中间。

    　　“给你！”沈玉随手丢给陈宇，四枚能力晶核。

    　　正是刚才，他斩杀的几头精英级觉醒兽，所得的收获。

    　　陈宇略微有些诧异，不过很快反应过来，心道：“沈玉，终于是真心接纳了营地，开始按照营规要求，主动上交任务所获。”

    　　其实，在陈宇看来。

    　　沈玉的价值，远远大于这些任务所获，即便他不上交，陈宇也不会说什么，更不会有什么想法。

    　　并且，陈宇如果找到合适的资源，还会无条件地分配给他。

    　　天赋者！

    　　就应该是，这样的待遇！

    　　这样的认知，无论是末世初期、中期、还是后期，都是大家的共识。

    　　最好的资源，自然优先分配给——最有价值，最强的人。

    　　如此，强者才能不被末日大潮抛弃，从而一直站在末日金字塔塔尖上，然后才能守护他身后的势力、民众、一切。

    　　“看看这是什么！”

    　　来往不往非礼也，陈宇也向沈玉丢出，一枚晶莹透亮的石头。

    　　沈玉下意识接过石头，看清之后，眼睛瞬间瞪大。

    　　陈宇看到，沈玉拿到源晶矿石的那一刻起，整个人便陷入兴奋状态。

    　　沈玉捏着石头，眼中精芒闪烁，一脸的热切。

    　　沈玉是知道，陈宇进入战场核心，以及动物园的真实目的。

    　　此刻，看到陈宇丢给自己的优质源晶矿石，立即就反应过来，陈宇一定是达成了目的。

    　　想到，陈宇之前向他分析的，动物园中存在源晶矿脉的内容。

    　　以及，源晶对于一名天赋者的重要性。

    　　尤其，沈玉目前到了又一个瓶颈期，正需要大量源晶来辅助突破。　　沈玉的激动和热切，也就可以理解了。

    　　“你摸清楚位置了？”沈玉激动道。

    　　陈宇神秘微笑，点了点头道：“对，比预料中的还要惊人！”

    　　咕咚！

    　　沈玉罕见的吞咽口水，眼底难掩‘贪婪’之色。

    　　“那我们？”沈玉迫不及待道。

    　　沈玉的想法，陈宇自然清楚，摇了摇头：“等等吧，还不是时候，我都差点回不来……”

    　　胸口一滞，沈玉缓缓地点了点头。

    　　陈宇亲自出手，都差点回不来，可见动物园的凶险，沈玉也不再说什么，压下心中的热切，转头关注当下的战况。

    　　变异兽兽群，与尸群撞在一起，就如两团不同颜色的面团，被搅合在一起。

    　　各自不同的颜色，向着对方内部绞杀，互相蔓延然后不分彼此。

    　　到处都是血肉横飞，不死不休。

    　　变异兽的数量，虽然数倍低于尸群的丧尸。

    　　但单体力量，却是一头丧尸的数倍，强悍的攻击力，弥补了数量上的不足。

    　　不过，丧尸尸群也不是吃素的。

    　　潮水般的数量，很快就将变异兽兽群，给包了饺子，可想要短时间吃掉变异兽兽群也很困难。

    　　几乎是势均力敌的局面！

    　　可从长远来看，已经被斩杀了精英级觉醒兽的变异兽兽群，高端战力缺失，随着时间推移，拥有精英级觉醒丧尸的尸群，必定会占据战场的主宰权。

    　　战场形势的转变，比预料的更快。

    　　小半个小时，当精英级觉醒丧尸，发现变异兽兽群中，没有精英级觉醒兽的阻止后。

    　　开始肆无忌惮的，在兽群中收割变异兽，并对普通觉醒变异兽，完成镇压。

    　　变异兽兽群，开始彻底失去抵抗的能力。

    　　又是不到一个小时的厮杀，变异兽兽群大势已去，只剩下不到一千头在垂死挣扎。

    　　它们被数倍于己的，数万丧尸包围，正以秒为单位消失。

    　　虽然，尸群完成了对变异兽兽群的灭杀，自身的损失也不小。

    　　近十万的丧尸尸群，到这会，已经不足五万。

    　　“动手吧！”陈宇看到时机差不多，幽冷的开口道。

    　　在陈宇身后，早就严阵以待的，屈辰浩等异能觉醒者，以及特攻队的中级进化者，立时怒吼应是，接着全都冲杀出去。

    　　不过几十人的规模，直面数万尸群，毫无胆怯畏惧。

    　　几十人的冲锋，展现出几十万的大军的气势，杀气完全压过尸群。

    　　尸群，也是在撕碎最后一头变异兽后，便调转方向冲向之前看热闹的众人。

    　　双方相向而冲，很快撞在一起。

    　　撞在一起的刹那。

    　　一身银白金属色，无惧丧尸扑咬的宋岳，首先凶狠地撞入尸群，如一台重载卡车，立时撞得丧尸尸群的先头，一阵人仰马翻，不少丧尸甚至被撞飞十几米高，砸落在地面上的时候，巨大的冲击力令其直接解 体。

    　　接着，便是一道道火链斩落，在尸群中爆溅燃烧。

    　　顷刻间，就是百余头丧尸被烧焦，其中还有不少觉醒丧尸遭到重创，痛苦地嘶吼着在尸群中翻滚，进而加剧了尸群的混乱。

    　　尸群，意图凭借自己恐怖的数量，包围冲锋的几十人。

    　　但紧接着，便有数道高高的土墙出现，直接堵死丧尸尸群想要绕后的意图，并且这些土墙之下，更是有一片片锋利的地刺蔓延开来，不少的丧尸来不及止住冲锋的脚步，直接就被钉死在地刺上。

    　　丧尸的生命力，甚至比变异兽还旺盛。

    　　只要脑袋没有被敲碎，便会不停地继续扭动身体向前，想要继续攻击。

    　　所以，地刺之上穿钉的丧尸，不少还在张牙舞爪地嘶吼，哪怕胸膛被穿透，手脚四肢还在拼命地对着特攻队的队员挥舞。

    　　换了普通人，面对这样的画。

    　　怕是第一时间，就会被吓得昏死过去。

    　　但特攻队的队员们，对于这样可怖的画面，早就适应。

    　　面对丧尸，他们手中的变异枝条狼牙棍，没有任何滞缓的敲砸挥舞。

    　　各个队员之间，早已形成条件反射般的默契。

    　　数名队员之间，不需要特意指挥，就会自觉形成一个队形，防御攻击完美顾及……

