    第6402章 解释不通的离奇   

    听到叶平威的话，陈六合皱了皱眉头：“难不成这件事情只是一起简单的车祸？”

    

    “不可能，首先，这司机当场身亡，就是最大的疑点。”

    陈六合斩钉截铁。

    

    “是的，仅此一点，就可以推翻所有的合情合理。”

    

    叶平威点了点头：“我怀疑，这司机的电话是事先处理好的，目的就是为了不留下任何线索。”

    

    顿了顿，叶平威又道：“并且，这司机的死亡，也一定有猫腻，他不可能是死于车祸，他身上的外伤我们让最专业的法医检查过了，不足以致命。”

    

    “虽然先前被初步判定是失血过多而亡，但哪怕是失血过多，也不可能在那么短的时间内就气绝身亡。”

    叶平威道：“因为从车祸发生，到相关部门的人员到达，期间都不超过十分钟。”

    

    “时间上无法吻合。”

    叶平威道。

    

    “你们从尸体的身上还发现了什么没有？”

    陈六合一边翻看着照片，一边凝着眉头问了句。

    

    “目前还没有，最专业的法医，也没有发现问题。”

    

    叶平威摇了摇头：“这就是让我们卡着没办法进展下去的原因。”

    

    “尸体呢？”

    陈六合问。

    

    “就在四号楼，为了查案方便，被我们要了过来，在停尸房中。”

    叶平威道。

    

    “带我去看看。”

    陈六合道。

    

    一行人快步走出了会议室。

    

    停尸房中，陈六合看到了货车司机的尸体。

    

    死去了数个小时的人，又有冷柜恒温让得尸体不至于短时间内发臭腐烂。

    

    让得这具苍白的尸体变得无比僵硬。

    

    “这司机的身份查明了吗？”

    陈六合一边查看尸体，一边问。

    

    “查了，上下三代都很干净，是外来的务工者，没什么特别的地方。”

    叶平威道。

    

    陈六合点了点头，仔细的翻看着眼前的尸体，可看了一遍下来，的确没发现什么可疑的地方。

    

    这让得陈六合的眉头皱的更深了，眼中也透露出几分疑惑。

    

    他的直觉告诉他，这件事情一定不会这么简单，这货车司机的死，就是整个事件的关键所在。

    

    “不该死的人，死了，这是因为什么？”

    陈六合说了句。

    

    “杀人灭口。”

    叶平威不假思索：“是因为这件事情另有主谋，主谋不想暴露身份，不希望我们顺藤摸瓜。”

    

    “可他是因为什么方式死的呢？”

    陈六合凝声喃喃：“法医做过尸检了吗？”

    

    “做过，没有发现任何端倪。”

    叶平威道，他也绝对这件事情很离奇。

    

    陈六合查看了一遍尸体，并没有发现什么可疑之处，他整个人陷入了沉思当中。

    

    在脑海中，陈六合试想了一遍当时的情况，如果他是要杀害司机的人，会怎么做呢？

    

    要用什么样的方法让司机死亡，却又能不留下丝毫的蛛丝马迹？

    

    一旁的叶平威又说了句：“排除毒杀，他的体内没有任何毒素成分。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，随手一抬，就把尸体翻了过来。

    

    这司机留着一头散乱的头发，他把司机后脑勺的头发给扒拉了开来。

    

    俯身低头，陈六合在仔细观察。

    

    一旁的叶平威几人皱起了眉头，不明白陈六合在干什么。

    

    难不成这司机的脑部有伤？

    

    那不可能，如果脑部有伤的话，他们一定能够第一时间发现。

    

    并且如果这个司机是因为脑部受到创击而亡，那法医也一定能够检查的出来。

    

    陈六合没有言语，只是在一节节扒开尸体的浓密头发，看得非常仔细。

    

    忽然，陈六合发现了什么：“果然如此，我知道他是怎么死的了。”

    

    叶平威神情一变，惊声道：“你说什么？

    你找到了他的死因？

    难不成真的是在头部？”

    

    陈六合点了点头，道：“你看这里。”

    

    叶平威凑近，就在陈六合扒拉开头发的一小撮头皮处，有一个细小到几乎很难看见的红点。

    

    “这是什么？”

    叶平威凝眉。

    

    “杀这司机的凶手手法很高明，这司机是被人用银针杀害的。”

    

    陈六合说道：“而致命点，就是这个红点处！”

    

    站直了身躯，陈六合对着惊疑难定的叶平威说道：“那一处，正是人体头部的一处死穴，一根银针扎进去，就能让一个人在很短的时间内丧命。”

    

    “很显然，动手的人是一个高手。”

    陈六合斩钉截铁的说道。

    

    “原来是这样，这手法也太高明了，我闻所未闻。

    差点就被蒙混过去了。”

    叶平威狠声说道。

    

    陈六合的眼睛眯起了几分，道：“现在确定了死者的死因，接下来的事情就可以明确的进展下去了，这证明我们的思路是没有错的。”

    

    “现在，我有一点想不通，如果这司机真的是被人用银针所杀，那凶手又是怎么杀害司机的？”

    

    叶平威的一名部下说道：“案发现场的录像我们反复的看了不下上百遍，从车祸开始到相关部门的人赶到，货车司机始终没有离开车子，他是在驾驶位死的。”

    

    “也没有人接触过那辆货车，凶手是怎么杀害的司机？”

    叶平威的部下提出了疑问。

    

    “录像在哪里？

    我要看。”

    陈六合说道。

    

    叶平威亲自带路，一行人离开了停尸房，回到会议室。

    

    巨大的荧幕上，放着案发现场的视频。

    

    陈六合皱褶眉头，聚精会神的看着，不断让人重复着画面。

    

    的确，如刚才那人所说，从车祸开始到结束，货车司机都没离开过货车，也没人接触过货车。

    

    货车司机就这样死了，被人暗杀。

    

    但暗杀者，没留下任何痕迹。

    

    “如果在车祸出现到司机死亡的这个阶段，没有人接触过货车司机的话，那么货车司机是怎么死的？”

    叶平威也是一脸的疑问，这案件似乎愈发离奇。

    

    “发生车祸之后，周围一定有很多人围观，有没有周围的监控？”

    陈六合问。

    

    “有。”

    叶平威的部下说道，赶忙帮陈六合给调了出来。

    

    登时，画面一转，数百人的围观场景出现，一张张面孔被陈六合引入眼帘。

    

    

    

