    前方是人民公园出口。

    今天是星期天，人比平时多。

    此时许多人争先恐后的从公园里跑出，致使马路交通堵塞，一片混乱、恐慌。

    “发生了什么事儿？”

    旁边一路人连忙拉住一个从公园里跑出的人问。

    “动物园里的狮子跑了出来，已经咬死了好多人！”

    那人快速惊恐回答。

    “什么？”

    路人大惊，随后迅速转身，和那人一起向远处跑，远离危险源。

    趋吉避凶，早已成为人类本能。

    而狮子，不可敌！

    “狮子！”

    王奔将车子停到路边。

    “我们去看看！”

    “嗯！”

    李薇点头，和王奔快速下车，然后向公园跑去。

    “你们干什么？别去！危险！”

    一大爷迎面，看着两人却往里跑，急呼。

    “没事儿！”

    王奔和李薇逆着人流，贴着门边快速进了公园。

    “哎——”

    大爷懵了。

    “疯了疯了！”

    有人被吸引，但没人阻拦……

    鹏飞市人民公园很大，动物园在最里面。

    王奔和李薇进入里面，人已经跑了大半。

    “吼——”

    远远的便听到了一声雄狮的怒吼声，正好让王奔和李薇确定了其位置。

    “嗖——”

    王奔和李薇两人快速向声音方向跑去，超乎常人想象。

    人影越来越少。

    偶尔有一些被吓得六神无主、精神崩溃的人，或慌不择路，或坐在地上绝望痛哭。

    “！！！”

    有人注意到王奔和李薇奔向狮子，眼中全是不可思议。

    ‘这两人疯了？’

    但是当注意到两人的速度懵了。

    ‘这两……’

    ……

    很快，王奔和李薇看到了雄狮。

    在一片凸起的小土坡上。

    雄狮很大，起码有五六百斤，肩膀一米多高，浑身毛发油顺光亮，鬃毛炸开，十分威武、霸气。

    此时其脚下是一具残碎的尸体，嘴角、胸前都沾着鲜血，凶残、恐怖无比。

    另外，在不远处还有两具尸体，不少鲜血……

    至于活人，百米之内已看不见一个。

    “！！！”

    王奔看到后双眼不禁一眯，杀意顿生。

    “该死！”

    “！！！”

    李薇跟在后面，只吐出一个字。

    “杀！”

    “交给我！”

    王奔脚下迈开，大步流星向雄狮走去，气势汹汹。

    “吼——”

    雄狮注意到王奔，抬起头发出一声兴奋的怒吼。

    竟然有人主动来送肉……

    “你们干什么？”

    突然一民警出现，看着两人急吼。

    他是附近岗亭值班的，闻讯赶来，但是……

    “危险！快跑！”

    民警急吼。

    可惜他身上没有枪，只有警棍。

    他不敢往上冲。

    而警队、特警至少还得两三分钟才能赶到

    “吼——”

    雄狮动了，向王奔冲锋。

    五六百斤的它没有像地穿前的狮子那般笨重，而是矫捷如猎豹，奔跑如风。

    气势雄浑磅礴，铺天盖地，恐怖无比。

    数十米的距离眨眼就到。

    “吼——”

    雄狮纵身飞扑，霸道力量和速度的完美结合。

    “完了！”

    民警转过了脸，不忍直视。

    “找死！”

    王奔抬起了掌，一腔怒火。

    “嘭——”

    时间仿佛静止，空间静止。

    王奔一掌正中雄狮胸口，霸道无匹的力量爆发，摧枯拉朽。

    “嗖——”

    雄狮身体一下子倒转、翻飞出去，一连飞出七八米远才衰落在地，而后七窍流血，很快没了生息。

    一掌！

    一掌毙命！

    恐怖无比、新物质进化过的雄狮在王奔面前就如同一只小狗，没有丝毫还手之力。

    其怎么也没想到同样是两脚人的王奔会如此厉害……

    而王奔如今掌力是何等霸道，接近四吨，打在胸口胸骨、心肺瞬间尽碎。

    其自己往上撞，只能说找死。

    “嗖——”

    王奔和李薇来到雄狮跟前，确认其已经毙命，心里总算舒了口气。

    “便宜它了，我应该少用点力，多打几掌的。”

    王奔气消一半，有些懊恼。

    “……”

    李薇微微无语。

    “死了就行，一只畜生而已。不过你刚才那一掌确实霸道。”

    “呜~~~嘀~嘀……”

    警笛声传来。

    警察到了。

    “我们到里面看看。”

    王奔指向动物园。

    狮子逃脱了，也不知道其他动物有没有逃。

    王奔知道里面可是还有熊、狼等，地穿后得新物质进化，非一般人可比。

    他不想再造成人员、警察伤亡，索性遇到一并打死。

    “好。”

    李薇点头。

    两人一起向里走去，没有迟疑。

    ‘死了？’

    民警回头，想确认一下情形。

    然而睁开眼看到的却是两人完好站着，而狮子却……

    ‘什么情况？那只狮子……’

    ‘这怎么可能？’

    其心中震惊无比，但不敢确定，也不敢上前。

    待其咬牙决定后，王奔和李薇已经向里走去。

    ‘他们是什么人？’

    ……

    路上又看到两具尸体，支离破碎。

    动物园前一片狼藉，门户大开。

    “！”

    王奔和李薇走进去。

    没有遇到偷袭，也没有听到嘶吼啼鸣。

    不少笼子护栏破开，里面动物被雄狮咬死。

    很快又遇到两具尸体，一大一小。

    不远处还有一个园区工作人员的。

    地面鲜血点点

    “！！！”

    王奔和李薇继续向前走。

    已来到狮园附近。

    这里已然无法直视，最惨烈的事情就发生在此。

    ‘一、二、三、四、五、六……’

    太惨了！

    七八个人躺在地上，各种惨样。

    其中还有两个小孩……

    “！！！”

    王奔和李薇心中怒火再次生起，五指不断曲伸。

    “嘭嘭嘭”

    远处传来脚步声。

    是武警们到了。

    “！”

    王奔和李薇相视一眼，跳上房顶，快速离去。

    很快一群全副武装的特警冲进来，搜查每个地方，确认没有危险。

    但是安全警报并没有解除。

    因为还得确认有没有动物逃脱，公园里有没有潜藏。

    这些都是安全隐患……

    王奔和李薇从公园的另一个出口出去，绕半圈回到车上。

    两人心情都不能平静。

    太惨了！

    王奔都不忍去回忆。

    然而他知道这仅仅可能只是开始。

    “您觉得地球上对人类有威胁的动物要不要全部杀死？”

    李薇突然转过头看着王奔问。

    “要！”

    王奔迅速、肯定回答。

    “我们是人，自然要以人为本！

    不过天灾人祸！

    今天这事儿说是狮子造成的，其实还是有些人不够重视！”

    “嗯。”

    李薇点点头。

    “我们赶紧走吧，否则警察找过来了。”

    ………………

