    夏侯真衍和金麟主宰的战斗，已经接近尾声。

    前者彻底落入下风，完全就是在被动挨打，只能不断防御，而久守必失，他脸上满是血污，身上的铠甲出现数十道明显的裂痕。

    金麟主宰明明已经能够一鼓作气将他击溃，但偏偏要用这种慢慢折磨对方的方式，林辰只是在一旁看着，都感到无比憋屈！金麟主宰那犹如两轮圆月般的眸子里，充斥戏谑之色，犹如猎人在玩弄猎物，再一次把夏侯真衍打得倒飞出去之后，得意道：“只要你开口求饶，我便给你一个痛快！”

    “让我求饶？

    你还不配。

    若是再给我十万年，我成为主宰，你这种货色怎么可能是我的对手！”

    夏侯真衍七窍不断涌血，声音已经无比虚弱，却是依旧非常硬气。

    金麟主宰眼神一寒，瞬间出现在夏侯真衍右侧，尾巴如长鞭一般再次砸在夏侯真衍的铠甲之上！轰！夏侯真衍身上的铠甲，又多了一道凹痕，他再次吐血，倒飞而出。

    帝蟒主宰见林辰从始至终都无法动弹一下，已经将他当成瓮中之鳖，眼下又见夏侯真衍这狼狈的模样，笑道：“若是这一次，你们还能够从我面前逃走，我把脑袋砍下来给你当球踢！”

    他话刚说完，就见林辰的身体化作漆黑烈焰，如火山爆发，挣脱“云蛇界碑”的束缚，一瞬间将昏迷的卡西娅收入到神狱塔中，而他则是朝夏侯真衍冲去。

    此刻，夏侯真衍正朝着他这边倒飞而来！他脚踏“龙鳞梭”，施展秘法，将速度施展到极致，只要能够带着夏侯真衍一起躲到神狱塔之中，即便最终神狱塔会落到对方手上，至少也能暂时保住一条性命！帝蟒主宰神色惊变，这时才明白，对方不是无法挣脱“云蛇界碑”的影响，只是对方一直在等待机会出手罢了。

    “该死！我倒是小看了你。”

    在短暂的惊怒之后，帝蟒主宰便冷静下来，他自信只要没有商阎出手干扰，对方绝对不可能从自己面前逃走。

    更何况，还有金麟主宰也在这边！“云蛇界碑”之上的符号，如小蛇一般游动起来，光芒大放，一条条幽绿色小蛇从林辰四面八方的虚空飞出，犹如蛇潮，要将他吞噬。

    林辰心中大惊，疯狂催动世界之力，速度又是快了几分，眼见和夏侯真衍之间的速度，已经只有几米，他露出喜色。

    差一点！就只差一点！“天焱之门！”

    关键时刻，金麟主宰的冷喝声响起。

    林辰和夏侯真衍之间的空间扭曲，出现一扇高达数百丈，由橙红火焰凝聚而成的大门，犹如拦路虎般，挡在林辰面前。

    “虚空大灭！”

    林辰丝毫不退缩，一枪刺出，时空仿佛都被扭曲。

    一股可怕的力量撞在火焰大门之上，伴随一阵轰隆声，火焰大门被推开一丝缝隙，但很快的，火焰大门再次紧闭，狂暴的反震力量撞在林辰身上，林辰倒飞出去。

    即便如此，金麟主宰眼中也忍不住流露出惊讶之色。

    倒飞回去的林辰，顷刻间被无数幽绿色小蛇缠绕在身上！不仅如此，帝蟒主宰出现在他身旁，伸手便朝着他肩膀抓去，恼怒道：“我倒是要看看，你还能怎么蹦跶！”

    没有任何征兆的，这方天地的色调，突然黯淡下来。

    就仿佛一副原本光线亮堂的画作，突然被刷上一层黑漆！林辰的视线中，一座“小山”凭空出现在数千米外，仔细打量一眼，发现那竟是一座宫殿。

    一座看起来很是气派不凡的宫殿！星空之中，怎么会有这么一座宫殿？

    自己绝对没记错，之前那儿绝对没有这么一座宫殿！和林辰的惊疑不同，身受重伤的夏侯真衍，长松了一口气，哈哈大笑，像个疯子：“哈哈哈！来了，老子可算是坚持到了最后！”

    金麟主宰和帝蟒主宰，见到这座主色调为黑色的宫殿，都是大惊失色：“夜王殿！”

    唰！夏侯真衍突然消失在原地。

    一名身材修长，神情冰冷，看不出年纪，像是二十来岁，又像是四十多岁，容貌俊美的男人，出现在帝蟒主宰的身后！帝蟒主宰顿时毛骨悚然，“云蛇界碑”光芒耀眼，男人的四面八方飞出一条条幽绿色小蛇，缠绕在他身上。

    下一瞬，男人变成黑色烟雾，消失不见。

    林辰同样变成黑色烟雾，消失不见。

    帝蟒主宰表情无比难看，暴退到金麟主宰身旁，惊怒盯着再次出现在不远处，神色冰冷的俊美男子，咬牙道：“永夜主宰！”

    林辰只觉得眼前一黑，自己已经到了宫殿的内部，隔空望了眼远处的俊美男子，他忙是将趴在地上，伤势太重，甚至都爬不起来的夏侯真衍搀扶起来：“前辈，你没事吧？”

    “没事，死不了。

    只是原本紧绷的精神放松了下，身体彻底没了力气，休息片刻就没事。”

    夏侯真衍摇头。

    “这到底是怎么回事？

    那位，是我们‘玄黄殿’的前辈？”

    林辰好奇道。

    “那是我们玄黄殿的永夜主宰大人！”

    夏侯真衍声音虚弱道，“我又不傻，当初察觉到这边有主宰气息后，自然是第一时间，将消息传回玄黄殿那边。

    我本来的打算，便是先去探探情况，若是真有异族或‘大自在神教’的主宰在这边，那么就按兵不动，等待我们玄黄殿的主宰降临！没想到，我们玄幻殿的主宰到来，之前的那个摩焚主宰早就消失，倒是刚好遇到大自在神教的这两个家伙。

    当真是，来得早不如来得巧！”

    “永夜主宰大人？”

    林辰心中有些失望，这位永夜主宰大人，并不是最强的那四位主宰之一，自己之前根本没听说过。

    他有些担心地道：“对方可是有两名主宰，永夜主宰前辈，他一个人，能敌得过对方两个？”

    夏侯真衍没直接回答，问道：“你知不知道我们现在所在的这座飞行宫殿，是什么级别的宝物？”

    “这座宫殿是宝物？”

    林辰还以为，这只是类似于飞船一类的赶路工具。

    “混沌至宝，夜王殿！你说，这是不是宝物？”

    夏侯真衍没好气道。

    

