一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十一章不介意玩一场

    疾风出手的同时，秦浩也出手了！

    唰！

    指尖的锋芒笔直甩了上去，宛若一把飞去的小李飞刀，尖锐无比！

    令人无法置信的是，那细小的指芒却一击洞穿了巨型光球，如同击破了水球一般，光球崩裂瓦解！

    噗嗤！

    指芒击破光球后，又从疾风的喉咙中穿透，迅雷不及掩耳！

    造成的强横冲击力，把疾风的身体带飞了十余米远，重重摔在台下！

    “你……”

    疾风满面不敢置信，正要开口辱骂秦浩俩句。

    但他却永远没有开口的机会了。

    他脖子上那细如针尖的伤口开始迅速扩大，最后化作一个拳头大小的血窟窿，蚀穿了整个喉咙。

    疾风不惜以损耗五十年寿元换来的实力，在秦浩面前……依旧不堪一击！

    “劫难么？真不知道谁是谁的劫难！”

    秦浩说完，迈下台去。

    身影潇洒，浑然轻松。

    比龙傲天斩杀归海三刀时更加轻松。

    轰隆！

    各国皇帝震惊的齐齐瞪眼，张开的嘴巴能塞进去一个馒头。

    轰隆！

    四国的大臣全部起立，脖子伸出了一尺多长。

    咔嚓！

    各国参赛的选手眼睛快掉在地上，这简直太震撼了！

    一击，灭杀七星巅峰元师！

    恐怕的是，秦浩的攻击明明看似弱小不堪，为何威力如此惊人！

    可以说，秦浩这一指，石破天惊，震撼了全场！

    姜国的选手看向秦浩的眼神都变了，已经从仰慕化为了恐惧。

    姜小极羞愧的简直想找个地缝钻进去。

    他一直说秦浩是个垃圾，从头到尾不把秦浩放在眼里。

    然而，他甚至连疾风都比不上……

    秦浩用行动向所有人真证明，究竟谁才是垃圾，谁整天自以为是！

    “此人不简单，指法的造诣极深，有资格与我龙傲天一战！”

    天武老祖身边，龙傲天正色道。

    秦浩是除了武振涛之外，第二个能让他正眼相看的人。

    秦浩的指法，已经激起了龙傲天攀比的欲望。

    “他是不错，但我赵日天第一个不服！”

    赵日天开口道。

    眼神中充满了野兽般的战意！

    “良辰最喜欢和自认为有实力的人玩一场！”

    叶良辰呵呵的笑到。

    “你这徒弟，实力竟然这般强横！”

    风月仙子禁不住打了个冷颤，刚才她还嫌弃秦浩的实力低微。此刻，却羞愧无比，真不该小瞧他人。

    “这仅仅是个开始而已！”

    陈苍河并没有沾沾自喜，依旧风轻云淡。

    噗！

    黑山老妖昂头喷出一股子十丈高的血泉，双眼一黑，当场昏死在了观众席上。

    他耗尽全宗的财力，收集各种药材，强行拔升疾风的实力。

    他对疾风期望甚高！

    结果，却挡不住秦浩一指头！

    如今没有报仇不说，到头来，人财俩空。

    疾风死了，药也白炼了。

    并且因此，黑山老妖还欠了一屁股的天债，二十年内难以翻身。

    “不错！”

    云长老望向秦浩，露出一丝难得的笑意，笑醉了所有人。

    她在秦浩身上，第一次发现了与其他选手的不同之处，似乎她在泥沙中淘到了一枚金子。

    她看得出来，秦浩仍然有所保留。

    尤其是秦浩的功法，引起了云莹裳莫大的兴趣。

    这让徐天雷感到很意外，云莹裳一向很少夸人！

    “是有点出乎人的意料，但也仅此而已，远远无法与武振涛相比，武振涛更有资格成为我们学院的弟子！”

    徐天雷冷着脸说道。

    他已经拿了武应熊的好处，自然要帮武振涛说话。

    比赛继续进行，秦浩与疾风一战，确实引起不小的轰动。

    也改变了所有人的看法。

    从一开始大家觉得秦浩是个软柿子，到和高内一战，觉得秦浩没有那么弱。

    到现在，秦浩已经被众人视为了一名真正的强者。

    甚至选手们已经求爷爷告奶奶，千万别碰到秦浩了。

    接下来的比赛，依然很快。

    赵日天和龙傲天并没有碰上，而是强势的击败了其他俩名选手。

    叶良辰连打都没打，对手直接认输了。

    最后，十名强者选了出来！

    武振涛当仁不让，站在了第一位！

    龙傲天第二！

    赵日天第三！

    叶良辰第五！

    秦浩……站在了第四位！

    剩下的五人全部是风月国、勇战国和北武国的选手。

    秦浩，是姜国唯一打进十强的人！

    接下来就简单了，选手之间可以任意挑战。

    如果觉得自己的实力强，可以挑战第一位。

    其实这个排名已经很牢固了，一般是没人敢肆意挑战的，毕竟谁都不想受伤。

    这样大家就可以顺利的进行第二轮，精神力测试！

    但是很可惜，秦浩被叶良辰盯上了。

    因为，秦浩站在了他的前面，这让风月高出身的第一高手感觉很没有面子。

    “良辰不喜欢跟人废话！”

    叶良辰冷笑着对秦浩说道。

    他一身白衣服胜雪，手持白纸扇，面有潘安之美，外貌极为俊朗，卖相风骚到了极点。

    再加上他彬彬有礼的举止，无论站在哪里，都能吸引不少女孩子的目光。

    “然后呢？”

    秦浩问到。

    “所以，良辰希望你主动的让开这个位置，让良辰优雅的站上去！”

    叶良辰继续开口道。

    言语之间，懒得再看秦浩一眼，自顾自的摇起了白扇子。

    叶良辰在风月国一向傲气。

    但他确实有傲的资本。

    年仅十九岁，达到了八星元师修为，和赵日天、龙傲天齐名。

    如今秦浩横插一足，站在了叶良辰的前面。

    岂不是说，他叶良辰不如赵日天吗？

    “那么，假如我不让开这个位置，你会怎么办？”

    秦浩笑着问到。

    感觉这个叶良辰还挺有意思的。

    “你若是就此让开，良辰就在此多谢了。但如果你自认为有实力玩一场的话，良辰不介意奉陪到底。但是良辰要劝你一句，一定要三思而后行。”

    叶良辰风骚的说道。

    “那行，那就玩一场吧！”

    秦浩说完，转身迈向了武斗台。

    他不知道王龟为何还没出现，但是秦浩有种很强烈的预感。

    王龟一定会来！

    正好趁此机会，也试试其他选手的实力，秦浩确实没有打尽兴。