
　　翌日，学校智能模拟操作室内

　　秦暮言正在认真操作着，手速很慢，但每个动作都稳稳落下。

　　哪有什么天生会操作，不过是不断练习。

　　她花在模拟操作的时间，比上课时间还多。

　　一个模拟手术结束，她拿起平板，记录了几个要点，又准备重复训练。

　　【药审过了！】

　　秦暮言看到吉里的信息，没回复，又继续操作。

　　即使是模拟操作，她仍然按照正常手术来要求自己。

　　重复操作几次，她总觉没达到预想，索性停止不再操作。

　　“暮言，池教授找你。”

　　秦暮言刚走出操作室，慕子悠的信息弹了出来，她眼眸闪过一道暗光。

　　池教授？那个在学校拥有独立药园的中医教授。

　　自从开学后，她几乎没怎么上中医的主课，而且教授也没特别点名。

　　中医专业有个特殊的传统，上课不点名，专业课很多都需要自己不断的背诵练习。

　　其实并不比西医轻松，学的很多技巧需要不断积累才能参透，

　　医学系的学长学姐们戏称，中医教授最佛系。

　　……

　　中医大教室

　　池桃年在穴位图上标出了几个穴位，疑惑这几个穴位是怎么达到麻醉的效果的。

　　现在r国那边焦头烂额，系统崩溃，根本找不到当天的手术视频。

　　所以，学校这边同样没有当天的视频，中医专业的教授只是听说，好多连直播都没看到。

　　大家都觉得不可信，但那个病人确实好了，这个结果让大家都有点接受无能。

　　“扣，扣。”

　　秦暮言走进大教室，这时还有一些同学在教室内讨论着专业课的知识。

　　“池教授。”

　　她走近，看到池教授扎的穴位图，很精准，是她上次手术的麻醉穴位。

　　池桃年看着她，有些恍惚，总觉得她有些熟悉。

　　不过他摇摇头，应该不可能，那个人常年待在兴岭深处……

　　“池教授？”

　　他回过神，刚才他思绪飘远了，

　　“我想请教一下，你当初的麻醉穴位，是不是还有什么不同？”

　　秦暮言走到那个穴位图旁，标了几个数字，

　　“深浅不同，倾斜度不一样。”

　　池桃年疑惑着，他第一次知道还有这样的方式，只是，她怎么精确到每个穴位上的深浅的？

　　即使常年针灸的他，也没研究透彻。

　　“对应相应的神经线。”天籁小说网

　　秦暮言并不觉得有什么不能说的，能了解每个穴位的神经线的位置，并没那么简单。

　　“神经线？”

　　池桃年眉心直跳，他心惊的是，刚才按照她标的，他从神经分布图中准确的找到了相应的神经线。

　　而这些神经连接，正好能控制住痛神经，每根针都准确的扎在各个痛神经……

　　“池教授，没什么事我先走了。”

　　秦暮言并没从他的神色发现什么，她甚至有种直觉，不是他。

　　池桃年机械地点点头，他现在有些怀疑自己，这些年学的针灸是不是白学了？

　　……

　　井伊家主宅

　　井伊禄把藏书的书房查了个遍，几乎能确定有十几本古医书不见了。

　　这边并没有装摄像头，如果丢书了，那只有一种可能，被偷了。

　　连屋内机关都没碰到，他手心直冒汗，这意味着古医族的人来过这里……

　　这个闷亏井伊家只能自己消化，因为那些古医书来路确实不正。

　　当初他随机地把它们混入藏书架子里，没想到还是被带走了。

　　“父亲，你让我来这有什么事？”

　　井伊默疑惑地走进藏书房，机关被关闭了，他直接往里走。

　　“古医书被偷了……”

　　他瞪大眼睛，这怎么可能？

　　最近的守卫加强了巡逻，并没有发现什么异样。

　　藏书房里的机关也没触动，除非……

　　“你猜到的没错，我几乎能肯定就是古医族的人来拿走的。”

　　“选的古医书全是完整版的。”

　　井伊默愣住了，他急忙走到书架的一个位置，找到了又找，他正在研究的那本古医书不见了。

　　“我留有复印本，只是……”

　　井伊禄有些犹豫，他也不确定这样研究下去还有没有用？

　　井伊默接过他父亲递过来的复印版，抿了抿唇，以前他还有些迟疑，这次的医学交流会后，他更坚定了。

　　“上次的药丸，我们上市得太仓促了，现在还找出到底哪里出错。”

　　两人同时沉默，他们选择在h国上市，不过是为了躲避r国这边的审查。

　　在r国每种药丸，需要各种研发资料，才能过神，但在h国并不需要。

　　“药物研究所那边还没消息？”

　　井伊默摇摇头，时间太紧迫，研究所一向效率低，不是不得已，他们根本不会拿去那边检测。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第66章 井伊家吃闷亏免费阅读。https://www.23sk.net 