    玉竹心里难受的想哭。

    她强忍着眼泪，说道：“娘娘，那……奴婢去看看小主子们。”

    青衣笑道：“玉竹姐姐难道忘了吗，今儿早上，小殿下就跟着皇上去御书房念书了。小公主们被抱去宁妃娘娘那里了呢。”

    “哦，是我忘了。”玉竹有些失魂落魄的往外走。

    保兴正蹲在竹林里，收拾凌乱的竹叶。

    她坐到廊子下，呆呆的看着保兴。

    云黛穿戴整齐后，听见外面说，姜宝林，靳宝林以及齐采女来了。

    这个点？

    云黛抬头看看时辰，说道：“让她们进来吧。”

    姜宝林仍旧是一身华服，浑身珠光宝气。

    她在选秀那天受到了刺激，如今每天把自己往死里打扮，就是要挣回自己的面子。旁人看了，不过是嘲笑两句就罢了。

    说到底，人家有钱才能这么穿戴。

    “妾身见过皇后娘娘。”

    三人屈膝行礼。

    “免礼。”云黛抬了下手，站起身，笑道，“你们三个怎么来了，用午膳的时间了。”

    靳扇温柔开口：“妾身们原本是要早上过来请安的，但娘娘一早上就出宫了。所以妾身们等到现在才来。”

    “本宫不是让人去告知你们，今天不必来请安吗。”

    “妾身们反正也是闲着无事，天气和暖，出来走走，就遇到了。听说娘娘还要陪皇上出宫参加秦王婚宴，所以过来瞧瞧。”靳姗说话的语调有点慢，但很平缓柔和，听着很舒服。

    云黛记得从前的靳瑶也是这么说话来着。

    也不知从什么时候起，她从一个落落大方的大家闺秀，变成了个说话尖刻，神色怪异的女人。

    不管靳家如何，他们教育子女的手段，的确有一套。

    嫡子嫡女个个出色，连庶女也是这般出彩，举手投足间，全都是高门贵女的风范。绝不是姜苒那种，浑身都是暴发户气质的人。

    姜家虽说是太皇太后的娘家，但姜苒从小也不在京都长大，生在乡下，难免沾染许多不好的习气。

    看她如今这副打扮，可见一斑。

    她还自以为很美。

    “本宫这就要出门，你们也都各自回去吧。等本宫回来，咱们再说话。”云黛说道。

    “皇后娘娘，”齐筱不安的搓着手，“妾身还没签到……”

    云黛看她一眼，失笑。

    这齐筱，原来是怕没签到，丢了全勤奖？

    “青衣，你去把纸笔拿来。”

    “是。”

    青衣取来纸笔，放在她们面前。

    齐筱迫不及待拿起笔，写上自己的名字。

    她松了口气，笑着把笔递给姜苒，说道：“姜宝林姐姐，给你。”

    姜苒忍不住翻白眼。

    这个小家子气的穷鬼女人。

    连这几两银子都贪。自己贪心也就罢了。竟把笔给她。难道以为她缺这几两银子吗。

    真是丢人现眼。

    姜苒没接。

    “齐采女，给我吧。”靳姗温柔笑着，伸手接过毛笔，动作优雅的写上了自己的名字。

    云黛扫了眼，发现靳姗字如其人，端庄秀气。

    齐筱的字，就比较中规中矩了。

    签过字，她们两个就告退回去了。

    唯有姜苒犹犹豫豫的，又如同上次，赖着不肯走。

