    第587章宣传

    明天就是大年初一了，电影《嫌疑人》就要上映了，亭曈也得宣传宣传。

    登上了账号，发了曹荣发过来的电影图片，九宫格发上去，【新电影，新启程，嫌疑人，@s.j.m。】

    【呀，豪门太太呀，上映了都不做活动么，至少也该送电影票吧。】

    【一群小白脸演的电影，就是来卖脸的，啧，只有一群没脑子的女人才会看。】

    【什么没脑子的女人，什么男蛆说的话，恶心。】

    【人家豪门太太，动不动就抽奖，动不动送钱，送化妆品，送包，你怎么什么都没有？】

    亭曈看到这样的评论，直接回复：“我没钱，婆家有钱又不是我有钱。”

    在网上撒钱根本没必要，能冲浪，能表达自己的意见，意味着这样的人实际上条件还是不错的，接受的教育水平也还好。

    沉默的更多是大多数，他们拿着我的钱，还骂我，好委屈，不干。

    s.j.m的成员也一一宣传电影，很卖力，几乎拍着心口安利，快去看，真的好看。

    连懒洋洋的容时都不得不起来营业，让自己看起来积极一些，但很快，积极了一会，就积极不起来了，又躺平了。

    但粉丝们和路人们的反应平平，甚至有些抗拒，达咩，达咩……

    平常看看脸就算了，可真要花钱看脸的时候，就退缩了，不约，不约……

    亭曈看热度确实不咋的，让晏娇做一些活动，转发抽电影票，这太繁琐了。

    大过年的晏娇收到了工作内容：？？？

    可做个人吧。

    你能不能让我好好过一个年啊！

    你们甜甜蜜蜜就算了，单身狗不敢说话，可你还要让人干活，就过分了。

    一把瓜子仁放到了亭曈的面前，亭曈转头看着晏华，晏华说道：“吃点。”

    守夜太无聊了，大家面前都摆满了水果干果。

    “谢谢。”亭曈只拿着了一半，剩下的留给晏华。

    她把瓜子仁放到嘴里，嚼了嚼，面色微微一变，她几乎尝不出瓜子的味道，她已经开始慢慢丧失五感了。

    这就是魂魄消散的感觉？

    晏华问道：“好吃吗？”

    亭曈点头：“好吃的，你也吃。”

    晏华看着亭曈，亭曈说道：“我投的电影明天要上映了。”

    好一会，晏华才说道：“要去看吗，我陪你一起去。”

    亭曈点头：“是要去看的，所有人约好了，一起去。”

    其他有资本大手腕的电影都会办个首映仪式，但亭曈不想弄，一是没精力，二是，没钱啦！

    亭曈有些困顿了，晏华放下了手中的瓜子，对她说道：“困了就去休息，我守一会。”

    亭曈也不勉强，去床上躺着休息，很快就睡着了，睡得迷迷糊糊之间，感觉有些呼吸不畅，鼻塞似乎通了一般，闻到了一股柠檬夹杂薄荷的气味。

    清凉冲进脑海中，让她混沌的脑子都清醒了一些，这是晏华沐浴露气味么？

    气息交融的时候，她甚至能尝到晏华嘴里的气息。

    亭曈下意识挽住晏华的脖子，她喃喃喊道：“晏华……”

    (本章完)

