    高晋欣喜万分，就差从位子上站起来了。

    “真有办法？！”一旁姜无量同样被这个消息吓了一跳。

    原本他只是提醒高晋趁机捞点好处啥的，所以听到高晋提出要进传承之地的时候，多少有些无语，毕竟在他看来，这事儿根本没戏。

    可他万万没想到，古氏族竟然真有让外族人进入传承之地的办法。

    尼玛，不是说好的外族人无论如何都不可能进去吗？

    合着这些古氏族们还藏着这样一手！

    “办法是有。”许家主点头道：“但我刚也说了，代价会比较大，而且过程也十分的麻烦。”

    “无妨~无妨~只要能送我进去就行。”高晋兴奋道：“话说什么时候能送我进去？”

    “这个……”许家主迟疑着开口道：“起码也得等到事情尘埃落定之后吧？毕竟送外人进去的代价太大，若非小兄弟带来的消息太过关键，我们许氏一族也不会开这个口子。”

    高晋有些遗憾道：“行，那就等你们确认一切之后再进去吧。”

    “多谢小兄弟理解。”

    “可以理解~可以理解~！”高晋也不是那种不讲理的人。

    一旁姜无量沉思着开口问道：“话说许家主所说的办法，对我家小老板不会有啥坏处吧？”

    “这个两位尽可放心，此法只是对我族代价极大，对进入之人没有任何害处。”许家主哑然失笑，示意两人放心。

    “那就好。”姜无量意味深长道：“希望贵氏族能遵守承诺，不然老夫可不是吃素的。”

    许家主笑道：“我以血脉起誓，决不食言！”

    “行，那这事儿就这么定了。”高晋也不废话，旋即将许瑶二人的特征告知了许氏一族众人。

    双方都得到了自己想要的，结果可谓是皆大欢喜。

    聊完正事之后，高晋跟姜无量便要离去，奈何许氏一族太过热情，硬是留下他们吃了顿饭。

    回到店铺的时候，已经是深夜。

    “没想到啊没想到，原来古氏族还藏着这么一手。”回到店里的姜无量依旧感慨万千，“这事儿要是传出去，怕是又要掀起一场血雨腥风了。”

    “人都说了代价有点大，显然不可能送太多人进去。”高晋笑道。

    “也对。”姜无量哑然点头：“不过话说回来，小老板是如何猜到这事儿有戏的？”

    “呃，我也就随口一提，碰碰运气。”高晋道：“不行的话，就准备敲点儿天材地宝和上古遗物，没想到还真有意外收获。”

    “啧啧~感觉小老板气运也很不俗的样子~！”姜无量感慨道。

    高晋不由愣了一愣，“你这么你说，好像还真跟气运有关，上次在元灵界遇到同门后，小脑瓜给我体内留了一笔气运之力。”

    “小脑瓜？”

    “就是我们宗门那个气运之人，是个闹腾的疯丫头。”高晋轻笑着解释道。

    “原来如此。”姜无量恍然点头，口中连连感慨，“不过话说回来，气运之人积攒点气运也挺不容易的，干嘛要给小老板留一笔？就为了给小老板驱灾避祸？”

    “确实有这方面的原因。”高晋脑海中浮现出小脑瓜可爱的小脑瓜子，自然而然的笑了出来，“但主要还是用在我的天赋上。”

    “天赋？”姜无量一头雾水：“这跟天赋有啥关系？”

    高晋解释道：“我的天赋不是有一定概率触发增伤效果吗？所以气运之力对我的天赋是有增幅效果的，可以极大提高触发概率。”

    “嘶~还有这种神奇的互动效果？”姜无量惊讶道：“我还是头一次听说。”

    高晋笑了笑，话锋一转道：“对了老姜，我之前用原型晶眼探查你的时候，发现你723的战斗力后面还有个+号，据我所知，这个+号代表着一些无法量化的力量，可我记得你身上应该没有这种类型的力量吧？”

    姜无量显然对原型晶眼有一定的了解，笑道：“应该是道法意境的原因，我的道法意境比较特别，能让我遇强则强。”

    高晋了然点头，转而又生疑惑：“意境我倒是知道，但道法具体是什么？”

    “简单来说就是对天地法则的理解与运用，而意境便是通往道法的途径之一。”姜无量简单解释道：“只要对道法的力量掌控到一定程度，即可引动上界力量的关注，从而触发飞升。”

    “原来如此，我还以为只要实力达到一定程度，就能飞升呢。”

    “从某种角度讲，小老板这么想倒也没错。”姜无量摇头笑道：“因为元灵修炼体系下的实力增长，本身也是一条通往大道的途径，这也是为什么远古修士能修炼成帝的原因，只是在如今的下界，这条路有点儿走不通罢了。”

    “是吗？那这两种路线哪个更厉害一些？”

    “都很厉害。”姜无量道：“关键这两条路线并不冲突，完全可以同时存在。”

    “那岂不是更厉害？”

    “确实，但修行难度也会超级加倍。”姜无量笑道：“当然，你小老板天资和来头，是完全有能力走这条路的，没准在我有生之年，还能看到一位新帝的诞生，啧啧，若下界真能诞生一位新帝，也不知道上界那些仙人们会是什么反应？上下两界的格局又会发生怎样的改变？”

    听他这么一说，高晋不禁有种心潮澎湃的感觉。

    “哈哈，那我就借老姜吉言了~！”

    ……

    日月轮转，又是新的一天。

    一大早，高晋将前天晚上炼制的那些高端丹药摆上货架，满脑子只有一个念头：赚钱！

    没办法，昨天“收破烂”几乎掏空了他的家底，再不赚钱可就要喝西北风了，更何况那些古氏族青年才俊手中，还有大批大批的“破烂”等着他去收购呢。

    姜无量不知何时下楼，慵懒的打着哈欠，眼睛瞄了眼店外热闹的大街，疑惑道：“咦，今天这街上格外热闹啊~！”

    高晋下意识的看了眼店门外面，别说，好像是比前两天热闹了不少。

    带着疑惑出门打听了一波，才知道原来是仙姿阁的特别期刊发售了。

    去最近的发售点买了一本特别期刊，果然是他强行冲榜的特别期刊。

    一时间，高晋心情大好，美滋滋的回到店里，将特别期刊扔到了姜无量手中：“哈哈，看这样子，师尊他老人家很快就能找到我了。”

    “不错不错。”姜无量翻看着笑道：“看来仙姿阁这次还挺上道，此刻小老板的名号应该已经传遍葬魂海各个角落了。”

