    阮柒被一群老头老太太围在中间，讨论的话题很快从‘小七真好看’蹦到了‘小七我给你介绍对象’上面。

    这话题跳跃度有点大，阮柒一脸懵逼，脑袋瓜被吵得好像有一千只蚊子在耳边飞。

    她艰难的转过头，哭唧唧的看向自己师父。

    聂北楼淡淡看了她一眼，不动声色的喝了口茶，骨节分明的大手将茶杯往桌上一放。

    砰！

    声音不大，却跟惊雷似的炸得大家头皮发麻。

    围在阮柒周围的老头老太太们瞬间散开，再一次化身鹌鹑齐刷刷站好。

    安静如鸡。

    阮柒小小的松了一口气，转头看向跟冯昭一起进来的两个男人。

    一个是头发半白的小老头，虎目炯炯有神，穿着一身老头衫。

    另一个约莫四十七八岁，白色唐装黑框眼镜，斯文儒雅。

    阮柒的视线在两人脸上转了一圈，最后落在虎目小老头身上。

    “您是……”她不确定的开口，“家明哥的师父，黄师伯？”

    小老头眉毛一挑，手中折扇‘啪’一声打开，一脸得意的道，“我的气质这么出众吗？你一眼就认出来了？”

    阮柒：“……”

    每天在朋友圈发七八条自拍，瞎子也能认出来，谢谢！

    阮柒在心里悄咪咪的吐槽了一番，然后看向穿着白色唐装的中年男人。

    “他是你褚师伯。”聂北楼开口，“全名，褚玉江。”

    阮柒登时倒吸一口凉气。

    褚玉江，大名鼎鼎的心理专家，曾帮助国际警察侦破过许多震惊全球的刑侦案件。

    现在大学心理学刑侦学的相关教材就是他主编的！

    阮柒没想到她的同门师叔师伯们竟然都这么牛逼，激动的心跳直逼二百五。

    她恭敬的给褚玉江鞠了个躬，“褚师伯好！~”

    褚玉江含笑点点头，隐晦的视线在她身上转了一圈，然后不动声色的看了聂北楼一眼。

    聂北楼微微点了下头。

    褚玉江心领神会，他想了想，对众人道，“北楼师弟刚回来，让他和小七休息一下。今晚办接风宴，大家去通知各自的徒弟，有时间的都回来一趟。”

    等大家散去后，大厅里只剩下阮柒聂北楼和褚玉江三位师伯。

    “小七子，”聂北楼站起身，“你先去补个觉。我和你三位师伯有话要说。”

    阮柒拍了一宿夜戏，虽然来之前在车上睡了两个小时，但还是有点困。

    她见聂北楼几人有正事要谈，也不多掺和，乖乖的被褚玉江带去了厢房。

    厢房里点着熏香，气味浅浅的很有助于睡眠。

    阮柒躺在床上打了个小哈欠，没过一会儿就沉沉睡了过去。

    约莫过了五六分钟，房间门‘吱呀——’一声开了。

    暗红色衣摆出现在床边，聂北楼盯着沉睡的阮柒看了一会儿，一根银针从指尖飞出，刺入她的脑部。

    阮柒的身体轻轻抖了一下，在睡梦中晕了过去。

    站在门口的褚玉江走进来，把香炉里的安神香熄灭。

    “把小七抱过去，先用仪器检查一下。是否需要催眠，检查完再看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：人虽然昏了，但灵魂还醒着！熊猫人永不为奴！【叉腰.jpg】

