
        云康成他们，是他派出去的明面上的队伍，在暗中，古天宇还有其他的安排。

    他被任命为战争领域的最高统帅，是有原因的。

    要是没有能力守住天城，当今皇上也不会将这么重要的位置交给他。

    “这次的任务可以说非常凶险，但却对我们天宇帝国来说异常重要，要是圣族真的在谋划什么，那很有可能对我们造成很严重的损失。”云康成领着有大约五百人的噬血军团赶路，边走边说道。

    “身为天宇帝国的一员，我们有义务站出来，守护我们身后的家园，所以我希望你们可以竭尽全力完成任务，探查出圣族到底在谋划什么。”云康成说道。

    “不过这次的任务，与以往不同，你们面对的，将不会是普通的圣族，说句不好听的实话，这次任务结束，我们还能有多少人回来，我心里也没有数，同时也希望你们不要怪我主动领命，这种事总是要有人去做的，如果让那些贪生怕死的人去做，或许到时候死的人会更多，所以不管这次任务会如何，你们都是天宇帝国的英雄，比那些实力比你们强大的将军强上百倍！”

    云康成在这一路上说了很多，他也感觉到这次前路凶险，同时他也很感激他的学员，在这种时候，没有一人退出。

    “此战之后，我为天宇英雄！”

    不知是谁喊了这一声，随后这五百人左右的军队所有人高声大喊。

    “此战过后，我为天宇英雄！”

    “入噬血，无军功，无回路！”

    现在他们还在天宇帝国的防线之内，在途中他们也碰到很多驻防的部队。

    当时那些部队还以为是一只庞大的军队路过，可没想仅仅只有这点人，就拥有如此气势。

    渐渐远离了天宇防线，他们来到了属于中立的区域，这里也是大部分战斗发生之地。

    等到达这里的时候，噬血军团分为了十个小队，就像在噬血军营里一样，由他们的教官带领着。

    虽然分开，但彼此距离不是很远，肉眼可见的距离，分开也是为了不让自己太过于明显，毕竟五百人的部队还是很明显的。

    现在他们已经越过了地城，甚至连之前得到情报，说发生战斗的地方都已经到达。

    可什么人都没有，根本不像发生过战斗的样子。

    萧辰神色凝重，心中暗暗焦急，在路过地城的时候，他才知道，失踪的地城部队，正是萧辰从那个世界带回来的那些人。

    黄杰他们虽然是天宇帝国的子民，但是失踪了这么长时间，与地城里的人还是有些隔阂的，为了消除这些隔阂，黄杰也是只要有战斗就会参加，当然这次也不例外。

    “圣族到底是如何做到的？”萧辰心里想到，不仅是他在疑惑，在军营里的古天宇，和带领他们的云康成都在想这个问题。

    “在往前就到圣族的领地范围之内了，到了那边我们的处境就会更加危险，但我们不得不去，我们要到清楚，地城的部队，还有我们的情报人员为何在一瞬间同时失踪。”

    接下来，才是最危险的时候，为了弄清楚到底发生了什么事，圣族是如何做到的，还有他们的计划是什么，那他们就必须要进入属于圣族的领域。

    要是一味的被动防守，一点都不知道圣族的计划，会对他们非常不利的。

    所以每次战争领域不管花费多大的人力物力，天宇帝国都会想尽办法获取圣族的情报。

    这次的行动，云康成还有十位教官也是参与了进来，他们最主要做的，就是保护噬血军团的学员。

    在战场上，双方都有着默契，将军级别的不会轻易出手，就算出手，那也都是将军对将军。

    但是对付潜入自己阵营的敌人，一旦有将军发现，他们可不会手软，会直接出手进行清理，不管是圣族，还是天宇帝国都会这么做。

    所以一般干这种事的都是佼佼者，那怕无法保证百分百的隐瞒过对方所有眼目，但最起码都有逃跑或者将消息传达出去的手段。

    云康成等人进来，其实也冒了很大的危险，一旦动气起手来，他们面对的，可是所有圣族的将军，但为了增加噬血学员撤退的几率，他们依旧选择一同前往。

    之前的十个小队，再次分散，变成了百支队伍，而云康成他们，则是分散在所有队伍里，可以随时支援到这一百支队伍。

    五人小组，是最好的侦查小组，不易暴露，而且容易配合，战斗力也不低。

    这也是多年摸索出来的套路，噬血学员可谓是经验丰富，每个人都可以算是精英。

    可当他们所有人都进入圣族的地盘之后，在极其遥远的地方，由一些人感应到了。

    他们总共有九个人，每一个人的身体特征都不一样。

    有的浑身黑雾缭绕，有的身体闪烁着雷霆，有的浑身冒着热气，呼吸之间都有着火焰冒出，身体的毛孔里是不是也会串出火焰，等等，正是圣族八大脉系之人，有男有女，但他们八人全部都以最前面的那个身影马首是瞻。

    此人与一般的人族没什么区别，根本不像是圣族，但看向他的双眼时，就能发现自己像是陷入一片扭曲的空间，非常渗人的双眼，而且在他身体周围，时不时就会传来空间波动。

    “鱼儿上钩了，而且还是一条大鱼，不用在等了，可以收网了。”不知道这个人用了什么手段，云康成他们的行动，他都清楚的很。

    这个人说完，他后面恭敬站着的八个行了一礼之后，缓缓向后退去，那怕是离开，都不敢对前方的那道身影有丝毫的不敬。

    “啧啧，要是在这战争领域，解决掉一支噬血军团，不知道天宇帝国会有多肉疼。”这个眼睛奇异，周身有着空间波动的人邪魅一笑，双眼看着远方，好像通过他这双奇异的双眼，可以直接看到云康成他们在做什么一般。

    (本章完)
  