    

    
“那这样吧，你现在不也没事情吗，咱们找个地方喝一杯，顺便我给你说一下我下午说的事情，你觉得怎么样啊？”龙腾用询问的口气对叶凡说道。

    
“那行，地点就由你来定吧，我现在就过去。”叶凡淡淡的回答道。

    
“那你就来我们家这边吧，我们家门外不是有一片小吃摊吗，要不你就过来吧，咱们俩个人好好的聊一聊。”龙腾淡淡的说道。

    
“嗯，那你等着我，我这就过去。”叶凡连忙对龙腾说道。

    
说完叶凡就往龙腾说的那个地方赶去，叶凡清晰的记得有一次从他们家回来的时候自己应该记得那个地方，算了先不管了，到了那里再说吧，自己就算真的忘了那个地方的话那龙腾还是记得的。

    
不一会叶凡就来到了那个龙腾所说的小吃摊那里，发现现在那里的人还是挺多的，于是叶凡就走了过去，刚好就碰到了龙腾正站在那里等他，于是叶凡慢慢的向龙腾走了过去，过去之后龙腾找了一个空位坐了下来，随便点了一点小菜和几瓶啤酒。

    
“你在喝酒没事吧，下午不是刚喝过嘛。”叶凡看着龙腾认真的说道。

    
“没事了，我的水平你还不相信吗，我跟你说，好歹我龙腾以前那也是远近闻名的酒王啊，怎么了，你还别不相信，就这一点点小酒都不够我塞牙缝的。”龙腾拍的胸脯对叶凡说道。

    
叶凡也是听惯了这龙腾的吹牛逼，所以也就不太当真了，叶凡端起了面前的酒杯慢慢的喝了一口，抬起头来看着龙腾。

    
“你下午的时候说的那个到底是什么意思啊，下午的时候我听的不是太清楚，只记得你说你打算回京城那边去了。”叶凡看着龙腾疑惑的问道。

    
“嗯，是呀，就在昨天把，我接到了家里边的电话，让我回去一趟，顺便呢把我能够带回去的东西都给带回去，他们说是短时间之内是不会再回来了，我当时就很疑惑，为什么要突然的让我回去呢，于是我就要挟他们，让他们说清楚我才回去。”龙腾顿了顿，看到叶凡点了点头才继续的说道。

    
“他们跟我透露我这一去最起码得三年左右才能在回来，于是我就把东西收拾了一下，给你们告一下别，我明天就打算走了，也不知道我何年何月才能在回来这华西市啊。”龙腾看着叶凡淡淡的说道。

    
“听你说的，我感觉你的家里应该是让你干一个比较神秘的事情，如果非要让我猜猜看的话，应该是训练你的，因为毕竟你前一段时间刚成了龙家的那个少主了，我觉得应该是去训练你，不妨你就回去看看吧，就算不是你们龙家的人也不至于说是害你，这一点你完全不用担心。”叶凡看着龙腾认真的说道。

    
叶凡也看不出他们龙家到底是想干什么，这些也只是龙腾个人的猜测，龙家总不至于说是谋害这个龙家的少主吧，再说了就算是谋害也没有必要让龙腾收拾东西啊，这样不是显得更加的麻烦嘛。

    
“嗯，这一点我倒是不太担心，我就是不舍的离开呀，这华西市不光有你叶凡，还有凌大小姐以及咱们的美女老师啊，你说我刚在这里落下脚，这突然让我回去我想回去吗。”龙腾一脸的不情愿的对叶凡说道。

    
“哎呀没事，你就放心的去吧，我跟你交个底行吧，你这个美女老师我会给你留着的，我和他们一起等你回来，”说着叶凡就伸出了自己的手。而龙腾也伸出了自己的手，两只手重重的握在了一起，对于他们来说，这是一份情意。

    
叶凡和龙腾又在这里吃了一些东西还有就是随便的喝了两口酒，叶凡就回去了，这道别也道过了，也没有其他的事情了，毕竟现在也已经不早了。想着想着这叶凡就像龙腾告了别，自己回去了，龙腾本来还想送他，但是被叶凡给拒绝了。

    
叶凡觉得这龙腾的酒还没有醒，所以就坚决不让这龙腾去送他，出门以后这叶凡自己找了一个出租车就回去了，不一会这叶凡就到了家。叶凡到了家以后才忘了问龙腾一个事情了，就是上次拖龙腾打听的那个堕天使的事情了。

    
也不知道这龙腾调查的怎么样了，对于这叶凡来说，这才是他的首要任务，可以说这一日不调查清楚这个堕天使，他叶凡就一日睡不好觉，也不知道这龙腾走了之后，这件事情还会不会在也查了，既然这方式没有想起来，那么现在也就不好意思在张口了，如果这龙腾记着的话那就还好，如果不记得了那就自己去查，叶凡暗暗的想到。

    
回来以后这叶凡略微的收拾了一下就躺到了床上，或许是因为喝了一点酒的缘故，这叶凡今天晚上睡得特别快，特别的香，这叶凡刚没躺下一会可就睡着了，不仅如此，而且是一夜无梦，一觉直接到了第二天。

    
第二天这叶凡刚起床收拾完以后，就打算起身去何思凝的家里边，这又突然接到了何思凝的电话了。叶凡满脸疑惑的接通了电话，叶凡想不清楚这个时候何思凝打电话是为了什么，叶凡思前想后也没有想到原因，想了一会，实在是想不通以后叶凡才按下了接听键。

    
“喂，你这么早打电话干嘛呀，我这就去你家了，你不用着急。”叶凡对着电话那头的何思凝淡淡的说道，叶凡觉得这何思凝应该是等急了，所以才给自己打了电话。

    
“不是啊叶凡，这几天你先不用来我们家接我了，你自己如果想去学校的话你就去吧，如果不想去你就等我几天，好吧？”电话那头的何思凝笑嘻嘻的对叶凡说道。

    
什么？这何思凝有什么事情吗？怎么也不去学校了，叶凡此时非常的疑惑，想不通这何思凝的葫芦里到底是卖的什么药。

    
“你有什么事情吗何思凝？如果你有事情的话你就去忙吧。”叶凡淡淡的回答道。

    
“倒是没什么事情，只是我爸爸让我跟他出一趟国，说是让我散散心，所以我这几天就不能去学校了，要不然这样吧，现在你就过来我跟我爸爸说一下咱们一起去吧，好不好呀叶凡？”何思凝突然想到了这个办法，于是就疑惑的向叶凡问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->