    “道界怎么成了？”

    魔源几乎是怒吼着喊出来的这句话！

    他们盗取道界的时候特意的看了眼，道界距离完全融合还差很多。

    现在！

    用作材料的金身木内的力量被天道规则排挤在表面。

    整尊雕塑金光闪闪，璀璨无比！

    里面无数的大道规则融合，形成刺眼的霞光！

    将雕塑映衬的超凡脱俗，玄奥的气息流转，气息恐怖。

    “我怎么知道？”

    老道也发现了怀中的道界变化，惊惧的就妄图要用隐匿大道遮掩，避免被发现。

    但殊不知，他的这个动作，只能是进一步激发道界。

    轰....霎时间！

    万丈的霞光从道界中迸发出来。

    霞光看似柔静祥和，但对老道来说却如刀子般。

    砰...老道抱着道界的双臂瞬间被霞光打的粉碎，他要遮掩道界的隐匿大道被击溃。

    好在他的战斗经验还在，大道规则崩溃的瞬间。

    老道就想到了问题出在何处！

    他赶忙的松开抱着道界的手，身影快速的后拉。

    “他借助我的大道，加快了大道的融合！”

    急速而退的老道还不忘提醒魔源，道：“我没有想到！他为何要这么做？”

    他是真的没有想到！

    毕竟，以沈天的实力，想要融合大道！

    干嘛要借助被人的手？

    完全是无法理解的行为。

    “他在戏耍我们！”

    魔源愤愤的提醒道：“他就是故意要我们带走道界，就在我们要成功的那刻，我们发现了道界竟然成功了，他就是喜欢这样的戏耍我们。”

    “怎么可能？”

    老道惊讶的反问道：“他怎么知道我会用大道规则笼罩道界，你是不是太高看了沈天。”

    魔源说的是有些道理！

    但其中的几个关键点都太巧合了。

    他怎么知道我们是来带走道界而不是摧毁！

    他怎么知道我会用自身的大道遮掩道界的气息！

    他如何能够判断的正正好的就在我们要离开神牧的时候，道界成了？

    老道不相信有人能够如此的算无遗策。

    “是你小瞧了沈天！”

    魔源咬牙骂道：“他就是这样的人！你以为他不知道，其实他全都是知道！其实我们从见到他开始，就注定了要被他戏耍！他太会装弱了，多次让我们猜错他的实力，他是在扮猪吃老虎！”

    “扮猪吃老虎？”

    老道咂摸着这句话里面的含义。

    逐渐的，他也有了些许的明悟。

    他回想起跟着沈天见面的点点滴滴。

    当时还觉得没有奇怪的地方！

    现在想想倒是突然发觉了些许的问题。

    为何我当时会觉得沈天是不如萧台主？

    至少是会恐惧我们聚仙台的实力？

    我根本就没有和他交过手！

    怎么会直接下定了这样的结论。

    是他刻意的引导着我的思想！

    老道猛地睁大了眼睛，一抹浓浓的恐惧从他的眼中闪过。

    他是个能精准的把握人心的怪物！

    字字句句的都是想要引导我去觉得他是个弱者。

    而能够让我确定的...是我隐藏着发现他在雕刻道界。

    那时的我，真心觉得沈天就是不如萧台主！

    而后才有我回去劝阻萧台主，打道界的注意。

    “他最让人恐怖的并非是他的实力！”

    这时，魔源的声音再度传来：“他最恐怖的是能够精准的把握你的心思！我们若是要摧毁道界，何须让人去他的卧室？我们要走，必然是需要力量来遮掩他的道界！他就是把握着我们的思考，次次都能够先我们一步！”

    “........”

    老道沉默不语。

    五大天魔根本就没资格开口。

    他们静静的落在魔源的身边，听着魔源阐述着沈天的恐怖所在，皆是低头不语，眼中毫无光芒。

    当他们正在体悟着沈天的“恐怖”的时候！

    圣师雕塑的万丈霞光还在不断的扩张着！

    从覆盖整个皇州开始！

    霞光向着整个神牧大地笼罩过去。

    里面的无数的玄奥晦涩的文字流转，正是一条条完整的大道规则。

    霞光所过之处，灵气震动，天地变色！

    所有地方的灵气都开始变得浓郁起来，无数的植物树木在大道规则气息的笼罩下快速的生长起来。

    整个神牧皇朝开始了天翻地覆的变化。

    一座座的天地灵气汇聚之地出现，一条条的灵石脉矿快速的形成。

    突兀变得浓郁的灵气，让许多即将突破的修士顺利的突破。

    “神牧发生了什么事情？”

    “天地为何有如此大的动荡！”

    “你们发现没有！天地间的灵气至少增长了十倍！”

    “不止是十倍！灵气的浓郁还在不断的提升！”

    “是圣师又搞出了什么福利了嘛？”

    天地福源内追求仙路的诸位老祖察觉到天地的动荡，纷纷是坐不住的睁开眼睛。

    他们探开的神识看到了方圆十万里内的所有的情况。

    所有人都如他们这般，对于天地的变动完全的懵逼！

    轰隆隆...正当诸位老祖猜测是沈天搞出的福利的时候。

    本来平稳的天地福源也开始震动起来。

    他们背后的巨石颤抖不已，上面的大道规则也在快速的变化着。

    竟是同样的开始融合起来！

    变成了刺眼的霞光！

    “巨石也变了！”

    诸位老祖意外的看着巨石的变化。

    他们没敢有任何的动静。

    毕竟，这场变故不是他们能够改变的事情。

    而且他们猜测多半是沈天出手给福利了，更是没有了要动的念想了。

    轰隆隆...突然，天地福源上空的禁制大开。

    无数的玄奥晦涩的文字从上方打开的口子飞下来。

    这些密密麻麻的文字仿佛是跟着巨石有着关系，快速的粘附在巨石上。

    霎时间，天地失色！

    唯有巨石上的万丈霞光存在。

    一条条极为明显的大道锁链从巨石中飞出来。

    轰...轰...轰...这些锁链分别的深深插入老祖面前的大地内。

    气息雄厚的大道规则迸发！

    诸位老祖出神的看着面前的大道规则，接受着雄厚的大道气息的笼罩，脑中的一些思路仿佛被打开了般。

    轰...这时，锤天老祖身上爆发出一股浑厚的气息。

    哗啦啦...锤天老祖的体内飞出根大道锁链。

    所散发的气息跟着巨石中出现的大道锁链完全的相同。

    两条锁链颤抖！

    锤天老祖能够感受到一股陌生的记忆涌现在他的脑海中。

    竟是他所领悟这条大道的精髓，还有仙的介绍。

    “这就是渡劫下一步的境界？”

    锤天老祖稍稍错愕了下，旋即流露出获得力量的喜悦，纵身高呼道：“仙！一步一世界啊！”

