    在场的洪氏部落嫡系一个个都闭上了嘴。

    只是心里依旧在想，区区一个归元境初期的小子，能帮得上什么忙，可笑！

    他们都认为洪源是碍于夜行和两人丹师协会的身份，所以才出面制止。

    如今矿场的事情暂告一段落。

    洪源热情地将夜行和苏娇请回了部落。

    矿场一事他已经派人前往巫神那边报备，相信不日便会有巫神手下的巫师前来处理。

    只要魔物解决，且没有任何的影响扩大，这件事他非得没有过错，反而有功！

    答应许诺给夜行的一百斤云丝石，洪源更是好爽地又加了五十斤。

    一百五十斤的云丝石，这要是拿回中元城，估计能卖出一个天价！

    夜行自然心满意足收下，这次也是冒了大风险，这一百五十斤倒也拿的应当。

    夜行还特意将五十斤云丝石给了苏娇。

    苏娇一开始本不想收的，听说可以做一些质地柔滑且漂亮的衣饰防具，毫不犹豫选择收下。

    女生谁会不爱美，对于这种好东西，自然会心动。

    夜行本打算就此离开，继续向神巫谷的内部前进。

    谁知洪源突然介绍说可以给夜行介绍一个不错的锻造师。

    手上的云丝石可以直接打造成成品。

    并且洪源做主，不收取夜行和苏娇任何费用。

    这种好事，苏娇自然不会错过。

    据说这名锻造师在神巫谷很有名，还是洪源主动卖了以前的人情，这才将对方请过来的。

    对方起初得知时给外地人打造的时候，还有些不情不愿。

    可一听说对方是丹师协会的，立刻又热情满满。

    足以看出，丹师协会在整个神巫谷有多出名。

    夜行和苏娇两人来到了洪氏部落的一处锻造屋。

    这里的锻造屋通常是给一些锻造师临时使用的。

    这种临时锻造屋在神巫谷处处可见，十分方便。

    之所以没有临时炼丹屋，是因为炼丹大可直接去丹师协会，不仅条件舒适，而且炼丹环境更加安全。

    像这种临时锻造屋，一般是没人把守的，有一定的风险。

    只不过眼下这个临时锻造屋，早就被洪氏部落的族人里三层外三层围了起来。

    夜行和苏娇大老远就能看见这乌泱泱一群人在围着。

    锻造屋内，一名身着背心，一头白发后面还扎着小辫子的老者正在进行准备工作。

    夜行和苏娇进来后，守在门口的护卫也连忙出声禀报。

    “安大师，两位贵客已达。”

    安大师这才停下了手中的大锤，热情地转过身来。

    “二位就是丹师协会的贵客。”

    “你们的事情我都已经听洪源说了。”

    “他很想感激你们，所以特地请我过来为你们锻造云丝石。”

    “二位可能不太懂，我先说清楚。”

    “云丝石，一般只需要五斤就能锻造出一个不错的衣物防具。”

    “当然，若是想要品级再高一点，品质再好一点，需要的数量就越多。”

    “不知二位打算拿出多少云丝石来锻造？”

    夜行听后，不禁陷入沉思。

    苏娇却一点不纠结，直接将五十斤云丝石拿了出来。

    “我要拿五十斤来锻造！”

    苏娇还特地拿出了一些图纸，上面全是她临时设计的图案。

    安大师听着苏娇不停地诉说着要求，可以说是细节满满。

    苏娇从头到尾说个不停，都快把安大师给说晕了。

    讲完所有的要求后，苏娇这才满意后退。

    安大师记下了所有的要求，随后看向夜行，似乎害怕夜行也这么多要求。

    夜行索性拿出八十斤云丝石。

    “五十斤用来打造女衣饰，三十斤用来打造男衣饰，我相信安大师的水平，设计全靠安大师做主。”

    夜行的信任让安大师内心都忍不住感动！

    毕竟要是还这么高的要求的话，他也有些撑不住。

    “如此的话，倒是能在巫神祭到来之前帮你们打造完成。”

    安大师开口道。

    “巫神祭？”

    苏娇疑惑道，“那是什么东西？”

    安大师似乎也很惊讶，“二位贵客不知道巫神祭吗？”

    夜行看向安大师，等待对方解惑。

    安大师见状，也没有藏着掖着，主动说道。

    “巫神祭，那可是神巫谷最有名的节日，一般十年才会举办一次。”

    “可以说巫神祭当日，神巫谷所有巫师都会放下手中的事情来庆祝这一天。”

    “据说今年巫神祭，由于巫神收了个徒弟，将会代表巫神参加到巫神祭来。”

    “这种事情可是闻所未闻，所以老夫也很想去看看。”

    夜行听后，眼睛顿时一亮，“不知道这巫神祭在何处举办？”

    安大师听后沉思道，“每一次巫神祭举办的地方都不一样。”

    “今年的话，我记得好像是在神巫谷的云巫山举办！”

    “所以就更得参加了！”

    “云巫山就是巫神的家，那一片地带坐落着不少大部落，肯定很热闹！”

    苏娇听后兴趣满满，“夜行，我们也去参加那个什么巫神祭吧！”

    夜行正有此意，巫神徒弟代表出现，那不就是洛萱萱吗！

    如此一来，只要去参加巫神祭，就能见到洛萱萱，事情反而变得简单了许多！

    否则光是打通关系，找到巫神住所，还要想办法面见巫神，这些种种事情，光是想想都头大。

    没个小半年估计都不好完成。

    眼下巫神祭正是机会！

    “安大师，巫神祭多久举办？”

    夜行询问起了时间。

    安大师犹豫道，“目前距离巫神祭还有两个月的样子。”

    “不过恕老夫直言，二位无法参加巫神祭。”

    苏娇笑容戛然而止，“为什么？”

    夜行也很想问安大师其中的缘由。

    安大师苦笑道，“正如我刚刚所说，巫神祭是神巫谷所有巫师的节日。”

    “也就是说，巫神祭举办的时候，一般是禁止外人进入的。”

    “这场节日并不对神巫谷以外地域的人开放。”

    苏娇听后也不禁有些失落，“怎么会这样，这巫神也太小气了！”

    安大师听到苏娇竟然敢这么说巫神，连忙做出噤声的手势，小心翼翼道。

    “苏姑娘，切莫胡言，巫神会听到的！”

