    好吧，再爱老婆，他对小舅子也只是爱屋及乌连带的，之所以这样急切，不是多爱这小舅子，完全是生怕这二愣子惹火烧到自己身上来好吧。

    跟着黑衣人小五离开饭厅的余良可不知道，身后，自己对面桌子底下的风起云涌，他跟着小五一直走，越过先前被蛙爷接见的大厅，而后拐弯走了约莫二十来米的大理石长廊，穿过一个庭院，走过一条，一边是玻璃墙，一边是碧玉竹的夹道，眼前突然豁然开朗。

    估摸着，这就是这间会所的大堂，而左侧靠着一面猛虎下山图接顶手工刺绣屏风的前方，估摸着就是蛙爷嘴里所谓的吧台了。

    果不其然，余良直接被领到了这里。

    余良听了蛙爷的话，他就猜到了，蛙爷不会把自己的手机还给自己，不过他想着，兴许对方会提供别人的手机给自己，好让他给多多点餐。

    结果等真到了这里他才知道，自己还是想错了。

    小五进入有人值班的吧台，跟对方轻道了一句，转而就抓起里头的电话拿了上来，就放在余良跟前的红实木吧台上，对方一脸带着血煞气息的冷酷，犹如机器人一般的毫无情感的发音，“打吧。”。

    冷冷两个字，预示着余良的计划开局就不顺。

    余良微微低垂的头颅，眼眸暗了暗，再度抬起看向小五时，声音和缓的疑问，“没有手机吗？”，说着，他一副一点都不见外的态度苦笑道：“这个城市我并不熟悉，更不知道什么餐厅餐馆的订餐电话，本来我是想着，找个点餐外卖的ＡＰＰ点一份餐，让外卖员直接送去小孩呆着的房间的，这个不能点……”，说着，他的视线落在了跟前的电话上，一副为难的模样。

    黑衣小五顿了顿，看了看眼前的电话，又想了想先前自己主人交代的话，终年少开口的小五，操着一口暗哑的嗓子，冷酷无情且坚定无比的摇头道：“没有，就用这个。”，也只能用这个。

    好吧，虽然就这么几个字，余良却是明白了对方的意思，同时他也更加明白，蛙爷身边的这位小五骨子里是如何一个人，在组织里又是如何特殊的存在。

    他并不想节外生枝，只能死亡的耸耸肩，遗憾道：“那好吧，就用电话。”，说着上前两步，手摸到如今人人都很少使用的电话机，抬手抓起听筒，在拨号的同时，嘴里还补充了句，“那我只能打给总台，然后让总台的人给小家伙安排饭菜……你什么意思？”。

    余良才说着，话音未完，耳边话筒有节奏的嘟嘟声，瞬间变成了被截断的急促讯号。

    突来的变故让余良瞬间黑脸，不由的就怒瞪身边的罪魁祸首小五，质问出声。

    小五被质问了，脸上依然还是那么一副面无表情的模样，手指死死卡在挂电话筒下的凸起按钮，面对余良的质问，这位仁兄嘴里却冷冷的吐口。

    “蛙爷说，电话给孩子，总台，不能！”。

    好吧，这就是一个把蛙爷的话，一个字一个字当圣旨来坚定执行的糟心玩意！

    余良告诉自己不要动气，眼下正事要紧，皮笑肉不笑的，朝着按着自己电话的忠心狗子呵呵两声，停下了拨号江锦星星连锁４００转酒店总台的拨号，一字一顿，“很好，那我直接拨我住的那间酒店的总台，然后直接转房间号行不行？”。

    小五想了想，点头。

    只要电话中途没有人接听，最后打通接听的人，是蛙爷指定的小鬼，那么，他都可以的。

    余良心沉到了谷底，对方小心变态到了锱铢必较的态度，让余良心知，事情可能很难办了。

    如果电话直接略过总台转到房间，而房间里的小家伙，自己又重来没有教导过她如何接打电话，那小家伙听到电话铃响起后，她会来接电话吗？要是不接，自己的消息又该如何通过她传递的出去？

    即便是运气好，多多那孩子接了，在没有人带的情况下，她有办法自己一个人去肯德基吗？又会不会记得住，自己要她点的套餐？会不会点错？

    手指在拨着号，余良的心却如暴风雨下汪洋中的一叶扁舟般飘荡无依……

    其实，余良这是关心则乱，完全是想多了。

    虽然他是没有教导过多余，床头柜上，如今几乎很少使用的电话机如果使，多余却大概是了解的。

    为啥？因为她是一个聪明娃呀！

    别的不说，多余被余良领到酒店的第一晚起，余良抓着电话机咔咔按总台号，让总台小姐姐送一套洗漱用品跟拖鞋，还有多送一个枕头的客房服务，多余可是在边上好奇的围观了全场的！

    还有还有，后来又一次，就是到了酒店第三天的上午，多余一本正经看动画片，余良抱着衣服去洗衣房的时候，那电话机也是嘟嘟响过，而音抖中毒患者黄肇还亲自接过，被人家总台小姐姐催续房费来着。

    所以总结一下，多余其实是会使用的。

    随着听筒内嘟，嘟，嘟的有节奏的声音不断传来，在余良忐忑，紧张，期待，无限焦灼的等待中，终于，电话那头传来了动静，线的那头响起了一声软萌萌，且带着清脆的熟悉声音，“喂？”。

    这一声喂，对于此刻的余良来说，犹如天籁。

    话说，多余正在看新发现的动画片葫芦娃，里头正上演到爷爷被坏妖精抓走了，小家伙正揪着被角，虎着脸，一脸的愤慨生气只差没有锤床板的时候，房间里电话嘟嘟嘟的来电铃声，瞬间打破了宁静。

    一开始多余根本就没有反应过来，毕竟人家看到关键时刻正紧张呀！

    还是后来她发现，身边床头柜上的白色电话一直在叫，多余这才从紧张的剧情中醒过神来，想了想，最终犹犹豫豫的伸手抓起了话筒。

    应该是这样的吧？多余想着。

    如果她没记错的话，曾经余叔叔就是这样抓着这个长得四不像，还奇奇怪怪的会发声的神奇东西的吧……

