    和武装势力合作开矿的业务，南氏一点都不专业。

    极度需要找一个难度不高不低、中不溜秋的试验一下，练练手，看看自己是不是有这方面的天赋。

    裤脚军，就是南易选定的实验性合作对象，温冒就是第一块试验田。

    之所以会选中这里，这和南易已经在缅国洒下投资有关。钱砸下去了，水花都没溅起一朵，他又怎么可能会心甘。

    钱在哪里丢了，就得去那里找回来。

    冼耀东这边，三个小时后就回到老洋房，脸上还挂着春风。

    “南易，挺顺利，刘家没提什么过分的条件，也就刘家的大哥额外提了个要求，要让你帮他搞一辆佳娃350的双缸摩托车，钱他自己出。”

    “这车很难买吗？”

    “这我也不太清楚，我就没听过佳娃这牌子。”

    “捷克的牌子，佳娃250就是幸福250它祖宗，部队上有不少，350我还真没见过。”南易还真不清楚这摩托车国内有没有，不过刘青龙既然点名要它，估计是有的。

    “冼叔，没有其他了？”

    “没了。”

    得，冼耀东也就是把聘礼的事情给敲定了，其他细节一点没谈啊。

    还得请易瑾茹跑一趟，还有不少细节要谈呢，什么女方准备摆几桌，糖烟酒是女方出还是男方出，诸如此类的问题，都得谈。

    还有什么担子孙桶的人选，尿童子尿的小孩该找谁……

    繁琐的事情太多，南易还是决定找其他人替他来操心，他就安安淡淡等着当新郎官就行了。

    陪冼耀东吃了一顿饭，又把人送去了宾馆，南易接着给浅水湾挂了一个电话，南若玢居然不在家里，南易又把电话打到大哥大上。

    “八点钟了还不在家，在哪玩呢？”电话一接通，南易就说道。

    “爸爸，你等等啊。”

    透过听筒，南易听到南若玢那边传来非常嘈杂的声音，有咒骂也有加油声，应该是在什么比赛的现场。

    今天周六，不跑夜马，肯定不是在跑马地。

    “爸爸，你说，我听着呢。”

    “你在哪里？”

    “琵琶山，苏菲姐姐带我来看拳赛。”

    一听在琵琶山看拳赛，南易的眉头就蹙起，他怎么不知道琵琶山那里有正规的比赛拳击馆。

    就算他孤陋寡闻，可琵琶山这么偏，要卖票的拳赛也不会选择放到那里去，除非是地下拳赛。

    “地下拳赛？”

    “不在地下啊，在一个仓库里。”南若玢呆萌的说道。

    “再给我装傻，爸爸真打你啊。”

    “好吧，是地下拳赛。”

    “说吧，去那里干什么，别说是苏菲带你去的，她人生地不熟能摸到那里去才怪。”

    “想赚钱。”南若玢干净利落的交代道：“爸爸，我就是过来看看这里有没有赚钱的机会。还真被我找到了，我发现他们都在打假拳，什么时候倒下，背后都有人操控。”

    “行了，不用观察了，地下拳赛背后都是社团在操控，你赚几个钱，还不够爸爸到时候给你擦屁股的。

    还有，爸爸以前没跟你说过，现在郑重的告诉你，不要琢磨和赌有关的生意，我们南氏不沾赌。”

    “爸爸，你是认真的？”

    “对，我很认真，你个小丫头不要瞎捉摸，去想点上得了台面的。”

    “哦，爸爸，我知道了。”

    “早点回家，不要在外面瞎跑。”说到这里，南易顿了顿，才把他要说的正事给说出口，“还有，带着苏菲在香塂多玩几天，爸爸这几天要和你刘阿姨登记。”

    “啊！爸爸，你结婚都不让我去的么？”

    “不是结婚，是登记，婚礼还早呢，爸爸怎么可能忘了你个小丫头。”

    “哦，几天啊？”

    “一个礼拜吧，我11号回香塂。”

    “有好处吗？”

    “有，我赏你两个五十万。”

    “哼，爸爸，女孩子是用来疼的，不能打滴。”

    “鬼灵精，好处爸爸肯定会给你，你只要把事情给我办好就行了。”

    “Yes，Sir！”

    “早点回家。”

    南易再次嘱咐了一句，就挂断了电话，把卫星电话收起来。

    原本是打算坐飞机回文昌围，可刘贞突然孕吐的厉害，南易两人也只能坐火车。

    好在，刘贞的级别可以买到软卧，路上也可以舒服点。

    回到文昌围，先在村委会打了一个证明，然后拿着证明去了计生办开证明，再拿着证明去指定照相馆照相，加急拿到照片，又又拿着证明去民政扯证，扯完证，又又又拿着证明去计生办扯准生证。

    一圈兜下来，时间已经来到9号，虽然累点，可好在，南易帮自己第二个血脉拿到了来这个世界转一圈的权利。

    琐事办妥，南易就搀扶着刘贞在村里转了转。

    “南易，我几年没回来，文昌围的变化也不大啊。”转了大半个村子，刘贞就感慨的说道。

    “我跟你说，包子有肉不在褶上，村里每一家最起码都有几万的存款，每一个人，不管是蹒跚学步，还是雪鬓霜鬟，都是万元户。”

    “文昌围是国内最富裕的村子了吗？”

    “大概吧，没比较过，是不是最富裕没什么意义，自己把日子过好就行了，虚名都是拖累负担。”

    要真说最富裕的村，南易其实更看好南陈村的未来。

    陈宗庆在南陈村说一不二，自己的脑子又非常清明。在他的指挥下，南陈村就仿佛一台精密的机器，一切都有条不紊的在向前推进。

    陈宗庆的威严甚深，从南易成为大先生，村里还没进行过一次分红，可虽然如此，南陈村并没有一个村民提出质疑。

    只要这股凝聚力不散，南陈村必会厚积薄发，未来可期。

    文昌围这边就比较复杂，虽然也有宗祠，可凝聚力并没有那么强，每一户更顾着自己的小家，目光相对南陈村更短视，也可以说更现实一点。

    在他们目光所及之处，投入就得有回报。

    所以，南易在文昌围施行的都是短期就能看到回报的计划，类似南陈酒业这种，几年甚至十几年都看不到回报的计划，他根本不敢放在文昌围执行。

    “既然有钱，村里怎么不盖房子，我看有些房子已经很旧了。”

    “计划已经有了，不过村委会不想太高调，能拖一天算一天，等哪天压不住，村民强烈要求盖新房了再启动计划。”

    “这个应该不是村委会，而是你的意思吧？”

    “是吧，主要还是我的意思。”

    “喔，那就不奇怪了，你一直都不喜欢高调，也从来没想过当什么第一。”

    “当第一有什么好的，珠穆朗玛峰是第一高峰，结果呢，是个人就想爬它身上拉屎撒尿，还在它脑门上钉钉子、插旗帜。

    乔戈里峰是第二高峰，没多少人知道它，人家就过的很安淡，没多少人去打搅它。

    你说，要是珠穆朗玛峰会说话，它会不会骂粗口？”

    刘贞想了一下说道：“可能会吧。”

    “一样的道理，文昌围要是得了什么全国第一富裕村的名头，视察、学习、调研、打秋风，什么牛鬼蛇神都会过来，正事都别干了，就光应付他们好了。

    要这样，就光每年的吃吃喝喝的招待费，还有给打秋风的好处费，要不了三年，文昌围就得回到解放前。

    乡里可不止一次想往文昌围的企业派一位精明能干的领头羊，也不是没想过把村集体企业升格为乡镇企业，村里也就是硬顶着。”

    文昌围能把眼前的这一摊守住，在桌子底下可是挡住不少刀光剑影；冼耀威脑海中一本不能存在的账本上，一笔笔隐性支出已经可以绕晒谷场一周，正大踏步的朝着把村子围住的目标迈进。

