    原本金碧辉煌的大殿中，早已空无一人。

    虽说在魔主的皇宫内，也有几个实力不俗的护卫隐于暗处，但对于李仙雪来说，都是随手可以解决的货色。

    况且大多数护卫在刚刚察觉到血腥气味后，去探寻来源时，就已经被杀红眼的媚邪月给一套抹脖摘头带走。

    所以这位于皇宫地底的藏宝库，已近乎可以说是李仙雪的囊中之物。

    不过当她进入大殿，并打开通往地下的密道后，李仙雪已明白自己有些想当然了。

    在这密道的最深处，她已经察觉到了两股不弱的气息。

    而当李仙雪进入密道时，一个沙哑的声音传于她的耳中。

    “老朽早已不问世事，此生唯一的任务就是守好这属于主上的宝库。

    你若现在退去，我不会出手。

    但再踏入一步，你会死！”

    李仙雪对这句警告置若罔闻，反而有些想笑。

    因为她这时不由想起在人界会储密阁中，那些只供八部众，四护法和龙王三使才能阅读的加密资料里，有一本林陌特别加粗加深所标注的大作。

    标题就是《能动手就别吵吵》。

    其中的内容嘛，有一段原话是这样的。

    ————————

    凡是你所遇到的敌人里面，有打嘴炮跟你扯些有的没的，那么他既有可能是想要从你口中套出一些情报。

    更大的概率则是，他虚了，他怕了，他远没有你以为的那么强，所以才会用这种方式想要吓退你。

    所以到了这个时候，干吧，人死鸟朝天，不死万万年。

    赌赢了大赚，赌输了大半了从头再来。

    反正根据本天王的推测，若等到我以后神功大成，从时空长河里面复活个死人应该是很容易的。

    当然了，根据我们人界会这些精英自身的气运来看，赌赢的可能性真的很大，所以千万别和对方废话，直接往死里招呼！

    ————————

    像是在那储密阁中，林陌所留下的名言警句很多都是带有这种看起来不怎么正经，细细推敲却总有感觉很有道理的这种。

    也是因此人界会的八部众算是受到林陌这种影响最多的。

    在与人对战时，很少有打嘴炮的情况，就算将其干死，也是在确保了将尸体完全抹去，再三确认对方死的不能再死了，才会稍稍口嗨一下。

    就像此时的李仙雪，本想要准备探索一下密道的情况，可听到对方的警告后，立马想到林陌那本《能动手就别吵吵》的另一个主题。

    嘴炮有时也是为了拖延时间，只要让对方活着，就必然会发生变数。

    所以还是干吧！

    随即李仙雪已化作一道虹光，直接冲向密道深处，同时在其身影掠过后，一朵朵妖冶的红色之花蓦然绽放！

    一股死亡的气息在这密道内开始蔓延，夹杂着肉眼可见的可怖杀气，于李仙雪周身已形成一道赤色红龙的虚影！

    “你这小辈！咋不听人劝告！为何非要作死！”

    那声音突然变得有些焦急，甚至开始失态。

    不过李仙雪在来到一处广阔的地下大厅后，却突然止住了前行的脚步，操控以杀气凝聚的红龙，猛然轰向空无一人的角落！

    只见一团阴影从石层中浮现而出，正面挨上李仙雪的一击后，死的不能再死了。

    李仙雪上前一番熟练的摸尸，看着一个奇异的令牌陷入了片刻沉思。

    这令牌反面被纹以一个古怪的图案，而正面则是用魔族的文字刻印着一个‘黄’字。

    ‘天地玄黄，看样之前天煞尊，也就是佛国的摩柯尊所说的那则传言没错。

    凶瞳魔国内有四位尊者，只是两位尊者隐于暗中，唯独听从魔主的调遣。

    阳神境后期的实力也算是不错，倒是不愧于这尊者之位。’

    很快李仙雪便明白过来自己所察觉到的两个气息分别是谁，而其眼底没有任何犹豫，果断继续前行。

    或许对于整个凶瞳魔国，甚至面向魔界来说，阳神境后期的强者也算是跺跺脚就能让天地震三震的大人物。

    可面对现在的李仙雪，包括人界会其他的八部众，也不过是顺手毙掉的货色。

    像是如今的林陌，就算对付天地境后期的第三少帝，也仅仅派遣一个分身前去，所布置的局也更是意在碎空境高手。

    这才是真正的大争之世，一个个怪物以让世人难以理解的方式，短短的时间便成长到不讲理的程度。

    接下来的争，更是唯有不落队的天才中的天才，能够勉强掺和一手。

    而密道深处的声音戛然而止，李仙雪没有心情去深究对方的心思，或许对方一开始就是为了吓退自己。

    也或许是以此吸引自己的注意，给黄煞尊制造难得的偷袭机会。

    可随着黄煞尊死的这么毫无价值后，对方应该已经认清了自己此刻的处境。

    随即密道突然开始剧烈震动，李仙雪也不在隐藏自己的气息，全力爆发！

    她已察觉到对方的意图，这是发现对付不了自己，准备让藏宝库直接埋葬于地底。

    一瞬间，李仙雪的血脉之威完全释放，只见滚滚血海顿时将整个密道所淹没，同时也撑起了崩塌的落石！

    而在这浓稠的海洋之中，一道血色利箭夺目且耀眼的急速直冲！

    花开彼岸本无岸，魂落忘川犹在川。

    死亡的声音突然响于被血海困住的老者的耳畔，最后他所看到的只有那诡谲的一抹赤红。

    阳神境大圆满强者，玄煞尊亡！

    李仙雪随手将那老者身上有价值的东西扒下来后，几步来到藏宝库的大门前，并将媚邪月所给予的戒指插入一个缺口处。

    一个仿佛在吞咽什么的声音莫名响起。

    随即藏宝库的大门打开，李仙雪没有去查看里面凶瞳魔国这些年的积累，而是若有所思的抚摸着那两扇大门。

    然后她做出了一个很莫名其妙的决定，直接将大门卸了下来，准备扔进自己特制的空间戒指内。

    而之前那个老迈的声音再次响起。

    “小辈！你太过分了，偷宝库就算了，连老朽都不放过！

    快把我放回去！我要喝碧瞳魔血啊，没有魔血我会死的。5555555......”

    说后一句话时，它已带有一丝哭腔，也变得好似稚童的声音一般清脆。

