    苏御没有理会那名女弟子的嘲笑，他这句话本来是一句谦虚之语，意思自己的境界不值一提。

    但那名女弟子却认为，苏御觉得六境筑庐境不值一提。

    也是，那名女弟子眼下也是筑庐境，入门还比苏御早，而且还是内门弟子。

    这倒也不能说明人家不如苏御，毕竟人家是剑修，剑修从一开始，境界提升就非常的慢，到了元婴之后，速度会远超所有修士。

    苏御不接茬，那名女弟子在嗤笑几声之后也就作罢。

    胖师兄也不再坚持了，他看出苏御这个人比较寡，不合群。

    一个月之后，仙霞宗众人才算进入碧海海域，这一个月的时间，全用来穿越中土神洲了。

    这还是有飞行法阵的加持下，他们这帮人才能这么快。

    几日后，众人到达一座海上孤岛，这里有一座仙人集市，宗主李青的意思是，让大家随便逛逛，购买所需灵器法宝，三日之后启程。

    岛上的神仙集非常大，如同一座城市，苏御闲逛打听之下才知道，这里叫飞溟岛，乃是整个中土神洲东面海域最大的神仙集。

    苏御觉得自己不需要任何东西，虽然他和远在四千年后的苏御共享同一个乾坤袖，根本就不差钱。

    但以他现在的境界，除了仙剑之外，不太需要借助外物，就算需要，那也得是天品法宝才够看。

    于是他趁着这段休息的时间，四处找人聊天，以便获得更多有用的消息，剩下的时候，他会环岛游玩，欣赏风景。

    自己被分在三应峰吴长老的队伍里，共有五十人，每十人一队，领队的皆是门中翘楚。

    到达目的地之后，每队会单独行动历练，至于像宗主李青那些大佬们，会四处巡游，确保弟子们的安全。

    即使如此，每一次的碧海历练，都会死人，多则三五十个，少则七八。

    苏御觉得，自己这队人肯定会死的。

    因为他们运气不好。

    “秦青，别人都在筹备物资，你倒是清闲，竟然在这里看海？”

    那位挑刺的女弟子竟然也来到了海边，当然，纯属凑巧，她不是冲着苏御来了。

    女孩子嘛，都喜欢收集漂亮物件，海滩上的贝壳五颜六色，这才将南守玉吸引过来。

    苏御只是笑了笑，没有说话。

    “正好，我是筑庐境，你也是筑庐境，咱们问剑一场吧，”南守玉取出仙剑，好整以暇的看着苏御。

    苏御视线望向大海，淡淡道：“我打不过你，我也不是剑修。”

    “哈哈，秦师弟真是没种，”大笑声中，领队汪洋御空而来。

    苏御这支十人小队，汪洋说了算，九境金丹修士，同时和南守玉的关系也有点说不清道不明。

    苏御不以为然的起身：“我真不行，”

    说完，他就离开了海边。

    “呵，南师妹不用理他，这小子底子差劲的很，这一次能够出门，全是因为养鸟养的好，”

    说着，汪洋小声道：“这里往东不远有一片悬崖，师妹随我去吧。”

    南守玉顿时羞红满面。

    名字叫守玉，实际上早就失身了，她所在的小青峰在宗门没有牌面，手里能分配到的资源也差劲的很，正好这位花花肠子的汪师兄对她有意思，于是几番欲迎还拒之下，两人勾搭上了。

    一个为了资源，一个为了爽，一拍即合。

    但是这位汪师兄是有道侣的，他的道侣还是祖师堂嫡传弟子。

    师郦正在集市中的一家符箓铺子里选购符箓，他们仙霞宗最大的短板就是不懂符箓之术，所以师郦大部分的钱都花在了符箓上。

    这时候，师郦脑海中突然收到一缕心语传声，声音很陌生，她不知道是谁。

    但是那道声音告诉她，最好去海边的悬崖那里看一看，汪洋在那玩的正欢呢。

    师郦顿时蹙眉，转身离开铺子。

    海边的这片悬崖，面积不小，崖体漆黑色，古怪嶙峋。

    这里常年受海水冲刷，早就被腐蚀出一个个古怪的洞窟。

    其中一个洞窟里面传出的呻吟声，把师郦都快气炸了。

    她敛去全身气息，一点点的向里面走去。

    洞窟深处，点着一盏油灯，地上铺着柔软的毯子，两个赤果果的身体正在那里进行着不可描述之事。

    此时的苏御，也在洞窟当中，隐去身形，饶有兴致望着眼前的场面，

    看看南守玉，再看看师郦，前者的颜值压根不是后者的对手，可为什么汪洋还会偷吃呢？

    琢磨半天，苏御算是琢磨明白了。

    因为人家南守玉嘴巴好，会说话。

    师郦这种常年不苟言笑的女人，一看就知道在床上不怎么会玩。

    剑吟声响起，师郦直刺汪洋后背。

    苏御看得直点头，她的选择是对的，女人在这种时候，更多的愤怒会集中在自家男人身上。

    只看剑光，汪洋便知道是谁来了，自己的道侣，他比任何人都熟悉。

    这小子也算伶俐，没有选择反抗，而是悄无声息的避开要害位置，转身扑通跪下了。

    “师妹，你听我说。”

    苏御直翻白眼，怎么都是这句话？太没有创造力了。

    “你去死！”师郦倒是一点都不手软，何况还是在盛怒之下，直接一剑刺穿汪洋左肩。

    拔剑之后，血流如注。

    师郦再刺第二剑，这下汪洋终于反抗了。

    不过这小子也够阴的，明面上表现出一副求饶的模样，私下却偷偷驭起飞剑，刺穿了师郦的小腹。

    小腹位置是气海穴，师郦的灵枢就在气海，汪洋这是动了杀心了。

    因为他知道，师郦是祖师堂嫡传，这件事情一旦传出去，宗主必然是向着师郦的，到时候自己将要面对的处罚，最轻都是逐出师门。

    而师郦显然天真了，她没想到自己的道侣会还手，而且一动手就是杀招。

    幸好她底子好，及时避开灵枢所在，这才不至于被对方一击得手。

    接下来，苏御看了一出好戏，

    一对道侣各显其能，彻底翻脸厮杀，而苏御呢，总是在关键的时候施展一叶障目，巧妙的让师郦的几剑顺利得手。

    片刻后，扑通一声，挨了十几剑的汪洋仰面栽倒，伏尸魄被苏御汲取，消化记忆。

    “贱人！”

    师郦余怒未消，狠狠的瞪向角落里以衣遮体的南守玉。

    这时候，苏御现身了，只见他从洞窟外跑了进来，瞠目结舌的望着地上的尸体，

    “这.......这是怎么回事？”

