    黑夜笼罩，清风吹拂，上空星辰闪烁，苍穹之下，一道身影穿梭其中。

    云暮挽将凤寒江丢下之后，顺着自己刚才感应到的气息方位寻了过去，一路走来，什么都没有看见，云暮挽继续朝着前面走，大概行了一刻钟时间，便看见了一座高耸入云的塔。

    眼前一片白雾朦胧。

    高塔宏伟，四周建筑将之包围其中，地板之上，阵法与符文交相辉映，绵延而至塔中，这是守护符文和阵法，通常是用来护着某一个东西的气运才会用上这样的阵法。

    云暮挽到的时候，看到的就是满地符文阵法，还有那敞开的高塔大门，周围空无一人，四面清风吹拂而来，云暮挽衣袂翻飞，冰冷的眸子忽而一闪，身后传来了一道强悍的气息，与此同时，云暮挽空间当中长剑飞出，直直朝着后方之人飞去！

    “快保护国师大人！”

    “有刺客！保护国师大人！”

    守卫惊呼出声，云暮挽转身，眼前无数侍从朝着她冲过来，迅速将她包围，从她空间飞出去的长剑，已经落入了其中一人的手中。

    那人被侍从簇拥着。

    剑眉星目，黑衣之上银线繁复，男人手中银白的长剑铮亮，在看见云暮挽的时候，眼底有一瞬间的震惊，但那情绪转瞬即逝，旋即变成了疑惑。

    君上？

    不对……君上的容貌，何时变成了这样？

    侍从将云暮挽团团包围，无数长剑大刀都对准了她，只要那黑衣男人一声令下，这些人就会毫不犹豫地杀了她！

    “你是何人！胆敢擅闯国师塔！还妄图刺杀国师，是谁派你来的？”

    为首的侍从呵斥，云暮挽不为所动。

    “退下！”温玄卿呵斥，侍从闻言，刚想辩解，就触及到了男人冰冷的眸子，吓得连忙闭上了嘴，温玄卿上前一步，他似乎是有疑问，连声音都带着几分颤抖：

    “你为什么，会有这把剑？”

    “国师大人，你不要靠近她！她并非是我凤国人，此人实力诡谲，并非善类，就在刚才，她还想杀了本王，她是个妖女，您千万不要相信她任何话！”

    云暮挽都没有来得及回答，后方的话音抢先一步到来。

    凤寒江三步并两步，迅速来到了温玄卿的旁边，指着云暮挽道：“她是刺客，留不得。”

    “寒王殿下，是不是有什么误会，她看着，不像是大奸大恶之徒。”温玄卿说完，再度问道：“你是从哪里得到这把剑的，可否告知于我？”

    云暮挽在之前接收大道之力的时候，彻底恢复成为了之前女娲的样貌，虽然和原来的很像，但是总归还是不一样的，加上某人这么多年没见到她了，认不出来也确实是非常正常。

    “国师大人，这里并不方便说话。”

    他们换个地方说比较好。

    “好，那请阁下随我来。”温玄卿礼貌开口，说完，就要请云暮挽离开。

    凤寒江脸色更为难看，他瞪了她一眼，迅速拦住温玄卿：“国师大人，她刚刚，可是要杀了本王！你不要听信她的话！”

