    ······

    姜瑶百米之外。

    秦广对云杰说道：“一会我们出手阻拦异族即可，你就守在弟妹身边，放心，有老哥在，就算不要这条命，我也不会让人伤害到弟妹的。”

    云杰心生感动，秦广并不知道他的具体情况，因此秦广的话句句都是肺腑之言，这是对他的爱护，云杰摇头说道：“老哥不必如此，你是人族的领袖，人族缺了谁都不能缺了你，事不可为之时，我自会让姜瑶放弃，她并不是非要在诸天战场证道不可。”

    谁曾想，秦广直接道：“也许没了我正好，到时候你就该出来挑起大梁了，或许你做的会比我好。”

    “老哥你这是什么话，你可千万不要有什么不该有的想法啊，否则我肯定把你从死灵界找出来，让你死后也不得安宁。”云杰害怕秦广产生某种可怕的念头，顿时用言语“警告”秦广。

    “哈哈，你这也太过分了吧。”

    “明明是你先过分的。”

    对此，秦广只能作罢，“好了，弟妹要开始突破了。”

    秦广话音刚落，姜瑶身后的时光长河展露。

    轰隆隆……

    时光长河横贯天地，两道身影从其中走出，这分别是的过去和未来身，加上姜瑶的现在身，一共三个。

    突然。

    云杰的嘴角微微勾起，这就是三身法的好处，三个一模一样的老婆，这其中的快乐，一般的凡夫俗子根本体会不到。

    咳咳，歪楼了，言归正传。

    随着姜瑶的过去未来身出现，她开始强行融合另外两身。

    这时，姜瑶突破造成的巨大动静已经引起了异族的注意，稍微一探查，“不好！”

    各族的无敌纷纷腾空朝东裂谷飞来。

    “上，拦下他们。”

    秦广一马当先，带着众人冲了出去，很快就把各族无敌挡下。

    “诸位那么激动干嘛，今日我人族不过是一人突破而已，不用如此大动干戈吧？”

    秉着拖延时间的态度，秦广没有第一时间动手，而是企图“说服”各族无敌。

    为首的白发仙王站了出来，说道：“你人族的无敌已经够多了，不需要再增加了，让她停下吧。”

    这是，夏无神阴阳怪气的说道：“呀，这不是我人族昔日的盟友吗？怎么？你们是不是站错队了？”

    “哼，”白发仙王平静的说道：“仙人两族自然还是盟友，只是我仙族也不得不考虑其他各族的意见，你们人族目前的实力已经有些破坏平衡了。”

    “你们让她停下来，我们立马就走。”

    神魔龙等族的一众强者神色各异，谁都没有开口说话，就让仙族打头阵吧，正和他们的心意。

    尤其是魔族，此时他们心里已经在偷着乐了，果然，仙族看到人族不断壮大，急了！

    秦广沉声道：“那我考虑考虑。”

    说着，他的眉头紧皱，仿佛真的在考虑一般。

    时间一分一秒的流逝，此时，姜瑶的融合已经过半了。

    白发仙王怒不可遏：“秦广，你还要想多久，三息之内没有回复那便开战！”

    于是，秦广又沉默了三息时间。

    “混蛋，你耍我们！”

    此时，哪怕白发仙王再傻也明白过来，秦广这特么是在拖延时间，这个狗东西，简直不是人！

    淦！

    “出手！”

    不再犹豫，白发仙王朝秦广杀去，其他人也跟着纷纷出手，一时间，时光长河震荡不已，虚空被接近四十位无敌打得支离破碎。

    看着众人大战，云杰没有动，就守在姜瑶的身边。

    云杰判断，不出二十息，姜瑶便可以证道成功。

    只是，此时异族还有无敌朝这边赶来，数量不少，十多位，为首的是上次被道启打爆了未来身的海神王，也不知道此时的他恢复了没有。

    云杰站起身，准备出手。

    突然。

    后方传来一道声音，“老云别慌，我们来了！”

    唰唰唰！

    十几二十道流光落在云杰身边，赫然是朱地主他们，此时人境的无敌基本上都已经到了。

    云杰朝他们点头，“多谢大家。”

    “别这么客气，都是自家兄弟，”朱地主锤了下云杰的胸膛，然后看向往此处赶来的异族无敌，“走了。”

    众人腾空飞出，朝那前来支援的异族飞去。

    不一会，第二方战场形成，这一边的动静也不比秦广他们那边差多少，无敌的数量也基本相当。

    大战在继续，姜瑶距离成功也只差一步之遥了。

    哗！

    这时，一道身影出现在姜瑶不远处，不过云杰早有防备，一剑刺出，此人从虚空中跌落出来。

    “虚魔王，何必搞偷袭这一套，有失身份啊。”

    “呵呵，只要能够达到目的，有失身份又如何。”

    来人正是云杰的“老对手”，虚魔王。

    随后虚魔王沉着脸说道：“只是没想到，才短短八年时间，你的实力居然又进了一步。”

    他能清晰地感受到，刚才云杰的那一剑的威力可比八年前的时候要强上一截，虚魔王很是惊讶，什么时候永恒境变得那么好修炼了！？

    道启如此，人族也如此。

    “区区永恒五段而已，不值一提，又不是只有我一个人突破。”云杰笑道。

    此话一出，虚魔王更加怀疑人生了，确实，不仅云杰突破了，秦广、夏无神、朱地主几人也已经突破，如此想来，那和他们齐名的周天齐应该也突破了。

    不过虚魔王观察了一下，发现周天齐此时好像并不在这里，但他依旧戒备着，前车之鉴历历在目，有好几位无敌都是被周天齐给阴死的，他虚魔王可不想领盒饭。

    云杰发现虚魔王的动作，心里暗乐，看来“大阴王”给各族无敌留下了不小的阴影啊，哪怕他不在也可以影响到其他人。

    是的，此时周天齐的确不在，人族众多无敌都赶过来为姜瑶护道，但众人也担心各族会突袭人境，因此必须留下一个强力人物来守护人境才行。

    不过当时朱地主强烈表示要来支援，因此只能由周天齐留守人境了。

    随着云杰和虚魔王的交流。姜瑶的突破也到了尽头。

    轰隆隆……

    霎那间，数千里的霞光映射天地，东裂谷方圆万里的地方恍如白昼，姜瑶证道成功了！

    “哈哈哈，弟妹好样的！”

    这边，正和齐神王交手的夏无神哈哈大笑，这一刻，他感觉自己更有力量了，打得齐神王节节后退。

    齐神王叫苦不迭，心中充满了苦涩，这个潮汐的都是些什么人啊？前有道启一挑三，后有人族五巨头越级而战，他已经快要怀疑人生了。

    这些狗东西都不当人了啊！

    秦广一枪刺向白发仙王，枪影重重，犹如一条条阴冷的长蛇，如影随形，虚空炸裂，白发仙王同样被秦广压着打。

    “白发，这一战还有必要打下去吗？”秦广边出手边问道。

    白发仙王咬着牙，抵挡着秦广的攻击，确实如秦广所言，随着姜瑶的证道，这一战已经没有必要了，但他不甘心啊！

    他一开始让秦广给耍了不说，战斗开始到现在他更是一直被秦广压着打，他憋屈得不行。

    但……

    “停手！”

    白发仙王强压住怒火，“撤！”

    临走前，他恶狠狠的瞪了秦广一眼，“你们等着，接下来我们会紧紧的盯着你们，人族别想再在诸天战场上突破！”

    对于他的狠话，秦广一枪扫出，成串的音爆声响起，这一击重重的打在白发仙王的身上。

    白发仙王没想到秦广竟然如此的刚硬，他只是放了句狠话而已，秦广就悍然出手了。

    所以没有防备的他直接被秦广击中，被击飞了数千里，鲜血洒满长空，不过好在他的体魄不差，再加上仙族的天赋技，他的某一身才没有被当场打爆。

    “秦广！”

    白发仙王怒火冲天，如果说他刚才被秦广压着打只是稍稍有些丢人的话，那现在丢人简直丢到家了。

    只不过他以及其他仙族无敌并没有注意到，神魔龙等族的众多强者的眼中竟然闪过一丝可惜之色，他们在可惜秦广的那一击没有打爆白发的一世身。

    也幸亏白发仙王不知道，否则他肯定要气吐血不可。

    白发仙王恨欲狂，打算再次出手，这时齐神王突然挡在白发面前：“白发，不要冲动，大局为重啊，此时不宜和人族开战。”

    “齐神王说得对，现在还不是对人族出手的好时机。”这时，虚魔王走了过来，和齐神王站在一起。

    “你们……他们……”

    白发仙王脸色忽青忽白，指指齐神王等人，又指指秦广他们，一时间说不出话，他突然感觉他们仙族好像被针对了一样。

    “白发兄，忍一时风平浪静啊。”齐神王又劝道，反正被打的人又不是他，他对白发仙王的劝说那是张口就来。

    还别说，刚才被夏无神压着打的怨气消散了不多，齐神王顿时觉得身心都舒畅了许多，嘴角不自觉的微微勾起。

    然而，白发仙王看到齐神王脸上的笑容，顿时以为齐神王是在嘲笑他，心中的怒火再也抑制不住，不过他的目标不是秦广，而是齐神王！

    轰！

    “你干嘛！你疯了吗！？”

    齐神王原本站立的虚空瞬间破碎，白发仙王一拳砸在空处，齐神王一脸惊容，大声的质问着白发仙王。

    “混蛋，连你也嘲笑我！”

    白发仙王又打算发起攻击，但这时，另外几位仙族无敌挡在白发面前，“够了，白发，你要干嘛！？”

    白发仙王杀气腾腾的说道：“让开！没看到刚才他嘲笑我吗？”

    齐神王顿时跳脚，“你放屁，你哪只眼睛看到我在嘲笑你，我看你是疯了才对。”

    齐神王反应过来，刚才自己不小心露出了笑容，还让怒火中烧的白发仙王给看见了，不过他的笑容可不是嘲笑，而是怨念转移之后的开心笑容，跟嘲笑根本是两码事。

    但这个他不能说呀，说到底，他还是笑了，不过他现在是不可能承认的，要不然其他人也会以为是自己嘲笑白发仙王。

    白发仙王瞬间被气笑了，他刚才明明看见齐神王笑了，现在他却极力否认，说明齐神王真的是在嘲笑他，否则他不可能不承认。

    “去死吧！”

    白发仙王的长发一甩，三千白丝朝齐神王杀去。

    轰！

    “你们干嘛！”

    白发仙王大声质问着其他几位仙族无敌，这几人挡下了他的攻击。

    其中一人沉声道：“我们在阻止你犯错，白发，你是想要掀起仙神两族的战争吗？”

    “我没有，明明是他先嘲笑我！”白发此时觉得自己委屈极了，明明是他嘲笑我，你们不帮我也就算了，还帮着外人欺负我！

    其他人可不知道白发在想着什么，“你说你没有？那你现在的行为是在干什么？”

    白发仙王：“我……”

    此时，魔族、龙族等无敌都在一旁默默的看戏，这瓜真大，真好吃，不过这几个仙王也是碍事，别拦着白发啊！

    齐神王喝道：“没错，白发你是想要引起仙神大战吗？我们神族可不怕你仙族！”

    白发身体刚有动作，数位仙族无敌瞬间按住他，“白发，别冲动，理智一点，若是你引起仙神大战，你想好要怎么向仙皇大人交代了吗？”

    提到天古，白发的理智恢复了一点，眼神逐渐恢复清明，感受到白发的挣扎减弱，几人慢慢松开了手。

    “呼！”

    几人对视一眼，总算是劝下来了，否则今天就要上演仙族内斗了，那到时候仙族丢人就丢到姥姥家了。

    桤木仙王朝齐神王拱了拱手，“抱歉，白发这是一时被怒火冲昏了头脑，无意冒犯，还望海涵。”

    齐神王也是点到为止，再刺激白发仙王的话，那就是他引发的仙神大战了，再加上他刚才的确笑了，于是齐神王就顺着杆子往下爬了，他点点头：“嗯，没事，我能理解他的心情。”

    人族、魔族、龙族等强者纷纷叹息一声，心想：“唉，真是可惜，没打起来。”

    不知不觉间，人、魔、龙几族的强者的视线碰撞在一起，均能从对方的眼中看到了惋惜。

    一时间，仿佛他们才是一伙的……

    ······

    PS：

    感谢一心如意大佬的20000点币打赏，大佬威武，大佬大气！

    为了表示感谢，加更奉上，此章为二合一的大章。

