    第2336章 借命大道

    为了装逼装的充分，韩非并没有和凤星流他们一起走，而是先一步离开了斗龙街。

    这一场勇闯斗龙街的行动，以前期小亏，后面大赚，诛杀天族一位化星大圆满为结局。

    韩非到了自己的306号院子的时候，因为有封禁在，所以倒也不怕别人窥探。

    在回到住处的第一时间，韩非没有丝毫停留，立刻就进入了本命星辰。

    韩非刚一入本命星辰，碧玉石桥就出现了，韩非一步就跨了上去。易千星虽然陨落，但是自己盗取来的大道同样不会持久。

    易千星这条大道，在韩非所见过的所有大道中，可以说是几乎无敌的一条大道。如果自己没有虚空盗术，如果自己有碧玉石桥，这人根本无法击杀。

    而之前自己只凭借易千星那一点点大道，看懂了易千星那条大道，但是并未真正地走上。所以，他迫不及待地回来，自然是为了把这条大道给复制下来。

    这种强大到天理难容的大道，如果不复制，简直对不起碧玉石桥存在的意义。

    ……

    而另一边，东海神州，某一处悬空巨城上空，虚空缝隙中，天族的真正所在之地。

    “咔擦~”

    天骄堂的一枚玉简破碎了，负责守卫此地的强者，第一时间发觉，但起步并不是很在意。虽然天骄玉简破碎，是一件大事，但是偶尔破碎一枚，也没什么的。毕竟，修行之路，本就如此，谁能活到明天，那都说不定呢。

    但是，当他感知扫去，整个人豁然间就僵直了，身体都颤抖了起来。

    “完了，完了……”

    “什么完了？”

    守卫队长发现这边异动，投来询问的目光。但是，没等这人回答，那守卫队长的感知就已经扫了过去。

    下一刻，这位守卫队长见鬼了一样，浑身哆嗦了一下，脑子里迸发一个念头，完了。

    片刻后。

    “砰~”

    天族古宅，一片连绵山脉之中，忽然间数百座山体坍塌，冲天杀意，凌天而起。

    “韩非小儿，吾要将你碎尸万段……”

    ……

    天族发生了啥，韩非不知道。

    他只知道，易千星的这条大道，竟颇为难走。不是因为复制困难，而是他在越过碧玉石桥，试图复制这条大道的时候，莫名就会产生杀意，疯狂的杀意。

    以至于，台阶只下到了第五层，韩非身上就凶相毕露。第六层台阶他还没敢下，这种疯狂的杀意，还是他当初融合小黑小白的时候，才有的感觉。现在因为自己境界高出小黑小白许多，所以自己的情绪不会被小黑的暴虐所控制。

    但是这条大道，让韩非回味起当初的那种感觉。

    不行！不能就这么走下去，否则这条大道一旦诞生，我可能会因此性情大变，这非我初衷。

    韩非站在第五层台阶上，闭上了眼睛，做了几次深呼吸。他决定不和易千星走一模一样的大道，他要只取其中的一部分，将这条大道走向一个未知的，和易千星截然不同的方向。

    这一点，韩非曾经试过。万物三，当初的金色书页就缺了一页，自己在完全不知道这一页的情况下，重塑了万物三。

    现在，情况也是一样，韩非只是不知道会接着易千星这条路，走向哪一种大道而已。因为他选择放弃和易千星一模一样的大道，所以就只能选择走一条自己也未知的路。

    这台阶，走下去后，他也不知道自己会领悟什么样的大道。但他可以确定，自己绝对不会和易千星一样嗜杀。因为他是背离易千星的大道而走的。

    “呼！”

    韩非脸色严峻，睁开眼后，顿了数息之后，终于踏出了脚步。

    一步，两步……

    当韩非走下碧玉石桥之后，豁然间，脑子里莫名诞生了一些诡异而奇妙的理解。

    “嗯？借命？”

    韩非心中出现一些领悟。易千星的那条路，是击杀一个人后，将其残魂吸纳，然后将这些残魂炼制成可以被击杀者的一种神魂。在遇到危险时，他可以直接以这缕神魂，附着在自己体表，将那一瞬间的自己，完全替换成那缕神魂。

    所以，从理论上讲，易千星只要杀的人够多，炼制的替死之魂够多，在面对同境的甚至高出一境两境的时候，几乎是不死的。

    因为从韩非之前推演出的那条大道的一丝理解来看，击杀一个同境强者，足可以让易千星获得很多重替死之魂。

    但是，韩非现在领悟的这条大道，却有不同。这条道，是基于易千星的这条大道而走出来的。所以有很大的相似之处。

    同样是击杀强者，但不一样的是，自己可以抽取被自己击杀者的生命和气运，将其淬炼成自己的一条命。

    若是有一天，韩非遇到不可匹敌的强者，可以将自己练成的这条命，用来抵自己的命。不论对方是帝尊还是神灵，不论对方这一击有多强。他们击杀的，只能是自己借来的这条命。

    但是因为命是在自己身上的，所以如果对方实力过于强大，所以没道理只取走自己身上的命，而无法击碎自己的身体，击溃自己的神魂。所以，在那条命陨落的时候，韩非会处于三息时间的无敌状态。

    这是个没道理的无敌，法体双免疫，在这三息时间内，神灵亲自出手，都无法将自己磨灭。会有大道之力，庇护己身。除非对方的力量，可以直接碾压大道。

    “嘶！”

    韩非深深吸了口气，虽然自己没法如易千星那样，可以练就无数替死之魂，他只能借命一次。

    但是，这一次未免也太强了，法体双免，三息时间，连神灵都无法将自己击杀。

    “卧槽！”

    韩非不由得爆了出口，实在是他太过惊叹于这条大道的强大。当然了，在面对绝对碾压自己的强者的话，好像这种法体双免，也没什么意义。对方只要等这三息时间过去就好了，或者将自己放逐无尽虚空，也能解决掉自己。

    但是，如果是面对势均力敌的强者呢？法体双免啊！趁着那三息时间，自己疯狂出手，说不定就可扭转战局，反败为胜。

    而现在，韩非就有这样的一次机会。

    易千星虽然死了，但是自己还留着他的肉身，这不主要是想着用来给战神他老人家当祭品的么。

    上一回的祭品，自己获得了五息的战神印施展时间，那还是因为，自己把那人的星核给掏了。

    这一回，韩非捉摸了一下，星核还是得掏的，要不然放着那星核在那边，等着让星空巨兽发现被占据么？

    星海之上，韩非提着易千星的残骸，垂钓出航海万象仪来，迅速指明了方向。

    片刻后。

    当韩非出现在一个本命星辰上的时候，和上回一样。自己依旧无法用感知直接扫过易千星的本命星辰。因为他的本命星辰上，诞生的都是易千星的大道，所以对自己十分地排斥，感知基本没什么效果。

    韩非只能环绕着飞了一圈，很快便确定易千星乃是64万里化星的，这种级别的强者，在整个海界都不算很多，其星核质量，比上一个强那是肯定无疑的。

    只是，易千星走大圆满的这条路，有点怪，有点儿像是的确说的创世。因为，他的本命星辰上，被血气笼罩。在这颗本命星辰上，竟然诞生了十分强大的魔怪。

    就是易千星施展的那种百鬼夜行的魔怪，实力还不弱，最强的竟然已经开天了。但是，那怪物，浑身是血，触须满地，就像是一只庞大的扭曲的丑陋的蠕虫。但这种蠕虫只有一只，还陷入了沉眠了，似乎活跃性不高。

    韩非可没有兴趣把这玩意唤醒，当然不是因为他打不过，而是这东西太恶心了。自己还是把它留给星空巨兽吧！万一王八对绿豆，逗上眼了呢？

    “刷刷刷~”

    虚空降临术，降下数以万计的投影，韩非迅速地将易千星本命星辰外部资源薅完，然后才根据地脉，找到这颗本命星辰的星核。

    这一回，倒是没有星空巨兽在这里盘窝，主要是自己来得太快，星海巨兽怎么着也不能比自己更快了吧？

    这是一枚直径千里还多的星核，密度极高，质量极大，韩非怀疑任由这玩意在星海中燃烧，说不定燃烧亿万年，还有些微的能量波动呢。

    有了南帝的提醒，韩非知道星核是可以收入本源海的。所以，他毫不犹豫地祭出了炼妖壶。相比南帝那种直接抽离大道的本事，韩非还得指望炼妖壶。要不然，这枚本命星辰的大道滋生源源不断，自己怕是短时间搞不定。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

