    第8635章死了

    “包括你在内，只有五个人看过，这其中有破解密码的人，还有我和何战。”

    孟昔年听了之后就放心多了。

    “那这份东西会怎么处理？”

    “名单和药物相关的配方会交给负责的各个部门，抓人，研究一下出来的东西是什么用途。至于别的东西，”崔盟督停顿了一下，“打算封卷进保密档案库。”

    那些东西不知道是什么，但是崔盟督也是接触过暗星的，他怀疑这些与暗星那一类的人有些关系，本来那一部分是应该交给樊凌，由他去查证研究，可是崔盟督向来觉得，这种东西尽量不研究不扩散，可能会让世界更平静一些。

    他倒是没有想到过江筱还是谁，就是单纯地一直觉得这种东西尽量不碰。

    有些平衡万一打破了，会比不明真相会更危险。

    这是他一惯的观点，而高家龙家他们就是什么都想去研究，激进派想要探知一切，想要不择手段地提升势力，所以才跟崔盟督成了对立面。

    孟昔年听了崔盟督的话立即就松了一口气。

    这件事情，现在崔盟督还在位，他可以办得到。

    东西封存进保密档案库，没有足够的权限是不能取阅的。

    崔盟督要是退下来了，下一任......

    孟昔年突然就觉得他要开始考虑一下，总盟督和总盟官下一任的人选了，他自己当然还是资历不足，他太年轻了，所以还是坐不上那位置的。

    但是总盟督这个位置.....

    何战？

    孟昔年一下子就想远了去。

    “外公您很英明。”他这个时候就没有叫盟督了，直接喊了一声外公，表明这个时候他是用外甥女婿的身份跟他说的。

    崔盟督笑了起来。

    “审讯的事，已经过了三天了还没有进展，不能所有人都被这件事缠住了，所以接下来就交给你和小小。”

    这倒是一个意外之喜！

    之前都是那么多人盯着登爷审话，他也不能做什么。

    但是三天都没有审出什么来，人就得撤去做别的了，交给孟昔年可能更能够审出来。

    但是孟昔年现在还考虑着另一个问题，他要是不问，反而不会问出什么来，看登爷那样子，咬死了什么都不说，哪怕知道芯片已经破译出来了也能撑得住。

    他要是接手过来，那更麻烦，他会问出来了所有，到时候要交上去的更多。

    为了江筱的安危，他想了太多了。

    现在崔盟督开口，孟昔年也只能接下来这件事。

    可是他们都没有想到的是，不等崔盟督把这件事情落实，有人按捺不住想要抢这个功劳了，竟然在最后审问的时候弄了一种药物来，给登爷注射了下去。

    结果没有想到登爷因为身体之前是靠着某颗珠子撑着，强壮像是外壳脆弱的一层，现在没有那珠子，又被狠狠审了三天，已经撑不住了，这一针下去，他竟然死了。

    江筱听到了这消息，腾地就站了起来。

    电话是顾女士打过来的。

    “你现在赶过来看看能不能救得过来，在一院。”

    江筱立即就往京城一院赶去。

    (本章完)

