    萧炎今天的震惊实在太多了！全是来自于他的翼爷爷。

    这一会时间，萧炎都感觉自己有些懵圈！

    翼爷爷突破的半圣！还杀死了半圣骨幽！最后被魂灭生追杀～

    现在又拿出龙息，还说什么八品炼药师～

    萧炎感觉自己迷糊了！

    翼爷爷说让自己尽快突破八品炼药师！还让自己炼化龙息后，来观察他炼丹～

    这岂不是说，翼爷爷已经成了八品炼药师……

    萧翼懵逼中，退出大殿，回去自己闭关室，炼化龙息！

    这一天他听到了令他震惊消息太多！也需要消化～

    萧炎走后，药尘与风尊者震惊的看着萧翼！药尘震惊问：“萧老弟！你，你也是八品炼药师？”

    “你不是雷火属性吗？如何能炼丹……”

    药尘可震惊坏了！

    这一消息，比萧翼突破半圣还令他震惊！

    斗气大陆从来都是木火双属性，灵魂强大的人成为炼药师！

    可是今天萧翼告诉他，雷火双属性也可以炼丹！这让他怎么不震惊。

    看着震惊的药尘，萧翼也不想再隐藏！到了他这样的境界！再隐藏还有什么意思。

    “没错！我就是传说中的炼丹师！炼丹师与炼药师是不同的！炼丹师不需要属性之分！只要你有火属性，可以操控火焰，其他方面一切都不是问题。”

    萧翼承认了自己炼丹师身份！一旁的药尘傻眼了。

    炼丹师！炼药师～

    他第一次听到炼丹师这种说法。

    斗气大陆上一直都是炼药师说法！怎么又出来炼丹师这一职业了～

    见到药尘迷糊，萧翼一脸得意模样，心道，“我的炼丹术来自于修仙界！我还会告诉你？”

    但是他还是需要给药尘解释一番！不然以后肯定麻烦不断！

    如何给药尘解释～

    当然是要撒谎了。

    还是那种很有技术的撒谎，不然药尘如何取信药尘？

    “我曾经又一次机遇，这件事情你应该知道吧？”

    萧翼决定说出来，还需要撒谎，当然要把事情归功于不靠谱的机遇上！这样一来无人分辨真假。

    总之凡事归功于机遇，最后都能说通。

    斗气大陆上古神兽横行！人类强者无数，什么样的事情不可能发生？

    何况斗气大陆传承到几大家族霸占中州后，本就一些传承不全！萧翼撒谎炼丹师来自于上古，有谁敢反驳？

    “萧老弟，你有过一次机遇，我听你说过。”

    萧翼见到药尘点头，心中松了一口气！跟着心下一喜，接着编：“药老哥，我的那次机遇可以说改变了我一生命运！也可以说挽救我的性命！”

    “我遇到那次机遇，你可能已经苏醒了！而我那时已经九十八岁！眼看即将作古～”

    “你，你说什么？你九十八岁才遇到机遇～”

    这一下药尘真的激动坏了！震惊的大喊出来。

    一旁的风尊者嗔怪药尘大惊小怪！九十八机遇有什么好震惊的。

    药尘当然懂好友表情什么意思！忍不住白了好友一眼，给好友讲：“风老头你不知道啊！萧老弟九十八岁修为时修为不到大斗师！自打遇到机遇，短短十年，已经有了今日修为～”

    药尘说完后，眼中羡慕，懊恼，多种情绪掺杂其中。

    懊恼自己怎么没遇到这种好事！羡慕萧翼的机遇。

    一旁的风尊者也是一脸羡慕，眼睛都冒出光来。

    这的什么强大机遇，让九十八岁老头短短十年突破半圣～

    见到两人震惊羡慕不能自己，萧翼心中越是高兴。

    反正两人修为不如自己，又不可能抢！让他们羡慕嫉妒去吧～

    萧翼满脸的色接着讲：“我的这次机遇正是炼丹师传承！来自于上古丹帝的传承。”

    “而且丹帝空间内太多灵花，灵草，甚至还有一朵异火！一株金灵果树……”

    萧翼不讲还好，越讲药尘与风尊者越羡慕！最后羡慕的恨不得杀死萧翼，杀人夺宝～

    可他们还有自知之明，知道自己打不过萧翼，只能忍住！

    好在最后萧翼告诉他们，他突破半圣后，丹帝遗留已经消耗差不多了！今后还不知该如何～

    这才让药尘与风尊者羡慕之心好受一些。

    不过又跟着为萧翼担心。

    萧翼机遇资源耗光！将来如何提升修为～

    要是萧翼修为不能提升，他们又该如何面对魂殿，以及魂殿背后的魂族～

    一霎！

    风尊者与药尘心都凉了。

    不过紧跟着二人不约而同看向萧炎闭关方向！二人心目中自信满满。

    他们本来就把希望寄托于萧炎身上！萧炎修炼的可是焚决！将来成就注定不凡。

    “好了！我所有一切都讲给你们听了！你们今后不用再好奇了。”

    “药老哥，你去准备一番！闭关巩固一下灵魂境界！等我为你炼制出生骨融血丹！就是你复活之日。”

    萧翼说到复活，药尘这才想起来，自己的终身大事！

    顿时又激动的颤抖，满眼都是感激，“萧老弟，我，药尘真不知该……”

    “唉！不说了！今后药尘这条命就是萧老弟的！我先在这里感谢老弟活命之恩！”

    药尘对着萧翼一鞠躬后，之后点点头，这才怀揣激动心情回去巩固修为去了。

    萧翼见到药尘没把骨幽尸体带走，无语想，“看来自己还要带着骨幽尸体几天时间～”

    风尊者见到药尘也走了，本就不擅长处理人际关系的他，顿时不知该接下来如何。

    最后想了又想，对萧翼抱拳说道：“萧先生，您接下来……”

    见到风尊者小心翼翼模样，萧翼脸上带着笑容道：“风老哥，你何须如此拘束！喊我老弟就好。”

    “接下来为我准备一间闭关室！我也需要准备一番，静心几天！”

    “毕竟接下来我不但要炼制八品丹药，还要为药尘老兄炼制肉身！可容不得一丝差错。”

    听到萧翼说的严重，风尊者跟着说道，“确实应该准备，应该准备！”

    “萧老弟，我就不客气这么称呼！”

    “萧老弟，我最近不需要闭关你看，你先去我的闭关室静心几天可好？”

    “行！那就打扰风老哥了。”

    萧翼没有和他客气。

