    好在电影院人不太多，否则她这样说话，别人都要发出抗议里。

    虽然易少卿全程都特别的冷淡，毫不给她好脸色，可杨雪特别珍惜这次机会，只想多跟易少卿相处。

    即使是自己的自言自语，她也不能放弃。

    “之前被其他男生追的时候，我也是像你一样，冷言拒绝。当时一点都不觉得自己做错了什么，不喜欢就是不喜欢，就连假装都是一种痛苦。可是，现在我自己正在亲身经历，才知道这种感觉，真的挺难受的。”

    听了这些话之后，易少卿终于动了动唇，“你没必要在我身上浪费时间。”

    这个答案，一点也不意外。

    杨雪并不生气，“没关系，金城所致，金石为开，我相信我一定会打动你，让你发觉到我身上的好。”

    “不会，我现在，甚至以后，都不会再谈感情。”

    易少卿的决绝，令杨雪很是受伤，情绪低落的道：“是因为，你还爱着蓝希吗？”

    易少卿闭着眼睛，沉默不语。

    现在只要一提起蓝希这个名字，他就感觉胸口传来窒息一般的痛。

    “可是，你们现在是兄妹关系，以后都不可能了。”

    杨雪的提醒，让易少卿苦涩的笑了，“你说的没错，再也不可能了。”

    他难过的是，是他自己，把最在乎的人推开的。

    更难过的是，在他刚学会明白的时候，一切都已经来不及。

    蓝希说的没错，他就是没资格，从一开始就没有。

    “没关系啊，你还有我。”杨雪突然抱着易少卿的胳膊，眼睛里全是他，“我会永远陪着你的。”

    她的热情，令易少卿终于第一次，认真的审视着她。

    她很漂亮，瓜子脸，小翘鼻，尤其是圆圆的双眼皮大眼睛，特别的引人注目。

    乍一看，是个很单纯的女孩儿。

    可是，即使这么完美的女孩子，易少卿的心里，还是没有丝毫波动。

    哪怕她跟他说了这么多话，他都还是感觉，提不起兴趣。

    突然摘掉3D眼镜，他站起来，“我先走了。”

    说完，径自离开了电影院的影厅。

    杨雪连忙追了上去，“少卿哥哥，你怎么了？”

    易少卿走的很快，“你别跟着我，我不想跟你待在一起。”

    “可是，你不是答应了我妈妈，愿意跟我试一试的吗？”

    “你搞清楚，我的答应，只是为了不让我妈妈失望，而不是因为你。”

    这句话有点伤人，杨雪愣在原地，很难过，“我就真的这么差劲吗？”

    易少卿声音清淡，没有过多的情绪，“你很好，是我已经不会再动心了。”

    杨雪咬唇看着背影漠然的易少卿，不甘心的在他身后大声吼道：“就算是这样，我还是不会放弃的。”

    回答她的，是消失的越来越快淡的易少卿。

    不甘心的捏紧拳头，喃喃自语的说：“蓝希，我一定会打败你，取代你在少卿哥哥心目中的位置。”

    ……

    蓝希又在实验室里待了一整天，小宁有些丧气的说：“蓝教授，今天的研究进行的不太顺利，要把数据传输给秦院长吗？”

    蓝希神情淡淡，“不用，明天我再试试看，今天先这样吧，你回去休息。”

    “好吧。”

    小宁换好衣服，收拾完之后准备走。

    临前还不忘嘱咐蓝希，“你一个人注意安全。”

    蓝希双手抄在白大褂的口袋了，看着他，忽地开口道：“书带了吗？”

    小宁没反应过来，疑惑的问道：“什么书？”

    蓝希扬起眉梢，“不是说要签名给你女朋友吗？你不给我怎么签？”

    一听，本来还没什么精神的小宁，立马活蹦乱跳了起来。

    “带了带了，每天都带了。”

    小宁连忙从抽屉里拿出书，“签这里。”

    在首页上签了名字，小宁便把它当个宝贝似的抱在怀里，笑的合不拢嘴。

    蓝希放好签名笔，对小宁说：“暂时的数据，不代表最终的结果，科研本来就很少有一次就成的，不要太过心急，不多经历几次失败，就能快速成功的科研，往往是经不住锤炼的。”

    这算是一种鼓励。

    小宁以前在学校的研究室待过两年，都没有在蓝希身边两天受益来的多。

    可能是因为，第一次进入国家科研院，第一次接手项目，很想做出一点成绩证明自己的能力，所以，给了自己很大压力。

    听了蓝希这番话，小宁也明白，的确是他太过于心急。

    他激动的重振信心，“谢谢蓝教授，我会继续努力的。”

    而事实上，这个鼓励对于小宁也很受用。

    “嗯，回去吧。”

    蓝希换下衣服，取出手机打开一看。

    依旧是一堆未接电话，莫景臣给她发了很多条微信，从早上到晚上，一直不间断的慰问。

    看的蓝希嘴角一扬，这家伙，怎么越来越黏人了。

    想了想，她给莫景臣回复了一条，“忙完了，马上回酒店。”

    莫景臣几乎是秒回微信，“我现在过来接你。”

    “好。”

    今天宋维没在场，莫景臣开车把她带到了一家咖啡厅。

    环境特别的安静优雅，没有太多嘈杂的人。

    灯光幽暗的角落，是一个没多少人来往的卡座位置，他们选择了那里，咖啡厅还播放着很轻缓的钢琴曲。

    蓝希后背往沙发凳上一靠，问莫景臣，“昨天你说过，今天找我说点事，现在说吧。”

    她这么直接，让莫景臣想要说点什么比较温情的话，都不太好说出口了。

    把准备好的文件袋递给她，“打开看看吧。”

    蓝希照做，只是，当看到里面的内容的时候，表情发生了微乎其微的变化。

    快速的浏览了一遍，蓝希就神色莫名的凝着他，“你真的做了？”

    莫景臣摊了摊手，清浅一笑，“关于你的事，从来不是玩笑。”

    “可是我没同意你这么做。”

    相对他的漫不经心，蓝希的表情，并没有多柔和，甚至有些冷。

    他居然把蓝新明的公司收购了，而且，还拥有了最高的股份。虽然协议里面写了，莫景臣不会把公司更名，也不会改变经营模式，但是，蓝新明自此就失去了掌管公司的权利。

