    再次来到山腰。

    相比于先前的冒然靠近，这次夏彦和三只精灵显然做足了准备。

    大针蜂不仅将气流环绕三只精灵，同时它的眼神也变得非常锐利，暗红色的流光转动着，锋利的长针更是泛着寒芒，已经将自身能够调整的增益和状态都调整到最好。

    剑舞和致命针刺让大针蜂的攻击力翻了两番。

    这样的加成，夏彦相信它的攻击力已经足以撼动赤面龙坚硬的皮肤和防御。

    不过，这次面对赤面龙，最主要的，却不是大针蜂，而是刚刚进化并提升到了资深级的波克基古。

    波克基古在左，凯西在右，就像是夏彦的左右护法。

    “恰可咿！”

    波克基古显得很亢奋。

    终于，终于它不再需要迈着小短腿屁颠屁颠地跟着，它也可以“飞”起来了。

    所以它的心情相当不错。

    只是偶尔瞥过的视线落在夏彦的怀抱时，咂咂嘴巴，也不知道在想些什么。

    小眼睛贼溜溜地转着，诡计招式也已经积累成型，特攻提升到极限。

    其实，就算不看波克基古的实力，单单是看波克比和波克基古这两种精灵的种族值，就能看出变化有多大。

    波克比的种族值只有245点，而波克基古的种族值则达到了405点，可以说近乎翻了一倍。

    当然，种族值这东西，只能作为参考，实际意义并不大。

    踩在山腰的边线处，朝着赤面龙所在的山洞靠近。

    “吼！！”

    远远的，就能听到赤面龙愤怒的咆哮声。

    这座岛因为始终有一层雾笼罩着，所以阳光不太容易照射进来。

    不过既然是雾，自然是有些地方薄，有些地方厚。

    而不远处，就有一缕阳光穿过薄薄的雾气，阳光照射而进，投影出朦胧的橘色光晕。

    之前夏彦没怎么注意，回去后仔细想了想，才慢慢想到这个关键。

    赤面龙的实力是很强，但这种精灵有一个缺点，那就是非常害怕冷。

    所以每隔一段时间都需要照射阳光来温暖自身。

    有点像蛇类这样的冷血动物。

    可能因为龙系精灵本就怕冷，怕冰系能量。

    赤面龙就更加了。

    而且赤面龙可以用背上的翅膀收敛阳光，温暖身体。

    所以说，赤面龙背上的翅膀也不仅仅只是装饰品，不能用来飞，至少还有点作用。

    一旦赤面龙的体温下降到一定程度，它的身体就会变得僵硬，实力会明显下降。

    这也是夏彦觉得可以战胜赤面龙的关键之一。

    结合多种因素和条件，削弱对手的能力，同时加强自身，这一来一回，某些实力上的差距，也不完全就无法抹平。

    看着逐渐暗淡的天色，外面的太阳应该即将落下。

    不能让赤面龙从一开始就感受到体温下降的威胁，否则它可能会龟缩在山洞里不出来。

    在狭小的山洞中作战，对夏彦和几只精灵都不利。

    所以最好的方式，就是让赤面龙在不知不觉中，体温下降。

    等它反应过来的时候，就来不及了。

    站定脚步。

    夏彦丢出两个精灵球，壶壶和巨牙鲨出现。

    要赢下赤面龙，天时地利人和都要利用。

    天时夏彦已经掐准时间，就等太阳慢慢落山。

    人和本就是他们所具备的最大优势，精灵之间的配合，夏彦与精灵的默契以及战术部署，最后就还剩地利。

    自然也不能放过。

    “壶壶，在这里挖出一些坑来，不用全部都很深，只要选择一两个深坑，其余全都浅一点就好。巨牙鲨，等会往壶壶挖的这些坑里，都注满水。”

    两只精灵自然不会违背夏彦的意思，很快就行动起来。

    不多时，场地的部署也完成了。

    在他们周围的地上，已经布满一个个水潭。

    有些只是薄薄一层，有些则深不见底。

    不过所有的水夏彦都刻意搅浑了，让人无法一眼就看出深浅。

    收回巨牙鲨，又召唤出比比鸟。

    “比比鸟，按照我之前跟你说的，只要赤面龙一靠近这里，你就试着把岛外围的雾气都朝这边聚拢。”

    比比鸟点点头，振翅冲向上空，很快就隐没在了浓雾之中。

    夏彦低着眼眸再次从头至尾地回顾了一遍战术的安排，以及各个条件的利用。

    确保万无一失后，才对波克基古以及凯西笑吟吟地说道：

    “第一次拜访没准备，第二次怎么也要给它先送一份大礼再说。”

    闻言，波克基古和凯西都露出“坏坏”的笑容。

    两只精灵对视一眼。

    波克基古双手微微弯曲，一个不大但包装精致的礼盒出现在它手中。

    凯西用超能力包裹，将之一点点地往赤面龙所在的地方送去。

    “吼——”

    赤面龙看到地上突然出现的精致礼盒，环顾四周，没有发现什么异样。

    再次超礼盒看去时，视线就被吸引了。

    稍稍犹豫。

    还是按捺不住这神秘礼盒的吸引，锐利的爪子在礼盒上轻轻一抹。

    耀眼的白光喷涌而出。

    轰！！！

    巨大的轰鸣声伴随着四溅的碎粒岩块。

    “恰可咿！！”远处的波克基古一点都不克制地大笑起来。

    似乎赤面龙的运气并不好，触发了“礼物”招式最低的概率。

    夏彦也露出了会心的笑容。

    和波老师赌运气，那估计会输得很惨。

    赤面龙直接被炸得灰头土脸，愣愣地看着面前的凹坑看了几眼。

    反应过来时的一瞬间，眼中布满血丝。

    “吼！！”

    扬天的一声咆哮。

    而此时，波克基古的笑声，不和“时宜”地传了过来。

    赤面龙终于是看到了让它如此难堪的罪魁祸首。

    但赤面龙还保留着最后一丝理智，它没有贸然行动，反而是抬头看了天上。

    波克基古所处的位置，光线虽然不如它现在所站的位置量，但也还算不错。

    确定了这一幕，赤面龙终于不再犹豫。

    砰！砰！砰！

    迈开脚步，承重的步子溅起地上的尘土，充斥着浓郁蓝紫色龙系能量的爪子不断收割路上阻挡它的树木。

    横冲直撞的架势，颇具威势。

    看到赤面龙冲过来，夏彦的表情慢慢变得严肃，朝着天上轻轻挥了挥手。

    原本这里薄薄的雾气，不知不觉中，变得浓郁起来，光线也慢慢变得暗淡。

    砰！

    赤面龙一脚踩在一个水潭里，水花顿时四溅而开，不少溅射在了它的身上。

    “来了。”夏彦低低地喊了声。

    精灵们纷纷开始行动。

    凯西的精神场地蔓延，大针蜂来到了队伍的最前面，摩擦着双针，眼中战意澎湃。

    波克基古眨了眨眼睛，狡黠的目光落在赤面龙身上。

    砰！砰！

    赤面龙又是几脚，不断有水花溅开。

    水，能在一定程度上加速它体温的降低。

    没有冰系精灵，夏彦只能退而求其次地选择这种效果不算太直观的方式。

    他的视线紧紧跟着赤面龙。

    前面的几个水潭已经制造了所有水潭都不深的假象。

    而它即将踩下的下一个水潭......

    “动手！”

    随着夏彦的一声令下，三只精灵同时动起来。

    朝着赤面龙发起攻击。

    扑通！

    只见，赤面龙一脚踩进看似不大的水潭，却没能和之前一样只是溅起些许水花。

    这一次，它一脚落下，膝盖以下的位置，完全没入了水潭之中。

    身体重心发生偏移。

    而大针蜂他们的攻击，也在这一刻到了。

    从这一刻开始，夏彦的计划，就算是成功了一半。

