    正说着，便瞧见张长远正往这边走，努了努下巴道：“这可不就来了？”

    刘氏闻言侧眸，就看见张长远背着竹筐往这里走。

    此时路上没什么人，张长远个子又高，周身的气质也跟村里人不一样，走到哪里都是引人注目的存在。

    刘氏看到张长远，眼眶顿时酸了一酸，对着安阳冷哼了一声后，拉着安氏去路边迎张长远去了。

    远远地，秦钟南便瞧见安阳和刘氏以及安氏站在门口说话，而安家的门又紧闭着。

    只是不知道安阳说了什么，把刘氏气得不轻。

    刘氏虽然不是他的亲生母亲，可这些年对他有养育之恩，秦钟南自是不能不管，是以，加快脚步走了过来。

    “长远……”

    刘氏见张长远过来，顿时觉得找到了靠山，忙迎上来拉住了张长远。

    见母亲红了一双眼眶，秦钟南眉头微蹙，在看一旁红着眼眶抹泪的安氏，当即抬眸扫了安阳一眼，这才问道：“怎么了？娘，出什么事儿了？”

    被秦钟南这么一问，刘氏委屈的不行，忙把事情大概地跟秦钟南说了，气恼道：“这世上怎么会有这么无耻的人啊？他做下这等亏心事，就不怕遭天谴吗？！”

    最后一句，刘氏说的声音大，为的就是让安阳听见。

    只可惜，安阳丝毫不以为意，仍旧在石头上坐着。

    在他看来，别说是秦钟南来，那就是村长来，县太爷来，拿他也没办法。毕竟他一没杀人，二没放火的，他不过就是想要跟自己老婆孩子生活在一块儿，这有什么错？

    听了刘氏的话，秦钟南眉头皱起，先前，他对安阳的印象一直停留在前世里，直到昨天，看到安阳对安红袖动手，这才意识到如今的安阳已经不是他印象里的人了。

    只是，没想到安阳会变成这个样子。

    但，他对安阳没什么感情，也没什么期待，无论安阳变成什么样子，对他而言，都不过是一个无关紧要的人，只是现在这个无关紧要的人已经严重影响到他们一家，所以，他不能不管。

    “娘，我知道了。”

    秦钟南应声，安抚了刘氏以后，朝着安阳走去。

    安阳看着他走过来，依旧坐在石头上，望着远山，丝毫不拿秦钟南当一回事。

    “阳叔，您还是回去吧。”

    “回去？回哪儿去？！”安阳看了秦钟南一眼，硬着脖子道：“这儿就是我家，袖儿不给我开门，不让我进去，我还能回哪儿去？”

    秦钟南眉头皱了皱，道：“阳叔，您已经跟安姨和离了，现在他们跟您没什么关系，这儿也不是你家，你应该回老安家去，如果你不知道老安家的路怎么走，我可以送您回去。”

    秦钟南语调已经尽可能的客气，然而，安阳并不领情。

    “长远，你这说的啥话？什么叫没什么关系？我跟你说，和离的事儿，我压根就没同意，我不同意，那就不算。我现在还是袖儿她爹！”

    安阳从石头上站起身来，索性耍起横来。

    见状，秦钟南眸光沉了一沉，说话的语调都微微变了一变：“阳叔，签字画押的事情，大家伙都看着呢，不能说您说不认，那就不认了。”

    “谁看见了？我咋不知道？有啥证据啊？”安阳心里笃定张长远没有证据，毕竟他不能把过去的事情倒过来重演一遍儿，索性无赖的彻底。

    “这么说，阳叔您是不认了？”

    “都没有的事儿，我为啥要认？”安阳看了一眼紧闭的铁门，对着张长远道：“长远啊，你要是真为袖儿好，就赶紧让袖儿给我开门，她最听你的话。”

    “再说了，有我回去，这家里也有男人不是？回头也省的她们担惊受怕的。”

    见安阳一副自己回去是给安红袖他们谋福利的样子，秦钟南嘴角不由溢出一抹笑意。

    总觉得此时此刻的安阳，像极了宫里那位劝自己放弃皇位，让位给别人时的样子。

    明明他一让位就会死，可那人却说得像是他把皇位让给别人，别人替他当储君，是为了他好一样。

    可这世间纷纷攘攘，皆为名利而来，哪儿有几个人是为了别人好呢？

    “看来阳叔是不准备走了。”

    秦钟南幽幽道。

    “我家就在这儿，我走还能上哪儿去？你这孩子，竟说胡话。”安阳拧着眉头抱怨了一句。

    秦钟南闻言也不恼，只道：“那阳叔可别后悔。”

    “我有啥可后悔的，倒是袖儿，你好好跟她说说，再不让我进家门，到时候后悔的可就是她了，我就不信她这个当闺女说的，还真能把自己亲爹给告了！”

    安阳一副光脚的不怕穿鞋的，死活都要耗在这里的模样。

    秦钟南也不语，嘴角勾了勾，转身走到安氏和刘氏面前，道：“娘，安姨，既然他不肯走，就不要管他了。”

    “可……”刘氏还要说什么，见秦钟南冲着她暗暗摇头，便将到了嘴边的话，硬生生咽了下去，瞥了一眼站在石头边的安阳，抿着唇没有说话，点了点头，和安氏一道往安家门前走。

    安氏看了看刘氏，又看了看张长远，知道张长远在这儿不会让安阳乱来，便什么也没说，跟着走到了门前。

    “小北，小北，开门。”

    秦钟南站在门前，拉着门口的铁拉环敲了敲门。

    很快，待在房间里和安红袖说话的安小北便听到了敲门声，忙跑出来仔细听，待听到张长远的声音后，顿时一喜，忙跑回屋子里，对着安红袖道：“姐姐，是长远哥来了，我去给他开门吧！”

    “嗯，好。”安红袖因为腰伤正在躺着休息，闻言点了点头。

    安小北忙开心地跑出去给张长远开门去了。

    因着安红袖交代平日里没事儿只开小门，是以，安小北便打开了那个只能让一个人通过的小门，眼看着秦钟南站在门口，顿时的喜不自禁，“长远哥，你怎么来了？”

    “我来给你们送点儿东西，对了，你娘也回来了。”

    说着，秦钟南让开身子，好让安小北看到安氏和刘氏。

    “娘，大娘，你们可算是回来了。”安小北瞧见后，顿时开心地跑出来抱住两人，对着安氏道：“娘，你是不知道，今天你们不在的时候，爹来了，还说要打死我跟姐姐呢！”

