    夜色弥漫。

    周围一片雅静。

    竹沁园的大厅，响起乔箐，好听的女性嗓音，声声，似乎荡起了涟漪。

    燕衿端着酒杯的手，僵硬在半空。

    手被乔箐拉住。

    很认真的在问他。

    要不要，陪他上床？！

    要不要……

    他就这么一直看着乔箐。

    乔箐也等了很久。

    等着燕四爷的回答。

    任何答案她好像都能够接受。

    如此沉默的的空间。

    不知道多久。

    乔箐有一种，过了一个世纪的感觉。

    那一刻听到燕四爷说，“不了。”

    不了。

    清清淡淡的两个字，回绝了她。

    心里……

    疙瘩了一下。

    就是，疙瘩了一下。

    她嘴角微笑。

    她的手很自然的放开了燕四爷。

    燕衿也很自然的喝着酒。

    视线没再放在她的身上。

    “四爷真的不再考虑一下？”乔箐问。

    没急着离开，而是在确认。

    燕衿点头。

    轻轻的点了点头。

    “那四爷早点休息。”乔箐从吧台边离开。

    云淡风轻的走了。

    看不出任何情绪的，离开了。

    燕衿眼眸微动，就看着她离开的背影。

    不拖泥带水，没任何留恋。

    他把酒杯里面的酒一干而尽。

    谁知道……他说出“不了”两个字时，他的内心经历了几个世纪的挣扎。

    ……

    翌日。

    乔箐睁开眼睛的时候。

    乔治又不在了。

    现在反倒是习惯了。

    乔治也习惯了，早上蹑手蹑脚的起床，不去打扰了她。

    有时习惯真的是一件可怕的事情。

    分明没有睡懒觉的习惯，在这里就这么养成了。

    她伸了伸懒腰。

    又是上午11点过了。

    她从床上起来，洗漱下楼。

    刚打开房门。

    别墅内似乎响起了悠扬的钢琴声。

    乔箐皱眉。

    燕四爷今天有兴致听乔治弹琴了？！

    倒是。

    她也很久没有听过了。

    她就这么不缓不急的下了楼。

    大厅一处，放着的黑色三角钢琴，乔箐就这么走了过去。

    走过去……

    心口微怔。

    弹琴的不是乔治，应该说不只是乔治，还有燕四爷。

    他们四手联弹。

    乔箐那一刻甚至就是一瞬间注意到那双修长的手指，在灵活的跳动。

    悠扬的钢琴声，就这么在别墅里面，唯美动听。

    她也是第一次知道，燕四爷也会弹琴。

    当然。

    上流社会的公子哥会弹钢琴的不少。

    燕轩也会弹钢琴。

    只是……

    只是因为接触不深，只是因为外界对燕四爷有些固定的看法，所以就单方面的觉得，他不会有什么兴趣爱好，也就不会有什么所谓的特长。

    她站在不远处，就这么看着他。

    她其实是不懂钢琴的。

    小时候因为她母亲对她的宠溺，她也没学过什么乐器，倒是因为乔治，因为乔治的天赋，所以在乔治学习钢琴的时候有些了解，所以大抵是知道，燕四爷的钢琴水准，应该不低。

    毕竟。

    以现在乔治的水准，能够跟上乔治的手速的，不是专业级别，真的很难。

    她就这么站在那里。

    看着两个人，一大一小，却毫无违和的画面。

    她眼眸微动。

    在几步之遥的距离，转身离开了。

    燕衿抬眸看着乔箐的背影。

    看着她冷漠的转身。

    音符。

    错了一个。

    乔治皱着小眉头。

    音符。

    错了两个。

    乔治小眉头皱得更紧了。

    音符。

    又错了……一直错。

    乔治转头看着燕四爷。

    燕四爷回眸。

    他停下了手指的跳动，琴声在他手下消失。

    乔治也停了下来。

    他其实有些不爽。

    弹钢琴算是她他唯一能够接受和燕四爷一起做的事情，虽然刚开始是有些不太愿意，承认吧，偶尔天才儿童也会有他的骄傲，他就是觉得，四手联弹，一般人是跟不上他的节奏的，但因为寄人篱下，他只能妥协，他压根就没有对燕四爷报什么希望。

    结果。

    让他大吃一惊。

    他甚至觉得，他的手速可能比他还要快。

    毕竟他的手很大手指很长，他可以跨越的音阶，比他大很多。

    他第一次弹得，很有兴致。

    却在半途中，戛然而止。

    他就听到燕四爷淡淡的说了句，“自己弹。”

    然后，从他身边离开。

    乔治咬唇。

    他不会承认，他那一刻有些不想燕四爷离开。

    他低头，自己弹了起来。

    依旧悠扬的琴声，只是总觉得，单调了些。

    大厅中。

    乔治在弹琴。

    乔箐在沙发上，看手机。

    明天就是最后期限。

    她在看明天离开的机票。

    眼眸，顿了顿。

    因为她感觉到，身边有人坐了下来。

    她放下手机，看着燕四爷。

    不弹了吗？！

    不是弹得挺好的吗？！

    她什么都没说。

    就听到他说，“乔治有什么喜欢做的事情？”

    乔箐一怔。

    对于燕四爷的话有些诧异。

    他突然问起乔治……

    她回答，“喜欢写代码。”

    乔治喜欢写代码这件事情真的不是她逼的，也不是程凯之逼的。

    就是个人兴趣爱好。

    准确说，乔治现在所有的技能，都是他的兴趣爱好，她从未强迫过他一定要学什么。

    “游乐场的地方，他会喜欢吗？”燕衿问。

    不会。

    但是。

    她说，“可以试试。”

    因为，她也没带乔治去过。

    当年在国外其实很多事情要做，所以抽不出过多的事情陪着乔治。

    而乔治也不喜欢出门。

    “下午去游乐场，你准备一下。”燕衿丢下一句话，从她身边离开。

    乔箐看着他的背影。

    去个游乐场，也没什么好准备的。

    她转头看着那边弹得兴致缺缺的乔治。

    乔治，大抵对游乐场根本没兴趣。

    然而午饭之后。

    他们还是坐着燕四爷的豪华轿车，离开了竹沁园。

    乔箐还是第一次看燕四爷穿着如此休闲的衣服。

    上身一件灰色T恤，下身一条黑色牛仔裤，脚下一双白色板鞋，头发明显没有好好的打理，很自然的垂落，甚至还有些凌乱。

    但不可否认，长得好看的人，怎么样都好看。

    反倒是觉得，他身上那套简单的衣服，好像都上了一个档次。

    尽管很清楚，燕四爷身上再简单的衣服，也不会便宜到哪里去。

    轿车不缓不急的到达了南城的一个大型游乐场。

    不是周末，所以游乐场的人并不多。

    但也不少。

    来来往往，全部都是一家人。

    或者小情侣。

    燕衿带着乔箐和乔治下车后，就让司机先离开了。

    离开后。

    燕衿就亲自去了游乐场售票口买门票。

    乔箐就这么看着他的背影。

    又回头看了看周围。

    乔治此刻看着大门内的游乐场，“我不喜欢这里。”

    乔箐就知道会这样。

    她蹲下身体，保持着和乔治差不多的高度，告诉他，“忍忍。”

    乔治点头。

    乔箐微微一笑，笑着抚摸着乔治的卷毛。

    此刻燕衿买完门票走向他们。

    乔箐站直身体，跟在了他的身后，一起走进了游乐场。

    游乐场里面，各种大型娱乐设备都有，一进去，里面尖叫声不断。

    乔箐牵着乔治，一直跟在燕衿的后面。

    也不知道他的目的地在哪里。

    反正偌大的游乐场，他就走在前面带领着他们。

    而他们就一直跟在他身后。

    如此，走了至少半个多小时。

    乔治小眉头都皱了起来。

    他最不喜欢的就是户外活动。

    真的很不喜欢。

    乔箐也能够感觉到乔治的不爽，但看着燕四爷这么坚定的步伐，她还是忍了又忍。

    有这么走了十多分钟。

    面前那个大长腿终于停下了脚步。

    乔箐和乔治也终于可以喘口气。

    她倒是还好。

    虽然燕四爷腿很长，但她步伐可以很快。

    但对乔治而言就真的太吃力了。

    他本来就不爱运动，腿有点短，基本上连走带跑的才跟得上。

    “我没来过游乐场。”燕衿突然开口。

    乔箐怔住。

    难不成这位大佬根本不知道在游乐场应该怎么玩，所以才会带着他们，疯狂的赶路？！

    燕衿被看得有些不太自然。

    有些尴尬的那一刻。

    乔箐说道，“要带你玩？”

    燕衿微点了点头。

    “我其实也很长时间没来过这种地方了。想想上次来这里，还是和燕轩一起。”

    某人的脸色，有些微变。

    乔箐反而自若，其实就是在阐述一个事实。

    她说，“乔治还小，能玩的有限，过山车、跳楼机，大摆锤的什么，他不能玩。要是四爷有兴趣，我可以陪四爷，乔治在外面等我们就行……”

    “不用，选乔治可以玩的。”燕衿直言。

    “那就去儿童区。儿童区大抵都是小朋友可以玩的。”

    燕衿应了一声。

    达成一致。

    乔箐就走到前面去看游乐场的指示牌，然后跟着指示牌，很快就到了儿童区。

    什么旋转木马，蹦蹦车，小型高空设备，儿童过山车，儿童跳楼机等等……

    乔治是排斥的。

    每个娱乐项目，他都排斥。

    但每个项目还是都勉强去了。

    整个过程，反倒是乔箐玩得挺开心。

    尽管不刺激，但好久没有来过这种地方了，她甚至还有些怀恋。

    儿童区的所有能玩的，他们都玩了一个遍。

    “要不要去坐摩天轮？”乔箐指着有些远的大型摩天轮，问道。

    燕衿点头。

    乔治不想去。

    摩天轮一看就还有好远。

    他不想走。

    他觉得今天走的路，已经比他6年走的路都要多。

    他的排斥，乔箐自然也看出来了。

    她笑了笑，对着乔治说道，“摩天轮是每个来游乐场的女人都不能拒绝的，就当陪我。”

    乔治不爽归不爽。

    听他相当听话。

    那一刻乖巧的点头。

    看乔治同意了，乔箐拉着乔治就想往那边走去。

    刚准备走。

    乔治突然被人腾空抱起。

    乔箐微怔。

    她就这么看着燕四爷突然把乔治从地上抱了起来。

    其实乔治也不小了，6岁，其实是不需要再抱着走的年龄。

    但燕四爷太高了，乔治在他身上，真的看上去就好小。

    小到一点都不违和。

    乔箐有些沉默。

    就是在看到燕四爷抱着乔治的背影时，有些感情，在微微泛滥。

    她抿唇。

    抿唇，跟着走了过去。

    乔治其实是有些不好意思的。

    毕竟他也不小了。

    而且记忆中，被人抱的时间本来就很少。

    此刻就这么被燕四爷这么抱起……

    好吧。

    他真的太累了。

    他不想走路了。

    而且燕四爷的身体，让他很有安全感。

    他就这么内心挣扎了好一会儿，小脸上的表情都特别的明显，最后妥协的，趴在了燕四爷的肩膀上。

    乔箐以为，至少乔治会反抗。

    就是象征性的反抗一下。

    却没想到，他就这么趴下了。

    还主动抱着燕四爷的脖子，趴在了他的肩膀上。

    而那个[书趣阁 www.shuquge.xyz]被抱着的男人，身体反而紧了紧。

    乔箐看不到他的表情，因为他走在前面，但她……能够感觉到自己内心的触动。

    很明显。

    走了约莫二十分钟，才走到偌大的摩天轮前。

    因为不是夜晚，所以坐的的人不太多，不需要怎么排队，就坐了进去。

    乔箐和乔治坐在一边，燕四爷一个人坐在一边。

    摩天轮缓慢的上升，一直上升。

    乔治趴在摩天轮的玻璃上，在看上外面的景色。

    想来也是第一次坐，所以还是会有小孩子的好奇。

    此刻的燕衿和乔箐，把视线也是放在玻璃外的，小小的摩天轮里面，很安静。

    安静的感觉着，摩天轮一点一点的上升。

    “乔大小姐和燕轩坐过吗？”燕衿突然开口。

    乔箐一怔。

    废话。

    谈恋爱的人，有几个没有坐过摩天轮的。

    乔箐没有回答。

    燕衿其实也心知肚明。

    “我好像错过了很多的，人生。”燕衿低低的说道。

    乔箐看着他，“四爷的人生，没有错过，只是辉煌。毕竟，所有人都望尘莫及。”

    “是吗？”燕轩淡淡的开口。

    就是听不出来任何情绪。

    “四爷可能不知，但事实就是我们谁都不敢靠近你，有一种你天生就比我们高人一等的感觉。”乔箐说的是实话。

    很长一段时间她都觉得，燕四爷高不可攀。

    燕衿没有回应。

    乔箐有自顾自的说道，“我第一次见到燕四爷，在我母亲的葬礼上。我对你印象太深了，就觉得你高高在上，离我很遥远。不过你应该对我没印象了，大概那个时候，你都没有看到我。”

    燕衿眼眸微动。

    那个跪在地上，眼泪模糊，哭得伤心欲绝的女孩……他看得很清楚。

    “反正，四爷不需要觉得遗憾的错过了什么。你错过的很多时间，都是我们这些人在浪费的大把光阴，其实没什么羡慕的。”乔箐安慰着。

    事实上确实如此。

    他们所谓的那些美好时光，可能就是燕四爷节约下来，让他变得更优秀的资本。

    摩天轮缓缓地。

    升到了高空。

    又缓缓地从高空，一点一点的下落。

    三个人从摩天轮上下来。

    没有激起什么浪花。

    就是平淡的，坐完了全程。

    他们刚走出摩天轮的游乐区，就被一个小丑挡住了。

    小丑在他们面前表演着节目。

    乔治还有些好奇的看着他的表扬。

    好久。

    小丑表演完毕，非常优雅的拿出了一张照片，一朵玫瑰。

    玫瑰递给了乔箐。

    乔箐接受，嘴角一笑，“谢谢。”

    照片递给了燕衿。

    燕衿也接过。

    那一刻小丑却突然手一扬。

    燕衿纳闷。

    看着小丑比划了一个手势。

    燕衿没看明白。

    乔箐连忙拿出手机，“是五十吗？”

    小丑点头，笑得很灿烂。

    “扫码支付。”乔箐说。

    小丑滑稽的从自己的裤兜里面拿出一个二维码。

    乔箐支付成功。

    小丑把照片递给了乔箐。

    乔箐拿过，看了一眼。

    看到她，乔治，还有燕四爷坐在摩天轮上。

    不知道是哪个时候的镜头。

    她就看到燕四爷的眼眸，看着她的侧脸……深深的看着。

    她抿唇。

    燕衿的眼神也放在了照片上。

    乔箐欣然一笑，“四爷要吗？”

    如果不要。

    她就收下了。

    当做留恋吧。

    “要。”燕四爷斩钉截铁。

    乔箐递给了他。

    她其实也可以不用留恋。

    燕四爷拿过照片，似乎又看了几眼，才放进了裤兜里面，又弯腰一把抱起乔治，走在前面。

    被抱着的乔治，这次更习惯了，习惯的再次趴在燕四爷的肩膀上。

    乔箐顿了顿脚步。

    她转头看了一眼快要落山的夕阳。

    她抿唇，大步跟上。

    “四爷还有没有什么想要玩的？”乔箐问他。

    “你呢？”

    “我……”乔箐犹豫了一下，“想去鬼屋看看。”

    “嗯。”燕四爷点头。

    就是答应了。

    乔箐带着他们走向鬼屋区。

    乔治因为年龄太小，不准进去。

    好在这里各项设施齐全，服务也周到，所以有专门小孩子玩乐的地方，有专人看护，大抵就是为了让带孩子的家长可以过瘾。

    乔治本来就不喜欢这些项目，所以很欣然的就在游乐区等他们。

    乔箐和燕四爷，在排队。

    乔箐问，“四爷怕鬼吗？”

    “不怕。”

    “燕轩曾经也说不怕。”乔箐直言。

    燕衿脸色僵硬。

    “但是进去之后，吓成了鬼。”

    燕衿无动于衷。

    “不过我相信，四爷不会。”

    当然不会。

    乔箐和四爷走了进去。

    一次只能进去6个人。

    前面4个人是一起的，看上去就是年轻朝气的大学生，一进去之后，就打打闹闹的走远了。

    于是，就剩下乔箐和燕四爷两个人，不缓不急的在后面走着。

    鬼屋很黑。

    只有周围一些看上去有些吓人的光线，还有非常恐怖的音乐，营造着有些吓人的气氛。

    两个人走了几步。

    燕四爷身体一顿。

    乔箐看着他的脚下。

    “白骨。”乔箐说，又补充道，“假的。”

    两个人又往前走。

    燕四爷脚步又顿了顿。

    “镜面假象。”

    两个人继续往前。

    此处很黑，此刻连声音都没有了。

    就好像置身在一个没有气息的死亡空间里面。

    燕四爷的脚步明显慢了些。

    她甚至觉得，他的呼吸都重了很多。

    两个人摸索着在里面看似无边无际的荒野中走着……

    周围，吹着阴风。

    安静无比的空间。

    “啊……”

    突然，一个白色的人影从头顶上掉了下来。

    燕四爷本能的一拳，猛地打了过去。

    那一刻身体明显都往后退了好几步。

    应该是被吓到了。

    就算没有尖叫出来。

    好在，假人。

    否则这一拳下去，估计真要变成白鬼了。

    燕四爷的脚步越来越慢。

    整个人的情绪似乎越来越紧绷。

    那一刻。

    一只温暖的小手，突然拉着他，拉着他握拳的手。

    燕衿转头。

    黑暗中，其实都不怎么看得到乔箐了。

    乔箐说，“这样会好点。”

    其实她也已经控制不住自己的恐惧了。

    话音落。

    一个人影突然从他们面前飘过。

    “啊！”乔箐尖叫。

    那一刻显然也被吓到了。

    燕衿猛地一下将她抱在怀里。

    彼此的身体紧紧的贴在一起。

    “往前走。”乔箐提醒。

    她算是胆子很大的了，此刻还是对这里面的恐怖有些被吓到。

    这比几年前，显然更出神入化了。

    她紧紧的抓着燕衿的手。

    燕轩也紧紧的抓着她。

    两个人的注意力都在周围的环境下，小心翼翼。

    “啊！”乔箐又是一阵尖叫。

    因为有人碰她。

    燕衿身体明显也抖了一下。

    俨然也被吓到。

    两个人就这么在一路惊吓的环境里面，终于走了出去。

    走出去，两个人的手，都还拉得很紧很紧。

    乔箐的小脸蛋都吓白了。

    燕四爷的脸色也好不到哪里去。

    两个人跟着人群往外走。

    “经常和燕轩来吗？”

    乔箐还处于刚刚的惊恐中，没有回过神。

    “也是和燕轩这么走出来？”

    “……”这么，怎么？！

    她低头，低头看着燕四爷和她紧拉着的手。

    缓缓。

    她回答，“嗯。”

    某些人的脸色，果然有些变化了。

    她没骗燕四爷。

    她和燕轩最亲昵的时候，就是在鬼屋里面。

    也是为什么，燕轩每次都会被吓死，但还是会把她往这里面带的原因吧。

    曾经的燕轩……其实也是对她真诚的吧。

    否则当年，她也不至于真的那么喜欢。

    也不会真的那么不甘。

    不甘的闹到那个地步。

    现在想想7年前在得知燕轩和乔芜劈腿的时候，她最不能接受的大抵就是，燕轩为什么就真的会被乔芜勾引，她一直以为，燕轩除了对她，对谁都提不起兴趣。

    果然是自己，太自以为是了。

    两个人突然的沉默。

    突然就各自沉默了。

    直到。

    直到一个穿着喜庆的工作人员走过来，满脸热情，“先生，给小姐买一杯爱心奶茶吧。暖暖心，稳稳神，就不会再害怕了。”

    两个人都这么看着面前的工作人员。

    缓缓。

    燕四爷放开了她的手。

    手心间，其实都有彼此的汗渍。

    是被吓出来的。

    “燕轩也给你买过吗？”燕四爷问。

    乔箐忍不住笑，“四爷在吃醋吗？”

    燕衿说，“没有。”

    没有才怪。

    但她看穿不揭穿，笑着说道，“我去买。”

    “我去。”燕衿直接跟着工作人员去排队了。

    乔箐就在旁边等他。

    看着他其实在人群中，真的很出类拔萃。

    就是一眼就可以看到，一眼就能够看到。

    此刻她还能够听到身边几个年轻的小姑娘在叽叽咋咋的讨论，“好帅。”

    “太帅了。”另外一个附和。

    “明星吗？”

    “明星一定会戴口罩的。而且这么帅的明星，我一定会认识。”那个小姑娘很肯定的说道。

    “那倒也是。不过这么帅不当明星，太可惜了！要是他能当明星，我一定是他的忠实爱豆。”

    “我也是……”小姑娘春心萌动。

    乔箐也，春心萌动。

    不。

    只是春心。

    没有萌动。

    所以那一刻，在看到燕四爷已经排到时，她转身直接走了。

    不是不想信任他的承诺，而是对他们这种人而言，有机会的时候，不会就此放过。

    她迅速的离开，消失在了人群之中。

    燕衿买好奶茶，转身的那一刻，就已经没有看到乔箐了。

    他就这么站在那里。

    站在乔箐刚刚站的位置，站了很久。

    旁边那几个小姑娘看到他一动不动的站在那里，有些纳闷，又有些激动。

    “不知道他在等谁？”

    “不知道谁那么幸福。”

    “啊！你们不觉得，他像极了被小娇妻抛弃的霸道总裁吗？”

    “你小说看多了吧。”

    对。

    他被，抛弃了！

    ……

    乔箐离开燕四爷之后，就直接去了儿童区，然后抱着乔治，迅速离开。

    其实乔治不重。

    乔箐也能够轻而易举的抱着他，快速离开。

    “四爷呢？”乔治有些纳闷。

    乔箐眼眸似乎顿了顿，她说，“我们先走了，现在离开南城。”

    “哦。”乔治似乎懂起了。

    他安分的躺在乔箐的怀抱里面。

    两个人迅速离开了游乐场，坐在出租车上，直接去了机场。

    一上车。

    乔箐就开始给明朗拨打电话。

    她说，“带着秦辞到机场，我们现在马上走。”

    “现在？”

    “对，现在。”

    乔箐把电话放下。

    放下那一刻，拿出了另外一部手机。

    手机是燕四爷的。

    对。

    她其实早有预谋。

    去鬼屋，就是为了能够从燕四爷身上不动声色的拿走燕四爷的手机。

    所以在里面吓到归吓到，但她的主动靠近却终究另有目的。

    在那样黑暗的场合，在那样紧张的气氛下，其实很好得逞。

    而她拿到手机之后，就能够保证，她离开的时候，至少燕四爷没有时间通知其他人来找她，而她观察过了，司机是真的离开了，周围也没有任何人跟着他们，这里离机场不远，距离最近的一班飞机还有1个小时，时间紧凑一点，离开应该很难。

    她保持冷静，但却不敢松懈。

    她不知道会不会中途发生什么。

    因为。

    燕四爷的能力，她从来都不知道极限在哪里。

    出租车很快到达机场。

    乔箐牵着乔治，迅速的走进了机场。

    偌大的机场，她一边去买机票，一边给明朗拨打电话。

    在机场售票口等了几分钟。

    明朗带着秦辞走了过来，两个人的手是拷在一起的，用一件外衣挡住了，看上去就像一对同志在牵手。

    所以还有人忍不住多看了几眼。

    捉摸着在想，谁攻谁受。

    秦辞看到乔箐那一刻有些诧异，“不是还有一天吗？！”

    乔箐已经在让明朗拿护照买机票了。

    她漫不经心的回答道，“你还想被多挟持一天？！”

    “燕四就让你提前走了？！”不科学啊。

    燕四不像是那种，半途而废的人。

    乔箐没有回答他。

    她迅速的办理好机票，牵着乔治去安检。

    因为是商务仓，所以安检通道人不多。

    乔箐对明朗说道，“放了他，我们进去了。”

    明朗拿出钥匙，解开了两个人的手铐。

    秦辞不自觉的动了动手腕。

    被这货扣押了6天，简直就是他的奇耻大辱。

    下次再让他碰到这货，准弄死他不可！

    秦辞还在暗自不爽，就看到乔箐他们一行人已经走了进去。

    就真的是，转身就走。

    再怎么说。

    他们也是有一点革命友谊的。

    离开的时候，招呼都不打一个吗？！

    乔箐这妞，也真的太冷血了。

    这么想着，秦辞转身也准备回去。

    不由得有些感叹。

    可惜了，他都牺牲到了这个地步，燕四还是没有留下乔箐。

    “秦辞。”身后，突然响起乔箐的声音。

    秦辞连忙回头。

    回头看着乔箐大步朝他走过来。

    怎么？！

    舍不得了？！

    不想走了？！

    他一脸高傲的看着乔箐。

    乔箐停在他面前，把一个黑色手机递给他。

    秦辞皱眉。

    “燕四爷的，麻烦你转交给他。”

    “他的手机怎么在你手上？”秦辞诧异。

    乔箐没说。

    她转身就打算离开。

    “乔箐。”秦辞叫住她，“该不会是你偷的吧。”

    “是。”乔箐点头。

    秦辞皱眉。

    “所以麻烦你转交给他。”

    “为了不让他来追你，你倒是无所不用其极。”秦辞也不蠢，瞬间就能够想到。

    乔箐没回答。

    “这么算计一个你喜欢的人，不觉得难受吗？”秦辞有些生气。

    真的难掩的生气。

    “我也是为了自保。”

    “所以不是燕四放你走的，是你又偷偷的溜走了。”秦辞肯定。

    乔箐没有反驳。

    “燕四答应别人的事情，从来不会食言。”秦辞一字一顿。

    乔箐有些沉默。

    因为……此刻自己不占理，所以不能辩解。

    她转身离开。

    也不需要解释。

    反正离开了，就不会回来。

    这里的人这里的事儿，就留在这里吧。

    她走出去几步。

    “乔箐，燕四的东西，贴身的东西，除了他默许，没人带得走。”秦辞在她身后大声说道，大声的说，“不管任何时候！”

    乔箐身体微顿。

    她抿唇，还是就走了。

    秦辞看着乔箐直接进了安检，彻底消失在他的视线下。

    真是冷血啊！

    走了也好。

    省得燕四以后更伤心。

    他转身，也走出了机场。

    打了一个出租车，离开。

    秦辞是直接去的竹沁园。

    就是……

    就是看看笑话也好。

    他走进大厅。

    然后就看到燕四坐在沙发上，没什么表情。

    看着他回来，也没什么表情。

    “你就不好奇我为什么就回来了？”秦辞一屁股坐在燕衿的身边。

    “没用了，自然就能回来了。”燕衿淡然。

    秦辞一口老血差点没有喷死。

    过河拆桥。

    过河拆桥的本事儿，简直令人发指！

    算了。

    他不和失恋的人的计较，他把手机递给燕衿，“乔箐让我转交给你的。”

    燕衿看了一眼，拿过。

    拿过，随手放在了沙发上。

    “你是默许乔箐离开的吧。”秦辞靠在沙发上，悠悠的问道。

    燕衿没有回答。

    其实不用回答，秦辞也很清楚。

    “刚刚乔箐走的时候，可是半点留恋都没有。”秦辞说得直白，“你别想了，她对你真没感情。别把自己的感情浪费在了乔箐的身上，不值得。”

    燕衿依旧没回答。

    “其实仔细一想，乔箐哪配得上你。漂亮是漂亮，能力有是有，背景似乎也很强大，但退一万步讲，她感情不纯粹啊！她和程凯之也不知道什么关系，对你也是似乎真没感情，她现在走了倒是好事儿。要是你俩真在一起了，你就不担心她每天给你换顶绿帽子啊！”秦辞说得再直白不过。

    燕衿却依然无动于衷。

    “算了。看在你失恋的份上，我也就不多说了。不过燕四，有件事情我觉得我有必要好好给你说一下。”秦辞突然一脸认真。

    燕衿眼眸看了他一眼。

    “不能这么禁欲了，对身体不好。”秦辞很严肃。

    燕衿已经不想再听了。

    “我说的是真的。你多接触几个女人多发生点关系，渐渐不就忘了乔箐了吗？要说乔箐的身材……我捉摸着我努努力也能帮你找一个比她更好的，没有更好的旗鼓相当的也行！反正，只要你点头，什么样的都行！”

    “不用了。”燕衿开口，“你可以回去了。”

    “我说的是真的。”

    “我也是。”

    “你就是放不下乔箐！”

    燕衿没说话。

    “7年前乔箐到底对你做了什么，让你这么念念不忘。”秦辞想不明白。

    就睡了一晚。

    能睡出什么感情。

    他睡了这么的女人这么多晚，穿上裤子他就分不清阿猫阿狗了，更别说感情！

    燕衿似乎是彻底不想搭理秦辞了。

    他起身，转身上楼。

    秦辞冲着他的背影大声吼道，“乔箐这种水性杨花冷血无情的女人，真的配不上你！”

    燕衿已经走远了。

    秦辞觉得，他能够表达的都已经表达清楚了。

    反正。

    就算再难受。

    燕四也能自己忍过去。

    他就是这么强大。

    他甚至觉得此刻燕四心都要死了，但外人就是半点都看不出来。

    他也看不出来。

    就是揣测。

    他伸了伸懒腰，捉摸着留在这里也没意思，还不如找个妞陪他睡一觉，缓解他一周都没有女人的空虚。

    正这么想着。

    他转身。

    转身，差点没有被吓死。

    他特么是眼花了吗？！

    他身后站在的人是谁？！

    是乔箐吗？！

    是刚刚那个进了安检口，走得潇洒利索的女人吗？！

    他到底是中邪了吗？！

    他揉了揉自己的眼睛，不相信的看着乔箐。

    “是我。”乔箐开口，就是在肯定秦辞看到的。

    秦辞爆炸，“你突然又回来做什么！”

    要走赶紧走。

    别再这里碍着他家燕四的眼了。

    “回来……”乔箐嘴角一笑，“勾引燕四爷来着。”

    “乔箐！”秦辞眼睛都鼓圆了。

    乔箐直接越过秦辞的身边，牵着乔治上楼。

    “你有病啊！”秦辞爆粗口。

    乔箐紧咬着唇瓣。

    她没有回答。

    在外人看来，她确实是神经病。

    她带着乔治上楼。

    脚步停在燕四爷的卧室房门口。

    她低头，对着乔治说了一句话。

    乔治乖乖的离开。

    离开那一刻还是有些不放心的看了她一眼。

    乔箐深呼吸一口气。

    然后，敲门。

    房门打开。

    两个人……四目相对。

    四目相对的那一刻。

    乔箐说，“四爷，要结婚吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家端午节安康！

    肉肉虽然没来，但还会远吗？！

    明天见。

    谢谢曦之送我的斗篷，谢谢牡丹姐姐的钻石，谢谢繁华的骑士。

    谢谢给宅月票的所有小可爱。

    宅爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

