    “来来，快坐，小唐……老杜，你也是，干嘛让小唐买东西。”

    等进了屋，杜母请唐洛坐下，然后对杜云峰说道。

    杜云峰勉强笑笑，我说了啊，可他非要买，我哪敢再说什么。

    “呵呵，也没买多少。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯，那就谢谢你了……小若，快给小唐泡茶，来，小唐，吃点水果。”

    杜母满脸笑容，她看唐洛，那真就是应了一句话——丈母娘看女婿，越看越满意！

    “嗯嗯，好，我自己来。”

    唐洛笑了笑，打量几眼杜母。

    “阿姨，你的身体，最近怎么样了？有点忙，所以也没过来。”

    “我好了很多，现在跟正常人一样……多亏了你啊，小唐，要不然啊，搞不好我这条老命都没了。”

    杜母笑着，感激道。

    “洛哥，喝茶。”

    杜若也泡茶过来了，给唐洛一杯，父亲一杯。

    “爸，你也喝茶。”

    “好。”

    杜云峰点点头，眼见如此，更是担心……虽然他也很感激唐洛，但……却也不想搭上女儿。

    该怎么办呢？

    跟唐洛说说，让他放女儿一马？

    不敢啊！

    真要是惹怒了唐洛，搞不好……马上就没好日子过。

    还是等唐洛走了，跟她们母女俩说说，看看情况吧。

    唐洛喝了口茶，看着杜母：“等我再给你诊脉看看，如果可以的话，上次开的药，就可以停了。”

    “好，不急……等吃完饭的。”

    杜母点点头。

    “小唐，你今晚可一定要留下吃饭啊。”

    “啊？阿姨，吃饭就算了，我还有点事情呢。”

    唐洛还惦记着许飞那边，不知道这家伙搞什么鬼。

    “有事情？有事情也得吃饭啊，我马上去做饭，很快就做好，等吃完饭再走，耽搁不了多长时间……来一趟，要是连饭都不吃，我这心里得多过意不去。”

    杜母对唐洛说道。

    “是啊，洛哥，我妈都准备好了，留下来吃完再走吧。”

    杜若也说道。

    “行。”

    唐洛看看杜若，答应了下来。

    “那你和我爸聊聊天，我和我妈去做饭，很快的。”

    杜若见唐洛答应，露出开心地笑容。

    “不用不用，你陪着小唐聊天，让你爸帮我就行了……多少日子没见你爸了，我也有话跟他说说。”

    杜母对女儿说完，冲杜云峰使了个眼色，咋这么没眼力价呢，还不给唐洛和女儿创造独处的机会。

    杜云峰哪能不知道她的想法，心中苦笑，这是真看好唐洛了啊！

    如果唐洛对女儿是真心的，那他也不反对……可唐洛的身份和地位，会是真心的么？

    他想了想，还是站起来，先去厨房跟自家女人聊聊，了解一下情况吧！

    “对，小若，你陪小唐聊聊……”

    杜云峰对女儿说道。

    “好。”

    杜若也没多想，点了点头。

    等杜云峰两人去了厨房后，杜若坐在了旁边。

    “洛哥，你喝茶啊。”

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头，又喝了口茶。

    “小若，不负所望，现在把你父亲送回来了……他应该不会再去赌博了。”

    “嗯，洛哥，谢谢你。”

    杜若感激道。

    “如果我爸真能改过从新，那……就太好了。”

    “呵呵，会的，浪子回头金不换嘛，我相信你爸真的会痛改前非。”

    唐洛笑着说道。

    “洛哥，你那个朋友，是怎么给我爸戒赌的？”

    杜若有点好奇。

    “这个……我也不太清楚，等你问问你爸吧。”

    唐洛哪好说，还是让杜若自己问吧，估计杜云峰也不会多说什么。

    “嗯。”

    杜若点头。

    “洛哥，你是我全家的恩人……”

    “见外了啊，不是跟你说过，我们是朋友嘛，提什么恩人不恩人的。”

    唐洛摇摇头。

    “力所能及，举手之劳而已。”

    杜若见他这么说，没有再多说，有些恩情，说出来太轻，适合放在心里。

    “对了，洛哥，这是你上次给我的钱，赌债都还了，我妈病也好了，不需要钱了……先把这些钱给你，至于赌债，等我赚了钱，再慢慢还你。”

    杜若想到什么，从兜里拿出一张银行卡。

    唐洛一怔，随即摇摇头，又把银行卡放在了杜若面前：“你留着吧，说了给你的，就是给你的……赌债嘛，也不用提了，不过先别告诉你爸，让他有点压力。”

    杜若还想说什么，唐洛脸色一板：“你要是再说，我就生气了……不把我当朋友？”

    听到这话，杜若也只好收起了银行卡，等以后有合适机会再说吧。

    厨房里，杜云峰和自家女人也抱在一起，抹着眼泪。

    “这些年，苦了你了，都是我不好……以后我会好好赚钱，补偿你们娘俩儿。”

    杜云峰看着自家女人，认真道。

    “不用你赚多少钱，只要你不去赌博了就行。”

    杜母也满脸泪水。

    “不会了，我发誓，再也不会了……”

    杜云峰摇摇头。

    “我再也不会赌博了！”

    “嗯。”

    杜母点头，心里对唐洛更为感激。

    “好了，不哭了，你看我以后表现……你的身体，现在好了？”

    杜云峰给她擦了擦眼泪，问道。

    “嗯，已经好了，多亏了小唐……他对我有救命之恩啊！要不是他，可能我已经死了。”

    杜母点点头，感激道。

    “嗯……”

    杜云峰神色有些复杂，唐洛对他们家，还真是有天大恩情啊！

    “你觉得……小唐和咱闺女，能在一起？”

    “嗯？为什么不能？”

    杜母一愣，看着杜云峰。

    “你之前不也说，他们很般配嘛，还要把女儿……”

    说到这，杜母没再说下去，卖女儿……这话说出来，不好听。

    “是我以前糊涂啊。”

    杜云峰愧疚。

    “小唐对咱家有大恩，可他……他的身份，不是你想象的那样，也不是小若的学长。”

    “嗯？不是小若的学长？难道他们已经在一起了？瞒着我们呢？”

    杜母一愣。

    “他……算了，等晚上我再跟你说吧！”

    杜云峰摇摇头。

    “我们先做饭吧，不管怎样，小唐救了你的命，也救了我的命，或许是我多虑了。”

    “嗯。”

    杜母有些奇怪，但也没再多问，开始做饭。

