    

    第八十三章出师

    不提正在陷入思考和惆怅的张某人，另一边的南茜此刻也同样有些失落。

    看着眼前的这个菜鸟，在短短的一个半月的时间内就将自己的看家本领学了个七七八八，再想想自己当初为了这些本事，付出了多少汗水，挨了老师多少教训，又因为挫败，畏惧和艰苦独自掉过多少眼泪。

    她就觉得手痒痒。

    肯定还没打够，可惜自己要离开这座城市，不然的话，还能再好好教训这小子一段时间。

    不过真的要告别这座自己生活了二十余年，记录了自己一半人生轨迹的城市，南茜心中终究还是泛起了许多不舍。

    只是，客旅虽久，终有一别，自己在博德之门最大的牵挂已然消散，最深的遗憾也已弥补，该回去看看了。

    平静的将离别的消息告诉眼前的菜鸟，本来还想着这家伙会不会挽留一下自己这个师傅，谁料这货两眼失神，一语不发，早已魂游天外，根本没听到自己在讲什么。

    南茜当场就是脸一黑，什么离别伤感的心情都没了，用手里的剑鞘敲了张元一下，这货才一个激灵回过神来。

    当南茜再次告知自己离开的决定后，张元有些惊讶：

    “你不是也焰拳的一员么，怎么突然就要离开博德之门了？”

    “没什么，我就是想回去看看。”南茜没有做太多解释。

    “那行，你准备回到你的家乡？是哪？无冬城？”张元记得自己从南茜那里听到过这个北方的明珠。

    “是啊，很久没回去了，都不知道那里怎么样了。”

    “你不会要我现在就陪你去无冬城吧？”突然想到自己曾经答应过南茜的一个条件，张元顿时紧张了起来，倒不是他想赖掉这个约定，可眼下实在不是什么好时机啊。

    “都说了我很有耐心，真的要你帮忙的时候我会告知你，现在没你什么事。”看出对方不情愿的南茜没好气的解释道。

    有些尴尬的张元为自己辩解了一番，最后的分别以他的一句“一路平安”告终。

    对于南茜的告别张元也没什么好伤感的，虽然也算和自己亦师亦友，可离别这种事情对张元来说也是家常便饭了。

    转校的离别，搬家的离别，高考后的离别，毕业的离别，出国留学在汉斯家辗转了好几个城市的张元对这种事看的很开，只要不是生离死别，那么每个人都有权利去决定自己人生的旅途路经何方。

    人生有梦，各自精彩。

    回到驻地的张元开始着手下一步的计划，结束特训之后他已经有了足够的自由时间，而高达500金的存款也完全足够支撑他一段时间的生活。

    该去拜访班特力·镜影了！

    想到自己至今依然不曾提升的施法等级，毫无长进的施法专长，寥寥可数的几个所学法术，只觉得离自己的法爷梦越来越远的张元心中就像有团火在烧。

    再说了，班特力也不是呼之即来挥之即去的喽啰，作为一个拥有11个施法等级的幻术师，他离高级法师的门槛也就差那么两级而已，虽然这两级可能一辈子都迈不过去。

    而自己把班特力晾了这么久，再不去履行双方之前的约定，搞不了自己就得凉了，不是不得已，张元真不想去考验他人的耐心。

    另一方面，自己也不是当初那个对奥法一无所知，只会丢法术“野蛮人”了，通过对那几本典籍的阅读和钻研，就算依旧没有入门，但好歹不是文盲了

    吧？

    兴冲冲地将这些书籍和自己做的笔记，自学中产生的疑问记录都装进了一个包裹内，即将远行的他，可有不少的东西要收拾。

    在游吟诗人的口中，诗与远方总是浪漫的，也总是相互关联的。

    他们会在诗中告诉你，远方有着何等动人的风景，远方有着何等美妙的姑娘，又有着何等的奇妙际遇，何等的难舍回忆。

    他们会用歌声告诉你，远方的风景犹如风笛般悠远动人，远方的姑娘好比七弦琴般婉转动听，那些奇妙际遇仿佛手鼓般激动昂扬，那些回忆好似鲁特琴般萦绕难断。

    而他们不会告诉你的是，如果你的旅途中需要在荒郊野岭过夜的话，那你连拉屎都要小心被野狗豺狼嗅到从而寻踪而至。

    已经或随队，或跟人一同出过数次远门的张元丝毫没有那些见鬼的称之为浪漫的幻想，他只恨自己法师等级太低，学不会李欧蒙系列，被称为旅行神技的一干法术。

    最起码有个李欧蒙的储物术也好啊，张元一边想方设法将各种琳琅满目的物品塞进包裹内有限的空间，一边在心里满腹牢骚。

    作为一个有仓鼠属性的宅男，在不得已要出远门的时候，再没有比随身带着齐全的生活物品更能给他以安慰和安全感了。

    而结果就是，他一个人就带了四个和大型登山包相差无几的大背囊。

    嘶~这个怎么办啊，觉得腮帮有点酸的张元看着眼前的小山包直嘬牙花子。

    算了，到时候雇一辆马车，让自己的召唤物来帮忙就好了。

    不再多想的张元准备和史卡道个别，毕竟将要离开驻地这么久，即使是编外人员，也还是事先告知比较好。

    正值傍晚时分，天色已经暗了下来，焰拳的队员们也陆陆续续自门外或是训练场返回，结束了一天任务和训练的他们，也到了犒劳自己肚子的时候。

    张元看着眼前的这份晚餐，往日只觉得相当一般的菜肴此时却让他感到了几分温馨，想到自己将来仍旧充满变数的求学之旅，一时也不知道离开这个温暖舒适的，自己早已适应的地方，去追寻仅仅是一个可能的机会，是否真的值得？

    他不止一次的想过，以自己在战士方面的天赋，以后未必不能成为一位大战士，也能够在这个世界活下去，兴许还能活得不错，还能当个队长，一步步往上爬，混个军官，贵族，封妻荫子，从而过上所谓的上流生活。

    现在的他也已经不奢望回家了，已经更加认清现实的他完全能够想象穿越回去的概率小到何等地步，甚至不如指望自己哪天被命运石板砸中，摇身一变成为艾欧钦点的新神。

    实话实说，后者的可能性搞不好还要大得多。

    再说，回去了又如何？谁又知道两个世界的时间流速是否一致？

    太多太多的不确定和不可能，他张元自认不是某些书中的主角，勇字刻胸口，哪怕是死，哪怕是有万种的危险和艰难险阻，也非得要回故乡看看。

    抱歉，我做不到，命就是一条，我不能为了一个渺茫的可能性就去赌上自己的一切，我从始至终想把握的，都是当下，张元心中默想。        

