
　　嗯？

　　突然，雪月淑好像感知到什么，往旁边躲去。

　　簌！

　　一道银色的剑芒斩来，在周围斩出一个大大的裂口，树枝尽皆被斩断。

　　“你是圣魂教的人吧？”

　　天边，伊米临空而立，向这边飞来，身旁，是单手提剑的银风剑灵，背上还坐着风精灵。

　　早在先前感知到兽潮的时候，再结合之前许白遇到雪月淑时的表现，伊米就知道，这人，是圣魂教成员。

　　来自对圣魂教深深的执着，他不会猜错的！

　　也只有圣魂教的人，才能干出来这种事！

　　沿着兽潮的反方向，和林中留下的痕迹，他一路追了过来，没想到刚好碰个正着。

　　“你，谁啊？”雪月淑一句问道。

　　不怪她这么问，因为比赛时她的目光全在许白身上，所以根本不知道伊米是谁。

　　闻了闻，雪月淑面露一疑，“你身上，有他的味道……”

　　“说，你是他什么人？”

　　雪月淑红唇一笑，已经有点想杀了眼前这家伙了。

　　他？

　　伊米感到疑惑，一下子也想不到这说的“他”是谁。

　　“说，魂昊在哪？”

　　伊米大声喝问，眼中明显有某种执念涌起。

　　“魂昊？”雪月淑疑惑了下，“哦，是他啊？”

　　“但我为什么要告诉你？”

　　没等伊米露出一丝期待，雪月淑就笑道。

　　“你！我会让你说的……”

　　目光示意，身旁的银风剑灵顿时一步袭去，速度之快，让雪月淑目光都凝了凝。

　　簌！簌！簌！

　　银光斩过，一棵棵大树倒下，而雪月淑闪在攻击中，被银风剑灵疯狂追砍着。

　　好快！

　　雪月淑目光凝起，哪怕她的瞬移，在银风剑灵的速度前，也只是稍快一丝。

　　“我不想杀你，只要你告诉我魂昊在哪，我可以放你走！”

　　伊米在天上喊道，眼中执意涌动。

　　“哦？”雪月淑笑了笑，“你就这么确定你能杀了我？”

　　话音一落，周身黑气涌动，把雪月淑包裹在内，银光斩来，但却一剑斩空。

　　突然，雪月淑从银风剑灵身后瞬间冒出，覆着黑气的手掌朝银风剑灵背部拍去，猛的一吸！

　　银风剑灵身影一闪，快速躲去，背上，透明了大片。

　　伊米脸色变了变，刚刚这一击，竟把银风剑灵体内的能量吸掉三分之一，好恐怕的吸取率！

　　“呵～真是纯净的能量……”

　　雪月淑露出一抹享受之意，指尖撩起，再次朝银风剑灵袭去。

　　但清楚这一招后，银风剑灵不会再次轻易中招，改远为近，让雪月淑无法近身。

　　突然，银风剑灵抓住破绽，一剑斩过，明明是空气，但却有血液飞出！

　　眼前，雪月淑身影露出，脖颈上，一道切痕流出鲜血。

　　“真过分，人家这么好的皮肤都让你划破了。”

　　雪月淑抱怨了句，往脖子轻轻一抹，然后把手放到嘴前，舔舐了下上面的血液。

　　被血液粘到的红唇，在雪月淑的笑意下，红的更加可怕。

　　抬起覆上黑气的手掌，雪月淑就要往银风剑灵袭去，但这时，远处却奔来一个身影，一棍敲落！

　　嘭！

　　雪月淑身形一退，堪堪躲过。

　　天上，伊米目光一变，这不是一直跟在许白身边的小猴子吗？

　　怎么会出现在这？

　　“说，你是不是和许白见过，他在哪？”伊米朝雪月淑问道。

　　“谁知道呢……”

　　雪月淑笑着，躲开一道飞来的攻击。

　　没想到她的幻术，这么快就被这只猴子破掉了，看来得赶紧跑才行。

　　但她想退，前后被金斗灵猴和银风剑灵同时攻击，根本没那么容易退走。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭……

　　这时，前方传来一声震响，整个大地都在震动。

　　嘭……

　　只见，远远的，好像有个什么巨大的东西走来，那样子，仿佛一座大山在移动。

　　来了！

　　雪月淑眼中一笑。

　　嘭……

　　又是一声震响，那东西前进了一步，借助月光，伊米渐渐看清了它的样子，这是……一只巨猿？

　　那轮廓，毫不怀疑它是一头猿，但这体积，实在太大了，简直百米高，大过所有见过的猿类！

　　看向走来的巨猿，雪月淑笑着，这次，她可是准备了一个大家伙。

　　为了唤醒它，可费了她不少功夫。

　　吼！！

　　巨猿一声叫着，那声音，如雷声震响，覆盖方圆几公里。

　　“走了～”

　　趁银风剑灵和金斗灵猴都被这一声吸引，雪月淑一步退去，身影消失在前方。

　　“别跑！”

　　伊米命令银风剑灵，一同追了过去。

　　原地上，金斗灵猴看了看眼前的巨猿，又看了看雪月淑逃离的方向，内心做下决定。

　　如果这家伙过去，那许白那边就有危险了。

　　而且，比起追敌，它的任务是保护许白。

　　思考完后，金斗灵猴快速往历练区跑回去。

　　……

　　吼！！

　　“怎么回事？”

　　历练区，不少人都被那远远的吼声吸引，但因为距离太远，也看不到什么情况。

　　可很快，他们就能看到了。

　　虽然巨猿走的很慢，但一步百米，百步就是十公里，几十步后，巨猿就走到了历练区前。

　　那声声震响，仿佛敲打在众人心头。

　　一脚踩落，还挡在前面的宠兽全部被踩成肉饼，碎肉黏在脚上，又一步向前面踩去。

　　“这，这……”

　　“怪物，巨大的怪物……”

　　看着越来越近的身影，众人都纷纷被吓定在原地，单是那巨大的身体，就给人一种无法反抗的气势。

　　名称：山岭巨猿

　　属性：土

　　等级：48

　　品质：普通

　　天赋能力：

　　山岩之躯：体若山岩，重如泰山，与山同力，与岩同形。

　　效果1：自身身体强度永远提高三倍，对攻击威力减弱六成，对法术能力大幅度免疫。

　　效果2：自身力量获得大地加持，一力，就是全身之威，但也因此身体不能离地。

　　自行领悟招式：大地之拳、岩躯、撼山掌、地震、山吼

　　状态：健康、混乱（愤怒？？）

　　进化条件：……巨山进化、熔岩进化、山林进化、地泉进化……

　　虽然距离有些远，但那高出的巨大身躯，也让许白看到了它的面板信息。

　　百米多高的身躯，如山岩般的身体，两个粗大的手臂捶落地面，整个身体，就是行走的天灾。

　　哪怕远远的，他都能感受到大地的震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十六章 山岭巨猿免费阅读。https://xs.23sk.com 