    

    对于高三学子来说，放假生活只是调味品，平淡无趣的学习才是常态。

    墙上的数字不断减少，一百天，五十天，三十天，五天，两天，一天。

    很快就到了高考前一天，同学们的心态不尽相同，有的很紧张，有的则是放松，上完刑场磨难就结束了。

    “同学们，食堂的叔叔阿姨给大家准备了糕和粽子，祝愿大家金榜题名！状元高中！”

    孙秋搬来一个大箱子，站在门口，里面摆满了绿色粽子和白色的糕点。

    “排队吧，谁先来。”

    众人不明所以，按小组分发更为方便，为何要一个个上去拿。

    可当他们看见孙秋接下来的举动时突然明白:

    只见他拿了个凳子，搬到门边，手里拿了几个粽子，挂在门框的钉子上。

    他们这才知道，疑惑了两年的钉子是干什么用的。

    也算是某种玄学，大家内心雀跃起来，都想试试，兴许就管用呢。

    韩朝阳第一个站起身，她个子不高，蹦了两下才够到粽子，孙秋拿下一个，递到她手上。

    她刚准备离开就被叫住，“你帮我递下粽子吧。”

    总是爬上爬下，实在是不方便。

    “好的老师。”

    索性班级人少，十几分钟过去众人都领到了自己的粽子和糕。

    许时然有些饿了，她剥开粽叶，咬了一口，咸蛋黄馅的，还是温热，很好吃。

    “哥哥，你也吃一口。”

    “不怕我分走你的好运气？”

    “那不好吗？好运都给你。”

    “小傻子。”

    孙秋看着台下一个个出类拔萃，亭亭玉立的少男少女，感慨万千。

    刚带这个班的时候，他们还很稚嫩，两年而已，变化就这么大了。

    “明天不可以迟到，考试文具带全了，先在教学楼底下等我，准考证和身份证我发给你们。”

    为了怕同学们忙中出错，帮助大家保管证件是天扬许多年来的惯例，确实大大减少了危机。

    他们运气很好，本校考试，主场作战，希望成绩也能芝麻开花节节高。

    “行了，放学吧，复习一会就早点睡觉别熬夜。”

    许时然有些怅然，她坐在车后座，双手环住林予清的腰。

    “哥哥，咱们的高中生涯要结束了。”

    “嗯，还有三天。”

    “其实我挺盼望大学生活的，应该会很有趣。”

    她还没有想好选什么专业，听老师说填报志愿时，要选择专业服从调剂，不然很容易滑档。

    她的第一志愿肯定是北清，至于专业，都可以，实在不喜欢就大二转吧。

    能挤进去就好，许愿她达线！

    “放心吧，我们然然最棒了，肯定能考上心仪的大学。”

    林予清不断给她疏导，以此来降低她的压力，只可惜，并没有什么用。

    十点就躺到床上的她，一直熬到凌晨都没有睡着。

    总觉得心里空唠唠的，既担心成绩，又不断想象自己在考场的场景。

    “也只能如此了。”这样下去不是办法，她坐直身子，拿上枕头，偷偷打开门，溜进林予清房间。

    爬床这种事情，有了第一次就有无数次。

    林予清已经睡着了，可他还是下意识往旁边偏转身体，把人搂进怀里。

