    第101章契书

    牛肉饼热油下锅慢慢地煎熟。

    待表皮被煎得两面金黄，撒上芝麻就能出锅了。

    浓郁的香味扑鼻而来。

    当归情不自禁地咽了下口水：“我可以吃了吗？”

    余袅袅用筷子夹起两个牛肉饼，放到碗里，推到她面前。

    “吃吧。”

    当归顿时就开心坏了，埋头吃了起来。

    余袅袅将剩下的牛肉饼装入盘中，迫不及待地跑去找琅郡王。

    她将牛肉饼放到琅郡王的面前，充满期待地看着他。

    “您快尝尝，这是我做的牛肉饼。”

    萧倦其实没什么胃口，但他不想扫了余袅袅的兴，便夹起一块牛肉饼，放到嘴边，轻轻咬下一口。

    薄薄的酥皮被咬破，里面的肉馅随之溢了出来。

    有点儿烫，但又很香。

    牛肉本身的味道很浓郁，配上爽口的白菜，浓淡相宜，鲜香美味，可以说是正正好了。

    他给出中肯的评价。

    “很好吃。”

    余袅袅顿时就笑开了花：“是吧是吧？我做的牛肉饼不比外面卖的差，以后您要是想吃牛肉饼，就让我给您做，不用去外面受他们的鸟气！”

    萧倦其实并不在意别人是怎么看他的。

    反正他都已经习惯了。

    他甚至都已经做好了就这么孤零零过一辈子的准备。

    可此时，有人会因为他不能得到公平的待遇而生气，会为了让他得到和别人一样的东西而亲自下厨给他做好吃的。

    她在努力地护着他。

    虽然方式很笨拙，却又格外得可爱。

    萧倦心里不受控制地软下去了一块。

    对方的心意太过珍贵，他不舍得浪费一分一毫。

    以至于平日里都不怎么吃晚饭的他，竟然一连吃了三个牛肉饼。

    当他准备吃第四个时，余袅袅赶紧放下筷子，伸手拦住他。

    “夜里别吃太多，免得积食。”

    萧倦不得不放下筷子，但眼睛仍旧看着盘子里剩下的几个牛肉饼。

    没想到他居然这么爱吃牛肉饼，余袅袅默默地将这点记下。

    她将剩下的牛肉饼放入食盒里，道。

    “这些先收起来，等明天热一热再吃。”

    绣言嬷嬷将牛肉饼拿下去，又命人送来有助于消食的汤水。

    余袅袅一边喝汤一边问道。

    “我今儿留在您案头上的东西，您看到了吗？”

    萧倦点点头：“嗯，看到了。”

    今天余袅袅一共留下两张纸，分别是一张清单和一份契书。

    他从袖中抽出契书，放到她的面前。

    “你写这个做什么？”

    这是一份雇佣契书，内容很简单，就是余袅袅受到琅郡王的雇佣，雇佣期暂定为一年，在这期间余袅袅可以自由出入正法司，并按时按量完成琅郡王交代的工作，而琅郡王也要按照约定给予相应报酬。

    最后在契书的末尾还着重强调，在余袅袅受雇期间，琅郡王有义务保证她的人身安全及其人身自由。

    余袅袅一本正经地解释道。

    “虽说咱们是未婚夫妻。

    但俗话说得好，亲兄弟还得明算账呢。

    咱们把所有条约都白纸黑字地写下来，保护的是咱们双方的利益。

    不管是对你还是对我都没坏处。”

    (本章完)

