
    叶尘见状，不由得心念一动，
　　
　　    “飞烟的精神状态似乎不太对！难道是被人用了催眠手段？”
　　
　　    “可是以飞烟如今炼气二重的修为，已经不在古纯阳之下，普通的催眠手段对她根本没有作用……莫非是中了心力修真者的摄魂之术？”
　　
　　    在修真界之中，炼气是主流，但也有其他流派。
　　
　　    譬如之前那个圣心阁的圣子秦无双，修炼的就是炼体流派的修真传承。
　　
　　    而除了炼气流和炼体流之外，在修真界，还有一个常见的流派，那就是炼心流。
　　
　　    所谓炼心流，顾名思义，就是精神上的修行，修炼到登峰造极的地步，可以一念幻化出一方宇宙，甚至比炼气流和炼体流，还要难缠的多！
　　
　　    “照目前的情况来看，此人的道行应该比较低，再加上飞烟本身也是修真者，抵抗力也远远不是普通人所能相提并论，所以只是精神受到了一些影响，并没有被完全控制……”
　　
　　    一念及此，叶尘首先怀疑的对象，自然就是楚飞烟身旁的那名高大英剧的青年男子，此人应该就是万盛集团的那位太子爷万景云了。
　　
　　    叶尘微微感应了片刻，发现这这万景云体内，果然有着一道若有若无的真元波动，竟然也是一名修真者！
　　
　　    只不过，此人连第一重门槛都没有踏入，根本不足以对楚飞烟构成威胁。
　　
　　    “看来这万景云的背后，至少应该还有一名心力修真者的存在！”
　　
　　    “只是不知道，他们这么做，到底意欲何为？难道仅仅只是为了让万景云娶飞烟为妻？这未免也太大材小用了吧？”
　　
　　    不过，大致搞清楚了楚飞烟的状况后，叶尘顿时脸色一寒，眼眸中闪过一抹杀意。
　　
　　    居然有人，胆敢在他的眼皮子底下，对自己的朋友出手，真是找死呀！
　　
　　    就在叶尘心头思绪纷飞的同时，楚飞烟已经和那位万盛集团的太子爷，沿着中间的红地毯，缓步走到了高台之上。
　　
　　    这时，那名中年司仪已经再次开口了，
　　
　　    “真是郎才女貌，好一对天作之合！我相信大家都和我一样，已经迫不及待吧！那么就由我现在宣布，万景云先生和楚飞烟小姐的订婚仪式，正式……”
　　
　　    “且慢！”
　　
　　    中年司仪的话还没有说完，就被一道突兀的声音生生打断，众人顿时齐刷刷的朝那声音的源头望去。
　　
　　    只见，一名穿着休闲装的俊朗少年，双手插在裤兜之中，从宴厅的后方，沿着中间的红地毯，缓缓朝高台上走了过去。
　　
　　    一旁维持现场秩序的两名黑衣壮汉，当即快步冲了上来，
　　
　　    “这位先生，麻烦请你回到你的位置！”
　　
　　    然而，
　　
　　    两人才刚刚靠近叶尘身旁，忽然犹如撞在了一道无形的气墙之上，瞬间便被弹飞了出去。
　　
　　    “啊！”“啊！”
　　
　　    伴随着两道惨叫声，那两名黑衣壮汉直接滚落在数米之外，一阵哀嚎，一时半会应该是爬不起来了。
　　
　　    众人顿时哗然，这才意识到，眼前这个少年，来者不善！
　　
　　    高台上的万景云，也顿时眉头一皱，
　　
　　    “哪里来的臭小子！竟然敢来砸本少的场子！来人，给我把他轰出去！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    随着万景云一声令下，顿时又有四人，从人群中跳了出来，而且这四人气势汹汹，煞气腾腾，显然比之前那两名壮汉厉害多了。
　　
　　    然而，四人冲到叶尘跟前，依旧没能碰到他的衣角，便再次被弹飞了出去！
　　
　　    众人顿时吓得纷纷倒退。
　　
　　    就连万景云看到此情此景，也不由得心头微微一惊，不自觉的倒退了两步。
　　
　　    要知道，刚刚那四个人，可是他老爸万贯财，派给他的贴身保镖，个个都是暗劲大成的修为，对付上百名普通成年男子都不在话下，如今居然连对方的身体都没有碰到，就被弹飞了出去，这是何等的实力？
　　
　　    “难道是化劲宗师！可是他明明比我的年纪还小……”
　　
　　    眼看这神秘少年，已经如同闲庭信步般，来到高台之前，万景云顿时急了，连忙冲着身后高喊了一声，
　　
　　    “周大师！”
　　
　　    唰！
　　
　　    随着万景云一声大喝，一道如同鬼魅般的声音，挡在了叶尘跟前，如同凭空出现的一般！
　　
　　    只见这人，是一名约莫五十来岁的老者，身体干枯如柴，几乎只剩下皮包骨头，身材佝偻，甚至都有些畸形……不过眼神阴鸷，犹如老鹰一般凶狠！
　　
　　    “桀桀桀！小子！老夫不管你是什么身份，又是为何而来，再敢上前一步，死！”
　　
　　    老者两眼死死盯着叶尘，用他那无比沙哑难听的声音，缓缓开口道。
　　
　　    叶尘眉头一皱，
　　
　　    “果然是心力修真者！就是你用摄魂之术，迷惑了我的朋友？”
　　
　　    以叶尘和楚飞烟的关系，此时看到叶尘站出来，楚飞烟居然不为所动，似乎不认识他一般，通过这一点，叶尘可以基本确定，楚飞烟肯定是中了摄魂之术，所以才会迷失了自我，只不过还没有被完全控制。
　　
　　    “桀桀桀！”
　　
　　    那老者听到叶尘这话，先是一惊，继而发出一阵怪笑，
　　
　　    “没想到你年纪轻轻，就有如此见识！竟然能一眼认出老夫的摄魂之术，不错！不错！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘顿时忍不住一声嗤笑，双手依旧插在兜里，淡淡道：
　　
　　    “老家伙，说你胖你还真喘上了！你用的虽然是摄魂之术，但是你却连皮毛都没有学到，否则又怎么会连一个女人都搞不定？还要借助这些外物？”
　　
　　    那老者听到这话，顿时心头一惊，
　　
　　    他原本想动用摄魂之术，直接将楚飞烟控制，但是没有想到，这女人的意志十分坚定，最终只好退而求其次，让她对万景云产生好感，让两人成为恋人，然后再达到他不可告人的目的。
　　
　　    没想到居然被叶尘一语道破！
　　
　　    “说吧，你为何要害我朋友？老实交代，我还可以留你一条全尸！”
　　
　　    叶尘再次淡淡开口道。
　　
　　    那老者听到这话，顿时气得不行，
　　
　　    “好狂的小子！我不知道你是什么来头，不过马上，你就将成为老夫最忠诚的奴仆！”
　　
　　    话音落下，老者忽然闭上了双眼，继而猛然睁开！眼眸居然全部变成了白色！
　　
　　    轰！
　　
　　    老者那双眸之中，竟然射出一道微弱白光，直奔叶尘的眉心爆射而去！
　　
　　    同时，那老者沙哑难听的声音也再次响起，
　　
　　    “摄魂**！”
