    　　前去探查的人回来了？

    　　听到对方的话，罗纳德立刻警觉起来。

    　　他可没忘记穿越之初的那个夜晚。

    　　整个村庄家家户户在雨夜点燃蜡烛的场景，此刻回想起来也还是叫人脊背发凉。

    　　眼看罗纳德神情变得认真，调查局的女士并没有多做解释。

    　　她直接从手里的文件抽了一页递了过来。

    　　“你看看吧。”

    　　“谢谢。”

    　　接过对方递过来的文件，罗纳德看了下去。

    　　这是考察日记一样的记录文件。

    　　【10月29日】

    　　小镇安然无恙，本地教会并无神秘侧人士入境记录，艾德勒庄园周围存在术式布置痕迹，根据痕迹遗留状况，推断发生时间为两周前。

    　　【10月30日】

    　　据考证，汇报人员罗纳德·艾德勒所在别墅一切正常，两周前那次术式布置后再无痕迹。佣人证实，罗纳德爵士本人确实在未通知的情况下离开别墅，时间、相貌、身材等细节，全部吻合汇报人体貌特征及其叙述。

    　　【11月1日】

    　　随机走访本地居民，汇报者所述时间确实为雨夜，但测谎术式中被询问的本地居民，皆表示没有当晚点燃蜡烛的记忆，男女老幼皆是如此，教会人员同样证实。

    　　......

    　　在工作日志一样的文件最下方，是调查员判定的结论。

    　　【调查结果】

    　　本地居民并未接触神秘侧知识，教会修女证实神秘侧人口控制于安全阈值范畴内，无任何异化征兆。

    　　鉴于村庄无实际财产及人口损失，本次事件推断为在野术士测试咒法，罗纳德爵士作为神秘侧人士受到法术干扰产生幻觉，不建议进行后续调查。

    　　危险评级：【底】。

    　　“......”

    　　白纸黑色写得明明白白，调查局确实派人去调查过了。

    　　同时为了让罗纳德清楚理解其中的时间，这位女士还补充解释了一句：

    　　“我们调查局的人用10月和11月代替了枯月和霜月。”

    　　“这是从斯普林斯传来的写法，更方便纸面记录。”

    　　“......”

    　　听着面前的声音，罗纳德没有抬头。

    　　看着调查结果又思考了几秒，他才再次开口道：

    　　“女士，去我家乡的调查员全部安全回来了吗？”

    　　“当然。”坐在对面的女士点了点头，“我大概能理解先生你的顾虑，但我们的调查员已经全部返回伯伦威治，经检查也没有被干涉记忆或者神智。”

    　　“调查结果是可信的。”

    　　“这应该只是一次意外，那天晚上你看到的都是幻觉，不过你自己信以为真罢了。”

    　　“......”

    　　罗纳德在思考——

    　　他可以肯定自己看到的不是幻觉。

    　　毕竟那时候自己刚刚脱离幻境的试炼，还得到了一本原典级的魔导书，雨夜中有《雨雾的神槌》保护自己，他没理由毫无察觉就被人迷惑。

    　　那么矛盾的地方出来了——

    　　调查局的人去了那个地方，完成调查以后还安然无恙的回到伯伦威治。

    　　根据可靠的调查结果，村民的回答却和自己完全不同。

    　　难道是当地居民被人修改了记忆？

    　　还是说.....

    　　“罗纳德先生。”

    　　就在罗纳德继续思索的时候，面前的女士开口打断了他的思绪：

    　　“我们调查局存在的意义，就是守护格瑞德不受不法神秘侧人士的侵害，所以你的这次失误汇报我们就不予追究了，毕竟你也是受害者。”

    　　“......”

    　　罗纳德想要反驳对方。

    　　但他忍住了。

    　　如果把所有事情一五一十的说出来，自己确实能说服对方再次派人前去调查。

    　　可这样的结果，就是暴露自己对原典的掌控能力。

    　　以现在这个时代的平均道德水准，罗纳德不认为这是一个好主意。

    　　罗纳德的沉默，在调查局的人看来是认同了她的说法。

    　　身处神秘侧，心智脆弱一点的人被吓破胆，然后误报的事情也屡有发生。

    　　这不算什么大事。

    　　举起桌上的水杯抿了一口，然后这位女士才继续道：

    　　“现在的话，我们来谈谈下一件事吧。”

    　　罗纳德把视线从调查报告上移开，神色已经平静如常：

    　　“是我的调职通知？”

    　　“没错。”回答着罗纳德，调查局的女士突然善意的笑了笑，“不过你不用担心，这不是调查局在对你表示敌意，而是真的需要你暂时加入我们。”

    　　罗纳德挑了挑眉，语气有些不敢相信：

    　　“暂时加入？”

    　　“似的，暂时加入！”

    　　女士相当肯定的点了点头，然后才继续道：

    　　“实际上不只是你，我们对好几位居住于伯伦威治，同时底细干净的人发出了这样的邀请。”

    　　恐怕不止如此......

    　　话才出口，罗纳德就明白了对方的真正动机。

    　　调查局本部的人这么少。

    　　应该是伯伦威治的神秘侧出了某种问题，现在需要不少人手去处理。

    　　在这种情况下，调查局高层选择临时召集一些好控制的神秘侧人士，帮他们来完成一些不重要的工作。

    　　罗纳德手上的报告，就侧面印证了这一点。

    　　它是一周以前就送到调查局的——

    　　调查局想的话，早就通知自己这个结果了。

    　　如果不是需要把他征召过来，这份记录恐怕就不会被罗纳德看到。

    　　毕竟在调查结论里，约伊兹那边几乎没有危险。

    　　以调查局的行事风格，他们懒得给一个被幻觉吓破胆的人专门通知结果。

    　　自己的职务变换，不只是因为‘底细干净’。

    　　更是因为在调查局的人眼中，自己这个会被幻觉吓得连夜逃出故乡的人，是非常好控制的！

    　　果然，坐在对面的女士又开口了：

    　　“罗纳德先生。”

    　　“您收到通知当天就来报道的态度，我们非常满意。”

    　　“接下来的这个冬天，您只要在调查局这做一些很简单的工作就好。”

    　　“对了。”女士突然想起了什么似的一笑。

    　　“作为补偿，这个冬天除了临时人员的工资，我们还会发放您在火车站工作一周时间的薪水。”

    　　罗纳德发自内心的笑了笑。

    　　今天的调职不是为了火车站，那可真是太好了。

    　　自己并不介意在这个冬天换一份工作。

    　　倒不如说——

    　　接着这个机会。

    　　他可以更进一步的了解这个世界的神秘侧！

    　　

