    第133章想拍打戏，唉

    导演讲完了，后面几个主要的演员也上去说了几句吉利话，然后是捧香敬拜，插香，合照。

    开机仪式结束，《殊途》的故事开始了。

    这部剧主要内容就是讲白富美女主角如何在与一群男人的竞争中扩大商业版图，干掉其他男人成功当上女总裁的。

    感情线呢，就是女主角一心痴迷工作，没想到青梅竹马未婚夫在公司里碰到了底层员工小白花，当即惊为天人深深被吸引了，两个人眉来眼去花前月下，霸道总裁和娇软小白花的爱情故事就此上演。

    女主角呢，觉得这变了心的未婚夫犹如那半生不熟的白米饭，吃着噎人，于是很果断地踹了他，和另外能力出众旗鼓相当的男人谈情说爱去了。

    虞夏心里总结了这个故事的爽点，再次看到俞止时，心情就好很多了。

    “俞影帝多多指教，我们对手戏不少呢。”

    都是她指着他一顿大骂以及扇巴掌的美妙戏份。

    俞止一双桃花眼似笑非笑：“不用客气，希望你不要代入私人情绪就行。”

    “哪儿来的私人情绪，我们没什么私人问题。”

    俞止：“是没什么私人问题，就是怕你事业大女主的心理一上头，看我那个角色不顺眼，把我打成工伤。”

    虞夏面不改色：“你放心，你工作室不是给你买了保险？我也不是不会赔钱的流氓。”

    “……”他把墨镜一戴，大步离开。

    剧组给他们安排了住宿，他们演员的房间都在同一层。

    酒店条件不算特别好，房间虽然是精致双人间但有点小，两张床都是一米五的，洗澡间就是那种毛玻璃隔出来的，有一面对着床侧，上面有那种拉绳子控制上下的百叶窗，勉强能遮挡一下。

    小梅帮忙收拾洗漱包，虞夏就拉着百叶窗那根绳子拉上拉下研究。

    “这儿还有个昏黄的落地灯，”她表情微妙，很快搞清楚这装置的意思，“灯下看美人呢。”

    小梅低着头收拾东西，顺口说：“这明摆着是情侣间嘛，正常。不过我以为剧组会大方点给我们找个好酒店订个豪华套房的。”

    “你想什么好事呢，”她放下拉绳，坐在床尾试了试软硬程度，“剧组钱不多，要是在其他地方花了大钱，肯定就要在其他地方克扣，我可不想辛辛苦苦演了结果后期一塌糊涂的剧组。”

    现在很多剧组都有这种问题，不想花时间花钱给剧锦上添花，导致网友纷纷吐槽演员不好。

    小梅想也是，就不发表意见了。

    下午两点，第一场戏正式打板开拍，拍摄的是故事偏中间一点的剧情。

    是虞夏，俞止和小白花的扮演者许佳柠三方的对手戏。

    剧务组和美工组进进出出做好准备，虞夏已经换上了戏服，妆容妥帖，拿着剧本安静站着，脑海里再次梳理台词。

    随着场记的打板，《殊途》第一场戏第一次开始。

    …

    宽敞的办公室里，只有电脑和加湿器还在工作着。

    英俊的男人坐在办公桌后，一双天生含情眼看着面前局促的女生。他若有所思地轻叩着桌面，平时冷淡的表情此时难得有些温和。

    “站那么远干什么，过来点，我又不会吃了你。”

    女生局促地靠近一小步，满脸通红地说：“顾总，对不起，我是不小心拿错文件了，我现在就回去取。”

    “没关系，别紧张，会议在一个小时后开始，还有时……”

    外面响起敲门声。

    女生连忙远离两步，顾准皱了下眉，“进来”两个字还没说完，外面的人就打开门，站在中间的女人走进来。

    高跟鞋，红色半身鱼尾裙，白衬衫，妆容明艳漂亮，气场强大，全公司只有一个人敢这样穿。

    乔韵丝毫没在意办公室里的气氛，把手中的文件递给站在一边的文浅浅，抬抬下巴。

    “去，给你们顾总。”

    说完自顾自坐在沙发上倒了杯水喝。

    “志德前三天的商场零售份额已经追上了我们，他们出的这款新品势头很猛，大部分商场都开始帮忙重点宣传，我们必须有所行动。”

    文浅浅把文件递给顾准，他看了眼，皱着眉说：“那就是个噱头而已，你难道还想做出相似的产品拉低我们公司长久树立起来的形象？”

    “那你是准备等着市场份额被侵蚀？顾准，要面子可做不了市场拓展，更何况我们技术开发部有更好的……”

    说到一半她停下来，蹙眉看向一边低着头的文浅浅：“还杵在这儿干什么？出去。”

    “乔韵！这是我的助理！”顾准不满她颐指气使的态度。

    乔韵笑了声，站起来走过去几步，美目带讽刺，她犹如一只白天鹅，说话的时候自带光芒。

    “知道，你特地从七楼带上来的助理嘛，每天关上办公室的门单独相处两三个小时的文小姐。最近大家都在说你爱上吃清粥小菜了，你是觉得我聋了听不到？”

    顾准抿唇：“你别想那么多。”

    文浅浅低着头也小声解释：“不是你想的那样的乔总，是我拿错文件了顾准在说我。”

    “还能拿错文件啊？”乔韵走到办公桌面前，艳红嘴唇吐出刺人的话，“那你招的是生活助理吧顾准？明知道我肯定能听到风言风语你还玩得挺开心，那种有背着未婚妻玩养成灰姑娘的感觉很上头吧？”

    “乔……”

    “闭嘴。”乔韵伸手轻拍他的脸，故意用指甲上镶嵌的碎钻刮蹭，眼神诱人但口吻冰冷。

    “我不介意你怎么玩儿，毕竟结了婚都可以离，合作不会因此断开。但你因为这个神志不清看不清公司发展，那就干脆滚出去让我来坐这个位置。”

    顾准神色变来变去，又听见她毒蛇吐信似的说：“文小姐，每天两三个小时待在上司的办公室里，感情升温应该很快吧？麻烦你快点把他调教成不爱江山只爱美人的蠢货，我想上位很久了。”

    “卡！”

    许佳柠松口气抬起头，看见俞止正伸手摸自己的脸。

    “嘶——虞夏你可真是本色出演。”

    虞夏已经换了表情，第一时间到镜头后查看拍摄效果，闻言抚摸两下新换的美甲贴，说：“过奖。唉，打戏怎么就不是今天拍呢。”

    俞止：“……”

    ?  ?求评论求票票，求互动，我写得好jí寞，快来人夸夸我（不是）…我是说，大家可以提提建议啊，表达一下对角色和剧情的看法之类的

    ?      这两天应该要在书评区搞个小活动，大家有空可以看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

