    遭遇世一卫下线的赛季，叶一锋本赛季在英超以及欧冠赛场，并未遭遇到极限单兵防守的困扰。

    如果面前只站着一名防守球员，没有遇到过让他无奈的时刻。

    即便肯定被断球拦截成功过，但总有思路和办法去完成单杀。

    今天在斯坦福桥有迹象显示他有可能面对着本赛季所面对的最强防守。

    下半场曼联与切尔西易边再战。

    上半场防守成功的切尔西信心变得更强。

    当叶一锋来到左路与拉什福德联手试图击穿阿兹皮利奎塔的防线时，坎特及时回防到了禁区内。

    防守立足之本当然是压缩空间。

    叶一锋在极限空间内只能创造机会，他避免着与坎特正面交锋。

    从萨里时代开始从专职防守型后腰向中前卫甚至前腰发展的坎特可以说走了一段弯路，浪费了青春。

    兰帕德时代对他的使用又重回过去，毕竟兰帕德球员时代是前有马克莱莱，后有埃辛这样的队友，他深知坎特作为后腰的拦截能力有多么强以及对球队防守的重要性。

    奈何之前走了弯路，想要再走回来还需要些时间。

    本赛季坎特逐渐重返正轨，兰帕德却没能熬到春天。

    图切尔上任之后还是延续着兰帕德对坎特的使用，或者说让坎特做回自己最擅长的工作。

    世一坎今天开场状态就不俗，接连压制冻结B费，时不时还能让后插上的博格巴面露无奈。

    尽管对进攻贡献不大，可坎特的状态在飞速提升。

    甚至有些疯魔！

    那个面无表情不苟言笑的法国小黑蛋在后场来回穿梭，防守覆盖面非常广泛，关键时刻精彩的拦截落在观众眼中也是一种另类的享受。

    反观曼联进攻从找节奏到找状态，生动地演绎了什么是被防守克制后陷入挣扎的处境。

    当叶一锋开始去边路试图打出局部优势时，坎特也开始专心防守他。

    至于B费和博格巴，由于上半场的被克制，现在几乎是将希望完全寄托在了叶一锋身上。

    每当曼联处于这样的困境时，博格巴们下意识地会在脑海中闪过穆里尼奥曾经说过的话。

    他们只是英雄主义的受益者。

    他们的岁月静好，是叶一锋在负重前行！

    叶一锋屡屡面对阿兹皮利奎塔，坎特封了他的外线，于是只能走靠近底线方向的内线。

    这就太容易被对手预判成功。

    原地马赛回旋，背身磕球转身突破，突然蝎子摆尾送传球，叶一锋使出浑身解数也没能制造出明显威胁。

    阿兹皮利奎塔很稳，坎特今天很疯魔，加上三后卫的切尔西还有两名后卫以及回防的边后卫奥多伊。

    曼联上半场的不利近乎奠定了下半场攻坚也是逆风前行。

    叶一锋体验到了打中锋的为难之处。

    一旦不能早早地打出状态，后续再提升确实困难。

    切尔西防守几乎密不透风，但反击却还是没什么威胁。

    似乎他们的防守球员在脑子中删除掉了进攻，进球，胜利这些词条。

    图切尔调教这支切尔西还是先从防守着手。

    先把最强防守磨练出来，再考虑进攻的事情。

    这要是一场单场决胜的淘汰赛。

    观众们几乎看不到切尔西有赢球的欲望。

    但每一次防守成功，图切尔都在场边鼓掌为球队喝彩。

    卡里克一头雾水。

    切尔西不争四了吗？

    还是说面对曼联，切尔西姿态低到了在主场只要一场平局便能心满意足？

    他是搞不清楚。

    比赛到了75分钟。

    两队换人。

    叶一锋开挂。

    尽管叶一锋心中清楚今天如果不请大神来，恐怕无法摆平切尔西。

    但他还是头铁地选择了新奖池。

    期望自己的刮奖热情能够感动外挂。

    然后外挂给了他一个阿森纳的拉姆塞。

    叶一锋蛋碎了一地。

    这下真成了攒人品。

    曼联这边换上了马夏尔和卡瓦尼。

    切尔西则将吃到黄牌的奥多伊换下场，换上了詹姆斯。

    吉鲁也下场，换上维尔纳。

    普利西奇替换下齐耶赫。

    切尔西的极限防反打得更加没有变化，连中锋支点也没了。

    叶一锋单打左路，之前遇到的问题不但没有解决。

    新的问题又来了。

    切尔西进一步压缩中场导致曼联想要给叶一锋传球却也被封锁得很严密，而叶一锋位置回撤很深接应后再向前发动攻势，面前的防线更加密不透风！

    而且回撤之后，他直面坎特。

    法国小黑蛋在他控球时直接冲上来接连逼抢，状态爆表的坎特要是再高一些，恐怕要对叶一锋进行骑脸输出！

    叶一锋想要跟队友打出配合，B费跟博格巴却都状态下线。

    比赛最后几分钟，叶一锋拼运气抓机会打远射，但也有些仓促，连续两脚飞机让图切尔在场边不停地鼓掌。

    终场哨响起。

    两队互交白卷。

    曼联众将满腹怨气。

    回到更衣室时还在发牢骚，对切尔西不想赢的表现冷嘲热讽。

    叶一锋听着听着，忽然意识到切尔西好像重返顶级强队行列了。

    顶级强队不想赢的比赛，他们就输不了！

    卡里克赛后却没有对切尔西品头论足，反而表示曼联需要总结自身问题。

    这场比赛很多曼联球员的表现都不及格。

    中前场是重灾区。

    基本上没有人是合格的。

    叶一锋还能用打中锋后转边锋来做挡箭牌。

    而B费和博格巴，以及大英帝星都不咋地。

    B费很好，却不是最好。

    即便是现役前腰最强的德布劳内面对今天的坎特，恐怕也会毫无办法。

    状态被压制之后想要再起来更加困难。

    至于切尔西到底在主场是否接受平局，又是否想过要进球这种事情，当然会被曼联抛之脑后。

    摆在他们面前更现实的是曼城在主场2:1击败了西汉姆联队。

    曼联丢掉了榜首位置！

    曾经一度领先曼城9分的优势荡然无存。

    现在他们反过来还落后给了曼城1分！

    舰队街再次用舆论给曼联施压。

    卡里克首当其冲。

    给他打上了优柔寡断的标签。

    用本赛季曼联丢分的比赛来作为依据，顺风时没保住胜果，逆风时调整太慢。

    不过红魔名宿们却在力挺卡里克。

    用的理由比较奇葩。

    现在的曼联比过去的曼联更有活力，比赛踢得更好看。

    举例的比赛是他们屠杀利兹联和南安普顿。

    这似乎是个不太成立的理由。

    因为竞技足球肯定是看结果的。

    不能因为曼联过去两年拿了冠军而就可以改变标准。

    但谁让卡里克都是现在活跃在评论席上红魔名宿们的前队友。

    不力挺也说不过去。

    难道落井下石也踩一脚？

    一周之后曼联将要做客伊蒂哈德球场挑战曼城。

    卡里克专心致志地进行备战工作。

    然后意外来了。

    德赫亚周中突然请假，理由是“个人事务”，请假时长不祥。

    从周三开始曼联训练场上就没有见到过德赫亚的身影。

    曼联众将打听了一下。

    本以为德赫亚是不是在场外干了票大的，把自己送进局子里或是惹上了官司。

    结果却是和叶一锋同样的理由。

    老婆生娃。

    这个请假理由太硬了！

    有叶一锋的先例，卡里克只能准假，而且还不能有丝毫情绪。

    只有马夏尔背地里骂骂咧咧。

    早知道他也等卡里克上任再让老婆生孩子了。

    周末曼市德比到来前，卡里克在赛前新闻发布会上宣布了德赫亚缺阵，没有公布具体原因，毕竟涉及到了德赫亚的隐私。

    他表示了对迪恩-亨德森的信任。

    同时也给自己和球队降压。

    曼市德比的结果并不代表英超争冠失去悬念。

    他的原话是：“就算我们赢了曼城，英超还有11轮，任何事情都有可能发生，同样的，其他赛果也不会导致冠军在明天诞生。”

    说白了他现在是有点儿怂。

    赛季中期大优势的局变成了逆风局，换谁都要怂。

    连续丢分可不会让一位主帅越来越有底气。

    瓜迪奥拉再次成为焦点。

    仿佛他又展现出了名帅风采。

    曼城最近一段时间也的确强势无匹。

    从去年圣诞节前到今年3月初，曼城豪取联赛15连胜！

    这样的战绩怎么不强？

    也就不奇怪他们怎么追上了曼联。

    瓜迪奥拉心情大好，球队士气如虹，大有一副天下无敌的架势。

    要不是接下来要打曼联，他恐怕要很大定力才能不狂起来。

    赛前他与卡里克有着近乎相似的论调。

    曼市德比的结果对争冠很重要，但并不会立即决定冠军！

    他也很低调。

    就凭曼城最近三个多月的状态，打谁不是爸爸揍儿子？

    偏偏就是碰到了曼联，确切地说是碰到了叶一锋，瓜迪奥拉浑身上下哪里都不舒服。

    曾经被砍的伤口又开始疼。

    其实曼市德比他可以接受平局......

    好像上半程交锋时他就是这么想的。

    但最终被叶一锋绝杀。

    可他现在还是这么想。

    平局意味着曼城继续领先曼联1分。

    怎么保证能至少拿到一场平局呢？

    唉。

    要是能把切尔西的世一坎借来用一用就好了。

    上一轮切尔西虽然也被批评太保守，但坎特刷出了恐怖防守数据却时隔许久再次被吹上神坛！

