    第1186章 无因境   

    秦风骇然，神情完全紧绷。

    

    他快速侧身一闪，同时无量葬拳爆发，生生粉碎面前的时空，挡住了那绝杀之剑。

    

    然而很快，便有剑意余威穿透那粉碎的时空而来，他的无量葬拳，能粉碎时空，却无法完全粉碎逍遥儿的剑。

    

    他只能继续爆退。

    

    就这样，秦风不断爆退，只能一味的防御应对，根本无力反击，即便如此，他也被逍遥儿的剑压迫的险象环生，血雾不时爆出。

    

    仿佛只要有一瞬大意，就会惨死在逍遥儿的剑下。

    

    最可怕的是，此刻的逍遥儿，根本没将他视作主人，反而视之为生死仇敌般，剑剑要他命。

    

    “不能这样继续下去！”

    不断爆退的秦风凝声低语。

    

    继续这般防御，他能坚持一时，却绝对坚持不了太久，迟早会死在逍遥儿的剑下，他需要反击，逆转被动之局。

    

    “无量葬拳，给我开开开！”

    

    秦风突然爆喝，一连狂轰数十拳，每一拳都蕴藏着毁天灭地的威势，不断湮灭四周空间，其威蔓延，仿佛让整个时空都出现裂痕，显得可怕至极。

    

    而伴随着这数十拳的轰出，秦风周身百丈空间，都化作湮灭地带，让他得以喘口气。

    

    他趁势锁定逍遥儿，无量葬拳被他催发到极致，化被动为主动，笔直的朝逍遥儿轰杀过去。

    

    但就在这时，逍遥儿突然消失在原地，转瞬，秦风背后传来可怕的剑意，让得秦风神色剧变。

    

    但下一刻，秦风的神色却是狰狞起来，他没有躲，无量葬拳反手轰出。

    

    以暴制暴，以命搏命。

    

    这是同归于尽的拼杀！   

    他好不容易抓住主动出击的机会，绝不能继续被动下去，否则迟早会死在逍遥儿剑下，既如此，那就拼。

    

    不要命的拼。

    

    轰！   

    无量葬拳爆开，却是落空，逍遥儿再度消失在原地，只有一剑余威穿透而来，他在后背留下一道恐怖的血痕。

    

    他想拼命，但有着绝对优势的逍遥儿，又怎会和他拼命，逍遥儿只需要耗下去，就足以耗死秦风。

    

    然而秦风却是笑了。

    

    “这一退，你让出了主动权，也意味着你惧了。”

    只听秦风幽幽笑道，转瞬，他更加决然的杀向逍遥儿。

    

    甚至放弃防御，只一味的爆发无量葬拳。

    

    境界实力有差距，但他的战意却是无限，心却是坚决。

    

    他疯狂的爆发无量葬拳，到最后，脑海中只剩一个念头，那就是竭尽全力轰杀逍遥儿，他战得坚决，战得忘我。

    

    他知道逍遥儿没有和她开玩笑，也不是在吓唬他，他若不敌，逍遥儿肯定不会手下留情，她的剑，一定会杀她。

    

    他不怪逍遥儿。

    

    如果连此刻的逍遥儿都敌不过，还如何迎面即将脱困的食天族，还如何再战混沌宇宙？

    

    “战！”

    

    到最后，近乎忘我，只剩决心而战的秦风，身躯竟然燃烧起来，不仅燃血燃肉身，更是在燃魂。

    

    不顾一切的爆发最极限的力量。

    

    见此一幕，逍遥儿的速度徒然停下，剑在手中颤鸣，神色间更是闪过一瞬的诧异，她没想到秦风竟战到如此决然的地步。

    

    她本想阻止。

    

    但忽然，她看着秦风凝聚的无量葬拳，感受到秦风的气息变化，一双眼眸微微一颤，渐渐地，嘴角微掀。

    

    “剑来！”

    

    她不再阻止，反而凝聚最强剑意，不避不躲，笔直的迎上秦风的无量葬拳。

    

    正面对决！   

    对面，秦风更是无畏无惧，一拳笔直轰来。

    

    此刻的秦风，可谓激发了所有力量，带着向死而战的决心。

    

    不是他想死。

    

    而是逍遥儿的杀意坚决，让他无路可退，他只能拼尽一切，如果这样都敌不过逍遥儿，那么死也是迟早之事。

    

    轰隆！   

    转瞬间，一拳一剑碰撞一处。

    

    那一拳，是拼了命的一拳。

    

    那一剑，是因果极致的一剑。

    

    两道力量疯狂的碰撞，竟然都在以肉眼可见的速度破碎湮灭，到最后，几乎是同时崩裂粉碎掉来。

    

    轰！   

    与此同时，秦风受到强烈的震动，整个人就像是断线的风筝般，笔直的倒飞出去，一路爆退千百丈。

    

    倒飞之势刚刚停下，秦风便无力的坠落下去。

    

    对面，逍遥儿同样爆退数百丈，不过她并没有如秦风那般直接昏迷，倒不是说此次对决，她取得碾压般的胜利，而是最后时刻，她恢复力量，化解了秦风无量葬拳的冲击。

    

    战斗已经结束了。

    

    结果，她很满意。

    

    自然没必要去硬抗秦风的杀伐。

    

    她身影闪烁，一步来到秦风面前，挥手便熄灭掉秦风身上燃烧的烈焰，看着秦风那支离破碎般的身躯，脸上闪过淡淡的心疼。

    

    “主人，不要怪我。”

    逍遥儿轻声道，这一刻已经没了强烈的冰冷和杀意，只有柔情，又回到之前那个逍遥儿。

    

    随即，逍遥儿嘴角掀起，浮现出一抹浓郁的笑，“我就知道，主人一定能做到的。”

    

    说着，逍遥儿伸手又是一挥，这片未知的时空瞬息散去，两人再度回到阁楼中，逍遥儿只是手指一引，秦风便躺倒了床榻上休息。

    

    逍遥儿守在一旁。

    

    ……   

    秦风这次昏迷的时间很长。

    

    足足数日后，他才醒转过来。

    

    当他睁开眼来时，逍遥儿就站在床榻旁，正笑盈盈的看着他。

    

    “我还活着？”

    秦风似有些意外。

    

    和逍遥儿一战时，他能感受到逍遥儿那强烈的肃杀之意，他不会怀疑，若是承受不住逍遥儿的剑，逍遥儿必杀他。

    

    当时他只有向死而战的决心，也的确是这么做的，但最后，他依旧昏迷了。

    

    可他现在还活着。

    

    是逍遥儿放弃了？

    

    还是说，逍遥儿至始至终就没想过伤害他这个主人，只是以此逼迫他全力以赴的战斗。

    

    “我并没有对主人留情。”

    见秦风略有疑惑，逍遥儿瞬间看出秦风所想，当即摇头轻声道。

    

    没有留情？

    

    秦风更为意外。

    

    忽然，他似想到什么，快速感受自己的气息。

    

    无因境！   

    现在的他竟然已经是无因境！   

    这……   

    秦风有些懵。

    

    逍遥儿笑道：“这是主人拼命换来的结果。”

    

    秦风看着她，“战到忘我，向死而战就能破境？”

    

    逍遥儿摇头道：“因果境的突破怎会这么简单，主人能破境无因，有三点因素，其一，主人本是时道二境巅峰，其二，主人翻阅那些古籍的感悟，其三，主人在断了后路，只想拼尽全力而战的状态下，逐渐彻底融合了那些感悟，让无量葬拳渐渐提升。”

    

    “三点因素的叠加下，过去道的力量自然是渐渐回归，主人别看这似乎是水到渠成，但若是主人没有战斗的决心，拼命让无量葬拳变强，根本不可能彻底融合之前的感悟，更别说破境了。”

    

    秦风闻言，轻轻点头道：“我明白了。”

    

    难怪逍遥儿的剑会有杀意，难怪逍遥儿不准他使用天地甲，就是想断他所有退路，将他逼到绝境。

    

    只有在真正的生死绝境下，才能激发最强的潜能，才能更好的让他融合那些感悟，去拼命提升无量葬拳。

    

    否则，若是一开始就使用天地甲，他完全立于不败之地，根本不会有危险的感觉，或者逍遥儿只是与他切磋，同样不会让他感受到死亡威胁。

    

    只有真正的杀意，真正面临绝境，才会让他全力以赴。

    

    没有退路的绝境，会将人逼到极限，往往是有意想不到的收获。

    

    但这过程依旧凶险无比，好在，结果是好的。

    

    “主人虽然融合了那些感悟，但战斗意识依旧有些缺陷，不是指主人的战斗意识不强，而是在对战某些顶尖存在时有些差距。”

    

    这时，逍遥儿继续道：“当然，若是主人彻底回归，这一切问题都不复存在，但现在，我们需要逆向修行，让现在的你去承受过去的力量。”

    

    “我明白，继续战斗吗？”

    秦风点头道。

    

    逍遥儿轻轻摇头，随即伸手一挥，便有一片光幕出现，其间影像赫然正是他和逍遥儿战斗时的留影。

    

    很清晰，就像是以旁观者的身份观战。

    

    正所谓当局者迷，旁观者清，此刻秦风再看两人的战斗，瞬间意识到太多不足，最重要的一点就在于。

    

    逍遥儿的每一剑，都能在他之前，像是能预判他的想法，这便是他一开始被死死压制的原因。

    

    哪怕是最后，如果不是逍遥儿选择正面对决，只怕他依旧难以将之锁定。

    

    “主人看明白了吗？”

    逍遥儿看着秦风问道。

    

    秦风点头，看着她道：“哪怕我最后破境无因，是不是只要你愿意，依旧能避开我的无量葬拳，将我压制？”

    

    逍遥儿点头道：“当年我和主人战过，我的剑在主人面前，就如此刻主人的无量葬拳在我面前一般。”

    

    “主人曾说过，同境之所以有强弱，一是道，二是意识，此刻主人的道，在无因境中并不弱他人，从我和主人最后的正面对决就能看出，但意识的欠缺，就是顶尖和普通的差距之所在。”

    

    “明白了。”

    

    秦风轻轻点头，不用逍遥儿再说什么，当即看向那片光幕中的战斗，很认真，渐渐沉浸其中。

    

    他要吃透这一战的过程。

    

    

    

