    

    空间裂痕愈合后，蓝衣男不知道用了什么方法快速的摆脱了巨影钉的控制，但是因为刚才的空间裂痕，使得他身上的铠魔具都坏了不少，也许再来一个空间裂痕后，那件铠魔具就可以回炉重造了。

    同时也因为刚才的空间裂痕效果，导致原本禁锢蓝衣男的囚牢破碎了，所以在他解禁的第一时间描绘星图，又是一个巨大的火焰拳头朝黎星面前砸过来。

    在火焰拳头飞过来时，一念星图，地上的土元素不断的翻滚、凝聚。

    “岩障-磷石”

    中阶一级的岩障，在黎星前方形成一个巨大的岩石墙壁，火焰拳头狠狠的冲击在岩墙上，火焰不断的燃烧着岩墙，后面的冲击力更是全部冲击在岩墙上，想要两力叠加，破开岩墙的防御，但是它却高估了自己，最后岩墙没破开，自己的火焰就先熄灭了。

    看着自己土系的防御，黎星很满意，不愧是自己以后的最强防御啊，现在已经初见成效了。而蓝衣男看到自己的烈拳被挡住后并没有什么表情，而是继续快速的描绘雷系星图。

    虽然黎星能打断他描绘星图，但是他却没有这么做，说道底是因为他太久没找人打架了，手痒，所以不想这么快结束战斗，要是黎星想的话，刚才控住他的时候，来个雷系中阶魔法他就凉凉了。你说会不会因此而让他逃掉？你当我的瞬间移动是白学的。

    现在黎星想要锻炼一下自己其他系的魔法，不能老是依赖自己的火雷双系，现在自己的空间系随着精神力的增加，已经从原来垫底的系，慢慢追上了雷火双系，现在黎星第六镜的精神力施展空间系魔法，相当于元素种的大魂种了。

    而且在不是与人生死相搏或者不宜在别人面前暴露自己实力时，黎星很喜欢用空间系魔法，不仅因为空间系魔法帅气，而且很好控制输出的威力，不像雷火双系一样，出手则非死即伤。

    此时黎星头顶雷云汇聚，滚滚雷声传来，但是黎星丝毫不慌，大地上的能量从脚下传来

    “岩障-石盾”

    中阶三级岩障，在黎星的头顶形成一个拱桥形状，厚厚的岩层中密度极大，就算是头顶上的雷云在大，也给不了黎星丝毫的威胁感，雷电穿透力强不错，但也要看对方使用的是什么魔法啊，黎星头顶上那厚厚的岩层，对方一个雷灵种怎么穿透啊。

    果然，当雷电落下的时候，雷电打击在石盾上，并没有给石盾带来多上伤害，岩石不导电，还能阻碍雷电的穿透力，蓝衣男的雷电有没有黎星的那种穿透力加层，而从高空落下的冲击力也不比烈拳的冲击大，所以黎星躲在石盾下可以说是安全无比。

    蓝衣男在看到自己的雷系魔法居然还伤不到黎星的时候，脸上的表情开始丰富起来，嘴角微微抽动，小声的说道：“该死的乌龟壳，居然这么硬，我就不信我打不破你这乌龟壳！”

    蓝衣男身边火焰能量在不断的汇聚，一个接着一个星图开始拼接起来，形成一个宏伟的星座，在星座形成的时候，天上大量的陨石落下，向黎星所在地砸下来。

    看着这高阶魔法“天焰葬礼”，黎星并没有躲开的打算，周围黄素星子闪烁，要是不注意的话还有人以为黎星没有描绘星图呢！

    “岩障-三重岩盾”

    中阶四级岩障，周围的土元素在飞速的凝结，土的密度在不断的加大，质量也在不断的上升，原本平坦的地面开始起伏不断形成土浪，左右两边的土浪翻滚过黎星的头顶，相互交错，但又互不干扰，最后在他头顶上快速的形成上中下三个拱桥，将黎星严密的保护在里面，最后黎星还是觉得有些不保险

    “岩障-石盾”

    黎星在自己的头顶上又加了一层防御，在天上的陨石坠落下的时候，那比烈拳强大十几倍的冲击力不断撞在黎星布置的防御上，但是就算是天上的陨石落完了也没能破开黎星最后一层防御。

    也幸好天焰葬礼是群体攻击魔法，不然的话凭借着黎星布置下的四层防御还真防御不住。

    在陨石降落完后蓝衣男想要看看黎星是怎么样死在他的高阶魔法下的，但是在看清楚黎星完好无损的出现在火地中时，他的下巴都快掉下来了，心里星着：这个家伙的乌龟壳怎么这么硬，明明他用的是中阶魔法，但为什么我的高阶魔法都破不开？

    此时蓝衣男已经不想再和黎星打下去了，他最强的攻击手段都破不开对方的防御，那还怎么打，更何况对方可不只是防御强大而已，那空间系和暗影系魔法时防不胜防，一不下心他自己就会交代在这了，所以他脚下履魔具开启，直接朝着黎星相反的方向跑去。

    黎星看着蓝衣男逃跑，而自己在原地快速的描绘星座，一个个银色星图快速的勾画出一个完整的银色星座。

    “瞬间移动”

    在星座完成的那一刻，银色光辉将黎星包裹，黎星随着银色光辉瞬间消失在原地，在蓝衣男逃跑的前面，银色光辉出现，而黎星也随之出现在蓝衣男前面。

    看着黎星的突然出现，他震惊道：“空间系高阶法师！”

    此时的蓝衣男开始恐惧起来了，他自己打不破黎星的防御，逃跑又逃不出黎星的瞬间移动，这样下去只能被活活耗死。

    但是他却看错了一件事，那就是黎星根本没用全力和他打，只是想试试自己的魔法效果对魔法师来说如何罢了，黎星经常和妖魔战斗，但是和人类法师战斗的经验有些少了，黎星只和中阶法师战斗过，这次还是第一次和高阶法师战斗呢，所以刚才他才和蓝衣男玩了这么久。

    但是看到蓝衣男开始逃跑后，他知道不能再玩下去了，不然容易玩脱了，一个专门想跑的高阶法师，他再以一种玩的心态来对付的话，很容易被蓝衣男真正的逃掉。

    “巨影钉-梨刺”

    最后一根巨影钉悄悄的在蓝衣男震惊黎星是高阶法师时钉了上去，蓝衣男被钉住的那一刻暗道：糟糕，忘了还有一枚巨影钉了。

    在蓝衣男被钉住的时候，空间之力再次在他身边出现

    “空间律动-囚牢”

    同样的魔法，同样的效果，蓝衣男再次被困在了这个银色的囚牢之中。

    黎星手上的魔法却还没有停止，只见他周围的银色光辉消失，取而代之的浓浓的黑暗，在这时，一个个黑色的星子按照一定的顺序开始排列，然后飞快的组成一个漆黑色的星座，在星座形成那一刻，就算是天上那明亮的月关都显得变暗淡了不少

    “司夜统治”

    暗影系高阶魔法释放的瞬间，以黎星为中心，形成一个半球形领域笼罩着这片区域，此时的蓝衣男只觉眼前漆黑一片，得视线被夺走，其余的五感在渐渐的降低，身边除了暗黑元素外其余元素都被压制，而且自己在这黑暗领域中迷失了方向，似乎怎么走都走不出去一样。        

