    “吴总，周秘书不胜酒力，她就不喝了吧。”刘梦龙笑着说道。

    只是，刘梦龙话音一落，吴少枫眉头就是一跳，脸上露出了不爽的神色。

    老子跟周秘书喝酒，管你什么事。

    周晴娟知道吴少枫是地头蛇，也不想太让刘梦龙为难，如果闹得不愉快，生意肯定没得谈了。

    于是说道：

    “刘总，我想吴总也不是那种为难人的人，我就少喝一点吧。”

    接着，就示意服务员用分酒器给她倒了一杯白酒。

    “哈哈，还是周秘书会办事，到底是大城市来的啊，俗话说，无酒不成宴嘛。”

    吴少枫脸上这才有了笑模样，举起酒杯说道：

    “咱们按照胶东半岛的规矩，我提议先喝三杯酒！”

    “这第一杯酒，欢迎周秘书远道而来，欢迎来胶东半岛做客，海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求，我们这可是个好地方啊。”

    “这第二杯酒嘛，希望我们把生意谈好，一切进展顺利，有我胶东小龙王在，以后没人敢跟你们过不去。”

    “这第三杯酒，我希望大家能一起发大财，合作顺利。”

    吴少枫一口气就提了三杯酒，没有任何停顿，甚至连一口菜都不给吃。

    空腹喝酒可不好受，而且也表示对客人的不尊敬。

    吴少枫带来的人，二话不说，张口就全都闷了。

    刘梦龙见状，哪敢不喝，眼神示意了一下，刘梦龙带来的人也全都干了，倒也干脆。

    不过，这可难为了周晴娟。

    原本只是想意思意思，可谁想到吴少枫上来就提了三大杯白酒。

    不说鲁东好客嘛，这也太好客了吧。

    周晴娟勉强喝了两杯，第三杯酒，无论如何也喝不下去了，只因为这地方的酒都是烈酒，度数很高。

    别说是一个女人，即便一个男的，怕也有些接受不了。

    “周秘书，你这是什么意思，不给我胶东小龙王面子？”

    看到这一幕，吴少枫的脸上顿时露出不满来。

    “吴总，抱歉，我有些不胜酒力，容我吃两口菜，稍微缓缓，一会我自罚一杯敬酒给您，然后我以茶代酒，可以吗？”

    俗话说，强龙不压地头蛇，周晴娟在人家地盘，知道低调。

    周晴娟强忍着呕吐的冲动，姿态放的很低，一口一个吴总的叫着。

    “呵呵，我提了三杯酒，你不喝也就罢了，还想以茶代酒，我纵横酒桌这么多年，还没见过你这么不给我面子的人。”

    吴少枫笑了笑，摆明了故意要给周晴娟难堪。

    周晴娟无奈，说道：

    “要不我喝了这杯，然后我以茶代酒，您看怎么样？”

    刘梦龙实在看不下去了，忍不住说道：

    “周秘书，喝不了不要喝了。”

    然后，他转头看着吴少枫说道：

    “吴总，接下来我替周秘书喝吧，她一个女人，喝不了多少的。”

    “呵呵，是吗，看来真的喝不下了，好啊，那就不要喝了。”

    “不过，这么好的酒可不能浪费了。”

    吴少枫冷笑连连，站起来，走到了周晴娟身边，众人都不知道他要做什么。

    可是接下来的一幕，却让众人震惊不已。

    只见吴少枫接过周晴娟的酒杯，然后当着所有人的面，将一杯白酒，一滴不剩的当头浇下！

    周晴娟忍不住惊叫了一声，一下子站了起来。

    明晃晃的灯光下，周晴娟的头发全都湿透了，而且酒水顺着脖子滑入了内衣之中，一片冰凉。

    身体上散发着难闻的酒精味道。

    她又羞又怒，“你干什么？”

    刘梦龙也站了起来，也十分愤怒，可是却又不敢发作，只能攥着拳头，怒目而视。

    吴少枫冷冷一笑说道：

    “华夏有句话说的话，入乡随俗，在我胶东半岛，喝酒跟喝水一般豪爽，生意场上更是如此，在我面前，敢不给我面子的，都不会有什么好下场。”

    周晴娟彻底无语了。

    这桩生意跟吴少枫压根没有一毛钱关系，是对方主动横插一杠的。

    好，既然你权势滔天，想要雁过拔毛，也有的谈，但是这么做就欺人太甚了吧。

    “来我胶东半岛做生意，不经过我的同意，你还想从我胶东拿走东西？别说是药材了，就算是一根鸟毛，你都带不走！”

    这话说的无比强势，也无比的不讲道理。

    这都什么年代了，竟然真的把自己当成土皇帝了吗？

    由此乐见，吴家在鲁东，是多么的嚣张跋扈。

    刘梦龙沉声说道：

    “吴总，周秘书可是燕京叶氏集团的人，叶氏您不知道，但是生命一号您总该知道吧，如果和叶氏集团达成合作，会有无数的药农脱贫致富，这可是惠泽一方的好事啊，发家致富奔小康的大好事，您不应该这么做的。”

    不说这话还好，一说这话，吴少枫嘴角就是一扯，歪着脑袋，似笑非笑的看着周晴娟，说道：

    “叶氏集团是吧，生命一号是吧。”

    “呵呵，周秘书，你们公司是不是有个叫萧阳的啊，要不你回去问问他，为什么砍断了我弟弟的手掌，再来跟我谈判？”

    此话一出，众人全都愣住了。

    而周晴娟却恍然大悟，怪不得自己一来到鲁东，就有人跟自己作对呢。

    “我不知道这件事，我也不认识你弟弟，不过冤有头债有主，我来谈药材生意，你要找麻烦，是不是也应该去找萧阳？”

    吴少枫饶有兴趣的说道：

    “你这话说的不错，但是我听说那小子十分嚣张，在燕京最爱管闲事，所以我也来管管闲事，什么药材合作，说实话，跟我没什么关系。”

    “但是那小子喜欢插手别人的事情，我为什么不能插手呢，小美人，你说是不是啊。”

    说着话，吴少枫竟然很下流的在周晴娟的下巴上勾了一下。

    “混账东西，不要碰我！”

    事到如今，周晴娟也不需要绷着了，她知道，无论自己如何放低姿态，对方也不会罢手的。

    “你怕是还不知道萧阳的能耐吧，你敢这么对我，他不会放过你的，而且他脾气可不太好。”

    吴少枫先是一愣，然后露出了夸张的表情，最后忍不住噗嗤一声，笑了起来。

