    作为未来的御三家精灵，水水獭不仅拥有两次进化，而且只要等级达到，便可没有任何限制条件，直接进化。

    但如此长的时间都过去了，他们竟然没有任何一只完成进化，这多少有点说不过去。

    但维克多十分清楚，这件事还得怪他。

    池塘边，三只水水獭正在一丝不苟地挥舞着手中的贝壳。

    它们身上已经满是汗水，但一下又一下，角度都不曾有丝毫偏差。

    维克多缓缓走到它们身边，安静地看着。

    直到水水獭们顺利地完成了一组劈砍训练，这才颠颠地向维克多围了过来。

    维克多蹲下身子，也不管它们身上黏糊糊的汗水，挨个摸了摸他们的小脑袋。

    “阿杰今早已经去大叔那里，希望这次能够让你们仨都能拥有新的武器。”

    “梅久~梅久~”

    二号水水獭有些内疚地叫道，维克多哪怕不看宝石海星的翻译，也能明白对方的意思。

    “这可是关乎你们一生的重要事情，我自然要认真对待。

    反正刀疤大叔也不是第一次去芳缘地区了，希望这次他能顺利找到制作贝壳之铃的那位大师。”

    “梅久~”

    三只水水獭乖乖点头，眼中都充满了期待。

    在精灵世界，不少精灵天生就有伴身武器，比如嘎啦嘎啦的骨棒、大葱鸭的大葱、胡地的念力汤匙、引梦貘人的催眠灵摆……

    而水水獭的贝壳，同样是贯穿他了们三个阶段的重要武器！

    而且，随着水水獭的两次进化，他们随身携带的贝壳也会跟着一同进化。

    双刃丸时期会分化为两个贝壳，大剑鬼时期更是会将贝壳改造成两把大剑，且贝壳的硬度和锋利度都会在神秘的进化之中得到极大的加强！

    所以，在水水獭时期它们尚有更换贝壳的机会，等一旦完成了两次进化，想要再获得称心如意的贝壳或者贝壳大剑就没那么容易了。

    而且，贝壳之铃的特殊作用随水水獭一起进化的话，效果只会增强。

    但如果重新给进化后的大剑鬼配置贝壳之铃，那首先还得找到大剑形状的贝壳。

    这就太难了！

    维克多正想着这事呢，阿杰便匆匆跑了过来，脸上的欣喜挡都挡不住。

    维克多立刻起身，迎了上去！

    “少爷……”

    “刀疤大叔找到了？”维克多迫不及待地问道。

    “找到了！而且还把人都给带来了！”

    维克多一愣，第一时间都没意识到“人”是谁，但很快……

    “制作贝壳之铃的大师？”

    “是的，这位大师制作的贝壳之铃在他们那里只能算残次品，所以生活过得并不如意。

    这次听说少爷您专门要他制作的贝壳之铃，他就跟着刀疤先生过来了！”

    维克多面色既欣喜又怪异，这时候的人都这么任性的吗？

    只因为别人的一句话，就敢远渡重洋，来到完全陌生的新大陆。

    还是说，这里面有刀疤大叔的极力劝说也不一定。

    维克多更愿意相信后者。

    “走，我们去迎接这位大师！”

    维克多对脚边的水水獭们说道，随后大步向议事厅走去。

    “梅久！梅久！”

    议事厅内，穿着一身破旧衣服的内山守正局促不安地看着这豪华的大厅。

    明明刀疤大哥忽悠他过来的时候，把湖滨镇夸得天花乱坠了。

    但等真到了这边，怎么连面见领主都要自己单独过来？

    难道这里的领主非常残暴，又很不好伺候？

    内山守越想越慌，甚至开始四周观察，看看一会若是情况不对，有没有哪个地方方便逃跑。

    还好这时，维克多终于走了进来，一边抱歉自己来晚了，一边开始夸奖内山守的手艺。

    “内山守大师，这应该是您制作的的被贝壳之铃吧？”

    维克多没有犹豫，直入主题，将之前从刀疤大叔那里买的贝壳之铃拿了出来。

    “维克多少爷，这确实是我做的没错，您确定……要的是这样的贝壳之铃吗？”

    内山守还是有些不确定。

    维克多呵呵一笑，知道内山守的顾虑，所以直接叫三只水水獭跳上了桌子。

    “水水獭，贝壳刃！稍微轻点～”

    “梅九梅九～”x3

    只见三只水水獭动作整齐地拿出了肚子上的贝壳。

    接着，三道蓝色水刃以贝壳为媒介凝聚了出来，波光流动，却又隐隐透着寒光！

    “小一，你再用贝壳之铃试试～”

    维克多接着又将贝壳之铃递给了小一，只见原来凝聚出来的贝壳之刃被它瞬间放弃，

    很快，一道更长更锋利，颜色也更蓝的的贝壳刃出现在了小一的手上。

    基本都不用比较，内山守自然知道两者的差距。

    然后，他就兴奋了。

    没想自己误打误撞做出来的“次品”，竟神奇地成为了最适合水水獭这种精灵的武器。

    “内山守大师，不知这次一共带了多少贝壳之铃过来，我可以按照你卖给刀疤大叔的价格，全部收购！”

    “嘶……全部？都是200金币一个？”

    内山守倒吸了一口凉气，确定维克多没有在和他开玩笑。

    维克多霸气地点点头。

    “全部！”

    “维克多少爷，我这次一共带来了6件贝壳之铃，您……确定都要吗？”

    内山守拉过自己破旧的背包，开始卖力地翻了起来。

    很快，一个装着6件贝壳之铃的破旧小盒子被取了出来。

    “阿杰！”

    阿杰心领神会，转身走出了议事厅，没两分钟便领着一个沉甸甸的袋子，重新走了进来。

    “内山守大师，这是1200枚金币，您可以清点一下。”

    内山守下意识地伸出手接过，在阿杰放手的瞬间，沉甸甸的金币直接拽得他踉跄了一下。

    “1200枚金币可不少，为防止意外，一会我派人送你到刀疤大叔那里吧。”

    “那那那，那就太感谢维克多少爷了！”

    内山守楞楞地提着金币袋子，到现在都没有反应过来，自己制作的“残次品”竟真被人一次性全部买下了。

    1200金币啊！

    可以支撑自己再做出好多之前都没有尝试过的精灵道具了！

    这个时候，维克多的声音再次响起。

    “内山守大师，若想在我们神奥地区住下，不如就在我的湖滨镇吧。

    若大师以后再做出什么道具来，只要是有用的，我都可以高价收购！”

