    “司令，‘华夏’号战列舰遭到重创，已经退出了战场了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ‘炎黄’号战列舰被击沉了。”在帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，一个参谋军官向陈厚甫上将报告道。

    陈厚甫上将忍不住浑身一震，战斗开始还不到二十分钟的时间，帝国海军就已经重创了一艘战列舰，被击沉了一艘战列舰了。这样的损失，无疑是惨重的。随着美军的战列舰进入佳境的话，帝国海军的战列舰分队损失会越来越大的。

    “电报给蔡君保少将，询问他们还能够撑得住吗？”陈厚甫上将问道。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，敬了一个礼之后立刻离开了。

    “另外，电报给第1战列舰分队和第2战列舰分队，他们什么时候才能够赶来。这一次，我们一定要围歼美国人的八艘战列舰，一艘都不放过！”陈厚甫上将咬着牙说道。帝国海军从未吃过这么大的亏，不仅损失了二十多架战斗机，还损失了两艘战列舰了。并且，眼看着损失还会进一步的上升。不讲美国人的战列舰分队围歼掉的话，帝国海军怎么能够吃这口恶气呢？

    “是，司令。”一个通讯军官连忙去电报去了。

    几分钟之后，他们收到了第3战列舰分队司令官蔡君保少将的回电，蔡君保少将在电报当中让陈厚甫上将放心，他们一定会抵挡住美军战列舰的进攻，为第1战列舰分队和第2战列舰分队争取时间的。

    尽管，陈厚甫上将知道现在帝国海军的四个战列舰分队的压力非常大，但收到蔡君保少将的回电之后，他也算是松了一口气。他知道，蔡君保少将这是在给他做保证。

    “司令，第1战列舰分队和第2战列舰分队来电报了，我们只需要二十分钟的时间，就能够赶到战场了。”通讯军官向陈厚甫上将报告道。

    “很好，再坚持二十分钟的时间，我们就赢定了。并且，美国人现在还只是将注意力放到对我们的战列舰的攻击上。他们似乎忘记了，航空母舰才是真正的主力。”陈厚甫上将说道。

    二十分钟的时间，说长不长，说短其实也并不短。如果把握的好的话，帝国海军撑住这二十分钟的时间，就能够逆转局势了。至少，在第1战列舰分队的四艘‘东海级’战列舰和第2战列舰分队的三艘‘三皇级’战列舰赶到之后，不至于没有还手之力了。

    ‘炎黄’号战列舰被击沉之后，美国海军的战列舰上的官兵们，爆出了震天的欢呼声。

    “哈哈，小伙子们，干的漂亮。不过，这仅仅是刚刚开始而已。我们接下来，要用接连不断的击沉，让那些黄皮猴子知道，美利坚合众国不是他们能够招惹的强大国家。即便他们靠着卑鄙无耻的偷袭，让我们损失不小。但是，一旦我们正视起来，就不是他们能够打败的。”罗伯特少将一脸的笑容。

    在他看来，击沉中国海军的一艘战列舰，那仅仅是一个开始而已。要将中国人的战列舰全部击沉，那才是一个伟大的胜利。当然，罗伯特少将相信，他们很快就做到这一点了。

    ‘炎黄’号战列舰的战沉，让美国海军士气大振。同时，也让帝国海军的战列舰分队的处境，更加的艰难了。

    ‘肯塔基’号战列舰加入到了对‘神州’号战列舰的炮击当中，和‘伊利诺伊’号战列舰一起，围攻‘神州’号战列舰。在之前的战斗当中，‘神州’号战列舰就被‘肯塔基’号战列舰击中了，损失了一座后主炮，现在仅剩两座前主炮可以继续开火了。现在遭到了美国海军的两艘战列舰的围攻，处境就可想而知了。从美军的两艘‘衣阿华级’战列舰上射的炮弹，不断的在‘神州’号战列舰周围落下，溅起了一道道的冲天水柱。‘神州’号战列舰尽管是排水量高达三万吨的庞大战舰，但现在依旧像是暴风雨当中的小船一样，随时都有可能被击沉。

    “轰！”帝国海军的‘尧’号战列舰三座381毫米主炮开始齐射，9枚381毫米炮弹，呼啸着砸向了美军的‘新罕布什尔’号战列舰。尽管早就已经形成了跨射，但并未能够击中目标。

    “该死，重新调整炮击数据。”‘尧’号战列舰的枪炮长恶狠狠的说道。

    ‘尧’号战列舰的三座主炮塔开始旋转，同时俯仰角度也开始了调整。炮瞄雷达正在为这些主炮提供目标的最新数据。

    但是，突然，一声剧烈的爆炸声传来，整艘战舰猛的一震。所有人脑中都出现了一个念头，那就是战舰被击中了。被美国人的4o6毫米主炮炮弹击中，那可不是闹着玩的啊。

    “报告损失！”‘尧’号战列舰的舰长狼狈的从地上爬起来，不顾摔倒的时候额头被磕破了，洁白的军服上已经沾满了污垢，大声的询问战舰的损失情况。

    从‘新罕布什尔’号战列舰的3号主炮塔射的一枚4o6毫米主炮，击中了‘尧’号战列舰的舰舯部位，炮弹打穿了锅炉舱的装甲，在里面爆炸。巨大的威力将锅炉舱炸的一片狼藉，一台台的锅炉，生了爆炸。高温蒸汽从里面泄露出来，一些侥幸没有被炸死的水兵，瞬间就被这些高温蒸汽给烫死了。

    同时，锅炉舱被毁之后，使得战舰的度，更是不断的下降。

    “舰长，锅炉舱被毁，我们已经失去了动力了，很快，战舰就要停止下来了。”负责损管的军官向舰长报告道。

    “混蛋！”舰长狠狠的一圈擂在桌子上。

    “向司令官报告吧。”舰长无力的说道。

    战舰失去动力支行，显然无法再继续战斗下去了。他们甚至已经跟不上战列线的度了。另外，如果继续战斗下去的话，度越来越慢的他们只有一个下场，那就是被敌人的战舰轻易的命中，最终被击沉。

    蔡君保少将得知‘尧’号战列舰被重创，已经失去了动力支行，脸色更加的难看了。现在的局势，变得对他们越来越不利了。尽管，距离第1战列舰分队和第2战列舰分队赶来，仅仅只有二十多分钟了。但是，这么一段时间对于他们来说，完全就是度日如年。

    “让‘尧’号战列舰离开转向，脱离战列线。等到战斗结束之后，再把他们拖回船厂修理。”蔡君保少将说道。

    让‘尧’号战列舰脱离战场，这无疑是最好的选择。回到船厂后，为战舰重新安装锅炉，就能够让战舰恢复实力了。

    接到命令之后‘尧’号战列舰开始转向，利用惯性，脱离了战列线，避免遭到美军战列舰的进一步的打击。不过，这种惯性并不足以让他们在海上航行太远，很快就会禁止下来。到时候就只能够指望其他战舰来将他们拖回船厂了。当然，前提条件是要帝国海军赢得这一场海战的胜利才行。如果打输了的话，那最后的结果大概就是被美国人的战列舰击沉吧。

    当然，虽然现在的局势对帝国海军有些不利。但是，‘尧’号战列舰上的全体官兵们无不认为，最后的胜利一定是属于帝国海军的。美国人现在虽然嚣张猖狂，但那根本就是兔子尾巴长不了。很快帝国海军就会让他们知道帝国海军的厉害了。

    “可惜，中国人的又一艘战列舰被重创了。但是，我们现在没有时间追过去将其击沉。不过，我相信，等我们干掉了中国人的其他战舰之后，可以回过头来干掉中国人的那些受伤的战列舰的。”罗伯特少将笑着说道。

    “将军，为什么不俘虏中国人的那些受创的战舰呢？”一个参谋军官问道。

    “俘虏？为什么要俘虏？中国人的那些战舰，都是服役了二十年的老旧战舰了。美利坚合众国海军，可不需要这样的老旧战舰。”罗伯特少将轻蔑的说道。

    即便，帝国海军的‘五帝级’战列舰也算是性能不错的战舰。但是，这并不让‘罗伯特’少将放在眼里。在他看来，‘五帝级’战列舰比他们的‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰差得太多了。

    “将军，现在我们已经完全压制住中国人的战列舰分队了。我认为，该是让三艘‘衣阿华级’战列舰去对付中国人的航空母舰了。击沉中国人的航空母舰，才是我们最重要的任务。”一个参谋军官说道。

    罗伯特少将皱了皱眉头，但还是点了点头。他原本是想要将中国海军的战列舰全部击沉，然后再去对付中国海军的航空母舰的。但是，一想到会不会有意外生，所以还是采纳了这个建议。

    “命令三艘‘衣阿华级’战列舰，加快度，追击中国人的航空母舰吧。”罗伯特少将命令道。

    接到罗伯特少将的命令之后，三艘‘衣阿华级’战列舰，立刻开始加，将度提高33节，开始追击帝国海军的航空母舰。(未完待续。)