
　　“十三年前谁能想到他会成长到今天这种传奇般的地位呢？”

　　“不管怎么说，当年我是也出过手，现在也算是一笔谈资了，哈哈。”

　　“你们创投基金跟着罗晟混，这些年的确是争的盆满钵满啊，这一次托你的关系，让我也凑了1亿美元搭上了这趟财富班车，感谢的话就不多说了。”

　　刘文正在和一个老友喝茶聊天，可谓是风吹起了从前，刘文在老朋友面前各种吹嘘当初蓝星科技Pre-A轮融资的事情。

　　但他对于去年晟峰资本在大A托市的时候，气急败坏的想要赎回资金的事情避而不谈，老朋友也不知道这黑历史。

　　但也不能怪刘文是目光短浅的人，而是因为信息极其不对称的结果，那个时候谁都不知道罗晟还有一笔万亿美元级别的隐形资产。

　　“啧啧啧，晟峰资本在当前时间节点，真的是可以在全球资本市场呼风唤雨。贝莱德、先锋这些顶级资产管理公司要靠边站，4.76万亿美元的流动性啊，我的天……”刘文忍不住感慨万千，他在第一时间从业界得知消息的时候，听到这个数字也是人都傻愣了好长一段时间。

　　贝莱德集团旗下的资产管理规模超过5.4万亿美元，紧随其后的是晟峰资本，旗下的资产管理规模目前超过5.21万亿美元，其次便是先锋基金，资产管理规模超过4.2万亿美元。

　　这是目前世界前三甲的顶级资产管理机构了，但另外两家却没有晟峰资本这么恐怖的流动性资金。

　　刘文的老友满脸百思不解的道：“哎，你说，罗晟他怎么处置这4.76万亿美元？说句实在话，我也从业二多年了，想破头皮都想不到他怎么处理。”

　　资金规模到了这个程度，真的是怎么花都能让人伤脑筋到狂掉头发，能够保值都谢天谢地了，就别说还能赚钱了。

　　通常情况下，大多数都是持有美债，但也不保值，而且持有美债就必须要接受被老美薅羊毛的命运。

　　你可以因此掌握一枚金融核弹，老美也可以加大印钞力度甚至无限量化宽松，价值会快速贬值。

　　何况，现在也没有那么多美债给你持有，除非老美继续发新债，但罗晟也不可能傻乎乎的去买北美的新债。

　　自己辛辛苦苦募集的钱，结果借给老美去花？老美到时候可以继续印钞票还债。

　　开什么玩笑呢。

　　刘文说道：“这就是咱们与罗晟的差距啊，你想不通，我也想不通，估计也没有几个人能想通，但我想通另外一点，就是两眼一闭躺着数钱他不更香吗？你永远可以相信罗晟效应。”

　　“哈哈，说的没错。”

　　过了一会儿，刘文又是感慨连连的看着老友并叹道：“这次私募神话之后，罗晟已经是另一种维度上的大而不倒的存在了，就算他自己想倒，全球的机构投资者和富豪们也答应，也不允许他倒，那他就不可能倒得了。”

　　罗晟现在要是出事，全世界不知道多少机构和富豪会跟着遭殃。

　　反过来就是，谁要跟罗晟过不去，就是跟全世界至少三分之一的顶尖富豪过不去，每一个富豪或富豪家族的背后都代表这人脉、资源、背景，他们也会为了共同的利益力挺罗晟。

　　刘文的老友也是深感认同这一点，喟然叹道：“所以啊，我选择毫不犹豫的凑齐了1亿美元赶上了这趟班车，这笔投资看起来两眼一闭，实际上非常稳健。”

　　这次私募活动基本上可以说，罗晟已经把全球三分之一的顶级超级富豪都捆绑在了他的战车之上，这股合力所蕴含的能量不可想象。

　　……

　　私募结束的第三天，此时罗晟正和秦微木一并处理着桌上的一大堆资料，青雪妹纸也在打下手。

　　现在要处理的事情就是如何对私募到了4.76万亿美元现金资产进行配置，全球资本和众多产业都在翘首期盼，全球各大股票市场也在殷切期盼着。

　　现在市场流动性紧缩，陷入了短期的美元荒，流动性都跑到罗晟的手里去了，就是这4.76万亿美元，镁联储也没有调整相应的量化政策。

　　都在等待这罗晟的决策，不敢轻易出手，因为都怕成为炮灰。

　　“向拟定好投资标的，但暂时不要向任何人透漏，这是和欧洲以及北美的核心谈判筹码。”罗晟说着的同时，大脑也在飞速的思考着全局谋划，片刻过后补充道：“先划1万亿美元出来走恒鑫国际投行完成清算，我想老钟估计过不了几天就会再次登门拜访。”

　　话音刚落，小娜的声音便响应了：“主人，钟元宏来访，是否要接见？”

　　罗晟微愣了片刻，不禁笑道：“真是说曹操，曹操就到，我先去见见他。”

　　说完便起身离开了私人办公室。

　　……

　　几分钟后，罗晟在大客厅与钟元宏见面，发现他还带来了一位陌生人。

　　“这位是……”

　　钟元宏立即带着笑意说：“噢，我来介绍一下，这位是娅投行的十二名董事之一，常明，叫他老常就好了，自己人。”

　　罗晟旋即与之握手，攀谈了两句便请两人就座，宾主入座之后钟元宏看向了罗晟也是毫不吝啬的夸道：“罗老弟，你这一桩私募手笔可是把我们的下巴到惊到了膝盖腿上去了，搞的全球都陷入美元荒，啧啧啧……”

　　“我欣然接受你的褒奖了，这个时候我不想过多谦虚，谦虚就显得虚伪了哈。”罗晟笑意浓浓的说道，此话也是让钟元宏和常明两人一阵哄笑，连连点头表示同意。

　　的确没有必要谦虚了。

　　寒暄了几句之后，钟元宏便直入正题，问道：“老弟，我就不拐弯抹角了，我都已经把老常一并带来了，以你那份洞若观火的能力，想必已经猜出了一二。”

　　罗晟笑道：“看到常董事，已经是铃铛敲锣鼓——想到一块去了。”

　　原来他也正有此意？

　　听到这话常明整个人都立刻精神大振了，旋即说道：“罗先生，娅投行是一璐一带大战略关键环节之一，这个你应该知道。”

　　罗晟点点头，他当然知道了，说起来娅投行是在去年底成立的，到目前为止刚刚两个月左右，法定资本1000亿美元。

　　常明继续说道：“娅投行草创，基本上是我们自己再玩，关键是项目投资风险巨大，尤其是一璐一带延伸到比较混乱的中东地区，这是最伤脑筋的。”

　　罗晟再次点头，这个他也懂，那种地方实在是太乱，说不定你投资几十上百亿过去，刚刚把一条铁路干线，或者石油天然气管道修好了，结果第二天就给你炸了，那就是血本无归啊。

　　这里面还得提防欧美竞争者在背后给你来“撩阴腿”这种阴险的招数，让你防不胜防，投资风险就在于此，是真的有可能血本无归的，这也让娅投行不得不谨慎再谨慎，由此拖慢战略推进效率也是必然的了。

　　罗晟笑道：“所以，想要从我这里借债去做一璐一带沿线的相关投资项目？”

　　常明点头：“对，用国家的钱有着巨大的风险，但是用你私募到的钱就安全很多了，至少可以破掉被竞争者使‘撩阴腿’这种招式。”

　　这就是最妙的地方，罗晟私募到的资金实际上都是来自欧美的投资者，如果用到娅投行这里，再用于一璐一带沿线的风险投资项目，例如基础设施建设啊之类的。

　　对手不但不会在背地里使出“撩阴腿”这种招式，这等于是在……自己阴自己？所以反而还得维护了，至少他们内部会因为既得利益的分歧而必然分道扬镳。

　　因为那些钱都是他们的，要是破坏了当地的投资项目最终导致血本无归，亏损的那可都是他们的切身利益，所以不可能对自己使出“撩阴腿”，现在也只能接受了，私募基金锁定期15年。

　　既然上车了，那就等15年后再下车吧，现在车门已经焊死了，谁也别想中途下车，而且这是高铁。

　　罗晟想也没多想便答应道：“没问题，我这里准备了5500亿美元，娅投行可以全部拿走，票面利率就按业内国际通行标准，但相应的投资项目的债权在遇到特殊情况的时候要能转为股权，也就是债转股。”

　　常明当场忍不拍腿大喜道：“太好了，完全没问题，这是应该的，而且娅投行的决定是再多给一个点的利率，这笔钱太重要了，真不知道该怎么感谢你的支持了罗先生。”

　　多给一个点，那票面利率就是1.50%了，够大气的啊。

　　“常董事言重了，我的屁股是坐在东半球不会动摇的，这点毋庸置疑。”罗晟客气的说，但是多给一个点的票面利率也是欣然接受了，家国情怀与商业合作并不冲突，显然，国家也没有让他吃亏和难做。天籁小说网

　　罗晟手里的这笔资产也需要去处，那当然是找有利于国家的地方了，娅投行和一璐一带沿线投资是毋庸置疑的选择。

　　钟元宏笑哈哈的说道：“用对手的钱服务于咱们的大战略，老美知道消息非得气晕了不可，他们绝对没有想到你会这么布局。”

　　众人也都相视而笑，从“受害者”视角来看，这等于是被自己人给坑惨了，某种意义上来说相当于是“资敌”了啊。

　　片刻过后，罗晟补充道：“除了这5500亿美元的借债，我决定额外再拿出4500亿美元作为该战略沿线的各大项目参股投资，这是以商业角度来看，我看好这些项目。不过我需要娅投行为这些4500亿美元投资项目进行十年期的兜底，大约十年左右沿线投资的资金我可能要带走，我另有他用。”

　　钟元宏一听便知道这个“他用”就是罗晟当初卖关子说的超级大项目了。

　　“没问题，多多益善，欢迎啊。”常明根本没有多想，当场就答应，十年完全够了，其实国家并不是没有钱，而是国家的钱在海外投资容易中“撩阴腿”，而十年之后基本上大局已定。

　　私募到的4.76万亿美元，其中1万亿美元的着落问题就已经安排的明明白白的了，妥妥的互惠互利。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第624章【鹰酱要气晕的节奏】免费阅读。https://xs.23sk.com 