    即便是身为陈家小少爷的陈安，在阿广面前，也得表现得格外卑躬。

    阿广并未搭理陈安，而是快步来到陈奇面前。

    “想必这位便是游主事所介绍的龙奇，龙医生了吧？”阿广打量着陈奇，不确定的询问道。

    陈奇微微点头，“正是。”

    在此之前，陈奇深知要想进入陈家，多半是件不容易的事情。

    毕竟他一个碌碌无名之人，突然声称自己能为陈老家主治病，人家怎么可能相信？

    所以，陈奇来这里的路上，联系了主事游之羲。

    游之羲在城当地人脉极广，有他推荐，陈家人应该不会有所怀疑。

    阿广抱拳行礼，“龙先生，我恭候你多时了。”

    陈安看得一愣一愣的，“老管家，他是……”

    阿广瞥了陈安一眼，“他是我特意请来的一位神医，为老家主治病，怎么，你有意见？”

    “他真是医生啊，老管家，你会不会弄错了？你确定他不是来骗吃骗喝的？”

    “骗吃骗喝？”阿广冷哼一声，“我虽然年事已高，但也没有达到老眼昏花的地步，你刚才是不是对龙先生出言不逊？快点向龙先生道歉！”

    看着阿广吃人的目光，陈安吓得缩了缩脖子，“对，对不起。”

    陈奇付之一笑。

    而后，阿广不再搭理陈安，微微侧步，“龙先生，里边请。”

    陈奇微微颔首，迈开步伐，带着朱雀走进了陈家大院。

    阿广紧随其后，跟了上去。

    陈安呆在原地，迎着周围一道道尖锐的目光，面色绷得有些涨红。

    他好歹也是陈家的小少爷，阿广虽是陈家的管家，但毕竟是个外人。

    对方居然当着这么多外人的面，不给他好脸色，这让他脸上有些挂不住。

    “老东西，早晚我会要你好看！”陈安恨恨说道。

    陈奇这边，他在管家阿广的引领下，往陈家深院走去。

    路上，陈奇询问，“老管家，陈老家主，现在情况如何？”

    阿广摇摇头

    ，“不容乐观，昨天到现在，我们请了不少百位专家级别的医生前来诊治，但都束手无策。那些医生说，老家主他最多活不过三天。”

    “陈老家主，到底得了什么病？”

    “我们也不知道。”

    陈奇愕然，“你们也不知道。”

    阿广点点头，“老家主本来身体很好，但在三年前，突然得了一场怪病，高烧不退，浑身抽搐，又忽冷忽热，神志不清，我们四处求医，却无一人能够诊治出老家主的病因。”

    “当时我们就以为他快要不行了，但好在最后奇迹般的挺了过来。”

    “而这一次，好像情况比上次还要严重。”

    陈奇微微颔首。

    以陈家的条件，为老家主陈纲治病，定花费了无数精力与金钱。

    可最后别说治愈，连都陈纲的病因都没弄清楚。

    陈奇心中已有计较，可能陈纲得的病，已经超出了正常医学范畴。

    一路往陈家内院走去，约莫走了十来分钟，来到一间小型院落前。

    刚到门口，陈奇看到这个院子，不由微微一愣。

    因为他发现，这个院子，各种布局，结构，都极其的熟悉。

    就像……就像是陈奇父母健在时，他们一家三口所生活的那间院子。

    “龙医生，你怎么了？”察觉到陈奇的异常，阿广下意识询问道。

    陈奇摇摇头，“没什么。”

    与此同时，院内一间客厅内，可见这里已经人满为患。

    男子个个面色沉重，老弱妇孺个个哭哭啼啼。

    想想也是，陈家老家主病重这么大一件事，陈家上下核心成员，应该都会聚集于此。

    “这可如何是好，老家主这次可能真的要不行了。”

    “呸呸呸，说什么丧气话，老家主上次不也是昏迷了好几天，最后还是不也没事？我相信，这次他肯定也能挺过来！”

    “唉，再过几天，就是老家主八十大寿了，原本是一件喜事，现在却……”

    人群小声议论，而在另一边，老四陈谦背负双手，来回踱步，嘴里念念有词。

    老三陈渊有些不耐烦了，“老四，你就别在这里晃悠来，晃悠去了的行不行？”

    陈谦眼睛一瞪，“我转我的，管你什么事？”

    “我看着心烦！”

    “你看着心烦就别看啊，我又没求着你看！”

    “嘿，你这是什么语气，怎么跟你哥我说话呢？”

    “怎么，想打架？”

    “来啊，我怕你不成？”

    “好了！都给我住口！”这时，老二陈烈怒声呵斥道，“父亲现在昏迷不醒，你们还有闲心在这里吵架？”

    经过陈烈这一吼，陈渊和陈谦两人顿时安静下来。

    少刻，陈谦眼珠子转了转，小声问道。

    “二哥，你说父亲这次，是不是真的要……”

    陈烈瞥了陈谦一眼，“我怎么知道。”

    陈谦上前一步，“要是父亲真的去了，那你可就正式成为咱们陈家的家主了？”

    “当然不可能。”陈渊突然说道，“老四，你是不是忘了，咱们陈家祖上立下规矩，要成为陈家家主，需得持有陈家？”

    “如果没有那玩意儿，即便真让二哥坐上家主之位，其他人也不会认。”

    陈谦瘪瘪嘴，“可现在的下落，也只有父亲知道，现在父亲昏迷不醒，我们又拿不到。”

    陈渊耸耸肩，“反正我们陈家历来族规，只认，不认人。”

    陈谦咬了咬舌头，“要不，咱们弄个假的？”

    陈渊悚然一惊，“你不要命啦！那东西都敢造假，你就不怕被上京那些人盯上？”

    “这也不行，那也不行，难不成没有，我们陈家就不立家主了？”

    陈烈面色阴晴不定，衣袖中的拳头紧攥，不知在想些什么。

    就在这时，却见老管家阿广，带着一男一女，两名陌生年轻人走了进来。

    “龙先生，这边请。”阿广态度谦和，侧身引领道。

    陈渊见状，眉头微皱，“管家，你带两个陌生人进来做什么？”

    阿广回应，“他们是我请来的两位医生，来为老家主看病。”

