    ()    周明与两位元婴之战，好似惊雷，在魏国渐渐传开。

    风闻不断的同时，宁凡却悄悄离开圆觉谷。

    他未杀老儒，即便段尽出，也不过与老儒不相上下，而想杀老儒，除非再损jing血拼命，或者使用…妖将一击！

    无论那一种，都不值，杀老儒，更会触怒雨殿，惹来不必要的麻烦。

    惊退老儒，便足够，实在没必要为了些许小事，与老儒不死不休。

    魏国之事，与他再无关系，而十ri后，他出现在魏国中域的太祖荒丘。

    这是一处安宁的山脉，山势暗合龙形，气势恢宏，地势暗暗成阵，却看不清纹路。

    立在山脉深处，宁凡微微沉吟，此地阵法，已融天地，了无踪迹，品阶，凡虚。

    此地有阵，为魏太祖死前所布，大阵之下，地脉贯通，为其坐化之地。

    事先探查过讯息，宁凡没花太大功夫，便寻到地脉入口。

    一处龙形山丘之上，开有一处绝险裂口，直通地脉。入口出，有零星魏国修士，来此寻宝、历练。

    这些修士，无法入地脉深处，但外围偶尔发现的灵药、灵矿，已足够让他们兴奋。此地所产灵药、灵矿，皆暗含佛光，品质不俗。

    地脉入口外，有修士正召集同伴，一同入地脉寻机缘。

    会临时召集同伴的，大都是散修，宗门修士，往往结伴同行，无须组队。

    宁凡望着地脉入口，对组队，毫无兴趣。

    在魏国耽搁的有些久了，此次取走太祖遗物，需越快越好。

    他闭上眼，感受着山脉大势，神念没入地底。

    地底深处，有着无数溶洞、峡谷，交错林立，渗有迷雾，稍有不慎，便会迷失，历年死于地脉的修士，则化身鬼物，加之土生土长的妖兽，地脉倒有不少凶险。

    这仅仅是第一层…第一层至深处，有通路通往第二层，在第二层，路更加交错、狭窄，只有几个融灵，在洞中寻宝。

    第三层，有数个金丹在此逗留，似乎不是寻宝那么简单，而是再次借太祖威压，修行炼体术。当宁凡神念扫过，一个个金丹老怪，皆背心一凉，暗暗一惊，却不明为何，只道了声古怪。

    第四层，无人，以宁凡神念，也仅仅足以没入第四层很小区域，无法没入更深处。

    第五层，则更加神秘…

    魏太祖，化神巅峰，生前纵横雨界，立魏国，死后，长眠于此…这种修士，应有不弱的传承留下。

    比起其他修真国，魏国能保留老祖坟丘，当真难得。

    他心思一动，立刻步伐迈，朝地脉入口走。

    但洞口外，一个黄衫少女，忽而微微犹豫后，挡住其路，贝齿咬唇，小脸紧张，不敢看宁凡眼睛。

    “那…那个…”少女声音，细弱蚊蝇，且有些张口结舌。

    她本怕生，而宁凡模样，又颇俊朗，让这未经人事的少女，有些怕羞。

    “何事？”宁凡淡然道。

    “那个…你要不要与我们结队同行，一同入地脉一层寻宝…”少女语气小心翼翼，她容颜清秀，皮肤白净，辟脉四层修为，纯净眼神中，尚有些稚嫩，显然刚入修界不久。

    这稚嫩，让人怜惜，加上其姿容，足以让许多公子，细心呵护，但对宁凡而言，此女不过寻常，他不会花时间，与此女纠缠。

    “抱歉，我喜欢独行…”

    “可，可是，地脉一层，很危险的！”少女急切道，但宁凡，却好似没听到般，越走越远，身影消失于地脉。

    被宁凡回绝，少女贝齿咬唇，略有暗恼，而身后，则传来催促之声，

    “温晴，找到人了么？若我们凑不齐10人，此次寻宝之事，就此作罢！”

    “张大哥，再等等，我再找找，一定有人愿意和我们结队同行的…”

    没有10人同行，辟脉修士进入险地，凶险莫测。

    但不入此地寻宝，少女恐怕会追悔终生。

    她是一介散修，相依为命的，只有一个妹妹。

    妹妹身中火毒，若想解毒，必须太祖荒丘地脉一层中，某种鬼兽的结晶，方才可治疗。

    她胆小，怕死，但为了救妹妹，即便入此险地，也要一搏…

    这一切，是她的命运，与宁凡无关。

    …

    地脉中，宁凡脚踏冰光，一面疾驰，一面随引动剑气，斩灭些许拦路鬼物。

    这些鬼物，魂身一散，偶尔会凝聚一些些许结晶，这些结晶，yin冷森寒，若服用，可提升一丝神念之力，微乎其微。一百块结晶，都不如念珠，但若入药，倒也有些用途。

    第一层，十年年份的灵药，他根本看不入眼，直接进入第二层。

    第二层中，偶有几名融灵修士，这些融灵，往往一见宁凡冰光遁速，立刻面sè一变，匆匆避开。

    对这些融灵，宁凡毫无兴趣，对此地百年灵药、妖兽鬼物，宁凡更是兴趣寥寥，一炷香之后，他遁光一收，停在第二层尽头，望着眼前阵光，jing光一闪！

    眼前的阵光，不愧为凡虚之阵，果真玄妙，其中一丝隔膜之力，似乎可以辨识魏国掌门令信的气息。

    若无令信，唯有金丹修士，才可进入。若有令信，则阵光之威，减少一半。

    宁凡端详掌门令，他发现，此令实际是已一种稀有矿玉所铸，而那矿玉，唯有在第四层之内，他才看到一些，似乎是魏国独产的一种珍惜灵矿…

    他伸一探，掌按在光幕上，无法探入。半步金丹，仍未结丹，进入第三层，不够…但持着令信，阵光立刻缩减一半，他便可以通行。

    收了令信，他再次无法通行，却闭上眼，默然不语。体内妖力一转，他的气势上升，当法力与妖力融合之时，其法力，已不弱于金丹初期…这便是，修炼妖力的好处！一步踏入，他进入阵光，再无拦阻！

    第三层，有几个金丹修士，正在地脉打坐，一坐数十年，不问世事，自然不识得宁凡这搅乱魏国的人物。

    感知有人进入，一个个金丹老怪，立刻眉眼一挑，但察觉此人气息，不过金丹初期之后，立刻失了兴趣。

    “区区初期修士，来第三层修炼，不觉得太危险了么！”

    若这些金丹，知晓自己讥讽的是横扫魏国的周明老祖，该是何等惊惶失措呢？

    对这些金丹修士，宁凡兴趣寥寥。他遁光疾驰，此地的金丹妖鬼，已有灵智，感知宁凡前来，立刻趋避。

    这些妖鬼的直觉，比修士更敏锐，隐隐感觉到宁凡恐怖。

    一路上，偶有数百年年份灵药，被宁凡微微选择后，尽皆收。

    半个时辰后，他停在三四层交界处，目光进入此地后，第一次凝重。

    第四层，阵光泛着淡金sè的光华，其上隐隐有梵文流动。

    以宁凡修为，加上圆觉谷掌门令，亦无法进入第四层。

    他踌躇片刻，闭上眼，再睁开始，周身笼起一层层墨sè剑念，眼神冷漠，黑发狂舞！

    “碎！”

    他剑念纵横，一声轰鸣巨响声后，阵光破碎、愈合，而他则踏足第四层！

    这一刻，之前讥讽宁凡的几名金丹，一个个面sè大变！

    那轰响，无疑是进入第四层的征兆…第四层，此人，难道是元婴修士！

    …

    第四层，有千年灵药，珍惜灵矿，无妖物鬼物。

    但宁凡仍是一步一小心，随时应对未知状况。

    几道隐晦而强横的气息，暗中朝宁凡探来，带着杀机。这些气息，有元婴中期，有后期，甚至还有元婴，皆是此地的妖物鬼物。

    路上，更偶尔会有死于此处的雨界元婴，尸骨已寒，储物袋则被宁凡收取。

    当这些元婴鬼物神念扫来时，宁凡立刻一拍储物袋，取出血sè玉简。

    其中，蕴有化神一击，血sè暴虐的杀机，自其中蔓延，让一个个隐晦神念，立刻收回，犹豫之后，打消了对宁凡的杀意。

    “此人族，不好惹…”一个个yin沉的声音，沙哑道。

    第四层多岔路，亦有许多险地，有万年灵药，但皆有强横妖物镇守，宁凡思虑后，不得不打消取药之心，以他修为，借妖将一击，令妖物忌惮尚可，想要凭此斩杀所有妖物，有些痴人梦了。

    他尽量走近路，径直朝第四层尽头走，并全神jing惕…一旦哪个妖物不知好歹，他立刻，激发化神一击！

    偶尔也有万年灵药，镇守妖物不过元婴初期，宁凡沉吟之后，凭银骨肉身，并召出黑尸，强抢灵药。两名堪比元婴的高，让一些元婴初期的妖物，忌惮而无奈的，放弃了守护灵药…如此，宁凡倒是获得数种炼制五转丹药的药材。

    行到四五层交界处，已是数个时辰之后，眼前的阵光，已是纯金sè，梵音不绝，带着破邪之力，无任何元婴期的妖邪鬼魅，敢靠近此阵光。便是宁凡，都因为修炼妖功，而从阵光中，感到一丝压抑。

    很强的阵光，凡虚之阶，其中，更融有一个化神巅峰修士，一生的神意！

    那神意，是禅宗，名禅意，却并不慈悲，反带着紫sè杀机，融合了魏太祖的一生杀戮！

    当宁凡靠近，那阵光立刻似一滴水入沸油，激起千层浪，一层层紫光，化作一道道紫金sè的万字真言，自阵光打出！

    真言在空中旋转，每一次旋转，都能引动虚空碎裂…

    凡虚大阵，加上化神巅峰修士的杀意，便是寻常炼虚初期修士，也无法抗衡此阵光！

    中的化神修士玉简，威力亦逊sè阵光，想凭化神一击击破大阵，难如登天！

    万字真言攻到身前，宁凡立刻升起一股毛骨悚然的感受。

    他咬咬牙，暗暗叹息，凭自己，怕是无法进入此遗迹了。

    也难怪，若此遗迹容易进入，早被化神修士挤破门槛。而炼虚中期修士，多半又不屑煞费苦心破阵，仅仅获得化神修士的传承吧…

    第四层之前，定然已被雨界修士踏破门槛，但第五层，恐怕还从未有人进入…

    “宝物虽好，若为其耗损xing命，不值！”

    他似有所觉，周身天地元力引动，便要施展瞬移，避开阵光。

    但便在这一刻，奇异之事出现，其储物袋中，沉寂依旧的东溟钟，传出幽幽钟响。

    而那一个个万字真言，忽然似遇到了平生大敌，微微一颤，立刻尽数在钟声中粉碎。

    而阵光，亦是好似畏惧一般，分开一个容人通过的缺口。

    古怪，极其古怪…东溟钟不过极品法宝，却能震碎炼虚修士都棘的凡虚阵光…

    但此刻，自不是疑惑之时，在阵光愈合前，宁凡立刻拔身一跃，遁入阵光之内。

    阵光，愈合！

    魏太祖沉寂无数万年的储藏，第一次，有了新主！

    …

    第五层，不大，亦无妖无鬼，仅仅是数十个法宝开凿的石室，连接而成。有卧房，有丹房，亦有修炼室，无数万年，曾有一个化神巅峰的老祖，在此修炼，在此…坐化！

    地上灰烬积了厚厚一层，很难想象，这里空荡了多久。

    架子上的法宝，至少都是极品，却一个个因为年代久远，灵xing全失，让宁凡暗暗可惜。

    至于丹房，架子上标注了不少四转丹药，但玉瓶已发黄，其中丹药亦是成了一堆堆黑sè粉末。

    这种事，在上古遗迹时有发生，宁凡丝毫不奇，亦无可惜。

    会放在外面的法宝、丹药，不过都是寻常品阶罢了。真正的好东西，魏太祖若想传给后人，定是好生收藏。

    让宁凡在意的，是每一间石室的壁画与壁刻。

    此地石壁，是制作炼虚修士试剑石的绝佳材料，坚硬恐怖，但其上刻字，却好似有人以指刻出，每一字上，都有些许指纹。

    刻字之人，无疑是魏太祖，此人炼体境界，端的是恐怖…

    这些壁画，画得是佛陀、以及莲花盛开的金光世界。

    那些文字，皆是梵文，幸运的是，乱古记忆，虽不懂妖族文字，却破通梵文。

    宁凡发现，这些梵文所记载的，竟是魏太祖的自述。

    其中，不仅包括了一个高的一生杀伐经历，更有此人的数种功法传承。

    化级炼体功法，《般若诀》。

    化极上品体术，攻击类，《小千叶》。

    化极上品体术，攻击类，《明王金身》。

    除此之外，让宁凡微微惊讶的，是这魏太祖，竟然还是个附灵大师，其附灵师等阶，到了化级，足以锻造地玄级灵装，并为法宝之上的灵宝，附灵！

    魏太祖所传承的附灵派系，名为《开光术》，是佛门弟子特有的附灵之术。

    凡间也有僧众开光牟利，不过那皆是欺诈而已。

    真正的开光术，博大jing深，晦涩古奥，以宁凡心智，都只看懂皮毛。

    此术，他学不会，但却并不浪费，而是以玉简，小心烙印。寻思之后，连那些壁画，都给烙印下来。

    在最后一间石室之外，他收住脚步。

    此石室，给宁凡一种极其厚重的感觉，其中，有一股强大的神意，凝而不散，却不甘。

    而透过石门，宁凡发现，石门中，是一间坐化之地，一个空荡荡的蒲团上，散落一件破损道袍。

    道袍之旁，跌落了一个黑sè储物袋。

    除此之外，石室之内，还有一潭好似岩浆翻腾的血池。

    见此血池，宁凡眼神忽然一凝。

    因为这血池之中，所盛放的，却是极为珍稀的炼体至宝…焚血！

    一滴焚血，便值千块仙玉。

    这一池焚血，无价！

    焚血，是《巨骨诀》突破第三层的必须之物。

    焚血，亦是众多炼体功法，突破高阶的必备之物。

    难怪那魏太祖，如此强横，原来，其生前，竟机缘巧合，曾获取一池焚血！

    若有炼虚修士知晓，魏太祖区区化神，却有缘获取一池焚血，该是何等动心！必不顾一切，破了此地凡虚阵，夺走此血。

    但世上，没有如果…他们与此地，无缘，而宁凡，有缘！

    （好累...坚持）

    〖

    jing彩推荐：