    第866章

    洛清渊飞扑而去，瞳孔中，那凌厉的匕首放大在眼前，一点点的往傅尘寰胸口逼近。

    洛清渊霎时就像是被人扼住了喉咙，袭来一阵极强的窒息感。

    猛地。

    视线中，一只骨节分明的手青筋暴起，一把抓住了洛情刺下去的手。

    是傅尘寰！

    他没有昏迷！

    洛清渊已经冲到了洛情身边，眉心一跳，她拔出匕首狠狠的往洛情后背刺去。

    洛情知道她到了身后，危险袭来，她立刻一个翻滚，躲开了洛清渊的攻击。

    但也因此，洛情手里的匕首也掉了，被傅尘寰握起。

    傅尘寰抓起匕首便翻身而起刺向洛情。

    两人激烈打斗了起来。

    洛清渊在一旁看的十分紧张，她现在什么也做不了，只能不拖后腿，躲在安全的地方。

    这也是她第一次看到洛情与傅尘寰交手。

    他知道傅尘寰武功高强，也没想到竟然能在洛情手里占了上风，洛情擅用阴狠招数，数次偷袭，不是毒就是蛊，换做普通人必定难以招架。

    然而傅尘寰却一路警惕的躲开了，缠着洛情不放她走。

    洛情逃不掉，只能拼尽全力。

    一番激烈的战斗，以傅尘寰打了洛情一掌结束。

    这一章，击飞了洛情。

    飞入了浓雾之中，洛情口吐鲜血，立刻扔出一把药粉。

    药粉炸开，更是漫天白茫茫的一片。

    傅尘寰抬起手臂挡住了口鼻，没有再追进去。

    洛清渊连忙上前，“你没事吧？”

    洛清渊见到傅尘寰手臂和身上都有血迹。

    傅尘寰低头看了一眼，“是她的血。”

    洛清渊点点头。

    眉头紧锁，“你是故意到这里面来引她现身的？”

    刚才那一幕可真是把她给吓坏了，她差点以为傅尘寰真的要死了。

    傅尘寰见她紧皱的眉头里分明透着几分担忧，忍不住扬起了唇角，“是。”

    “那你留标记做什么？”洛清渊眉头皱的更紧了。

    “本王也怕出不来。”傅尘寰语气淡然。

    这话，却让洛清渊心里咯噔一下。

    他也怕出不来，所以才留标记。

    洛清渊冷冷的看了他一眼，“那你还一个人进去？要是她真的把你迷晕了，你刚才就死了！”

    傅尘寰淡然的语气里带着一丝笑意：“怎么会呢，本王还有你给的解药，不会迷晕。”

    洛清渊心中微微一动。

    原来他还留着之前她给他的药。

    难怪方才他是装晕，没有真的被迷晕。

    两人沿着标记返回，渐渐的，阳光出来，林子里的浓雾渐渐的消散了。

    忽然间，一个水袋递到了洛清渊面前。

    她微微一怔，转头不解的看着傅尘寰。

    傅尘寰摇了摇水袋，里面响起水声，还不少的样子。

    洛清渊接过，沉甸甸的。

    她惊讶的看着他，“你去哪儿弄来的水？”

    傅尘寰双手背在身后，慢悠悠的往前，“本王已经喝过了，没有毒。”

    洛清渊皱着眉感到困惑，这附近有的水源，都检查过了，没有水喝，傅尘寰去哪儿弄来的。

    正想着，傅尘寰又低声提醒：“快喝吧。”

    “就这一点，你喝完了还要给他们分。”

    不然回到树林里，那么多人，一人一口，可就没有剩的给洛清渊了。

    洛清渊喉咙已经干到刺痛了，终究还是忍不住打开喝了一口。

