    第326章 昆仑秘境！   

    “二哥，他们欺负我和青青！”

    

    秦涵涵躲在秦淮身后，又惊又喜道。

    

    至于秦淮为何这么快就赶来，她倒是没有多想，她只盼着秦淮能够震慑住这几个小混混，让他们知难而退。

    

    “好了，没事了，有二哥在，没人能伤害得了你。”

    

    秦淮安慰一句，随后抬头看向夹克青年男子几人。

    

    “原来你二哥还是个小白脸啊！”

    

    夹克青年男子上下打量着秦淮，嗤笑嘲讽道，“小子，我们龙哥请你妹妹吃顿饭，你若识趣的话，就赶紧滚蛋，否则没有你好果子吃！”

    

    秦淮一脸淡漠的看着眼前这几个小混混。

    

    这几人在他的眼中连只蚂蚁都算不上，以他的身份欺负这几个小混混实在是有损他强者脸面。

    

    可这几人嚣张跋扈，若是不给他们一点教训，岂不是助纣为虐。

    

    “王鹏，怎么说话呢！”

    

    就在秦淮准备动手时，一道训斥声从旁边传来。

    

    “龙哥！”

    

    “龙哥！”

    

    ......   

    夹克男子几人连忙陪笑喊道。

    

    只见体格精壮的龙哥怒斥道，“我们是请人家吃饭，不是逼迫人家，瞧你把他们给吓的，我平时怎么教你们的，要有绅士风度！”

    

    “是是是，龙哥......”   

    夹克男子点头陪笑着，只是这笑容怎么看都让人觉得他是在配合对方演戏。

    

    “这位兄弟，相逢不如偶遇，若是不介意的话，我请你们吃顿饭，相互认识一下，如何？”

    

    龙哥转而看向秦淮，上下打量一眼后，含笑道。

    

    “吃饭就不必了，让他们给我妹妹道歉，这件事就这么算了。”

    

    秦淮面无表情道。

    

    “你们几个听到没，还不赶紧跟人家道歉！”

    

    龙哥扭头对夹克男子几人催促道。

    

    “小妹妹，对不起啊！”

    

    “对不起......”   

    ......   

    “走吧。”

    

    见此，秦淮也懒得再跟几人计较，对秦涵涵说了一句，转身就要带着几人离去，然而刚走两步却被龙哥几人给拦住去路。

    

    “你还有事？”

    

    秦淮微微皱起眉头，眼底闪过一抹冷意。

    

    “兄弟，给个面子，一起吃顿饭吧！”

    

    龙哥淡笑道。

    

    此话一出，其身后的夹克青年男子几人顿时换成一副凶神恶煞的嘴脸，大有秦淮敢开口说半个不字，定要将秦淮暴打一顿的架势。

    

    “滚！”

    

    秦淮怒哼一声。

    

    在他眼中，这体格精壮的龙哥也就是一只小小的蚂蚁，懒得与其掰扯。

    

    “这么说是不给我龙哥面子了？”

    

    然而，让秦淮没想到的是，对方却依旧拦住去路，而且连说话的语气也变成了威胁。

    

    “小子，敢拒绝龙哥，我看你是活腻了！”

    

    “连龙哥的面子都不给，小子，你胆挺肥啊！”

    

    “小子，我劝你还是乖乖的答应了，免得惹龙哥生气，龙哥一旦生气，怕你这小身板承受不住啊！”

    

    夹克青年男子几人煽风点火的助威道。

    

    见龙哥几人不肯罢休，秦涵涵和徐青青两女的脸色再次变得难看起来，目光里尽是慌张，秦涵涵更是下意识的用手抓住秦淮的手臂，寻求一点安全感。

    

    啪！   

    然而，回答几人的则是一记响亮的巴掌声。

    

    出手的自然是秦淮。

    

    他这一巴掌下去，龙哥整个人在原地打了好几转，然后晕头转向的瘫软在地，直接昏死过去。

    

    这还是秦淮没有用力的情况下，否则一巴掌下去足可以将其拍成肉泥！   

    打完这一巴掌，秦淮冷冷的扫了一眼夹克青年男子几人，然后头也不回的离去。

    

    秦涵涵和徐青青显然被秦淮动手打人给吓住了，直到秦淮抬步离开，她们二人才回过神来，迈着碎步连忙跟了上去。

    

    直到秦淮身影消失在电梯口后，夹克青年男子几人才长长呼出一口气。

    

    刚才被秦淮目光扫来的一瞬间，他们几人感觉浑身都动弹不得，心都快要炸裂一般，那种感觉就像是被死神给凝视，心中只有无限的恐惧。

    

    回过神来后，几人更是发现自己因为恐惧而失禁，恶臭扑鼻、狼狈不堪。

    

    “龙哥！”

    

    “怎么办？”

    

    “还能怎么办，先送去医院！”

    

    看着倒地昏迷、半边脸血肉模糊、肿的跟猪头一样的龙哥， 夹克青年男子几人忍不住打了一个寒噤，各个眼中流露着一抹庆幸。

    

    此时几人也顾不得脸面，连忙抬着龙哥送到医院。

    

    ......   

    “二哥，你打了那人，不会有事吧？”

    

    回家的路上，秦涵涵担忧的问道，“我看那龙哥不是一般人啊。”

    

    徐青青没有吭声，但目光同样看向秦淮，流露着担忧。

    

    “无妨，几个小混混而已。”

    

    秦淮微微一笑道。

    

    秦涵涵点了点头，但眼中的担忧并未减少多少。

    

    回到长寿山庄，萧淑华自然注意到秦涵涵和徐青青脸色不对，询问之下得知自己的侄女被人给欺负，顿时怒不可遏。

    

    转而训斥秦淮没有保护好秦涵涵。

    

    最后还是秦涵涵说出秦淮将龙哥一巴掌打晕，教训了那几个小混混一顿，这才让萧淑华怒气消了一半。

    

    不过，萧淑华还是好一阵安慰秦涵涵和徐青青。

    

    连续两天过去，秦涵涵和徐青青没有逛街游玩，而是乖乖的待在山庄里，这两天，两人时刻都提心吊胆着那龙哥会带人找上门来。

    

    结果，她们的担心是多余的。

    

    待在山庄久了，两人又兴致勃勃的出去逛街游玩，不过这次身边跟着秦淮。

    

    大街上，秦淮拎着大包小包跟在秦涵涵两女身后，两女则是喝着奶茶，有说有笑，完全把秦淮当成苦力。

    

    跟在两女身后，享受着路人异样的眼神，秦淮心无波澜。

    

    他可是修炼之人，若是连这点耐性都没有，那也不用修炼了。

    

    “嗯？”

    

    在两女站在一家蛋糕店前观看时，秦淮回头看向身后几十米远处，特意瞄了一眼站在水果摊位前的男子。

    

    自从走入这大街没多久，他就发现身后有人一直跟随着。

    

    不过秦淮并未上前质问，而是当做没有发现一样。

    

    刚才他用神识扫过那男子，普通人一个，对他根本造不成半点威胁，在他看来，应该是前两日被他打的那个叫龙哥派来的。

    

    “二哥，那有个咖啡店，我们去喝杯咖啡休息一下吧。”

    

    秦涵涵笑着道，还特意扬了扬手中刚买的蛋糕点心。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    来到咖啡店坐下，然而刚坐下，秦淮发现那个跟随他的男子也进了咖啡店，还特意挨着他们旁边的桌位坐了下来。

    

    秦淮扭头看向男子，对方也恰巧看向他。

    

    四目相对，秦淮一脸平静，而男子却一脸尴尬。

    

    “这位兄弟，有没有兴趣当明星？”

    

    然而，让秦淮始料未及的是，男子却一脸神秘的含笑问道。

    

    “星探？”

    

    秦淮脑海里闪过两个字，再次看向男子，这才注意到对方身着时尚不假，但有些另类，身着带着破洞、打着补丁的牛仔褂，脖子上挂着一大串黑色珠子，手腕上也戴着两串珠子，耳朵也戴着耳钉。

    

    再看对方长相，很是普通，脸上还有一些疙瘩，但表情很是丰富、喜庆。

    

    “星探？

    你是星探吗？”

    

    秦涵涵双眼放光，好奇的追问道。

    

    徐青青也是瞪大眼睛，很是崇拜的看着男子。

    

    “没错！这是我的名片，几位可以看一下。”

    

    男子一脸得意，然后从上衣兜里掏出一张普通名片递给秦淮。

    

    秦淮只扫了一眼，并未伸手接下，倒是秦涵涵眼疾手快，连忙接下来仔细瞧了瞧，徐青青也好奇的凑近。

    

    “天娱集团......张茂才......”   

    秦涵涵小声读了出来。

    

    “天娱集团你们应该都知道吧？

    ！”

    

    男子得意问道。

    

    “知道，如今最大的娱乐集团公司，旗下有好多明星呢！”

    

    秦涵涵不假思索道。

    

    “你们说的没错，四小花旦董思美就是被我们包装后捧红的，我看你们几个都很有明星潜质，怎么样，有没有兴趣？”

    

    男子趁热打铁问道。

    

    “我真的可以当明星吗？”

    

    秦涵涵眼睛一亮，有些紧张的问道。

    

    “当然可以！就美女你这容貌，董思美跟你比都差了一筹，只要稍微包装、宣传一下，我相信能够火起来！”

    

    男子自信满满道。

    

    “二哥，你觉得呢？”

    

    秦涵涵激动的不行，眼睛都放起了光，似乎已经幻想着自己已经红遍华夏的场面，不过她还保持着一丝理智，看向秦淮问道。

    

    “我记得你大学学的专业是播音专业，若是你感兴趣的话，倒是可以试一试。”

    

    秦淮想了想道。

    

    “二哥，我想试一试，我也想和那些明星一样，站在舞台上，被无数人瞩目，那种感觉想想都让人激动！”

    

    秦涵涵不假思索道，满脸的憧憬。

    

    “涵涵，想火哪有那么容易，我们只是被他看好而已，论长相、气质，比我们好的不知道有多少，以后能不能火还不一定呢！”

    

    然而，一旁的徐青青却给秦涵涵泼了一盆冷水。

    

    “这位兄弟，你有没有兴趣？

    以你的长相，哪怕不用包装，只要出现在荧幕上，定然能让无数少女为之痴迷，想不火都难！”

    

    男子没有理会秦涵涵两女，反而看向秦淮，满脸期待的询问道。

    

    “很抱歉，没有兴趣。”

    

    秦淮淡淡的回应道。

    

    当明星这件事，他压根就没想过，而且一点兴趣都没有。

    

    一听这话，男子有些失望，但并未放弃，说了一大堆好话，最后留下一句若是有意的话可以联系他，这才起身离去。

    

    “二哥，你说这人靠谱吗？

    我能成为明星吗？”

    

    待得男子离开后，秦涵涵连忙询问道。

    

    “不知道。”

    

    秦淮摇了摇头。

    

    闻言，秦涵涵顿时脸色一衰，有些兴致索然。

    

    “不过，你可以试一试，万一成功了呢？”

    

    秦淮又开口鼓励道。

    

    “对啊！不成功也没什么大不了！”

    

    秦涵涵眼睛一亮，又恢复了神采，随后扭头看向徐青青，“青青，不如我们一起吧！”

    

    “这个......”   

    徐青青有些犹豫，略一沉思后开口道，“这个我暂时没想过，不过你愿意的话，我肯定是支持你的！”

    

    “嗯，那回头我便联系这个张茂才，仔细询问一下。”

    

    秦涵涵兴奋的点了点头。

    

    在咖啡店里坐了一个多小时，秦淮几人正要准备离去，秦淮的手机铃声却响了起来，一看来电显示，眼睛顿时一亮。

    

    “易兄！”

    

    电话接通后，秦淮含笑道。

    

    “秦兄弟，我来江海市了，你来找我吧。”

    

    电话里传来易擎天的声音。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头，便挂了电话，转而对秦涵涵交代道，   

    “涵涵，你和青青打车回去，我有点事要出去一趟，就不在家吃饭了。”

    

    “好的，二哥。”

    

    秦涵涵并未多问，出了咖啡店后，两人在路边拦住一辆出租车便回山庄，而秦淮则是返回街头停车的地方，然后驱车前往皓月馆。

    

    此时，在皓月馆门口站着一位身材发福的中年男子，这中年男子不是别人，正是与秦淮有过几次接触的牛胜。

    

    秦淮车子停在皓月馆门口，刚下车，牛胜便连忙迎上前来。

    

    “秦先生，殿主让我此恭候您。”

    

    “嗯。”

    

    秦淮点了点头，然后跟随牛胜进入皓月馆。

    

    所谓的皓月馆跟私人会所差不多，不过不同的是去，前面大厅装修的富丽堂皇，可穿过一道门后，却是一处幽静的宅院。

    

    宅院种着花草树木，而青龙王正坐在屋檐下与一位老者下棋。

    

    看到秦淮到来，青龙王和老者这才放下手中的黑白棋子，纷纷起身相迎。

    

    “易兄！”

    

    秦淮抱拳寒暄道。

    

    “秦兄弟！”

    

    青龙王也热情的招呼道，同时介绍老者道，“秦兄弟，介绍一下，这位是我天罗的叶行秋叶真人。”

    

    “叶真人见多识广，所以我才叫他同我一起来。”

    

    末了，青龙王不忘补充道。

    

    “叶真人！”

    

    秦淮抱拳道。

    

    心中却是暗暗吃惊，从青龙王的口中他得知天罗有青龙、白虎、朱雀、玄武四大殿，每殿殿主可都是神境强者。

    

    但听青龙王的口气，这叶行秋也真人似乎并不是其他三殿殿主，如此看来，天罗果然是藏龙卧虎！   

    “秦真人有礼了。”

    

    叶行秋抱拳含笑道，“早就听闻秦真人之名，今日能有缘相见，实乃幸事！只是不曾想秦真人却如此年轻，想当年，剑神曲剑歌也是在四十八岁时才迈入神境，足可见秦真人天赋千年罕见啊！”

    

    “叶真人过誉了。”

    

    秦淮微笑道。

    

    随后三人落座，而牛胜则是很是识趣的退下。

    

    “秦真人，听青龙王说你有一份地图，想让青龙王辨认一下是哪里？”

    

    刚坐下，叶行秋便直奔主题，询问道。

    

    “两位且看。”

    

    秦淮点了点头，随后手掌一翻，将从张朝山那里得到的藏宝图放到棋盘上，供两人观看。

    

    “昆仑秘境！”

    

    只看了一眼，青龙王就失声道。

    

    “没错，的确是昆仑秘境！”

    

    叶行秋也跟着道，表情更是变成一副凝重。

    

    “昆仑秘境？”

    

    秦淮心中一动。

    

    

