    不过，他对于这文物背后的历史知识，还是没有叶雪知道的要多。

    此时，叶轩注意到，叶雪的手中，正拿着一个瓷瓶。

    看起来像是装饰用的花瓶。

    花瓶的表面是一副青色的雨天赶路图，上面还有一个栩栩如生的书生。

    当看到叶雪非常专注的看着这一幕的时候，叶婵她们更加聚精会神的注视着着叶雪。

    以为, 叶雪发现了什么非常了不得的宝物。

    “小姐，您眼力还真是不错，这货可是刚上的，您觉得怎么样？”

    老板注意到了叶雪，非常的激动，询问道。

    因为他阅人无数，一眼就看出了这个女孩子年纪很小，所以如果是要骗她的话，兴许能赚不少钱。

    这立刻引起了叶婵等人的注意力。

    她们纷纷凑了过去，笑声在叶雪的身边询问起来。

    “雪雪，怎么样了，这是不是价值很高的古董啊？”

    “是啊，要是你看上了，咱们就买下来啊！”

    两个人纷纷说道，很是激动。

    她们也都希望看到，叶雪能够成功捡漏，赚上一些。

    毕竟，一个真正的古董，可是价值很高的！

    然而。

    叶雪却忽然摇了摇头，将这个瓷瓶子放回了原位。

    “没事, 我就是看看。”

    见到叶雪竟然没有要的意思，摊位主不免有些失落, 随后将目光放在了其他人的身上。

    这时候。

    叶雪小声对叶婵她们道：“算了，这是假的。”

    闻言，叶婵和叶妃都微微一惊，愈发震惊了。

    “这个是假的？看起来挺真的啊！”

    “是啊，而且这么旧，怎么会是假的呢？”

    两个人都非常不解，开口询问着。

    叶雪却淡淡的笑了笑，没有解释。

    毕竟，这还是在别人的摊位上，要是真的高谈阔论，恐怕会引起摊主的不满了。

    她只能小声道：“都是假的……”

    话音落下，叶婵和叶妃全都瞪大双眼，带着一股难以置信的震撼感。

    都是假的？

    看起来这么多的古董，一个真的都没有啊？

    这怎么可能呢！

    要知道，这里可是古玩街啊！

    这个摊位卖的就是古董，怎么可能会是假的呢！

    一时间，她们都有些没有接受，觉得太过不可思议。

    叶轩也摇了摇头，有些无奈。

    确实, 假货太多了。

    这个摊位上的, 确实都是假的。

    不光是这个摊位，其他的摊位上，那些古董也都大部分是假的。

    毕竟，这是一个讲究眼力的地方，没有能力，就只能受骗！

    他们离开了这个摊位，继续正路上逛着。

    叶婵和叶妃都非常激动，不断地询问叶雪。

    她们都想知道，自己看中的那个，是不是假的。

    毫无例外，她们两个人都没有专业知识，根本就不早知道自己看中的，也是假的。

    在叶雪帮她们鉴定之后，不免有些失望。

    叶轩也在一个摊上，忽然停住了脚步。

    他将目光微微一挪，赫然看到了一个瓷瓶。

    这个瓷瓶很是小巧，约莫矿泉水瓶子大，通体晶莹，上面带着裂纹。

    妥妥的冰裂纹瓷器，开片釉。

    谷幫

    看年代来说，应该是汝窑了。

    好东西！

    叶轩双眼一眯，嘴角扬起笑容，这东西，应该拿下。

    他便看向一旁的叶雪，笑道：“九姐，你看看那个瓶子。”

    叶雪顺着叶轩的目光，看了过去。

    她自然也一眼就看出来了，这是真的。

    不过她没有说话，两个人只是在这时候互相对视一眼，心领神会。

    他们此时都站在街道上，于是向着那个摊位上走了过去。

    叶婵和叶妃见状，也都纷纷走了过去。

    他们来到了摊位前，并没有特意关注那个汝窑瓷瓶，而是在摊位上，一件一件的观察着。

    那个摊主，是一个贼眉鼠眼的街溜子，身上的衣服也特别潮流，拖拖的一个社会小青年。

    他看着这几个人，眼睛滴溜溜的转着，似乎是在谋划什么。

    有大财主来了，这一次要好好的宰一顿！

    这时候，叶雪询问了一下，在那件汝窑瓷瓶边上的东西，价格多少。

    那名小青年却三十万，五十万的要着价，恨不得从叶雪的身上，扒层皮出来。

    这让叶雪不由得皱起眉头，眸光一闪，道：“我们可不懂，你别骗人啊！”

    当这名小青年在听到这话之后，瞬间两眼放光，情绪都有些激动了。

    不懂？

    就是要你不懂，要不然，自己坑谁啊！

    “不能！当然不能骗你们了！”

    他虽然嘴上说着不骗人，可是心里却不这样想。

    他看到了对方穿着光鲜，长得气质非凡，肯定是那种人傻钱多的类型。

    地主家的傻儿子，傻闺女，来这里的小羔羊。

    嘿嘿。

    小青年非常兴奋，哈喇子都快要出来了。

    于是他继续给叶雪介绍着那些古董，只要是叶雪问过的，他都详细的介绍了一遍。

    这时候，叶雪在装作无意间看了一眼那个瓷瓶。

    “那个多少啊？”

    叶雪指了一下，问道。

    那名青年很快道：“你可真有眼光啊小姐，这个二十万！”

    他之前的价格，让这个女人都放弃了，看来是没有到这个女人的心理价位啊！

    于是，便降了一下价格，说成了二十万。

    不过，叶雪却装作很惊讶的样子，道：“就这个破瓶子，也要二十万呢？”

    她叹了口气，不断地摇摇头，一副不屑的样子。

    一旁，叶妃也以为叶雪是不想要了。

    她不断地听到了各种价格，都非常高。

    也觉得不适合了。

    于是，她便道：“我们走吧，算了算了，太贵了，这瓶子二十万我們能买一万个。”

    说着，她便带着叶婵和叶轩准备走。

    她是真的没看出价值来，就觉得这个东西并不值钱。

    叶雪也没有丝毫的犹豫，转身便走。

    这名青年一下子急了，到嘴的肥肉怎么能扔呢！

    他急忙道：“等一下啊，那你说吧，多少钱？”

    叶雪这才停了脚步，摸了摸兜，道：“我……就带了五百现金，你要吗？”

    那名小青年脸色一皱，倒吸一口凉气，似乎是有些不悦。

    不过……

    今天还没开张呢！

    他犹豫片刻，叹了口气，道：“那好吧！”

    说完，他便点了点头，将这个瓶子打了包装。

