
第18章九阴真经

易筋锻骨章：可以改善人的修炼资质，这个这样的功法很少见，坚持修炼可以让人四十岁的年龄，可以保持二十岁的状态，这个必修！必修！为了小妾潘银莲。

解穴秘诀：为自通穴道之法，可在被人点中穴道或闭塞时，即可用此法自行打通。

闭气秘诀：可以长时间不呼吸。

移魂秘诀：为摄心术的一种，实质有如现代的催眠，能用来对付武功高强，但心志不坚的对手。

收筋缩骨法：是鼠窃狗盗的打洞穿穴之术，但练到最上乘，却能将全身筋骨缩成极小的一团。

飞絮劲：属於一种卸力的巧劲，可将对手强劲的攻击力化为无形。

蛇行狸翻：一门相当灵活的身法，这个要先修，终于有门灵活的身法了，实话谢玉不太喜欢天残脚中过于刚猛霸道阴邪的劲力。

还有“疗伤篇”和“点穴篇”也是要多练习的。

剩下还有一篇字数很多，不过读着拗口，通过几遍后，突然谢玉觉得好像和自己学《如来神掌》所查的梵文有点关系呀！

越看越像，谢玉想想这可能得找个精通梵文的翻译翻译了，这个可以让丐帮子弟打听，要是知道丐帮作为宋国第一大帮，收集的消息最厉害，当然先让自己把能修炼的先修炼的一下。

一个月后，“九阴真经”上的“疗伤篇”和“点穴篇”常有修炼，不修炼不知道自己居然还没那么多的暗伤和破绽。

其他几种修炼也有小层，其中“易筋锻骨篇”，决定作为日常修炼，争取的修炼的骨子里。

谢玉为具躯体本身资质不过中等，原来修炼全靠勤奋可拼搏，才进入二流境界，现在能有一流水平，全靠自己现在身怀几种绝世功法。

但因为资质加上年龄，能达到一流境界也侥幸，多亏这几年的行医生涯，对人体有了更大的研究，才得以突破。

但心里已经明白，除非特殊机遇，这具身体已经快要达到修炼的上限。

谢玉心中也明白，自己不是什么天赋超绝的人，在现代社会中也就是混在底层的社会人，智商情商都一般。

所以虽然自己会不少绝世一流功法，但成宗做祖，创立改善功法这事，自己不要想了，觉得自己能把收集到的武功学明白就行了。

“易筋锻骨篇”才一个月的修炼，时间不多，但怎么说谢玉现在也是一流高手对自己身体控制可能更进一步了，快要有几分“意与气合”的意思了。

所以谢玉很明白自己修炼资质，确实有少许增加，虽然很少，但一想谢玉现在已经错过发育期，年近四十的年龄，居然还能增加修行天赋，也是感觉很神奇了。

充实的一个月过去了，谢玉先在地方分舵露个面，给一些丐帮弟子惊喜的目光中，丐帮弟子布置了一下任务，找一个精通梵文的人学习一下。

简单的很，谢玉做了几天的免费义诊后，就得到了某一个小寺庙的大和尚，会梵文的消息。

谢玉和那个和尚见过面后，确定此面目和善的老和尚年约六旬，虽不会任何武功，通过聊天知道，这是一个佛法高深的文和尚，有点一代高僧的意思。

开始谢玉感觉事关重大，也没说什么直接让他翻译的事，只说自己年轻时做过几年沙弥，突然想回味下佛法，想跟和尚学习一段。

好像这和尚也听过，谢玉这几年江湖名医的名声，欣然允诺！

很快一个月过去了，先谢玉是受一个月佛法熏陶，你别说佛教典籍中蕴含的哲学思想，让曾经出家过的谢玉，又感觉些不同。

可能是也经历了几年江湖风浪，也见识过江湖险恶，手下人命不知道多少了。

虽然当时有欺骗自己，但一个月的暮鼓晨钟，才让自己真正的放下了不少，心情平和，戾气全无，在高僧的引导下，差点重新出家。

不过还是在酒色财气气的诱惑下放弃了，但决定以后每杀一人，都给别人念一段经文，算是一种安慰吧！

一月的相处，谢玉又觉得自己有些小人之心了，再向高僧提出学习梵文的事后，高僧虽然惊讶，但他考虑一番也是同意了。

半个月后，虽然谢玉也是修行几年了，在葫芦印记的加持下，记忆力大增。

只是记些简单意思，但要是翻译就跟难过了，无奈下，还把“九阴真经”梵文篇默写出来，让高僧翻译一下。

高僧这才惊讶起来，心中顿时觉得很是可惜，口中言道“施主，我们缘分已尽！”

三天后，谢玉拿着译文，有些羞愧的离开了，有些欺骗老实了了呀，尤其是对方也是一代高僧！

虽然有些愧疚，但谢玉还是找一安全地点，打开译文篇章，看起高僧的翻译手搞了，这是这次来的主要目的了。

天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。

其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。

假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。

然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。

五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。

精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。

故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。

邪其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视岐，视岐见两物。

阴极在六，何以言九。

太极生两仪，天地初刨判。

六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695792"  chaptername="第18章  九阴真经">加入书签</a>
</div>
