    轰隆！

    阴虚星，穹顶之上，千万里苍穹被破碎成渣

    漠然看着那毁灭天地的中央，年老巴洛骨微微昂首，泛着冷意的眸子将整个阴虚星的情况尽收眼底。

    “没想到这蛮荒小星之中，竟然还残存着一支人族余孽。”作为人族死地，巴洛骨一族遭遇人族势，皆采取最为毒辣的灭绝手段。

    发现了阴虚星中的人族，年老巴洛骨缓缓抬手，身旁的十三位铸星境巴洛骨齐齐起身，周身杀意涌动，演化诸般异象，就等着一声令下，便将这个星辰上的人族屠戮一空。

    轰——

    就在年老巴洛骨准备下令的前一瞬，无数浪潮涌动声突然响彻在所有巴洛骨的耳旁。

    “这是……”

    怒潮奔涌，哗啦作响的巨浪声愈发厚重，巴洛骨们左右环顾，目露凝重。

    虚空之中，一座蓝金色的无量大洋将他们重重包围起来，海水散发着无比恐怖的葬灭气息，像是世界的终焉之地，埋葬着九天十地的枯骨。

    “盛唐之力？”漠然扫视着涌现澎湃的十方葬灭枯骨海，年老巴洛骨轻笑一声：“如此，倒是不虚此行了。”

    负手屹立在一道万丈浪潮之上，年轻人王凝眸望着那位年老巴洛骨。

    这头异族给了他前所未有的压力，那是一种毁天灭地，宛如面对一方庞大宇宙的强烈沉重感。

    再加上这头异族被其他的巴洛骨如此恭敬，定然是其族内地位崇高之辈。

    万籁寂静，除了枯骨海潮水涌动的声音外，天地之间陷入一片令人心头发慌的寂静。

    向渊碎金色的眸子扫过那十三位铸星境巴洛骨，最终与那位年老的巴洛骨目光对视。

    “就是你，杀了北太和本挞？”

    年老巴洛骨神情平静，不大不小的声音回荡在整片穹顶之上。

    咔咔——

    音波震动，撼动虚空开裂。

    “是本王宰的？怎么，要给我颁个奖吗？”捏响指骨，年轻人王漫不经心的看着年老巴洛骨：

    “长得这么丑，活着也是负担，死了还能美化环境，你们其实不用专程过来谢我。”

    “找死！”

    面对年轻人王的挖苦和嘲讽，一尊铸星境巴洛骨冷哼一声，无穷磅礴的生命能澎湃而出，天降神光，演化万般异象跟随，一指碾下，要把这个出言不逊的狂徒，如蚂蚁搬碾死！

    轰隆！！！

    面对那擎天巨柱一般倒下的庞然手指，年轻人王玄黄王袍激荡，霸道威严弥漫八荒，震动虚空，金色王血瞬间复苏，从毛孔中喷薄出无数神光。

    止戈！

    沉默！

    惊世王拳——斩立决！

    三招同出，出手的铸星境巴洛骨瞬间被绑住了手脚，所有能力全部哑火，而随之降下的一口裹挟惊世杀意，欲要斩断天地，破灭乾坤的王庭大刀更是强横无比！

    哼！软弱无力……

    虽然不知道自己的力量为何会被封禁，面对斩落下来的王庭大刀，出手的巴洛骨却毫不畏惧。

    这一刀，伤不了他！

    刀锋落下，撕裂苍穹，散发着无比强烈的锋芒！

    就在巴洛骨意欲硬抗这一刀，全力冲破体内封禁之时，落下的王庭大刀的刀锋之上，猛然亮起了一层凄凉悲亡的绿芒！

    铮——

    无比浓烈滚滚如潮的危机感，让刚刚还准备硬抗的巴洛骨瞬间拱起了身子，将背上的骨刺对准了那落下的王庭大刀！

    轰！

    恐怖的刀锋击穿了虚空，犹如一尊无上刀魔在仰天怒吼，骇然刀光冲天而起，整个穹顶都被这光芒霸占！

    “啊！”

    痛苦怒吼，巴洛骨目眦欲裂的看着自己的后背，一道生及内脏的巨大刀痕触目惊心，就连其脊骨都被斩断了三分之一。

    可想而知，如果这一刀力道再大一些，他恐怕就要被一刀两断了。

    “你！”没想到那口大刀居然会突然爆发，力量暴增如此恐怖，猝不及防之下，吃了一个大亏，巴洛骨尖牙紧咬脚下重踏，彻底显露出自身铸星境的恐怖躯体。

    吼！！！

    毁天灭地的恐怖怒啸声回荡在整个阴虚星，久久不绝。

    阴虚星内，躲藏在地堡中避难的人族听到这声怒吼，全都目露惊恐，年纪大体质弱的一些人族，甚至直接就被震晕了过去。

    一道道如有实质的混合着杀意与音浪的冲击波鼓荡数万丈，荡平了整个天穹。

    “杀了你！”

    驱动无上伟岸，顶天立地的恐怖身躯，巴洛骨迈动轰隆步子向前，强大的威压席卷而过，直接将天地碎开了大片的裂纹，浓烈的生命能如万丈火柱，熔炼着周遭一切。

    如烈火星辰般扑来，撕碎虚空，绞断万古，一只大手盖压而下，要把年轻人王擒杀。

    枯骨海浪潮之上，万般雷霆骤然炸开，无尽雷海之中，年轻人王仰天长啸，黑发如遮天瀑布，卷动诸天万界，头顶一口雷池霹雳作响，蔓延出无穷雷力。

    人王气血与至阳雷霆合二为一，让向渊的气息狂飙数倍，整个人宛如一尊雷霆王者，震怒之间，天地颤栗。

    雷海化为大手撕裂巴洛骨释放的强大威压，年轻人王以举世无双的肉身，硬生生与这尊铸星境的强者战到了一起。

    拳脚对撞，爆开一重重泯灭星辰的恐怖余威，巴洛骨心头震动，神情骇然。

    他竟然能与我对抗？！

    从未想过一个没有完成铸星的地界生灵，居然可以和自己硬碰硬的轰击起来，巴洛骨瞳孔紧缩，像是看到什么不可思议的事情。

    神情肃然，双手绽放无穷武道神光，年轻人王以压制性的技巧压着巴洛骨一顿暴揍，一力破万法的强硬效果，以及那频繁闪动的猩红之光与凄凉绿芒，让巴洛骨频繁喋血，骨肉乱飞。

    噗！

    五指拂过巴洛骨的面庞，那张脸皮顿时被年轻人王彻底扯了下来，痛的巴洛骨尖叫惨嚎：

    “啊！！！我要你的命！！！”

    轰！

    复苏铸星境强者的真正力量，穹顶之上，无悔壁被生生撞出了一个黢黑的大窟窿，恐怖的重压，连空气都被扭曲了波浪状！

    一颗赤红色的火焰星辰如灭世之魔锤缓慢而沉重的落下，裹挟着破灭一切的力量，狠狠砸向年轻人王。

    头顶滚滚重威如波涛般激荡，年轻人王浑身紧绷，皮肤深处涌现出金刚不坏的光芒。

    锵！

    像是一道匕首划过空气的锐利声，年轻人王的身形突然破碎，化作黑蓝色的晶莹碎片，散落于虚空之中，熠熠生辉。

    “什么？！”

    年轻人王突然消失，星辰一击对他的锁定也失去了目标，巴洛骨立刻意识到他可能潜入了虚空，当即搜索虚空深处。

    可诡异的是，这位无敌王者，却并没有在虚空之中。

    他在哪？

    心头升起了一丝不详，巴洛骨浑然没有察觉到，在年轻人王消失的一瞬，其实就已经来到了他的身后。

    周身洋溢着封棺之力隔绝自己所有的气息，面孔被阴影覆盖的年轻人王，双眸洋溢着冰冷的杀意，举起大手，朝着浑然不知的巴洛骨伸去。

    “身后！”

    其他巴洛骨的出声提醒，让年轻人王的攻击落了空。

    巴洛骨眼神向后一瞥，十万火山同时喷发，浩瀚的生命能点燃了烧穿虚空的庞然大火，汹涌万里，意图将年轻人王投于火海！

    锵！

    又是一次的突然消失，这诡异的移动方式让巴洛骨怒吼连连，生命能毫无顾忌的不断挥洒，演化无边火海，燃尽整个穹顶，意欲将人王覆灭击杀。

    掌心扣着一枚蓝柄银刃，刀身有这一缕湛蓝古文的匕首，年轻人王站在火海之外，静静看着巴洛骨咆哮着释放无穷威能，火光倒映在其棱角分明的脸上，照出了他眼中的冷意。

    【闪烁匕首】

    主动：闪烁

    传送视线范围内的任意位置。

    冷却时间：3秒。

    ……

    无穷无尽的爆发宣泄之后，巴洛骨眼眸迅速抖动，扫视火海的每一角落。

    而就在他攻势停顿的瞬息，年轻人王再次闪烁而来。

    装备技能的无声无息，瞬发而至，完全无法察觉，哪怕对于铸星境强者也是一样。

    穹顶之上，年老巴洛骨看着年轻人王一次又一次的传送，目露一丝有趣，低声猜测：

    “这也是盛唐之力吗？以前没见过啊……”

    ……

    手握闪烁匕首，年轻人王可以瞬息摆脱星辰一击的锁定，迫使巴洛骨只能和他近身搏杀，难以施展种种威力巨大的铸星境秘术。

    周身涌出一层漆黑无光的壁障，这层壁障其实就是生命星辰外的无悔壁，也是铸星境强者的专属力量，世界胎膜的完整版。

    巴洛骨的无悔壁已经被年轻人王的一力破万法打碎了一次，这次重新凝聚耗费了他三颗“仙露”。

    重新凝聚无悔壁后，巴洛骨认清了一个极为不堪的事实。

    那就是他与这名人族的战斗，已经落入了下风。

    这只人族究竟什么来历，他的肉身完全不弱于铸星境，可他身上毫无星辰之气，明明还是个地界生灵啊……

    巴洛骨诧异年轻人王的变态肉身，而年轻人王也洞彻了这头异族的败相！

    咔嚓！

    霸道身影猛然闯入巴洛骨身前三尺，双拳如暴雨流星倾泻而出，红绿两种刺目光芒的爆发下，巴洛骨好不容易重新凝聚的无悔壁再次爆裂崩碎，而他本人也赤裸裸的暴露在散发着浓浓凶厉之气的人王面前。

    “你……”刚刚吐出一个字，巴洛骨的脸庞便被一层墨绿色的幽洞之光照亮。

    瞳孔倒映着一枚嘎嘎怪笑，携带无穷死亡之气，恍若要吞灭十方世界的墨绿骷髅，笔直的朝着自己撞来！

    轰的巨响！

    凄冷幽幽的绿色火光在巴洛骨的身躯上炸裂，难言的颠乱眩晕将他拖入深渊，久久不散的墨绿余烬则如跗骨之蛆般，刺入了他的皮肉之中，释放着不洁之力。

    嗤啦！

    中了墨绿骷髅陷入眩晕的巴洛骨，尚未清醒就被一口王庭大刀削飞了头颅，散发着浓浓生命能的血液，泼洒半空，染红半边天穹。

    无头身躯像是雕塑一样僵硬的站在虚空之中，光滑平整的伤口处，无数生命能绽放着光芒，想要催生复原头颅。

    可向前那些钻入他体内的墨绿余烬却死死扼住这些生命能的效力，令巴洛骨强大的恢复力完全失效。

    见到巴洛骨久久无法复原的身躯，年轻人王露出轻笑，手中骇人沉重的王庭大刀徐徐化为了一柄精致锋寒的薄刃。

    “不好！快拦住他。”察觉到不对，年老巴洛骨突然开口。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    听到命令的一瞬间，剩余的十二头铸星巴洛骨全力爆发，光芒无穷，破碎穹顶万丈，刹那间，整个阴虚星都在震动摇晃，像是要他们的气息给撕成碎片。

    可就在这些巴洛骨们要攻向年轻人王的瞬间，一道汪洋大潮突然拦在他们面前，海水狂涌，释放着葬下世间万灵的可怕气息，正是十方葬灭枯骨海。

    隔海相望，直视着那些气息浩大磅礴的铸星巴洛骨，年轻人王衣袍猎猎，黑发舞动，浪声大笑：

    “几位莫要着急，本王这就为你们上演一出好戏。”

    指捏锋寒薄刃，年轻人王的眸子落在了还在驱逐那墨绿余烬的无头巴洛骨身上，指尖微弹，张口轻声道：

    “惊世王拳——凌迟！”

    仓朗朗——

    寒芒乍迸，万千解体！

    ……

