
    绝命丛林，这片区域极其辽阔，不过，敢涉足其中者，却是少之又少。

    虽然传言那里面有各种罕见的奇物，但是，也鲜少有人胆敢闯入其深处，因为，这里面有着太多强悍得可怕的妖兽了。

    不过，今日在绝命丛林边缘地带，却是有着一队二十余人左右的人马，正在快速的穿梭在其中。

    这些身影身上，每一尊都有着强悍的气息波动，他们的模样都是有些灰头土脸，显然这一路上，他们也是遇到了不小的麻烦。

    不过，即便接近了绝命丛林的边缘地带，他们脸上的神色没有半点轻松，反而是变得更为凝重。

    这一队人马，正是以雷灵风为首的雷妖一族联盟的强者。

    在来到绝命丛林的边缘地带之后，雷灵风并未加快步伐，反而是让众人停歇了下来。

    “秦小友，此番我们恐怕有麻烦了。”

    在队伍的最前方，雷灵风面有些阴沉的对着秦逸尘说道。

    闻言，秦逸尘的眼眸微微一眯，目光也是带着一丝凝重之色看向了雷灵风。

    他也知道，邪云肯定在陨落之前将消息传回了大邪皇族，对于将要面临的，他也早就有所预测，而他也知道，雷妖一族联盟和吞天青貂一族都不会坐视不理，所以在其心中倒也没有太过担忧。

    不过，雷灵风如此说，恐怕事情有些出乎他的预料了。

    “雷灵风前辈，有什么事但说无妨。”

    秦逸尘缓缓的吐出一口气，轻声道。

    “在外面，应该有一尊至强者在等着我们……”

    雷灵风的目光看向绝命丛林之外，有些凝重的说道。

    “嗯？”

    秦逸尘点了点头，一尊至强者，倒是有些出乎他的预料了，原本他还以为至少会有两尊至强者来动手的。

    “老祖怎么说？”

    在一旁，雷云幽的黛眉微微一皱，问道。

    “邪苍渊带着五尊至强者正在我族之外……”

    雷灵山轻叹一声，脸上也是有着一抹苦笑之色。

    在准备出来之际，他便是将这个消息告诉雷妖老祖了，但是，在发现邪苍渊他们的动作后，雷妖老祖也不敢冒然派出至强者前来支援，不然的话，他们雷妖一族都极有可能会被邪苍渊一举摧毁。

    一旦雷妖一族被摧毁，那他们联盟的至强者就是真的无处可走了。

    而且，他们也能感觉到邪苍渊的决心，如果他们几尊至强者来支援的话，后者肯定会不惜一切代价的对雷妖一族发起猛攻。

    闻言，秦逸尘也并未说话，他的目光不由的看向了一旁的青正毅。

    “乌鹏一族的老东西正在我族中与青玄老祖喝茶……”

    见到秦逸尘的目光，青正毅也是无奈的说道。

    听到这话，身旁的几尊顶尖巨擘面色都是猛的一沉。一时间，这片天地间的气氛都是变得异常的凝重了起来。

    在沉吟许久之后，雷云幽依旧是抱着一抹希望，对着雷灵风问道：“大长老，老祖怎么交代的？”

    “老祖让我们自己小心，他会想办法来救我们。”

    雷灵风轻叹一声，旋即又是摇了摇头。

    这种话语，其实，他们都知晓恐怕是指望不上后者了。

    “看来邪苍渊是做足了准备啊……”

    半响，秦逸尘深吸了一口气，也是苦笑道。

    邪苍渊既然不惜动用至强者来对他出手，肯定是做足了准备，不会让别人有半点插手的机会。

    无论是雷妖老祖他们联盟的几尊至强者还是青玄，都已经被拖住了，而且，秦逸尘估计，在万妖城那边，肯定也会有人密切注意着。

    毕竟，莫生身陨的消息，可还没有传出去。

    至强者，与圣级巅峰的顶尖大能，虽然只差了一步之遥，但是，这一步，却是有着天壤之别！

    他们现在，顶尖巨擘级别的战力，足足有十尊之多，但是，即便是这等力量，他们自始至终也没有过去与一尊至强者抗衡的念头！

    如果他们这批强者去与至强者硬撼，恐怕不用片刻的功夫，他们将会尽皆陨落！

    至强者与圣级巅峰之间的差距，根本不是这一点数量能够弥补得了的。

    “我们得快点想个办法出来。”

    在压抑的气场之中，雷灵风开口道。

    虽然说，有绝命丛林在，至强者绝对不会拿自己的生命来冒险，但是，邪苍渊肯定会想到他们藏在里面不敢出来的可能，这个时候，恐怕已经有着大批的圣级巅峰强者对着绝命丛林这里赶来了。

    而且，他们知晓雷灵风这一支队伍的实力，肯定会以碾压的力量进来，一旦遇见那些家伙，恐怕他们也难以脱身。

    想到这里，一时间，数尊顶尖巨擘都是沉默了下来，在眼下这种局面中，又还有什么办法，能够让他们绝境求生？

    在他们后面，一批圣级巅峰的强者虽然不知道他们在交谈什么，不过，他们也能感觉到前面气氛的变化，在他们的眼中，也是不由的有些凝重之色涌现。

    “我倒是有个办法……”

    这般沉默，持续了好片刻的功夫，雷云幽突然开口，打破了这种压抑的气场。

    “什么办法？”

    闻言，雷灵风等人的目光都是对着雷云幽投射了过去。

    “换个方向出去。”

    雷云幽皓齿轻启，缓缓说道。

    “你太小看至强者了，绝命丛林虽大，不过也不可能瞒得过至强者的耳目。”

    雷灵风摇了摇头，说道。

    听到这话，几尊大能脸上原本涌出的一抹希望之色，也是再度消失。

    “有一个方向，即便是邪苍渊亲自来，知道我们在那，他也肯定不敢来追！”

    雷云幽俏脸之上浮现出了一抹笑意，玉臂探出，指着侧面的一个方向，说道。

    “你是说……”

    见到雷云幽所指的方向，雷灵风的眼瞳也是陡然一缩，不过，下一瞬他便是猛的摇头，直接拒绝了这个提议：“不行，绝对不能闯入那里，老祖也交代过，让我们不要动去那个地方的心思。”

    “那个方向是哪里？”见到雷灵风如此态度，秦逸尘却是忍不住眉头一皱，问道。
