    『PS：感谢【madmac16】大佬一万币打赏！~感谢【朝日鲜明领袖式社会】大佬一万币打赏！~』

    ————以下正文————

    且不说黑虎寨那边正在紧锣密鼓地准备着来日黎明对山下官兵营寨的进攻，且说昆阳县尉马盖战败回营。

    不得不说，说马盖战败，倒也冤枉，毕竟他都没来得及亲自出面——他原以为将近六百名征募的乡勇与游侠足以令黑虎寨伤亡过半、士气大跌，以便他接下来率领两百余县卒一举攻破其山寨，一战而定！

    谁曾想到，这六百名他花了整整十二万钱征募而来的人，居然这么不禁打呢？

    眼瞅着满营的伤员，听着那些人或哀嚎、或叹息，尽管马盖心中又恨又气，也却只能逐个安抚、激励。

    “我昆阳县不会忘记牺牲的人，也不会忘记负伤的诸位，我当上禀县公，请求县公额外给予诸位赏金……”

    “诸位且放心，我已派人向县城求助，不出几日，县城便会派来援手，介时我等再攻应山，将那群该死的王八蛋通通杀光，为死去的人报仇雪恨！”

    在马盖的鼓舞与激励下，那些负伤的乡勇与游侠们稍微恢复了一些士气，不至于一哄而散。

    安抚罢这些人，马盖回到自己居住的帐篷。

    此时他终于按捺不住心中的愤怒，一把摘下头上的头盔，狠狠摔在地上，口中怒骂：“真他娘的！”

    也难怪他心中愤怒，两次讨伐黑虎寨，两次折戟，头一回死了两百多人，这一次又死了将近三百人，光是抚恤，他就没办法向县令刘毗交代。

    好吧，抚恤的问题其实还在其次，毕竟只要他们铲除了那些应山贼，相信鲁叶共济会的会长吕匡绝对不会吝啬，再资助个二三十万钱用于抚恤牺牲者，这对于那些商贾来说并不算什么，问题在于他们能否铲除那伙山贼。

    见马盖发怒，左右有县卒劝说道：“县尉息怒，这些毛贼不过是仗着山势之利，倘若这些山贼胆敢下山来，咱们早就把他们统统杀尽了！”

    然而这样的话并不能安慰马盖，反而令马盖更为愤怒，他转头怒道：“好啊，你说的对，那么你有什么办法叫那些山贼下山来呢？”

    “呃……”

    左右县卒面面相觑。

    见此，马盖愈发心烦，挥手怒道：“出去！”

    左右县卒不敢违背，当即逃也似地离开，只留下马盖一人留在帐内，烦躁地走来走去。

    来回走了好几趟，他这才逐渐平息心中的燥火，躺在卧铺上思忖破敌的办法。

    此时他脑海中又回想起了那名叫做石原的游侠所说的话。

    那是曾经在江夏参与过与叛军厮杀的游侠，见识过动辄数千、数万人的真正战场，像这样的人所说的话，马盖自然会给予重视。

    正如那石原所言，黑虎寨这伙应山贼，确实有点不同寻常。

    不是说这些山贼有多么勇悍，黑虎寨勇悍的山贼也就那么几个，对方能两次击败他率领的讨伐队伍，一来是靠熟悉应山一带的地形，因地制宜地设下了许多让人防不胜防的陷阱，二来就是像今日，用计策击败了他们。

    分割敌方兵力，将大股兵力分割成数块，集中力量逐一击破……这怎么听都是历代先人在其所著兵法所总结的战术。

    这一伙应山贼当中，居然还有看过兵法的？

    马盖简直感觉不可思议。

    毕竟在这个年代，平民能认得自己的名字、家人的名字已经很了不得了，大多数的平民连自己的名字都不会写，那些能读书写字的，几乎都是大户人家的子弟。

    什么？寒门子弟？寒门不就是没落的大户家族么？真正处于世俗底层的，像终日躬耕于田地里的农民，有几个能读书写字的？

    可没想到在黑虎寨内，居然还有会用计谋的人——那不应该是一些走投无路的宛南、宛北的难民么？难道其中居然有大户人家的子弟？

    可大户人家的子弟，怎么会落草为寇呢？

    但凡有点本事的，何不投奔鲁阳、叶县两地的工点呢？

    马盖着实想不通。

    『难道真要向郡里求助么？』

    马盖颇有些烦恼地抓了抓头发。

    他昆阳虽挨着叶县，但叶县归属南阳郡，而他昆阳则归属颍川郡，郡治在许昌，也就是汉末时曹操迎献帝而增建的那个许昌城。

    倘若他昆阳始终无法解决黑虎寨杨通一伙，那么他只能上报郡里，恳请许昌派郡军下县，帮助昆阳剿贼。

    而这，无论是对于昆阳县令刘毗来说，还是对于作为县尉的他马盖来说，都是一件颜面大损的事，并且，还会涉及到他们的政绩，在他们的官册上留下羞辱的一笔。

    对于刘毗，那叫‘治县无方’，对于他马盖，那叫‘缉盗不利’，这都是将严重影响他们日后仕途的败笔。

    也正是这个原因，尽管黑虎寨杨通一伙已经胆大到把持【汝南—昆阳】、【襄城—昆阳】那两条要道的交汇处，向过往的商队征收买路财，但昆阳县县令刘毗还是没有上报给许昌，而是要求马盖尽快剿灭这支山贼，原因就是怕郡里得知后降罪他们。

    刘毗担心的事，马盖同样担心，因此他拜访了鲁叶共济会的会长吕匡，恳求他资助钱粮，用于征募县勇，讨伐黑虎寨。

    没想到……

    唉！

    摇摇头，马盖只能等待县内的消息。

    倘若县令刘毗能再征募一批人，那自然最好，倘若不能，他也只能硬着头破进攻黑虎寨——能否击杀杨通、陈陌、王庆那些贼首另说，最起码要把山上的山寨攻下来，一把火烧掉，否则，他实在无法交代死了这么多人。

    唯一让他改善心情的，恐怕就是此刻应山山上的火势。

    “最好烧死这帮该死的！”

    他咬牙切齿地咒骂着，尽管他心里很清楚，基本上不会有哪个山贼蠢到被火烧死。

    入夜后，马盖扒了几口饭，旋即便心事重重地在帐内睡下了。

    次日大概寅时前后，在黑虎寨内，十寨山贼从北边偷偷摸摸地下了山，朝着山下那尚且灯火的官兵营寨而去。

    此时，黑虎寨正下方的那片山林已经烧得差不多了，只留下一些隐隐还有火星的焦木，以及遍地的草木灰。

    那些火势，正在向南北两侧蔓延，运气好的话，近日下一场大雨，或可剿灭这蔓延的山火，否则，附近那些靠山过活的山村怕是要遭到不小的牵连。

    因为山路上堆积着一层厚厚的草木灰，又松又滑，这群山贼们下山时难免也吃了些苦头，甚至有人下意识地出声骂娘，但很快就被同伴提醒制止。

    也不晓得是否是幸运，亦或是山底下那帮讨伐军缺乏警惕，远不如正规的军队，直到这群山贼们趁着夜色摸近至距离营寨只有二百余丈的位置，那营寨也没有察觉到。

    “静待时机，待东方日出，一起杀向那营。”

    与众山贼埋伏在夜幕下，杨通对其余山寨寨主们说道。

    众人点点头，安静等着日出，他们谁也没有发觉，陈陌、王庆二人早在半途就悄然离开了，去了另外一侧。

    不知等了多久，东方的天边出现了第一丝曙光。

    见此，杨通沉声说道：“准备袭营！”

    听到这话，数百名山贼继续摸近那座营寨，一直摸近至足够发起突袭的距离。

    “上！”

    随着杨通一声令下，数百名山贼快速冲向那座营寨。

    “杀！”

    牛横的一通咆哮划破了寂静，让在场所有人心中一惊。

    “这莽夫！”

    杨通故作愤怒地骂了一句，旋即振臂喊道：“快！趁营内惊觉之前，杀进去！”

    其余九寨寨主哪晓得牛横是故意的，他们见事已至此，也只能跟着杨通往前冲，争取在营内的官兵反应过来之前杀入营寨。

    不得不说，这群由乡勇、游侠、县卒组成的讨伐军，确实远不如军队的反应迅捷，尽管牛横已经故意给了他们提了醒，但营寨内的讨伐军还是没能来得及阻止这群山贼，几乎是片刻之间，山贼们便攻破了一处营门。

    此时营内才反应过来，不计其数的乡勇、游侠、县卒从各自的兵帐冲出来，在混乱之间奋力抵挡进犯的山贼。

    而此时，在帐内呼呼大睡的马盖，亦被几名县卒叫醒：“县尉，县尉，大事不好，那伙山贼偷袭咱们的营寨！”

    可能是没睡醒的关系，马盖愣了数息才反应过来，面色大变：“什么？”

    他简直难以相信，这伙山贼居然敢下山偷袭他们营寨？

    他迅速带上兵器冲出兵帐，指挥营内的乡勇、游侠、县卒抵挡进犯的山贼。

    在他的指挥下，营内五百余人迅速以县卒为核心列队，乡勇在旁辅助，而那些本来就擅长单打独斗的游侠，则是各自为战，三五成群地击杀攻入营内的山贼。

    不得不说，杨通一方的山贼，实力良莠不齐，平均实力也就跟县卒持平，还不如那些游侠，再加上这些人根本毫无章法，乱杀乱冲，毫无阵型可言，尽管起初借助偷袭带来了巨大优势，但局面还是难免被马盖一方逐渐扳回去。

    只见那马盖一边奋力杀敌，一边鼓舞士气：“挡住他们！这伙毛贼不过是一些中看不中用的货色，只要我等挡住他们攻势，他们必然落荒而逃！”

    在他的鼓舞下，营内兵卒士气一振。

    然而就在这时，马盖却忽然听有人喊道：“县尉，县尉，有另一伙山贼从北侧杀入，偷袭咱们堆粮之地去了！”

    “什么？！”

    马盖闻言一惊，旋即咬牙切齿。

    在短暂的犹豫后，他将大部分人手留在营中西侧抵挡山贼的进攻，而他则率领几十名县卒与游侠迅速前往堆放粮食的位置。

    果不其然，那里不知怎么混入了一拨山贼，正朝着他营内堆放粮食的地点而去。

    急怒之下，马盖怒声吼道：“贼子敢尔！……我乃昆阳县尉马盖，若识相的，速速跪地求饶，我尚能饶你等一条性命！”

    此时，他身侧忽然传来一个笑声：“你就是马盖啊，呵，等你很久了。”

    『……』

    也不知是想到了什么，马盖面色微变。

    他下意识地看向四周，此时他才发现，在那些看似无人的空帐后，陆续走出不少山贼，将他们一行人包围其中。

    『目标居然是我么？』

    眯了眯双目，马盖脸上露出凝重之色。

    