    第2456章  陌离来了   

    才放上去，小东西便努力地伸直四肢，张开侧翼，它迅速从树上跃起，在半空中自由滑翔，最后滑到了另一棵比较矮的树上。

    

    众人见状，皆是目瞪口呆。

    

    璃王妃这也太厉害了，连这都知道。

    

    风凌天见状，已是一脸窘然，他干笑道：“若月，你果然见多识广，连本宫不知道的东西，你都知道。

    看来这小东西果然不是天盛之物，那你可知道如何饲养它？”

    

    云若月淡淡道：“这小家伙不好养，它们怕孤独，有点娇气，喜欢人多陪伴。

    至于食物，水果蔬菜和昆虫鸡蛋它们都喜欢吃。”

    

    “是吗？

    那你可不可以教教本宫，本宫想亲自饲养它。”

    风凌天道。

    

    他想利用这个机会亲近云若月。

    

    女人都喜欢可爱的小动物，如果他能和她一起饲养，一定会增进感情。

    

    云若月却毫不留情地道：“抱歉，我还要给太后调养身子，没时间做这些，我相信也不需要太子来亲自饲养它。”

    

    说到这里，云若月转身道：“我还有事，就不打扰太子，我先走了！”

    

    云若月说着，就淡淡的离开了。

    

    看到她淡漠的背影，风凌天心里腾升起一股挫败感来。

    

    这女人还真是难以打动，不过他不会放弃。

    

    楚玄辰不在这里，他有的是时间追求她，他相信只要他肯坚持，他一定能打动她！   

    。

    

    此时，大邺城外来了一队风尘仆仆的商队。

    

    经过数十天的长途跋涉，这支商队终于进入大邺城，来到城郊。

    

    这行人不是别人，正是陌离、柳如烟、风轻扬、凤儿和小蝶等人。

    

    他们此行的目的只有一个，就是寻找楚玄辰和云若月。

    

    一个多月前，陌离和风轻扬见云若月还没有回国，他们很担心她，便伪装成商队来天盛国找她。

    

    他们是在半个月之前抵达的庸城。

    

    到了庸城后，他们听说庸城最近出了一个很出名的云神医，神医开的医馆叫济世堂。

    

    一听到济世堂和云神医的名字，他们觉得很熟悉，就赶紧去济世堂打听。

    

    结果一到济世堂，他们就遇到了凤儿和小蝶。

    

    凤儿和小蝶说这个云神医就是王妃，她们说王妃本来在军营行医，如今被风锦夜召去了大邺城，他们才一起上路，马不停蹄地赶到了大邺城。

    

    很快，车队进入城门，一进城，陌离就策马上前看了看四周的环境。

    

    看了一会儿后，他下马，对众人道：“大家长途跋涉都累了，我们先在这里休整一下，吃点东西再进城。”

    

    “好。”

    众人道。

    

    这时，陌离来到凤儿坐的马车前，递给她一壶水，道：“凤儿，你渴了吧，要不要喝点水？”

    

    风儿冷冷地瞪了陌离一眼，一跃跳下了马车，冷声道：“不用，谢谢，我有水的！”

    

    见凤儿态度如此冷漠，陌离赶紧道：“对不起啊凤儿，我昨天晚上真的不是故意要闯进你房间的，当时我上完茅厕后，头晕乎乎的，没注意就走错了房间。

    而且，谁叫你没栓门呢，我要是栓门了，我也进不去啊！”

    

    

    

