    那三人见到洪康不为所动，对视一眼，互相使了个眼色。

    褐衣男子缓缓摇头，无声的动了动嘴。

    蓝衣男子一拍桌子，兴冲冲说道：“嘿嘿，你们知道，我这次还见到谁了吗？！”

    “快说快说，还搞得一副神秘的样子。”另一人催促道。

    “我见到了沈家明珠。”蓝衣男子一脸迷醉，“那姿容，真的是如天仙下凡啊！！”

    “沈家明珠？！你是指那位沈家大小姐，沈安琪？？”

    “正是。”蓝衣男子手舞足蹈的形容着，“你们是不知道呐！那沈安琪，眼珠子又黑又大，身段又细又柔，皮肤又白又嫩……”

    褐衣男子嘲笑道：“那叫明眸善睐，弱柳扶风，肤如凝脂，欺霜赛雪。”

    “是是是，就你会吊几句书袋子。”蓝衣男子羞恼道，“老子就喜欢这么说怎么啦？！！”

    “她鼻子又高又挺，那屁股又大又圆……”

    “噗嗤！”

    洪康终于失笑一声。

    那蓝衣男子仿佛嗅到腥气的猫，刷的一下子转了过来。

    指着洪康喝道：“小子，你笑什么？！”

    洪康眼神玩味的打量着三人，说道：“不好意思啊，实在是兄台你的描述，越听越像乡下的大白猪。”

    另两个男子一琢磨，脑海中顿时出现了一副鲜活的画面。

    又想到了沈安琪的模样，几人不禁打了个冷战。

    不能想，不能想。

    要是让大小姐知道我们在背后这么编排她，非叫我们三儿吃不了兜着走。

    “放屁！！”

    蓝衣男子怒喝道：“我明明是赞美人家沈小姐貌美如花。”

    貌美如花？

    洪康心中吐槽。

    好在这家伙不知道那个梗，不然更是滑稽。

    蓝衣男子忽然收到同伴的眼色，心中一动，这不正是找麻烦的好机会吗？！

    他朝着洪康大踏步而去，嘴里骂骂咧咧道：“你敢嘲讽大爷，大爷非叫你好看不可。”

    洪康掏出银钱放在桌上。

    人一下子就从二楼窗户跳了下去。

    留下一句：“想动手的话，就跟着来吧！”

    蓝衣男子和另两人对视一眼。

    “你们说，他是发觉不对劲了吗？”

    “不管他有没有察觉，咱们都得上。”

    “对，快跟上。”

    三人跳下楼后，左右一瞧，就发现了二十来米外的洪康。

    “快追！”

    洪康《飞云步》展开，为了不让那三人跟丢，还特地把自己的速度放慢。

    跑了七八里地，到了处郊外。

    三人大口喘着气，却发现洪康已经在那儿好整以暇的站着。

    脸不红气不喘的。

    三人眼神一交流，心中一沉。

    点子扎手啊！

    洪康看着他们三儿，道：“给你们个机会，说出背后主使，我可绕你们一命。”

    蓝衣男子抽刀一扬，喝道：“什么主使不主使的？老子就是看你这小子不爽。”

    褐衣男子上前，大声道：“就是，大爷们喝酒聊天，碍着你这小白脸什么事了！？今天不给你点颜色看看，你都不知道我们【东海三煞】的厉害！！”

    三人心里想着，出卖家主沈三万是绝不可能的。

    洪康缓缓摇了摇头，叹道：“冥顽不灵。”

    脚步往前一踏，身形拉出残影。

    ……

    不到一盏茶的时间。

    洪康施施然离去。

    身后留下三具昏迷的身体。

    每个人都被打断了一条胳膊，但性命是无碍的。

    之所以花这么久，洪康先是观察了下他们的武功路数，再是催眠了他们，问出了幕后主使者。

    “【沈园】，沈三万。”

    洪康的身子在萧萧风中，逐渐模糊。

    ……

    【沈园】。

    半壁亭下。

    沈三万小火煮茶。

    不知为何，他的心中略有不安。

    但是，他把这股悸动压了下去。

    他商海沉浮几十年，商场之诡谲多变他都过来了，还有什么能难住他的？！

    “半壁亭？”

    “莫因半壁忘全壁，这亭子的名字倒是蛮好的。”

    一道年轻的声音在半壁亭上方响起。

    沈三万脸色一变，强压下震惊，说道：“不知哪位朋友跟沈某开玩笑，不如下来一叙。沈某刚好备了薄茶一盏。”

    “好啊！”

    那道年轻声音应道。

    黑影一闪，一道年轻身影出现了沈三万面前。

    好快！

    沈三万心里一惊。

    警惕心提到最高。

    “少侠怎么称呼？”

    “在下洪康。”

    沈三万脑海里转来转去，确定自己没听过这个名字。

    应该不是仇家！

    也不好说，或许是别人请的帮手？！

    沈三万说道：“原来是洪少侠。不知洪少侠寻沈某有何要事？若是沈某能帮得上，一定义不容辞！”

    洪康“恭维”赞道：“沈大官人不愧是有“沈半城”之美誉，果真仗义疏财，义薄云天。”

    沈三万谦虚笑道：“哪里！哪里！谁都有落难的时候嘛！”

    洪康笑意一收：“然而，不是洪某要来寻沈大官人，而是沈大官人在找我。”

    “我找你……”

    沈三万话音一顿，仿佛想到了什么，声音陡然变沉：“你就是那个在打听【桃花岛】的年轻人！”

    洪康缓步靠近，同时说道：“既然沈大官人也知道【桃花岛】，那么，或许你能够告诉洪某一些有价值的消息。”

    “比如说，【东邪】黄药师的藏书，沈大官人得到多少？？”

    沈三万一愣：“什么【东邪】黄药师？！”

    他是真的不知道洪康在说什么。

    不过，看样子，这叫洪康的小子，对【桃花岛】的了解要比自己清楚。

    自己或许可以从他嘴里得到更多的消息。

    洪康观察沈三万，再以精神感应其情绪波动，发现他是真的诧异。

    没听说过黄药师的名字，看来这沈三万是无意间寻到【桃花岛】的。

    这样子的话，此人的价值就大大的降低了。

    洪康微微摇头。

    “唰！”

    “呜~”

    耳畔忽然响起低沉的箫音。

    同时一股劲风直逼洪康胸口大穴。

    原来是沈三万趁着洪康走神之际，突然出手，想要一举将其拿下。

    以箫作剑，一招【山外清音】突如其来。

    这箫音不是花里花俏，而是可以干扰敌人的精准判断。

    因为如果人的耳朵遭受巨声时，一时震荡会影响整个人的平衡感。

    虽然这箫音低沉，但在真气的引动下，更有其他妙用。

    但洪康对自己肉身的掌控何其精微，这点箫音于他无半点影响。

    面对沈三万这近似偷袭的攻击。

    洪康赞道：“好剑法！”

    ……

