    一道黑色的光芒从那小型的漩涡中垂落下来，化成了一个黑色的傀儡。

    这黑色傀儡没有面容，竟然和之前的黑色神像长得一模一样。

    不过他的修为异常强大，已经达到了神君境一层。

    可以说比原来那一尊真神境的神像，强大了不知道多少倍。

    “果真发生了变化，一号傀儡不见了，所有的抬棺人也都消失了，现场有打斗的痕迹。”

    黑色傀儡环顾四周，发出了一道阴冷的声音。

    “到底是什么人，有这么强大的实力？”

    “这绝对不是苍南大陆修士能拥有的力量……”

    黑色傀儡喃喃自语的说道。

    这苍南大陆永恒境的高手，加起来也只有那么一小撮，真神境的一个没有，怎么可能会是一号傀儡的对手？

    “这也真是有趣，竟然有人和我们养龙一族作对，我倒要看看，这是何方神圣？”

    黑色傀儡身形一闪，刹那之间就消失在了龙神庙内。

    下一刻。

    他出现在了一片深渊的上方。

    朝着深渊里面扫视了一圈，发现并没有什么变化，黑色傀儡长出了一口气。

    “抬棺人一族的覆灭，看来和这些玄阴月龙的游魂和龙影虫没有什么关系。”

    黑色傀儡自语道。

    他离开了月亮星，站在星空之中，庞大的神识朝着下方扫落了下去。

    “咦？”

    正在睡觉的碧海通天龙，忽然感受到一股强大的神识扫过。

    毕竟它也是神君境的修为。

    “老爷，夜空中有神君境的修士降临了，莫非是来自神土吗？”

    碧海通天龙看向车厢方向，低声说道。

    “不错。”

    叶云抬头望向虚空方向，刹那之间就看到了那具黑色的傀儡，不由得唇角微微翘起，淡淡的一笑。

    又是一尊黑色神像，一具神级的傀儡。

    不过，这一具傀儡的修为可是极高，已经达到了神君境一层。

    “你去会会他吧。”

    叶云对着碧海通天龙发出了一道命令。

    “好的，老爷！”

    碧海通天龙顿时大喜。

    老爷终于给他安排了一个任务。

    这个任务完成，他就可以获得一件神级的铠甲。

    一道蓝光闪过。

    碧海通天龙化作人形，刹那之间就离开了马车。

    血魁妖龙和大黑马都闷着声没有说话。

    来者可是神君境，它们两个修为实在太低了，所以还是别说话好了。

    叶云望着夜空深处的那一具黑色傀儡，看了两眼后，最后的目光，却落在了黑色傀儡手上的那面黑色镜子上面。

    似乎每一个黑色傀儡的手中都有一面黑色镜子。

    叶云也想看一看这面黑色的镜子，能不能对神君境的碧海通天龙造成影响。

    虽然二者修为一样。

    但傀儡毕竟是傀儡，真正战斗起来，又哪里是龙族的对手？

    ……

    “那是什么？”

    正在扫视整个苍南大陆的黑色傀儡，忽然间看到一道蓝光在自己面前出现了。

    吓了他一大跳。

    这道蓝光来得如此的突兀，速度快得难以想象。

    蓝光消失，一个蓝袍青年出现在了他的面前。

    “咦，竟然是一个傀儡？”

    碧海通天龙上下打量着眼前的黑色傀儡，眼中露出了震惊的神情。

    这一具黑色的傀儡竟然达到了神君境一层！

    要知道，打造一具神级的傀儡，得花费多少的材料啊？

    简直是难以想象。

    按照他在神土中生活那么久的阅历来看，从来没有听说过有神君境的傀儡。

    “阁下不敢降临本尊，只派出一具傀儡之身出现，莫非来自神土？”

    碧海通天龙冷冷的说道。

    黑色傀儡微微一愣，显然没有料到眼前的这个蓝袍青年，竟然一眼就看出了他的来路。

    嘶！

    在感受到对方气息之后，黑色傀儡倒吸了一口冷气。

    对面这个蓝袍青年，竟然也达到了神君境。

    和自己的修为一样，也在神君境一层。

    不过，他却从蓝袍青年的身上感受到了熟悉的妖气，他神情顿时一变。

    “神君境的神龙！这怎么可能？苍南大陆上怎么会有神君境的神龙出现？”

    黑色傀儡一脸震惊的说道。

    忽然他一拍脑门，恍然大悟道：“我知道了，你一定也是来自神土！”

    看到眼前的黑色傀儡反应如此之迅速，碧海通天龙眉头皱了起来，他冷笑着说道：“来自神土又能如何？你既然来了，就别想着回去了。”

    “哈哈……区区一条神土的小龙，不过是我们养龙人的杰作而已，还想反手对付我们不成？”

    黑色傀儡放声大笑，举起手上的黑色小镜子，轻轻摇晃着说道：“对付你这条小龙，我都不用擒龙镜，哈哈！”

    “你是养龙人？”

    碧海通天龙听到黑色傀儡的话，顿时也震惊了。

    他自然知晓自己的来历。

    他是通天岛伏家的先祖，从一名养龙人那里花了大代价购得一枚龙卵孵化而出。

    在通天岛伏家一代又一代的培养之下，才成长到了神君境一层。

    马车内。

    叶云看到这一幕，眉头微微的挑起。

    养龙人的神级傀儡有恃无恐，看来对他们自己售出的龙卵应该是极为自信。

    莫非是早就藏有什么暗手吗？

    正在叶云思考的时候，忽然听见那黑色傀儡发出了一阵低沉古怪而晦涩的咒语声。

    这咒语声，叶云听了没什么感觉。

    不过，黑色傀儡对面的碧海通天龙听到之后，立刻浑身摇摇晃晃，用手捂着脑袋，脸上表情扭曲，一副痛苦不堪的模样。

    “你这是什么咒语？为什么能控制我？”

    碧海通天龙用手捂着脑袋，咬牙拼尽全力冲向了黑色傀儡。

    他没有忘记老爷的吩咐。

    虽然一招不慎，他被黑色傀儡的咒语给暗算了。

    但无论如何，他也要背水一击。

    在扑向黑色傀儡的过程中，碧海通天龙身体一晃，顿时化作了一条巨大的蓝色龙身。

    它伸出爪子，朝着黑色傀儡猛地抓了过去。

    “还想攻击你家祖宗吗？”

    黑色傀儡冷笑了一声，加快念动咒语。

    半空中。

    碧海通天龙只感觉到身体猛然间失控，伸出去的爪子竟然不听自己的使唤。

    “唔，先把你收起来，等回去查查你的编号，看看是哪一个环节出了问题……”

    黑色傀儡自语道，他取出一个黑色的小瓶，瓶口对准碧海通天天龙，准备将它吸收进去。

    突然虚空一阵波动。

    从里面走出了一个白衣的身影。

    刹那之间。

    黑色傀儡就感觉到，一种发自灵魂的镇压，宛如大山一般扑面而来。

