    盘腿坐在生死泉前，听着泉水叮咚的声音，我心中不禁安静了下来，只是我暂时还无法找回自己的本事。

    在我心安静下来的时候，一阵微风吹过，清风拂面，让我倍感清爽。

    我已经身在这幻境之中，又可以操控部分的幻术，那我恢复自己本事的方法应该不是调息和凝气，而是从这幻术着手才对。

    这么一想，我就通过自己的意识去感知周围的幻境，然后不停默念法术恢复了，法术恢复了。

    只可惜，过了良久，我的一身相术并未恢复。

    时间一分一秒地过去，我心里又开始担心起了环境之外的同伴们，所以我心开始变的没有之前那么平静了。

    我的心开始变的乱了，那泉水的声音也是变得没有之前好听了，悦耳的叮咚声音渐渐变成了“咕咕”的怪响，就好像泉眼下面有什么怪兽似的。

    有了这种感觉，我便有些不敢在泉水边继续坐下去了。

    我忍不住问那个声音，我的同伴们如何了。

    结果那个声音并未回答我，我试着去观察周围的情况，这荒野山谷之中，除了我，就再也没有其他人了。

    过了一会儿，我的心实在是难以平静，就直接站了起来，然后去观察那两块石碑，上面的“生”和“死”两个字忽然由原来石头的色彩变成了鲜红色，那种颜色就好像之前的血滴果颜色。

    血滴果！？

    想到这里，我就去看自己的背包，结果发现在这幻境之中，我已经没有什么背包了。

    难不成我要恢复神通和血滴果有关吗？

    所以我就在幻术里想，让那血滴树到我跟前来，不一会儿功夫，我眼前七八米的地方真的出现了一株血滴树来。

    我缓缓走到血滴树跟前。

    此时我心中忍不住想到，在现实里我不敢吃那血滴果，那在幻境中我总该可以吃一些吧，说不定会有奇效。

    说罢，我就伸手去摘血滴果，那血滴果鲜红无比，摸到它的时候，我就感觉一股冰冷传遍了全身，那种感觉特别的真实，一点也不像是幻觉。

    接着我摘下一颗血滴果，将其慢慢地放入口中，先是一股入口即化的冰凉，接着就是一阵火辣的感觉在从我口中传出，我感觉自己好像吃了十万个辣椒，张嘴就可以喷火一样。

    “啊……”

    我甚至低声的嚎叫，我需要水，水，于是我就看到了生死泉，当时我根本没想那么多，直接冲到生死泉的生泉旁边一头扎进水里。

    那水感觉很冰凉，可喝到嘴里却是感觉滚烫的很。

    于是我又跳到那死泉的旁边，一口扎进去，一股寒意传遍全身，我喝下去后，嘴里那种十万个辣椒同时迸发的感觉也是慢慢地消失了。

    我感觉自己终于得救了。

    此时我也终于清醒了过来，赶紧回到岸上，这生死泉还不知道什么情况，我喝了这两股泉水不会出什么问题吧。

    正当我想这些的时候，我就感觉自己的身体慢慢地可以感知到相术了，我的神通正在逐渐的恢复。

    此时之前消失的那个声音终于慢慢地又出现了：“你终于灵悟到这幻术的关键了，生死泉和血滴果。”

    “对了，这血滴果是你对它的称呼，它的正确名字叫生死果，是由生死泉孕育出来的一种奇异果。”

    “这生死泉，并非真实的泉水，而是精神之泉，那生死果也并非真实的果实，而是幻境之果。”

    我忍不住的打断这个声音道：“可是我们在那个院子里很清楚地感觉到它的存在，那不是幻术。”

    那个声音笑了笑道：“这有什么好奇怪的，幻术到了高超的境界就可以凝聚成实体，融入到现实之中，不过呢，那果子毕竟是幻境之果，所以在现实里吃了它，是没有任何作用的，你吃到嘴里，咽到肚子里，它就会化为幻术消失，对你的身体也造不成任何的影响，要想真的享用它，那就需要进入它的幻境之中，这就需要和它有缘的人了。”

    这么说来，我和这血滴树真的有缘了。

    那声音继续道：“忘记告诉你了，我的名字叫鋆(jun)酉(you)，你或许没听过，不过这都无妨，我是黄帝时期的一个相师，不过我从来不入世，我隐逸众山之中过着逍遥快活的日子，我本是相师，短短人生不过数载。”

    “直到有一天，我偶得一部天书，并与其有缘，参透了其中奥妙，通过那天书进入了一个幻境，我当时没有你那么幸运，没有人知道我，我在那幻境中一点一点摸索，最终完全操控了那幻境，将那幻境变成了我意识的一部分。”

    “生死泉进入我的身体里，我便开了生死门。”

    “又用了数年，我掌握了生死门的使用方法，我才发现使用生死门需要两个条件，第一开了乾坤诀的阴阳手；第二达到神相阶段。”

    “而你，已经具备了第一个条件，现在就差到达神相这一点了。”

    “刚才我探查过你的身体，我发现了一点，你认识一个叫务沅的鬼王，你身上这阴阳手的神通就是他教给你，对吧？”

    务沅，那可是我师父，青衣鬼王的名字。

    这个叫鋆酉的人竟然认识我师父，而且还知道我师父是鬼王，这说明我师父变成鬼修后来过这里，怪不得双泉村的村子会传出去，原来这一切都是从青衣一门传出去的，只是身为青衣一门继承人的王俊辉为什么会不知道这些事儿呢？

    鋆酉继续说：“那个务沅和我说过青衣一门的事儿，另外他进到这里的时候刚升鬼王不久，意识还不稳定，说不定从这里出去，把这里的事儿忘的七七八八了，也说不准。”

    我继续问：“我师父，也开了生死门了吗？”

    鋆酉道：“自然是没有的，不过他进入这里后，只从我这里学走了乾坤诀的神通，他是鬼物，没有本事开生死门的命。”

    乾坤诀是从鋆酉这里学走的？

    我心中不禁诧异，按照鋆酉的说法，我还要叫他一声师祖呢。

    我沉默了一会儿继续问：“这个双泉村到底是怎么回事儿，那犼和赢勾的残魂是你封印的吗？”

    鋆酉道：“没错，当年黄帝用轩辕剑斩杀了犼和赢勾组成的僵尸王身体，犼和赢勾的残魂带着无尽的尸气逃窜，恰好逃到了我清修的地方，那会儿我正好开了生死门没多久，我虽然过着隐逸的生活，可也心系苍生，所以就和他们打了起来，因为后和赢勾在与黄帝大战的时候已经消耗很多，所以他们就败给了我。”

    “不过我发现那两个魂魄太过强大，我根本无法彻底铲除，所以就按照自己从天书上学到的本事，在这里布置了结界，建造了双泉村，将犼和赢勾的残魂封印到了这里。”

    “至于这村子的不死人，那是赢勾的爪牙，名字叫间日，赢勾被封印在这里后，通过犼的力量把自己被囚禁的事儿传来了间日，间日搜集了一些精灵之气，带着几个手下就赶过来救赢勾，不过却是被我一并拿下，只不过这结界可以逃过大道的限制，所以间日等人在这里就成了不死人。”

    “所以他们便慢慢成了双泉村守护者的身份，其实他们真正守护的是犼和赢勾的魂魄。”

    “还有，间日在得到犼和赢勾传授的一些本事，实力也是大的很，特别是在幻术上，虽然不及我，可也不弱了。”

    “所以呢，你之前说到那一伙人，就是被间日用幻术所杀。”

    听鋆酉说到这里，我心中已经对双泉村的过往都知道一些了，甚至还知道了我师父青衣和这里也有渊源。

    鋆酉继续说：“这些问题说完了，我们还是来说说给你开生死门的事儿，你从故事中应该也是听出来了，要开生死门必须把这个幻境变成自己意识的一部分，你比我幸运，这么快就在幻境中恢复了自己的神通，你想办法用你的神通把这幻境纳入自己的意识里。”

    “等你完成这些的时候，生死门就已经算是开了，不过呢，你还不是神相，要用生死门的话，就需要等你到了神相之后。”

    我没想到生死门开起来竟然这么繁琐。

    不过刘葑祎知道生死门，他肯定没有来过这里，这就说明在鋆酉之前还有人开过生死门，而那个人极有可能也是得到无字天书的人，或者干脆是不是人，而是神族中的某一位。

    接下来鋆酉没有再说什么，而是让我仔细钻研如何把这幻境纳入我的意识中。

    我则是试探性地问鋆酉，他当年是怎么做的。

    他这才说了一句：“你不能凡是都等着吃现成的，我已经给了很多提醒了，你自己慢慢悟吧，我们两个人命不相同，悟出的东西肯定也不相同，我告诉你的说不定不管用，甚至还会把你带入歧途。”

    此时我心中不由想起一个问题，就问鋆酉：“我问你最后一个问题，你的实力到通天了吗？”

    鋆酉道：“是的！”

    鋆酉简单的两个字，却是让我心中充满了震惊。

    在姜子牙之前的黄帝时期，原来也有一位相师达到了通天，只可惜他是一个过着隐逸生活的人，所以并未被后人所知。

