    陡然听到第三个人的声音，赵琪和小青两人下意识便要惊叫。

    不过，两人很快就反应过来了。

    这个声音......

    赵琪和小青两人下意识的看向箱门方向，在那里，不知道什么时候，多了一个身影。

    “吴凡？！”赵琪又惊又喜的叫了出来。

    小青也是满脸喜色的看着门口之人。

    这个突然出现在车厢内的人，正是匆匆赶到的吴凡。

    吴凡笑着走向两人，这马车非常内部非常的豪华大气，即便吴凡站起来走，也是丝毫不受影响。

    “是我。”吴凡来到赵琪的身边坐下。

    “你怎么会在这里？”赵琪脸上惊喜的表情还未散去，眼睛死死的盯着吴凡问道。

    赵琪怎么都没有想到，自己会在这里看到吴凡，虽然，她曾不止一次的想着，自己能在嫁到天机国之前，再见吴凡一面，但她也知道，这很难，非常的难，吴凡还在清远县城呢，而清远县城距离帝都可不近，更何况，吴凡可能还并不知道自己远嫁天机国的事情呢。

    但赵琪却是没有想到，自己在启程前往天机国后不久，便见到了吴凡，这一刻，赵琪甚至是觉得自己是不是在做梦，因为过分想念，导致了吴凡出现在了她的梦境里。

    “来找你。”吴凡说道：“刚来，便看到你不听话，连饭都不吃？你这身子本就柔柔弱弱的，再不吃饭，怕是很快就垮了。”

    听到吴凡的话，本来还一脸兴奋的赵琪，脸上的表情瞬间垮了下来，低声道：“我吃不下，没有胃口。”

    “是因为联姻的事情？”吴凡问道。

    “你都知道了？”赵琪再次抬头看向吴凡道。

    “嗯。”吴凡道：“小青都告诉我了，她希望我能够阻止你远嫁。”

    “公主，吴子爵特意赶来，联姻这事，你要再考虑考虑？”小青在旁边说道。

    然而，赵琪却是摇摇头说道：“联姻这事，已经没有转圜的余地。”

    说着，赵琪看向吴凡，眼中似有柔情：“能在嫁到天机国之前，再次见到你，我很开心，真的很开心，如果可以，我愿意一辈子待在清远县城，陪在你的身边。”

    看到赵琪的眼神，听到赵琪似告白的话语，吴凡的心中也被狠狠扯动了一下。

    这不是赵琪第一次向他表面心意，之前在清远县城的时候，赵琪就曾或明或暗的表达过她对吴凡的感情，只是，那个时候，吴凡只当赵琪是小女孩性子，在开玩笑，也并未太过当真。

    当如此这个环境下，赵琪再次这么说，吴凡就不能再将赵琪的话，当做玩笑话了。

    只是......

    吴凡想到现实世界中的柳妍儿，自己不可能背叛柳妍儿，况且，吴凡始终只当自己是现实世界的人，这个游戏世界虽然无比真实，但毕竟只是游戏世界，这里的很多东西，在吴凡看来，都只是一串数据而已，吴凡始终觉得自己和这里等人，有些隔阂。

    当然，和赵琪、巫雅等人相处久了，吴凡也不会将她们再当成数据，而是当成了真实的人类，但要说，和她们像正常人类一样谈恋爱，吴凡觉得，还是有些难以接受。

    赵琪显然不知道吴凡此时心中的复杂想法，依旧在自顾自的说着自己的事情。

    “但我是炎风国的公主，这个身份就决定我，没有办法只为自己而活，我不能那么自私。”赵琪继续说道，看向吴凡的眼神，柔情依旧：“纵然我舍不得离开炎风国，更舍不得离开你，但有些事情，我必须要去做，有些责任，我必须要去承担，天机国欲借联姻之事，向我炎风国发起攻击，水月国在一旁虎视眈眈，伺机而动，我身为炎风国的公主，不能不为炎风国的百姓们着想，我们炎风国现在已经经不起两个超级大国的围攻了的，炎风国的百姓们也都处于崩溃的边缘，此时若是再发生大规模的战争，他们就更加无法生存了，我不能眼睁睁的看着这样的事情发生。”

    “这些事情，都是你父皇，和朝堂上的那些大臣们该考虑的，你一个女孩子，考虑这些事情干嘛？”吴凡看着赵琪说道。

    “如果我是普通的女孩子，我不会考虑这些，我只会想着找一个如意郎君。”赵琪说道：“可我不是出自普通人家，这些普通人家的女孩子不需要考虑的问题，我必须考虑。”

    “即便你答应嫁到天机国，他们的若是真想攻打炎风国，也不会因为你而改变主意。”吴凡道。

    “我嫁过去，至少可以让他们暂缓进攻，给炎风国争取休养、恢复的时间。”赵琪道。

    赵琪虽然面色悲伤，但语气却很坚定，很显然，联姻这事，她的确不是冲动，而是真的考虑清楚了，即便她自己并不想嫁到天机国去，却也不得不这么做。

    面对这个情况，吴凡也是微微皱眉，赵琪态度坚定，他的劝说根本就没有效果，那天机国的二皇子，他还不能杀，这么一来，吴凡实在是想不到更好的解决办法。

    “吴凡，其实你不用为我难过，这本就是我属于我的命运。”赵琪展颜一笑，只是笑中却带着些许泪水：“此生能够遇到你，我已经很开心了，若是有来生，我希望自己出生在一个普通人家，能够再次遇到你。”

    “别说的像自己要离开这个世界一样。”吴凡说道：“我肯定能够想到破解这件事的办法。”

    赵琪的话，让吴凡微微有些烦躁，他看出来了，赵琪的心似乎已经死了，吴凡很怕她若是真的嫁到了天机国，可能要不了多久，就会想不开的自寻短见，这不是什么危言耸听，而是看赵琪现在的状态判断出来的。

    吴凡自然不想这样的事情发生，可又一时又想不出来更好的办法，因此，这心中难免有些烦躁。

    听到吴凡的话，赵琪只是笑笑，并未放在心上，她不觉得吴凡能够想出破解这件事的办法，这件事根本就没有办法再改变了，她父皇已经给天机国去了信，表明了同意这场联姻的态度，若是这个时候，她再逃跑悔婚的话，后果将会更加严重，天机国也会有了更加合理的发兵理由。

    所以，无论如何，她不能走，只能是去天机国，完成这桩联姻。

