    第647章 夜宿寡妇家（上）   

    神都第一美人！   

    听见皇甫天婵这话的陈玄一愣，难道这隔壁院子的女人是神都最漂亮的娘们？

    

    不过还真别说，这女人真水灵啊！   

    美女，陈玄自问已经见过不少了，而且从小到大都是在林素衣、赵/南初这个两个超级大美女的抚养下长大的，去了东陵又遇到了江无双、秦淑仪、萧雨涵、李薇儿、沈初云、古若云、穆云姗、宁芷若等等这些大美女。

    

    但是陈玄知道，即便他见过了很多美女，可是和眼前这女人相比，秦淑仪他她们都要差了那么一些。

    

    对方那精致的五官犹如神工打造一般，找不到任何瑕疵，一双漆黑的丹凤眼，让人看一眼都要迷醉其中，白衣之下那妙曼的身躯，如柔水一般，指尖拨弄琴弦之际，细柔的批肩长发随夜风轻舞，那一副画卷，让陈玄都忍不住内心悸动！   

    “小子，这女人长的漂亮吧？”

    看着陈玄有些入迷，皇甫天婵心中有些不舒服。

    

    陈玄笑眯眯的对皇甫天婵说道；“娘们，虽然不否认你也是一个大美女，不过这女人可是比你漂亮多了，就是没有你有味道。”

    

    闻言，皇甫天婵猛然伸出手在他的后脑勺拍了下；“你说什么？

    有本事你再说一次？”

    

    瞧着这娘们要施展出掐指神功，陈玄急忙投降；“别别别，你两都一样漂亮。”

    

    这时，优美的琴音忽然停止，隔壁院子中的白衣女子或许是发现了有人在窥视，她缓缓朝着陈玄和皇甫天婵两人看了过来。

    

    那一双令人迷醉的丹凤眼落在陈玄身上的那一刻，其美目忽然变化了下。

    

    虽然眼下天色很暗，不过借着别墅的灯光，她能清晰的看清楚隔壁院子中正在偷看她的少年是谁。

    

    这让她平静的内心泛起了几分波动。

    

    因为她没想到，他们两人之间的第一次见面竟然是在这种情况之下。

    

    瞧着对面的女人朝着自己看了过来，陈玄倒是有些不好意思了，毕竟自己现在这种行为可是属于偷窥。

    

    “行了，别看了，你小子要是敢对这女人有想法，神都的那些太子爷非得找你拼命不可！”

    皇甫天婵拉着陈玄就朝别墅中走去。

    

    虽然她知道对面的女人是谁，也和对面的女人做了好几年的邻居。

    

    可是她们之间从未真正的认识过，或许彼此都知道对方，但也从未有过交流。

    

    “娘们，难道这女人在神都的追求者很多吗？”

    陈玄好奇的问道。

    

    皇甫天婵白了他一眼，说道；“人家可是神都第一美人，神都那些有钱有势的太子爷谁不想娶她为妻？

    可惜目前还没有人能够成功，你小子也别去惦记，万一惹到了更多的厉害角色，我看你怎么办？”

    

    闻言，陈玄耸了耸肩；“娘们，你真把我当做那种看见漂亮女人就想上的婬贼是不是？”

    

    “难道不是吗？”

    皇甫天婵满脸不屑，随后说道；“你先坐着，我去洗个澡，记住，别想着偷看，这可是老娘的地盘，你小子要是敢偷看，老娘就把你那玩意儿割了。”

    

    说完皇甫天婵就去了楼上。

    

    陈玄自然不会去偷看皇甫天婵，初入神都就发生了这么多的事情，他需要好好想一想，皇甫天婵这里绝对不是安全地，一旦王家和叶家，甚至那些世家子弟身后的家族杀上门来……   

    想到这里，陈玄的嘴角挂着一抹冰冷的笑意，神都而已，那么他就把这里的水好好搅一搅，究竟是这些地头蛇更猛？

    还是他这个过江龙更凶？

    

    “有意思的家伙，这大晚上的居然去了寡妇家……”隔壁院子中，夏洛神一脸玩味的盯着旁边的别墅，她也没想到陈玄居然会来到这里，大晚上的和一个寡妇进了屋。

    

    “不知道叶家那位如果知道了这件事情会不会气疯？”

    夏洛神轻笑一声，而且如果这件事情传开，恐怕所有人看向叶家的头顶，是不是都会发现一顶绿帽子？

    

    与此同时，神都中有不少人眼下都在查探着陈玄的踪迹，不管是想对付陈玄的，还是想看热闹的。

    

    在普通人看不到的层面，一股无形的暗涌已经疯狂涌动了起来。

    

    “老爷，那个小杂/种的行踪找到了，他去叶家寡妇那里。”

    

    王家，福伯从外面走进来，对着一脸阴森的王老爷子说道。

    

    闻言，王老爷子的眉头一皱；“叶家寡妇，哼，不愧是皇甫雄培养的好女儿，不过他以为躲在那里就没事了吗？

    阿福，带上我王家的所有大内高手把他擒来，若不能生擒，砍下他的脑袋。”

    

    “是，老爷！”

    

    叶家。

    

    叶老爷子此刻正在院子中和叶九重对弈，两人的棋风都四平八稳，看上去旗鼓相当。

    

    这时，一人走进院子，对着叶老爷子沉声说道；“老爷子，找到那个疯子的行踪了，不过……”   

    闻言，叶九重手握着棋子，其眼神中，有着明显的森然之色。

    

    “不过什么？”

    叶老爷子神色很平静，继续落子。

    

    “他去了四夫人家里。”

    

    听见这话，只听啪的一声，叶九重已经捏碎了他手中的棋子，其的脸色忽然在这一刻变得无比可怖。

    

    叶老爷子原本平静的脸色也是在此刻变幻无穷，可见他内心很不平静。

    

    “混账东西……”叶老爷子终究还是发火了，他很少发火，哪怕是陈玄亲自打上叶家，杀了他叶家几十名护卫外加一个大内高手，他也能平静对待。

    

    但是现在这事儿，他无法平静了。

    

    “备车，我要亲自过去一趟！”

    

    不仅是王家和叶家查到了陈玄的踪迹，一些二三流家族，还有一些想看戏之人此刻都知道了陈玄去了皇甫天婵的家里。

    

    一时间，即便现在已经是大晚上了，神都都被一股火/热的气息笼罩着。

    

    “什么，这个疯子去了叶家寡妇家里？

    我滴天！”

    

    “叶家寡妇可是叶家老四明媒正娶的老婆，虽然新婚之夜叶家老四不小心嗝屁了，让你这位新娘子一夜之间从新娘变成了寡妇，可是她现在的身份还是叶家的媳妇，这不是给叶家人头上带绿帽子吗？”

    

    “疯子，这南方来的家伙果然是一个不折不扣的疯子，夜宿寡妇家，他这是想逼疯叶家吗？”

    

    “我听说叶九重可是对叶家寡妇别有心思，他现在恐怕已经快气爆炸了吧？”

    

    

