    唐霜回去后，发现景哲容也在，不由挑了挑眉，“景叔叔，你怎么过来了。”

    “霜儿，你回来啦，我今天是特意过来找你的，想邀请你去家里做客。”景哲容说完这话，突然有些紧张的看向唐霜，就怕她给拒绝了，毕竟之前因为梅映冬的事情，让她对自己有了意见。

    唐霜听到景哲容这话，不由问道：“是景叔叔的家人想邀请我去家里做客吗？”

    “是，我母亲很想见见你，而且她也知道了我的事，明白她之前做的不对，以后再不会和梅映冬见面了。”

    见景哲容这么说，唐霜明白过来。

    景家人这是知道了景哲容喜欢母亲的事，而且也算默许了。

    唐霜想了想后，还是同意了。

    “好。”

    她看得出来，母亲虽然还没答应景哲容，但她肯定还是对他有好感的，如果景家和景哲容真的不错的话，那唐霜自然也希望母亲能够得到幸福。

    见唐霜同意，景哲容非常开心，“霜儿，那我明天早上过来接你。”

    唐霜直接点了点头。

    莫老爷子在一旁看的有些疑惑，怎么还提到了景老太太和梅家的女儿呢，同时也开始好奇景哲容和唐霜到底是什么关系了，怎么瞧着景哲容似乎很紧张唐霜呢。

    等吃完晚饭后，莫老爷子悄悄找了莫泽渊打听。

    其实除了莫老爷子，莫庭华和林美珍也都很好奇。

    “是啊泽渊，景哲容和霜儿到底什么关系啊，我瞧着景哲容似乎对霜儿很热情呢，太奇怪了。”其实说热情都还算轻的，景哲容甚至都有些讨好唐霜了。

    景家原本和他们莫家差不多，但之前景家没有一丝风波，因此现在比他们莫家还要来的势大，作为景家的小儿子，景哲容除了家世外，自身的能力更是卓绝，这样一个人居然对一个小姑娘那么热情那么照顾，真的让人侧目。

    莫泽渊看着莫老爷子以及自己对父母，突然有些犹豫该不该说。

    “啊呀……泽渊，我们可是你的家人，难道你还不信我们吗，就算你告诉我们，我们肯定也不会说出去啊。”

    莫泽渊还是有些犹豫，最后只简单的提了一句。

    “景叔叔对霜儿这么热情，是因为兰婶。”

    ”兰婶？就是霜儿的母亲吗？“

    ”是的。“

    林美珍身为女人，立刻就明白过来，“你是说……”

    不过还不等她把话说完，就看到儿子沉默的脸色，也就没再说下去，但心中却是充满了好奇和八卦，京城那么多人想要嫁的景哲容，竟然看上了霜儿的母亲，她现在突然好想见见霜儿的母亲，也不知道是不是和霜儿长得一样漂亮。

    “你们两个在打什么哑谜。”

    莫庭华看了自己妻子一眼，有些疑惑她刚刚说话怎么只说半截，反正他和老爷子还是云里雾里。

    莫老爷子更是好奇的看向莫泽渊问道：“你说景哲容这么照顾霜儿是因为她母亲，难不成霜儿的母亲对景哲容有恩？”这是他唯一能想到的了。

    “还真的有恩，当初兰婶救过景叔叔。”

    林美珍满脸兴奋的问道：“真的吗，怎么救的，你快和我们说说。”她现在非常好奇两人之间的事情。

    莫泽渊却是直接往外走去。

    “爷爷，爸妈，时间也不早了，你们赶紧去休息吧，我也回去了。”说着头也不回的走了。

    “这孩子。”

    林美珍有些好笑的看了一眼莫泽渊的背影。

    另一边，景哲容到家后，景老太太立即问道：“怎么样，小姑娘答应来家里了吗？”

    看到母亲紧张的样子，景哲容不由笑道：“妈放心，霜儿答应明天过来。”

    “真的吗，那实在是太好了。”

    景老爷子和景家大房二房全都好奇的看向了景老太太，最后还是景老爷子开口问道：“什么小姑娘，谁要来家里做客？”

    景老太太嗔怪的看了景老爷子一眼，道：“你这老头子，我之前不是和你说了吗，阿哲有喜欢的人了，如今他喜欢的人的女儿就在京城，所以我让阿哲将人请到家里来。”

    景凯容和景修容全都好奇的看向了景哲容。

    “三弟，这事你之前怎么没说呀，虽然来的是一个小姑娘，但我们家肯定也要好好招待的。”他们两个做哥哥的当然也为自己弟弟的终身大事而担心，如今见他终于有了意中人，到底还是为他开心的。

    不过景凯容和景修容两人的妻子不由对视一眼，眼中满是惊讶。

    京城有很多黄花大闺女喜欢自家小叔子呢，更不用说还有那个想吃回头草的梅映冬，结果自家小叔子不声不响的已经有了意中人，还是一个有了孩子的女人，也不知道多大年纪了，还真是让人意外。

    大嫂俞敏好奇的问道：“阿哲，你既然有了意中人，怎么不早点带回家啊。”

    景哲容叹了口气，道：“她还没答应我呢。”

    听到这话，俞敏和孟萍只觉得更惊讶了，就小叔子这个条件，居然还有女人能不答应的，也不知道对方到底是真不答应还是欲拒还迎。

    “阿哲放心，明天我们肯定好好招待唐霜小姑娘，一定解释清楚之前的误会，让她对你有好印象，然后让她帮你去和她母亲多说说你的好话。”景老太太已经想好明天都要准备些什么了。

    景哲容闻言笑着说道：“好，那就劳烦母亲了。”

    “等等……”

    这时候，景修容突然在一旁问道：“唐霜？什么唐霜？是不是一个十七八岁左右的小姑娘，长得还特别漂亮，身高大高这么高。”说着还站起来比划了一下。

    孟萍听到丈夫这话，满脸疑惑的问道：“怎么……难道你还认识人家小姑娘？”

    “我今天见到了一个叫唐霜的小姑娘，一个特别厉害的小姑娘，姜洪亮和孙鸿他们正在招待她呢。”

    听到这话，俞敏和孟萍直觉不太可能，她们也知道姜洪亮，能被他招待的，那小姑娘得厉害到什么程度了，不过姜洪亮为什么要招待一个小姑娘呢，她们也都有些好奇起来。

    而景哲容听到这话，却是笑着说道：“原来二哥已经见过霜儿了，她今天就是被姜洪亮他们请过去了。”

    “什么……真的是她。”

    景修容满脸的不敢置信，随即就是高兴起来，快步走到景哲容身边，拍了拍他的肩膀说道：“阿哲，你这速度不行啊，既然有了喜欢的人，那赶紧把人带到家里来啊，要是可以的话，你都这么大的年纪了，早点结婚呀。”

