    万丈高楼起于垒土，成功就要耐得住寂寞！

    这天刚上完课，李锋正准备去“青苹果网吧”的时候，被班里的美女班长宋佳叫住了。

    “等等，李锋！”

    李锋回头一看，班里的两大美女宋佳和于静都来了。

    为什么美女总是要和美女在一起呢！

    “怎么，宋大班长，什么事？”

    李锋除了经常好逃课外，平时在班里表现一直很低调，跟班里很多人都不怎么样熟。

    见李锋面露急色，宋佳连忙道：“李锋，整天看不见你的影子，班里的集体活动，你也不参加，你整天出去干吗？”

    李锋嘴角抽了抽，暗道：咱俩很熟吗，我什么事还需要向你汇报吗！

    不过嘴上还是敷衍道：“没什么，我在外边兼职，没什么时间，如果没什么事，我先走了，再见!”

    “等会！”

    宋佳想伸手拦住李锋，又意识到不妥，急忙缩手道：“李锋，班里的迎新晚会到了，每个宿舍都得出个节目，你们宿舍都说你唱歌好，到时候你别忘了，你就当帮个忙呀！要是办不好的话，辅导员肯定会撤了我的职，好惨的！”

    李锋无语，宋佳这语气完全把自己当小学生哄呢，还撤职，怎么不说开除呢！

    “谁说的，谁说我唱歌好的？”李锋还有点纳闷。

    “王啸啊，你们宿舍都这么说的？”

    我去，又是这个大胖子，整天给我找事，改天得“收拾”他一顿才行。

    “不好意思，我真不会唱歌，你们再找其他人吧。我们宿舍的刘斌就不错，大帅哥，他唱歌很厉害的，找他肯定没问题。”

    李锋毫不犹豫地就把大帅B刘斌给卖了。

    再说这小子刚失恋，自己现在可是为他提供了好机会，说不定还能把到几个妹子，走出心里阴影呢。

    说罢李锋也不想听宋佳的理由了，脚步加速，急忙遁走。

    身后传来宋佳隐隐约约的娇喝声，李锋就当没听见，不一会就出了学校。

    宋佳喊了好几声也没见李锋回头，顿时不满道：“这家伙还真一点也不怜香惜玉。”

    于静见宋佳的样子，忽然笑了出来，道：“行了，你也有吃瘪的时候，你别忘了你班里的‘第一美女’是怎么来的……”

    “好你个小妮子，我看你是怨我夺了你的‘第一美女’称呼！”

    “我才不在乎这些臭男生的评价呢，再说我们凭什么被男生评来评去啊！”

    “算了，节目是小事，关键咱们的班费有限，咱们几个还得去外边拉点赞助…”

    两人打闹一会儿，周围的男生都差点看傻了。

    *******

    李锋刚到“青苹果网吧”，周炜就找过来了，说：“李哥，蓝月亮网吧的张总，又过来了！”

    张亮是斜对面新开业“蓝月亮网吧”的老板，做煤炭生意赚了点钱，刚开始看上了“青苹果网吧”网管系统，李锋让周炜直接送了；后来又看上了李锋的“青苹果网吧”，一直想买过来。

    这次李锋没有松口，一直也没和张亮见过面。

    张亮见到李锋，直接“开门见山”的说：“你就是老板吧，早就听说‘青苹果网吧’的老板是个大学生，果然是英雄少年，我张某人直爽，我想把你这个网吧买下来，怎么样？”

    不愧为煤老板，说话爽快。

    张亮一直就看中李锋的网吧，位置好、客源多、空间大，尤其是自己的“蓝月亮网吧”开满了才100多台机子，一个月也能进账20万，比这更大更好的“青苹果网吧”生意肯定更好。

    “谢谢，张老板，目前我还没出售网吧的打算，如果我出售的话，能定第一时间告诉你！”

    “200万！”

    “张总，我的意思很明白了，我不会出售的……”

    “250万！”真是拿钱不当回事，旁边的周炜喘气有点紧张了。

    “这不是钱的事。”

    “300万！”

    李锋直接不说话。

    “350万”

    “…….”

    “那你多少卖吧？”张亮还是有点不不死心。

    “张总，忘了给你说，整个楼都被我买下了！”李锋突然说。

    “李总有眼光，全部1000万，怎么样？”张亮想了想说，煤老板果然不差钱。

    “不卖!”李锋拒绝道。

    “好吧，我懂了，如果你干不下去，想卖的话，到时候还是这个价。”张亮最后走的时候，若有所思的说。

    “李哥，这样没事吧！”周炜有点担心地说。

    看到张亮走时的样子，李锋对周炜说：“放心，没事，让武楠、李涛以后多盯着点这个张老板。”

    武楠、李涛是李锋刚招来得安保，都是退伍军人。

    过来一会儿，李锋才想起来网吧的目的，就问周炜：“老周，咱们的网管软件，后续版本开发的怎么样了？”

    “李哥，已经开发到第三版了。”

    “很好，老周，从现在开始，我们可以推出自己的网管软件了。下面两件事你安排下：一是帮我联系个中介我注册个公司，咱们是时候成立正式公司了；

    二是招上50个的销售人员，不管胖的瘦的、男的女的、活的死的，只要懂互联网就行，给你一星期的时间，到时候我亲自培训。”

    “李哥，咱们公司叫啥名字，还有咱这个网管软件叫什么名字好呢？”

    “公司就叫锋锐科技吧，至于网管软件，也得给它起个响亮的名字，就叫蝙蝠网管吧！”李锋最后霸气的说。

    “蝙蝠？！BAT？!”周炜还有纳闷，BAT这个名字很霸气吗！

    现在的人，还无法理解BAT对中国互联网的意义，这是中国互联网上的三座大山，牢牢地统治着整个中国互联网。

    虽然现在B有点掉队，甚至有的只称呼“AT”了，不管是BATJ，还是BATJM，还有后来的“TMD”，但公认的还是BAT。

    因为只有“九阳神功”才能对抗“九阳神功”，只有“生态”才能对抗“生态”，互联网三大应用生态：搜索、社交、电商，对应着的就是BAT三巨头。

    这个名字让李锋很有种另类的酸爽感，真的特别爽，不过这滋味也只能自己品尝。

    ******

    再说这边，宋佳、于静两人和李锋分开后，两人在外边找了好几家商家，都没达成最后赞助事宜。

    要我也不可能，一共赚那么几个钱，赞助你们一个班里的元旦晚会，我傻吗，要不是看你们是美女，我一杆子把你们打出去。

    两人还不甘心，最后准备在碰碰运气。

    看到前面时尚高档的“青苹果网吧”，宋佳对于静两人说：“静静，我觉得这个青苹果网吧不错，前几天我还来过一次，可火爆了，

    听说现在第二层也开起来，档次跟高了，咱们班有不少男生来这里上网。要不咱俩去试试，行不行的，最后一次了。”

    “好吧，这是最后一个，刚才我感觉跟人‘要饭’似的。”于静无奈答应了。

    两人走了进来，看见满满荡荡的学生，都惊讶于这个网吧这么赚钱，老板肯定有钱。

    “静静，到时候听我说，见机行事。”宋佳带着于静来到吧台，还不忘嘱咐于静一句。

    这时候正好董丽在前台值班，宋佳过去直接问道：“你们老板在家吗？”

    董丽知道李锋是燕科大的新生，看到两个美女学生，一个胸前还别着“燕科大”胸针，还以为是老板的同学，就疑问道：“你们和老板认识？也是燕科大的？”

    “对啊，我们都燕科大的，怎么了？”宋佳还有点纳闷，

    本来只是想使个诈，为了能见到老板，因为只有老板才能决定赞助的事，没想到老板就是燕科大的“学长”，这样就更顺利了。

    “没事，正好他再上面，我领你们上去吧！”说完，董丽带着二人来到了三楼。

    宋佳、于静两人路过二楼的时候，看到装修档次更时尚，环境更温馨了，人更是满满地，对这个“未见面”的学长更是暗暗佩服。

    当董丽把两人带到李锋面前的时候，几个人都愣住了。

    还是李锋反应过来，问道：“你们两人怎么来了？”

    “你是老板？！李锋就是这个青苹果网吧的老板？！”宋佳惊讶道。

    “你怎么知道的？谁告诉你的？”李锋反问道。

    “李锋，你真的是青苹果网吧的老板，你真的是青苹果网吧的老板，你是网吧老板！”宋佳惊呼道。

    “额…”

    看到周炜、董丽两人表情，宋佳和于静也知道了李锋真的就是这个“青苹果网吧”的老板。

    李锋挥挥手，示意周炜、董丽两人先下去，有点生气质问道：“你们两人跟踪我？”

    看到李锋一脸严肃的模样，宋佳连忙练练摆手，说：“我们跟踪你干什么，我们是自己找上来的，本来准备拉赞助的，没想到碰巧是你！

    李锋，你说惊不惊喜，意不意外啊！”说到最后，宋佳都笑成一朵花了，感觉像是抓到了李锋的小秘密。

    “额…”原来是“瞎猫碰到死耗子”。

    “那你们想怎么样吧！”

    “什么叫我们怎么样吧，刚才是谁凶巴巴了来，到底是谁欺负谁啊！再说我们拉了一天赞助，还不是为了咱们班！”宋佳笑嘻嘻的说。

    “好吧，那我赞助500元吧，但是你们可不能说出去哦！”李锋直接“举手投降”了。

    “500不够，得一千。”

    “什么，一千！一个班里聚会，要这么多，你们想干什么？”倒不是李锋在乎这点钱。

    “聚会完，我们还打算去KTV唱歌。”宋佳摊摊手说。

    “好吧，一千就一千，你们两个可要说话算话。”

    “放心吧，我们的李大老板!”