    程家三老夫人用帕子擦拭一下眼角，跟钱氏继续说：“当年她出嫁的时候，许多人都说嫁得太远了一些。

    大嫂说，只要女儿能够嫁给良人，她生活得如意，哪怕母女这一世不再见，她也不会后悔。”

    钱氏好奇的问程家三老夫人说：“母亲，大伯母自这位姐姐嫁后，两人一直不曾相见吗？”

    程家三老夫人轻轻摇头说：“大姑奶奶出嫁后，她回来过两次，一次是她夫婿来都城有事。

    还有一次是五六年前的事，她在家里逗留差不多十天。”

    第二天，程家大姑奶奶醒来后，她执意要去程家祖地，程恩孟兄弟陪同。

    第三天的时候，程家嫡支几乎人人都收到这位大姑奶奶送来的礼物，如程可灵和程可佳收到的就是小玉扣子。

    东西不贵，可是款式非常的别致，程可灵和程可佳都非常的喜欢。

    程家三老夫人瞧着两个孙女欢喜的神色，她微微笑着说：“上午的时候，你们大姑奶奶来的时候，你们两人不在家里。

    这一会收了大姑奶奶的礼物，你们去寻你们善姐姐一起去给大姑姑奶请安吧。”

    程可灵和程可佳走后，程家三老夫人跟钱氏商量回礼的事情。

    程家大姑奶奶送的礼物都不太珍贵，可是她送的都是费了一番心思。

    程家大姑奶奶在都城只有几天的时间，她走的时候，她是跪别程家大老太爷。

    程可佳夹杂在送行人群里面，她瞧见程家大姑奶奶一步三回头。

    在她上马车的时候，她停了片刻，她仿佛很仔细的瞧了瞧程家的院子门。

    程家大姑奶奶走后，程家大老太爷跟儿子们商量关闭长风苑的事。

    程恩孟兄弟都表示反对，程家大老夫人的院子，他们想留着一直不改动。

    程家大老太爷瞧着两个儿子的神色，说：“一年。等到要方子成亲的时候，长风苑重新修缮，再由他们自行取一个新名字。

    你们母亲从前也说过，长风苑，是她想留给嫡长孙的院子。”

    程恩孟兄弟沉默下来，程家大老夫人在的时候，曾经多次提过，等到她走后，长风苑是最适合程方子这个当家人日后居住。

    嫡长房的决定，程家人很快的知道。

    长风苑关了起来，只留下守门的和打扫院子的粗妇。

    长风苑里年纪大的妇们们，程家给了安养银子，适龄的丫头们，木氏也问过她们的意思，大部分留了下来。

    只有少数几个愿意拿着银子，由她们的嫡亲兄弟来迎接着归了家。

    程可佳经过长风苑的时候，瞧着关闭的院子门，她渐渐的感受到人事无常变化。

    程可善在程家大老夫人走后，她的性情越发的沉静。

    程可灵和程可佳去寻了她几次后，姐妹两人总有一种打扰了程可善的感觉，她们渐渐的少去优逸园。

    程杏父亲回来的时候，他是想好了几时去南方的事情。

    只是程家大老夫人这一去，程杏父亲跟程家小三老太爷商量的时候，只瞧见他的老父亲轻抬一边眼皮，说：“不行。”

    程杏父亲着急了，他在南方经营了一年多，他看到那一处利益，他可不想给人从中抢了成果去。

    程家小三老太爷瞧着他，叹道：“你大伯母刚刚去了，你在家里尽一尽心意吧。”

    程杏父亲瞧着程家小三老太爷的神色，轻叹道：“父亲，我也伤心大伯母走了的事情，可是不管如何伤心，我们小三房也不能丢了南方那边的事。”

    程家小三老太爷瞧着程杏父亲心里略有些内疚起来，他一直想对这个儿子好，可是因为他的庶子身份，现在不管如何，他都不能越过嫡子去对他好。

    程家小三老太爷跟嫡子们商量过南方那边的安排，他的意思，还是想让程杏的父亲再坚守几年。

    只是他的嫡子们意思非常的明确，已经辛苦了程杏父亲这么久的时间，还是派家里可靠的人去守一守。

    程家小三老太爷瞧着程杏父亲轻摇头说：“你大哥已经派身边人去接手南边的事情，你在家里多休息一些日子。”

    程杏父亲一脸失望神色瞧着程家小三老太爷说：“父亲，我辛苦了一年的时间，我对那边的事情已经上手了。”

    程家小三老太爷瞧着他好一会后，缓缓说：“终是我误了你，我会想法子给你弥补。”

    程杏父亲用手捉到住头，闷声说：“父亲，我就是听你的话不回来，是不是只要大哥的人一到，我还是不能在南方留待下去？”

    程家小三老太爷轻轻叹道：“是。嫡庶总是有差别，你慢慢的也会明白过来，日后，你对待你的嫡子还是要亲和一些。”

    程家小三老太爷自程家大老夫人的白喜事方面，他更加了解到一些规矩，是绝对容不得任何人轻易去挑战。

    他的心里面对程杏父亲是有些过意不去，他是有心想要提拔程杏父亲，想着他终有老去的一天，他不想见到程杏父亲那时的生活艰难。

    程家小三老太爷如今只盼着程杏父亲在南方的日子，都不曾白费，他还是想这个庶长子能自立一些。

    程杏父亲有些失望，他听苗叶提了提家里的事情，他的心里已经有了不好的打算。

    只是他不曾想到程家小三老太爷对他放手得这般干脆，果然程家小三老太爷对他再多的疼爱，也不过就那样。

    程杏父亲心里委屈着，他面上多少也表露出来了。

    他低声说：“父亲，那我不去南方了，我也愿意多陪一陪父亲，只是我还是想要在都城这边做一些事情。”

    程家小三老太爷轻舒一口气，只觉得庶长子很是懂事，他轻点头后，说：“你想好的事情，我去跟你大哥说一说。”

    程杏父亲低垂下头，说：“父亲，暂时不急，我也要为大伯母守一个月的清静。”

    程家小三老太爷瞧着他很是慈爱，点头说：“好，你有这份心意最好。”

    程杏父亲跟程家小三老太爷商量说：“父亲，这事不用跟嫡长支的人说，我只是自个想尽一尽心意。

    大伯母在的时候，她也很照看我。”

    程杏父亲流露出真实的伤心，他年纪小的时候，程家大老夫人的确表示过对他的善心，不多，却很够他用。