    半小时前。

    房间中。

    一缕孤魂游荡在房顶，此刻的他正怒目瞪着下方修炼的少年，那一张苍白鬼脸气得一阵青一阵红，特别是看到他还在不断突破时，表情更甚。

    他是一只孤野幽魂。

    当…

    在数天前，他还是高高在上的御兽少主！

    若不是拜那对狗男女所赐，他压根不会沦落到这种地步！

    所以他恨！

    就算是死，也要变成鬼，永世折磨他们！当修士临死之时，怨气极深则可能怨气如脑，幻化为正常修士不可见之魂，也就是孤魂野鬼。

    “可恶！”

    “这小子居然一口气突破了好几个等级！”

    “草！”

    化作野鬼的御兽少主趴再屋顶之上，死死的瞪着宁离。

    当看到宁离一口气突破好几个等级时，顿时气得咬牙切齿，鬼目圆睁！

    宁离越突破，他越是不爽！

    “哎。”

    “一口气才突破几个小等级，太慢了，还是太慢了。”

    这时。

    下方。

    那盘腿而坐的少年缓缓睁开眼，叹了一口气。

    “……”

    “？？”

    “草！”

    当听到这一句话时，御兽少主愣了一下，沉默了一会后，那一张鬼脸瞬间铁青，鬼眸中闪过一抹不可置信之色，接着一口黑色鬼气直接是从嘴里喷了出来。

    这小子…

    说的是踏马的人话？

    这要不是他怨气足够重，听到这一句话，差点就被气的魂飞魄散了。

    草！

    差点他就成了第一只被气死的鬼了。

    “可恶！”

    “这小子，老子一定要弄死他！”

    御兽少主眼中满是怨恨，而这时下方的宁离竟是又陷入了修炼状态。

    “这小子，究竟多能修炼！？”看到这一幕，御兽少主眼中闪过一抹杀意，不行，他必须得找个办法弄死这个混蛋小子！

    “嗯？”

    突然。

    就在御兽少主想办法弄死宁离时，他却是惊愕的发现，下方的少年似乎正在看着他！

    四目相对。

    人鬼的目光，似乎在这时对上了。

    “他…”

    “他看得到我？”

    御兽少主吞了吞唾沫，心中一惊，若宁离当真能看到他的话，那他就得准备跑路了，毕竟作为鬼魂状态最多就只能偷袭，正面刚肯定是刚不过宁离的。

    然而。

    就在御兽少主心慌之时，宁离却是将目光移开，看向御兽少主旁边的空气：“原来是只猫啊…”

    “呼…”

    听到这话，御兽少主才是松了口气。

    可这一口气还没松完，又是听到宁离声音响起。

    “不过…”

    “这猫怎么不叫啊？”

    听到这话。

    御兽少主的心又是提了起来，连忙是打算动用鬼气，吓唬一下旁边的猫，准备让它叫俩声，可一转头，却是脸色一变。

    旁边一片空白，哪里有猫？

    “草！”

    “这小子年纪轻轻的就踏马瞎了。”

    御兽少主心里暗骂一声，但又怕宁离过来查看，只得是动用鬼气，模仿猫的叫声叫了两声。

    “喵~喵！”

    “哼！”

    “这小子，这下总该满意了吧？”

    做完一切，御兽少主心中冷哼一声。

    “咦？”

    “不对啊。”

    “我依稀记得，我刚刚看到的似乎是一只狗？”

    然而。

    宁离却是眉头一皱，又是说道。

    “……”

    “草。”

    “你家狗踏马会爬到房顶上去的啊！”

    御兽少主鬼脸一黑，一副咬牙切齿的模样，心中早就将宁离的祖宗十八代给问候了个遍，但尽管如此，为了不让这个混蛋怀疑，也只能照做。

    “汪汪汪！”

    “嗯~不错。”

    “这狗叫声就是好听。”

    宁离摸了摸下巴，嘴角掀起一抹轻笑，而房屋上飘着的御兽少主却是感觉有些奇怪，怎么感觉像是在骂他？

    “不过…”

    “总感觉这房屋上，有些不对劲？”

    宁离再度看向房顶。

    这一瞬，御兽少主脸色再度一变。

    草。

    这小子到底要搞什么幺蛾子！

    “或许…”

    “我看到的是猪？”

    宁离一本正经的说道。

    御兽少主：“……”

    猪…

    会上房顶？

    还有…

    这小子能不能不要一惊一乍啊！

    不要吓老子啊！

    究竟你是鬼，还是老子是鬼啊！

    御兽少主心里骂骂咧咧，但依旧是照做。

    然而。

    有了第一次，便会有无数次。

    再接下来的半小时里，御兽少主终于发现了不做人去做鬼的好处，那就是模仿能力特别强！在这混蛋小子的猜疑下，他模仿了几百种妖兽的叫声！

    草！

    简直不是人！

    “哦，我也说怎么总看错，原来是修炼时出现幻觉了，压根看不到，听不到。”然而，就在御兽少主松了口气时，宁离却是挠了挠头，说了这么一句。

    “？”

    “？？”

    “卧槽？”

    这一刻。

    御兽少主鬼傻了，气的鬼气翻涌。

    敢情这小子一开始就啥也看不到听不到，就他跟个小傻瓜似的一直在配合？

    该配合你演出的我，却视而不见？

    “你吗比！”

    御兽少主怒骂！

    此刻宁离却是伸了一个懒腰，嘴角掀起一抹不可察觉的笑，接着伸手朝着桌上那酒壶拿去，看其模样，似乎想要解解嘴瘾。

    “就是现在！”

    看到这一幕，御兽少主鬼眸一亮，顿时明白此刻就是一个机会。

    瞬间。

    他鬼影一动，手中鬼气涌动，只要鬼气侵入酒壶之中，在让鬼气吞入宁离身体，他不但可以反杀，甚至还能夺舍！

    “桀桀。”

    “小子，你完了！”

    御兽少主抢在宁离之前，将鬼气侵入酒壶之中。

    接着。

    便是飘在一旁，看着宁离喝下。

    在他期待的目光中，宁离已是拿起酒壶，就欲喝下，可就在这时，手那么一抖，酒壶一歪，接着那充斥着恐怖阳罡之气的酒水便是倾洒在御兽少主的身上。

    下一刻。

    一道道惨叫声响起。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “这…这是什么酒啊！”

    御兽少主惨叫一声，他震惊的发现，自己的身体竟在这酒的影响之下，受到了重创！

    “哦不好意思，手滑了。”

    宁离冲着御兽少主灿烂一笑。

    “草！”

    “你踏马武帝手滑！？你踏马逗人呢？”御兽少主怒骂一声，瞬间身体一颤，猛地反应过来：“你看得到我？！”

    “不。”

    “要纠正一下。”

    “我应该是在逗鬼。”

    宁离笑眯眯的纠正。

    【作者题外话】：【第三章出不来了，尽力了…抱歉】

