    艾伦张开双眼的时候，看到一片枯黄的叶子缓缓飘下来。他抬手接住，叶片的脉络在他眼中是如此清晰，那失去水份的叶子呈现出死亡之姿是如此的真实。可他却知道这一切都不是真实的，包括他此刻所在的位置上，旁边这棵巨大的榕树，以及那被风吹过从树冠不断抖落的枯叶，甚至那远处壮观的夕阳日落。

    这一切都不是真实的。

    毕竟在不久，他还在暗影堡的寝宫里，在那张大床上拥着露茜和伊丽莎白合被同眠。

    “冬天快来了。”

    身后响起一个熟悉的声音，艾伦无须回头，就可以在脑海里勾勒出米罗神父的样子。这个神父是灰烬赞歌的部分器魂，和艾伦的意识共存。艾伦没有特意融合他，一切顺其自然。

    片刻后，旁边就站着米罗神父。他还是老样子，头发不加梳理，穿在身上那件神父袍不知道多久没洗了，明明在意识世界里只要他愿意，他甚至可以穿得比教宗还华丽。可他就保持着这个形象，一如当初艾伦的黑铁小镇上和他的初遇一般。

    “想找我聊天吗，神父？”艾伦微笑道。

    “你已经融合了三道黄昏意志，也就是说，最后的时刻快要到来了。我很期待着。”米罗笑道。

    艾伦想了想说：“恶魔礼赞也是造物主的造物，所以用它可以杀得了黄昏之子。那么，神父你为何会站在我们这一边？”

    米罗接住一片落叶道：“你看，叶子枯萎了就会落下。但等春天来了，树上又会长出新芽，生出新的叶子。”

    他微笑说：“我就是一片已经脱落了树冠的枯叶，同时也厌倦了给造物主当工具的日子。所以，或许通过你们的手，我可以长在另一棵大树上也说不定，我想试试，哪怕只有非常缈小的希望。”

    “原来如此。”

    “嗯，我叫你过来，可不是想跟你谈这个。咱们还是说点正经事吧，不过在那之前，我看看你的身手有没有变迟钝了。”米罗说。

    艾伦放开手上的叶子，任由它落到脚边，他微笑：“你要试探我吗？”

    “可不只是我，还有他们。”米罗挥了挥手，一道道身影出现在艾伦的四周。

    首先是一个十二三岁的少年，他看上去很机灵，手中正抛弄着一把滟红的短匕首，笑嘻嘻地看着艾伦。接着则是一个十六、七岁的女孩，她的表情肃穆，手中提着一把黑红色的重狙。女孩旁边则是个年青男子，他手中握着一把黑色长刀，但握柄却鲜红如血。最后是个强壮的男人，他扛着一把造型猛恶的巨刀，脸上露出满不在乎的笑容。

    艾伦呆了呆，依次看过去：“鲜血赞歌、毁灭赞歌、死亡赞歌、破灭赞歌……”

    “没错，正是各个阶段的投影。再加上我，灰烬赞歌，这样一来，除了最终的深黯绝唱之外，几个阶段的觉醒姿态就集齐了。那么艾伦，接受我们的挑战吧。”米罗抬起手，手中便多了一把燃火长剑，剑上缭绕着苍白的火焰，正是灰烬赞歌的姿态。

    艾伦挠挠头：“虽然不知道你们要干什么？不过尽管放马过来好了。”

    “那我就不客气了。”那个少年模样的源器投影嘻嘻一笑，骤然猛冲，他的运动轨道十分灵动，让人难以捕捉。鲜血赞歌在他手中拖行出一条红色的光带，然后切向艾伦的喉咙。

    艾伦心念一动，手中便多了把黄金长剑。黄金剑一格，挡开了鲜血赞歌。身后却恶风骤起，原来是破灭赞歌投影的大汉举刀斩来。艾伦闪前，转身，大汉身边立刻多了几条金黄光线。大汉手忙脚乱地竖起巨刀，刀锋间被这些金黄光线斩出一道道流火。

    艾伦才站立，左侧一股无比张扬的气势升起。转眼看去，原是那少女模样的投影端起毁灭重狙，重狙枪口处张开十字红纹，接着一道猩红的光便喷涌而至。艾伦抬剑，黄金剑把这道光束一分为二时，那死亡赞歌的青年投影便趁机接近，手上那把黑色长剑不断做出凌厉的斩击。

    这时少年拖着鲜血赞歌又闪了回来，那提着巨刀的大汉则没忙着加入战圈，而在周围游走。

    艾伦挥使着长剑，以一敌二却也不见下风。金黄色的长剑交织出一片气势磅礴的剑影，如风吹云动，滚滚笼罩在两个投影的身边。他们的剑和匕首渐渐使不开，这时那大汉终于吼了声扑来，破灭赞歌不愧是第四阶段的觉醒姿态，杀力越超其它阶段的源器。一刀斩下，便把艾伦的剑影破得七零八落，接着一刀接一刀，朴实无华，却凌厉异常地攻击着艾伦。

    艾伦微微一笑，骤然退后，长剑指起时，在他身周突然出现一把把黄金长剑。却在要轰射出去的时候，他心中一动，骤然转身挥剑而去，却只看到神父的虚影，然后背后被灰烬赞歌轻轻贴着，神父在他后面轻咳一声道：“如果这是和黄昏之子交手，这一记你不死也得重伤了。”

    艾伦和神父分开，那些投影也来到神父旁边，然后一个个微笑消失。艾伦疑惑道：“听上去，你话中有话。”

    “艾伦，你要知道一件事。黄昏之子可以不是至尊，但他们与生俱来却掌握着规则之力。特别是当本能完全占据了身体之后，就会显现一种最为致命的规则之力。”神父严肃道，“本能称它为锋锐，被锋锐之力所伤者，无法凭借汲取源力来迅速恢复伤势，甚至无法凭借药物，唯一可以依赖的，就是你自己的身体恢复力。所以你可以想像一下，若是在战场上被这样的规则之力所伤，会是什么样的结果？”

    艾伦一怔：“怎么可能有这么厉害的规则之力。就算是至尊……”

    “不，有可能。那是因为，黄昏之子所掌握的规则，来自于造物主，来自于另外一个宇宙。所以这个宇宙的规则无法产生作用，这也是刚才我要试探你的原因。如我所料，现在的你太依赖源力，对于自己过于自信，反而把以往的弱小给遗忘了。不过这也怪不得你，毕竟谁都是这个样子。当我们强大之后，就会忘记自己弱小时的姿态。”

    神父叹了一声说：“我们越强大，便越遗忘。在我们还弱小的时候，我们知道要避开刀锋，躲开子弹。可当我们渐渐强大，一步步走来。我们被刀锋切开，被子弹击中，这些伤势都可以通过源力快速愈合。甚至当我们成为至尊，能够调动海量的恐怖源力，只要不是一击毙命，那么大多数伤势。哪怕是被另一位至尊的规则之力所伤，也可以快速恢复。至不济，也可以让大伤化小，小伤化无。”

    “能够做到这一点，是因为我们都是这个宇宙的生命，我们遵从于该宇宙的规则。即便是至尊自创的规则，事实上也是基于宇宙规则的基础之上所产生的力量。然而黄昏之子的锋锐之力却是另外一个宇宙的，所以我要提醒你，你需要记起自己的弱小。和黄昏之子交战的时候，更要切记这一点。现在我可以肯定，当日你在地球之上，他根本没有想要杀你。”米罗凝重道，“或许那是你父亲的意志在干扰着他，如今他重归埃博因斯，一定会想办法抹杀你父亲的意志。一旦成功，他将再没有束缚。下次见面，他肯定会使用锋锐之力，你一定要小心再小心。”

    艾伦深吸了口气，点头道：“感谢你的提醒，神父。”

    “千万不要小看锋锐之力，因为凭借这股力量，哪怕黄昏之子不是至尊，也可以斩杀至尊。这个宇宙的力量体系对他来说意义并不大，所以为什么在历代的宇宙黄昏里，纵使一些黄昏被阻止，也要付出巨大的代价。毕竟无论在哪个时代，都会有至尊存在。可锋锐之力，却可使至尊也为之陨落。”

    艾伦凝重地点点头，他确实出了身冷汗。如果不是米罗提醒他，他大概都忘记受伤是什么感受，更遗忘了曾经弱小时的心情。因为现在他站得太高，太过强大，也太过自信。如果在这种心态下和黄昏之子交战，又受到锋锐之力的伤害，那后果简直不堪想像。

    “回去之后，我会重新训练自己。”艾伦道，然后顿了顿，问，“神父，你觉得我们有机会吗？”

    “那要取决于你的决心。艾伦，那具身体始终是你父亲的，我很怀疑，最终你能否朝他刺出致命的一剑。我只能提醒你，黄昏之子一定会用各种手段来干扰你，如果他已经走投无路的话。”

    艾伦苦笑了一下，再没有说话，身体渐渐消失在这个意志世界里。

    米罗摇了摇头，站在那颗大榕树边，看着那壮丽的黄昏渐渐跌入地平线下。

    世界一片昏暗。

    同样置身在昏暗夜色下的，还有卡普罗。在元帅的视线里，他的世界被无数的刀剑切割得支离破碎。黄昏之子用他的源力凝聚出千万把刀剑，整个空间都笼罩在他的刀剑切割之下。每一把刀剑都依附着锋锐之力，它们无序地绕着卡普罗飞舞，如同一群嗜血的狂鲨。一旦卡普罗身上出现伤口流血，就会把这头落进水里的狮子撕成碎片！

