    一旦红骷髅出来搞事情，自己的很多布置和计划都会毁于一旦，将自己的都权力交出去，亚历山大·皮尔斯也不愿意，所以问题就陷入了两难，最好的办法好像就是让他去死，只要他死了，那就什么事情都没了，亚历山大·皮尔斯不禁抬起头看向了吉迪恩·马克利。

    “马克利，我们是这么多年的老朋友了！”亚历山大·皮尔斯看着吉迪恩·马利克，开口说道。

    听到亚历山大·皮尔斯的话，吉迪恩·马克里直接打断了他，摆着手说道：“皮尔斯，我并没有想通过这件事情得到什么，我来找你，只是想告诉你这件事情，另外就是约翰·施密特他获得了超凡的力量，他也想见一见你。”

    “皮尔斯，我知道你是怎么想的，可是我觉得你应该见一见他，或许见了他之后，那你就会明白他能为我们做什么了。”

    亚历山大·皮尔斯还是有一些犹豫，在他看来，即便对方是红骷髅约翰·施密特，那他也只是一个过时的老古董，在这个时代，他没有什么用处了。抬头看了一眼吉迪恩·马利克，虽然对方说他不想获得什么好处，但是吉迪恩·马克利的态度已经说明一切了。

    如果自己让吉迪恩·马克利帮忙干掉约翰·施密特，估计他转身就会把自己给卖了。

    “好，你安排时间，我和他见一面！”沉吟了半晌，亚历山大·皮尔斯缓缓的点了点头。

    吉迪恩·马克利顿时就笑了，他觉得这是一个好的开始：“那就今天晚上吧，地点就定在我家。”

    亚历山大·皮尔斯知道，地点定在吉迪恩·马克利的家里，其实是很安全的，他们一个神盾局的前局长，现在的世界安全理事会的部长，另外一个是世界安全理事会的成员，双方的确有合理的理由见面，即便是在吉迪恩·马克利家里面。

    “好，没问题！”亚历山大·皮尔斯直接就选择了答应了下来：“我晚上过去。”

    对于亚历山大·皮尔斯和吉迪恩·马克利的事情，苏万一点兴趣都没得，他现在要的也不是这些，他要的是史蒂芬妮·马克利。

    从床上站起身子，走到窗户前面，苏万呼了一口气，这样的生活还真的是让人沉迷，自己果然是一个咸鱼，系统将自己定义为天生的反派，简直就是对自己的侮辱。自己心怀着阳光，喜欢一切美好的事物，怎么就是天生的反派了？简直就是莫名其妙。

    史蒂芬妮·马利克从后面走了过来，轻轻的拥住了苏万，轻声的开口说道：“我父亲刚刚来了电话了，亚历山大·皮尔斯今天晚上就会过来。”

    苏万点了点头，笑着说道：“那好，我等着他！”说完这句话，苏万就拉着史蒂芬妮·马克利进了房间，他要好好的欣赏一下美丽的事物，成为一个真正心向阳光的男人。

    这天下午，苏万一直在家里面吃东西，和史蒂芬妮·玩游戏，倒是新闻报道突然热闹了起来，刚刚被救回来的托尼·斯塔克宣布关闭了斯达克工业的武器部门，一瞬间引起了轩然大波，苏万看着新闻上的托尼·斯塔克，他知道钢铁侠马上就要诞生了。

    伴随着那一句“iamironMan”，托尼·斯塔克正式成为了钢铁侠，此时此刻，苏万心里面在麻麻批。

    这要是穿越成了托尼·斯塔克，在搞一个声望系统，那岂不是刷的飞起？到时候不一定怎么牛呢！

    可惜啊！可惜啊！

    时间飞逝，到了晚上，苏万终于见到了吉迪恩·马克利和亚历山大·皮尔斯，两个人是一起回来的。当然了，苏万是以红骷髅的形象出现的，吉迪恩·马克利已经通过他的女儿传达了消息给苏万，那就是可以不暴露蜂巢的身份，只做红骷髅就可以了。

    “真是恍如隔世！”亚历山大·皮尔斯看着苏万，开口说道：“真的没想到我能见到你。”

    苏万也看着亚历山大·皮尔斯，直接开口说道：“你还真的是苍老的厉害！”说着苏万迈步走到了亚历山大·皮尔斯的身边，笑着说道：“这么多年来感谢你，是你带着海德拉从失败的阴影之中走了出来，也是你让海德拉拥有了现在的实力。”

    亚历山大·皮尔斯一皱眉头，他现在很不爽，因为红骷髅约翰·施密特是以海德拉的主人自居的，他不由的转头看向了吉迪恩·马克利。

    “你不用看他，他什么都不知道！”说完这话，苏万已经在走到了亚历山大·皮尔斯的身边，笑着对他说道：“鉴于你功劳，我可以给你一个体面的死法，比如这样！”说着大蛇丸轻轻的抬起手，他的手立刻就化作了一条蛇，直接缠住了亚历山大·皮尔斯的脖子。

    亚历山大·皮尔斯想要挣脱，但是却他却惊恐的发现自己的身体不能动了，一边的吉迪恩·马克利的身体也不能动了。

    整个屋子里面，唯一能活动的就只有史蒂芬妮·马克利，但是她却只是站在那里看着，丝毫没有上前阻止的意思，好像她也不能动一样。

    半晌，亚历山大·皮尔斯的身体缓缓的软到在了地上，已经没有了呼吸，他死了。

    吉迪恩·马克利这个时候也能动了，他看了一眼地上的亚历山大·皮尔斯，然后抬起头看向了苏万，没有说话，他在等着苏万给他一个解释。

    苏万笑着走到亚历山大·皮尔斯的身边，轻轻的蹲了下来：“你不觉得他太过多于了吗？没有了他，我们正好可以接收他的势力，而不是每一次需要做什么都要和他商量。”说着苏万抬起头看向了吉迪恩·马克利：“我说的对吗？”

    “可是我们没有办法接收他的势力！”吉迪恩·马克利看着苏万，开口说道。

    “我们当然有办法！”苏万的笑了笑，随后“砰”的一声，苏万直接就变身了，此时的苏万站在那里，妥妥的就是亚历山大·皮尔斯，转头看向吉迪恩·马克利，苏万笑着说道：“现在呢？”