    简而言之，这么漂亮的一双眼睛，不去做个狐媚子，那可真是白瞎了……咳咳。

    好吧，该收敛一下了。

    言归正传。

    “这是陷入灵视里面了吗？”苏修有些好奇地打量着女孩。

    灵视是龙族混血种必定经历的一项历程，一般会在血统初次开启的时候发生。但苏修不同，他每次灵视，都会见到系统那个狗比，所以一般人灵视是怎样的，他倒真的不清楚。

    但听说，灵视，会让人看到自己心底里……最深的东西。

    “茜茜心里最深的，应该就是她的姐姐吧。”苏修轻轻叹了一息。

    身为波塞冬的公主，其本身所背负的，绝不会是幸福。

    这是一艘游离大海之上的船，但更是一个弱肉强食的国家，生存最深刻的法则被其贯彻到底。

    并不美好，但很现实。

    众所周知，海上浮都波塞冬是个暴力之都，每隔两年，这里便会举办一场格斗大赛，将封闭的国家暂时开放。

    这一切都很自然，但有一点。

    不知道是什么原因，在这里出生的孩子几乎都是女孩，而男性一般都是外来者，这就造就了这里近乎疯狂尚武的氛围。

    可哪怕如此，想要保护一个国家，这也依旧是有着太多太多的不足了，所以，才有了两年一届的格斗大赛。

    或者应该换一个称谓……

    ——比武招亲！

    波塞冬的皇族靠女性维持血统，男性带来力量，比武招亲的最终胜利者，将会得到和皇族血脉结合的机会，迎娶公主，并且成为海皇……成为，这里的主人。

    茜茜就是皇族公主，而上一届，跟海皇相结合的人。

    便是她的姐姐！

    可惜，现实终究会将幻想粉碎得七零八落，因为海皇和公主是不可以相爱的……这便是这个制度最残忍的地方。

    两年，如果两年一届的卫冕大赛失败的话，那公主就要嫁给新任海皇了。

    这就是规则，强大才是一切的真理。

    但爱往往会在不该出现的地方不期而至。

    第一次进行选亲的小公主，薇薇公主，茜茜的姐姐，便爱上了那个胜利者，那个走上巅峰的海皇。

    快乐的时光总是短暂的，两年时间匆匆流逝，如白驹过隙，不知不觉之间，便到了他们不得不面对的一个节点。

    这时，两人做出了一个决定。

    逃！他们决定逃走！

    永远离开波塞冬！

    被发现是必然的，但那又如何？

    退无可退避无可避之时，又何须多言！

    ……

    “别想活着离开。”

    “即使是海皇，那也不能破坏波塞冬的规矩！”

    茜茜微微失神，看着眼前这熟悉的一幕幕，她不由得怔住了，所有的一切，都渐渐地，和她印象里最深刻的情景，暗暗相合了起来……

    “姐姐！”茜茜下意识脱口而出。

    她看见了，茜茜抬眼看向人群瞩目的中心，不出意外地，那个许久不见的最熟悉的人，便是俏生生地站在了那里。

    或者说，被人群给淹没了。

    茜茜心底在悸动，她知道接下来会发生什么，女孩黄金瞳亮彻起来，明灭不定，似乎有什么即将挣脱束缚一般，但最终还是无果，可眼底流露出的神采，却也是真的让人心碎。

    内外一致，苏修看得心疼，他轻柔地伸出了手，将茜茜整个人都拦在了怀里，拥抱着女孩。

    茜茜并不知道这些，她看着自己的姐姐，面容一瞬间变得有些扭曲。

    她想要靠近过去，但茜茜办不到！

    身体根本不听她的使唤！

    “姐姐，不，不要！”

    女孩想阻止接下来将要发生的事情，可却心有余而立不足。她眼睁睁地看着事件一点一点地推进着进程，茜茜不由得悲鸣了一声。

    茜茜的姐夫，那位昔日海皇也的确是个男人，手上持刀，硬生生地杀出了一条血路，用命换着前进，一尺一寸地，慢慢推进着。

    可人力有时穷，海皇纵然强大无比，但也终究会有力竭之时，他会疲惫会受伤，面对着人海人潮，以他一人之力，实在是做不到力挽狂澜。

    结果，或许从一开始，便已经注定了吧……

    铁塔一般的身躯如山似的，可最后，却也同样，如山似的，就这样倒下了……

    他尽力了，但没成功。

    为了帮公主脱罪，他做了最后一件事情，在众目睽睽之下，在所有人注视之下，这个男人……

    ——自断经脉而死！

    而他能留给公主的，就只有最后一次抬眼注视的机会。

    两人一如曾经最初见面那样，男人在笑着，笑容满是不舍、眷恋、还有无可奈何。

    他不想让公主担心，但又怎会真的舍得！

    可惜，可惜……

    “姐姐。”

    茜茜捂住了嘴，但眼眶里的泪水，却再也按耐不住，延顺着脸庞，悄然无声地划落着。

    此时无声胜有声，女孩心底悲伤如潮水一般汹涌着，河流江畔泛滥着，但再是流泪，亦是再难挽回，那发生在过去的曾经。

    心底伤痕早便刻骨铭心，灵视唤醒了茜茜刻意忘记的曾经，女孩想要用微笑面对生活，但……

    终究，还是忘不了啊。

    茜茜意识渐渐回归，女孩其实感觉到了，那相拥之后，便近在身旁的温暖。知道是在苏修的怀抱里，但茜茜并不抗拒。

    她俏脸泛着红晕，但身体却意外地诚实。

    茜茜缩了缩身子，臻首微微抬起，凑近到苏修耳旁，朱唇轻启，开口问道：

    “苏修，我想回去了。”

    有着熹微的声音传入耳中，苏修不动声色，但眸子却是迎上了茜茜。看着那泪花还未退去的女孩，他沉默了一会。

    随即，便是点头。

    “会的，我们会回去的。”

    苏修声音响起，给了女孩最直接的回复。

    两人就这么继续相拥着，不再说话，茜茜像是贪恋苏修怀抱的温暖，一时间，竟也没脱离出来。

    ……

    苏修这边，虽说的确是给了回复。

    但却不是现在。

    海皇争霸赛还要有一段时间才能开展，换言而之，还不到那个时候的剧情。

    “那么，接下来要做的，就是加强一下茜茜的实力了。”

    苏修摩挲着下巴，做出一副思考的样子。

    还是那句话，第六感是偷星世界的特有产物，但其本身，却也不是真就那么神秘。

    能对其产生影响的无非就那两项。

    也即精神和身体本身素质。

    在龙族血统的刺激下，茜茜已经称不上弱了，多少也算是接近了那个临界点。而精神方面……

    苏修有意无意地瞅了女孩一眼，随即，便很快就收回了视线。

    茜茜偏头，看向苏修，像是发现注意到了什么，黄金瞳一闪一闪亮晶晶，美目流转，神采奕奕。

    在觉醒龙族血统后，茜茜整个人意外地敏感，哪怕仅是不经意的一眼，苏修也很难瞒过茜茜。

    在这种情况下，按理来说，女孩所欠缺的也仅是一个契机罢了。但苏修选择了顺其自然，倒没刻意强求。

    没记错的话，接下来应该会挺热闹的才对。

    有他护着，茜茜不可能会有什么生命危险，到时候找个机会，应该是可以正常觉醒第六感的。

    至于时间嘛……就在今天晚上！

    苏修抬眼朝着窗外看去，此时，已是近黄昏，夕阳余晖荡着最后的光辉，黑夜即将笼罩大地，他们的时间已经不多了。

    苏修并不着急，没出意外的话，一切都应该是在他应付范围之内的。

    可惜，苏修似乎是忘了，意外这种东西，这段时间简直就是批发出来的，摆放起来，远比茶几上的杯具，还要更加密集。

    ……

    “慧音，你确定就是他们吗？”

    声音有些稚嫩，显然年龄不大，女孩长发飘逸，是漂亮的粉紫色，她眼睛亮起光彩，偏头看向身边的人，如此出声问道。

    跟着女孩旁边的，也是一个漂亮的人。有着白色的长发，红色的眼瞳，身着深蓝色褶裙，系着红色领结，整体给人一种颇为严肃的感觉。

    看着身边的女孩，她脸上的表情，似乎是有些无奈。

    “应该没错了，你那里可以感觉得到吧。”她道，慧音红色的瞳孔闪过一丝灵动的精光，“他们当中，应该有和你我一样的人。”

    两个有些莫名的人，说着很是奇怪的话。

    身份，似乎也是无疑的。

    没错，她们正是降临于此的两位英灵。但意外地，两个人似乎都是来自同一方世界，所以，便很自然地，彼此间结成了同盟一般的关系了。

    两人会出现在这里，自然也是有目标的。

    但一开始出言发问的女孩，在得到自己想要的答案之后，便不再开口，意外地，却是安静了下来。

    慧音也不说话，她眸子泛着丝丝惆怅，像是在担忧着什么。

    “今天，可是满月啊……”她心里轻轻叹息，似是在为自己祈祷，生怕再出现一些意外的事端。

    但和苏修一样，这样的想法，注定是不可能得到满足了的。

    粉紫发女孩蹙着眉头，似乎是在思考，先前也说了，她的年龄并不算大，但从外表看起来，甚至只是小学程度罢了。

    妥妥的萝莉一枚。

    但显然，女孩是那种很擅长思考的人，比起行动，提前做好准备和打算，是她心里的更优先事项。

    眉头慢慢松开，渐渐舒展，女孩心里结果落定了下来。

    “走吧，慧音，我们先再靠近过来一些。”她偏头，眼底闪着智慧的光芒，条理清晰地开口道。

    “不管怎么说，如果要行动的话，距离太远，到时候就算能反应过来，那我们也会跟不上进度的。”

    “以慧音你的能力，应该是可以保证我们不被发现的吧。”

    闻言，慧音也是点头，“是这样没错……”

    但说到一半，她明显有些迟疑，最后，也还是开口补充道：“但今天应该是个例外。”

    “如果我没记错的话，今天应该是满月，到时候，我的能力应该会和平时有些不同。”

    她比较客观，甚至比较委婉地说道。

    甚至何止是如此……满月之夜，慧音的能力，应该是完全反过来了才对。平时她能进行“消除”，但满月的话，能力却会限定性地，反转成为“创造”。

    虽然同样的效果都可以达到，但其中意义，却是完全不同地。毕竟，慧音本身，也不一定说是可以完全掌握这种能力。

    女孩在听过慧音解释后，倒也感到意外。

    慧音来自东方，但她家图书馆的藏书也不是盖的，一些比较简单的资料还是有的。这方面的情况，女孩自然是有考虑的。

    她自信满满地开口，明显是社会资历尚低，一副不知何为打脸的样子，女孩好听的声音响起。

    “放心吧，我想应该不会有问题的。”

    女孩好看的眉毛弯了起来，她说着自己的猜测：“慧音你也知道，我们并不是这个世界的原住民。换句话说，我们本身的能力，和这个世界，应该也是有一些不兼容的现象。”

    “虽然，或许是因为那所谓的圣杯战争，我们实力发挥，并不会有太大的限制，但真正会影响世界的能力，肯定也是会有一定拘束的，会遭到世界本身的排斥。”

    “按照我的推断，慧音你的能力尽管用就好。”女孩做着最后的总结，道，“反正到最后，肯定会有人帮我们收拾后事的。”

    当然，也不一定是人。

    型月世界会有阿赖耶侧的英灵专门负责这一块，但偷星世界的话，大概就只是依靠本身的自我调整能力了。

    而在女孩说完所有的话之后，慧音虽然不说，但自然也是有自己的判断能力，其心底里面，便也是信了七八成的内容。

    “这么说的话……”

    当然，为了保守起见，慧音还是最后地，先前试探性地施展着能力，打算尝试一下，再做打算。

    ——

    这章，我用了不少原著内容，请见谅。

    但说实话，我个人对波塞冬的剧情是真的感触挺深的。

    而且我莫名在想…丫的，茜茜也是公主，她要不跑出来，那是不是，迟早，她也要和某个海皇……

    淦啊。

