
        张琦醒来的时候已经是中午十分。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己身在装修豪华的房间中，第一反应这是高档酒店，抚着头下地，打开衣柜门一看，瞬间反应过来。

    一柜子的奢侈品牌衣服，这哪是酒店，这分明是陈家庄园给他安排的客房。

    扶着额头再次坐下，喃喃自语道：“我怎么来陈家大院了，昨天晚上发生了什么？”

    宿醉导致断片，昨天晚上发生的事几乎都想不起来。

    正纳闷的时候，房门打开，老管家端着醒酒汤进屋，一见张琦这才说道：“你终于醒了。”

    “我睡了多久？”张琦翘着脑袋问。

    “没多久，现在才中午而已。”

    “昨天晚上，没给你们添麻烦吧？”张琦一边穿衣服一边问。

    “麻烦到不是很大，大小姐说，如果你醒了，让我第一时间通知他，不过老爷子吩咐，如果你醒了可以去院子里跟他聊聊。”

    “好。”

    张琦穿好衣服后，先去洗了一把脸，又喝了一大碗醒酒汤，这才感觉好了很多，蹒跚下楼。

    陈家大院环境不错，青砖绿瓦的大院，幽静的院子里，往来的都是白衣仆人，绿植茂盛环境清幽，空气清晰真的很适合疗养。

    见到陈老的时候，他正在院子里晒太阳，看得出来，经过张琦的治疗，陈老爷子的身体状况恢复的很不错。

    在陈老爷子旁边照顾的人，是陈氏集团的当家人，chen jian guo大老板，也是陈老爷子的唯一独生子。

    只不过chen jian guo似乎很有微词，在陈老爷子耳边不断絮叨：“爸，你说这算怎么回事，梓童花了60多亿，就收了一个药厂，还说是你的意思，这到底是为什么呀？”

    “有些事你现在还看不懂，以后你会明白的。”陈老爷子悠哉悠哉的回答。

    chen jian guo唉声叹气的，喃喃道：“这事我可以不管，做生意有赚有赔，但你说说，昨天晚上，梓童跟姓张的小子传绯闻，闹的满城风雨，这我总得管吧？”

    陈老爷子这才看向chen jian guo，“梓童长大了，你管得了吗？”

    “我是管不了梓童，可我能管姓张的吧，他是个什么东西？”

    “闭嘴。”陈老爷子反驳道：“你是个什么东西，有什么资格评价他？”

    “跟我女儿传绯闻，我怎么没资格？”

    张琦在后面实在听不下去了，如果再不出现，一会被发现更加尴尬。

    上前一步主动打招呼说：“陈老爷子，陈老板，聊着呢？”

    “哟，你醒了？”陈老爷子脸上堆着笑，站起来迎了过去。

    chen jian guo脸色阴沉，嘀嘀咕咕道：“居然还听墙根，真不是好东西。”

    张琦不知道怎么回事，今天chen jian guo对他有这么大的意见，眼神中充满鄙视，话里话外都透着鄙夷。

    陈老爷子还好，与张琦客气握手，寒暄说一些客气话，大部分都是问，昨天醉酒今天感觉好点没？

    “让陈老费心了，我没事，挺好的，就是脑袋有点晕。”

    chen jian guo突然说道：“醒了还不赶快走，打算在我家赖一辈子是吗？”

    “建国，怎么说话呢？”

    chen jian guo不理会陈老的指责，反驳道：“爸，咱俩今天要聊商业上的事，他在这算怎么回事？”

    “他在这怎么了，又不是外人。”陈老爷子话锋一转，对着张琦说道：“别理他，做生意赔了点钱，乱撒气，你坐。”

    张琦哪好意思坐，挠了挠头说：“陈老板说的对，我就不坐了，这就走。”

    “你可别听他的。”

    陈老爷子还想挽留，chen jian guo怒道：“爸，咱俩还有重要的事要谈呢。”

    “对对。”张琦借坡下驴的说：“你们聊正事，我这就走。”

    陈老爷子还没说话，chen jian guo招呼道：“来人送客。”

    见chen jian guo这么坚决，张琦也只好离开，在老管家出来后，一起走出陈家大院，等待专车送他离开的时候，老管家说：

    “最近陈家事比较多，生意难做，还有人在背后使坏，希望你能理解。”

    “我能理解。”张琦暗自点头，他知道一些nei mu，其中就包括梦想集团的圈套，以及陈家未来即将面临的遭遇。

    等了不久，远处驶来一辆车，停在张琦面前，降下车窗发现，赫然就是陈梓童，摘下墨镜对着张琦说：“上车。”

    她今天穿着休闲装，白色修身打底短袖t恤，配着超短牛仔裤，露出两条如玉柱般修长健美的大腿，胸部还高高耸翘，和以往风格截然不同，显露出女人妩媚的一面。

    张琦苦笑道：“虽然知道有专车接送，但没想到开车的人是您？”

    “跟我不用那么客气，走，带你去个地方。”

    张琦上了车，车子绝尘而去，原本张琦不想问去哪的，可陈梓童话里话外透露着，去的地方是张琦最喜欢的。

    经过几次试探，陈梓童也不透露，但隐隐有些猜测，应该是去实验室，如果之前没无意间去过，也许张琦还真能兴奋一把呢。

    果不其然，跑车风驰电掣的来到协和医科大附近，驶入地下停车场，温小惠和保镖们早就在此恭候多时。

    两人下车，陈梓童显摆的说：“走，带你大开眼界。”

    张琦苦笑，实在不忍心告诉她，已经去过实验室了。

    一行人上楼，来到实验室门前，保镖主动守在门口，他们是没资格进去的。

    温小惠带路，每进入一扇门，就告知张琦如何操作，如何录入身份信息和设置密码。

    就这样，轻车熟路的进入到实验室区域，温小惠主动留在门外，陈梓童满怀期待的问：“怎么样，对这个实验室还满意吗？”

    “满意，很满意。”

    交工的实验室，相比之前完善不少，特别是智能机械手臂和操作台，展示着现代高科的最新成果。

    陈梓童没从张琦脸色看出起伏的情绪，她喃喃不满的说道：“可我感觉你并不满意，看来还是没能打动你呢。”

    “这倒没有，我很满意。”

    陈梓童坐在椅子上说：“还有什么要求快点提，再过两天我就要出国了，到时候联系就不方便了。”

    “你要出国？”张琦问。

    “嗯，出国赚点钱，要不然都没钱吃饭了呢。”

    张琦无奈掩面，看来这段时间的投资，陈家真的是穷途末路了，想了再三说道：“这样吧，你把温小惠留下给我，你忙你的，有了什么成果，我再联系你。”
  