    “柳总，不要呀。”

    郎舅二人都慌神了，忍不住大声哀求起来。

    柳倾城冷冷看了眼两人，头也不回的走向电梯，完了。

    彻底完了。

    看着大步而去的柳倾城，郎舅两都一屁股瘫坐在了地面上，孙夫人则一直跪着，直接忘记了站起身来。

    叶家依靠着时代广场的飞速发展而迅速崛起，一旦他们的专柜被柳倾城时代广场全部清空，叶家就会一夜回到解放前。

    至于钱民，身为企业高管，他可没少捞，一旦法务部要认真清查，他就得去监狱里吃免费的盒饭了。

    铭浩商贸也是依靠时代集团来生存的小企业，但最让孙夫人害怕却不是柳倾城将她的产品全部下柜，而是柳倾城打给孙必立的电话。

    柳倾城，何许人也？

    时代集团执行总裁，华海赫赫有名的年轻女企业家。

    孙夫人，何须人也？

    徐老半娘的老女人一枚，她能成为孙必立的情人，依仗的无非就是她比那些年轻貌美的小姑娘更有经验，更懂得伺候人。

    但孙夫人却很清楚，男人都是喜新厌旧的动物，所以，她一直在卖力讨好孙必立，唯恐惹恼她的金主。

    可现在倒好，她居然狗眼看人低，激怒了柳倾城。

    孙必立绝对不会为了她这样一个徐老半娘而得罪柳倾城，得罪柳家，一旦柳倾城打了这个电话，她不仅要丢掉她的生意，还有失去孙必立那个金主。

    她这何止是一夜回到解放前？她这是一夜回到大清朝。

    什么叫不作就不死？这就是经典案例。

    走出电梯，柳倾城就拿出手机，一个接一个的拨通了电话。

    “柳小妞，我还以为你立地成佛呢。”柳倾城刚刚挂断电话，武烈阳就忍不住刁侃说道。

    柳倾城收起电话，严肃说道，“千里之堤毁于蚁穴，我不会允许这种事情发生，至少不能在我手上发生。”

    “孙夫人似乎没有毁你的产业吧？”武烈阳一脸玩味问道。

    柳倾城正色问道，“我很像当小三的女人吗？”

    “你连死亡都能冷静面对，这点侮辱又算得了什么？”

    “我不是你。”

    武烈阳忍不住问道，“柳小妞，你什么意思？”

    “自爱。”

    “——”

    武烈阳彻底无言以对，但武烈阳却也就此知道了柳倾城的逆鳞，而这个逆鳞又是最让他蛋痛的地方。

    武者世界和普通人的世界是截然不同的两个世界。

    在实力为尊的武者世界中，男人有三妻四妾是最平常不过的事情，但在这个普通人的世界里却奉行着一夫一妻制。

    虽说在这个世界里，权贵阶层也都远远不止一个女人，但除正妻外，其他那些女人都有一个共同的称呼——小三。

    很显然，柳倾城不能接受他的男人找小三，更何况，武烈阳还是有婚约在身的男人，如果她在这个时候跟武烈阳在一起，她便也变成了小三。

    “柳小妞，孙必立和孙必悦的争斗到了什么程度？”武烈阳只好转移了话题。

    “家主争斗战一触即发，五子孙必浩支持长子孙必立，三子孙必顺支持次子孙必悦，但四女孙欣欣态度不明，这极有可能成为孙家的最大变数。”

    “这么说，孙欣欣的婆家很强大了？”

    “华海五大家，吴周王柳孙，孙欣欣的丈夫是周家现任家主周兴业。”

    “有这么强势的婆家，孙欣欣确实既有可能会成为家主争夺战的变数，那孙家的第三代又是什么情况呢？”

    “长房有孙少忠和孙少华，孙少忠勉强凑合，孙少华是标准纨绔子弟，次子有长子孙少周，次女孙可馨，孙少周不堪大用，但翡翠女王孙可馨的能力却不在我之下，三房也有两子，长子孙少武，次子孙少行，都是纨绔子弟，老五只有一子孙少罕，年龄尚幼，暂时不予评价。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“既然孙可馨那么厉害，孙老爷子为何不重用她呢？”

    “女生外向。”

    “以孙老爷子的眼光，不至于看不透他孙女吧？”

    柳倾城轻轻叹了口气，说道，“孙老爷子或许能放心将家业交给孙可馨，但他的子孙们可不会这么想，更何况，一旦孙可馨大权在握，长房和五房岂能放心得下？我都已经是个快死的人了，结果又能如何呢？”

    柳倾城之言的确是事实。

    如果让孙可馨掌权，除了她爸爸孙必悦不会担心她会带走家产，恐怕连他哥哥也都会有这种担心，就不要说孙家的其他人了。

    另外，孙可馨掌权就意味着次子一房会全面得势，长房和五房都得寝食难安，必然会对她除之而后快。

    “孙可馨的翡翠女王称号是怎么得来的？”

    “貌若天仙，善琴棋书画，精通文玩珠宝，在她的出谋划策下，曦玉赌石馆垄断了华海八成以上的赌石产业和玉器原料生意。”

    “那孙可馨的人品如何？”

    “不甚了解，但她是一个骄傲的女人。”

    有点意思。

    武烈阳撇了撇嘴，适当加快了一些车速，四十分钟后，他就抵达曦玉赌石馆，柳倾城从手包中拿出一副太阳镜带了起来，并带上一个纯棉口罩，才不紧不慢的走了出来。

    “柳小妞，这里认识你的人很多吗？”武烈阳饶有兴致问道。

    “赌石玩家可大致分为四种，一为职业玩家，他们都是华海的成功人士；二是富二代和官二代式的斗气玩家；三是冲翡翠女王而来的公子哥，这三类玩家是曦玉赌石场的主流消费人群，最后一种是业余玩家，这种玩家数量最多，但总消费还占不到曦玉赌石馆的两成。”

    随意闲聊中，两人来到到曦玉赌石馆门前。

    曦玉赌石馆的一楼是一个标准足球场大小的大厅，大厅中整齐摆放着一排排不锈钢展架，展架上面堆满了原石。

    “欢迎光临曦玉赌石馆。”看到武烈阳和柳倾城，一名穿着旗袍的迎宾就赶紧弯腰一礼，微笑问道，“两位是第一次来我们曦玉赌石馆吧？”

    武烈阳点头说道，“是的。”

    “需要我给您介绍一下曦玉赌石馆吗？”

    “请说。”

    “我们曦玉赌石场共有四大展区，一楼是蒙包料和全赌料展区，二楼是开窗料和半明料展区；三楼是明料展区，四楼是VIP展区，五楼是至尊贵宾区，两位想去哪个区看看呢？”

