
“管账有帐房先生。”龙非夜淡淡道，“这些日后都交给你打理。”

韩芸汐狐疑了，凑近低声问，“龙非夜……你，你想跑路吗？”

他太奇怪了，韩芸汐都有不安的感觉，有种这家伙把一切交待好之后就会消失不见。

龙非夜揉了揉她的刘海，宠溺地笑，“跑路的话一定带上你，逃命就不带了。”

韩芸汐打开他的手，“龙非夜，你到底想干什么呢？”

“你把药鬼堂打理得这么好，本王这些产业也都指望你了。”龙非夜打趣地说。

“我说的不仅仅是这件事。”韩芸汐犹豫了片刻，认真说，“天山此行，你是不是有什么计划？”

韩芸汐总觉得龙非夜所作的一切都是为上天山做准备，他似乎会有危险，所以，在上天山之前得为她准备好一切。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，淡淡道，“此行凶险，若到中秋之日，我还无法下山，你可否先下山，替我接管中南都督府，应对西部之变？”

“因为端木瑶？”韩芸汐急了。龙非夜此行，难不成会因为端木瑶和剑宗老人为敌？在她印象里，即便有端木瑶作梗，他对剑宗师父也十分敬重。

剑宗老人可是云空大陆第一高手，武功达到无人可及的境界，如果是她猜的那样，那真真是凶险了。

“与她无关。苍邱子才是最大的麻烦。”龙非夜淡淡道，其实，苍邱子只能排在第二，最大的麻烦是他自己，他的封印。

此行天山，如果能顺利破解封印，拿下苍邱子就不在话下。江湖武林的事情，武功高低直接决定成王败寇，并不像朝政权谋那么复杂多变。至于端木瑶，他向来没放心上，何况，他也没打算让端木瑶回天山。只要端木瑶回不了天山，师父他老人家跟他就不会有任何冲突。

只要他拿下天山的话语权，云空武林自然不会有人敢为难中南都督府，他将来也可以集中武林力量，将两个杀手城收归麾下。

他一直都知道江湖力量不可小视，这一回端木瑶此次动用江湖力量四处找宁承的麻烦，让他更看重江湖这股势力。

天山此行，关系重大，影响深远，趁着三国战乱这两三个月，他上天山正是最佳时期。这个时候不动手，天知道端木瑶和苍邱子是否会和君亦邪勾搭上。

苍邱子本就一直想借助世俗力量，争夺在天山的权力，君亦邪和端木瑶早就有勾结，如果让君亦邪勾搭上苍邱子，事情就脱离他掌控了。所以，此行必不可免。

如果他无法顺利破解封印，那事情就麻烦了，他和韩芸汐都会很危险。

所以，中秋之日，他若无法下山就必须先让韩芸汐下山。

一切他都已经安排好了，此次回中南都督府，算是在做扫尾的工作，他若回不来，韩芸汐待在中南都督府是最安全的，她手里掌控了他在中南的所有产业，就算五大家族要刁难她，她也有足够的筹码与之抗衡。她看似要代他掌控大局，实则并没有什么大事需要处理。

“我不要下山，中南都督府的事务你交给百里元隆。我跟你一起上山，便要随你一道下山！你不走，我也不走！”韩芸汐很认真。

“你又不会武功，留在天山会碍本王手脚。”龙非夜很残忍。

韩芸汐可不是一句话就能打击的，“碍手碍脚也赖定你了，反正你有本事带我上山，就得有本事跟我一起下山！要不你别带我上山！”

“好，那你别去了。”龙非夜淡淡说，眸光柔柔的，全是宠溺。

“龙非夜！”

韩芸汐气到了，怎么会有这么可恶的人，用如此温柔的声音说出那么无情的话语。

龙非夜还是那么温柔，汤仍是喂到她嘴边来。

韩芸汐气呼呼地一口喝掉，继续道，“好，我不去了，我就在宁南等你回来！”

她想了一会儿，又补充道，“你要敢不回来，我就让中南都督府散了，让楚西风他们也散了。把你所有产业都贱价卖给云空商会，然后跟顾七少浪迹天涯去！”

韩芸汐，这是气话也是警告。

“还有，我还会去唐门，把……”

“韩芸汐，我父母已逝，我想带你上天山，让师父见见你。”龙非夜眼底的温柔，浓得都化不开。

韩芸汐戛然住嘴，她不想看他的眼睛，可是，还是忍不住沉溺进去。

如此温柔，她如何拒绝？

这等理由，她如何说不？

何况，她哪是真的不想去？何况，她盼着跟他一起上天山，盼了好久好久。何况，此行凶险，她怎么可能不陪他去？

韩芸汐眸光深深，盯着龙非夜看，不说话。

龙非夜无奈笑了，不自觉又揉了揉她的刘海，“中秋之后，三国的粮草和药石基本会告罄，到时候中南都督府这里得有人主持大局，百里元隆终究是武将，他没你聪明。本王只是有可能迟些下山，又不是永远不下山了。”

他说着，捏住韩芸汐的下巴，让她抬起头来看他，

“韩芸汐，你胡思乱想些什么？你想跟顾七少浪迹天涯？怎么不早说？你信不信本王现在就去打断他的狗腿？”

此时，顾七少好不容易避开沐灵儿，正蜷在黑袍里晒太阳，冷不丁打个冷颤，他从黑袍里露出脑袋来，朝空中的烈日看去，一脸迷茫……

韩芸汐看着龙非夜，半晌才道，“你自己说此行凶险的。”

龙非夜顺势道，“所以，没那么快能下山。”

“我不管，反正我不要下山！”韩芸汐难得任性。

龙非夜陡然蹙眉，他不说话，就盯着韩芸汐看，不得不说，他那冷肃的眼神看得周遭的婢女仆从全都吓坏了，一个个心惊胆心，生怕不一小心惹祸上身。

然而，韩芸汐亦是蹙眉，冷冷的同他对视，两人就这样，对峙了许久。

最后，韩芸汐站起来，转身要走。

“等等！”龙非夜叫住了。

“这事没得商量，中南都督府的事情，我可以找到可以委托之人，不必我回来亲力亲为。”韩芸汐冷冷说。

她心里的人选不是别人，正是顾北月。顾北月在天宁太医院当差多年始终保持独善之身，足以说明他厉害的不仅仅是医术。只要花些时间，将如今的形势分析给他听，将他们的计划告诉他，她相信顾北月一定不会让他们失望的。

她正要走，谁知道龙非夜柔柔地问，“韩芸汐，你还吃饭吗？过来，别饿坏肚子。”

韩芸汐戛然止步，  这个男人这样，让她还怎么生气？怎么吵下去？

眼睛忽然酸酸的，想哭……

她还未折回去，龙非夜已经走过来，从身后抱住她，“好了，你赢了。吃饭吧。”

韩芸汐转身，认认真真地看他，“不许骗人！”

不许骗人？

他又不是没骗过她。

龙非夜轻轻再她唇上琢了一吻，算是盖印，“本王到哪你就跟到哪，行了吧？”

韩芸汐这才笑了，“好，拿个绳子拴住！”

这话一出，周遭的下人全都倒抽了口凉气，秦王妃这也太放肆了吧，居然骂秦王殿下是狗！

然而，龙非夜并没有生气，拉着韩芸汐坐回去，继续吃饭。

方才的事情，两人都很默契地不提。

韩芸汐没那么笨，她已有了戒备之心，她告诉自己，中秋前后，一定得小心，一定得盯紧了龙非夜。

“你就不准备准备勒索的事情？”

韩芸汐开始另一话题，她有勇气和龙非夜去赎人，但是，对这件事还是颇为担忧的。可龙非夜一点儿也不将此事放心上。都还不清楚对方是何方圣神，龙非夜这未免太淡定了？

“没什么好准备的。”龙非夜淡淡说。

“万一对付不仅仅雇了冷月夫人，还雇了齐宗霖，咱们岂不是去送死？”韩芸汐并非开玩笑，他们之前找苏娘的时候，就被冷霜霜和齐耀天一起围攻过。

以龙非夜如今的能耐，对付冷霜霜和齐耀天那是绰绰有余，可是带上她一个不会武功的，要同时对付两大城主，那确实是找死呀！

“本王就带你去，到时候不管遇到什么人，本王防守，你进攻，一律毒杀，如何？”龙非夜问道。

韩芸汐的眸光一下子亮堂起来，想探照灯般贼亮贼亮。

当初她和龙非夜联手，应对楚家疯狂的驭箭术都绰绰有余呀！只要不是驭箭术，龙非夜便可带她靠近敌人，而只要拉紧距离，她下毒的办法多了去了，并不一定得用暗针。

“好！”韩芸汐大喜，越发好奇谁会那么倒霉，面对她和龙非夜第一次真正联手了。

有龙非夜这样的安排，韩芸汐放心多了。

饭后，他们又和百里元隆喝了一会儿茶，龙非夜便陪韩芸汐去了药鬼堂。

他们走的在侧门。

侧门进去得路过医疗室，午后的医疗室很安静，病人们都在午休，龙非夜和韩芸汐放轻了脚步，谁知道到医疗室窗口，就听到一个戏虐的声音。

“姑娘，你长得真好看，你叫什么名字呢？”

韩芸汐不认得这声音，可以肯定不是药鬼堂的人，难不成是病人在调戏病人？

她狐疑地偷偷往窗户看进去，龙非夜却没什么兴趣，谁知，韩芸汐却惊见有人在挑衅百里茗香。

韩芸汐拉住了龙非夜的手，低声，“你看，那人好大的胆子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584917"  chaptername="第689章  温柔，吵不起来">加入书签</a>
</div>
