    “行啊，在哪儿？什么时候？”

    看的陈小舒都有点起鸡皮疙瘩后，陈煜才点了点头说道。

    陈小舒听到陈煜这话，却是有些傻眼。

    “不是，你等等！你这就答应了？！！”

    陈小舒一幅难以置信的表情。

    听到陈小舒这惊讶的话，陈煜却是有点乐了。

    “对啊，你不是来请我去你家吃饭吗，我答应了啊！！”

    看着陈小舒那难以置信的表情，陈煜继续说道。

    “怎么？我答应去你家吃饭你还不高兴了？你这是来请我吃饭的吗！！？”陈煜一幅怀疑的语气。

    “呵呵，那天是谁说他要助人为乐，不求回报的！！你今天怎么就变卦了！！”

    看着陈煜脸上的笑容，陈小舒就恨不得给陈煜来上一拳，丝毫没有面对救命恩人的那种想法，毫不留情的讽刺道。

    对陈小舒的讽刺陈煜不以为意，反倒是笑着说道。

    “你也不看看人家帮助的都是什么人，那是穷苦农民啊，不求回报是应该的。

    再看看你，你穷么？你苦么？你缺我的那点回报么！！

    面对你这种富婆，我当然要求回报了，这样也能减小一下咱们国家的贫富差距，为社会做贡献嘛！！”

    “富婆？你说谁富婆呢？你才是富婆呢，你全家都是富婆！！”

    再一次听到富婆两字，陈小舒顿时就身化母虎，一脚就朝陈煜踢了过去。

    虽然单从字面意思上来讲，她好像的确是富婆，但富婆这个词，她是怎么听怎么感觉刺耳。

    她就算不是青春无敌美少女，那怎么也得是个美女吧，富婆这称呼，怎么听怎么不像个好词。

    “行了行了，这学校门口呢，你能不能注意点影响，你不要面子，我还要面子呢！！”

    阻止了陈小舒的暴行后，陈煜才继续说道。

    “你还没告诉你家在哪儿啊？什么时候去啊？！！”

    不满的瞪了陈煜一眼，陈小舒忿忿的说道。

    “西湖山庄，就现在，我专车接送，你赶快吧！！”

    陈小舒满脸的嫌弃。

    “啧啧啧，我没说错吧，你看你又是开玛萨拉蒂，又是住西湖山庄的，不是富婆还能是什么！！”

    西湖山庄是什么地方，他自然是知道的，之前他好歹也在这里读了几年书，要是连西湖山庄都不知道的话，那他还真是白在这里读书了。

    看着陈小舒那又要爆发的样子，陈煜不敢再继续停留，赶紧说道。

    “行了，你等等吧，我把东西先拿进去。”

    不再看两只大眼睛直溜溜瞪着他的陈小舒，陈煜直接拉着一旁还在愣神的沈杰以及看着陈小舒流口水的张立走进了学校。

    看着走进学校的陈煜，陈小舒对着他的背影就是一顿张牙舞爪，恨不得冲上去挠陈煜一顿。

    站在岗亭里的岗哨看到陈小舒那样子，心底更是坚定了自己的决定，亏他之前还觉得这姑娘漂亮可爱呢！原来那都是表像！！

    女人果然都是大猪蹄子，尤其是美女，以后可是绝对不能再被美色给迷惑了！！

    路上，沈杰总算是从刚才那巨大的震惊之中清醒了过来。

    看着一旁若无其事的陈煜，沈杰语气夸张，满脸疑惑的问道。

    “你怎么认识小舒的啊？现在居然还被请去参加她家的家宴！！”

    看着沈杰这大惊小怪的样子，陈煜有些搞不懂他这是怎么了，不就是去参加个家宴吗，至于这么大惊小怪的么！！

    “就来报道那天，有个孤儿院失火了，陈小舒被困在了着火的建筑里，我把她救了出来。”

    陈煜一边走路，一边不紧不慢的说道。

    “我说你这什么表情，我救了她一命，她家里为了感谢我，请我吃顿饭不很正常嘛！！”

    听到陈煜这平平淡淡的语气，沈杰更是惊讶了，张嘴就想要说话，不过他这次又是被张立给抢先了一次。

    “所以说，你这就是英雄救美，然后美女以身相许，你们现在就开始见家长了？！！”

    张立面带绝望，语气夸张的说道。

    “你这哪跟哪儿呢！！我都说了，她家请吃饭，那应该是为了感谢我。

    还什么以身相许！！这都什么年代了，你这都是些什么腐朽的思想呢！！”

    听完张立的话后，陈煜翻了个白眼，毫不留情的批评道。

    听到陈煜这无情的批评，张立很想说一句，“你这就是饱汉子不知饿汉子饥！！”

    他可不像陈煜，才二十不到，他都快三十了，媳妇可还没着落呢！！！

    不过他还没说话，沈杰就张嘴了，无情的打断了他俩。

    “你们这说什么呢，重点是你们现在说的这个吗！！啊？你们到底知不知道小舒是什么人啊！！！”

    沈杰恨铁不成钢的说道，好像不知道陈小舒到底是什么人，就有多大的罪过似的。

    陈煜和张立两人见着沈杰那气急败坏的样子，都是有点懵，不知道沈杰这又是抽了哪门子疯。

    沈杰正式着急呢，结果就看到了陈煜和张立那关爱智障的眼神。

    “我这说正经的呢！你俩能不能正经点！！”沈杰急眼了。

    “行行行，我们正经点，你想说什么？你说吧。”

    陈煜和张立两人都是面带敷衍之色的说道，不过沈杰也懒得计较这些了，只要能听他说完，他还就不信陈煜两人会不震惊！！

    “我告诉你们，小舒所在的陈家在国内可是真正的豪门，是真正的权贵家族！！

    香江的那个李超人你们知道吧！陈家的家产可是丝毫不弱于他的，而在地位上，陈家更是远远超过李超人！！”

    沈杰像是在说什么不可告人的秘密似的，说话的声音都是放低了些。

    不过他说的虽然不是什么大秘密，但对于陈煜二人来说，还真的是从来都没有听说过的秘密。

    陈煜听到陈家比起李超人都丝毫不差，甚至还要强过不少之时，也是放下了之前的玩闹心态，变得认真了起来。

    陈家到底是一个什么样的家族他虽然不知道，但是李超人他可是知道的，那可真的是香江的大亨，国际的资本大鳄啊！！

    陈小舒所在的陈家居然不比李超人差？这不会是逗他的吧！！

