
　　“不错，不错！”

　　“果然是三位绝色女子，也不枉我来此一趟。”

　　房间之内，采花大盗站立在房门附近，视线打量着项玉颜三人，面露满意之色。

　　对面，肖霖等人此刻都是站了起来，一个个面色严肃的望着采花大盗，充满了戒备。

　　虽然在此之前，他们已经调整了状态，可是此刻真正的面对采花大盗，他们依然心中紧张。

　　尤其是项玉颜三人，此刻面对采花大盗的淫.邪目光，更是不由自主的心生反感。

　　“怎么不说话了，你们这么大费周章，不就是为了引我入局吗？”

　　“现在我来了，你们怎么变成哑巴了？”

　　“你们应该出手攻击我啊，要不然的话，你们的心思和元石，不都是浪费了。”

　　看到肖霖等人不说话，采花大盗手中折扇一开，轻轻地摇了起来，面露冷笑的冲着肖霖等人说道。

　　他的话语之中，充满了不屑和嘲讽，根本就不将肖霖等人放在眼中。

　　“采花大盗，你作恶多端，危害一方，残害了无数的女修，今日，就是你的死期。”

　　项玉颜开口，语气凌厉的说道。

　　既然采花大盗早已经判断出来了他们的目的，她自然也不需要隐藏了，于是直截了当的威胁起来。

　　“哈哈哈…”

　　“有胆魄，有脾气，有性格，我很喜欢。”

　　“看来，我这一次真的是不虚此行啊，很快就可以享受三种‘美味’了。”

　　采花大盗对于项玉颜的话语不但没有生气，反而是露出了爽快的笑容。

　　因为，他就是喜欢这种脾气倔，有性格的女子，对方越是反抗，他就越是高兴，越是感觉到刺激。

　　说完之后，他望着项玉颜三人，脸上的淫.邪之色更浓几分。

　　“卑鄙下流！”

　　“今日我们就要为修真界的女修们除害，将你这个毒瘤给彻底铲除了。”

　　苗轻盈开口，满脸厌恶的说道。

　　孙雅茹虽然没有说话，可是她的目光之中，也是流露出强烈的厌恶之色。

　　“好，好，好！”

　　“你们说了这么多，但是怎么光说不做呢？”

　　“如果你们不敢出手的话，那我就要出手了。”

　　采花大盗依旧是嘲讽的说道。

　　在他看来，肖霖等人迟迟不出手，很明显就是害怕，想要拖延时间，多活一时片刻。

　　如果是在平时的话，他行事之时也不会说这么多话，可是这一次，肖霖等人的行为，让他兴趣十足，他不介意和肖霖等人‘聊聊’。

　　一番交谈之后，他的内心已经躁动不安，不愿意再耽搁下去，既然肖霖等人不愿意出手，那他只能够选择出手了。

　　“哼！”

　　“谁说我们不出手了？”

　　“从你进入房间的那一刻，我们就已经出手了。”

　　肖霖冷笑，语气冰冷的说道。

　　对面，采花大盗闻言，脸色一变，似乎意识到了什么，一边开始释放出神识之力重新查看整个房间，一边则是释放出护体结界，将自己给保护起来。

　　实际上，他在一进门的时候，就已经释放出神识之力将整个房间感知了一番，也的确感知到了一些情况，可是，这些情况对于他来说，根本就不足为惧。

　　正是因为这样，他才没有丝毫的担心，才和项玉颜等人交谈起来。

　　而且，出于对自己修为实力的自信，以及对于肖霖等人实力的不屑，采花大盗之前并没有释放出护体结界提前保护。

　　此刻，当他听到肖霖的话语之后，虽然心中惊讶，可还是毫不迟疑的做出了防御。

　　不管肖霖所说是真是假，他此刻做出防御，都是明智的选择。

　　如果肖霖所说是真，他的防御就可以阻挡未知的危险继续攻击他，据他判断，肖霖所说的‘出手’，应该是蛊毒一类的东西。

　　毕竟，这类攻击手段都是很难被察觉到的。

　　而如果肖霖所说是假，只是为了故意吓唬他的话，那他做出防御也不算是多此一举，毕竟，他刚才已经打算出手了。

　　瞬息之间，采花大盗的神识之力就已经将整个房间再次感知了一番，却依然没有感知到丝毫的异状，这让他的心中有些怀疑，刚刚肖霖的话是故弄玄虚而已。

　　“出手！”

　　就在采花大盗准备出手的时候，肖霖的声音再一次响起。

　　而在肖霖开口的同时，他和项玉颜等人都是飞身而起，向着采花大盗的位置激射过去，纷纷祭出了自己的武器，展开了猛烈的攻击。

　　采花大盗见状，面露不屑，脚下一动，就准备施展身法迎上肖霖等人的攻击，然而，他刚刚有所动作，却双手突然抱起了脑袋，口中发出痛苦的哀嚎。

　　“呃…”

　　“我的头…”

　　“呃…啊…”

　　采花大盗抱着头颅疯狂摇晃起来，哀嚎连连，看起来非常的痛苦。

　　因为事发突然，所以采花大盗一时间没有反应过来，头颅承受了难以想象的攻击。

　　不过，幸好他修为精深，反应还算迅速，短短片刻的时候，就已经加强了灵魂的防御，将那股疼痛降低了很多。

　　只不过，因为他根本就不明白，到底是何种手段攻击了他的灵魂，所以他无法反击，只能够被动的防御。

　　然而，他的防御又做不到完全阻挡那神秘的灵魂攻击，因此，疼痛只是减弱，却做不到完全清楚。

　　当然，微弱的疼痛已经对于采花大盗造成不了太大的伤害，这个时候，他才准备继续雷霆出手，攻击肖霖等人。

　　他知道，刚刚的攻击手段，一定是肖霖等人施展出来的，虽然他不清楚出手之人是谁，可是那股灵魂攻击的威力，却让他既震撼又惊惧。

　　当然，这也让他感觉到非常的愤怒和耻辱，心中对于肖霖等人的杀意变得更加的浓烈。

　　原本，他就是打算，将房间之内的男子全部都给斩杀了，然后再将三位女子秘密带走，找一处安全之地好好地‘享用’。

　　而此刻，他更是不愿意让肖霖等男子多活一分一秒，恨不得立刻就将肖霖等男子给灭了。

　　然而，还没有等到采花大盗有所动作，在他刚刚做好了灵魂防御之后，周围的各种攻击，就已经不偏不倚的全部落到了他的身上。

　　剑芒，刀芒，拳影，掌影，金钵光芒…

　　纵使采花大盗修为精深，实力强大，可是在刚刚灵魂受创，还没有来得及全力防御的情况下，还是被各种攻击的力量侵入了身躯。

　　“咳…”

　　采花大盗干咳一声，面色一下子变得狠厉愤怒起来。

　　随即，他的身上释放出恐怖的力量，向着四周狂涌而出，一下子就将肖霖等人的攻击给击溃了。

　　剑芒刀芒，拳影掌影消失，肖霖等人的武器也是被震退飞回，强横至极的反震之力，让肖霖等人都是承受了不小的压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在肖霖等人刚刚化解了那股反震之力，想要继续出手的时候，采花大盗的攻击，已经靠近了众人的面前。

　　只见虚空之中，无数道流光激射过来，密密麻麻，将肖霖等人前方的空间完全给笼罩起来，并且向着肖霖等人的位置席卷过去。

　　这些流光速度奇快无比，破空之声不绝于耳，房间内的空间，因为这些流光的激射，竟然变得扭曲起来，可见这些流光之中，所蕴含的力量也是非常的恐怖。

　　“小心！”

　　肖霖冲着众人提醒起来。

　　与此同时，他的身上光华一闪之下，二十八把宝剑飞射出来，直接释放出强盛至极的光华，组成了二十八宿剑阵，将众人给保护起来。

　　二十八宿剑阵的防御瞬间形成，正好将采花大盗施展出来的那些流光全部都给抵挡下来。

　　“铛铛铛…”

　　密密麻麻的流光撞击在二十八宿剑阵的防御结界上面，爆发出震天慑地的响声。

　　因为撞击的非常的猛烈，二十八宿剑阵出现了不小的震颤，只不过在肖霖的全力控制之下，暂时还不至于崩溃。

　　肖霖面色凝重，一边全力控制着二十八宿剑阵防御，一边则是控制着之前就已经祭出的地元剑，毫不犹豫的展开了攻击。

　　“剑诀—天崩！”

　　随着肖霖的声音响起，一道道剑芒激射出去，自上而下，向着采花大盗的位置疯狂席卷。

　　这些剑芒无视二十八宿剑阵的防御结界，直接穿透出去，力量丝毫无损。

　　“铛铛铛铛…”

　　这些剑芒遇上采花大盗释放出来的那些流光，同样是展开了激烈的交锋，一时间陷入了僵持之中。

　　除了肖霖的攻击之外，其他人的攻击，也都是没有受到二十八宿剑阵的丝毫阻拦，顺利的在剑阵结界之外，和那些流光展开了激烈的交锋。

　　原本，众人面对采花大盗的流光攻击，自然是非常的担心，可是，在肖霖施展二十八宿剑阵将众人保护起来之后，众人都是安心不少，可以放心的展开反击。

　　项玉颜控制着之前祭出的玄灵神剑，全力施展出来玄灵剑诀，释放出威力强大的剑芒，气势如虹的攻击着对面的那些流光。

　　不管是为了这一次的任务，还是为了帮助那些被残害的女修报仇，亦或者是为了其他的女修不受伤害，她都不希望放过采花大盗。

　　这一次，她誓要将采花大盗给斩杀了，因此，她此刻可以说是全力出手，毫无保留，施展出来的攻击威力恐怖至极。

　　尤其是玄灵剑诀已经被她修炼多年，玄灵神剑也被她祭炼多年，施展起来如臂驱使，毫不费力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第279章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 