
    面对一堵坍塌而来的墙，白鹿眨了眨眼，侧身一避，轻巧地伸脚一绊，旧力已竭，新力未生，冲势过猛的阿诗玛被绊倒摔了一个嘴啃泥。

    阿诗玛马上爬了起来，表情有一丝狼狈羞愤，她拧身两大步上前，抡拳砸向了白鹿面门，白鹿脑袋偏了一下，躲过一记重拳的瞬间，手顺势搭到她的肩臂上，借力一牵一带一推……

    阿诗玛再一次重重摔到地上，爬起来后皱眉问道：“你这是什么搏击术？”

    白鹿左手放到背后，右手起范，浅笑道：“雪山折妹手。”

    “-_-!”

    好精妙的搏击之术，轻灵，飘逸，不带一丝烟火，台下的老师们暗暗赞许，白鹿这套搏击术别具一格，以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力，十分的高明。

    “你觉得鹿儿少爷的雪山折妹手如何？”

    “这是四两拨千斤的至柔之术，防守有余，攻击不足。”

    秦大海双手抱肩，笑道：“大山，这是你最讨厌的类型吧？”

    大巨人老实点头，惜字如金：“是。”

    台上的阿诗玛被白鹿用雪山折妹手耍得团团转，秦大海摇头失笑，感叹道：“虚实难辨，藏而不露，这套拳法就像鹿儿少爷自己一样，看上去柔柔弱弱，其实内藏乾坤，这是一套用于以小搏大，以少搏多的拳法，不过，这并不是一套用于杀人的拳法。”

    “嗯。”

    两人站在看台的角落，没有人注意他们在说什么，台上的格斗还在进行，看着灰头土脸，却依然倔强爬起来的小姑娘，白鹿溢出一丝苦笑。

    他是一个卧底，不是一个杀手，他的搏击术更偏重于防守，周旋，脱身，他当然也有杀招，但大都是一击必杀的狠招，不太适合用来对付一个小姑娘。

    面对一个锲而不舍，不知道认输的小姑娘，白鹿神色颇有一丝无奈，像现在这样以彼之力还施彼身，小姑娘永远都不会被自己的力量摔死的，她实在是太皮糙肉厚了。

    其实，如果拿捏好分寸，还是能打到小姑娘爬不起来的，只是有一点让他十分纠结，万一痛下杀手，打哭了人家怎么办？

    眼看第二局时间过半了，看着跌到无数次却依然生龙活虎的阿诗玛，白鹿欲哭无泪，如果这样一直拖到三局结束，裁判可能会宣布平手，台下的看热闹的也在暗暗偷笑，他们当然看得出来白鹿技高数筹，只是不愿意对一个女生下狠手。

    “你并不是我的对手，为何不投降？”

    “哼！”

    明明说击倒为胜，小姑娘都倒下无数次了，也不见裁判有动静，看来是要倒地不起才算输，如果不下狠手，要如何才能取胜呢？白鹿突然灵光一闪。

    “对不起了，小妹妹。”

    白鹿化身一道闪电，一串鬼魅地踏步，一记冲拳佯攻，阿诗玛封挡的一瞬间，后发先至的寸拳击中了她的小腹，她吃痛弯腰的刹那，白鹿拧身回旋一记扫堂腿将其绊倒，随后，使用锁技将她困住。

    这是一套风格截然不同的搏击之术，台下看热闹的观众皆瞪大了眼，白鹿出其不意的攻击完全不同于之前轻灵飘逸的攻击套路，这一串攻击极其凌厉、迅捷、鬼魅、雷霆万钧，实在太震撼了。

    太让人不习惯了，感觉之前还是用＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂抽呀抽，突然就抡起大铁锤一下拍死了，巨大的落差让台下观众难以适应。

    这是一个永远都不按牌理出牌的男生，路小曼神色变得有一点复杂，大家都以为看到了白鹿的底牌，不曾想到神秘的面具下面，竟然是一张新的面具。

    白鹿骑在小姑娘腿上，扣着她的手腕，微笑道：“裁判老师，她现在被我困住不能起来了，这算不算击倒？”

    “放开我，放开我……”

    裁判读秒十下后，果断宣布白鹿胜利，台下立即应景的响起一片嘘声，输了颜面尽失，赢了被讥讽胜之不武，真是二师兄照镜子，里外不是人。

    路小曼第一个发出声讨：“你一个男生，欺负女生算什么本事？”

    白鹿郁闷的瞥了路小曼一眼，呛声道：“你有本事就上来，看我不把你的屁股打成四瓣。”

    “-_-!”

    第三场格斗结束，白鹿小队总算是扳回一场，接下来是第四场比赛，熊大进入拳台的时候，格斗馆突然骚动起来，大批穿着军事学院附中特色校服的学生涌入了格斗馆，他们一个个皆是气喘吁吁，似乎是跑过来的……

    军事学院附中全体师生都来了，他们原本是计划搭乘飞机过来的，结果调配出了意外，他们只能临时改乘火车，比原计划晚了整整三天，错过了最后的一系列正式比赛。

    “加油，熊大加油。”

    伴随震天的呐喊声，军事学院附中的师生还在源源不断涌入，白鹿目不转睛地看着入口，看了好一会儿，却没有看到那抹让他牵肠挂肚的身影，夜没有来吗？

    熊大VS公叔明。

    铛！

    公叔明动作极其迅捷，虚晃两拳后，便发动了狂风骤雨的攻击，拳头腿脚犹如雨点一般落到熊大身上，他的实力远不如之前的葬，不过出手速度极快。

    熊大被一记飞膝顶中腹部，头部露出了破绽，公叔明一记狠辣的肘击，击中了熊大的脑袋，噗！熊大晃了一下后趴倒在地……

    不到一分钟，熊大便倒地不起，对手不但技高一筹，且出手毫不留情，白鹿担心地看着被打得七荤八素的熊大，不期望他还能爬起来继续战斗，只希望他不要受伤。

    裁判已经开始读秒，全世界都静了下来。

    咚！

    一声雄浑的鼓声响起，全场观众的目光投向看台角落，看到的是一面巨大的龙纹战鼓，以及一个憨厚的高大女生，她大喝一声，双手高高扬起，狠狠一擂鼓面……

    咚！大地都在震颤，熊大庞大的身躯一震，挣扎着慢慢地爬起来了，抹了一下嘴角的血迹，他像个战士一样站了起来，犹如标枪一般笔挺。
