    看着花惹秋等众人走了，李嗣源才两步合成一步走进城隍庙。

    阳光初升，秋风虽然冷冽，但庙宇内的温度却还是回升了不少。

    而那花慈胸前的伤势也好转了些许。

    “姑娘好医术，她血流不止，我都止不住，你倒是止住了，姑娘能否将这止血方法教给我，日后，我出门在外，也好防身了。”

    看样子，这倒不像是一句笑话。

    “这方法虽说简单，但也很麻烦，你看看，这血虽然止住了，但是她依然醒不来。”

    话说到这里，泥香转过身，蹲在莫云白的身边，用手佛了佛莫云白的脸庞，蓦然含情脉脉地看着莫云白。

    “莫大哥，你醒醒啊。”

    就这样，仿佛过了很久，莫云白依然靠在香案前，毫无半点动静。

    李嗣源当下也是急了，不过他知道，这种情况很快就会过去。

    因为城里有一队人马正向这里赶来，而这队兵马就是他的人。

    这些兵马好像对这个地方并不陌生，尤其是城里通向城西的这间庙宇，他们更是熟门熟路。

    很快，这队有二十人的队伍来到城隍庙前。

    庙宇前，他们都站着。

    看到李嗣源就在庙宇里，只有那带头的官兵是走进来，跪在了地上，拜见道：“小的参见李大人。”

    李嗣源喜出望外，道：“来的正好，这里有两个伤者，你等给我抬回府里去。”

    泥香听此一言，登时一怔。

    只听那跪在地上的官兵机灵的很，恭恭敬敬的应了一声是，然后像是一只猴子，几步走向庙宇外，向庙宇外的其他兵卒喊道：“快进去，将庙宇里两位伤者抬回府里去。”

    那些人同样是恭恭敬敬地应了声是，然后前前后后进去了。

    “你们小心。”

    那长官身材高瘦，皮肤黝黑，不过为人却是极为机灵。

    他闻听泥香如此一说，便小心应付着。

    也许他也是一个能察言观色的人吧？

    泥香一身穿着，乃是个江湖中女侠打扮，怕是手底下的功夫不低，他只看一眼，就能确定她的身份。

    长官便拱手说道：“姑娘放心便是，我们既然奉命李大人的命令做事，一定会保证这两位伤者的安全。”

    “如此甚好，谢谢诸位官差大哥。”

    尊敬一个人，那自然是不错的事情，泥香哪能不知？

    这长官虽然是李嗣源所统治部署的虾兵蟹将，平日难免整天被人呼来唤去，心中怕是怨恨不已。

    只是个人天命如此，他自知和李嗣源这样的人相比起来，身份自然是低微的很，见泥香如此恭敬相言，心中大是感动，忙道：“姑娘客气了，客气了。”说话之间，便又照顾手下的兵小心做事起来。

    少时，花慈和莫云白就已经被抬出了城隍庙。

    “姑娘，此城，我有一座府邸，请姑娘移步前去歇息，待万事从长计议后，我们在看看是先去五花门，还是月影轩？”

    这几天也够折腾的了，泥香也是乏力了，正想找个可以落脚的地方歇息歇息，见李嗣源这般相邀，也只有应声答应了。

    “好吧！”

    城里的那些女人见了莫云白都喊着要打要杀，泥香自是知道。

    本来，她还在为这件事很是担心，但是莫云白昨夜被火烤了一夜，整个人瘦了不说，脸色也是暗中发黄，早已没有了初来时那么细皮嫩肉了，整个人都好像已经变了一个人。这般看来，这倒是让她省心不少了。

    ——她怕那些城里的女子认出了莫云白。

    ——她怕莫云白又被人追逐，痛打。

    可是此刻。

    邠州城，街道早已恢复了正常，买卖叫喊、杂役卖耍一派盛世之象，让初来的李嗣源都不得不感叹一声：“这邠州城可真是这个乱世中的一股清流！”

    西川地方，山高水深，如此之地，也不知道有多少。

    虽然李嗣源以前听说这西北土地皆为贫瘠，远远不如中原平川之地，但他来到此处，万万没想到这盘踞山野间的城市也竟是如此繁华。

    他们虽然离开了那个庙宇，但是那个庙宇并没有因为他们的离开而恢复冷寂。

    因为就在他们离去不久，那庙宇中又来了一群人。

    这群人全然没有他们那便粗野。

    其中一个穿着甚是华丽的男子，那肌肤和莫云白比起来也毫不逊色。

    但是，不同的是这男子没有莫云白的书生气。

    他一身锦缎着身，透露着典雅端庄，好像公子哥的脾气一点也不少，正坐着一顶黄色轿子缓缓来到庙宇前。

    庙宇前，抬他的那些人都停下脚步，然后安稳地站着。

    之后，有一个十分肥胖的男子，身高九尺，弯腰低下头向这个坐轿子的人说：“公子，我们到了，这里便是邠州城城西。”

    “那为何在这间破庙前停下？莫不是你想让我在这间又臭又脏的城隍庙中过夜吧？”

    听到这样的话，胖人感到像是有一阵寒风吹进了耳朵里，顿时冷到了心坎上。

    他心中顿觉大事不妙，心想：主子要不高兴了。

    他的一双手开始颤抖了起来。

    但是，他也是露出无可奈何的神情，微声道：“公子，这城里不知怎地，昨日就换了风向，已经被一群来历不明的人霸占了城道，所以城道走不得，只有委屈公子今夜就在此处落脚吧。”

    公子冷冷一声：“哼，本公子想走，谁敢拦！”

    高个子胖人弯腰作揖道：“是是是，公子天下绝世无双，公子想干什么就干什么，谁要是敢说半个不字，就是找死！”

    只是马屁拍的再快也没用。

    忽然，这个公子怒喝道：“呼风唤雨，在一柱香内，给我搞清楚这是谁封锁了这座城的城道？”

    在那胖子身后正站着一男一女，这一男一女的装束基本相同。

    他们不约而同上前俯首在地，举剑胸前一躬，应道：“属下遵命！”

    于是乎，他们的人就像他们的名字一样，如疾风骤雨般忽然离去，身形瞬间消失在庙宇前的树梢后面。

    是的，倘若不是其余在场的人司空见惯习以为常，当真要跪在地上拜上三拜，早已佩服的五体投地了。

    抬轿子的轿柱们，他们的身子像是钢铁铸成，竟然抬着轿子站在庙宇前一动不动。

    或许，他们等着坐轿子的主人吩咐他们放下，他们才肯放下吧。

    可是，坐在轿子上的人神情并不好，心情并不愉悦。

    他拉着一张惨白的脸，死死盯着旁人手中的一柱香。

    一柱香？

    对，只有一柱香。

    这柱香像是具有某种魔力，不但坐在轿子上的人看着这柱香，连这里所有的人也都注视着这柱香。

    看到这柱香后，这些人才会明白，那叫“呼风唤雨”的两个人，为何离去的那般匆忙。

    然而，很快那柱香就要烧完了，只剩下最后一丝火星。

    只是那一丝火星正随着香灰掉落时，刚才匆匆离去的呼风唤雨，他们瞬间又回来了。

    他们又出现在原来他们站立的位置上。

    不错，他们是从庙宇前的树梢处飞过来的。

    就和他们离去那般快，瞬间站在坐轿人的身前。

    他们两人也是举剑胸前一躬，道：“回公子的话，那人叫李嗣源！”

    坐在轿子上的人，嘴角微微一笑：“是他啊！”

    唤雨忽然从胸前拿出一个年轻人的画像，道：“就是他！”

    画像画的正是一个男子，笔锋画墨纵横，英姿飒爽外泄。

    坐在轿子上的人眼珠一晃动，瞟了一眼，然后嘴角扬起了一抹微笑，道：“给我进城！”

    他的一声命令像是一阵旱天雷，催促抬轿的人快速调转了方向，摇摇摆摆抬着花轿向进城的方向走去。

