    这一天，证券及期货事务监察委员会接到了高天盛的一份申请，将会在近期出手一些股票来换取资金，公司缺乏现金了，这个文件让很多人头大，批还是不批。

    讨论了半天，高天盛的这个声明只能批准，合理合法的情况下，你不批准才会有问题，不过，为了防止出现大的波动，证券及期货事务监察委员会要求，高天盛在出售股票前必须跟大众说明。

    很快，高天盛的回复来了，让太多的人皱起眉头思考，要知道，现在炫蓝科技的股票已经到了快七十块一股了，高天盛竟然打算召开新闻发布会说明自己出售一部分股票换取现金，高天盛搞什么鬼，很多人都迷茫了。

    得到了回复，高天盛立刻发布消息，会在三天后召开新闻发布会，宣布两件重大事情，这一次，基本上所有媒体都报名参加了，都想看看这个高天盛要发表什么重大消息。

    朗庭大酒店的新闻发布会现场，记者来了足足一百多人，高天盛满面红光的出现了，现场是一片闪光灯，高天盛跟众人鞠了一躬，大步流星的走到了发言台前。

    “各位，最近鄙公司股票上涨了很多，说真的，我都不知道是怎么回事”高天盛一脸笑意说道。

    台下的人则想的是，你不知道，你不知道就见鬼了，那两家财团来跟你谈判，谈什么，真以为我们都是白痴吗。

    “如果我操纵股票的话，相信监察委员会已经对我采取措施了，到现在没有找我，那就说明一点，我们公司没有炒作自己的股票，一切都是股民抬爱”

    “我要宣布的第一件事是，我们公司目前经营有点难，我打算出手一批股票换取现金，用来维持公司健康持续发展”高天盛说完，下面的人都是一阵的惊讶。

    “这笔钱不落入我个人的口袋，完全进入公司账户，未来公司盈利后，在还给我好了，毕竟我是公司的控股股东，这是我必须要做的”高天盛慢慢的说道，很多人都愣住了，想不到高天盛竟然宣布这么一件事。

    “第二件事，我打算三天后在朗庭酒店邀请各位媒体来见证一个奇迹，我们打算展示一个新产品，颠覆性产品，黑科技产品，绝对让你想想不到”

    “我郑重声明一件事，这个产品目前还不属于炫蓝科技，不过，这是全球第一次面世，大家感兴趣可以过来观看一下”高天盛笑着说道。

    “好了，事情宣布完本，谢谢大家的到来”高天盛说完，转身离开了。

    记者们懵了，搞不懂高天盛这是要干什么，不管了，如实的登报即可，我们的职责就是报道，只要我们一字不改，就没我们的事情。

    第二天，铺天盖地的新闻媒体报道了高天盛的发言，诡异的是，炫蓝科技的股票并没有下跌，这一点让所有人都摸不清头脑，你妹的，股市怎么了，怎么会不下跌。

    随便那一家公司一旦有控股人出售股票，公司股票肯定是一个大幅度下跌，偏偏到炫蓝科技这里变了，高天盛如此郑重的宣布，股票价格竟然不下跌。

    当天，高天盛直接出售了一批股票，换取了差不多二十亿的资金，光明正大的进入公司账户，这个消息也被各家媒体掌握了。

    第二天，各家媒体都报道了这件事，高天盛套现二十亿，资金进入公司账户，更加诡异的是，这个消息竟然只是让炫蓝科技波动了一阵，到收盘的时候，还上涨了两毛钱，这完全解释不通吗。

    股价虽有波动，也仅仅是让炫蓝科技的股价上涨慢了一点，并没有完全停止，一股很强大的力量在支持股票价格上涨，是什么没人知道。

    很多机构的负责人都是蒙的，调出来相关买买数据分析了半天，发现卖买股票的都是散户，没有一家机构参与，这就不正常了，很多机构都开始考虑购入炫蓝科技股票了。

    之所以没动手，就是等炫蓝科技后天展示的产品，看看到底是什么产品，颠覆性的产品，高天盛竟然敢这么说，肯定是有所依仗。

    不过，一旦真的是颠覆性产品，炫蓝科技的股价可就不是现在这个价位了，买还是不买，让很多人开始纠结起来，不是一般的纠结，而是非常的纠结。

    下午临收盘的时候，有一些机构忍不住出手了，直接将炫蓝科技的股价推升到了八十六块，看到这个结果的股民是一阵的欢呼，纷纷自发交流，炫蓝科技的股票突破到一百是一点问题没有。

    股民也不傻，尤其是历经多次被割韭菜的股民，很轻易的就分析出，这是那些基金跟机构出手了，显然，这些吸血鬼是看好炫蓝科技的，这个价位入手，一股不赚个几十块肯定不会轻易罢手。

    股民之间消息传动那是非常快的，这种分析得到了大部分的人认可，有理有据有图有真相，让你不信都不行。

    这一天，高天盛宣布的时间到了，记者们股民都开始涌向朗庭大酒店，酒店的保安是如临大敌，最后人员实在是太多，让记者们进去，股民们自发选举吃一百人代表进去。

    于此同时，还有三十位机构代表也进入了。

    差不多两个小时后，记者们跟这些股民代表们都一脸震惊，或者说一脸的兴奋出来了，颠覆性涂料，黑科技，等等，没有一个人说得清这是一种什么样子的涂料。

    所有人都表达自己的看法，神奇，太神奇了，鸡蛋上喷洒一层，一人多高的距离掉下来，摔在大理石上面竟然不碎，而且还弹跳了几下，完全颠覆了人的感官。

    炫蓝科技的股票，必须购买，这一点得到了所有人的肯定，股民代表肯定了，记者们肯定了。

    当天下午，炫蓝科技的股票开始飙升，很快就突破了一百块大关，唯独高天盛返回炫蓝大厦，看着股票的价格，长长的叹息一声，闭上了眼睛，这一次风暴，不知道有多少人会选择跳楼。

    第二天，媒体上是一股脑的发表文章，炫蓝科技多了一个逆天突破产品，妥妥的黑科技产品，在机构大举进攻带领下，股民完全疯了，太多的人开始盲从，一天的时间炫蓝科技就突破到了一百五十块。