    蓝麟拉着云染，小心翼翼的往洞内走。

    地上的碎冰渣子踩在鞋底，发出“嘎吱嘎吱”的声响。

    云染心道：“蓝麟对她，是有所隐瞒，但他对她说的话，绝对是真的。”

    冰洞的地面上，还残留着一层碎冰渣子，云染的鞋底比较软薄，走在上面有些扎脚。

    看样子确实是新挖出来的。

    不多时，两人便来到冰洞深处，一股薄雾缭绕在洞中。

    洞顶中央的位置落下了一束光，照在洞中的一汪泉水上。

    那泉水成一个圆形，中间一道S型曲线，将泉水一分为二。

    一半是冰蓝色，冒出的烟雾轻薄，寒气森森。

    另一半则是火红色，仿佛煮沸的岩浆，还在咕嘟咕嘟地冒着泡泡。

    “这是……”

    “冰火两仪泉？”

    云染瞬间瞪大了眼睛，挣开蓝麟的手跑了过去，蹲在泉边细细查看。

    她曾在一本古书上，看到过冰火两仪泉。

    根据古书记载，冰火两仪泉是天下至寒至热之物，灵修可以此锻造筋骨。

    但这泉水，却不是一般人，能够消受得了的。

    冰火两仪泉中，包含了至寒至热两种至毒之物，若是一般人，别说进去锻造筋骨，下去直接就变白骨了。

    一般人，根本无法踏足其中。

    “不错，这就是冰火两仪泉。”蓝麟面上带着一抹微笑，缓步来到云染身旁，轻声为她解说。

    “想不到，染染竟认得此物。”

    “冰火两仪泉，一半极寒一半炙热，将身子浸入泉水中修炼，可助你洗髓伐骨，增强体魄。”

    “不过，以染染如今的体魄，还无法进入其中。”

    云染点了点头，蓝麟所说的，跟她了解的冰火两仪泉，大致上不差。

    “你说这东西，是温筠给我的？”

    温筠究竟什么来头，竟然还有这种好东西。

    蓝麟：“嗯，这是温筠的一双眼睛所化而成。”

    “他说要报恩，反正他在此沉睡，也用不着眼睛，便将眼睛留地化作泉眼，供你修炼。”

    听了蓝麟的话，云染震惊得无以复加。

    这口泉眼，竟然是烛龙的眼睛所化而成。

    果然，时代变了！

    她如今的世界，是玄幻的。

    “唉，这样好的东西，看着却用不了，真是揪心。”云染叹息了一声，站起身便要走。

    她还是先回去，打好基础，好好修炼一阵子再来试试吧。

    她可不想一下去，就变成一具白骨，到时候，恐怕都没人敢下去给她捞尸骨。

    云染提步便要走，却被蓝麟拉住。

    “染染忘了，这一次阴阳境扩大之后，里面多了什么？”

    “什么？”云染不解。

    他想了想之后，微微一怔：“玉面五蕴桃花！”

    “不错，玉面五蕴桃花，直接吞服可以助人强化体魄，最重要的是它药性温和，亦能中和毒性，乃是不可多得的仙品灵药。”蓝麟补充道。

    云染一拍脑门儿，道：“哎呀，竟然把它给忘了。”

    蓝麟眼眸弯弯，对云染道：

    “你如今的体魄，加上玉面五蕴桃花，再有我在此处为你护法，染染大可下泉水一试。”

    云染心中不禁有些打鼓。

    “这样能行吗？”

    “三成”蓝麟敛去面上的微笑，凝视着云染，温声问道：“染染怕吗？”

    “都死过一次了，我还怕什么？窝窝囊囊地活着，感受着被别人支配的恐惧，那才可怕。”她声音低沉，心中已经有了决定。

    “三成挺好的，总好过一成都没有。”

    “来吧！替我护法。”

    云染说着，她素手一展，只见一朵粉色的玉面五蕴桃花，出现在了她的掌心中。

    她一仰头，将那朵粉色桃花一口吞了下去，抬脚便走入了冰火两仪泉中。

