    钱小豪离开后，林峰从橱柜里找来了一捆麻绳。

    将阿九的四肢绑住后，继续拖延时间。

    阿九此刻脸色青紫，瞳孔无神，心里就想着一件事，吸血。

    好几次，差点被他鲤鱼打挺脱身。

    过了大概二十分钟, 待到两人即将维持不住时，走廊外终于传来了一阵阵急促的脚步声。

    “两位道长，梅姨我找来了！”

    说话间，钱小豪最先冲到公寓门口。

    端着一个不锈钢保温饭盒的梅姨，紧接着走了进来。

    她本来是想回家给冬叔煮一碗鸡汤带去医院，没曾想刚到回家门口就被钱小豪拉了过来，此刻一脸蒙圈。

    她看见房间内这一幕, 不解地问道：“到底发生什么事了？怎么会弄成这样？”

    “梅姐, 是阿九想见你！”友叔第一个开口。

    “呀~他怎么成这样了？”

    梅姨打开电灯, 仔细一瞧，被阿九此刻这副人不像人，鬼不像鬼的模样，吓得脸色苍白，连着后退了好几部。

    钱小豪主动上前扶住梅姨，解释道：“梅姨，阿九其实已经死了，但执念不消，两位道长都说只有你能化解他的遗愿。”

    梅姨听到这话，脸色顿时沉了下去，眼眸低垂，显然心里也藏着事情。

    林峰一看梅姨这副优柔寡断的模样，就感觉与心目中的猜测一样，阿九与梅姨有那种层面的关系。

    梅姨知道躲不过去，便慢慢走到正在挣扎的阿九面前蹲下，那张满是鱼尾纹的脸上也随之浮现出一抹惋惜之色。

    她缓缓伸出双手。

    阿九一见，无神的双眼渐渐有了光泽，挣扎的动作也停止了。

    林峰和友叔同时起身, 放开了压制他的双手。

    梅姨的手一接触到阿九的脸庞，后者竟然挤出了一滴眼泪。

    她告慰了一句：“九哥，你已经死了，该走了。”

    “不~我不放心你！”

    阿九竟然口吐人言，吓了几人一跳。

    梅姨这时又叹了口气，抹着泪说：“九哥，其实几十年前你不走歪路，我们早就在一起了啊，你还是没明白我要什么！”

    阿九一听，身体居然在颤抖，仿佛被这话感染了。

    在旁围观的林峰，从那本《五鬼搬运术》中，已经猜出了阿九与梅姨的过往。

    事实上，几十年前，梅姨和九叔就已认识。

    那时候，两户人家一贫如洗，连像样的嫁妆和彩礼都拿不出来。

    而阿九与其他有理想、有担当的男人一样，不想自己未来的老婆过上苦日子, 就立下大誓, 要赚大钱。

    可赚钱不是简单的事情, 阿九资质愚钝，没能从商成功。

    后来，他不知从哪里听说了茅山道术可以聚拢财运，其中还有一套特殊的法术，《五鬼搬运术》。

    这套法术一旦施展，足可指挥五只小鬼，在不打开其他人家的大门，不破坏他人宝箱的情况下，窃取别人的财物。

    以这种方式敛财，速度确实快，但副作用也很大，轻则短寿。

    阿九就是利用这种法术快速聚集财富，但报应来得也很快，他不仅没有聚集多少财富，还意外埋下了肺癌的因果种子。

    何况道士天生命格就有缺憾，阿九犯了两样，缺寿和丧妻。

    为了保护梅姨的安危，一事无成的阿九最终选择放手，让她再找一个更好的男人。

    梅姨后面放下阿九后，就和冬叔成了一对。

    而阿九虽然嘴上说着放弃了和梅姨的这段姻缘，但始终过不去心里那道坎，于是就在这栋筒子楼里定居了下来，暗地里其实在保护梅姨。

    经年累月，阿九也习惯了这样的生活，只想梅姨过的好，他就满足了。

    可真要到死了，他还是放不下心。

    碰巧死前临近午夜，汇聚了大量阴气，凭着满腔执念而诈尸复活，还想继续守护下去。

    梅姨说完这番话，眼眶已经湿润，两只手不断摩挲着阿九的脸庞，舍不得松开。

    这么多年，其实梅姨心里也有愧疚，但现实所迫，也只好将与阿九的陈年旧事隐藏在脑海最深处。

    现在全部爆发出来，梅姨再也忍不住，就像是小孩一样嚎啕大哭了起来。

    阿九听完梅姨这些年对他一直想说的话，便从地面上慢慢爬了起来，动作也和常人无异。

    他的脸色不再像刚才那么狰狞，竟然还挂着一个发自肺腑的笑容。

    “阿梅，多谢你还一直记得我，你过得好，我就放心了。”

    阿九说完，眼神里的那缕光泽陡然消失得无影无踪，天灵盖的位置，也顺势浮出了七缕淡蓝色的灵魄，在半空中如昙花般，徐徐散尽。

    失去灵魄的支撑后，站立的阿九也随之倒了下去。

    梅姨见状，不顾一切地上前，紧紧抱着阿九的尸首，哭成了泪人。

    【恭喜宿主超度双生鬼，原定终极僵尸并未形成，解除阿九的执念，《僵尸》主要任务完成。获得：紫阶道术-闪电奔雷拳】

    【本应死于该片的5位角色，冬叔、梅姨、阿九、小白、钱小豪并未死亡。额外奖励功德点：500。剩余：17700】

    ......

    阿九那缕由执念诞生的灵魄消失后，一切就都结束了。

    重温年少光阴的梅姨，好好哭了一场。

    过了好一阵子，才轻轻放下阿九的尸首。

    随后告别几人，赶去了医院。

    林峰三人暂时从卧室拆下一块门板，临时充当阿九的躺尸板。

    走出公寓大门，三人倚靠在走廊的栏杆上，望着天井上空的月色，一边抽烟，一边感受徐徐的清风。

    自从双生鬼离去，大厦不再像曾经那么阴森，仿佛花草在旱地盛放，带来了新生。

    月光正盛之际。

    林峰想起招募任务，便对友叔打起了感情牌：“友叔，说实话，你一身道行没有用武之地实在可惜，其实我在警署那边有一个部门，专门收编像你们这样道法高深的道士，不知道你有没有兴趣？”

    友叔吐了一个烟圈，心里有几分动容，但没有表态。

    “友叔，林道长说的也不错，你继承了你父亲的衣钵，在筒子楼炒糯米饭，实在屈才，而且现在这个世界说不定还有很多僵尸需要处理呢。”

    钱小豪帮着拉拢。

    友叔听到这话，那双被覆盖在镜片后面的眼睛逐渐泛起了光亮。

    他实际上也想自己的道法得到施展，但一辈子呆在这里，和街坊邻居太熟悉了，有那么一点舍不得。

    “友叔，这是尖沙咀警署的地址，你要是将来有想法，随时可以来。”林峰不打算强求，便递出了一张字条。

    对方接过纸条后，林峰的耳畔突然想起了系统的提示。

    【招募末代天师-友叔成功，分支任务3完成。奖励：紫阶顶级-阴兵符2张。剩余：2张】

    接收到这则消息时，林峰不由一愣。

    系统这么提示，显然表示友叔心里已经答应。

    “林道友，难得能见到像你这样有责任心的道士，等我处理完阿九的丧事，就过去投靠你。”友叔说完，又抽了一口烟。

    “那，欢迎友叔的加入。”

    林峰伸出了右手。

    友叔正了正睡袍，一脸正经地和林峰握了手。

    到此，电影《僵尸》副本也全部结束了。

    林峰与钱小豪、友叔告了别，就匆匆赶了回去。

    循着凌远大道，林峰一边开车，一边欣赏着沿途的风景。

    忽然间，街边的一家店铺，引起了林峰的注意。

    “中药铺？等等！那是......英叔？”

    余光一扫，林峰发现了新的端倪。

    在这家中药铺的门口打烊收拾的老板，竟然和林正英有几分相似。

