    雷耀天听完了欧根亲王的讲解，对于打赢这场战争已经充满了信心。

    因为在自己大笔信用点的支持下，等同与从系统中购买了外挂。给自己一方人马加成了，因此现在他们就要看泰德一方的人马是什么反应了。

    作为雷耀天来说，当然希望泰德他们不要与自己一样的购买位面战场喽。

    这样的外挂自己开就好了，至于对方嘛……管他去死。

    欧根亲王将雷耀天购买的两个功能也设置完毕，能量乱流这个功能，由于其像是游戏技能一般，可以根据使用者的意愿来发动，因此这对于雷耀天来说是一件好得不能再好的事情了。

    同时武器威力加成50%的这个功能，只要雷耀天等人进入战场之后。就能发挥这个能力的了，因此没有必要设置的。

    欧根亲王已经过告诉雷耀天，能量乱流的发动时间他自己已经有了打算。为此雷耀天也就不在插手这件事情，毕竟自己对于位面战争来说还是一个小白。

    而雷耀天自己，也想着趁此机通过这场位面战争学习一下科幻位面的战术知识。

    “旺财！”

    一直跟在雷耀天身边的旺财探身过来，雷耀天负载他的耳边轻声的交待了一下。

    “好好观摩一下这场战争，要是可以的话你最好记录下来。然后等我们回去之后，可以反复的用来观看学习。这样亲身参与的宇宙战争机会开始不多的，天知道以后我们还会不会在自己的世界发生这样的战争呢。”

    对于雷耀天的考虑旺财深以为然，连忙对雷耀天保证自己一定会好好的记录下来的。

    此时距离战争开启的时间，还有一个小时……

    而雷耀天由于购买了战场以及两个战场功能，还有一些小设施（行星）。因此他获得了提前一个小时进入战场布置的待遇，鲍勃等人已进入战场便开始了紧张的舰队布置工作。

    而作为魔幻位面的商人安德鲁，则成了可有可无的人。

    这让安德鲁心中很不是滋味。

    “本来是我自己的事情，您来帮助我我已经很是不好意思了。现在您倾家荡产的请来了雇佣兵，又用了一大笔的信用点来布置这些事情。我真的不知道该说什么好了……”

    安德鲁拉着雷耀天的手，感动的一塌糊涂。

    “你以为老子像这样啊，要不是该死的系统威胁，老子才不会来帮助你呢！”

    心中暗骂，但是脸上却保持着微笑：“话不是这么说的，咱们是兄弟嘛。我成为位面商人之后，第一个朋友就是您。因此帮助您一下也没有什么的，我这个人没有什么，就是比较重情义一些，这也是我的缺点啊……”

    “太无耻了！少爷！你怎么能这么无耻！不过你还能更加的无耻一些吗？你看安德鲁先生就差抱着你痛哭一场了！”，微微弯着自己的腰，低头不住撇着两人的旺财，看到雷耀天在那里自吹自擂，忍不住的在心里嘀咕起来。

    ……

    ……

    以此同时，就在雷耀天对着安德鲁吹嘘自己，而鲍勃与欧根还有另外一个成员布置麾下舰队的时候，远在来外一个空间之中，泰德等人也在争论着一些什么。

    在另外的一个寂静漆黑的空间虚空之中，也密密麻麻的停泊着很多的战舰。不过这些战舰的体积比起雷耀天雇佣的鲍勃他们的战舰要残破一些，同时战舰外侧露出的炮口也要少上不少。

    这些战舰的舰体，如果仔细看的话，你还能看到某些战舰的外侧，居然还有补丁在上面。

    因为战舰是银白色的，而补丁却是褐色的，因此很容易分辨出来这一点。

    当然也并不是所有的战舰都是如此这般的残破，但这样类型的战舰起码要占据舰队数量的五成以上。

    “混蛋！难道你们就要用这样残破的战舰来对付我们的敌人吗！”

    欧博纳的战舰会议室内，一个头上长着绿毛，有着两个车灯般大眼睛却没有眼皮通体青色的生物，正在对着众人大发雷霆。

    泰德坐在会议室的正中，看着自己面前闹哄哄的场面冷着一张脸坐在那里。

    欧博纳坐在泰德的左手一侧，脸上表情十分的精彩看着这场闹剧。

    欧博纳的世界等级很低，只有区区的t级。再加上他本人的阶位等级也低的很，所以在这样的大聚会上他根本就没有一点的发言权。

    因此他只能坐在那里看热闹。

    刚才发火骂人的那个家伙欧博纳知道他，这个浑身青色长着两个灯泡眼盯着绿毛的家伙，就是e级科幻位面商人胡迪。

    胡迪与其他两名商人带来的战舰总共有三千多万艘的数量，占据了商团武装总数的一半。

    至于那些打满了补丁的战舰，就是欧博纳带来的了。当然也不全部是欧博纳带来的，也有泰德胡乱从系统中购买的一些便宜战舰。

    不过胡迪对此非常的不满，因为泰德这个家伙以购买战舰为借口，收取了大家不菲的信用点。但是结果却购买了这么残破的战舰回来，也不怪胡迪对此非常的不满。

    “这样的战舰能做什么？就算是做炮灰也不成啊！”，胡迪透过会议室的窗口，看向了外面停在虚空中的那些打满补丁的战舰大声的喊道。

    胡迪指着窗外虚空中的那些战舰，继续喊道：“我都可以想象的到，这些战舰打满了补丁，几乎连移动一下都会嘎吱嘎吱作响，你们能指望这样的战舰来作战吗？”

    “我的天啊！”胡迪双手抱着自己的头，“这样的战舰，我都怀疑当能量蓄满的时候开火的话，会不会舰体都散架了。”

    另外两位e级科幻位面商人们，满脸认同的样子。他们也不认为这样的战舰，能够在战争中起到什么作用。

    这样的战舰就算是做炮灰，想来也要考虑到能不能移动的问题呢。

    在胡迪的喋喋不休下，泰德的脸色越来越难看。

    其实胡迪的确扣下了大笔的信用点存入了自己的账户中，用于购买战舰的款项只占20%左右。所以这些战舰才会如此的破旧不堪，但泰德也不允许别人这么说自己。

    毕竟自己可是这个团体的首领呢。

    “胡迪，请不要这么大呼小叫的好吗。再过一段时间系统就要开启战争了，你不赶快的布置战舰，还在这里做什么！”，本来泰德心里就有鬼，刚才胡迪那么一闹泰德更是觉得有些不自然。

    所以便开口想支开胡迪。

    要说这个泰德也是一个极品，大家凑出信用点来购买战舰，最后他也要贪污大部分。他也不想想看，如果赢掉了战争的话，他泰德得到的不是更多吗。

    但反过来想想，如果输掉了战争的话，那么他泰德的这些信用点，还有什么用处呢。

    只能说泰德这个家伙习惯了雁过拔毛，总之就是一个极品人物。

    “泰德，不是我要找麻烦。最起码的你买战舰的时候也要问过我们一下吧，哪怕是询问询问。但是你现在看看，那些你买回来的战舰真的是不堪大用啊。”

    胡迪走了过来，冲着泰德大喊。

    泰德身边一个全身罩在黑色长袍中，手拿紫色金属法杖的人挡在了泰德的身前。

    一道黑色的雾气从法杖顶端的蓝宝石中散发出来，在泰德与胡迪的面前形成了一个屏障。这个黑色的雾气中不断的传出一阵阵的哀嚎之声，时不时的还有森森白骨的手臂从雾气中伸出来胡乱的虚空抓那么一下。

    而胡迪身侧的两名全副武装的士兵，也身形一动武器拿在了手中。

    “你想干什么！”，胡迪看到泰德身边的那个长袍人在自己与泰德面前搞了一团黑色的雾气，不禁大声的喊道。

    泰德对那名长袍人挥了挥手，长袍人恭敬的对泰德施礼之后，用法杖将雾气收了回去然后再次退到泰德的身后。

    “胡迪，现在我们马上就要面对敌人了。我想你如今不应该在这些细枝末节上耽误时间了，我劝你还是马上去布置战舰吧。有什么事情，我想咱们等战争胜利之后再说就是了。”

    泰德缓和了一下自己的表情，尽量让自己看起来和善一些。

    胡迪身边的两名科幻位面商人也劝说他道：“胡迪，现在我们马上就要开战了。还是想办法将战舰布置好，然后用最大的优势战胜对方吧。至于其他的问题，我想我们还是等胜利之后在谈好了。”

    胡迪嘴角抽动了一下，深深的吸了一口气，小声的问身边的那两名同为科幻位面的商人说：“你们认为我们仅凭着那样的战舰，真的可以战胜对方吗？”

    那名商人想了想回答说：“对方只有一个人，根据情报显示，对方的朋友已经将他放弃了。再说他不过就是一个二阶的魔幻商人，在咱们这么多的战舰的攻击下，我想他不可能抵抗的吧？”

    胡迪看了一眼泰德，随后道：“不怕一万就怕万一，这个世界上没有绝对的事情。战争一定要做好一切能够准备的事宜，这样才可以的。我担心对方那边会出现变化，那就不是我们能够控制的了。”

    “那怎么办？”，那名商人也担心了起来。

    “我去布置战舰，你让泰德仔细考虑一下，劝说他最好能够购买系统出售的战场模式。争取挑选一个对咱们来说有利的战场世界，然后在购买一次对方现在的情报。”

    那名商人想了想，抬头看了一眼胡迪。随后又看了看泰德，小声说：“我只能尽力而为，泰德这只铁公鸡我看不一定能再次支出信用点了。”

    “尽量就好！”，胡迪给了那名商人一个鼓励的眼神。对于泰德的性格胡迪也是知道的，完全就是一个铁公鸡。

    “我总觉得心里很乱，有一些不好的感觉啊。”

    胡迪看了一眼会议室内的众人，叹息了一声后转身离去布置战舰了。