    两大准独尊奴仆，再加上实力莫测的萧扶摇。

    那股气势迫来，若是心志不坚之辈，怕是早已被其所摄，不得不臣服！

    然而——

    江浩淡淡一笑：“那便各凭手段吧。”

    “放肆！”

    萧扶摇背后老妪勃然大怒，如果说先前江浩通名时态度只是不够恭敬的话。

    那现在这表现，放在中域皇庭，已经够得上“冒犯皇室”的罪名了。

    一般域主级势力若敢如此，怕是连九族都要被株连！

    “布老。”

    萧扶摇又一次喝止。

    她深深地看着江浩：“你有天赋，在这青岳域也算得上最为顶尖的天骄！但——你的眼界终究不够开阔，不清楚这世界究竟有多广！”

    “对真正的天才，我愿给予最大的尊重，还有宽容！”

    “两日之后，便是龙族剑皇剑灵世界正式开启之时。你若改变主意，随时可来寻我。”

    她这番话道出，背后的赵、布二老均是露出了惊诧之色——

    萧扶摇历来行事霸道，而且极有魄力。

    虽然年纪尚幼，但举朝上下，包括数尊攀至半皇境的“藩王”，无人胆敢将之小视。

    而她拥有今日威名，也与雷灵风行的手段有关——

    往日里遇到忤逆自己的强者，她往往酷厉之极，直接动用手段断了对方的一应武道前途！

    但是今日，她对江浩竟是异常宽容。

    “小子！你好好珍惜吧！”

    赵老重重一哼，“摆在你面前的机会，不知多少云梦大域天骄求之不得！你再推三阻四，未免太过不识抬举！”

    “十道。”

    萧扶摇缓声道，“你若归我扶摇宫，本殿许你十道剑灵！”

    “小子，你还不跪下谢恩？”

    布老瞪大眼睛：“一道剑灵，便能成就你们青岳域一尊剑主的传奇！十道剑灵，你便是成就域主境巅峰也有可能了！”

    云梦大域皇庭麾下有数百大域，一尊域主境巅峰，便能执掌一域！获得亿万万生灵的孝敬与膜拜！

    那意味着滔天的权势。

    实力！地位！

    这世间，能够抵挡如此诱惑之人几乎没有。

    便是萧扶摇，也信心满满地看来。

    可惜，江浩依旧是哂然一笑：“谢过殿下，不过，江某所需，自会取之。”

    震惊！

    谁也没有想到，江浩会如此“固执”。

    即便是萧扶摇。都是有寒霜浮现脸庞。她不耐烦再与江浩多言，猛地一挥袖子，转身离去：既如此，你好自为之！

    她背后赵、布二老森然回首，如看死人。

    ……

    “殿下，您为何对那小子如此宽容？若论天赋，这等人在我云梦大域也算不得什么。”

    赵老不解。

    “他能击溃神月与雪野两大家族联手，自有其可取之处。”

    萧扶摇淡淡地道，她话锋一转，“不过，这并非我看重他的原因！而是——”

    “那东方天世，看样子在他手中吃了大亏。我若是将之招揽过来，对东方天世也是个打击。此番绝意宝殿之行，或许可以趁机攻击他的武道心志。”

    她眸中显露出了一抹精芒——

    根据情报，龙族剑皇不过是初入皇者之境，修为与知白军主相差甚远！

    对她而言，争夺剑灵世界不过是顺带之举，真正的目标还是“知白军主”的传承。

    但，那传承颇为引人注目，到时候东方天世、明夷幻魔王等等必定齐聚，少不了一场龙争虎斗！

    她必须为一切可能做打算，所以，萧扶摇已经想好了针对了东方天世的策略。

    闻言，赵布二老露出了极度钦佩的神色——

    他们本以为萧扶摇是为了招揽江浩这天才，才愿意百般歉疚。万万没有想到，她背后还有这重算计！

    “可惜，他看样子倔强无比，怕是不会接受。既如此，那只能遗憾了。”

    萧扶摇淡淡地道。

    “那也只能怨那小子命不好！”

    赵老冷冷地道，“这般改变命运的大好机会，他都不能抓住，便是陨落于此，也怪不得谁了。”

    “嗯。”

    萧扶摇微微颔首，“不必多关注于他了，以东方天世睚眦必报的心性，他怕是活不过今日，还想与我争抢龙族剑皇传承？井底之蛙，不自量力罢了。”

    她哂然一笑，眉宇间有说不出的嘲讽。

    ……

    江浩自然不知道萧扶摇的真实算计，他只是感觉得出，对方并非诚心地招揽自己。

    自然，他也不可能屈居人下！

    昔年九方上域横行，即便是真正的皇主，他手下也有亡魂。因此，对这所谓的皇庭势力，他并不觉得如何敬畏——

    区区皇女的招揽，自然更不在话下了。

    “啧啧，你死定了。”

    伴随着奚落的声音，身材雄壮、但面容又出奇俊秀的齐碎玉带着齐抱山出现。

    他啧啧有声：“即便是在伴虎古院，我也听说过云梦大域这位皇女的名声！那可是真正雄绝当代的人物，以女子之身，不知压得多少男儿天骄不能抬头！你居然胆敢拒绝她的招揽？真是不知死活啊。”

    “小子，我家老头子可是非常看好你，我看你不如考虑下——加入我伴虎古院。我可以想尽办法，将你送回去！到时候，即便是东方神朝要找你麻烦，我齐家都能为你遮掩一二。”

    “谢过好意。”

    江浩笑笑。

    他早已感觉出了有人在旁，而且有熟悉的气息，倒是没有想到原来是伴虎古院的人。

    “唉，看你的样子就非常倔强，想必是不愿意了。”

    齐碎玉无奈地摇了摇头，转而对身边的齐抱山道，“丫头，我们走吧——你干嘛？”

    视线所及，却是见得齐抱山吧嗒吧嗒地跑了过去，乐滋滋地奉上一只储物袋：“凶人，上次你可是答应过的哦，只要给你足够的好处，就庇护我们。呶，这里可是有不少封灵妖晶，都是大伯积下的。”

    “……”

    齐碎玉很崩溃，自己好不容易树立起来的强者形象，此刻全部坍塌了。

    谁家妹妹，这么坑自家兄长？

    江浩也不由失笑，望着眼巴巴看向自己的齐抱山，他笑着摇了摇头：“你放心便是，这绝意宝殿之中，但有我在，必护你平安。”

    不待旁边的齐碎玉反驳，他便再度开口：“阁下想不想干票大的？”

    齐碎玉一怔。

    旋即，一道光芒从江浩指尖弹来。他随意地接过，结果发现，那赫然是一副地图。

    神识感知而去，待得看清楚那地图所示的终点之后，齐碎玉蓦地一怔，骇然地看向江浩：“你！你是想……”

    凝视着淡然不见分毫变色的江浩，他从心底生出了一丝寒意！

