    商场很热闹。

    尤其是有很多的大学生情侣之类的。

    要是搁以前，周萧绝对不来这种地方，都特么吃狗粮了，哪儿还有心思逛街！

    再说了，以前也没那个能力来这里啊！

    现在不一样了，不仅能来了，身边儿还跟着这么漂亮的一个女朋友。

    就一个字——棒！

    商场一楼是卖化妆品的。

    沈薇瞅了一眼，就准备带着周萧上二楼了，因为这边商场里买的都是伊人妆的化妆品，主打面膜泥，还有别的一些化妆品。

    安漾遇上伊人妆，那不是仇人对仇人嘛。

    他们今天就是来逛街，来散心的，可别因为这个影响心情了。

    刚准备走。

    这边的销售员一眼盯上了二人，快步冲了过来。

    “这位先生，要给女朋友买化妆品吗？看看我们的化妆品吧，都是伊人妆的，有最新出的面膜泥……”

    “不买，谢谢。”周萧拒绝。

    沈薇歉意一笑。

    销售员还是不依不饶，追着说道：“我们这些不是假货，不像安漾，剽窃伊人妆的面膜泥，我们这些都是从沪市厂子那边拿过来的，绝对是真货。”

    要不是看这销售员真的不知道自己是谁，周萧都要以为她是在拐着弯儿骂人了。

    “买一个吧。”沈薇说。

    今天不买，估计要被一直缠着。

    周萧点头。

    “面膜泥，来一个。”

    付了钱，拿了东西。

    刚准备走，却听到有人吵了起来。

    “什么安漾，垃圾，还不是剽窃人家的。”

    “就是，谁现在还用安漾啊，都用伊人妆了。”

    “买不起就直说，胡说什么呢，伊人妆的面膜泥好好的，谁告诉你有问题了？”

    “大家快来看啊，大家快来看，这个人买不起我们伊人妆的面膜泥，就说我们东西是假的，还要让我们赔钱，开什么玩笑呢？！”

    “……”

    很多人围了过去。

    人都喜欢看热闹，尤其是这个热闹听起来还很有意思。

    周萧紧眉看了两眼，淡淡道：“我们上楼吧。”

    “嗯。”

    沈薇点头。

    人群中，又响起了声音。

    “我没有说谎，你们自己看，这是江城一院的诊断书，伊人妆含有一种对人有害的物质，会对皮肤造成损伤。”

    弱小的女人，举着手中的诊断书。

    周萧只看到了这个。

    突然停住脚步，高声喊了一句：“小心！”

    这一声有些迟了。

    那个弱小的女人被一名大汉直接撞翻在地，手中的诊断书掉在地上，立刻被人踩碎了。

    至于她自己，摔在地上久久站不起来。

    诊断书没了。

    这些销售员立刻追着骂了起来，什么难听就骂什么。

    这女人看起来年龄不大，身材又十分矮小，被人骂也不知道该怎么还口，嘴皮子根本不如人家利索。

    再看那名大汉，摆明了冲着她来的。

    把人撞倒，咧开嘴，冷冷道了声歉就走了，站在一旁一边吃着瓜子一边看戏。

    周萧本来是不想管这个闲事儿的，可认真看了一眼却发现这事儿了不得，这大汉这么一撞，看起来好像是没什么，就只是把人撞倒了而已，但这女人有先天性的心脏病。

    这么一撞，又被这么人多围着骂，估计要出事儿！

    “薇薇姐，今天这个闲事儿，我可能要管一管。”周萧松开了沈薇的手。

    沈薇笑了笑，轻声说道：“去吧。”

    辱骂还没有停止。

    先是骂那个女人，现在已经延伸到了绿意公司的头上。

    “不是我说，你看看那绿意公司，名义上挂着绿色产业，暗地里干了什么事儿，大家都清楚吧？”

    “剽窃啊！”

    “剽窃也就算了，还跟那些黄牛联合起来坑咱们的钱，这是人干的事儿嘛？”

    周萧已钻过人群，到了女人旁边。

    没跟这些人争辩什么，伸手将女人扶了起来，“没事儿吧，能站起来吧？”

    女人的呼吸有些急促，但还是能站起来的。

    刚刚站起来。

    那名大汉就又过来了。

    别说，看起来是挺壮的，身高跟周萧差不多，但那一身腱子肉特别唬人。

    “她有心脏病，要去医院。”周萧注视着他道。

    大汉没说话，只是挡住了周萧。

    周萧再次重复：“她有心脏病……”

    话没说完，那不依不饶的销售员闹起来了，“她有心脏病，我还有脑血栓呢，别特么什么事情都往心脏病上车，就这个女的，这两天毁了我们多少生意了，昨天那么大的一个大客户，就因为她的话，人不买了。你说这个，她该不该赔偿？”

    “要赔多少？”周萧问。

    销售员愣了一下，道：“四万，不，五万，对，五万。”

    “薇薇姐，给她五万。”

    周萧扶着女人出门。

    沈薇这边直接转账五万出去，货也拿了，紧跟着追了出去，追出去的时候，隐约听到那销售员在骂：“哪儿来的傻逼。”

    沈薇有心回去扇她两巴掌，但还是眼前的事情更加重要。

    周萧已经把车开出来了，女人坐在后排，整张脸涨的通红，明显是因为呼吸不畅引起的。

    “上车。”周萧喊着。

    沈薇上车。

    周萧一脚油门，直奔医院。

    有周萧在，这个女人是想死也死不了的。

    送去医院是因为商场里的人实在是太多了，还有沈薇在。

    当着这么多人的面，就这样把这个女人的心脏病给治了，估计会带来一些麻烦。

    再说了，萍水相逢，送她到医院已经是仁至义尽了。

    更何况还有那五万。

    到了医院，女人已经缓过来了，就是整张脸煞白煞白的，看着非常吓人。

    沈薇给她倒了一杯水，关切地问道：“现在感觉怎么样？”

    “好多了。”女人勉强一笑。

    看看周萧手边的伊人妆面膜泥，女人问道：“那些面膜泥，能不能卖给我？”

    “为什么？你不是说这东西有问题吗？”周萧问道。

    “就是有问题，我才不能坑你们，五万块钱对吧，我现在转给你。”女人拿出了手机。

    “我能不能问你一个问题？”周萧突然开口。

    “您说。”女人咳嗽了一声。

    明显是之前的惊吓还没有让她完全好转。

    “听那个销售员的意思，你最近经常去那个商场里面闹伊人妆面膜泥有毒的消息？”

    女人点头，应了一声。

