    夜深人寂。

    蝉鸣阵阵，

    一个身影转进了任老爷子的墓地。

    “怎么回事？”

    嘶哑的声音如锉刀摩擦，毫无情绪波动。

    “我以“蜻蜓点水”之穴欺骗了任发，愿以为能够创造出一个至尊僵王…”

    “是谁破坏了我的计划！”

    “到底是谁？”

    “我整整等了二十年啊！”

    悲愤，愤怒交杂在一起，黑衣人仰天怒吼。

    “不行！”

    “我不甘心…”

    黑衣人目光闪烁，阴翳的眸子爆射出阵阵凶光，“任家之人一定还有人活着，我要找到他们…”

    “尸鬼…”

    随着黑衣人的话音响起，“咔嚓”一声，大地裂成沟壑，一具干尸悄无声息地钻出了地面，如傀儡一般出现在了黑衣人面前。

    黑衣人说道：“闻一闻地上残留的味道，找到任家的后人！”

    卡咔~

    干尸趴在面前上，身体供起，四肢触地，保持着一个人类难以形成的姿势，阴森、恐怖的气息在人头皮发麻。

    黑衣人像是早已见多不怪，静静地站在等待着。

    干尸猛地抬起头，身体如敏捷的猎豹纵身一跃，皎洁的月光之下，黑气隐天蔽日，遮蔽了小半个天空。

    “找到任家的后人了？”

    黑衣人轻轻说道：“也好，当年他们通过不正当的手段夺走了我家的祖地，今日也该收回一些利息了…”

    说完话后，黑衣人迈步跟在了尸鬼的身后。

    尸鬼的身影不断在林中穿梭，速度很快，黑衣人走得并不快，但是，他的每一步似乎都有缩地成寸的神威，即便是尸鬼也不能与他拉开距离。

    ………

    义庄之中，文才、秋生与林墨正在把酒言欢。

    酒过半巡，文才醉醺醺的说道：“林墨兄弟，你真是灵寂期的修为？”

    这辈分真他妈乱！

    你师傅叫我林墨师弟，你称呼我为林墨兄弟。

    林墨晃了晃脑袋，驱散酒意，“我跟你们不一样，我是…”

    秋生大饮了一口酒，道；“有什么不一样的，咱们不都是活人吗？肩膀上扛一个脑袋…”

    林墨伸手拍了拍秋生的肩膀，语重心长的说道：“秋生师侄，我们还真不一样！”

    “啊！”

    一道清脆的声音划破天际。

    “这…这是…”

    文才打了一个激灵，酒意全无，“这是婷婷的声音！”

    文才坐起，丢下林墨与文才两位酒友，起身向任婷婷的房间走去。

    “尸臭！”

    林墨鼻翼微动，嗅到了一股熟悉而又陌生的味道，而这道气味的来源竟是任婷婷房间的方向。

    “鬼…”

    “有鬼…”

    任婷婷脸色苍白从房间冲了过来，她的身后还跟着一个瘦小，宛如猴子在地上爬行的生物。

    林墨定睛一看，“死尸？”

    身为黑暗生物，林墨对于尸体，僵尸，魔物特别敏感。

    这是作为高级僵尸与生俱来的本领，在某些方面上的本领，他甚至在茅山道士之上。

    “哇~”

    尸鬼扬起了头颅，那是一张没有任何五官的脸庞。

    皱巴巴的，像是一张被人蹂躏后随手丢在垃圾桶的废纸，

    文才顿步与尸鬼对视着，一股窒息的凉意从心底升起，“滚开！”

    任婷婷明显是被吓到了，躲在文才身后放声痛哭了起来。

    林墨盯着尸鬼，忽然，他像是察觉到了什么，瞳孔一缩，大叫了一声：“文才，快走开，这是灵寂期的鬼物！”

    但是！

    还是迟了！

    尸鬼纵身跃起，锋利的爪子冒着黑气，“唰”地一声，文才与任婷婷应声倒下，鲜血汩汩冒出，侵湿了地面。

    两人生死不知！

    林墨脸色一变，一脚踢飞尸鬼，“滚开！”

    巨大的冲击力以泰山压顶之势倾斜，惊人的力量爆射而出。

    “哐～”

    仅仅一个照面，这只无脸尸鬼就被林墨一记飞脚踢出了屋外。

    林墨低头检查着任婷婷与文才的伤势。

    五道爪痕触目惊心，鲜血淋漓，两人的气息仿佛快要停止。

    “呜呼~”

    “哇！”

    无脸尸鬼脑袋晃了晃脑袋，慢慢从地上爬了起来，口中发出死婴的哭泣声，两只前掌微微向后延伸，腰部弓起，身体再次呈进攻之态。

    好似一支即将脱弦的穿云箭！

    “你不是他的对手！”

    沙哑的声音响起，林墨抬头，又看到一道披着黑衣斗篷的人出现在了义庄墙头。

    无脸尸鬼好似得到了命令，低声朝林墨“呜呜”了两声，扭头向黑衣人跑去。

    “呵！”

    黑衣人轻笑了一声，轻脚点立于地，缓缓向林墨走来。

    闲庭信步，如入无人之境！

    “什么人？”

    接二连三的意外也是惊动了义庄还未入眠之人。

    不多会儿，慈航斋的静宜师太两师徒，九叔，四目道长纷纷来到了林墨身旁。

    望在倒地不起的文才与任婷婷两人，九叔面有怒色，急步来到了文才面前。

    九叔忍着老泪，轻轻呼唤，“文才…”

    文才的声音的断断续续：“师…师傅…”

    慈航斋的静宜师太蹲下身，道：“别说话…”

    一边说着，静宜师太一边从怀中拿出了两枚黑色药丸，“咽下去！”

    文才与任婷婷一人一粒，忍着剧痛，喉咙一哽，旋即把拇指大的黑色药丸咽了下去。

    十几秒后，两人的腹部的鲜血停止了流动。

    黑衣人忽然张口，说道：“慈航斋的造化生丹？你是慈航斋的道姑？”

    静宜师太回首瞥了一眼黑衣人，随后又回收目光，低头默默治疗着文才两人的伤势。

    见静宜师太无视自己，黑衣人倒也不生气，转移目光，又看了看其他人。

    “茅山的道士！”

    黑衣人的眼睛在九叔身上停顿了一刻，眉头紧蹙，似乎有些不解，不过他并未想太多，继续移动目光，最后又重新来到了林墨的身上。

    “本灵寂期的修为，如果把你炼制成傀儡僵尸，或许还要比那无耻的任威勇还要强大！”

    黑衣人的眼睛盯着林墨如视珍宝，一片火热。

    “这个家伙…”

    望着那黑衣人毫不掩盖的觊觎之意，林墨心中忽然有些不舒服。

    在此人面前，自己就像是一个被人扒去衣服，没有一点隐私的女人。

    这种感觉令林墨很不爽。

    九叔脸色寒意不减，“任威勇？你是当初给任家老太爷设计“蜻蜓点水”的道人？”

    黑衣人点头：“不错，正是我！”

