
　　朱芸笑得有些不好意思，但觉得这也将会成为事实。

　　嗷，原本她还稀罕住在四合院里，可如今听着赵婶子的话，朱芸突然闪过个无比令人心动的念头，自己跟褚申宇结婚后，继续住在王显兵和林瑾的对门。

　　这两口子被自己坑钱坑怕了，估计见到她恨不能绕着走，那她岂不是能够天天围观男女主的日常？

　　在电视上看有什么意思，不如亲临现场，顺便帮着添点柴加点火，替原身给那一家子人添堵。

　　赵婶子继续抓着她的手，笑着说：“小朱，你现在没有家人，那我也不跟你绕圈子了。你觉得褚申宇怎么样？”

　　朱芸瞥了眼褚申宇，男人挺直脊背吃饭跟完成任务般，认认真真一丝不苟，眉头还微蹙着，若不是知道他对自己厨艺的追捧，还以为饭不好吃。

　　估摸着他是在细细品味吧？

　　“褚工挺好的呀，有学历有能力，长得好，更重要的是人品不错。”朱芸轻笑着由衷地说道。

　　果然男主是女主的，而男配是观众的，观众的喜好不一，为了能迎合大家的喜爱，男配必然是高配出厂！

　　“这么说，你也很希望跟申宇成为革命同志，一起走过风风雨雨？”

　　赵婶子说得很委婉，但笑得模样确是不含糊。

　　朱芸也不哼哼唧唧，很大方地点头，“同意的，我年龄也不小了，早晚要寻找依靠，褚工是人里拔尖的人物。能跟他一起并肩奋斗，我当然同意了。”

　　接下来的事情就更顺畅了。

　　褚工家里情况跟他说得一样，京都人士，父母双职工，一姐一弟都成亲了。全家注意力都在他婚事上。

　　“申宇的意思是，彩礼按照最高的规格，礼金是一千九百九十九，然后一辆自行车，一块手表，一个录音机，还有缝纫机。”

　　“他分的福利房里没多少东西，这段时间也联系人将家具打齐全，你要是有什么意见就提出来。两边有商有量地来。”

　　朱芸点点头，“这样就挺好的了。”

　　都说朱芸脾气不行，仗着在家里侍奉老人劳苦功高地，将林瑾和王显兵两口子欺负得不行，给买了四合院不说，还送不少钱票去，说是补偿这么些年的损失。

　　家属院里的人们都听过，认为朱芸是乡下人，有理无理挣三分，狮子大开口是很自然的事情。

　　赵婶子来之前，也有些发怵，生怕朱芸说些苛刻的条件。

　　不过她瞧着朱芸这孩子挺好的，人长得好看，说话行事并不怎么粗鲁，笑起来跟小兽似的，有些奶萌，怎么都没法将眼前的人，跟家属们传得穿红披绿的母老虎对等起来。

　　“那我就去跟申宇说了，回头算好日子订婚、结婚？”

　　朱芸又是没有异议地点头。

　　得到她的同意，褚申宇立马就给家里人去了电话。

　　褚父是京都老牌一中的校长，桃李遍天下，学校毕业的学生很多都考入全国名牌大学，出来后也都是国之栋梁。

　　褚母是学校的教导主任，被学生背地里起了个“狼祖母”的外号，人长得好看身材也纤瘦有度，可为了镇压孩子，她都是带着黑框眼镜，衣服也是往古板严肃上靠拢。

　　其他学校老师工作十分轻松，只要保证上课质量，完成份内的事情，并不会按点上下班，经常因为私事迟到早退，哪怕在办公室，没课的时候，各自有消遣，打毛衣、嗑瓜子、纳鞋底……

　　但是在一中却不允许，褚母整天带着一两个职工四处巡查，一旦被她逮到，轻则扣奖金、写检查，重的能记过、调岗，甚至会被开除呢。

　　大家明里对这夫妻俩很尊敬佩服，背地里却觉得他们是拿着鸡毛当令箭。校长和教导主任谁做不了？不就是一个开不完地会，一个脚步不停地抓人小辫子？

　　偏偏大家敢怒不敢言，只能说几句酸话。

　　“褚主任，我说您也歇歇吧，人哪能天天紧绷着弦？今儿个你去查了，明后儿个他们肯定长记性，等两天再去，效果不一样吗？”

　　“对呀，褚主任，你不能全扑到工作上，你家老二都快三十岁了吧？还没找到媳妇儿？要我说高嫁底娶，你们也别对女方要求太高了，能过日子就行，不然好姑娘都被挑走了。”

　　“褚主任，我上次跟你说得我侄女怎么样？人长得虽然一般，也只有初中文化，可是她是咱们学校外面供销社的售货员，工作好，家里条件也不错……”

　　褚母刚进办公室喝口茶，屋里几个老师就开始叽叽喳喳说了一气。

　　她淡笑下，“我平时没事，到处转悠当锻炼身体。孩子们自控力差，可不得咱们当老师的时时监督？”

　　“申宇从小有主见，我跟他爸管不了他，就随他吧。反正娶媳妇的是他，不是我们俩。”

　　“刘老师，你家侄女不错，但是我儿子工作忙没空，从过年到现在还没回过家呢。”

　　“那等你家老二回来的时候，再让他们相看，他们还是初中同学呢，我侄女说了就欣赏他这样聪明有能力的男人。”刘老师呵呵着，丝毫听不懂褚母婉拒的话，厚着脸皮给单方面定下来。

　　褚母紧抿着唇瓣。她觉得办公室出现不愉快，全是因为大家伙闲得，有心思争个高下。

　　要是大家伙凭借着真才实学争也就罢了，但是各种眼红见不得别人好，那就格外膈应人。

　　不等她说什么，桌上的电话响起来。

　　她走过去接起，声音清冷甚至严肃地一板一眼地说：“您好，这里是京都一中办公室，我是江云旋！”

　　“妈，是我褚申宇，”对面的男子含着丝笑意。

　　办公室的人们八卦心重，听着话筒里露出来的音，对视一眼来精神了。

　　“申宇，有事吗？”褚母表情放松下来，轻笑着问道，瞥见探着头的刘老师，加了句：“你单位忙没空回家，正好周末我去看看你。”

　　“有什么想吃的，我顺带给你捎着。”

　　“妈，我也正想让您跟我爸来一趟，周末我跟小朱大厨订婚。”

　　一个炸弹让整个办公室沸腾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十四章 五零年代糟糠妻（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 