    第244章

    天涯岛，跟天地书阁一样独自修建的人工岛。

    陈墨远远就看到有卡修在排队，顺耳听了几句，由于天涯先生的占卜成功率非常高，所以昆仑群岛准备前往轩辕九国的卡修大部分都会过来占卜一下。

    得到卡牌制卡方案，陈墨其实有很多种手段。

    最简单一种，直接查看未来分支。

    他现在不会，但是未来肯定有一条命运支线的他掌握他需要的制卡方案，用命运神力直接粘贴复制，在理论上他能知道所有卡牌包括神话卡牌的制卡方案。

    只是这么做消耗不少，尤其是跟预言有关的卡牌消耗更多。

    第二种方法，通过命运祭坛交换。

    还是那个问题，消耗太多。

    第三个方法，只需要知道一个擅长预言类卡牌的卡修名字，只要在命运天书写下此人的名字，查看过往自然就能知道卡牌的制卡方案，这跟查看未来分支正好相反。

    但是面临的问题一样，还是消耗太大得不偿失。

    毕竟他只是要给自己能知过去未来找一个掩饰，消耗太多命运神力划不来。

    预知类卡牌不是必需品，他的命运神力需要用在更有价值的地方。

    这一次来见见天涯先生，他也只是感到好奇罢了。

    排了两个小时队，总算轮到陈墨占卜了。

    陈墨走进一个外表看起来像是放大很多倍礼帽的小屋，外面门关上里面漆黑一片什么都看不到，这种黑不是没有光线的黑，而是一种能隔绝视觉和精神感知的黑。

    “你会很危险，但是你会逢凶化吉。”

    黑暗中传来声音，刚才关上的门再次打开了。

    陈墨转身离开，在门口向守门的卡师支付了一笔卡界源力。

    远远离开天涯岛，陈墨浑身上下瞬间无数冷汗冒出。

    他的衣服都完全打湿了，从进入那个房间再到离开，他发挥了自己有生以来水平最高的演技，甚至通过命运天书向未来某一条擅长演戏的命运支线中的自己借用演技。

    这才能活着走出来，否则他现在很可能已经被逼到绝境。

    好奇心害死猫，陈墨现在明白这话什么意思了。

    天涯先生，他此前以为最多也就是传奇，从未想过会是他见过的第二个神话。

    而且还不是一般的神话，而是异宇宙那位恐怖的地狱之主。

    纵然在神话中，这一位也是最顶尖的。

    当年围杀命运之神的众神，这一位地狱之主就是其中最强的几位之一。

    他有命运之神的神格碎片，还有命运之神的一点记忆碎片，地狱之主的那种黑暗到极致的气息他绝对不会认错，天涯先生当然不可能是地狱之主的真身，甚至连分身都不可能是。

    但是至少也是一点力量投影，最弱也不会比传奇弱小。

    地狱之主让自己的一点力量投影避开失却之阵，然后潜伏在昆仑群岛给卡修占卜，所图肯定不是占卜赚取的那点卡界源力，而是对整个轩辕界甚至是卡牌文明有所图谋。

    陈墨第一个念头，就是想联系虚拟神格。

    但是转念一想，他就放弃了。

    天涯先生在昆仑群岛已经几十年了，至今还是日复一日给卡修占卜。

    纵然真图谋不轨，肯定也不在这几年。

    他现在解决不了地狱之主这一个投影，但是几年后未必解决不了。

    刚才那短短的接触时间，他除了认出天涯先生就是地狱之主，他还在近距离发现天涯先生是依靠什么占卜，不是别的正是命运之神的一点神格碎片。

    如果让虚空学院甚至让神话介入，首先神格碎片不可能落在他手里。

    其次他怎么解释？

    那么多卡修，包括昆仑群岛的传奇都发现不了地狱之主。

    他一个三星卡师，凭什么能认出地狱之主？

    就算他上报的时候不说这是地狱之主，只说是一个异界魔神，到时候依然没办法解释他凭什么认出来，那个时候别说什么功劳了，只会平白惹上一身骚自找麻烦。

    有的时候，难得糊涂就糊涂一点。

    只要自己没事，天塌下来有高个子顶着。

    出了地狱之主这么档子事，陈墨的好奇心被淹没了很多。

    闲着没事，陈墨来到昆仑群岛专门用来交易的人工岛。

    这里都是交易的卡修，有制卡师售卖卡牌，有奴隶商人售卖来自于诸天万界的异族奴隶，不少来自于轩辕九国的本土人类，都在挑选着合适的奴隶。

    陈墨在市场上转了转，最后来到摆地摊的地方。

    几十个地摊上摆放的都是些破烂，负责看摊子的不是奴隶就是机关人。

    显然都是些卡修卖不出去的东西，在这里摆摊看能不能处理掉。

    陈墨扫了几眼准备离开，然而命运天书却在此时震动了。

    能让命运天书产生反应，陈墨立刻来了兴趣。

    消耗命运神力通过命运天书指引，陈墨来到一个地摊蹲下查看。

    不断触碰，最后拿起来一个青铜色泽的断裂圆锥。

    “这个多少钱？”

    陈墨抬头问道。

    “五张红色九星能量卡。”

    机关人呆呆的说道。

    “成交。”

    陈墨直接丢下五张红色九星能量卡起身就走。

    机关人呆呆的看着陈墨的背影，主任交代他报价高一点，然后买东西的人讨价还价，最后成交价格有一张红色九星能量卡就可以，这个人类怎么跟主人说的不一样？

    陈墨回到如意楼，订了一间客房在里面进入虚空冥界。

    取出青铜锥子，陈墨仔细打量起来。

    不管怎么看，就是一个断掉的青铜圆锥的头部。

    陈墨决定暴力一点看能不能让青铜锥尖产生什么变化，然而随着他不断进行破坏，东西毫发无损，最后他甚至喊来了虚空龙，就连虚空龙都无法在上面留下丝毫痕迹。

    这东西的材质至少是史诗品质，而且看样子是轩辕界的本土产物。

    越是弄不明白，陈墨就越是好奇。

    最后逼急了，陈墨翻出一本字典。

    然后在命运天书写下自己的疑问，最后灌注命运神力投掷骰子。

    几个骰子滚落，陈墨立刻翻到相应页数。

    继续投掷，最后按着点数数到一个字。

    连续投掷四次，他需要的答案已经出来了。

