
一直到第二天中午时分，朱厚照才悠悠的醒了过来。这一次为了早日赶回京城，朱厚照连日不分昼夜的赶路，半个月来几乎没有休息过，到了京城又因为伤心过度而晕倒。人的身体精力始终是有限的，即使再好的身体如果不注意也会出现问题，像朱厚照经过穿越强化的这么强壮的身体也会因为此而吃不消。不过幸好此次朱厚照晕过去也算是好好的休息了一番。

“照儿，怎么样了？”看到朱厚照醒了过来，在朱厚照床边早已等候多时的张氏连忙上前扶住朱厚照，此时张氏眼睛还是湿润的，显然是刚哭过，不过即使这样她眼里的关怀的也一丝也没有减少。

“放心吧，母后，照儿已经没事了。”看到张氏眼便的湿润，朱厚照知道自己的母亲肯定刚刚哭过，心里有是一阵内疚，自己父皇的事情母后还没有忙过来，自己这里却又让母后操碎了心。

“没事了就好，没事了就好。”张氏搂着朱厚照的脖子，激动的说道。这或许算是这几天来自己遇到的最好的事情了。半个多月前孝宗病倒，张氏伤心之下还得为孝宗忙前忙后的照顾孝宗，忙乎了半个多月孝宗的病却越来越恶化，丝毫不见好转。好不容易等到朱厚照要回来了，自己却又累得昏睡了过去。等醒了过来却又被告知朱厚照晕倒了。当被告知这一消息的时候张氏有一种天要塌了的感觉。自己的丈夫病还至今未醒，自己仅剩的依靠自己的儿子却又晕了过去，这如何不让她感到伤心欲绝呢。从今天早上醒来之后张氏便一直的守护在朱厚照的床前，她要陪着自己的儿子，她要让朱厚照醒来之后第一眼就能够看到她。

“对不起，母后，照儿让您担心了。”朱厚照歉意的说道。

“你没事就好了。”张氏安慰道。

“对了，母后，父皇现在怎么样了？”

提起孝宗，张氏刚才脸上的笑容便瞬间消失了，“还是老样子，不过太医说可能这两天你父皇便会醒过来。”

太医说的果然没错，第二天一大早，孝宗便醒了过来。此时孝宗的病情已经有了明显的好转了，虽然头上的白发已经不能够变回黑色，脸上的皱纹也没有减少，但最起码孝宗的脸色却已经变得更加的红润了。只要不出意外，相信好好的保养一段时间孝宗便可以重新下地行走了。

“父皇，您感觉怎么样了？”朱厚照、张氏、李东阳、刘建、谢迁三位阁老和司礼监大太监王岳等早已经在这里等了很长时间了。太医说今天孝宗便有可能醒过来，高兴之下朱厚照一大早便开始在这里等候，之后得到消息的其他人也都早早的赶来在这里和朱厚照一起等候孝宗醒过来。对于三位阁老来说，只要孝宗能够醒过来，那么紧绷了这么长时间的紧张氛围也就可以稍微的缓解一下了。

“嗯，现在感觉好多了。”

“我睡了多长时间了？”孝宗问道。

“整整六天。父皇。”

“六天，从第一次病倒到现在也已经过了大半个月了吧。”

“嗯。”众人都点了点头。

“先生，朝中局势怎么样了？”孝宗问道。

“先生”，指的就是内阁首辅刘建。目前的三位阁老也只有刘建被孝宗称之为“先生”。

刘健学问博大精深，敢于仗义执言，以天下为己任，心胸开阔，不记私仇。自弘治初年刘建入阁以来，刘建长期担任内阁大臣、内阁首辅，由于他位高权重，朝中谏官有时候弹劾他专权，他从不放在心上。后来，国子监学生江瑢弹劾刘健、李东阳阻塞言路。孝宗为了安慰刘健、李东阳，将江瑢下狱，刘、李二人不计较私人恩怨，大力为江辩护，将他救了出来。他的为人，使朝中上下十分信服。

弘治十三年四月的时候，蒙古骑兵南下侵犯明朝，大同告急，京师戒严。刘健建议提拔有军事才能的将领守卫京城，保卫了京城的安全。第二年，孝宗想增加军饷，让大臣们商议。刘健力主减轻百姓负担，通过缩减宫廷费用、土木工程、裁减冗官等保证军饷供应。都被皇帝接受。《大明会典》修成后，刘健加少师兼太子太师，任吏部尚书、华盖殿大学士。还和李东阳、谢迁都被赏赐蟒衣，这也是明朝内阁大臣受赐蟒衣的开始。

当时，刘健、李东阳、谢迁三人同心辅政，尽职尽责，竭尽所能，知无不言。开始的时候孝宗还不是全部接受，后来由于他们所奏都见成效，于是再有所奏，孝宗无所不纳，由于刘建敢于仗义执言，以天下为己任，心胸开阔，不记私仇，刚毅正直，孝宗还尊敬地称呼刘健为“先生”。刘健每次进见，孝宗都屏退左右和他密谈。无论是刘健提出或是罢免文武大臣，还是他所建议实行的政治措施，孝宗绝大部分都能接受。和刘建同在内阁任职的李东阳和谢迁两人虽然也同样位高权重，同样为国为民，同样严于律己，但却唯独刘建被孝宗称之为先生。

“启禀皇上，朝中众事仍就按部就班，没有什么大的事情发生。就是近日来京城谣言四起。”孝宗问起，刘建值得如实的回答。

“哼，这帮人难道朕不知道他们打得什么心思吗？这次朕没死估计要让他们失望了。”

看到孝宗明显是生气了，众人纷纷噤若寒蝉，不再言语，没人会在这个时候去触孝宗的霉头。

“父皇，何必为了几个宵小之辈而气坏了身子。为了他们生气多不值得。”孝宗刚刚醒来，身体还没有好转，明显不易动怒，虽然孝宗正在气头上，但为了孝宗着想，朱厚照还是得劝一下孝宗。

“对，照儿说的对，此等宵小之辈还不值得朕为他们而动气。”

看到孝宗似乎听从了自己的劝告，朱厚照也送了一口气。

“先生，不知诏书宣读了没有？”

“启禀皇上，还没有来得及宣读。”刘建知道孝宗说的诏书就是半月前孝宗下旨让太子监国的圣旨，当时要求的是等朱厚照回来之后就宣读，只是前天朱厚照回来之后还没来得及宣读朱厚照便已经晕了过去。昨天朱厚照刚刚醒来，刘建想着让朱厚照多休息一天便没有在昨天宣读圣旨，今日到了众人都在这里等候孝宗，自然也是没有时间了。

“既然还没有，那就午时宣读吧。”虽然孝宗感觉到自己的病情已经明显好转了，但他还是决定让朱厚照监国。所话说病去如抽丝，这一次自己病的这么严重，肯定得好好的休息一下了，再说孝宗还没有到了嫌弃自己命太长的地步呢。这一次侥幸保住性命，他可不敢确定下一次会不会有这么好的运气，还是多修养一段时间吧。

午时，在孝宗和三位阁老的注视之下，司礼监掌印太监王岳正式宣读了太字监国的圣旨。

“太子朱厚照接旨……”

拂衣拂衣衫，朱厚照跪下双手举过头顶，朗声道：“儿臣接旨。”

“奉天承运皇帝诏曰：

朕少时登基，至今已过一十九之春秋，可感上苍。朕身体渐弱，于国事，有心无力，恐不多时。为防驾鹤之际，国之无主，亦念国中良嗣、俊才辈出，固特以太子代为监国，以固国本。

皇太子朱厚照，俊秀笃学，颖才具备。事国军，甚恭；事父母，甚孝；事臣仆，甚威。大有太祖、成祖之风范，朕之夕影。甚慰。

今特令皇太子，朱厚照为太子监国，执掌朝政。众必视之如朕临！五宫皇后众大臣辅之，诸亲王、长辈佐之，以固朝纲。

另封内阁首辅大学士刘建，内阁次辅大学士李东阳，内阁次辅大学士谢迁为辅政大臣，全力辅助太子监国事宜。……”

随着这封诏书的宣读，朱厚照正式开始了执掌国家权柄的生涯。

写一封圣旨不容易啊，好不容易才从网上找到一个模本，真不容易啊。

今天三更了，大大们给张票吧，小沐好可怜啊，今天一天才几个人给我投票，真是丢人啊。

另外有人在书评里说我书写得幼稚，我也没什么好说的，因为我是第一次写书，写的实在是不是太好，希望大家能够将就一下。换位思考，相互体谅吗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483876"  chaptername="第六十四章  监国诏书">加入书签</a>
</div>
