    这接踵而来的两道声音，却是让中年男子瞬时一愣，虽然有挑战这条规则，但是历来天鼎盛会之上，前来挑战的却极为稀少，甚至有不少次盛会根本就无人挑战。

    当然，这并非千名意外的弟子不想参加这排名战，而是从秘境之中出来，才更加珍惜生的机会。能够进入千名之内的，几乎没有几个弱手，相互对战起来，基本上就是生死之局，所以很少有人会真正的参加这挑战。

    循声望去，当看到这两个发出声音的人影之时，更是让这中年男子脸色呆滞了片刻，嘴角不自觉的抖了一下。在之前众弟子测试天赋和级别之时，就是由他主持，虽然不敢说将所有弟子全部记清楚，但是对于一些极为出色或者特别的少年，他当然记得很是清楚。

    而发出声音想要挑战的两人，却无疑就是他极为关注过的两个人。

    这两人，其中一个无疑就是积分不知道为何变为零的夜笑，这男子将目光向夜笑注视了过去，对于这个史上修为最低但是级别却达到甲上的天才弟子，他当然记得很是清楚。甚至他曾心中暗暗断言，这夜笑很可能会死在这秘境之中，毕竟想要铲除一个甲上级别的弟子，这时无数势力想要做到的事情，更何况这个甲上只有区区元王四层修为。

    这男子看到夜笑身上的元气波动，不由得双眼紧缩了一下，现在的夜笑，赫然已是元王九层的顶尖修为，虽然在所有试练弟子之中仍不算顶尖，但是至少并不弱于大部分人了。短短十个月，就算是他一直潜藏修炼，也不应该有这样快的提升啊。待到这男子扫到光幕之上夜笑的积分排名之时，嘴角更是狠狠的抽动了一番：积分为零！难道这小子真的是进去就藏起来修炼，一只妖灵也没有杀死？

    晃了晃有些晕乎乎的脑袋，勉强将目光从夜笑身上移开，放到了另外一人身上。

    只见一名身着明黄服饰的少年，踏在半空之中，眼神明亮异常，只是这少年脸色十分白皙，五官更是精致无比，头上长发飘扬，再加上其略带纤细的身材，看上去更像是一个美丽的少女一般，尤其是那一双狭长的凤眼，其中显露出来的不仅没有霸气，反而有一丝魅惑之感。

    玉手修长，背负在身后，一柄血色长剑倒立的执在手中。

    “剑臣！”这中年男子目瞪口呆。

    暗暗扫向光幕，赫然看到积分排名倒数第二的人，剑臣：积分为零...

    顿时这男子在风中凌乱起来，如果说夜笑积分为零，还勉强能够有几分解释的话，那这剑臣积分为零，简直就让他感觉不可思议。这剑臣分明就是种子选手名单之中，排名第一的甚至稳压寂天邪与南宫笑，那个绝世天才的妖孽。曾剑斩元宗四层高手，这样的战斗力，如果说不能猎杀一只妖灵，连这中年男子都不会信。

    可是，事实证明，这个连他都无比惊叹的少年俊杰，竟然真的获得了一个积分为零的成绩！

    此时的夜笑自然也注视到了这和自己同时跃起的少年，看向这少年，再对比光幕之上的那成绩，瞬间夜笑得出一个令自己无比凌乱的结果：这力压数十万人，高居种子选手第一，修为高达元宗四层境界的剑臣，竟然和自己一样，积分为零。

    夜笑嘴角抽动，总不会这兄弟的灵种也和自己的一样，不知去向。就在夜笑呆滞的时候，这剑臣仿佛感受到了夜笑的目光，转过头，给了夜笑一个让他无比恶寒的笑意。

    是的，就是恶寒，那细长的凤眼之中，流露出的一丝媚意，竟然比雪嫣儿都要盛几分。如果是一个少女，夜笑自然无比欣赏，可是一个男子对自己露出这种笑意，实在是让夜笑有些不寒而栗。打了个冷颤，赶忙将目光收回，心中一个劲儿的嘀咕：这种子选手第一的竟然被一个伪娘所占据，真是令人汗颜。

    愣了半晌，虚空之中的男子终于回过神来，深吸一口气，然后对夜笑二人说道：“你们两个要挑战谁，请说出来！”

    剑臣向前踏了两步，夜笑不自主的再次看过去，顿时再次深吸一口气，柳腰款款、莲步轻移，瞬间让夜笑感觉全身都不好了，嘴角连续抽动。

    “我要挑战第一千名！”一股让夜笑脸皮抽动的声音传来，虚空中的男子也是眼角跳动了几下，然后转向夜笑！

    夜笑深吸一口气，“我挑战九百九十九名！”

    中年男子点了点头，然后对下方高台之上的众位少年说道：“最后的两名，请出列！”

    两名少年，一个盯着夜笑，一个盯着剑臣，脸上露出几分杀意，显然对于想要挑战他们的夜笑二人，充满了愤恨。

    “一号挑战场进行比试，你们谁先来！”中年男子说道。

    排名最末的男子脚下一踏，跃到一号高台之上，神情狠厉，显然他并不知道这个想要挑战自己的娘娘腔，就是传说中的妖孽天才剑臣，否则的话，凭他元王九层的修为面对足足高了他四五个层次的剑臣，唯一需要做的就是马上认输。

    剑臣见到这男子跃出，二话不说，身躯微颤，飘到高台之上，只是那有些诱人的身姿，让无数人胃中都不自然的翻腾了一下。

    “娘娘腔！别说大爷不给你机会，你现在认输还能保住一条残名！”这少年眼中流露出一丝杀意，虽然看不清面前这人的修为，但是他显然并没有认为对方的修为是高于他。

    剑臣光洁的额头微微一皱，随即直接一指点出，顿时一道肉眼可见的元气锁链直接奔着这男子极速袭去。这男子看着那袭来的火红色元气锁链，脸上狰狞一笑，待到那元气锁链临到身前，他手中的长刀猛然向前劈去，一道蓝色的波纹顿时朝着那细小的锁链卷去。

    夜笑看着这男子一刀的威势，暗暗点了点头，能够进入到千名之内的，果然都是不弱，如果他的修为还是元王六层，面对这一刀恐怕唯有全力才能抵挡。

    那火红色的锁链见到蓝色波涛袭来，速度猛然增加了几分，刷！竟然直接穿过了蓝色波涛，待到那男子反应过来时，已经到了他的面前。

    这男子陡然一惊，手中长刀向这锁链挡去，然而“当啷”一声金铁交加的声音出现，手中那长刀竟然片片破碎！

