 “婉儿，这位是——”

    焦婉近百年末见父母自然开心，不过作为焦家的家主，自然早就发现现在场多了一个陌生人，而且境界极低，才不过是灵尊后期而已，所以稍微和女儿寒暄了一下，看向洛天，淡淡的问道。

    “父亲大人，他叫洛天，是爷爷发现气运之才，有望破解祖父的危局，所以就带了回来，”焦婉介绍道。“

    洛天？灵尊后期？”这

    个家主皱眉打量着洛天，轻声自语，然后把目光望向了黄鹤。“

    呵呵，家主，这个小子的境界虽然低，不过却是极具天赋，而且无法推算，机缘珠震动，是一个大气运之人，”

    一边的黄鹤躬身微笑着答道。

    “唉，三千年了，我们焦家，不知道寻找了多少具有大气运之人，可是均以失败告终，他的境界太弱了，也许靠近不了那个地方，就会陨落，小友，你可好做好准备了？”

    焦家的家主，也就是焦婉的父亲，看向洛天，轻声叹息道。

    “在幽州城，黄前辈和焦姑娘帮了我，我愿意一试，当然，前提是最好没有生命危险，因为晚辈还有许多事要做，”

    洛天拜见这个家主，然后实话实说道，此人的一双眼睛如矩，似乎可以洞穿一切，似乎比黄鹤的实力还要高上一些。

    在这等人物面前，对方一只手就足以轻易的灭杀他，所以洛天不敢大意。“

    幽州城？”

    这个家主微微一怔，看向焦婉。

    “父亲大人是这样——”焦

    婉于是把在幽州城的事，一五一十的说了出来。“

    得罪了裂天界，还冒充玉梳主宰所看中之人，动用虚假信物？”听

    了焦婉的话，这个家主不由的倒吸了一口冷气，他没有想到，因为洛天牵扯如此广。

    “孩子，你太冲动了，你会把我们焦家带入万劫不复的境地的，”那

    个夫人不由的有些嗔怪道。

    “家主，夫人，请勿怪婉儿，其实这些，都是老朽授意她去做的，老朽认为，他一定是我们要找的人，而且当时的形势，有些危机。如

    果不是婉儿急中生智，不但救不了此子，而且还有可能使我焦家失去了真正的气运之人，当然，我们焦家的声誉也会受损。”

    黄鹤上前认真的说道。“

    哎，老黄啊，你就惯着她吧，这三千年来，你难道不知道，大气运之人这么多，你又怎么能保证，他就是我们要找的人呢，”焦家的家主叹息道。

    “既然事情都发生了，那到时就让这个年轻人试试吧，另外，既然婉儿用假信物震住了裂天界的那个帝君，在不知道虚实的情况下，应该不会对我们焦家出手。

    现在唯一有些担心的就是，此事千万不要传到玉梳主宰那里，不然的话，怕是我们焦家承受不起啊，”焦

    婉的母亲也有些担忧的说道，不过此妇却是分析的极为有道理。“

    前辈，此事因我洛天一人引起，不管能不能成功，我到时就会和焦家化清界限，绝不会拖累你们，”

    看到这焦婉的父母当着自己的面，表示担忧，洛天心里也有些过意不去，于是上前凝重的说道。“

    孩子，我不是那个意思，只是——算了，明天就要召开家族会议了，到时，所找到的几个大气运者，你们到时见个面吧，商量一下具体的事宜，”

    焦婉的父亲轻轻的摇了摇头，最后说道。“

    是，家主，”黄鹤躬身说道。

    “婉儿，你留下，老黄，你带这个洛天下去休息吧，他体内具有阳毒，想办法为他治疗一下，”

    这个家主的眼神毒辣，竟然一眼就看出洛天身中阳毒。

    “是，家主，”黄鹤说道，然后带着洛天，还有另外三位灵帝，下去了。

    “婉儿，和母亲说说，这些年来，你们都去了哪里，发生了什么事，你的实力似乎提升了不少，不过想继承家主之位，还有很长的路要走，一定要努力啊，”后

    面，婉儿的母亲拉着焦婉坐了下来，嘘寒问暖，而家主则是坐在那里，有些皱眉不展。这

    次女儿有可能惹下大祸，洛天的实力太弱，让他对洛天根本没有抱任何的希望。“

    母亲大人，这些年我——”焦

    婉觉察到父亲的担忧，看了他一眼，不过还是向母亲说起这些年来的经历。再

    说洛天，被黄鹤带着，来到了一处精致的别院之中。“

    小子，老头子被你害苦了，希望你真是焦家要找的人，不然的话——唉！”

    黄鹤冲洛天呲牙咧嘴，唉声叹气。洛

    天苦笑：“对不起前辈，因为我连累焦家了，”“

    事到如今，也别说什么连累不连累的了，这都是老头子自愿的，好好在这里呆着修养吧。

    对了，这别院后面，就是碧水寒潭，你在里面修炼吧，希望可以化解你的阳毒。还

    有，明天召开家族会议，婉儿的那些叔姑等人，都会带大气运之人，相互见面，从而决定助家祖的脱困之法，你只需安静的呆着就行，千万不要惹事，焦家虽然现在看起来是家主当家，不过其中也是暗波涌动啊，”

    黄鹤认真的告诫洛天。

    “我明白，前辈，”洛

    天凝重的说道，既然来到了这里，那只能既来之，则安之了，他更知道，黄鹤最后一句话的意思。

    现在这个家主，因为选自己的女儿焦婉来继承末来家主的事，家族的其他的人不服，如果是因为自己出了什么事，想必，这个家族也许会毫不犹豫的除掉自己，以维护他们家族内部那种微妙的利益关系，自己到时就是一个牺牲品。

    “不过你放心，既然把你带到这里，我和婉儿也定会全力保你的，你就放心吧，”

    最后黄鹤给洛天吃定心丸，洛天苦笑点头，然后黄鹤离去。这

    处别院，虽然称为院，不过却是奇大无比，而且里面还有大山，瀑布，如同世外桃源一般，里面的一些建筑，倒也精致。

    洛天并没有立刻去那碧水寒潭，而是找了一处清幽之地，盘膝坐了下来，稳定心境，梳理这些天所发生的一些事情，更是识海中，演化和那个雄鸡公子大场时的场面。不

    得不说，那个雄鸡公子的战力还是极为恐怖的，特别是那斗杀一切，似乎天生就是为战而生，是一种强大的近身战技，却是被洛天演化了出来。

    内视识海，识海中的结婴正端坐在识海之中那星空之下，默默的修炼着，现在洛天和自己的结婴并没有任何的生疏感，他可以随意让结婴出来，和自己并肩作战。

    而且结婴的实力比自己还要强大，半步灵帝，所以，洛天现在即使面对一个四级灵帝，也敢一战，要知道四级灵帝就相当于灵帝中期了，只不过是灵帝中期中的最低级别而已。

    身在焦家，虽然焦婉和黄鹤对自己很信任，不过洛天也不敢保证，会有人暗中窥视自己，所以结婴的秘密，不可暴露出来，他只是暗中淬炼其他的战技，把自己的状态调整到最佳。“

    不知道，那个盘龙主宰的转身之身到底在哪里？自己和他到底哪一个才是真正的盘龙转世呢，自己的记忆失去了太多，莫非——”

    洛天的神色有些凝重，想到了盘龙主宰，第一次听说盘龙主宰并不是一个好人，是从冥山的九幽魔域那个真魔殿主口中知道的，现在又出来了一个所谓的盘龙主宰转世之身，这让洛天疑虑顿生。“

    也许自己才是冒牌货——”

    洛天突然苦笑道，其实他的内心深处，并不相信自己是什么主宰转世之身。

    所以，自从自己的识海之中产生结婴后，洛天就在有意的避免一种因果，现在想想，自己当时的做法还是正确的。

    也许有一天，自己会受到这种因果的牵连，而且这一天，似乎不是太远。

    因此，洛天从来没有这一刻，想迫切的提升自己的境界，幽州城，裂天界，还有风家的风帝，还有那个末曾见过面的盘龙主宰转世之身。现

    在自己真身出现，这些人都是自己得罪的人，早晚会有一战，到时不但寻不到自己的亲人，自己也会陨落，万事成空。

    最后，洛天烦恼的摇了摇头，甩开了这些想法，心境重新平静下来，然后取出了那个孔翔飞给他的戒指，里面五十条灵力源脉，虽然价值不菲，不过远没有那个书卷价值大，那上面可是天级战技，主宰级别的，珍贵异常。

    “噗通——”洛

    天的身体，直接射进了那冰冷的寒潭之中，不由的浑身打了一个哆嗦，这寒潭的温度极低，超出了他的想像，就在那一瞬间，他的身体就成了一个大冰块，冻的牙齿咯咯直响。“

    比起当然那把九战兵的要冰冷一万倍也不止，好恐怖，甚至连自己的神识都快要动结了，”

    尽管如此，洛天还是坚持潜到了寒潭底部，强行释放神识，小心的观察着这里的一切，对于陌生的环境，洛天总会小心翼翼，小心驶得万年船，这是洛天多年来养成的习惯。 