    自明朝嘉靖年间后，北京城就形成“里九外七皇城四”的格局。

    “里九”指是内城的九个城门，“外七”指的是外城七个城门，“皇城四”指的是皇城的四个城门，因此老北京也有个叫“四九城”的俗称。

    内、外城以皇城为中心，形成东西南北四个城区，住在不同城区的人，各有特色，坊间流传“东富西贵、南贱北贫”的说法。

    因为京杭大运河漕运的原因，朝阳门被老北京的人称为齐化门，是京师九门里运粮的“粮门”。

    南来北往的物资，都从漕运终点的通州运往朝阳门，并集中在北京城的东部，所以东城的粮仓非常多，其中很多地方以仓库为名，比如海运仓、新太仓、禄米仓，南新仓等。

    为了便于商业交易，商人富贾和殷食人家都渐渐在东城扎根，长此以往，就有了“东富”的说法。

    北京城的新太仓周围，商贾云集，店铺林立，民物浩穰，有着众多的粮库、当铺等，八大晋商在京城的粮库大多分布于此。

    八月三日，二更三点，当暮鼓声敲响之时，驻扎在皇城校场中的数千勇卫营举着火把齐步小跑直奔新太仓。

    勇卫营数千军士结成一个个整齐的行进队列，迈着整齐的脚步在街上前行，铁靴踏在青石板大街上，发出一片整齐的轰响。

    临街的一些百姓被惊醒，小心翼翼的在透过门窗观察这支军队，不知他们要做什么.....

    勇卫营的大营距离新太仓不到五里，不多久，大量的火把照亮了整片新太仓胡同，大群的士兵包围了八大晋商在京城的所有粮库。

    其中一处范家的粮库，粮库管事见状惊慌道：“你们是什么人，为何闯我家族粮库？”

    一名勇卫营的游击将军高声道：“奉皇太子令旨，查抄通敌卖国家族所有粮库，胆敢阻挠者，杀无赦！”

    “我们范家忠心可鉴，百年来为皇明做出过巨大贡献........”

    “噗！”

    这名游击将军将佩剑缓缓入鞘，将这名范家管事的尸体踢倒了一边，大喝道：“破门！”

    “咣咣”的撞门声不断，一些勇卫营士兵抬着粗大的尖头硬木，喊着号子，不断撞击厚重的粮库大门。

    守卫粮库的范家家丁们不知外面发生了什么，纷纷抄起家伙堵在粮库大门前，在乱世，粮食比黄金还重要，因此守卫粮库的都是范家最忠诚的家丁。

    不多久，大门咣的一声被撞开，一排勇卫营的盾牌兵举着盾牌快步涌了进去，在他们的背后是是列队整齐，手握火枪的勇卫营战士。

    见粮库中有人手持武器准备对峙，数排勇卫营的火枪兵对着门内啪啪啪的就是一顿齐射，将里面的范家家丁打成了筛子，连投降的机会都没有。

    这一幕以同样的剧情发生在新太仓的各个粮库前，还不时传来一阵阵火铳声。

    面对勇卫营的强势进攻，八大晋商粮库中的守卫根本谈不上什么反抗，或死或降，投降慢的直接被阎王勾走了小命。

    为了防止家丁暗中袭击，勇卫营的士兵在众多粮库中挨个搜查，将他们一一揪出赶到中间的场地上，逃跑的一个不放过，全部一枪打死。

    不多久，新太仓又来了一路人马，足有数百人，他们身穿青绿锦绣服，手持绣春刀。

    为首几人身穿大红飞鱼服，一到新太仓胡同就各自带着几十个锦衣卫冲向八大汉奸的府第。

    范府中，听到外面一阵阵的火铳声，原本搂着小妾刚刚入睡的范永山忽然一下子跳了起来，喝道：“粮库那边发生了什么？”

    一个家丁急忙跑了进来，惊恐道：“四老爷，军队封锁了我们所有的粮库！”

    范永山一个机灵，将刚刚醒来还抱着他手臂撒娇的小妾一把推下了床，看都没看一眼，继续问家丁道：“说清楚，到底怎么回事？”

    “四老爷，朝廷派军队封掉新太仓的所有粮库了！外面全是丘八，看守粮库的家丁只要有丝毫反抗他们二话不说直接就杀人了！”

    “玩真的了？”范永山吃吃自语了一声，连衣服都没穿，光着膀子就带着一大群家丁急急的出门而去。

    他刚走到大门前，忽然看到一群锦衣卫直接撞开了大门涌了进来，见了范永山等人，为首一名锦衣卫千户一声令下，所有的锦衣卫都扑了上来，见人就砍！

    范永山见状连忙调头就跑，他连解释的兴趣都没有，遇到锦衣卫，还解释个屁啊！

    范永山让家丁门先行抵抗，他想从后门溜走，只要逃出京城回到山西太原范家大本营，就算是锦衣卫想抓他，也绝没可能。

    范永山怀着强烈的求生欲，拼命奔跑，刚从范府后门跑了出来，却发现后门处早已围满了身穿铁甲的军士，他们个个高大彪悍，人人端着黑压压的火铳，乌黑的铳口尽数对准了自己。

    奔跑得满头大汗的范永山，他那火热的小心脏一下子凉了半截，他勉强挤出一丝微笑，道：“各位军爷，这是何意？”

    眼前这些军士却没人回答他，范永山又问了一遍，对面的这群军士依旧没有回他，就这样手持火铳将他围着，晾着他。

    范永山心中郁闷不已，他很想跑路，却担心自己前脚刚跑，后脚就被火铳打成筛子，范永山就这样光着膀子在一大群男人的注视下呆了好半天。

    这个时候，那群锦衣卫从后门追到了，他们人人身上沾染着大量的血迹，显然是与范府的家丁们发生过激烈的战斗。

    人群分开，一身华丽飞鱼服的李廷表出现在范永山的眼前。

    范永山看向这位锦衣卫大官，颤声道：“我犯了什么罪，你们要抓我？”

    李廷表喝道：“将这个通敌卖国的狗才拿下！”

    范永山顿时叫道：“胡说八道，我范家世代为商，忠心报国，我等忠义之心，天日可鉴！”

    李廷表冷笑道：“你的这些屁话，还是到诏狱慢慢说吧！原本你是没资格进诏狱的，殿下仁慈，专门给你们八个汉奸留了套间！”

    范永山大叫道：“我等并无罪责，凭什么抓捕我们？我们不服！”

    李廷表喝道：“绑了，拖走！”

    带着勇卫营将范府围住的是孙应元，锦衣卫今晚要抓的人太多，人手严重不足，朱慈烺不放心，特意派了勇卫营分出部分人马将八大汉奸的府第围了个遍。

    孙应元对着李廷表笑吟吟道：“李兄，既然人抓着了，那我们就撤到粮库了。”

    李廷表对着孙应元抱拳道：“多谢孙将军帮忙！”

    孙应元摆了摆手道：“李兄客气了，我可不是想帮你，若不是在京师，顾忌太子殿下的声誉，我早就带人将这帮二鞑子杀个精光，哪还轮得到你锦衣卫出手？”

    李廷表无奈一笑：“殿下也不是怕你们勇卫营的名声污了嘛，所以这臭名声的事还得我们锦衣卫来干！”

    ......

