    诶？

    苏倾城不禁瞠目结舌。

    她这次可是过去跟他兄弟掐架的，他不阻止吗？

    算起来，傅修远并不是一个冷血的人，虽然有时候话说的难听，但也不会真的就那么看着代小纯落入莫少谦手中。

    “去马尔代夫可以，但不是回，而是第一次去，懂吗？”

    傅修远又道。

    苏倾城微微愣了一下。

    去马儿大夫可以，但不是回，而是第一次去……？

    哦！

    一时间，苏倾城心中顿时开窍，连忙上前挽住男人的臂弯道：“对对对，今晚我要第一次去马尔代夫，之前我没有去过！”

    若是莫少谦知道她去过马尔代夫又回来，那就真可以笃定代小纯在岛上了。

    说走就走。

    马尔代夫那边的人先拖住莫少谦，不准他上岛搜人，而他们必须在最短的时间内赶过去。

    那边实在是太远了。

    这次他们没办法再慢悠悠地坐船，傅修远动用了直升机，几人以最快的速度赶往。

    也不知道代小纯怎么样了。

    莫少谦已经带人封岛，代小纯是否听到了消息……

    ……

    约莫几个时辰，直升机带着呼啸的风声落在了海上苑专门的停机坪上。

    苏倾城迅速跳下了飞机。

    海上苑的佣人早已人心惶惶，在他们到达之后，纷纷结伴奔到了他们的跟前。

    “先生，您来了。”

    管家上前道。

    短短的时间内，莫少谦已经带人从封锁整个岛，到包围住了海上苑，可以说一只苍蝇都飞不出去，佣人们不知道发生了什么事情，全部吓得不轻。

    “代小纯呢？”

    苏倾城只关心这一点。

    管家立即道：“代小姐还在卧室里休息，并不知道外面的情况，一直照顾她的阿姨在陪着她。”

    苏倾城稍微放了下心。

    她看向傅修远。

    对于马尔代夫她并不熟悉，更不清楚海上苑，只能把解决办法寄托在男人的身上。

    “先带她下去。”

    傅修远吩咐道。

    “是。”管家应下，转身匆匆去做了。

    下去？

    苏倾城狐疑地皱了下眉心，没有明白这个安排什么意思。

    “海上苑有我专门打造的地下室，以防我们瞒不住，让莫少谦进来搜查时，起码能躲一躲。”傅修远看出她的疑惑，抬手揉了揉她的小脑袋解释道。

    苏倾城无语地扯了扯唇角：“……”

    地下室就能藏得住人吗？

    这办法太糟糕了吧？

    大哥，你觉得莫少谦搜查的话，会放过地下室这种嫌疑比较大的地方吗？

    傅修远没有再回复。

    只是牵起她的手朝大门走去，有些人可是在大门口等许久了。

    苏倾城被男人牵着手往外走，扭头担忧地看了眼楼内，希望代小纯可以镇定一点，不要被吓到了。

    楼内。

    女人穿着宽松的孕妇裙，站在窗户前静静地看着停机坪上的一切。

    其实她什么都知道。

    从苏倾城给她打电话说会有人去接她的一刻起，她就已经猜到了一些端倪。

    现在苏倾城人都来了。

    足以说明事情有多严重。

    他们往门口的方向去，看来，那男人已经摸到了她的大门口，只差冲进来把她抓走。

    罢了。

    阳光透过窗折射在女人些微憔悴的小脸上，她微微扬起脸颊，眼底是淡定从容的光芒。

    顺其自然。

    一切随缘。

