
东瀛老和尚笑呵呵的，朝着王宸走了过来，猛然，他的速度加快，瞬间冲到王宸身前，左手衣袖中脱出一把协差刀，刀锋直割王宸脖颈。

这老和尚招式干净利落，其动作也一点儿也不像是六十多岁的人。

王宸眸中血芒闪动，挥动黑铁军刺，挡住东瀛老和尚的协差刀。

“嘭！……”火星四溅，东瀛老和尚脸色一变，身体竟然退后了两步，而王宸只是退后了一步。

东瀛老和尚脸色笑嘻嘻的模样消失，他震惊的望着王宸，面色严肃了下来，说道：“以中步野性便可以与我一战，力道和速度丝毫不弱于我，再加上这眸中血芒，难不成是……”

不等东瀛老和尚说完的，王宸便主动朝着他攻了过来。

东瀛老和尚不急不躁，也不再隐瞒实力，右手衣袖中滑下一把协差刀，他双手手持双刀，再次和王宸战在了一起。

“嘭！……”协差刀和黑铁军刺不断的碰撞，火星四溅，交手五个回合之后，东瀛老和尚退后了数步。

“看来上了年纪，的确是不行啊，身体和速度和力道都落后了不少。”东瀛老和尚望着王宸，本就不大的双眼眯了起来，直接眯成一道缝隙。

“这怎么可能……”一旁面色痛苦的柳生雪姬望着眼前这一幕，美眸中尽是震惊。

这完全是不可思议的一幕，竟然有人可以以中步野性对战野性完全开启的人，而且看上去……好像还处于了上风。

处于上风？

王宸心中苦笑，处于上风这只是暂时现象，不出一百余回合，他就会节节败退！

“我记得古书中说过一句话，杀伐之道，修罗浴血，当破一切敌！本来我以为这只是一个传说，世上根本无人可以做到这点儿，但现在看来……倒是我孤陋寡闻了！”

东瀛老和尚手持协差刀，眼神阴狠了下来，喝道：“看来今日老僧必须得将你斩灭于此，若是不然……几年之后，你野性完全开启，世上还有几人可以与你为敌？”

话语落下，王宸冷笑一声，喝道：“少啰嗦，不就是仗着比我早出生几十年吗？若是你与我一般大小，杀你？不过瞬息之间！”

“如若老僧没有猜错，你的身上可有一个盒子？”东瀛老和尚对着王宸问道。

王宸闻听此言，神色一愣，旋即恢复常色，没有回话。

“从你表情的瞬间变化来看，老僧说对了！果然，那个传说是真的，想不到它……那个东西竟然真的存在！”东瀛老和尚说到这里，嘴角浮现一抹冷笑，举起协差刀，紧接着说道：“不过今天，那东西，我就一并收下了！”

“那就看你有没有这个本事了！”王宸冷哼，大步上前，主动朝着东瀛老和尚攻了过来。

他们两人的招式都是简单直接，没有任何的花哨，每一招一式都是致命的。

“若没有猜错，你竟然在部队里待过。”东瀛老和尚手中的协差刀割破王宸腹部，同时低喝道。

王宸迅速和东瀛老和尚拉开距离，瞥了自己腹部一眼，鲜血已经涌了出来，不过好在伤口不是很深。

“混蛋……”王宸双眼眯起，紧紧的盯着东瀛老和尚。

这时候，东瀛老和尚却收起了协差刀，面带微笑，对着王宸行了一个佛礼，说道：“施主，你的性命和盒子老僧就收下了，多谢施主成全。”

“恩？”王宸一愣，然后脸色一变。

“想必施主已经发现了，老僧的刀上涂有麻醉药，这是我东瀛最先进的一种麻醉药，无色无味，在割破皮肉之后会瞬间麻痹所有器官，不出意外的话，五秒钟之内……施主必然倒地。”东瀛老和尚笑着说道。

“你个卑鄙……”王宸脸色一寒，不等话说完的，便感觉两眼一黑，倒在了地上。

“忘记和施主说了，若是动怒，则会加快麻痹速度。”东瀛老和尚冷笑了一声，瞥了柳生雪姬一眼，说道：“这下，你满意了？”

“赶紧杀了他，把他的脑袋砍下来！然后……带回东瀛，我要用他祭奠……我的族人！”柳生雪姬面色痛苦，轻声说道。

“好的。”东瀛老和尚点头，朝着王宸走来，边走边说，道：“想不到老僧手上又多了一条生命，这已经是……第一千六百三十七条生命了吧？”

说完，东瀛老和尚也停了下来，他举起手中的协差刀，朝着王宸脖颈割去。

“不是哦，起码今天，还是一千六百三十六条，也有可能，永远是一千六百三十六条哦！”然而就在协差刀即将割到王宸脖颈的时候，一道声音，毫无任何征兆的响起。

声音是一个女人的声音，很好听，就仿佛那银铃一般悦耳，怎么听都听不腻。

随着这道声音落下，东瀛老和尚和柳生雪姬齐齐色变，特别是那东瀛老和尚，面部的表情都僵硬了下来。

“什么人！”柳生雪姬喝问了一声，因为她只听到了声音，却没有看到任何的人影。

“你根本没怀孕哦，骗人可是不好的，会受到惩罚的！”声音再次响起，随着声音落下，柳生雪姬瞳孔一缩，然后身体猛颤，便倒在了地上。

只见柳生雪姬心脏处，不断的流出血水，她的身后……一根银针插在地上。

银针刺穿了她的心脏和身体，使其瞬间毙命。

东瀛老和尚脸色难看了下来，立即起身，双拳紧握。

“她骗了你，撒了谎，也付出了代价。”声音继续响起，顿了一顿，紧接着说道：“东瀛天皇寺的和尚，你难道不谢谢我吗？”

“……”话语落下，东瀛老和尚脸皮抽搐了起来。

东瀛天皇寺！

没错，他正是东瀛天皇寺的人，不过天皇寺却没有几个人知道，而这道声音的主人却知道，这说明……

一想到这里，东瀛老和尚倒吸了一口凉气，眼神中尽是忌惮之意。

要知道这个老和尚可是野性全面开启的人，能让他都忌惮的事情……会是什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064964"  chaptername="第1592章  银针穿心">加入书签</a>
</div>
