    新搬来的人家？

    望春听了很是惊讶，自从督公府建在这里之后，附近的人家能搬走的都搬走了，留下好些空房子，租都不好往外租，怎么还有人上赶着往里搬呢？

    莫不是哪个刚从外地来的冤大头被牙行的给骗了？

    要说牙行的那些个经纪也够缺德，凭着一张三寸不烂之舌，愣是能把凶宅说成福地，把茅房说成皇宫，没签契约时，在客人面前点头哈腰像三孙子，契约一签，他就成了大爷，翻脸不认人。

    估计这新搬来的人家就是被忽悠住了，等过几天打听出来，肯定要悔青肠子的。

    可他们悔不悔是他们的事，督公府方圆三里不准放鞭炮，也是不能破坏的规矩，凭他是谁，要住进来，就得守规矩。

    “去，和他们把咱府上的规矩好好讲讲，想在这里住得安生，逢年过节不许放烟花爆竹，平日也不许大声喧哗，家里若有小儿，需得看好了，不许吵闹嬉笑，更不许在督公府门口乱跑，惊扰了督公或者督公的狗，都是死罪！”

    “是！”

    番子领命而去，望春进屋里去给江潋回话。

    江潋听说搬来了新人家，也颇为意外，沉吟片刻道：“去打听打听是个什么样的人家，从哪里搬来的，家里几口人，做什么营生，都要问清楚了。”

    “还是干爹想得周到，儿子这就亲自去问。”望春说道。

    江潋嗯了声，歪在美人榻上闭目养神。

    望春拿了锦被给他搭在身上，又帮他把鞋子脱掉，把火盆里的火拨旺，这才掩上门离开。

    美人榻放在窗下，午后的阳光透过窗纸照进来，即便合着眼皮也能感受到红色的光亮。

    江潋原本只打算眯一会儿，不知不觉竟睡了过去。

    睡梦中一片嘈杂之声，刀光剑影，火光冲天，他藏身在茂密的枝叶间，看着一群士兵举起长矛刺向一个红色的身影……

    “公主！”

    他大叫一声，猛地睁开眼睛。

    阳光还是那样灿烂，四周静悄悄的，什么事都没有发生，他却清晰地感觉到身体各处传来的疼痛，仿佛那些长矛就扎在他身上。

    “干爹，您怎么了？”望夏推门进来，手里端着刚煮好的茶。

    “没事，做了个梦。”江潋摆手，眼睛雾蒙蒙的，“把茶放下，你先出去吧！”

    “是。”望夏放下茶，关上门出去。

    江潋躺回到美人榻上，在阳光下眯起眼睛。

    阳光太刺眼，刺得他眼泪流出来，顺着白璧无瑕的脸颊往下滑落。

    耳边有声音说道：“江潋，去吧，你若有幸逃出生天，记得学好本事为我报仇。”

    十年了，这个声音曾于无数个梦中在他耳边响起，每一回都让他痛彻心扉。

    “我会的。”江潋喃喃道，抬起一只修长白皙的手挡在眼前，遮住那刺眼的阳光，“我会的公主，我会为你报仇的……”

    望春打听完新邻居的情况，回来向江潋回话，刚走到廊下，就被守在门外的望夏拉走了。

    “春儿，我告诉你一件惊天大秘密。”望夏把他拉到转角处，俯在他耳边神秘兮兮道，“干爹心里有人了。”

    “你说啥？”望春吃惊大喊，下一刻就被望夏捂住了嘴。

    “嘘嘘嘘，你小点声，让干爹听到可不得了。”

    “拿开你的臭手！”望春嫌弃地打掉他的手，压低声音问道，“干爹心里的人是谁呀，你是怎么知道的？”

    “我听来的。”望夏说，“我刚刚去送茶，才走到门口，就听干爹在里面叫了一声公主。”

    “谁？公主？哪个公主？”望春顿时瞪大眼睛。

    “我不知道是哪个公主。”望夏说，“我进去问干爹怎么了，他说做了个梦，你想啊，能让干爹做梦都惦记着的人，不是心上人是什么？”

    “有道理。”望春点点头，若有所思，“难怪干爹对若宁小姐不感兴趣，原来他喜欢的是公主。”

    “可是，皇上也不可能把公主许给干爹呀！”望夏发愁道。

    “谁知道呢！”望春也跟着发愁。

    干爹喜欢的是公主，那若宁小姐可怎么办呀？

    “人呢，人都死哪去了？”江潋在屋里喊道。

    两人激灵一下，顾不上发愁，一溜烟的进屋伺候。

    江潋已然恢复了冷冰冰的样子，见到望春进来，便问道：“打听到什么了？”

    “回干爹，那家是从晖州搬过来的，说是来京城做点小买卖，因还没赚着钱，就托牙行找个便宜的房子，牙行的黑心货就给人糊弄这里来了。”

    “原来如此。”江潋点点头，“家里人口都打听清楚了？”

    “打听清楚了。”望春说道，“夫妻二人，丈夫四十二，妻子三十九，带了一个六十八岁的老娘和两个孩子，大的是男孩，今天十六岁，小的是女孩，今年十四岁，都挺懂事的，我把咱府上的规矩和他们说了，他们说一定会遵守的，还担心干爹您不高兴赶他们走，特地送了些晖州的土特产孝敬您。”

    “嗯，他们是做什么生意的？”江潋又问。

    “卖包子的。”望春说，“晖州的包子在京城很受欢迎，他们也是听闻老乡在这里发了财，才拖家带口过来的。”

    “卖包子能发多大的财？”望夏插了一句，“怕不是连老乡都在坑他们。”

    “这咱们就管不着了，赔了钱自然要回老家的。”望春说。

    江潋摆摆手，终止了这个话题。

    “皇上要找杀刘致远和杨述的凶手，这么久了，咱们根本不可能找到，你们两个回头去和望秋望冬商量下，编个故事，找个替罪羊出来把这事了了，省得皇上整天惦记着。”

    “是，干爹放心吧，编故事儿子在行。”望春说道。

    江潋冷眼瞟他：“你是在行，没影儿的事你都能编出一部书。”

    望春：“……”

    干爹这话应该是夸他的吧？

    虽然听着有点别扭。

    到了晚上，杜若宁也听贺之舟讲了这边发生的事。

    江潋没有起疑，说明她安排的还不错，可是那家伙为了他的狗居然连过年都不让人放鞭炮，这也太过分了吧？

    怪不得别人都要搬走，寸土寸金的地界都快被他祸祸成凶宅了。

    说到狗，杜若宁不禁又笑起来，对贺之舟说道：“春公公还欠我一条狗呢，明儿我去督公府要狗，你让那个十四岁的女孩在外面等着我，我要和她做朋友。”

    做了朋友，不就有理由常来常往了吗，江潋管得再宽，总不能管着不让别人拜访朋友吧？

