    如果上杉彻知道了日足的这种想法，一定会大呼冤枉。

    谁说八门遁甲不是体术了？！

    虽然我的确不会表莲华、里莲华那些……

    但是谁也不能说我不会体术啊！

    “第一次对战柔拳，我想试试。”上杉彻不动声色地说道，言语之时，躲避和进攻同样没有停滞。

    “呵，年轻人还真是有朝气，但是和一个体术忍者近身，可不是什么好事情。”说着，日足的气势陡然一变。

    原本已经十分迅速的掌影，此时竟又提速了几倍，并且，攻势也越发凌厉，铺天盖地般，向上杉彻身前、身后的数十道穴道攻去。

    上杉彻看出了日足的变化，他很清楚，日足的查克拉并没有提升，而是……动作变快了，并且多出了许多章法。

    “那是……八卦六十四掌？！”上杉彻眼神微凝，心头微微一跳，暗道不妙。

    在开启三道门状态下的上杉彻，力量的增幅可不是三倍那么简单，同时速度也提升了不少。

    但是即便如此，方才他使出的怪力攻击，却纷纷落空，没有一个能击中日足。

    当然，日足的柔拳，也没有击中他。

    原本二人还在对拼中僵持不下，但是此时，日足竟然使出了八卦六十四掌，那么局势将会瞬间扭转。

    八卦六十四掌，是柔拳中的高深拳法，进攻更加凌厉，环环相扣，令人防不胜防，上杉彻也不敢怠慢。

    “既然这样……”上杉彻心中思索，不禁想起来，纲手对他进行的那次考核。

    这个时候，日足已经打出了第七掌。

    上杉彻深知，这套掌法暗合八八之数，如果让日足打出第八掌，那么接下来，自己就会深陷日足的八卦阵中，很难再逃出来了。

    想到这里，上杉彻二话不说，当即控制双拳中凝聚的查克拉，将其收回部分，然后一拳挥出，看准了时机，迎上日足的这一掌。

    噗！

    上杉彻的这一拳，依旧被日足的手掌格挡开来，随即，日足顺势借力，打算挥出第八掌！

    就在这个时候，上杉彻的身形晃动，竟然一个挪移，窜到了一米之外。

    日足在借力，上杉彻又何尝不是在借力。

    方才拳掌相接之时，上杉彻知道他那一拳，肯定会被日足格开，所以顺势而为，借力用力，让自己和日足拉开一段距离。

    “不错的战斗意识，可惜，依旧没有逃离八卦六十四掌的攻击范……嗯？！”日足原本胸有成竹，知道自己这第八掌落下，上杉彻就再也无法抵挡自己接下来地十六掌、二十四掌……六十四掌了！

    但是，令他没有想到的是，上杉彻用计与他拉开一段距离后，并不是要逃脱八卦六十四掌的攻击范围，而是……

    砰！

    一声巨响轰然而起。

    上杉彻用尽全力，一拳落下，刹那间大地崩裂，飞石汹涌。

    日足的身形一时难以站稳，柔拳法·八卦六十四掌，在挥出第八掌前，出现了一瞬间的停顿。

    而这一瞬间的停顿，对于八卦六十四掌来说，却是致命的。

    就像是一根绵长的丝线，突然被截断，要想续上，只能从头再来。

    但是，上杉彻会给日足从头再来的机会么？

    等到日足勉强在剧烈震动的地面站稳身形，数颗巨石，便已到了他的眼前。

    日足心头巨震，连忙挥掌而出，将这些巨石颗颗击碎。

    最后一枚巨石被他击碎时，他看见了上杉彻的拳头。

    噗。

    日足挥掌向前，顺势侧切，微微用力格挡，上杉彻的攻击再次落空。

    上杉彻依靠身体前行的惯性，再次借了日足的格挡之力，身形向前扑去，在半空中翻了个跟头，然后稳稳落在几米之外。

    两人相互背对着，战斗来得突然，结束得也突然。

    站稳之后，上杉彻转过身来，看向日足。

    日足收掌入袖，也回过身子，与上杉彻四目相对。

    “果然是年少有为。”日足感叹道。

    上杉彻笑道：“日足大人过奖了，如果您再继续用其他手段攻击，晚辈也再无招架之力了。”

    日足罕见地露出一丝笑容：“你也没有用其他的忍术，不是么？”

    上杉彻没有说话，但是弯成两道月牙的双眼中，意味不言而喻。

    “之前还担心，四代目找的人，是一个毛头小子，还不足以卷入这场漩涡之中，但今日一看，你果然不能以年龄来衡量。”日足走到近前，对上杉彻说道。

    “您过虑了，我只是火影大人的信使，能够让您的信件，安全地到达火影大人的手中，才是我的职责。”上杉彻开口道。

    卷入这场漩涡？

    上杉彻根本没有想过，他天生就对权力场上的事情不敏感，即便是拥有无上的权利，可能也是个从此不早朝的君王吧。

    再者说了，四代目搅动的这场风云，最终也是中道崩卒，等九尾之乱后，人都没了，还怎么搅？

    不还是偃旗息鼓，被三代目和团藏那些老家伙，搞得一团糟么？

    “即便是作为信使，也要有一定的实力，想必你也发现了吧，这段时间以来，跟在你身后的尾巴可并不少。”日足说道。

    上杉彻点点头，的确如此。

    自从第一次，将四代目的信送给宇智波富岳的时候，他就发现了。

    一开始还是根部的人，到后来连三代目的暗部都加入了。

    但是上杉彻能甩掉他们一次，就能甩掉他们两次、三次……无数次！

    不过那些家伙倒是挺契而不舍的，刚开始的时候，只在上杉彻执行任务的时候跟着，到后来，甚至都在上杉彻的家附近布哨了。

    可上杉彻能不知道吗？

    一点也不惯着，每天有事没事，就离开家门，带着这些家伙到处遛弯儿，轻松把他们甩了之后，就去吃好吃的。

    等那些人反应过来，上杉彻早就在某个饭馆吃饱喝足了。

    但他也不走，就等着他们回来，找到自己。

    长此以往，这些根部和三代目暗部的忍者，甚至对上级的猜测产生了巨大的怀疑。

    上杉彻怎么看，也不想是那个四代目放在暗处的王牌。

    哪有王牌天天吃喝的？

    真他娘的羡慕。

