    天盛价值成长混合基金的持仓变动是市场非常关注的，用股民的话来说，这些聪明资金的选择就算无法理解也必有其用意，不得不重视。

    股民天天把“主力”一词挂在嘴边，在大A最能够在明面上直观给所有人看到的主力就是天盛价值成长混合基金了，背后是天盛资本，这就是市场的一大超级主力，而且这个主力还很难隐藏自己，稍微动一动全市场马上就知道了。

    李明阳带着陆鸣给他的材料离开了，接下来就是执行即可，除了公司内部转让走个流程完成左手换右手之外，还需要从二级市场买进追加一点仓位。

    至于后面怎么出货，那不是天盛价值成长混合基金考虑的事情，而是天盛资本怎么给LP成员撤离让利润落袋。

    这个陆鸣也有办法，但肯定不会轻易减持撤出，阶段性的下跌让LP硬抗就是了，毕竟大A的压舱石不是随便说说，成本够低，反正后面会疯狂创新高，过几年回头看成本简直就是地板价，而且LP机构都是签了十五年乃至二十年的协议。

    陆鸣给出的天盛价值成长混合基金的最新调仓调整，前十大持仓股分别是天盛控股(9.98%)、茅抬(9.98%)、伍粮液(9.96%)、海天味邺(9.95%)、庐州老窖(9.95%)、仲国人保(5.36%)、仲信建投(4.29%)、仲信证券(3.75%)、东财(3.71%)、牧元股份(3.32%)。

    前十大持仓股分别是五家非银金融公司，三家酒厂、一家酱油厂以及一家养猪场。

    值得一提的是，安氏股份已经不在天盛价值成长混合基金的前十大持仓股名单里面了，当初减持公告的时候减的就是基金持有的这部分，不多不少正好。

    目前这个票的位置其实已经可以介入了，但陆鸣没有这么做，原因是目前汇景集团还没有上钩，什么时候把那800亿左右的文旅产业接盘了，安老爷子的“病情”就会好转了，到时候出来力挽狂澜，安氏家族两兄弟也因此结束财产纷争握手言和，一切顺理成章，到时候再满仓安氏股份也合情合理。

    ……

    东半球进入夜晚，西半球美股也准时开盘，今晚对于大A持股过夜的股民来说是又是一次不眠夜。

    美股闪崩了！

    北美三大指数全部跳空低开，随后一路低开低走，直至收盘三大指数跌幅均超过-3%，其中纳指更是跌幅达到了-3.8%收盘。

    受美股暴跌的影响，全球股市纷纷跟跌，大A素来跟跌不跟涨，股民们已然瑟瑟发抖。

    翌日周三，国内股市如期开盘，不出所料，大A果然跟跌不跟涨，沪指开盘向下跳空低开-1.36%，两市个遍地绿油油。

    但是开盘后并没有大幅杀跌，而是稍微回踩了一下便开始反弹，相比起美股高位杀跌，大A现在的杀跌动能确实已经趋于日渐枯竭，说白了就是跌一整年实在跌不动了，一旦暴跌就有场外资金抄底。

    就在此刻，天盛资本的场外资金借着美股利空因素继续分批加仓进场，李明阳操盘的天盛价值成长混合也开始在东财、建投、仲信、人保等证券或保险股分批买入。

    天盛资本现在就一个字：买！

    越跌越买，暴跌狂买，反应在盘面上就是指数跌不下去开始反弹，不过市场的分歧仍然巨大。

    陆鸣现在关注的反倒不是国内资本市场，而是海外的美股市场，进入12月份，美股这边来年底最后一个月要送上“红包行情”了。

    天盛资本的海外潜水资金已经大举空进去，这个月陆鸣是全面看空美股市场。

    时间一天天过去，全球资本市场随着美股进入单边暴跌的行情一起杀跌，美股迎来最惨平安夜，纳指、标普在这个月跌入熊市区域，大A这边也是跟跌不止聊表敬意，天盛资本在陆鸣的全局统筹之下有条不紊的入场。

    从12月份开始，美股市场回吐了上个月底的大部分涨幅，三大股指全数下跌-9%，到了12月21日，纳指收盘较8月29日触及的记录收盘高位下跌-21.9%，跨过了20%跌幅的技术性熊市门槛，为2008年以来首次。

    紧接着到了24日这天圣诞节前夜，道琼斯指数跌破22000点关口，标普500指数再次暴跌-3%，也正式进入技术性熊市门槛。

    ……

    12月25日周二。

    今早，陆鸣来到公司便把公司海外投资板块的负责人齐维单独叫到办公室里。

    “董事长，12月份是真的赚翻了，整体做空利润228亿美元，已经按照您的指示平仓落袋撤离了，利润上岸大约需要一周的时间。”此刻的齐维也是很颇为振奋，对大BOSS已经是佩服的五体投地，对市场的把握之精准，出手之果断，都让齐维难以用言语来形容。

    如果世间有股神，绝对就是眼前的顶头上司，资本市场就是他的提款机，一个月228亿美元的利润，不计汇率变动大约1570亿元人民币，核动力印钞机都汗颜。

    在大BOSS这里，没有熊市，吃完多头吃空头，天天都是大牛市。

    陆鸣笑道：“表面上看就如《华尔街日报》说的那样已经做了马后炮的总结了，最近的北美正治和经济发展动摇了投资者的信心，美防长马迪斯突然辞职，联储加息、北美经济增速放缓、北美正府‘关门’延长只明年1月等综合作用导致股市暴跌。”

    齐维立即说道：“事后诸葛亮谁不会，问题是董事长难道这些你都提前预判到了？”

    闻言，陆鸣笑了笑，有条不紊的说道：“应该来讲正治嗅觉，大统领和鲍维尔尿不到一壶去，大统领本来想着的是让他当联储一把手希望把利率低一点，这样有利于他的支持率，但事与愿违，19日联储进行今年第四次加息，大统领再次发推炮轰联储……”

    陆鸣说了一堆市场判断的逻辑，但就是没有告诉齐维最关键的一个因素，他能先知先觉，一万条理由都比不上这一条。

    能看你的底牌已经很过分了，更过分的是能看你未来的底牌。

    末了，齐维说道：“按照现在的情况，市场普遍担忧鲍维尔可能会被解雇，罢免联储一把手是史无前例的举动，但对于老美现在的一把手，指不定还真会干出这事来。。”

    陆鸣顿时摇头道：“不会，大统领有权任命联储一把手，但他不能主动解雇，除非鲍维尔自己辞职。那老头儿虽然奔放不按套路出牌，但破坏联储独立性会得罪北美真正的幕后大鳄，所以这事儿听他口嗨一下就行了，当不得真。”

    ……

