    “再等等！”许初一朝着门口喊道。

    虽说让别人等，可男孩自己心中却也急切，凭借着柳承贤口中所说出的书名，他在书架上来回琢磨猜测这书里所说的大致内容。

    过了好一会，由于只靠夜明珠的幽暗光亮，看久了的柳承贤眼睛有些酸胀，他有些为难地说道：“我眼睛有些难受，先出去了。你先挑着。”

    说罢，柳承贤便朝着洞口走去，来到了沈姐姐身边。沈璘看见他揉着眼睛，关心地说道：“别揉。不然一会眼睛会疼。”

    柳承贤应了一声，随后将手放下，但是刚刚幽暗，现在却光线过分充足，他的眼睛难免还是有些酸涩难忍。

    穿着淡紫色儒衫的沈璘将手上书籍放到一边，蹲下身子仔细瞅了瞅男孩双眼，然后朝着他的眼睛轻轻吹气，气息仿若空谷幽兰，淡淡清香。男孩用鼻尖轻轻嗅了嗅，只觉得这味道真的有些好闻，好像曾经闻见过，却又实在想不起来。

    柳承贤突然觉得耳朵有些发热，既而整个脖梗都已经红了。他咽了咽口水，喃喃道：“没事了，沈姐姐，我没事了。”

    或许是太过紧张害羞，男孩不自觉地向后退去，一阵踉跄之后才靠着墙壁站稳。

    沈璘轻轻一笑，拾起书籍交到男孩手上，问道：“姐姐好看吗?”

    柳承贤想起游侠儿屠龙那日，沈璘身着紫色琉璃长裙，坐在长匣上，如同在天地间荡秋千的样子，男孩点了点头，木讷地说道：“好看。”

    沈璘抿着嘴笑了笑，伸手在只到她腰间的男孩头上轻轻摸了摸，遥看山下书院。小声嘀咕道：“是啊。本姑娘多好看啊，可那个混蛋为什么就是不愿意娶我呢。”

    九岁的柳承贤也朝着山下书院看去，心中莫名地生出一种心思，是啊，为什么不娶姐姐呢。

    洞穴书房里的许初一来来回回地在书柜前翻找着，由于很多字并不认识，这就让他有些头疼，直到无意间瞅见了一本书，封面破旧，而且页数也少的有些可怜，不过一指厚度。

    虽然轻薄破旧，不过胜在封面上有张插画，而且书名三个字巧好许初一都认识。

    男孩拿起那本书，趁着微弱的夜明珠光亮，念道：“《山水书》，就这个了！”

    有些时候挑东西不在意多少，不在意新旧，而在乎一个巧，在乎一个合眼缘。现如今这本书就很合许初一的眼缘，特别是封面上的那一张插图。

    许初一赶忙将书放入怀中，站起身来朝着洞口跑去。

    “我来了！”男孩一边小跑一边说道。

    沈璘些许是等的有些急了，也就没有问男孩最终选了什么书，毕竟这书院都是自己的，一本小说话本而已，也没什么关系，各得所需的三人随着夕阳余晖一同下山。

    许初一怀中书籍内，一只蠹鱼此时正在啃咬书籍，不知为什么，一口咬下，却难以脱口。已经咬了一千年了，前五百年轻轻松松，后五百年寸步难进。

    两个孩子回到客房，许初一想要炫耀一下自己怀中的小说。可看见柳承贤手上捧着的那一摞子书籍，顿时又没了兴趣。抛开自己的书是小说话本，他的书是圣贤道理不说，光是书籍数量和书页多少就已经稳压自己了。

    而柳承贤这个小小读书郎，此时也没有心情，放着一堆书不去看，只是默默望着窗外，想起在洞口，沈姐姐给自己吹眼睛的事，他的心不知为何，隐隐有些与往日不同的跳动节律。

    索性，两个孩子，你不找我，我不理你。各有心思，各有心节。

    晚饭过后，天色渐深。

    许初一本都打算睡觉了，却被门外的敲门声催得下床开门。

    “走，走，走。”封一二一脸贱笑的推开门，不有分手拉起许初一的手，说道：“柳承贤，你也来。看完这个，就只剩下四处地方了！”

    本来还睡眼惺忪的许初一，听到这话，立马来了精神，赶忙也朝着屋内催促道：“承贤，赶紧的！”

    只会一个“山”的许初一，十八张符箓早就已经运用自如。可轻可重，可压邪祟，可生万物生灵。那是早就烂熟于心了，好久没学的符箓用法的他听到游侠儿那样说，立马来了兴趣。

    刚出门，他就忍不住问道：“封大哥，这次是什么啊？”

    封一二笑了笑，没有说话，只是拉着二人奔着山腰的书房走去。在快到的时候，却停下了脚步，他看了看书院，小声说道：“等会，一会就好。”

    许初一正迷惑呢，就见天上的月亮逐渐被黑云压住。天地间只剩下灿若星河，没了灼灼月光。

    “行了，回头。”封一二轻声说道，随即将背后长匣扔出。

    游侠儿双手各牵一人，跳到了长匣之上，随后转身看去。只见书院背靠的那座山上，此刻隐隐绰绰出现了一个巨大的字符。

    而那个洞口恰好便是字符中的那一点。

    “看不清啊！这是什么啊？”许初一皱着眉头，小声抱怨着。

    游侠儿拍了拍脑袋，说道：“哎呀，忘了！稍等啊！”

    长匣逐渐拉远，整座大山逐渐浮现。洞口那一点夜明珠的光亮与照射在山上的星河光辉在山上映射出了一个大大的“火”字。

    但是奇怪的是，这火隐隐绰绰，似有似无。

    看得许初一和柳承贤有些不明就里，不知其中什么意思。

    许初一刚想开口，封一二却捂住他的嘴，说道：“你自己看！自己去想！”

    看得有些迷糊的男孩站在那，朝着山中照射的那个“火”字，一阵地纳闷，过了一会，可能是站的有点久了，许初一慢慢蹲下，到后来索性就坐在长匣之上，看着那个“火”字。

    他想起自己曾摸着符箓感觉过所谓的火，可那火也不像这般啊！

    就连身后的柳承贤也一阵纳闷，他看了看那个星河所映射的字，惊讶地说道：“这个字除了那一点是人为所致，也算得上是鬼斧神工啊！”

    封一二咧起嘴角，低头看了看不知其意的许初一，他叹了口气，解释道“其实有时候有些东西可以说是天赐，可是若人不去做，也是徒然。当年世间有火，却都是天火。直到有遂原氏钻木取火，世人才实打实控制了火。”

    许初一抬头看了一眼天上银河，又看了看那洞穴光亮，恰似千古陋室，一灯既明。

    所谓的火，即是天赐，却也是人为。

