    “走了？”无夜冷然看着波雅桑达索尼亚两姐妹。语气变得有些冰冷：“汉库克为什么离开？”

    心中快速的思索着，背叛？没道理啊？叛逃更没有道理啊？而且为何不带走她的两位妹妹。

    “不知道，无夜大人，快去找回大姐吧。”波雅桑达索尼亚两人心急如焚。

    “稍安勿躁，把你们所知晓的一切，都告诉我。”无夜道。

    两女把一切都告诉无夜。

    这里位于伟大航线前半段边缘之地，在数十公里以外，有一座小岛，岛屿之上只有一处城镇，其实算不得什么城镇只能算村落，这样的小岛屿，大海之上数之不尽。

    都未曾有海军驻守在这里。

    今日，汉库克三姐妹三人乘坐一座小船，到达岛屿，去购买一切生活必需品。

    就是在村落之中出现了意外，在两女口述之下，汉库克不知为何，急匆匆就抢夺了一艘船只离开，连原因都未曾告诉她的两位妹妹。

    “还不知道什么原因吗？”无夜微皱着眉头，同时从怀中拿出半截生命卡，是汉库克的生命卡，无夜掌握了冥王之上重要人物的半截生命卡。

    “看来不是背叛。”无夜安慰两女一声之后，看着手掌中那微微移动的生命卡，确定方向，嘱咐一声之后，猛的冲出甲板之外。

    快速向前狂奔着，瞬息之间就消失在天际之边。

    在海面，无夜顺着生命卡移动的方向急速前进，速度极快。

    足足半小时，哪怕无夜体质惊人，如此长距离的使用月步，体内感受到一股疲惫。

    就在他准备用霸王色霸气让其海中海兽臣服，让海兽带着自己前进之时。

    前方视线之外，见闻色霸气感知到一艘船只，而船只之上，他感受到一股熟悉的气息。

    “追上了。”无夜速度猛的加快，很快，天际之边一艘普通的小船就呈现在无夜眼中。

    当速度靠近的时候，无夜已经能够看到船只之上，神色有些焦急暗淡汉库克。

    船上的汉库克，也许听到后方传来凌厉的破空之声，急忙回头望来，却发现后方空中空无一人。

    “汉库克，可以给我一个满意的答案吗？”汉库克身前，却突然响起有些冰冷的声音。

    回头望去的汉库克，脸色微变，有惊喜更有做错事的那种怯怯。

    目光向前看着，无夜坐在栏杆之上，看着他。

    “无夜，你怎么来了。”面露欢喜的汉库克，向无夜奔来，却脚步瞬间停下，背负着双手，有些怯怯的向后退去，直到退到另一边的栏杆之上。

    “为什么一声不吭的就离开？准备背叛吗？”无夜目光冷然的盯着汉库克。

    她脸色突变，摇头急忙道：“不是的，不是的！”

    “那为什么？”无夜道。

    “没什么啊。”汉库克故作轻松的笑着。

    “还在撒谎吗。”无夜眼中一凛。

    汉库克那明显故作轻松笑意的摸样一凝。

    有些怯怯的看着无夜，抿着嘴唇，就是不说话。

    “说！”无夜眼神更加凌厉。

    汉库克娇躯微颤，有些委屈的看着无夜，但倔强的偏着脑袋，不去看无夜。

    无夜双眼微眯，突然看到汉库克藏在后背双手似乎拿着什么。瞬间消失，下一刻再次坐在栏杆之上，但手中却多了一份类似与报纸的东西。

    “啊？”汉库克背负在后的双手，握了握，眨巴着迷茫的大眼睛，咦！报纸去那里了呢？

    她突然看到无夜手中的报纸。

    急匆匆冲来，张牙舞爪前来夺走：“无夜，还给我，快换给我，别看！”

    无夜一只手，抵制在汉库克额头之上，她手不够长，无法夺取报纸。

    而无夜随即摊开报纸，阅读着其上的内容。

    片刻[笔趣阁 www.biqugetv.info]之后。

    汉库克看着夺不会来，蹲在那里画圈圈。

    “这就是你离开的理由？”无夜指着报纸之上那一条头条，其上的内容很简单，“香波地群岛拍卖会，即将拍卖女儿岛的美女！”

    “不是，女儿岛什么，妾身从来没听说过。”蹲在那里，有手指画圈圈的汉库克，狡辩道。

    “是嘛？”无夜一笑：“可是我记得，似乎你们三姐妹，就是女儿岛的吧？”

    “啊？什么时候，我怎么不记得妾身说过。”汉库克故意眨着怀疑的大眼睛。

    “哼。”无夜懒得去拆穿她着拙劣的表演，道：“你准备独自一人去救出这些被拍卖的女子？”

    站起来的汉库克，背负双手，脚尖画着圈圈，摇着头。

    “既然不是，那么既然你没有理由离开，那么跟我回去。”无夜强势的抓住汉库克手臂，拉着她就向甲板之外冲去。

    “不要。”汉库克死死的用脚掌抵在甲板之上，说什么也不肯离开，可力量有没有无夜大。

    “那你还不承认吗？”无夜道。

    汉库克一嘟嘴，道：“好吧，就是这样。”

    承认之后，无夜才放开他。

    皱着眉头望着天空，良久才回头看着汉库克道：“你准备独自一人去救，还有你准备怎么救？”

    “当然，是直接带走拍卖会的她们啊，一个月之后才会拍卖，有时间的。”汉库克理所应当道。

    砰！

    无夜狠狠的敲着她的脑袋瓜子之上。

    “干嘛啊？”汉库克抱着脑袋，不满的看着无夜。

    “天真。”无夜训斥道：“既然有女儿岛美女被扑捉，被拍卖，而女儿岛是独立的王宫，岛屿之外还有无风带，难道你还以为，女儿岛还安全吗？不出意外，女儿岛已经被强大势力征服了。就算你救走这几位，但是很快还有女儿岛女子被拍卖。”

    ..

