
　　算算时间，苏木已经在万妖宫修炼了二十多年。

　　上一任楚王于前年病逝，随后楚国便陷于了夺嫡内乱。

　　秦国趁此机会派兵进攻楚国，一连夺下数座城池。

　　如今，楚国总算安定下来，便琢磨着找回场子。

　　如此，便有了这一次的借道袭秦之事。

　　秦楚山脉妖族众多，危机重重。

　　以楚国这支飞龙军的实力，固然可以一路杀过去，直达秦国。

　　但如此行事必有伤亡，而且动静太大就达不到突袭的目的了。

　　所以，楚国想让万妖宫帮忙，开辟出后半条路。

　　以万妖宫在妖族中的地位，足以悄无声息的完成此事，不让秦国有所防备。

　　但这件事中暗藏的危机太多了！

　　……

　　首先，要考虑楚国的目标是否真的是秦国。

　　万一楚国想对付的是万妖宫，那他们可不能傻乎乎的去开辟道路。

　　不过考虑到那位楚国将军的态度，苏木觉得这个可能性比较小。

　　那名为钟良的楚将一副嚣张跋扈的模样，态度极为恶劣。

　　嘴上说着请万妖宫帮忙，却没有许诺任何好处。

　　那副姿态，就像是在吩咐下人。

　　也难怪狼妖冷杀会被气成那样。

　　不过也正因如此，苏木才会觉得楚国的目标应该不是万妖宫，不然不会如此行事。

　　但即便楚国的真实目的和他们嘴上说的一致，这依旧是一件非常棘手的事情！

　　万妖宫如果忍气吞声，按照楚国的要求开辟出一条道路。

　　楚国那边是没事了，回过头来秦国这边该怎么交代？

　　但如果不答应，就会立刻得罪楚国。

　　目前来说，楚国的国力更强，且万妖宫距离楚国更近！

　　这是一个两难的境地！

　　苏木在脑中将这件事情复盘了一遍后，基本能猜到万妖宫的高层会如何决断了。

　　…………

　　“师尊，我们万妖宫真的会答应楚国无理的要求吗？”

　　正在这时，冷杀不甘的向苏木问道。

　　苏木沉吟了一下，平静的说道：

　　“按照万妖宫上层一贯的行事风格，应该会答应下来。”

　　“不过极有可能会在最后关头想办法提醒秦国，尽量两边都不得罪。”

　　“看似左右逢源。实则不智。”

　　闻言，冷杀面色变得很是难看，眼神中满是屈辱。

　　万妖宫被夹在楚国和秦国之间，本可以掌控平衡、两边捞好处。

　　奈何近百年秦国和楚国的国力越来越强大，万妖宫却没有多少进步。

　　实力差距的扩大，让万妖宫的局面非常尴尬。

　　这些年，万妖宫高层处处妥协，越来越软弱。

　　已经快退让的没有心气了。

　　若让苏木当家做主的话，他会适当的强硬一些。

　　比如这一次，想要借道可以，但必须得拿出好处来。

　　楚国敢威胁的话，苏木就敢带着整個万妖宫加入秦国！

　　就算秦国不接收万妖宫，楚国想灭掉万妖宫也并不容易。

　　秦楚山脉绵延千里，有百万妖族。

　　万妖宫身为秦楚山脉的第一大势力，在面对楚国入侵时只需振臂一呼，必定应者云集

　　楚国的确有能力灭掉秦楚山脉中的所有妖族。

　　但这等级别的大战，会让楚国自身遭受重大损失！

　　如今正值大争之世，楚国不可能把国力消耗在这上面。

　　所以，只要万妖宫摆出一副敢于拼命的姿态，楚国必会敬畏三分。

　　但万妖宫一直妥协，在妖族中已经失去了威信。

　　这些年下来，算是被楚国拿捏住了。

　　……

　　“师尊，我不甘心啊！”

　　冷杀握紧双爪，手掌被自己的狼爪划破溢出鲜血，却浑然不知。

　　它不想活的如此屈辱。

　　它想换个活法！

　　闻言，苏木安慰道：

　　“唯有强大的实力才能改变现状。”

　　“我们现在实力不足，暂且最后忍耐一番。”

　　“终有一日，吾将带领你们为妖族开辟出一方新的天地！”

　　听到这一番话，狼妖的心情总算好受了一些，看向苏木的眼神愈发崇拜。

　　见冷杀恢复心情，苏木吩咐道：

　　“你通知下去，所有复兴社的社员不要参与这一次的开路行动，老老实实的待在万妖宫中修炼。”

　　“是！我知道了。”

　　冷杀恭敬的答应一声，随后想起什么似得，向苏木问道：

　　“对了，师尊您大概什么时候能突破？”

　　“快了，差不多就最近几天。”

　　苏木随意答道。

　　“就最近？那太好了！”

　　“师尊基础稳固，一旦迈入宗师境，修炼速度必定比我快很多，追上我也只是时间问题。”

　　听到这话，冷杀的脸上终于露出的一丝喜色。

　　在它眼中，苏木就是能指引妖族前进的光芒。

　　身为妖族的希望，苏木自然是越强大越好。

　　他越强大，妖族的未来就越光明！

　　“行了，就说到这吧，你快些把该通知的事情交代下去。”

　　“是！弟子这就去。”

　　冷杀答应一声，起身退了出去。

　　看着它离去的身影，苏木目光微闪，沉思了起来。

　　战国时期的历史记载非常，苏木不清楚接下来的两百年中会发生什么。

　　但有一点可以确定。

　　两百年后，大秦统一天下！

　　这个过程中必定伴随着混乱与杀戮，这将是妖族崛起的大好机会。

　　当然，苏木更想达成的目标是进阶武神！

　　壮大妖族，只是他进阶路上的一个手段罢了。

　　※※※※※※

　　接下来发生的事情，和苏木预测的差不多。

　　商量一番后，万妖宫还是答应了楚国的要求，帮忙开辟出了一条道路，直通秦国。

　　随后，飞龙军顺着这条道路悄悄逼近秦国。

　　然而就在快要接近时，突然杀出来一只宗师圆满的大妖！

　　此妖是一条巨型地龙，潜入地底后武神境之下没人拿它有办法。

　　这地龙大妖极为难缠。

　　躲在地底不断引发地震、施展妖法。

　　搞的飞龙军头疼无比，出现了些许伤亡。

　　最后，还是楚国一位潜伏在暗中的武神高人悍然出手，才重创了那地龙大妖，将其逼退。

　　但这个时候，秦国已经发现飞龙军了。

　　两方大军在秦楚山脉的边缘发生激烈碰撞！

　　一场大战后，两国各有伤亡。

　　飞龙军偷袭不成，无奈撤走。

　　由于那地龙大妖是突然出现的，楚国也没法怪到万妖宫的头上。

　　此事只能不了了之，暗中是否记恨就不知道了。

　　乍一看，这件事算是了了。

　　但实际上，在为楚国开辟道路的同时，万妖宫在妖族中的地位和口碑下降了不少。

　　一些偏激的妖族甚至将万妖宫称之为人族走狗，对其十分鄙夷！

　　……

　　这些，苏木暂时并不知道。

　　秦楚两国交战之时，他闭关潜修，顺利的突破到了宗师境。

　　在种种积累下，一切水到渠成，没有任何瓶颈。

　　苏木的突破，让复兴社众妖振奋不已！

　　此时，复兴社已经有数位宗师境的大妖了。

　　虽然都是宗师初期，但社团的整体力量正在不断的壮大！

　　苏木的突破，代表着复兴社的未来又光明了一分！

　　此后，苏木又进入了安稳平和的发育期。

　　每日不是闭关修炼、就是指点麾下社员、传递复兴社的思想。

　　过的十分充实。

　　……

　　日子一天天过去。

　　时间飞逝，一晃便过去了三十年。

　　此时，苏木已经快六十岁了，修为也来到了宗师后期。

　　期间，他去过好几次书海秘境，进一步的学习和顿悟。

　　书海秘境的第六层和第七层分别放置着宗师中期和宗师后期的相关典籍。

　　苏木仔细阅读顿悟后，将自创的修行功法全面补足，已经能近乎完美的修炼到宗师后期了！

　　到了这个程度，这自创功法已经配拥有一个名字了。

　　苏木将其取名为《化龙诀》！

　　当然，修炼这个功法并不能化为真龙。

　　但蛇族的修炼功法嘛，名头不能弱！

　　至于苏木自创的神通妖法，同样得到了改进，变得更加强大！

　　种种结合在一起，使得苏木这一世同境界的实力超过上一世许多。

　　这便是底蕴！

　　……

　　除了自身实力外，复兴社也发展的非常好。

　　最早的那一批社员，在自身努力和苏木的指点之下，有不少都突破到了宗师境！

　　像冷杀这样天赋努力都不缺，更是修炼到了宗师中期。

　　距离宗师后期已经不远了！

　　仔细盘算一下的话，如今的复兴社有小妖八千、宗师初期近百、宗师中期数位、宗师后期两位。

　　除了苏木，小狐狸梦璃也修炼到宗师后期。

　　复兴社宗师后期的第二人便是她。

　　这小狐妖的天赋十分惊人，迈入宗师后修炼速度不降反升！

　　联想到梦璃青丘狐族公主的身份，苏木怀疑她拥有九尾狐的血脉。

　　踏入宗师境后，血脉之力逐渐发挥出来，所以才会进步飞速。

　　总之，如今的复兴社已经发展成了一个极其壮大的组织！

　　虽然依附于万妖宫，但依旧不容小觑，且独立性越来越强。天籁小说网

　　万妖宫中的小妖以能加入复兴社为荣。

　　除了八千社员外，还有许多妖族认同复兴社的思想，奈何够不着招收条件，无法加入。

　　这些，都是复兴社的潜在力量。

　　不知何时起，“复兴社”这三个字的分量，已经超过了“万妖宫”。

　　……

　　再说外界。

　　这三十年间，楚国和秦国的摩擦越发剧烈，大大小小的战争打过几十次。

　　这一任楚王是个厉害的角色。

　　随着时间的推移，楚国逐渐占据上风。

　　不但将之前丢失的城池全打了回来，还在秦国身上狠狠的咬下了一块肉！

　　秦国败退、楚国的强盛。

　　如此一来，万妖宫的情况愈发不妙，遭到了楚国的多次打压。

　　面对这种情况，万妖宫的高层依旧继续步步退让、不敢有丝毫反抗之力。

　　这让万妖宫的众妖极度不满，心中的怒火越积越多。

　　只待一个时机，便会爆发出来！

　　……

　　这一日，身为教习的苏木正在讲课，下面密密麻麻的坐满了各色小妖。

　　万妖宫教习众多，但苏木的课却是最受欢迎的！

　　稍微来晚一些就没有位置，只能下次再抢了。

　　苏木的课如此受欢迎，有多个的原因。

　　一方面，他是复兴社的首领、是众多小妖心目中的妖生导师、唯一的光芒！

　　另一方面，苏木讲课的水平比其他教习高出好几个档次，通俗易懂、能学到的东西还多。

　　且他学识渊博、涉猎广泛，底下的小妖不管问什么问题都能得到答案。

　　这让苏木的名望进一步的提升！

　　光论声望的话，他已经是万妖宫中的第一人了，甩开第二不知道多少！

　　这等惊人的名望，日后必定发挥出作用。

　　……

　　“师尊，出事了！”

　　正当苏木讲课时，一只气息凶戾的狼妖飞了过来，面带焦急愤怒之色。

　　“何事？”

　　看到冷杀，苏木心中一沉，知道定有大事发生。

　　若无大事，这狼妖是不会在他上课时闯进来了的。

　　这点规矩它还是懂的。

　　“几个复兴社的小妖在山脉中历练时与楚人发生了冲突，打起来后全灭了对方。”

　　“申屠这家伙想押它们去给楚国赔罪！”

　　“哗——”

　　听到这话，下面一片哗然，数百小妖面色难看的低声议论了起来。

　　“肃静！”

　　苏木扫了一眼底下的学生，低喝一声后所有小妖立即收声。

　　课堂瞬间安静了下来。

　　“现在是什么情况了？”

　　苏木回头向冷杀问道。

　　“这等荒谬的事，我们怎么能答应？数百社员拦住了申屠，另外铃师也站在我们这边。”

　　冷杀很看不惯黑豹精申屠，甚至可以说是厌恶。

　　但它对青羽大鸟颇为尊敬，称呼其为“铃师”。

　　“走，带我过去。”

　　“是！”

　　大致了解情况后，苏木没有迟疑，立刻让冷杀将他带去了现场。

　　同时，苏木课上的所有学生也一同跟在了后面。

　　对此，他并为阻止。

　　……

　　很快，苏木一行便来到了事发现场。

　　只见黑豹精申屠用神通押着七八个先天境的小妖，与数百妖族对峙在一起，青羽大鸟铃则拦在中间。

　　被申屠押着的七八个小妖并无恐惧之色，反而是一脸不屈和愤怒。

　　而与申屠对峙的数百小妖，同样神色愤怒。

　　这些复兴社的社员，绝不屈服！

　　“你们想干嘛？造反吗！”

　　申屠有些不可置信的厉声大喝，隐约感觉有些不妙。

　　近几年，申屠总觉得复兴社有些不对劲，但又说不上哪里不对。

　　它怎么也没有想到，这个社团的社员居然如此嚣张，竟敢公然与它这个执事大人作对！

　　“你们知道你们在做什么吗？它们几个杀了楚国大宗门的弟子！杀人偿命，有何不对？”

　　“再不快快让开，等楚国怪罪下来，你们都要完蛋！”

　　“甚至连万妖宫都会遭到连累！”

　　但不管申屠怎么说，复兴社的小妖就是不退让。

　　见状，申屠的眼神凶狠了起来。

　　“你们复兴社，莫不是真想造反？找死吗！”

　　它神色狰狞，已然动了杀心。

　　铃面色微变，一时不知该如何是好。

　　就在这剑拔弩张的时候，一声洪亮大喝响起。

　　“我看造反的是你！你要背叛的，是整个妖族！”

　　这声大喝响起后，复兴社众妖中间自动开辟出了一条道路。

　　苏木从妖群中飞过，身后跟着梦璃、冷杀还有数位复兴社的宗师大妖。

　　它们都是得知此事后赶过来的，路上遇到苏木便一起过来了。

　　“是社长，社长来了！”

　　“没事了没事了，社长会为我们做主的！”

　　“只有他老人家是我们妖族着想啊！不像有些妖，只想着维护自己的身份和地位！”

　　“就是！说什么为了妖族，实则在出卖妖族的利益！”

　　“呸！妖族败类！”

　　……

　　苏木到来后，复兴社的小妖们仿佛找到了主心骨，兴奋之余不忘暗骂申屠几句。

　　申屠气的双目血红，恨不得当场大开杀戒。

　　它成为万妖宫执事已经有两百多年的时间了。

　　苏木出现之前，哪个不对它毕恭毕敬？

　　就算在背地里都不敢说它的坏话。

　　可现在，居然敢当面骂它了！

　　这让申屠如何不气？

　　它感觉自己的地位遭到了严重的挑衅！

　　“你们这些蠢货知道什么！”

　　“就凭你们低微的实力，如何敢与楚国作对？”

　　“别说是你们了，就连大长老得都忍让，你们又凭什么不能忍？！”

　　申屠怒视着众妖，特别是苏木。

　　那眼神，恨不得生吞了他。

　　……

　　闻言，苏木冷笑一声，怒吼道：

　　“步步退让、处处忍耐，你换来了什么？换来的是下一次继续退让！”

　　“吾等妖族天生天养，宁可站着死也不愿跪着活！”

　　此话一出，群情激奋，复兴社的数百小妖跟随苏木一同大喝了起来。

　　“吾等宁可站着死，也不愿跪着活！”

　　一开始，只有复兴社的那数百小妖在喊。

　　几遍之后，之前在边上围观、不敢参与进来的诸多妖族也大喊了起来！

　　先是数百、随后破千，最后成千上万。

　　众妖的气息与声浪融合在一起，不屈意志向申屠压迫过去！

　　……

　　“你们……！”

　　见此情形，申屠第一次变了脸色。

　　它乃宗师圆满的大妖，是万妖宫武神境下数一数二的高手。

　　但这时也不由心神震动、不能自已！

　　申屠从未见过如此声势，竟有些不受控制的微微颤抖了。

　　众妖一心，竟有如此威势？

　　这一刻，申屠的心神不由有些恍惚。

　　————————————————

　　今日一更，大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第196章 三十年、与万妖宫高层的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 