    秦少虎心中的一块石头也算落了地，把蜀东武林争霸赛的绊脚石给解决了，到时候神兵团就能顺利进场。

    而且，他和周玄武的状况也能暂时的得到缓解，方便他在蜀东的行动。

    把屋里看了一遍之后，秦少虎发现没有换洗的衣服，觉得应该去多买两件衣服回来，他没时间洗，多两件的话，也比较换得过来些。

    当下，他到外面坐了辆出租车，说到步行街。

    步行街依然人来人往，并没有因为他不在那里卖煎饼了而有什么改变，不知道为什么，走到街口的时候，他又想起了那一天，西门发财找的几个小混混砸他摊子，燕雪娇一下子就出现在他的视线里。

    那一瞬间，他怦然心动。

    一个长得那么漂亮的女孩，竟然有着路见不平的正气，而且更难能可贵的是，她还是出自巨富豪门，为了自己以后的创业，甘愿在超市里上班，然后，不嫌弃他是一个卖煎饼的，只因为他人品好，她答应了做他女朋友。

    她对他，从一开始就是认真的，掏心挖肺的。她只想要一份简简单单的爱情，只希望她爱的人也能好好的爱她，仅此而已。

    但是，她却为了他，而孤独在那荒山野岭。

    她可是从小被娇生惯养众星捧月的千金大小姐，为他竟然落得这么委屈，辛苦。他的心里突然有一种深深的愧疚。

    一个放下身段的富家千金对他如此的一心一意，他有什么理由辜负她？

    想起那日从山上离开，她那湿润的眼眸，溢满心中对他的思念和牵挂。一个憧憬着爱情的少女，她的初恋，是多么的刻骨铭心。

    他真希望和“逆天”这一场生死之战能结束于蜀东武林争霸赛，然后他必定义无反顾的娶她，弱水三千，只取一瓢。

    而世界就是这么的神奇。

    秦少虎经过步行街口往里面的服装街走去，满脑子都是和燕雪娇在一起的打情骂俏卿卿我我时，就那么不经意的一抬头，两双目光对视。

    燕雪娇！

    她正和唐冰说笑着什么往这边走过来，手里提着两个购物袋，一抬起目光就看见了站在人群里的秦少虎。

    对于她来说，很意外，也很惊喜，但那目光里，却是惆怅的。

    无论在她心里多么想念他，想念过去，他逗她玩，坏坏的样子，温暖的时候，深情的时候，但她知道，他已经有了另外的女人，她所有幻想的幸福，都不属于她，而属于那另外一个女人。

    他，埋在她深深的心里，但一不经意就会窜出来，像虫子般的蛰她一下。

    秦少虎倒还是像熟人一般的微微笑着，上前打招呼：“这么巧，买衣服啊。”

    燕雪娇还是满满的关心：“你现在处境那么危险，不找地方躲起来，还敢到大街上走！”

    秦少虎笑了笑：“没听说过最危险的地方就是最安全的地方吗？那些要找我的人，他们会去很多想不到的地方找我，但绝不可能在步行街这样的地方来找我吧。”

    燕雪娇说：“这倒也是。”

    唐冰在一边说：“所以啊，如果人和人之间缘分不够，就算找也未必找得到，可是有缘分的人，不用找，也会遇到，是不是这样？”

    秦少虎说：“虽然我听不明白你在说什么，但好像还很有哲理的样子。”

    唐冰倒搞得跟他很熟悉一般，问：“你来买衣服，还是逛着玩？”

    秦少虎说：“到服装街来，那肯定是买衣服。”

    唐冰马上就说：“那正好啊，雪娇也要买衣服，我今天忙得很，非得要拉我来，都很多个电话催我了，你也买衣服，正好可以互相参考参考，男人看女人的眼光和女人看男人的眼光那是最准确的，必定能买到最合适的。”

    还不等两人说话，她就一把从燕雪娇手里夺过了两个购物袋：“我的衣服先给我吧，我真有事先走，下次再陪你了。”

    然后又对秦少虎说：“虎哥，人交给你了，要是被绑架什么的，我可找你要人。”

    说罢，挥手再见，人已匆匆地去了。

    其实，秦少虎和燕雪娇心里都明白，唐冰这是故意的，是给他们留机会呢。

    燕雪娇抬起目光看着秦少虎，勉强一笑：“没事，如果你有事，或者，或者不方便的话，我自己转一转就行了。”

    她虽然其实很想秦少虎能陪着她，但她知道秦少虎是个很有原则的人，他有自己的女朋友，唐冰这样生拉硬凑，会让秦少虎很为难。

    而感情的是，真的不是可以勉强的。

    哪知道秦少虎却说：“我是有时间啊，也觉得唐冰说的很有道理啊，男女搭配，干活不累，而且效果很好，如果你不愿意的话，那可就另当别论了。”

    “我当然愿意。”燕雪娇说得那么肯定，那双明澈的眸子里看着他，柔情如涓涓细流般流淌着。

    “那，就走吧。”秦少虎说。

    燕雪娇“嗯”了声，便又折转身子，跟秦少虎并肩往前面行去，这个时候，她觉得心里有种特别的温暖，无论秦少虎属不属于她，但能不像之前那样怨恨她，把她当陌生人，还愿意这样陪她逛逛街，她已经觉得很幸福，很满足。

    “你不是在山上跟你师傅练功的吗，怎么这才几天就回来了，大功告成了吗？”秦少虎问。

    燕雪娇说：“没有，还差得远呢。”

    秦少虎问：“那你为什么又半途而废，回来了？”

    燕雪娇再将那柔情似水的眸子看着他：“那天黑虎帮对你追杀之后，你说你还要回蜀东来，我，我……”

    “你觉得不放心，想回来帮我吗？”秦少虎问。

    燕雪娇点了点头，“嗯”了声，说：“我想找点关系帮你看能不能去化解一下。”

    秦少虎觉得心里那种温热的东西又开始涌动，一个男人，能让一个女孩如此相待，夫复何求？

    他叹息了一声：“我秦少虎何德何能，你为什么要对我这么好呢？”

    为什么对他这么好？还有什么，当然是爱他啊，爱到骨子里了，可是这结局——。燕雪娇的双眼起了一层雾，渐渐的湿润，如露水一般晶莹的液体盈满眼眶，她虽然极力忍着，但没忍得住：“我知道你是个好人，很好的人。你对我也那么好，可是我，我却那么对你，差点杀了你……我真恨我自己……”

    说着，眼泪就滚出来了。

    秦少虎从身上摸出了纸巾，然后轻轻的替他擦拭了。

    他说：“都二十芳龄了，还像小孩子一样，动不动就哭鼻子，别人看见会笑话的。”

    燕雪娇说：“别人笑不笑话我都不管，只要你不笑话我就行。”

    秦少虎笑：“可是，我也会笑话啊。”

    燕雪娇娇嗔：“那就让你笑吧，让你把快乐建筑在我的痛苦之上，也算是我对你那么伤害的补偿了。”

    秦少虎说：“其实，那件事你真的不用自责，毕竟你只是个普通人，你的逻辑思维很有限，你只能看到表面的疑点，你怪我，恨我，都理所当然。所以，那件事，你真的没错。”

    燕雪娇说：“可是，却因为那件事，我失去了你。”

    秦少虎说：“塞翁失马，焉知非福呢。以前我还觉得自己像英雄，能帮到朋友，像保护神一样，谁欺负我的朋友，那一定是倒霉的时候到了。可现在我才发觉，我秦少虎其实是个灾星，我不但帮不了朋友，反而给他们添麻烦，连累他们。你跟我不过认识两个月，已经连累你很多了，所以，离开我，未必不是一件幸运的事情。”

    “就算是天塌地陷，就算是死，只要能跟你一起，我也愿意。”那双目光里闪着坚定的光芒。

    “那，你买件衣服送给我吧。”秦少虎说，“我穿在身上，就会想起你了，就好像你在我身边一样。”

    “真的吗，你不是跟我开玩笑吧？”燕雪娇还有些不信。

    秦少虎笑：“你看吧，你刚才还在说我是好人，结果对我的话却没有半点相信，说明你口是心非啊。”

    燕雪娇说：“才不是，只是人家想不明白啊，为什么你突然对我，对我好像好了很多。”

    秦少虎问：“你的意思是我以前对你不好吗？”

    燕雪娇说：“最开始对我很好，可是有一段时间，你完全不搭理我，要跟我划清界限，那能叫好吗？”

    两人说着，走近了一家男装店。

    店员很热情的把两人迎接住，燕雪娇俨然秦少虎女友一般，在里面参考着各种款式的衣服，替秦少虎挑选，试穿。

    弄得店员都忍不住夸奖：“帅哥真是好福气啊，找这么漂亮个媳妇，还这么能干，这么关心体贴。”

    秦少虎也开玩笑：“那是，我每天晚上睡着了做梦都会笑醒呢。”

    身材好，相貌帅，衣服穿到身上再差也有七分。秦少虎很快就试穿好一套，燕雪娇帮他刷了卡。

    走出店子，燕雪娇主动说：“多买几件吧，你好像很少逛街买东西的。”

    秦少虎笑：“看来我今天还真是要发笔小财吗，不过再让你买单我可真不好意思。我还买两件吧，但我自己付钱。”

    燕雪娇说：“那有什么关系，我愿意。如果你真觉得不好意思，找个时间也帮我买就行了。”

    秦少虎说：“改时间，也不知道什么时候有时间了，就今天吧，我也送你一件，算是个纪念吧。”

    燕雪娇自然高兴。

    而接下来，却更是让她觉得幸福无比，因为她跟秦少虎在一家店里逛的时候，一个店员推荐了一款非常好的情侣装，两个人试穿，那感觉……神了。

    服务员都忍不住啧啧赞叹，什么叫叫一对，什么叫绝配，就是这样的了……

