    第18章 姑父的劝说

    赵启学和赵若依坐着自己姑姑的车里，道路两边的街景不断向他们身后跑去。赵启学安静地坐在车里，不时和自己的姑姑闲谈几句。赵若依就好像是自己第一次来到香港一样，不断透过车窗的玻璃打量着和大陆内地不一样的街景，内心里充满新奇的心情，同时也不时的和自己姑姑搭上几句话。

    赵启学的姑姑开车驶入一个高档小区，来到一栋有些富丽堂皇的别墅面前。赵启学和赵若依对这栋别墅还是比较熟悉的，小时候暑假或者寒假都会被自己的姑姑邀请过来做客，只不过自从赵启学初中毕业后进入部队，就再也没来过了，时间都过去三年了。

    一进入屋里，赵启学就看见姑父、姑姥爷、姑奶奶和表弟、表妹正站在房间门口欢迎自己和赵若依。赵启学和赵若依赶紧上前和他们互相打招呼，被他们热情地迎进了家里。

    经过一番家长里短的问候后，姑姥爷梁栋微笑地说到：“启学，你很久没有到我家来了吧，大概有三年了吧，这次过来，就好好地再香港好好地玩耍，若依也是。”

    赵启学对着回答道：“是呀，有一段时间没来了，这不是一有空就过来看望你们了吗。姑姥爷和姑奶奶身体还是非常康健，精神勃发呀。”

    梁栋有些欣慰道：“我们岁数都大了，都不比以前年轻的时候，看见你们这么有活力，我就非常高兴了。”又赞叹到：“我听说你高考获得了四川省理科状元，不错，非常不错！从小你的学习成绩都不错，没想到你还能获得状元，我们还担心你去部队会耽误你的学习成绩呢，看来是我们有些担心多余了。不过，听说你报考的是浙江大学，这又是什么原因呢？你不愿去清华大学和BJ大学上大学，可以来香港嘛，香港的好几所大学在世界上排名和清华、北大差不多的，你也可以出国留学嘛。以你的成绩，相信很多大学都非常愿意的，而且还会提供全额的奖学金。”

    坐在一旁的姑父梁成也立刻附和道：“启学，你要不要再考虑考虑，来香港上大学读书，以后就可以住我们家里，有什么需要的可以直接说。姑父我就是香港大学毕业的，培养出来的学生质量非常高的，在国际上有非常高的认可度，而且有非常大的机会作为交换生到欧美著名的大学进行学习的，这对你以后想进行深层次的学习是非常有用的。当然如果你不愿意去上香港大学，其他几所大学也不错的嘛。”

    赵启学面对姑姥爷和姑父的劝说不为所动，自己已经下了决定，不是轻易能够改变的，就有些不好意思的回拒道：“大学的经历确实是人生中非常重要的一段学习经历，需要非常认真地对待。姑姥爷和姑父的话，我会认真考量的。”

    姑姑赵志贞看见赵启学有些不太意愿的话语，立刻插嘴道：“启学，你姑老爷和姑父也是为你着想，你自己有想法就行，不要太过在意，我们还是来说说你打算怎么在香港玩吧，有什么特别想去的地方？”

    赵启学无所谓地回答道：“香港我也来了许多次了，该去的地方都差不多去过了，没有特别想去的地方。你们问问若依和表弟、表妹希望到哪里去玩，我就陪着他们就行。”

    赵若依立刻高兴地说道：“我想去迪士尼乐园游玩，还想去维多利亚港坐游轮看夜景，我还要去······”赵启学的表弟和表妹也争先恐后地说着自己想去玩的地方。

    “好了，好了，什么地方都想去，香港基本上可以去的地方都让你们说完了，你们玩得过来吗，也不怕累的吗？选几个重要的地方玩玩就行，其他地方根据实际情况安排吧。我明天就陪你们一起去。”赵志贞听着三个孩子不断地报着各个地名，头都有些大，不高兴地说道。

    赵启学表弟听见自己的妈妈准备和自己一起去游玩，有些绝句地对自己妈妈说道：“妈妈，我和妹妹，还有表姐、表哥自己一起出去玩就行，不用妈妈你陪着我们啦，我们对自己游玩的地方都非常熟悉，我们自己能够自己照顾好自己的。”同时对着自己妹妹、赵若依和赵启学说道：“妹妹，表哥，表姐，你们说是不是嘛？”

    赵启学一副不发表意见的样子，赵若依和赵启学表妹到时立刻点头附和道：“对的，我们四个人自己一起玩就行。”

    梁成听见孩子们的话，觉得孩子们已经长大了，也觉得不需要自己的妻子陪着，说道：“你们自己一起玩也不是不可以的，毕竟你们也已经长大了，不过你们有钱吗，还是愿意花自己的零花钱呀？还有，香港虽然交通非常方便，你们自己要出去玩，还是自己开车比较方便的。”

    赵若依和他的表弟、表妹听见这个话，高兴的心情顿时凉了半分，看来还是要有大人陪着他们才行。不过，还是赵启学表妹立刻想到了一个好办法，有些撒娇似的对自己的爷爷说道：“爷爷，要不你给我们每人给一点零花钱吧，作为我们游玩的日常费用，不需要太多就行。你们总不可能让表哥和表姐来香港玩，还要表哥出费用吧，毕竟我们几个孩子，只有表哥看起来非常成熟，像大人的样子。还有，表哥好像会开车吧，让表哥开车就行。”

    听见赵启学表妹的话，一大家人都觉得有些好笑。梁栋咳嗽一声，打趣地道：“我怎么不知道自己孙女变得这么聪明了呢，你说得那么有道理，我们不想同意就不行了。要是你两个在学习上有这么聪明的话，那我就更加高兴了。那就这样安排吧，我一会给启学一张信用卡，有什么花费直接刷卡就是，志贞的车就给启学开着带你们玩去吧，志贞如果有事要外出的话，就开家里其他车辆就是。”

    这时赵启学有些不合时宜的说话了：“姑姥爷，我看还是让姑姑陪着我们一起吧，这样比较方便的。我虽然会开车，但是香港的交通和大陆的交通是有区别的，一个靠左行驶，一个靠右行驶，我开车怕有些不太习惯的。还有我的驾照是大陆的，在香港不能使用的，即使可以更换取香港的驾照，也需要很长一段时间的。”

    梁栋有些不以为然的对赵启学回答道：“这没什么关系的，你姑姑以前还不是一样的，在大陆和香港一样的开车，以你的智慧，这点应该对你不是什么难题，自己遵守交通规则就好。至于换取香港驾照的事，你等会把你大陆的驾照给你姑父，让他去给你办，明天一早就能办好送过来的，你放心好了。”说完又对赵启学问道：“你还有什么问题，没有的问题的话，就这么决定了，你们四个自己就好好一起玩吧。”

    赵启学对姑姥爷的决定点了点头，赵若依和赵启学表弟、表妹听见这个消息就非常高兴，脸上洋溢着热烈的笑容。

    (本章完)

