
　　安澜几乎被温云云的话给气笑了，脸上笑容带着嘲讽：“妹妹？”

　　“是啊，你是我的妹妹。可是，你和我，同父异母。是我那个渣男爹在我妈妈怀孕期间出轨有的……”

　　“我妈妈发现之后，你爸爸还痛哭流涕的跪在我妈妈面前，求我妈妈原谅，说已经和你妈断绝了关系。”天籁小说网

　　“我妈妈当时不知道你的存在，以为渣男说的是真的，想着我还小，所以原谅了他。可是后来，他故态复萌，又和你妈勾搭上，还为了和你妈约会，弄丢了我弟弟，气死了我妈妈……”

　　温云云却是微微扬起了下巴：“那又怎么样？是你妈没有魅力，没有本事，管不住自己的男人，那也是你妈的错，关我什么事。我是你妹妹，这血缘关系是没有办法更改的……”

　　“而且你妈死了之后，我爸就娶了我妈，明媒正娶。你难道不应该叫我一声妹妹？既然你是我姐姐，我问你要点东西怎么了？”

　　安澜哈哈笑了起来，虽然温云云的态度着实让她有些恼火，可是现在，她却希望温云云这些能够气死人的话，能够多说一些。

　　“一个小三被扶正了，就觉得自己是明媒正娶了？一个出轨所生的私生女，被接回了家，就觉得自己是温家正儿八经的小姐了？”

　　“即便是温明宇最后最后娶了你母亲，她之前是小三，这也是事实。即便是你最后入了温家的户口，你也曾经……是个私生女。”

　　“有些事实，是永远也抹灭不了的。”

　　“而且，我的钱，我的东西，都是我妈妈留给我的，和温明宇没有丝毫的关系，和你有血缘关系的人是温明宇，不是我妈，那我的东西，自然也和你没有任何关系了。”

　　温云云嗤笑了一声：“可是你和我，流着同样的血。东西是你妈留给你的，那就是你的了。你妈和我没有关系没有责任，可是你有啊……”

　　安澜紧握着手，几乎咬牙切齿地：“所以，因为我不给你，你就要来偷要来抢？”

　　“是啊。”温云云一步一步朝着安澜走了过来：“而且，你不是恨小三吗？不是整天说我妈是小三小三的吗？”

　　“当年，叶景阳和你在一起的时候，可是我的正经男朋友，那你，是不是也是小三了？你是不是也成了你最恨的那种人啊？我的好姐姐。”

　　安澜咬牙：“那是因为，那一切都是你策划的，是你让叶景阳接近我的。我那时候，根本不知道叶景阳是你男朋友，他也一直说自己是单身。如果我知道他是你男朋友，我定然离他远远的。”

　　“那又怎么样呢？叶景阳那时候和我在一起是真，你还是做了小三。”

　　温云云满脸都是得意：“你像个傻子一样的信了叶景阳，还将安氏集团给他管。你知不知道，那段时间，我每次看到你，都觉得自己在看一个笑话。”

　　“对了，你应该不知道的吧？你和叶景阳领证之后，不在家里的时候，我经常去你家，和叶景阳滚床单，就在你们的婚床上，哈哈哈哈……”

　　“后来，我觉得我看你的笑话也看腻了，也是我怂恿叶景阳，制造你产前抑郁的假象，将你送到了疗养院。”

　　“你生下你女儿后，叶景阳本来是不想要的，是我将孩子抱给了他，提议将你的孩子拿捏在手中，好方便他安抚住安氏集团那些老股东。”

　　“叶景阳果然就听了……”

　　温云云一脸的漫不经心，眼中闪烁着恶劣：“不过其实，用孩子来稳住安氏集团的股东是其次，主要吧，我就是觉得，之前你总是骂我是小三所生，不理我冷落我故意给我甩脸色还不给我我想要的东西，我就想要报复。”

　　“报复在你女儿身上。”

　　温云云哈哈笑了起来：“所以你女儿小的时候，我总是故意饿着她，给她喝冷了的奶，故意不给她穿尿不湿，让她屎尿满床都是，然后就让她睡在里面。大冬天的故意不给她穿衣裳，让她生病……”

　　“不过后来叶景阳说他还要用叶轻语来拉拢安氏集团那些老古董，不能做的太过分了，不然会影响他在安氏集团……加上我又觉得这有点无趣，也就不怎么理她了。”

　　“只是她长大一些的时候，就和你越来越像了，我总觉得看见她就像是看见你一样，很让人烦。我就会随意找借口将她关在阁楼上，后来我过去的时候她都不敢出现了。”

　　“叶家的下人保姆什么的，个个也都是见风使舵的，知道我才是叶家以后的女主人，我讨厌叶轻语。所以他们为了讨好我，也会在暗中想办法为难叶轻语，折磨叶轻语。”

　　“叶轻语也是个识时务的，一来二去的，也就知道乖乖听话，乖乖讨好我了。”

　　安澜听着温云云一脸得意的说出这些话，只将牙齿咬得紧紧的，不让自己彻底失控。

　　她不能失控……

　　温云云做的这些事情，她还要一桩桩一件件的报复回来呢。

　　“她还是个孩子啊，你怎么能够这样对她？”

　　“我会这样对她，不也都是因为你吗？我……恨你啊！”

　　温云云嗤笑了一声：“之前我和叶景阳订婚的时候，她大概是知道我就要嫁到叶家了，她害怕了，所以她竟然还敢趁乱跑了。”

　　“好在，后来又被找了回去……”

　　安澜手紧紧握了起来，指甲嵌入了肉里，生疼。

　　“你跟我说这些，你难道就不怕我以后报复你？”

　　“报复我？”温云云哈哈笑了起来：“那也得，你今天能够离开这里再说吧？”

　　安澜眯起了眼：“你想要杀了我？”

　　“那不会，杀了你，那可就是杀人犯了，我可不会这样蠢。不过，今天我给你准备了不少东西呢？”

　　温云云一脸得意：“我给你准备了一些药，你吃下后，就会变成聋子哑巴，就什么也说不了了，然后我已经联系好了走私船，到时候我会将你带过去，将你扔到走私船上，让他们带走你，把你扔到一些十分混乱的国家去。”

　　“到时候，你是死是活，就全看你的造化了。”

　　“是吗？”安澜定定地看着温云云，神情逐渐平静了下来：“你倒是计划的很好，天衣无缝。”

　　“只可惜……”

　　安澜的神情太过平静，温云云逐渐察觉到了不对：“你做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三十一章我恨你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 