
　　叶萌本来还想给秦优打电话说说魅影的事情的，后来想想还是算了，优优和刘妈对她的病情都是知道的，她要是现在交待一堆事情，又得让优优难过了，反正优优是懂她的，就算以后她不在了，她相信优优也会把一切都办的很好很好的。

　　于是她放下手机，去开电脑，看看申笑阳有没有把自己的设计发过来。

　　正看邮箱的时侯，墨锦城进来了。

　　看到叶萌居然在看电脑，他赶紧走过来，将电脑合上，说：“你怎么还开电脑了呢？”

　　“我好久没有工作了，人都睡傻了，我还有一个徒弟呢，不能只给人家一个名份，不教人家东西呀。”

　　叶萌笑嘻嘻的说：“我穿着防辐射的衣服呢。”

　　她又将电脑打开，翻看着邮件，果然，申笑阳已经将自己那些个设计稿都发过来了，有些她不太确定的地方也全部都标记出来了，叶萌看过之后，一一的给她写注解。

　　墨锦城坐在叶萌旁边，就那样盯着她的脸，看着她认真工作的样子，像是要将她刻进心里一般。

　　他从她侧身轻轻的拥住她，将头埋在她的颈窝。

　　叶萌伸手轻轻的拍了拍他，“累了吗？”

　　“不累。”

　　他紧紧的抱着叶萌，手轻轻的抚着她的肚子，“只要你还在我身边，我怎样都不会累。”

　　“累了就休息一下吧，墨三，你是一个人，不是一个机器人，休息吧。”

　　叶萌回过头，在他唇上亲了一下，伸手捧着他的脸，“你这个样子，我也会心疼的。”

　　墨锦城轻轻的在她唇上啄了一下，伸手拿了一个桔子剥开，往叶萌嘴里塞了一瓣，说：“你最近很爱吃桔子，咱们怀的是两个宝贝，一个叫小鱼儿，那另一个就叫小桔子吧。”

　　“好呀。”

　　叶萌笑的眉眼弯弯的，立刻点了点头。

　　叶萌看着他垂眸认真剥桔子的样子，就知道他也是真的很爱这两个孩子的，所以，他一定不会做伤害孩子的事情吧？

　　叶萌继续在电脑上敲敲打打，给申笑阳回复邮件，而墨锦城一直在剥桔子，一连剥了三个。

　　叶萌回完邮件，看他，“你怎么剥这么多？”

　　“一起吃。”

　　墨锦城浅浅一笑，往她嘴里塞了一瓣桔子，又往自己嘴里塞了一瓣。

　　晚上，叶萌睡着的时侯，墨锦城却怎么都睡不着，他用手撑着头，看着叶萌熟睡时的样子，手指轻轻的在空中描摹她的脸，然后盯着她的肚子，闭了闭眼。

　　他知道，不能再抽叶桃的血了，再抽的话，可能叶桃的生命也会受到威胁。

　　可是萌萌该怎么办？

　　孩子又该怎么办？

　　他再也躺不下去了，翻身下床，去书房，打开电脑，发了一份邮件出去。

　　他本以为第二天才能收到回复，却没有想到，邮件刚发出去没有多久，就收到了回复。

　　第二天陪着叶萌吃了早餐以后，又给她读了一会儿杂志，等叶萌午休的时侯，他才出门。

　　他直接开车来到渡口酒吧。

　　一般酒吧都是晚上才开门，可是这渡口酒吧大白天的门却是大开着，还在营业的样子。

　　不过里却没有人，也没有音乐，安静的掉根针都能听到。

　　墨锦城慢慢的走进去，里面的光线有点暗，在角落里坐着一个人，正在喝酒。

　　墨锦城走过去，在那人对面坐了下来，“原来这间酒吧是你的。”

　　那人抬头，冲着墨锦城邪魅一笑，“找我什么事？”

　　这人不是别人，正是沈零。M.23sk.com

　　墨锦城有点难以开口，他沉默了几秒。

　　沈零眉头一皱，突然焦急的问：“是不是萌萌出什么事儿了？”

　　墨锦城点头，“是，她病了，很严重，不在我能控制的范围之内。”

　　‘啪’的一声，沈零将手里的杯子砸到地上，一下子朝着墨锦城扑了过来，他抓着墨锦城胸前的衣服，朝着他咆哮，“墨锦城，你个王八蛋，当初我那样痛苦的放手，把她交给你，你他妈的就是这样对她的？

　　她怎么会生病？

　　她的身体一向都很好，她有健身的习惯，她还懂武术，身体素质好的不得了，这样的人，你居然也能让她生病？”

　　墨锦城坐在那里，任由他咆哮，抿唇没有说话。

　　沈零抬手，一拳就打在墨锦城脸上，“你说她怎么病的？

　　你们一家是怎么欺负她了？

　　墨锦城我告诉你，如果你不好好待她，有的是人想好好待她，无论她愿意不愿意，只要是你欺负了她，我便会带她走，让你永远也别想再见到她。”

　　墨锦城掏出了一个文件袋，将文件递给沈零。

　　沈零皱了皱眉，还是接过那个文件袋，当他打开文件袋，看到里面的内容时，他的脸色就不好看了，看到最后脸色越来越差，越来越差，最后，他声音微颤抖问：“需要我做什么？”

　　“你知道自己的血液里有H基因吧？”

　　墨锦城问。

　　沈零一脸茫然，他不知道，他什么也不知道。

　　看来，许多事情沈零都是不清楚的，沈玲娟什么也没有告诉过沈零。

　　“当初，你能跟萌萌相遇，就是因为萌萌的妈妈病发了，她是去你们家求助的。”

　　墨锦城开口道。

　　沈零怔了怔，“求助的？

　　所以，我妈妈没有帮助萌萌的妈妈，她的妈妈是因为我妈妈的见死不救，才去世的么？”

　　“呵，难怪，难怪萌萌怎么样都不肯接受我，原来在她的心里，我一直都是仇人的儿子。”

　　沈零喃喃的说着，心里其实是有一些安慰的，萌萌不是因为不喜欢他才不选择他，是因为她觉得他是仇人的儿子，才不选择他。

　　墨锦城听着沈零的喃喃自语，开口道：“萌萌一直都不知道这个事情。”

　　沈零抬头看墨锦城。

　　墨锦城继续说：“所以，她不选择你，是真的因为不爱你。”

　　他不想让沈零误会萌萌对他有意思，才去救她。

　　“我今天仅代表我个人，来求你，求你救她，若你救他，算我欠你的。”

　　墨锦城开口，他永远都不会让萌萌去欠别人什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1000章 来求这个最不想求的人免费阅读。https://xs.23sk.com 