
当沈耘离开政治处之后，这里的干事迅速将沈耘的申请带到了赵晓静的办公室。

团部干部实在太多了，家属楼一直是个紧张的资源。沈耘毕竟只是一个副营级的作训参谋，要不要同意他的申请，还真是有些拿不定主意。

“政委，您看看这份申请报告。”

身为团政委，赵晓静经常会遇到这样的情况。哪怕她的性格有些雷厉风行，面对这些问题也照样得头疼。

翻开报告，赵晓静看到第一眼心里就有些郁闷。

“副营级军官就想着家属随军，他当这里是什么地方了？团部家属楼现在是个什么情况他沈耘不会事先去打听一下？”

赵晓静不来气那是假的。

之前政治处收到的报告已经不是一份两份了，到现在压着的还有十几份呢。里头步伐少校中校的申请，但这些人都没有批，沈耘一个上尉作训参谋，轮也轮不到他啊？

“政委，要不您考虑一下。沈耘的情况确实有些特殊。”

这位干事显然是被沈耘那番话给打动了，带着几分小心向赵晓静再度建议：“依照之前军区下发的特殊人才待遇，沈耘是可以优先分配到军属住房的。”

比起这位干事的感性，赵晓静更加喜欢理性去处理自己面对的问题：“特殊人才，那是指某些特殊兵种，沈耘他现在只是咱们团的作训参谋，算什么特殊人才？”

“这要是其他军官闹起来，你告诉我，我该怎么回答他们？”

这位干事没法回答了，赵晓静强硬的态度他也没辙，只能准备就此离开，将结果及早通知沈耘。

但就在这个时候，赵晓静的办公室响起了敲门声。

打开门看，赫然是陆青走了进来。

看到办公室里还有人在，陆青点了点头：“看来赵政委有事啊，你们先忙，我呆会儿再过来。”

这位干事本来就已经有了走的意思，这会儿更加不能让团长久等了。当即便提出离开：“政委，那我就先回去了。”

看赵晓静点点头，便匆匆离开，临走时还替陆青关上了门。

来到赵晓静对面坐下，陆青开门见山：“我听说沈耘打了家属随军的报告，政委的意见如何？”

拢了拢耳边的短发，赵晓静摇摇头：“现有的家属楼住房仅有五套，但是申请的人却有十多家。不论是申请时间，还是申请人的资历，这些沈耘都在最后。”

言外之意，当然就是拒绝了。

但就在这个时候，陆青摇了摇头。

“我的意见，是将现有最好的空房分配给沈耘。”

“为什么？”赵晓静忍不住问了这么一句话：“难道只是因为他的家庭关系？这不可能，在我这里，从来都只有公事公办。”

赵晓静倒是说了半句实话，那就是她一直以来确实都在公事公办。也正是因为如此，她才能在万千女军官中一直成长到团级政委。

陆青摇了摇头：“我并不是因为沈耘的家庭关系才向他示好，事实上，如果他真的要借助家庭关系，这会儿摆在咱们面前的就不是报告，而是一份通知了。”

“作为政委，不知道你有没有了解过沈耘来咱们团当作训参谋的原因吗？”

赵晓静犹豫了一下，点了点头：“据我了解，沈耘主动要求到基层来当作训参谋，军区首长便把他送到了咱们这里。”

“那你觉得，就他现在的条件，这个作训参谋能干多久？”

陆青摇摇头：“反正依我看，他干不长。说不好咱们安排他的家属在这里住个把月，他就能立刻调走。”

赵晓静失笑：“他才来几个月？工作调动可不是儿戏，这里也不是他想来就来想走就走的地方。”

见自己单纯讲一些道理似乎无法说服赵晓静，陆青站起来，摆着手站在了窗前。

看着楼下熟悉的团部景象，陆青没有看赵晓静一眼，带着几分建议的口吻：“赵政委，你是多久没有关心过其他军区的情况了。”

“沈耘现在在西南军区就是一块香饽饽，咱们军区的首长们估计现在也在研讨关于他提出的一个问题。什么叫大数据你懂吗？”

不等赵晓静回答，陆青首先摇头：“反正我是不懂，但他懂。大数据在军事领域的应用，这个命题一经提出，就引起了西南军区的高度重视，不仅是他们，今天我到军部开会，军长也在讲这个问题。”

转过身来，陆青的眼神紧紧盯着赵晓静：“这个时候如果让沈耘产生了离开的心思，你我就是咱们师咱们军的罪人。”

说到这里，陆青没有继续往下说：“如果这件事情被夏参谋长知道，你就等着他来你这里闹吧。行了，该说的我都说了，剩下的交给你考虑。毕竟，你是政委。”

陆青过来说的这一席话，让赵晓静内心产生了极大的震撼。

她完全没有想到，沈耘居然会有这么重要。

先前拒绝给沈耘分配家属楼的所有理由全都被推翻，这个时候公事公办便只能变成特事特办。

拿起电话，拨通了号码，接电话的正是刚才向她汇报情况的那位干事。

“政委，请问您有什么指示？”

“把沈耘的资料准备好一份，然后通知后勤处和保卫处，让他们给沈耘开具住房证明和准许迁入证明。另外，告诉后勤处，把家属楼二栋201室分给沈耘。”

在剩下的五套房子里，就这一间是条件最好的。

被陆青提醒之后，赵晓静终于转变了思想，以一种非常审慎的态度来对待沈耘的申请。

刚刚还看着赵晓静质问自己，这会儿又听到赵晓静突然改变了态度。这位干事内心的惊讶，简直无以复加。

等赵晓静挂断了电话，他才反应过来：“还是团长厉害，这一会儿的工夫就让政委转变了态度。”

而沈耘，也是第一次感受到在部队里特事特办的效率有多惊人。

下午他刚刚打的报告，在晚饭之前，自己就接到了后勤处的同志去让他领证明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9535806"  chaptername="第四百零九章  特事特办">加入书签</a>
</div>
