    孙长老行礼之后退后几步，抬头用怜悯的眼神看了我一眼，那个眼神就好像我已经是一具尸体了。

    我对着陈天纵抱拳微微点头高声说道：“在下陆杰，请赐教。”

    “没想到一出关就能打上一架，刚好用你这小子来给我活动活动筋骨，不过你这小子倒也奇怪，我虽说能看出你体内的道与常人有异，但却看不出你具体的道行和实力，而且你身边盘踞的那头妖魂实力也不俗，来吧，拿出你和那头妖魂的看家本领来，不然一会儿只怕没机会出手了。”

    我也不客气身子一晃直扑陈天纵而去，肩膀上的黑鸦化作巨大的黑影先我一步张口吞向陈天纵，陈天纵却站在原地一动不动，看着我和杀到面前的黑鸦只是露出了一丝冷笑，就在巨大的黑影要将他和他脚下的地面被吞噬的刹那，陈天纵终于出手了，单手捏诀打出一掌，天地间便听到一声雷霆轰鸣，一道不弱于雷劫的天雷骤然落下打在了黑鸦所化的黑影身上，黑鸦的妖气被天雷瞬间打散，天雷直挺挺地砸在了黑鸦的妖魂之体上，妖魂之体在刹那间遭到重创惨叫着倒退回来。

    陈天纵看着倒退回去的黑鸦大笑道：“哈哈，区区妖魂罢了，一点雷霆就能打的你魂体不保，你有什么资格在我面前逞强，还有你这不知来头的凡人小子，若没有这头妖魂以你的道行和修为根本不配站在我的面前。”

    话音落下的一刻陈天纵另一只手捏诀对着即将冲到他面前的我狠狠一扇，手掌甩过的地方刮起了恐怖的强风，这道强风竟将我如同纸片一般扇了出去，我飞出去数十米的距离摔在了远处的雨廊之下，而这边动手的动静很快就引来了其他孤云门弟子的注意，不多时一大帮弟子便从各处冲了出来将我团团围住，有不少弟子正打算对我动手却听见陈天纵一声大喝。

    “都不许动手，这是我和这名少年之间的斗法，你们都给我退下。”

    听见陈天纵的大喝之后一众孤云门弟子才向后退去，陈天纵远远地冲我笑道：“这就不行了吗？”

    我从地上站了起来拍了拍身上的尘土心中暗骂：要不是我现在体内渊力只有十分之一，如果是我的巅峰状态现在早就弄死你了，就算是有一半实力也能让你这老家伙笑不出来。

    心中骂完之后还是觉得自己太轻敌了，不该完全相信独眼龙的话，而且我也没料到陈天纵如此擅长雷法，雷法对黑鸦这样的妖魂有巨大的克制，如果是一般的雷法打在黑鸦身上，黑鸦凭借自己强大的妖气还能扛下来，可陈天纵施展的雷法已经接近雷劫的天雷威力，黑鸦只依靠自己的妖气是根本就扛不住的，当妖气被打穿的时候天雷落在了它的魂体上，魂体就会遭到重创，甚至比同样一道天雷打在肉身上的时候还要严重的多。

    “陆杰，我们这样下去必死无疑，我被那个叫陈天纵的家伙施展的天雷克制住了，你的实力又没有恢复，我们根本就不是他的对手。”

    “不用你说我也知道，那你有什么办法吗？”

    黑鸦沉默了因为它也没想到好办法，就在这时陈天纵再次开口挑衅道：“不行了吗，就这点本事吗？你猜猜那个妖魂还能扛几道我的天雷呢？”

    我还不了嘴因为现在我实在是想不出办法来对付陈天纵，甚至脑袋里已经冒出来了逃跑的念头，就在这时候黑鸦忽然对我说：“陆杰，我倒是有一个办法，你要试试看吗？”

    “什么办法，都什么时候了你还不快说？”我催促道。

    黑鸦重新变回了黑色怪鸟的模样落在了我的肩膀上低声道：“你把我体内的妖气吸走，我体内的妖气如果补充进了你的身体内，应该会补充你体内一大部分渊力，到时候你应该就能对付那厮了吧。”

    我点点头说：“如果你将妖气补充给我的话，我应该可以恢复七成左右的渊力同时体内的宇宙以及我的唯我之道都可以完全运转起来，到时候施展大哥的法相只需要一招就能压的那厮抬不起头来，不过要是真的这么做了的话，你会虚弱很长一段时间，甚至没有自保的能力……”

    “这你就不必担心了，我可以跟在你身边，你就是我的保护伞，而且如果我们不这么做的话只怕活不过今天。”

    就在我和黑鸦商量的时候，陈天纵伸手一甩，大袖之中飞出无数金色的符纸这些符纸在空中散开后将我围住，然后符纸从空中落下变成了一座座发光的金色石碑，石碑之内仙气陡增同时黑鸦的妖气则遭到压迫，黑鸦看出了这一点着急地说：“别犹豫了，这厮已经布下符阵，再过一会儿此地仙气占据绝对优势的时候，他打出的仙法无论是天雷还是狂风都比刚刚还要强上数倍，真到了那时候我们就彻底没活路了。”

    我也知道现在不是犹豫的时候，叹了口气说道：“你如此相信我，我也一定不会辜负了你的信任，把你的妖气给我吧，以后我便是你的保护伞。”

    说完这句话黑鸦伸出了一根翅膀，翅膀上的羽翼和我的指尖触碰，刹那之间如同洪水般的妖气涌入我的体内，这一次妖气的传输速度比我单方面吸收其他人的灵气要快的多，这是双向协助之下的运功，黑鸦负责输出妖气我则负责吸收妖气，吸收进去的妖气经过我体内的宇宙运转后很快就变成了强大的渊力，所以在短时间内我体内的渊力便开始迅速恢复，整个人的状态也越来越好，黑鸦则是以肉眼可辨的速度虚弱了下去。

    这时候陈天纵好似看出了一些猫腻，就在符阵布置完成的一刻主动出手，打出了九掌，这九掌化作九道金色的天雷朝我和黑鸦砸了下来，九道天雷打在地上的瞬间引发了巨大的爆炸，我和黑鸦的身影很快就被尘埃烟雾淹没了。

    周琛紧张地大喊道：“恩人……”

    陈天纵大笑道：“别喊了，他已经死了。”

    可就在这时候尘埃之内却传来了我的声音问道：“你就这么自信吗？”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

