    高驰傲的话，让高绚钰眼前一亮；

    她很快就领悟了父亲的用意。

    于是重拾战心，刀刃撑起身来的同时，猖然炸喝：“哼，明明是你不止一次的偷窥我练功；”

    “而本小姐发现之后，非但没对你多加怪罪，反而毫不设防的、将我高家诸多刀技的优劣、如实相告。”

    “我是一门心思的希望你有朝一日、也能凭着‘高家刀法’，在这岳丰城的年轻一辈中，闯出点名声。”

    “奈何你一直都是块扶不上墙的烂泥啊！”

    “事到如今，我曾告诉过你的，反倒成了你对付我的倚仗，真真是令人齿冷……”

    “不过，你也别得意。”

    “只要本小姐不再拘泥于高家刀法的招式，顷刻间就能败你！”

    话音落定的同时，少女转身而起的刀势、业已成形——

    正如她自己所言；

    这一次，她并没有施展任何玄技，对着步无尘便是劈头盖脸就是一通猛砍！

    “就算本小姐将玄修境界压制到与你一样的层次；”

    “可我的行动速度、攻防反应等等，却都是你这一直以来都困顿与‘莽武境九重’的废物，仰望不及的高度！”

    “在本小姐将‘既定招式’这一枷锁去掉后……”

    “你，还凭什么赢？！”

    说话间，高绚钰的连环攻 势已然开启，一刀快似一刀！

    这时，步步急退、看似是在避其锋芒的步无尘，冷笑着道：“呵呵，你问我凭什么赢？”

    “就凭你那所谓 的‘高家刀法’，都是我指点的！”

    “难道这个理由还不够充分吗？”

    “还说什么‘我偷窥你练功，你告诉我破绽’……”

    “你有脸说哥，都没脸听啊！”

    “我现在就用当着所有人的面，撕碎你的谎言！”

    说时迟那时快——

    “当~”

    高绚钰那去势凶猛的“乱刀”，突然被一步之间、不退反进的步无尘，从从容容的格挡开来。

    而后，那少年脚步一旋、身形一转；

    再次绕到高驰傲的身侧。

    朴刀，斜向下的那么一斩——

    “啊！！”

    “噗通！”

    下一刹，擂台之上，又响起了高绚钰吃痛时的尖叫；

    以及双膝重重磕倒在地的顿响……

    一连三次，狠狠的下跪；

    让此刻将玄修境界压制到“莽武境九重”、以至于无法祭出“护体玄气”的高绚钰，膝盖骨都已经跪裂！

    钻心的疼，让这少女原本还算靓丽的容颜，逐渐的扭曲、变形……

    她一抬眼，偏又瞧见了那张似笑非笑、尽显嘲讽的脸庞。

    而此时，家主列席之上；

    观战至今的伯爵夫人，已没了最开始的忐忑。

    这位妇人的神情间，反倒多了点哭笑不得的味道：“步无尘这孩子，实在是有够损的。”

    “每次打到高绚钰下跪后，他还颠颠儿的跑人面前去显摆……”

    一旁的伯爵府世子岳云熙则看的精精有味：“嘿嘿，咱们有一说一，姐夫在刀法上的造诣，是真的蛮高的啊！”

    犹记得之前，这位伯爵府世子、对那靠着“走狗屎运”才与他姐姐成了婚的步无尘，是没有半点好印象的。

    可如今，在见识了步无尘的手段后，他却不知不觉间连“姐夫”都叫顺了口……

    “两人开打才多久？”

    “姐夫他就已经让那女人跪了三回了，啧啧啧，我看着都解气！”

    “啪！！”

    哪曾想伯爵府世子前脚话音刚落，后脚脑袋瓜子上就挨了一巴掌。

    “哎呦我去，谁他娘的打我？！”

    “哦是你啊父亲，那、那没事了……”

    只见岳尚游狠狠的白了儿子一眼，道：“解什么气解气？”

    “男人要有风骨，若是只知针对弱质女流，那算什么本事？”

    岳云熙还不服，噘着嘴嘟囔：“呃，那如果是女人蛇蝎心肠，以怨报德，谋财害命在先呢？”

    “难不成咱当爷们的，为了那所谓的‘风骨’，就只能干看着、干忍着？”

    岳丰伯爵眼角一跳：“那就另当别论了！”

    “那不就……”

    “嗯？”

    “咳咳，是是是，父亲教训的是。”

    岳云熙刚想拽拽的回一句“那不就行了”？

    结果被伯爵大人瞪了一眼，就生生把后面两个字给咽了回去。

    谁叫他岳云熙不争气呢？

    也正是因为他文不成武不就的，岳云嬗不得不一力担起整个家族的未来。

    为此，这位伯爵府世子可没少被父母“混合双打”；

    以至于到了现在，伯爵大人只要一瞪眼睛，世子基本上就得秒怂……

    “嘭！”

    “啊！”

    也就聊一下天的功夫，高绚钰又跪了一次。

    岳云熙等人的注意力，也都被重新召回到了擂台。

    “巧合，肯定是巧合。”

    “我能赢的，我一定能赢他！！”

    一番打气后，高绚钰还不死心；

    强拖着龟裂开来的膝骨，忍受着钻心的剧痛，继续出刀。

    可等待她的，依旧是步无尘毫发未伤的闪躲，以及从容不迫的反击——

    “嘭！”

    “呃啊！！”

    高绚钰，再一次被木制的朴刀斩中腿弯，跪裂了搭建台面对青砖……

    几次三番的受挫，让一向自视甚高、心高气傲的高家大小姐，近乎癫狂！

    她很清楚，自己与步无尘的这一战，不仅仅关乎擂台之上的“输赢”；

    更代表着谁赢谁有理。

    倘若步无尘赢了，那不就意味着，自己成了恩将仇报的丑恶女人？！

    届时，她必将从“天资卓绝、人美心善”的高家千金，沦为万众唾弃的蛇蝎毒妇！

    一想到这种结果；

    高绚钰脑海中那根名为“理智”的弦儿，就已悄然崩断——

    “啊啊啊，这不可能，这绝对不可能！！”

    “你一定是用了什么作弊的手段，这才……”

    气红了眼的高绚钰，不管不顾的祭出了玄气附体，加与刀身。

    而后，有如杀红了眼的雌狮一般，猛然扑斩向步无尘！

    “死！！”

    她本以为，自己盛怒之下的杀机，定会让对方惊恐万分、甚至于直接被吓到屎尿横流。

    毕竟，步无尘只有“莽武境九重”；

    而她，却有着驭气境七重的修为！

    可现实却是——

    在她的刀罡、逼至步无尘周身三尺之距时；

    映入眼帘的神情，并不是恐惧与慌张，而是一种，类似与“得偿所愿”的微笑。

    那笑，让高绚钰遍体生寒……

