    邢志国笑道：“你现在知道抱怨了，但是我怎么听说，这担任指挥部的警卫工作，是你主动要求的呢？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“此一时彼一时，当时咱也不知道，后来咱们新一团发展的这么快呀！”

    “要是老子早知道这样的话，我才不来这里呢！”

    邢志国笑着说道：“我看你是真的憋坏了，不过这段时间，你们也没闲着呀！”

    “打了这么多的胜仗，你还不知足呀？”

    “当然了！”

    李云龙理直气壮的说道：“一日不将小鬼子赶出华夏，老子一日不知道知足。”

    邢志国点了点头说道：“那倒也是。”

    当天晚上，李云龙命人准备了一桌酒席，说是要给邢志国接风。

    李云龙将赵刚，张大彪等人全都叫了过来作陪。

    赵刚笑着说道：“老李，别以为我不知道你打的什么算盘，说的好听是给邢副团长接风，你还不就是想要趁机喝酒吗？”

    李云龙冷笑着说道：“老子要喝酒，谁管得着呀！”

    说着端起了桌上的酒碗，一饮而尽。

    邢志国笑着说道：“我说今天老李见了我这么热情呢？感情不是为了我，而是为了喝酒呀！”

    赵刚微笑着说道：“今天难得这么高兴，我就不管你了，你可以敞开了喝。”

    李云龙笑着说道：“明天部队就要开拔了，河源那边可是个好地方！”

    “嘿嘿~！那边有的是鬼子让咱们杀，老子今天请你们这些人喝酒，也是想要提前告诉你们，等到了那边，谁也不能给老子丢人。”

    张大彪开口说道：“团长您就放心好了，我也不是吹，就河源那些小鬼子，根本不可能是咱们的对手。”

    “他们要是敢出城，我们保证将他们全部灭掉。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙笑着说道：“好样的，不愧是老子的兵。”

    “不过那都是以后的事情了，今天咱们难得放松一下。”

    “只管喝酒，一醉方休，明天部队开拔，从明天开始，到了那边，都给老子好好的杀鬼子。”

    “来~！我敬诸位一杯。”

    邢志国端起了酒杯，心中暗道：说好的给老子接风的！看来李云龙这老小子的话还真是不能信。

    当天晚上，众人喝的也是非常的尽兴。

    到了第二天的上午，按照李云龙的命令，新一团数千人马，已经集结完毕，做好了出发的准备。

    邢志国和赵刚站在李云龙身边，赵刚说道：“咱们是不是太仓促了一些，毕竟几千人马呢，说走就走，也没个计划什么的。”

    李云龙说道：“这才是考验部队的时候呢，若是小鬼子突然进犯根据地，我们都是马上开赴战场，谁又会给你时间准备，给你足够的时间做计划呢？”

    赵刚转念一想，这话说的倒也不错。

    邢志国苦笑着说道：“说实话，你说的很对，但是……”

    李云龙没好气的说道：“但是什么？有话直说便是。”

    邢志国苦笑着说道：“我当副团长也当了两年了，算上新一团，先后在三个团当过副团长，但是指挥这么多兵马，还是第一次。”

    “说实话我这心里，还是有些紧张的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“何止是你，我还有老赵，也都是第一次，之前咱们新一团可没这么多兵马。”

    “之前没有计划，我们可以临时制定计划。”

    “咱们分工一下！我带着一营，侦察连以及一个炮兵连，外加骑兵连，为第一梯队，从前面开路。”

    “老赵带着主力部队随后跟进！”

    “老邢负责带队断后，我给你两个营的兵力，一千多人，这总没有问题了吧！”

    邢志国信誓旦旦的保证道：“保证完成任务。”

    赵刚却有些担忧的说道：“我说老李，你小子可要悠着点，咱们的目的是去河源，这一路上还是少节外生枝为好。”

    李云龙却不以为然的说道：“我们现在兵强马壮的，没有必要偷偷摸摸的。”

    “老子就是要让所有人都知道，我们新一团要挺近河源一带了，让他狗日的小鬼子和那些汉奸，要命的给老子躲远呢？”

    “同时也是告诉周围的友军，我们来了，你们要有心理准备，之后咱们一起打鬼子，一起发财，你好我好大家都好。”

    “老子没指望这些人会帮我们，但是你们也休想招惹老子，惹毛了老子，也照样让你们吃不了兜着走。”

    赵刚皱着眉头说道：“老李，我还是觉得太过张扬了不太好。”

    李云龙说道：“这事儿你就不用管了，该怎么办，我心里有数。”

    于是，按照李云龙的分配，李云龙带着一营，侦察连，骑兵连以及炮兵营一个连。先行一步，直接沿着大路向着河源方向挺近。

    随后赵刚率领三营，四营以及炮兵营主力，辎重营，工兵营，警卫连，通讯排等部随后跟进。

    邢志国率领二营和五营负责断后。

    数千大军浩浩荡荡，向着河源方向开去。

    部队这次开赴河源，沿途经过的路线，总共有三座据点。

    这三座据点，位于根据地边缘地带，这是敌人安插到根据地的钉子，就是为了限制八路军的活动。

    以李云龙现在强大的实力，李云龙自然不会绕行。

    李云龙一声令下，命令部队直接发动进攻。

    炮兵按照命令，集中火力，开始蒙轰敌军据点。

    第一座被攻打的据点，是三河据点，里面总共有一百多名敌人，其中只有二十多个小鬼子，其余的都是伪军。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着据点飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间三河据点，完全陷入了一片炮火之中。

    炮楼很快便轰然倒塌，围墙也被炸塌了数处，里面的敌人更是损失惨重。

    李云龙放下了望远镜，一脸严肃的吩咐道：“立刻发动进攻，一举给我攻破三河据点。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，张大彪立刻率领一营对三河据点发起了全面总攻。

    此刻，据点里的敌人早已经死伤惨重。

    张大彪带着战士们，一拥而入，轻而易举的攻克了三河据点。

    据点里的敌人全部被消灭，这一仗干脆利落，敌军根本毫无反抗之力。

    随后部队打扫战场，将据点里的战利品，能够带走的全部带走。

    而将据点再次彻底摧毁，部队继续向前挺进。

    其他的两个据点，也先后被李云龙彻底摧毁。

    李云龙率领所部，一路进驻河源县赵集镇，镇子里原本有一股伪军驻扎。

    得知八路主力过来了，这股伪军根本不敢抵抗，吓得一溜烟跑到河源去了。

    于是李云龙命令各部队，驻扎在赵集镇及附近一带的村庄，准备以此为根基，逐渐的发展根据地。

    按照上级的指示，李云龙他们目前的任务就是在河源一带发展开拓根据地。

    原本这里大部分都是敌人的地盘，只有楚云飞的三五八团占据了河源的两个偏远乡镇以及临县的五六个个乡镇。

    李云龙大军进入河源县的消息，很快便传达到了河源县城。

    河源县宪兵司令平田一郎中佐，接到消息之后，也是极为震惊。

    “八嘎雅鹿！”

    平田一郎忍不住骂道：“你们确定，来的是李云龙的新一团吗？”

    一名鬼子军官回答道：“中佐阁下，我们已经打探清楚了，确实是李云龙的新一团。”

    “他们一路大摇大摆的开到了赵集镇，而且还将沿途的三个据点，全部给摧毁了，给皇军造成了不小的损失。”

    平田一郎听到这话，忍不住皱起了眉头，说道：“这个李云龙可不好惹呀！”

    “他手下的新一团，虽然说只是一个团的兵力，但是战斗力却是非常的强悍。”

    “而李云龙此人，更是狡诈多端，若是让他们在河源站稳了脚跟，那我们的麻烦可就大了。”

    这时一名鬼子大尉开口说道：“中佐阁下，您的意思是，趁着他们还未站稳脚跟，将他们消灭。”

    平田一郎皱着眉头问道：“敌人有多少人？”

    一名鬼子军官回答道：“根据初步的情报显示，大约有数千人。”

    平田一郎一脸为难的说道：“他们兵力众多，可谓是兵强马壮，刚到河源，他们的警惕性肯定也非常强。”

    “这个时候发动进攻，没准反而中了他们的埋伏。”

    “我们可以将这个消息上报太原，请求支援，等看看情况，再做定夺。”

    “没错，就这么办，立刻起草一份电文，将此事上报给宫野将军。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去起草点爆了。

    平田一郎是一个比较谨慎的老鬼子，知道李云龙的厉害，这老鬼子一时间也不敢轻举妄动，只能向上级求援。

    平田一郎心烦意乱，忍不住说道：“河源有一个楚云飞，已经够让我们头疼的了，现在倒好，又来了一个李云龙。”

    这时一名鬼子军官说道：“中佐阁下，咱们不是一直再想办法，对付楚云飞吗？”

    听到这话，平田一郎忍不住眼前一亮，连忙问道：“对呀，之前不是一直在策反钱伯钧部吗？现在有结果了吗？”

    这时一名鬼子军官回答道：“中佐阁下，我们的人一直和钱伯钧有接触，经过这段时间的讨价还价。”

    “钱伯钧这个人，已经基本上有倒向皇军的意思了。”

    “只是这个家伙，也是一个贪得无厌的家伙，他还想要多捞点好处。”

    平田一郎冷笑着说道：“不怕他贪，就怕他不贪。”

    “他若是不贪，投靠我们没准是诈降。”

    “无论他出什么条件，都答应他，尽快策反钱伯钧部，只要策反了钱伯钧，我们便可以趁机重创楚云飞部。”

    那名鬼子军官回答道：“之前我们没有答应他，也是想要再压压价格，毕竟若是他们要求什么，我们就答应什么，以后这帮家伙也不好管束。”

    平田一郎有些焦急的说道：“现在顾不上这么多了，李云龙的几千部队，开进了河源，我们河源一共才多少兵力。”

    “若是李云龙和楚云飞等人联手，我们的处境可就更加危险了，现在若是有机会先干掉楚云飞，我们也就可以全力的应对李云龙了。”

    “所以，我们等不及，直接答应钱伯钧的要求，然后按照原定计划形势，我们接应他们，夹击楚云飞，如此必然可以重创楚云飞，最好能够将楚云飞干掉。”

    “如此一来，也算是除掉了一个大患了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道：“卑职这就去办。”

    ……

    消息也传达到了楚云飞的三五八团团部，楚云飞微笑着说道：“前些日子，我和李云龙还说呢，以后有机会可以联手作战。”

    “没想到，这才几天呀！这小子真的跑到河源来了。”

    方立功皱着眉头说道：“团座，他们来了，会不会对我们造成影响。”

    方立功不得不担心这个问题，因为各部队之间，经常会因为地盘问题，发生一些摩擦，甚至是大打出手。

    因为小鬼子把好地方都占了，毕竟鬼子的整体实力还是最强的。

    这样一来，剩下的地盘本来就很少了。

    谁都想要占据一块好的地盘，发生摩擦也就太正常了。

    楚云飞摆了摆手说道：“只要我们不主动招惹李云龙，他是不会来招惹我们的。”

    “现在毕竟是抗战时期，我们的主要任务还是对付小鬼子。”

    “不过这个家伙，确实是一个人物，若是抗战胜利之后，将来可能会成为我们的祸患。”

    方立功说道：“团座回来之后，就对这个李云龙更加赞叹了，那个李云龙就真的有这么厉害。”

    楚云飞微微点了点头说道：“这个李云龙确实厉害，若是有机会，你就会知道了。”

    方立功笑着说道：“听你这么一说，我倒是更想要见一下这个李云龙了。”

    “以后会有机会的。”

    楚云飞接着说道：“从现在的情况来看，李云龙的到来对于我们来说只有好处，没有坏处。”

    “李云龙还不至于跟我们抢地盘，他只会抢小鬼子的地盘。”

    “虽然这样也会影响到我们之后的发展，但是对于现在的我们来说，却是极为有利的。”

    “因为现在平田一郎这个老鬼子，始终死死的盯着我们，防着我们，我们根本没什么机会。”

    “但是李云龙来了，我们的压力就小了。”

    “所以这对于我们来说，绝对是一个机会。”

    “李云龙他们刚到，你说你要是平田一郎，你会怎么做？”

    方立功沉吟了片刻，回答道：“若是我是平田一郎，那么我会趁着他们立足未稳之际，对李云龙部发动进攻，设法将他们赶出河源。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“李云龙所部实力不弱，平田一郎还真没有这个本事，但是平田一郎他未必知道李云龙的厉害。”

    “不过他们肯定会采取措施，想办法限制李云龙的发展。”

    “而鬼子的注意力全都到了李云龙身上，我们的机会也就来了。”

    方立功微笑着说道：“那我还真期盼着他们能够拼个两败俱伤，那我们就可以渔翁得利了。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“咱们也算是英雄所见略同了。”

    “虽然李云龙他们是友军，但是我们也不能毫无防范，派人盯着他们点。”

    这时孙铭上尉说道：“团座，那我们要不要去见一下这个李云龙，或者邀请他来做客呢？”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“暂时不必了，他若是自己来了，我也没办法。”

    孙铭不解的问道：“为何？”

    楚云飞笑着解释道：“现在我可以装不知道，是他李云龙来了河源。”

    “这样呢，我就可以坐山观虎斗，若是我和李云龙见了面，到时候就不好这么干了。”

    “毕竟我们也算是朋友嘛！”

    “所以此事还是暂缓吧！”

    “当然了，若是他主动上门拜访，那我也只能开门迎客了。”

    “不过以我对李云龙的了解，这个家伙也未必会主动来找我们。”

    ……

    第二天一早，李云龙便带着魏和尚等人，离开了驻地。

    魏和尚皱着眉头说道：“咱们刚到这边，有这么多事情要做，咱们突然离开了，政委还不得发飙呀！”

    李云龙笑着说道：“正是因为事情太多，老子才躲起来呢，这些琐事，还是让老赵和老邢去处理吧，老子才不愿意操这份心呢。”

    魏和尚接着问道：“团长，咱们这侦察敌情，去哪儿呀？”

    李云龙微笑着说道：“周围都可以转转，不但要了解敌情，附近一带的地形，我们也要多了解一下。”

    随后李云龙带着众人登上了一座山顶，远处的河源县城隐约可见。

    李云龙微笑着说道：“这个地方，还是相当不错的。”

    这时李云龙发现山下有一个村庄，随口问道：“这个村子叫什么名字。”

    旁边的一名战士回答道：“叫段家沟？”

    “段家沟？”

    李云龙忍不住眼前一亮，回头对魏和尚说道：“和尚，走！咱们去村里看看。”

    “老子带你去见一个高手！”

