    北冥神通。

    杀怪就能变强。

    多么让人羡慕又嫉妒的天赋神通啊。

    可惜，这样的神通极为罕见，联邦百多年的历史中，也就人有李老还有李老的孙子李永言觉醒了这样的牛逼天赋。

    现在，杨帆是第三个。

    站在杨帆的身前，看到杨帆斩了两只半步妖皇体内的气血修为飞速暴涨的实情，吴道与惠紫安两位半步皇者眼中也不由流露了羡慕嫉妒恨的红眼表情。

    这么牛逼的天赋神通，他们也好想要啊！

    想当年李老就是凭着这种天赋神通，一路突飞猛进，只差一丝就成为了联邦第一位皇者境啊。

    没错。

    是第一位，而不是第四位，因为李老当年准备破境成皇的时候，三皇都还名声不显，没有证道呢。

    这一晃都快百年时光了。

    早在李老重伤受挫的第一年，就有消息传出，说李老身受道伤，命恐不长久。

    结果，这都一百年过去了，重伤的李老依然还健在，并且其间数次出手，一人救一城。

    哪怕是受了重伤，李老所能爆发出来的实力，也要远远强过一般的半步皇者境，说是联邦中心城的定海神针也不为过。

    而李老之所以能够这么牛逼这么强大，哪怕身受重伤也能伤而不死，所依仗的，就是他在早年间所觉醒的北冥神通。

    所以，吴道与惠紫安现在看到杨帆竟然也与李老一样，拥有可以杀妖就变强、吸纳妖兽体内残余能量为己用的北冥神通，心中才都羡慕震撼不已。

    “这丫，该不会是李老家的私生子吧？”惠紫安轻声向吴道传音。

    “扯淡！”吴道一撇嘴，“上次见过杨帆之后，老夫就已经让人详细调查过，杨帆的祖宗八代全都干净清白、有据可考，与李老的家族没有半毛钱联系。”

    “人家这是自学成材，天生的本命天赋，羡慕不来的啊！”

    天赋神通就是这样，从一出生就已然决定好的事情，不会以人的个人意志为转移。

    只是有的人能够成功觉醒，而有的人却终其一生也不知自己是否具备天赋神通。

    像是吴道与惠紫安他们两个，就是这样的可怜虫，哪怕修为到了半步皇者境，也没有发现并激活隐藏在自己体内的所谓天赋神通。

    所以这二人现在看向杨帆的目光，酸得简直是不要不要的。

    这时，章鸿信与关博远二人再度擒妖回返，一边熟练地将手中只剩下半口气的半步妖皇送到杨帆的眼前供杨帆补刀，一边轻笑着与吴道与惠紫安打着招呼。

    “吴老，惠老，这么辛苦做什么，不就是猎杀几只半步妖皇吗，小事儿，交给我们来办就好！”

    “是呢是呢，你们二位在这里陪着杨帆小友就好，这些脏活累活交给我们就好，就只剩下十只半步妖皇而已，不值当你们二位动手！”

    两人很得瑟，沐浴在重力领域与星力领域之中的他们，无敌心态尚未完全消退，哪怕是面对着之前比他们地位与修为全都高上一大截的前辈，也开始变得嚣张起来，说话的时候，鼻孔都快翻到了天上。

    吴道与惠紫安心中有些腻歪。

    特么。

    这俩混小子，竟然跑到他们身上来找优越感来了，真是几天不打就想要上墙揭瓦，反了天了。

    “精神突刺！”

    “神魂风暴！”

    没有任何商量与犹豫，吴道与惠紫安极有默契地不约而同地各自选择了一个目标来了一个突然袭击。

    瞬时。

    得瑟不已的章、关二人，同时一个激灵，脑袋嗡的一下头痛欲裂，脑浆子好悬没有迸射出来。

    连着生擒了十几只半步妖皇，已经让他们两个膨胀得都快要不知道自己姓什么了，浑然忘了站在他们二人身前的这两位，可是在联邦中心城排前最为先前的半步灵皇，是联邦中心城最不可招惹的几位存在之二。

    纵是他们二人的速度与力量呈数倍提升，可那也终归只是武道上的加强提升而已，他们的神魂识海并没有因为武道实力的提升而有任何变化。

    换句话说就是，他们的精神防御还跟以前一个屌样，在面对精通精神攻击的吴道与惠紫安面前，一样得歇菜。

    当然，前提是吴道与惠紫安没有让他们近身，否则在他们现在这种极致力量暴发面前，半步灵皇也一样得跪。

    “吴老、惠老，我们错了，请收了神通吧！”

    识海动荡，神魂受到束缚，让章鸿信与关博远瞬间就认清了现实，连忙开口服软。

    杨帆没有理会他们四人，他的注意力一直都放在了章鸿信与关博远二人送来的两只半步妖皇身上。

    他现在就像是一个瘾君子一样，一看到这些半步妖皇就忍不住地想要拿起菜刀好好地舒爽一下，气血实力极限提升所带来的舒爽感，让他欲罢不能。

    “你对半步妖皇黑白熊施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇黑白熊的头颅被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇黑白熊，对敌经验得到极大提升，气血强度+15000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你对半步妖皇黑白熊的尸体施展了高级采集术，采集成功……”

    “你对半步妖皇黑白熊游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    刷刷！

    两刀落下，近在眼前的两只半步妖皇彻底殒命，杨帆体内的气血实力再度狂飙，武王七级的晋级经验猛涨了一大截。

    “再杀六只左右，差不多又能突破晋级了！”

    杨帆扫了一眼自己的气血经验进度，嘴角微勾，心情大好。

    宰杀半步妖皇就是刺激，每杀一只，都能抵得上万只甚至更多的低阶妖兽了。

    之前他在联邦中心城的外面接连斩杀了数万王级及王级之下的妖兽，结果气血经验却才增长了百分六十到七十。

    而在这片空间战场，他只杀了十三只半步妖皇，就已经接连升了两升，待他把剩下的这十只半步妖皇也全都干死，修为指定能够突破到八级武王的境界。

    “果然啊，杀怪才是快速升级的最好途径。只可惜，这样的机会并不是经常会有。”

    杨帆轻声感叹，现在人族的各大城池基本上都是被动迎战，只有等到妖族再次发起攻城之战大举进攻人族境域的时候，杨帆才有可能这般大发神威，大杀四方。

    否则，以杨帆现在的修为实力，他还没有那么大的胆子敢只身进入妖域去收割经验。

    “四位前辈，晚辈还需要更多的半步妖皇来锤炼胆魄，能不能劳烦四位前辈帮忙把剩下的那十只半步妖皇也给晚辈带过来呢？”

    将身前的两只半步妖皇收拾完毕，杨帆出声打断了章鸿信、吴道四人之间的眉目传情。

    因为剩下的那十只半步妖皇，此刻已经萌生了退意，有几只甚至已经在其他几位人族半步皇者的围攻中危在旦夕，一副马上就要毙命的倒霉样子。

    杨帆自然是有些心急。

    这些可都是他的气血经验啊，能不能一举将武道修为推送到八级武王，全都指望剩下的这十只半步妖皇呢，可不能让它们死在别人的手上，浪费啊。

    这么说着，杨帆直接将重力领域与星力领域也笼罩加持在了吴道与惠紫安的身上。

    反正都是自己人，杨帆也不怕会暴露自己的隐秘。

    况且，修为到了王者境，身边又有一只半步妖皇宠兽，再加上什么帝级医师、帝级炼魂师之类身份的加持，现在的杨帆，已经不怕自己身上的一些隐秘被外人发现了。

    换句话说就是，他已经具备了拥有这些隐秘的实力与身份，旁人就算是心有觊觎，也要先提前掂量一下自己的实力与所需要承担的后果。

    “这是……”

    感应到自己身体的变化，吴道与惠紫安同时一惊，面露难以置信之色，震撼不已。

    虽然之前他们心中就已经有所猜测，但是当他们真正地亲身体会到杨帆这种辅助能力的时候，他们还是对自身实力的变化吓了一大跳。

    与章鸿信及关博远他们两个不同，吴道与惠紫安他们二人都是半步灵皇，对于武道实力的变化更为敏感。

    原本，他们是精神修为强而武道修为弱，偏科失衡，武道与肉身防御是最大的短板。

    现在，经过杨帆重力领域与星力领域的加持，他们的武道修为瞬间提升数倍，使得他们从单纯的半步灵皇，直接就晋阶成为了半步武皇与半步灵皇的综合体。

    武道修为与精神力修为齐头并进，全都正式跨进了半步皇者的行列，这可不但但是一加一等于二的问题了啊，这是完全要爆炸了啊！

    这绝对是吴道与惠紫安他们这些半步灵皇追求了大半辈子的最理想最完美地修行境界。

    没有短板，没有缺陷，精神修为圆满，武道修为圆满，这一刻，他们好像已经看到了真正的皇者境界在向他们招手。

    原本只半只脚跨进了皇者境的门槛，现在，另外一只脚也开始腾空，他们从来都没有感觉到皇者境距离他们如此接近过！