    幻影城内，已是人荒马乱。

    无数玩家陷入惶恐，认为幻影城即将迎来末日浩劫。

    而他们被封印在幻影城，只能等死。

    只有少数玩家，怀揣期待的心情。

    而对于张奕来说，无形中，又是将任务推迟到明晚才能进行。

    火烧城外。

    刚刚出城的战国魏延，对着同行的张奕说道：“你闯祸了小子，你给我们幻影城带来了天灾！”

    张奕悻悻然：“难道我不打这只BOSS，你们幻影城就没人打它了？”

    “只要有人打火麒麟，就会引发这场天灾吧？”

    张奕将锅推到火麒麟身上。

    事实上张奕明白，是自己引来的黑龙，从而黑化火麒麟，导致的这场即将到来的BOSS入侵。

    上一次是杀了布鲁，还杀了龙族好几百人。

    这一次，破坏了张奕的任务，还黑化了火麒麟，给幻影城带来天灾。

    这个黑暗龙族阵营者的存在，已经对张奕产生了巨大的威胁！

    找到林倩是必要的。

    还有那个九成可能，跟林倩被困在同一个地方的吕玲绮。

    张奕要如约找到吕玲绮，然后以此为机，拉拢战国无双，让他们帮助自己一同对抗黑龙。

    能够轻而易举黑化一头9星BOSS。

    这黑龙的实力，有些超乎张奕的想象。

    看来想要对付他，张奕必须要做一场大准备了！

    黑暗火麒麟入侵要到明晚八点。

    尚且还有不少时间，在那之前，以继续收集纵火者套装与升级作为目的。

    张奕他们干脆就没离开火烧城。

    只待战国无双的玩家全体撤离火烧城，张奕几人，进入隐藏地图地火洞窟。

    临走的时候，战国吕布还顺便加了张奕一个好友。

    他现在算是抓着张奕了。

    毕竟下午对付火麒麟，让战队损失那么大，而张奕还没有履行承诺。

    不论如何，他也要让张奕兑现诺言：找到吕玲绮。

    在地火洞窟一刷，又是一个下午。

    一骑绝尘三人，成功升到79级。

    再用明天一天的时间，结合火炼石任务，他们三必然可以到达80级。

    而明天一天时间，基本上也能把所有纵火者套装凑齐。

    如此，明晚还能利用纵火者套装，来对付黑暗火麒麟的入侵！

    等明晚拿下火麒麟，结束任务之后。

    后天，张奕他们就可以正式进攻天空城！

    对付黑龙自然是当前重中之重。

    但同时，自身的实力，也不能因为他而停滞不前。

    傍晚五点，几人回到了幻影城。

    因为今天晚上，还有一件比较重要的事情，那就是刑天。

    根据小强下午时候的回信：他已经找人，用梦之石为引，成功在将军冢那边约到了刑天，让刑天晚上七点准时去【落石区】击杀一只石头人BOSS。

    为了让刑天相信，小强很聪明的说：让他把BOSS打残留下来就行，然后他们就可以撤。

    接下来，张奕只要等七点去落石区，就能见到刑天！

    幻影城中，一家餐厅内，张奕四人围桌而坐，吃着晚饭。

    “晚上赴约，我跟你一起去。”一骑绝尘忽然开口说道。

    张奕点了点头，随而对原味韩雅柔俩人说道：“你们俩留在城里，晚上别出城。”

    听言，韩雅柔忧心道：“那个刑天那么厉害，你们两个人，能应付得了吗？”

    原味少女也跟着说道：“上次不是说，他去月光城找你们麻烦的时候，还带了一群高级魔族玩家吗？万一他手下还有一支强力的小队，你们俩怎么对付得了？”

    沉默了下，一骑绝尘的一句话，直击灵魂，让两女无力反驳：“你们俩去不去，对我们今晚的行动结果，应该都没有太大的影响。”

    张奕点了点头，表示认同。

    原味少女气的小嘴直嘟：“小雅我们吃饭，别理他们两个大直男！”

    于是，晚饭过后，补给了一番。

    六点不到，张奕与一骑绝尘，便启程赶往【落石区】。

    而韩雅柔跟原味俩人，则是若无其事的在城中闲逛。

    故意没有走正路。

    张奕俩人，弯了一大圈，从没人经过的小路上，赶到落石区地图。

    到达目的地时，才六点半。

    落石区，是个80级的地图。

    因为位置偏远，加上又是晚上，并没有什么人在里面练级。

    选择这个地方，正是为了避免人多眼杂，影响今晚的行动。

    可以看到，如矿场一般的落石区内，只有屈指可数的几个玩家，在里面卖力的刷着80级的怪物：石头人。

    其中，并没有看到刑天的身影。

    显然他还没有来。

    俩人便在地图外的一处隐蔽地带潜伏起来，进行等待。

    夜晚七点姗姗来迟。

    就在这时，终于看到靠近幻影城方向，一群人影徐徐走来。

    一行三十多人，所有人身上的装备都是黑色系。

    为首者，浑身散发着黑气。

    正是81级鬼剑士，刑天！

    而跟在刑天身后的那帮魔族玩家，则是全都隐藏了ID与等级信息。

    神级探查术开启状态下，看到他们的等级高达78-79级！

    并且ID都是以字母加数字，诸如“A3、D4”之类的代号。

    他们正是上次刑天去月光城时，所带去的魔族玩家！

    并没有发现躲在暗处的张奕，刑天领着三十多个高级魔族玩家，径直迈入落石区。

    落石区内，本就寥寥无几正在练级的玩家，看到一群带着杀气的玩家进入，纷纷逃也似的离开了落石区。

    随眼看去，发现地图内除了普通的石头人之外，并没有BOSS。

    刑天看了看时间，顿时眉头微皱。

    紧接着，像是意识到了什么，顿时一声轻喝：

    “我们中计了，这是埋伏，快走！”

    话音刚落。

    刚刚转身，正见得人族黑袍御兽师张奕，与异族银甲骑士一骑绝尘，从落石区外走了过来！

    一眼认出这俩人的身份。

    刑天也马上明白了，这是对方引蛇出洞的伎俩！

    走近过来，张奕直接开门见山：

    “我只要你回答我一个人问题。”

    “蝶舞，是不是被你带走的？”

    刑天冷声道：“打败了我，我就告诉你。”

    看来，蝶舞的失踪与刑天，已经九成脱不开干系了！

    二话不说。

    刑天直接“哗”的一下拔剑而起，以长剑直指张奕一骑绝尘二人，一声令下：“杀！”

