    第575章575到达

    中午的时候他们在饭店吃的午饭。

    “晚上咱们不要休息了。你们累了我来开车就行了。”

    “小苏，我们不累的。”用了三天的时间，他们到了疗养院。

    “小苏。你看疗养院多好？你真的不在这里吗？”城子还是不死心的问一句。

    苏媛媛还是摇头。

    这下两人也不说什么了。“咱们要去找房子，可是不能太差了。”城子和大庆说。

    “嗯，问问吧，看看哪个村子的条件好点。”

    “没有必要的，一般就行了，就是破旧也没有关系。”自己慢慢收拾就好了，再说这也就是暂时落脚的地方。

    如果方便，自己就去那边看看，自己再考虑搬过去。

    到了一个看着比较大的村子。大庆直接的找到了村长。

    “我们想要这里租一个院子。最好是新的干净利落的。”

    “同志，你要的我们这里没有，现在村子里就有两个破旧的。孤寡老人以前住过的房子。”

    两人都看向苏媛媛。等着她自己做决定。

    “村长，就给我找一个比较好的房子吧。”

    两人就知道她会这么决定的。

    “村里的房子给你们住不是不可以，但是不能住太长时间。”

    三人都点头。苏媛媛接过话“村长。我住几天。要是觉得这里挺好的，我就花钱买下来这房子。”

    老人家也没有说什么。到了一所房子外面。这家只有还没有一米高的土墙，房子看着虽然不说摇摇欲坠，但是看着特别的单薄。

    “村长，这是好的那个？”

    “是啊，就是好的那个。

    这房子已经两年没人住了。收拾一下还是可以的。”

    要不是看着他们开着车，还给他看了工作证，村里绝对不会收留外人的。好了坏了都是麻烦。而且看着这意思就是这位女同志住在这里，更加的不愿意了。

    苏媛媛知道这位老村长的想法。所以就在老村长推门进去的时候，她没有跟着一起进去。

    “村长，麻烦你了。我就不住在这里了。”

    苏媛媛还是骄傲的，虽然自己没有想过被人家欢迎。但是也从来没有想过被人家嫌弃。

    大庆和城子一听心里都松了一口气。

    “同志。实在是抱歉，我们村的条件就这样。”

    苏媛媛倒是没有嫌弃这房子的破。主要是不愿意被人嫌弃。以后想要干什么都不好说。这样的地方不适合自己。

    “嗯。那就麻烦了村长了。”

    三人上车后，“送我去疗养院吧，你们回去吧。”

    “小苏，疗养院还是可以的。不过你准备住多长时间？”

    “我还没有想好。你们不用担心我。”

    都知道她的脾气倔，所以也没有说什么。

    现在还没有出正月。疗养院真的没人住。

    苏媛媛拿出了自己的证件，这才体会到这有什么好处。

    好家伙这边的负责人一看，立马的态度就变得更加的恭敬了。

    两个人都东西帮着搬进去。这里的负责人已经去安排饭了。

    苏媛媛自己回屋去收拾。两人趁着这个时间嘱咐了这里的负责人。关于有人被龙卷风卷走的事情不要说出去。

    午饭就是这里这里特色，都是海鲜。

    苏媛媛吃着味道还可以，可能也是太长时间没有吃了。

    “你们两个回去吧。路上小心，还有不用过来看我。我会生活的很好的。”

    “小苏。你如果从这里搬出去。一定要留下新的地址。”

    “放心吧，我知道的。不会让你们找不到我的。”

    两个人没有办法，只好离开。因为他们看出来大嫂有点嫌弃他们了。

    他们两个开车到了桃林口，找到了村长。

    “你们两位是？”

    两人掏出自己的工作证。

    “你们是小谭的同事？”

    “对，那是我们的领导。”

    “你们来这里有什么事？”

    “村长，我们过来是想要请你帮忙的。

    我们领导的媳妇前一阵出事。现在没有了记忆，但是她一定要来海边。我们没有告诉她领导和三个孩子的事。

    想要请村长在她找过来的时候，嘱咐大家不要跟她说这件事。”

    “小苏出事了？”

    “嗯，为了救人，她被炸弹炸伤了。醒来后什么都不记得了。”

    “好，我会嘱咐大家的。不过也是不敢保证一定没有说漏的。”

    大庆点头“我们明白的，其实我们就是不想大嫂一辈子活在伤心当中。

    她现在就算失忆了，也要过来海边。我们也不知道这样瞒着她是好是坏。”

    “放心吧，我今天就会嘱咐大家伙的。”

    两人这才开车离开。其实他们的想法苏媛媛都知道。

    他们这些善意的隐瞒她并没有说什么。

    自己来这里就是因为心里还有一份牵挂，想要找回那三个孩子。虽然在所有人的眼里觉得他们已经死了，一点生还的可能都没有。

    但是只有自己心里清楚。她感觉他们一定没有死，在等着自己。

    可是自己一点思路都没有。只不过就是觉得自己应该过来这里。

    她一直觉得这是这个女人心里的执念，可是夜深人静的时候，她心里有个声音迫切的想要让她找到孩子们。

    所以她听从了自己的心意，过来了。可是到了这里后也不知道自己应该干什么。

    这疗养院里现在也没有几个人。这个能理解的，毕竟哪个领导也不会再这个时候过来的，来疗养院的都是那些年纪大的战功赫赫的人，这个时候来这里就不是疗养了。而是来找病了。

    自己在这里待着实在是太无聊了。海边的还是有冰的，自己也没病，不会再这个时候过去找不自在。

    所以还是去调查这件事吧。原原本本的知道，好知道怎么办。以后的生活也知道怎么安排。

    所以她找到了那也负责人。

    “同志，我出去转转，晚上一定会回来的。”

    “同志。外面太冷了。”从心里同情这个女人，就是有本事又怎么样？没了男人和孩子。

    “没关系的，我就是出去看看。”

    苏媛媛扯了扯嘴角出去了。对于别人的同情，她还真的是不自在。

    (本章完)

