    第368章 打捞天刃七

    果不其然，随着虫洞的扩大停下，一个庞然大物从中缓缓而出。

    它是那样的庞大而不可撼动，它就那样缓缓出现，就有一股不可阻挡的感觉。

    事实也正是如此，哪怕主宰号不使用暗能量护盾，庞大的体型，也不是一群三代神可以伤到的。

    哪怕三代神可以凭借自己的力量释放天刃审判，但人力适当的天刃审判和战斗天体适放的天刃审判，威力上的差距还是挺大的。

    一个三代神能够释放出来最大威力的天刃审判，最多也就相当于战斗最小威力的天刃审判。

    在控制天刃七号的天使并不多，就算她们都可以释放天刃审判，也不过三十个，还不如战斗天体多。

    可以直接无视，根本就无法给主宰号造成任何的伤害。

    甚至，控制主宰号的艾拉，根本就没把她们放在眼里，而是注意些恒星表面的天刃七号战斗天体。

    天刃七号才是这次主宰号暴露能力的目标，也只有将其摧毁，才能让主宰号免收微型伽马射线暴狙击的困扰。

    真正的伽马射线爆因为能级的原因，根本无法进行狙击，声势实在太大，只能用于清理大数量的敌人。

    现在的伽马射线暴清理的最多的就是普通虫群单位，但虫群进发的时候，天使的伽马射线暴攻击就没有停过。

    具体被击杀的虫群单位有多少云奕并不清楚，但至少已经有个接近千万亿的数量。

    统共两亿个一亿的数量，直接就有了接近千万亿的损失，其实云奕也是挺心疼的，毕竟是二十分之一的战损。

    当然，也幸好这些都是普通虫群单位，并不值钱，如果云奕愿意的话。

    这段时间，虫群可以轻而易举的将消耗的单位补充回来。

    只是没必要罢了，损失就损失吧，普通虫群单位，虫群还多的是。

    只要虫群的核心单位没有问题，虫群就永远没有问题。

    主宰号在飞出虫洞的第一时间，就将目标放在了天刃七号上，无视三十位三代天使战士的攻击，中空触手直接向着天刃七号上轰去。

    天刃七号这个时候是没有时空护盾，但本身结构强度还是可以的。

    虽说没办法阻挡小型单位的入侵，但承受几次大型单位的冲击，没有问题。

    只不过，主宰号的攻击并不是一次，几次，而是无数次。

    天刃七号没有被摧毁之前，主宰号不可能停下。

    除非能有什么攻击，将主宰号给逼退。

    可那是不可能的，主宰号承受不住的攻击，天刃七号也别想承受的住。

    主宰号就算碰到这种攻击还可以逃跑，但天刃七号可是想跑都跑不了。

    所以，天使们只能眼睁睁的看着天刃七号接连不断的承受着主宰号的中空触手攻击。

    只能说天刃七号不愧是天使文明的科技结晶，变成微型伽马射线暴发射器的天刃七号，结构异常的稳定。

    主宰号第一下的攻击，甚至只能让天刃七号微微晃动。

    一直到第五下攻击的时候，天刃七号的晃动才开始变得剧烈起来。

    主宰号的攻击相对于天使或者是小体型的生命来说，并不是很快。

    在主宰号攻击天刃七号期间，三十位三代天使战士，都在疯狂的攻击主宰号。

    只可惜，她们的攻击注定徒劳无功，能级在主宰号暗能量护盾的面前，是显得那样的渺小。

    她们什么都做不了，只能眼睁睁的看着主宰号一下下的打击天刃七号。

    在天刃七号被主宰号彻底击毁，缓缓进入恒星内部的时候，她们接收到了天水围的命令。

    在一开始，命令是带着天刃七一起撤退。

    奈何，天刃七号的变形实在太慢，主宰号的出现又太过突兀。

    按照原本的计划，以主宰号的速度，就算能够跨越两个恒星这的距离，也需要几个小时的时间。

    在这段时间当中，天刃七号早就可以变形完成从容撤退。

    可让天使们万万没想到的是，多少年来都没有任何意外的天使星云底层防御，竟然在虫群身上失去了效果。

    这次意料之中虫洞穿梭，让天使文明损失了她们最为强大的战斗天体，天刃七号。

    如果仅仅是恒星外围的温度，天刃七号的主体的材料强度可以承受，也许在未来可以重新打捞出来。

    怕就怕天刃七号沉入恒星中心，那里的温度，什么都剩不下，天使也打捞不出来。

    看着缓缓陷落的天刃七号，艾拉通过精神链接询问云奕。

    “掌控者大人，我们就这样摧毁天刃七号吗？它的科技含量很高，如果我们可以将其腐化的话，也许会有意想不到的收获。”

    听到这话，云奕不禁眼前一亮，光想着要人了，怎么把虫群也可以腐化机械给忘记了？

    不会反抗的天刃七号，腐化起来应该不是很难吧。

    “把天刃七号给我拽出来，带走。”

    话音落下，艾拉控制下的主宰号瞬间有了动作，将中空触手一把伸进恒星当中。

    这样的做法，并不会让主宰号受到什么伤害，因为主宰号作为虫群唯一的超级母舰。

    云奕是不会吝啬对它的升级的，各种抗性已经被提升到虫群现在的极限，然后再加上暗能量的加成。

    恒星表面的温度，在主宰号看来不算什么，只要不太过深入，主宰号进恒星洗澡都没问题。

    而且，作为以引力来驱动自己行动的主宰号，恒星那庞大的引力，不光不会成为主宰号的拖累，反而会成为主宰号的助力。

    天刃七号在主宰号看来，也就比中空触手最前端的体积大一些，对于主宰号来说，打捞天刃七号不要太轻松。

    捞起天刃七号，主宰号将其塞入口中，就没有了动作。

    这么长时间的战斗，主宰号是时候补充一下能量了，对于恒星能量的应用，虫群也有了长足的进步。

    虽说不至于直接让主宰号啃恒星，但至少吸收一些恒星能量问题不大。

    对恒星能量的吸收，主宰号是通过一根中空触手来完成的，有种加油的感觉。

    (本章完)

