    听到雷龙口中所说的话，火鸦当下便是点了点头，开口说道：“的确是这个样子没有错的。”

    “所以，这到底是怎么一回事？”

    看着雷龙，恒彦林开口说道：“这里，难道不是玄铭真府吗？为什么会变成大玄府了？”

    是的，这一点，是恒彦林一直都想要问的。

    因为他是真的有一点想不明白，这里难道不是玄铭真府吗？为什么会变成大玄府了呢？

    而且，按照苏明对自己所说的那个样子，玄铭真府应该是只有三层而已，为什么现在会突然变成第四层，而第四层又为什么会有人居住？

    这一切的一切，真的是太过于奇怪了！

    听到了恒彦林的询问，雷龙淡淡一笑，并没有太过于在意，开口说道：“你说的没有错，这里的确是玄铭真府，但是同样的，也是大玄府。玄铭真府，不过是对于大玄府下三层的一种称呼而已，其实它的真正名字，还是叫做大玄府。”

    “至于为什么会叫做玄铭真府，想来你应该也有一些了解了，玄铭，乃是大玄府的府主的名字，位列大玄王，同样的，也是我们的主人，是当今无愧的强者之一。”

    “大玄王……”

    听到了雷龙的解释，恒彦林口中呢喃了一声，内心之中有一些震动的情绪在涌现，因为他完全没有想到，会是这么一个样子的。

    当下，恒彦林又是看向了雷龙，出声问道：“你可知道里世界，外世界？”

    听到恒彦林的询问，雷龙微微一怔，旋即便是笑着开口说道：“里世界与外世界，我自然是知道的，看样子，你也是有着不少的了解，想来你应该是来自于外世界的吧？”

    恒彦林闻言，微微一怔，旋即眯了眯双眼，看着雷龙，沉声问道：“所以，你的确是知道外世界的存在？”

    “当然知道，不然的话，你觉得这些电视机微波炉，我是怎么做的？”

    听到恒彦林的话，雷龙当下笑着回应道：“当然了，正如你所想的那个样子，我们知道外界的存在，但是我们并不能够出去，所以这一点，你可以放心。”

    “雷老大，你在说些什么？为什么我怎么都听不懂？什么里世界外世界的？”终于，角齿龙听的像是在听天书一样，整个人云里云雾的，终于是忍不住出声说道。

    霸王龙在这个时候也是有一些困惑，看着雷龙，问道：“笨雷，这究竟是怎么一回事呢？”

    “对啊，这到底是怎么一回事啊？”

    “好奇怪啊！”

    其他恐龙也都是一脸懵圈，完全不知道这究竟是怎么一回事。

    听到这些恐龙的询问，雷龙不过是轻声一笑，开口说道：“你们出生的比较晚，自然是不知道了，不过我想要告诉你们，对付我们的那群人类，跟林先生是来自于不同的世界。”

    “什么！？”

    “怎么可能！？”

    “人类，还有分成不同品种的？”霸王龙傻傻地问道。

    “……”对于霸王龙口中所说的话，恒彦林顿时也是觉得无语至极。

    “那倒不是，只不过是为了让你们区分开来，林先生与那群人类是不一样的，如果真的要严格来说的话，林先生应该算是新人类，而那群费尽心思想要从我们的手里抢走灵物的人类，是属于古人类。”

    说到这里，雷龙顿了一顿，看向了恒彦林，出声问道：“我这么说，想必林先生应该不介意吧？”

    “自然是不介意了，”听到雷龙的话语，恒彦林不过是笑了一笑，旋即便是出声问道，“不过，既然你已经对我的来历有了一定的了解，那么你应该很清楚，我们为什么要进入这里，所以，我希望你能够告诉我，为什么大玄府会在外世界里，像是这样的秘藏宝府，不是应该留在里世界里的吗？”

    “你说的没有错，但这其实说白了，是因为之前的一场劫难，那场劫难险些将整个大玄域击溃，因此，我们的主人，也就是大玄王不得不将整个大玄府封印起来，目的就是为了可以日后重新开启新的篇章，只是这一晃，却是接近一千年过去了……”

    “一千年？！”

    听到了雷龙的话语，恒彦林的双眼顿时蓦然睁大了起来，内心有着惊涛骇浪的情绪在涌动翻腾。

    按照雷龙这么说的话，那岂不是说，这头雷龙已经是活了上千年了！？

    寿命……有这么长？！

    看到恒彦林眼中浮现出来的那一丝震惊之色，虽然很快就被恒彦林很好的收敛起来，但还是被雷龙给捕捉到了。

    所以，雷龙就明白了恒彦林为什么会这么震惊了，当下便是微微一笑，说道：“你不用紧张，我本身就没有活得那么久远，不过也就百来年，我之所以能够知道这么多，其实都是在主人离开前，听着他讲起的。”

    听到雷龙的话，恒彦林这才恍然大悟，不过心想着雷龙都能够活了百来年，其实也算是很长寿了。

    当下，恒彦林就看着雷龙，出声问道：“所以，当年大玄府会封印起来是因为什么？异族吗？”

    听到恒彦林的话，雷龙的双目中透露出了一丝惊讶之色，出声说道：“看样子，你的确是知道一些事情。”

    恒彦林点了点头，开口说道：“异族入侵，地球被切割成里外世界。”

    雷龙闻言，也是点了点头，说道：“不错，的确是这个样子，当初虽然切割开来了，可是里外世界的空间还是不稳定，当时大玄域的位置在夹缝之中，所以遭遇到的危险自然是非常巨大的。”

    “根据主人所说的只言片语，我想应该是异族入侵，他不得已只能将大玄府封印在夹缝之间，加固两个世界的封印。”

    “因此，整个大玄府，其实就是一个稳固世界裂痕的封印器物。”

    一瞬之间，全场就变得无比的寂静。

    气氛，也是变得凝固了起来。

    就算是恒彦林，他脸上的神色也无法掩饰。

