    陆老师的直播间内，洋溢着一股激动的情绪。

    对手可是被誉为‘以战术登顶锦标赛’的世界冠军！

    在丹帝与阿渡的锦标赛决赛当中，丹帝正是以一手「雷电拳」喷火龙，强势逆转了阿渡的红色暴鲤龙，最终以「超极巨地狱灭焰」赢得胜利。

    不论是与宝可梦的羁绊，还是身为训练家的战术，丹帝都被视作是站在巅峰的训练家之一。

    此刻，陆老师与丹帝就将展开训练家间的博弈，一场顶尖的心理攻防战。

    “陆宝给爷杀！！”

    “雨天水炮一发一个喷火龙…不Miss的话。”

    “对陆老师来说，有灭歌他就是唯一的T0！”

    正如水友所言，雨天灭歌是灭歌，但又不完全是。

    对于天气的精准把控，更加考验训练家的基本功，同时也要时刻限制对手的输出。

    必要时，可以借助刺龙王的高力度「极巨水流」，将丹帝的喷火龙一发入魂。

    可是，丹帝自然不会犯下将喷火龙白给的低级错误。

    更有一点可以肯定，丹帝的极巨位置，永远是留给他的喷火龙。

    虽说后排选择炽焰咆哮虎，效果会比耿鬼好一些…但陆老师还是选择带上耿鬼。

    毕竟。

    陆野：“连信任自己的宝可梦都办不到，还谈什么羁绊！”

    之前和丹帝打过一盘，不过当时他是帮马士德代打，这回则是上了大号。

    从水友们的激动情绪中，不难看出身为世界冠军，丹帝的人气之高。

    “天气体系，我是占优势的。”

    陆野客观分析道：“极巨老喷它能抢天气吗？抢不了，「超极巨地狱灭焰」开不了大晴天！”

    话音刚落，双方的首发阵容跳出。

    陆老师的阵容：耿鬼、哥德小姐、刺龙王、蚊香蛙皇。

    丹帝的阵容：喷火龙、多龙巴鲁托、轰擂金刚猩、煤炭龟。

    “哈哈哈，丹帝也是晴天队玩家！”

    “陆老师键盘都快冒奶了！”

    陆野扫了眼阵容，颇有些意外：“居然是小固拉多。”

    没想到丹帝你个浓眉大眼的家伙也玩晴天队！

    “熔岩团成员表示强烈谴责！”

    “居然还和前面的水舰队呼应上了！”

    想想也正常，奇巴纳是天气大师，和丹帝又是好友，丹帝肯定学到了精髓。

    此外，丹帝的阵容强度不是一般的高：自带草场的轰擂金刚猩、T0级准神多龙巴鲁托……

    想赢的话，还是得在轮换多下些功夫。

    “轮换吗——”

    陆野的眼神逐渐专注。

    “我玩的就是微操！”

    铠岛这边，马师傅正在谴责陆野仔的卑鄙。

    “陆野仔真是太素质了……又玩踩影灭歌！”

    “在争夺天气这一层的考量外，还要注意陆老师的灭歌。”

    丹帝露出笑容，感到有些挑战性，呵声道：

    “去吧，多龙巴鲁托，轰擂金刚猩！”

    陆野这边派上了哥德小姐和蚊香蛙皇。

    蚊香蛙皇站在场上呱呱大叫，水汽不断凝结，最终在场上汇聚成瓢泼大雨。

    水雾弥漫的大雨中。

    哥德小姐表情冷淡，脚底延伸出两道阴影，一道牢牢锁住轰擂金刚猩。

    但当另一道阴影延伸向多龙巴鲁托时，多龙巴鲁托眼中浮现冰冷的寒芒，尾巴轻松将阴影弹飞。

    “幽灵系，不会受到踩影的影响。”

    丹帝保持着绝对的自信，露出微笑，指挥道：

    “多龙巴鲁托，对着蚊香蛙皇，打雷！”

    多龙巴鲁托如喷射战机般驶入空中，天幕轰隆作响，大雨中的雷霆呈现出必中的态势！

    哥德小姐似乎有所动作，丹帝凛然一笑。

    “击掌奇袭？太想当然了，陆老师！”

    一旦哥德小姐的「击掌奇袭」命中多龙巴鲁托，积蓄的「打雷」也将被强行打断。

    意外的是。

    毛发茂盛的轰擂金刚猩，咧嘴露出自信哲学的笑容，伸出擂捶向哥德小姐勾了勾手指。

    挑衅！

    “太素质了吧，丹帝！打灭歌队居然还藏了一手挑衅！”

    “被挑衅的宝可梦无法使用变化招式……姨妈（哥德小姐）这是要被废啊！”

    “草主也带挑衅？不愧是你啊，世界冠军！”

    丹帝抬头看向空中的多龙巴鲁托，「打雷」汇聚的雷霆轰然劈向蚊香蛙皇。

    即便是极限特防的蚊香蛙皇，硬抗双倍克制的「打雷」，非死即伤。

    大雨弥漫中，雷劈劈落，却是击中了另一道黑影。

    丹帝错愕的睁大双目，金色瞳眸的倒映中。

    哥德小姐满脸冷漠，正用手擦拭脸上电击的焦痕。

    它替蚊香蛙皇承受住了「打雷」？

    倏地，丹帝反应过来，勾起兴奋的笑容。

    在方才轰擂金刚猩挑衅的那一刻，哥德小姐与蚊香蛙皇交换了位置。

    也是就是说，哥德小姐用的并非「击掌奇袭」，而是先制度更高的——

    陆野：“交换场地！”

    我就知道丹帝这老脏比，藏了一手挑衅！

    这波华丽的操作惊呆了直播间的水友们，大呼卧槽。

    “招式记录83究竟何时删除？”

    “这波陆老师在大气层！”

    “放弃下马威，盲读一手换场，这就是战术之人嘛？”

    连贯的操作并未停止，蚊香蛙皇在开完雨天并「交换场地」后，直接被陆野收回了精灵球。

    替换上场的刺龙王，凭借悠游自如的特性灵活穿梭在大雨当中。

    多龙巴鲁托如喷射战机飞翔在雨云当中，却发现自己根本无法跟上刺龙王的速度！

    陆野：“刺龙王，暴风！”

    刺龙王的双目冰冷，胸前的生命宝玉绽放出夺目的光彩，四周汇聚起刀刃似的龙卷风。

    “多龙巴鲁托，急速折返！”

    丹帝挥手大喝道：“轰擂金刚猩，青草滑梯！”

    大雨哗啦落在清脆的青草地上，轰擂金刚猩怒吼着奔向刺龙王，飞身一记‘滑铲’溅起漫天的泥泞。

    擂捶在刺龙王身上划开一道醒目的伤痕，刺龙王的眼神愈发冰冷。

    下一刻。

    暴风化作锋利的刀刃，搅拌机般掠过轰擂金刚猩，一击将轰擂金刚猩秒杀！！

    未等观众们打出‘精彩’二字，多龙巴鲁托突然出现在刺龙王身后，眯起狭长的双眼。

    如一架幽灵战机，多龙巴鲁托的头刃切割过刺龙王的身体，化作一道红光飞回精灵球。

    “去吧，煤炭龟！！”

    丹帝替换上场的晴天手，煤炭龟的背后升起一轮耀眼的日轮，大雨滂沱的场地开始放晴！

    水友们目不暇接，弹幕却疯狂刷屏。

    “这就是两位战术大师的天气之争？”

    “卧槽，喷火龙上场了！”

    丹帝目光凌厉，露出兴奋的笑容。方才轰擂金刚猩倒下的位置，一颗精灵球绽放出白光。

    “吼唔！！”喷火龙扇动双翼，站在夺目的日光下，身后是一位冠军披风的男人。

    “来吧，喷火龙！”

    丹帝扯下披风，单手指天，四面看台的欢呼声潮水般涌来。

    “龙之波动！”

    喷火龙昂首咆哮，双翼凝聚出苍绿色的龙影，那道龙影在场地上空盘旋，有如流星坠向目光冷峻的刺龙王！

    同一刻，煤炭龟眯着眼睛，龟壳涌出澎湃的火焰，晴天下的喷火几乎覆盖了整座场地！

    哥德小姐上回合已经用了「守住」，陆野抱着试一试的心态，指挥道：

    “对着喷火龙，催眠术。”

    哥德小姐的双目绽放出妖冶的蓝光，丹帝咧嘴一笑。

    “区区小伎俩——”

    ‘叮’的一声，催眠术形成的光芒笼罩喷火龙，却被喷火龙的咆哮给干扰。

    水友们扼腕叹息。

    “裸催果然还是太勉强了啊。”

    “陆老师和姨妈的羁绊还是差了点……”

    熊熊燃烧的火焰将哥德小姐吞噬，苍绿色的龙之波动化作龙影，直直坠落！

    好在陆野提前轮换了刺龙王，派上蚊香蛙皇来抗下这记「龙之波动」。

    轰隆隆！！

    龙之波动有如陨石砸落，蚊香蛙皇不管不顾地撒开喉咙，大雨再度凝聚！

    天气之争再度开启。

    围观直播的阿金，忍不住挥拳道：“好样的，蚊香太郎！”

    “呱？”蚊香太郎奇怪地看了眼阿金。

    “我已经决定了。”阿金双目放光，“从今天开始练习雨天队！”

    蚊香太郎、波克太郎、爆炸太郎等一大堆精灵，无语地倒成一片。

    铠之孤岛，马师傅武馆。

    丹帝注视着陆老师轮换上场的耿鬼，微笑地低声自语：

    “这或许…能作为决赛的演习了呢。”

    “什么？”马士德嚷嚷道，“快指挥，让陆老师以多打少的话…灭歌战术就要成了！”

    丹帝自然知道这一点，收回煤炭龟，派上多龙巴鲁托。

    平时道馆战中难得一见的轮换，此刻在两人的手中，运用得如此手到擒来。

    “什么？打对战居然还需要轮换！”

    “我打道馆…一般都是一只倒下了，再派上另一只……”

    “楼上+1。”

    晴天与大雨不断交替，此刻大雨滂沱，蚊香蛙皇正在高歌！

    陆野与丹帝两人同时极巨化，四面看台响起极巨对战的专属BMG！

    一束红光，丹帝将喷火龙收回精灵球，手臂上的极巨腕带绽放璀璨的光芒。

    他将巨大精灵球扔向天空，超极巨化的喷火龙，浑身涌动着橙红烈焰，头顶盘旋暗红气场。

    “吼！！”如同一座行走的火山，喷火龙的双翼化作熊熊火焰，尾部的火焰攀升数丈！

    陆野也将刺龙王收回精灵球，将巨大化的精灵球掷出。

    体型庞大的刺龙王，口中汇聚起狂暴的紫色能量。

    两人同时指挥道。

    陆野：“极巨龙骑！”

    丹帝：“极巨防壁！”

    下一刻，刺龙王的吻部发射一道光柱，落点却并非极巨喷火龙。

    丹帝略显诧异。

    暗紫色的光芒吞噬了多龙巴鲁托，升腾而起的暗色光柱将幽灵战机摧毁！

    整个直播间开始沸腾，水友们开始狂呼。

    “丹帝是在防刺龙王的极巨水流吗？”

    “防住了，但没有完全防住。”

    “这就是陆老师的先读！”

    丹帝微微皱眉，掷出煤炭龟的精灵球。

    铠之孤岛，马师傅也严肃起来，嘀咕道：

    “陆野这是放弃了天气优势，强行要以多打少。”

    “我对超极巨喷火龙，有着绝对的自信。”

    丹帝皱眉道：“可是我无**换，一旦被灭歌…只能尽快解决那只灭歌手。”

    那么……

    丹帝金色的双目，跃动光彩。

    陆老师的灭歌手，究竟是哪只精灵……

    煤炭龟轮换上场，被刺龙王的「极巨水流」一发入魂。

    丧失了速度优势的刺龙王，被喷火龙回敬的「极巨龙骑」所秒杀。

    互不相让的交锋，当陆老师的后备精灵登场之时。

    水友们惊讶的发现。

    陆老师的场上，分别站着耿鬼与蚊香蛙皇，两只灭歌手！

    陆野解说道：

    “进入二阶段了，今天咱们来打灭歌队！！”

    场上升腾着璀璨的日光，丹帝的超极巨喷火龙，好似一座即将喷发的火山。

    明明是2V1的局势，这只超极巨喷火龙，却给人以强烈的压力。

    以高速著称的耿鬼，率先飞向空中。

    丹帝勾起微笑。

    陆老师的灭歌手…找到了！

    “喷火龙，超极巨地狱灭焰！”

    “吼唔！！”

    火山似的喷火龙昂首咆哮，火焰从它的口中溢出，炙热的火焰形成一簇翱翔的大鸟，瞬间将耿鬼吞噬！

    水友们瞪大双眼。

    “顶住了吗？陆老师的耿鬼，带的可是气势披带啊。”

    “没用的…地狱灭炎，能持续给周围造成杀伤！”

    正当众人喟叹之际，耿鬼的双目绽放出妖冶的蓝光，龇牙露出笑容：

    “口桀！”

    丹帝愣住了。

    “耿鬼并非我的灭歌手。”

    陆野沉声道：“刚才那是，催眠术！”

    熊熊燃烧的火焰吞噬了耿鬼，催眠术却成功将超极巨喷火龙笼罩。

    喷火龙陷入了沉睡！

    陆野由衷道：“谢谢你，耿鬼！”

    “口桀？”耿鬼甩来一记舌舔。

    “不是说你……”

    与此同时，场上只剩下了喷火龙与蚊香蛙皇两只宝可梦。

    蚊香蛙皇游刃有余地唱响灭歌，喷火龙的战意逐渐颓靡！

    弹幕瞬间爆炸，水友们纷纷拍桌。

    “草，原来这其实是催眠队！！”

    “爆炸了，这就是心理战吗？陆老师太脏了！”

    轰隆隆——

    喷火龙自超极巨化恢复了常态。

    陆野松了口气：“接下去，就是经典的守住不守住守住……”

    “经典折磨环节。”

    “回来了，老粉的青春都回来了！”

    丹帝怔怔地看着睡眠中的喷火龙，露出无奈的笑容。

    他伸了个懒腰，对马士德笑道：

    “抱歉了，师傅，战术这块儿我可能还玩不过陆老师。”

    “没关系啦。”马志士笑眯眯地说，“丹帝仔，你笑得很开心哦。”

    丹帝一愣，想到方才耿鬼被「超极巨地狱灭焰」吞噬的那一刻。

    他摸了摸自己的络腮胡，感受着肩头卸下的压力，低声重复道：

    “我刚才，很开心……”

    另一边，陆老师的直播间内。

    【有一方选择了投降】

    陆野正打算把喷火龙干碎，看着屏幕提示，不由一愣。

    “我掉线了？”

    弹幕顿时刷过一连串的哈哈哈。

    “经典优势局掉线！”

    “太难了，这就是天谴之人吗哈哈哈！”

    陆野：“喔……是丹帝投降了。”

    下一刻，陆野拍桌道：“可恶…都不让我爽一把！”

    “我可以投降，但是不能让对面爽。”

    “灭歌+催眠术是不会带来笑容的，陆老师！”

    陆野看着上升的排名，心情微妙。

    说是接了我的代言，结果丹帝压根没有放水嘛！

    不过，丹帝也可以说是相当敬业了……

    已经到了下播时间。

    从不加班的陆老师光速下播，留下水友们空守黑屏。

    “好耶，我学会了！”

    “不完全是灭歌……原来指的是催眠术……”

    “我懂了，丹帝其实是高配版晴天队玩家！”

    “陆老师打晴天队有加成，难怪催眠术能命中！”

    下播之后，阿金准时准点地弹来消息。

    陆野一愣。我刚好准备打素材来着……

    阿金：“陆老师，我学会了，下次用蚊香太郎来当天气手！”

    陆老师：“水友们会很伤心的。”

    阿金：“？”

    不知不觉，陆老师的视频里，已经有了一大批，那位晴天队玩家的粉丝……

    这或许正是一种饱含心疼的情绪。

    “对了。”

    阿金想起一茬：“大木老头儿让我和你去阿露福遗迹，就在下个月。”

    “大木博士已经和我说了。”

    陆野点点头，心情复杂地说：“你最好不要在遗迹里冒冒失失……”

    “小爷我只有拯救世界的份儿。”

    阿金擦了擦鼻子，嘿嘿一笑：“要不然，你再教我几局，我也好帮你的忙？”

    帮忙倒是不用，录素材就行。

    陆野：“上号！”

    ……

