    “我预测的第三个事情，就是中国在未来必将复兴。”

    李可灼朝所有人说道：“大家没有听错，我用了复兴这个词语，没有用崛起这个词。”

    “在古代，中华人民多次屹立在世界之巅，而近代百年屈辱史，让中华文明跌入了谷底。”

    “但是如今，中国正在快速而坚定的追赶世界的脚步，总有一天，中华文明会再次屹立在世界之巅，完成复兴的使命。”

    顿了一下，李可灼用缓慢而坚定的语气说道：“我预计，中华文明的复兴，应该会在五十年内可以完成。”

    哗！

    听到李可灼的话，台下再次喧哗了起来。

    “好了，我的预测就好这里，大家有什么问题可以直接问我。”李可灼朝所有人说道。

    听到李可灼的话，很快就有无数人举手。

    “这位同学，你有什么想问的吗？”李可灼指着一个学生问。

    很快，一支话筒就递到了那个学生手中。

    “李老师，你说中华文明会在五十年内完成复兴，请问你的依据是什么？”那个学生朝李可灼问。

    这个年代，几乎所有人都不会相信中国能够在几十年内赶超西方。

    很多人都认为，中国落后世界太多了，一百年都不一定能够追赶的上。

    也有很多人认为，中国在发展，欧美也不会停下，所以中国能够在两百年内赶上欧美都算是非常好了。

    然而只有经历过的人才知道，中国改革开放后，仅仅只是用了四十多年时间，就超过了全世界大部分国家。

    一场疫情，更是让中国的经济快速的赶超米国。

    很多人预计，疫情过后不要两年时间，中国就会成为全世界最大的经济体。

    特斯拉总裁更是预测，未来中国的GDP总量，将会超过美国的三倍之多。

    听到这个学生的提问，李可灼想了想说道：“我之所以认为中国会在五十年内复兴，主要是我相信这个国家，这个国家有全世界最勤劳的人民，有全世界最有效的政府，有目光长远的领导人，还有你们这些一心想要发展国家的年轻人……”

    “最重要的是，我们有五千年的文明传承，这是经历了五千年时间考验的，时间将会证明，它是全世界最优秀的文明，这将会成为我们发展最重要的动力源泉，源源不断的给予我们养分……”

    “所以，我一直都为自己是中华文明的一份子而自豪，我最看不起那些崇洋媚外的人？他们只看到了一百年前中华文明最黑暗的时代，就全盘否认了中华文明的先进性。

    全世界没有任何一个其他文明，能够传承五千年，这就已经能够说明很多东西了。

    当中华文明完成伟大复兴的时候，大家再回头看看，就会有一种与现在截然不同的心态……”

    哗哗哗！

    听到李可灼的话，礼堂响起了热烈的掌声。

    虽然依然有很多人不认同李可灼的话，对他的话有非常大的质疑，但是李可灼认同自己的文明，却让所有人对他产生了极度的好感。

    “大家可以继续提问……”

    很快，话筒递到了另外一个学生手中。

    随后他就朝李可灼问道：“李老师，我是北大商学院的学生，我看过您写的科幻小说，其中让我印象最深的就是移动电话，您在小说中描述的移动电话，未来真的可以在现实中实现吗？”

    听到这个学生的话，李可灼笑着说道：“同学，移动电话其实已经实现了。”

    “在国外，摩托罗拉公司已经研发出了移动电话，他只有巴掌那么大，不需要连接电话线，只需要接收电波信号，就能像座机一样拨打和接电话……”

    “真的吗？如果移动电话真的已经实现，那您在小说中描写的，可以打电话，发信息，照相，听音乐，视频直播，等等功能的移动电话，也能够实现吗？”那学生继续问。

    “当然能。”李可灼说道：“随着芯片越来越小，集成的功能越来越多，实现这些也只是迟早的事情。”

    “比如照相功能，国外已经研发出了数码相机，这种数码相机和传统相机不同的是，它是可以做的非常非常小的，最小甚至可以做到只有手指结那么大。”

    “至于听音乐的功能，这个也很简单，目前市面上有一款芯片叫做闪存卡，虽然它现在的储存量比较小，只有一两兆内存，但是随着技术进步，它的储存量迟早会变大。”

    “当一个指甲盖那么大的储存芯片可以储存几首，甚至是几十首音乐信息的时候，就可以把听音乐的功能完全整合在手机上了。”

    “李老师，如果我们按照你小说中写的那些未来产品投资，我们能发财吗？”有一个学生朝李可灼询问。

    听到这个学生的话，李可灼想了想说道：“那得看你什么时候投资，如果时机不成熟的话，是不可能成功的。”

    李可灼说道：“我举一个例子，我在小说中写过一个购物网站，如果互联网没有发展到一定程度，比如家家户户都能够上网。还有银行没有推出网络支付功能，那么做这些的一个购物网站，就只会亏本。”

    “还比如我小说中写的外卖公司，如果移动电话没有进入智能机时代，上网的没有达到一定的速度，而且移动电话不普及的情况下，这样的外卖公司也是没办法成立的。”

    最后李可灼说道：“我的小说中，有很多东西都是可以商业化的，但是能不能赚钱，还需要你们自己衡量。”

    “李老师，请问你的科幻小说在哪里可以买到？”有学生朝李可灼问。

    “这个嘛！我也不知道，因为我的书已经被禁止销售了。”李可灼笑着说。

    “李老师，我听说你在国外开办了一家游戏公司，你为什么会选择游戏呢？”有学生朝李可灼问。

    “为什么开办游戏公司啊！”

    李可灼想了想说道：“因为我觉得游戏公司是很赚钱，我有很多计划都需要用到钱，我需要很多钱，所以我就开了。”

    “李老师，听说你赚了十多亿美元，你要做什么需要花这么多钱呢？”又有学生问。

