    城主叹了口气，看着顾绾辞不由叹道：“我常常觉得你哥哥性子太倔，一旦自己已经决定的事情怎么劝都劝不回来，依我看，你的性子和你哥哥如出一辙，都是随了你们的爹爹了！”

    顾绾辞闻言看着她不由浅浅勾了勾唇。

    城主不由叹了口气，“当年有你爹爹在我身边相助，圣隐城在他的压制下无人敢生反骨，可惜当年我没能留得住他……”

    见顾绾辞垂眸看着她，城主连忙扬起笑意，道：“罢了，不提这些了！既然你心意已决，那母亲就不拦你了，只是这件事情还需要仔细商议，且不能鲁莽行事。”

    “是。”顾绾辞点了点头。

    *

    唐禹等人离开大殿，便向宫门外而去。

    其中一位大臣回头看了一眼大殿，回想着方才殿中圣女所言，心中不由有些感慨，看着唐禹不由道：“唐大人，先前圣女殿下回城，我还曾经有过担忧，然而今日一见殿下风采，果真是我圣隐之福呀！”

    唐禹闻言颔首，目光中微微含笑。

    其余几人也不由齐齐附和，“是啊！观圣女今日所言，确为胸有沟壑之人，颇有当年城主和凌司主的风采。”

    “是啊！”众人不由颇为感慨。

    唐禹见状也说道：“遇事不急不缓，举棋有数，见解独到，与其说像城主，圣女倒是更像当年的凌司主一些。”

    “凌司主当之无愧的少年英才，就是可惜……”一人说到一半便叹着气闭了嘴。

    几人纷纷识趣的不提这一茬。

    “倒是鲜少见唐大人这般丝毫不吝啬的夸赞人，听闻瑾珵长到这么大都没得到过唐大人一句夸赞，看来唐大人对圣女很是看好了。”

    旁的人说这番话怕是没资格，但是唐禹却不一样，他曾经做过两任太师，看如今城主的意思，怕是想要唐禹接着教导圣女呀。

    “圣女并非池中之物，犬子不过初出茅庐，才薄智浅，哪能和圣女相提并论。”唐禹闻言一笑，道。

    几人闻言却摇了摇头，“唐大人过谦了，瑾珵近几年被誉为圣隐公子第一，文武皆是全才，且自幼受唐大人教导，如今城中世家公子们哪有人能与瑾珵比肩？”

    “对啊，听说瑾珵和圣女之间还有婚约在身，将来若是和圣女结为连理，也不失为佳事一桩啊！”

    唐禹摇摇头，“婚约之事不过是当初城主和凌司主随口一谈，当不得真，还望诸位莫要再提了。”

    想起近日在家中精神颓靡的长子，唐禹心中微叹，他儿子如何他自然清楚，瑾珵的确出众，只是和圣女相比，还差得很多。

    几人闻言便连忙点了点头。

    到了午时，城主留顾绾辞在宫中一起用了午膳才命婢女送她离开。

    顾绾辞走出大殿，便对城主身边的贴身婢女道：“止秋姑姑留步吧，我自己出宫便好。”

    止秋随即向她一礼，“是！殿下慢走！”

    顾绾辞微微颔首，旋即转身带着清渡向宫外走去。

    走出宫门，乘着马车回到圣女府，清翊便立即上前向她恭敬地行了一礼，“主子！”

    顾绾辞点了点头，清翊随即起身道：“主子，那人吐口了。”

    顾绾辞眸光微动，旋即说道：“去看看。”

    “是！”两人立即在她身后应是，跟在她身后向暗室走去。

    来到暗室门前，门前的守卫便立即向她一礼，“主子！”

    “起来吧。”顾绾辞淡淡点头，清翊便上前打开门跟在她身后走了进去。

    暗室里安静许多，她径直走向最深处，停在了最深处刑架上绑着的那人面前。

    那人听到动静，勉强睁开眼想要勉力看清眼前的人，却被眼睛上的汗水和血水模糊无力睁开。

    顾绾辞看了他一眼，向清翊示意，清翊随即上前喂他吃了一枚药。

    片刻后，刑架上的男子便抬起头看向了顾绾辞。

    男子张了张口，半晌却没有说出什么话。

    顾绾辞淡淡看着他，开口问道：“你是苏家派来的还是叶家派来的？”

    男子一怔，没想到她竟然这么快便猜到了。

    他微微敛眸，嗓音沙哑，“苏家。”

    “若真是想要来刺杀我，应该不止你们这点人手才对，也不该只派死士，所以，你们的真实目的是什么？”顾绾辞接着问道。

    圣女府戒备森严，只派数名死士前来，抱着的首要目的当然不是刺杀。

    男子不由抬眸看向她，良久才点了点头，“你猜的不错，的确不是刺杀，最首要的目的是试探。”

    试探？

    顾绾辞目光动了动，“所以，派死士前来，若是所有人一去不返，他们便能心中有数，若是当真杀了我，那就是意外收获？”

    男子低着眼睛点了点头。

    顾绾辞凉凉一笑，“苏家还真是大手笔，培养一批死士不容易吧？”

    男子不知她是何意，微微垂着眸没有回答。

    顾绾辞看了他一眼，随即淡淡吩咐暗室中的隐卫，“给他治伤吧。”

    隐卫点头应声，“是！”

    刑架上的男子闻言一愣，见顾绾辞转身正欲离开，他看着她的背影骤然喊道：“等等，你、你不杀我？”

    顾绾辞背对着他仿若未闻，脚步并未停顿，继续向外走去。

    清翊和清渡旋即也跟着她走出了暗室。

    待顾绾辞离开后，暗室中的隐卫随即便将男子从刑架上扶了下来，走出了暗室。

    几日之后，城主命棂讯司所查的澜州相关的事情便有了一些线索，即便是以棂讯司的能力，也只不过查出了一些皮毛。

    南妧带着絮未语一大早便出了府，低调地等在了长街一旁的拐角处。

    不久后，便有一名身着官服的男子低头走上前向角落里的南妧行了一礼，“臣见过殿下！”

    南妧点了点头，说道：“起来吧。”

    男子随即起身，躬身问道：

    “殿下一早等在这里，不知是否有何吩咐？”

    南妧点了点头，旋即便低声道：“今日早朝上，母主很有可能会提到前往澜州平定世家的人选，我要你们届时，务必要向母主提议圣女前往。”

