    第56章 世俗牵绊，萧家的狂妄！

    见状，林洛抱拳说道：

    “葛长老。”

    “葛叶叔叔，我想让林洛哥哥和我们一起，去萧家退婚。”

    纳兰嫣然，沉声说道：

    闻言，葛叶抬头看向，站在纳兰嫣然身侧的林洛，白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    乌黑深邃的眼眸，泛着冷冽的寒芒。

    那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    而且在林洛的身上，不知为何，葛叶竟然感觉到一丝丝危险的气息......

    炼药师协会的少主，和少宗主果然是般配啊，早在云岚宗，葛叶就听说，法犸有意和纳兰家族结为亲家，只是，这些年纳兰嫣然和乌坦城萧家有婚约在身，此事，双方家族也都没有正式公布。

    如今看来，帝都传闻，少宗主和炼药师协会的林公子走的近，并不是空穴来风啊。

    葛叶活了大半辈子，身为云岚宗长老，内心更是通透无比，如今看到纳兰嫣然这般娇羞的模样，便将两人的关系猜测了个大概。

    葛叶轻笑说道：

    “一切，凭少宗主做主！”

    闻言，纳兰嫣然微微一笑，侧目看向林洛，娇柔说道：

    “林洛哥哥，我们出发吧。”

    “好吧.....”

    林洛点头说道。

    乌云将烈日遮掩，天空灰蒙蒙的，跟随纳兰嫣然走在前往萧家的道路上，林洛的心，此刻就如同着天气一般，阴沉、头顶黑压压的乌云，压在林洛心头。

    “等会.....该怎么向雅妃解释呢？”

    萧家，位于乌坦城三大家族之一，其府邸位于乌坦城的中心区域，和拍卖场相距并不算太远。

    没过多久，三人便是来到萧家府邸。

    葛叶向萧家管事，说明其身份后，没过多久，一名双鬓发白的老者神色匆忙，来到门口，拱手说道：

    “老夫墨灵，萧家管家，见过纳兰嫣然小姐，家主已在大厅等候，请小姐随我来。”

    葛叶幽幽说道：

    “墨管家，你们萧家好大的面子啊，我们云岚宗少宗主到此，竟然还岿然不动，稳坐上位.....”

    闻言，墨灵抱拳说道：

    “家主对于纳兰嫣然小姐的到来，十分看重，不过，纳兰嫣然小姐，是我萧家的未婚妻，属于晚辈，家主实在不便出门迎接......”

    “好一个晚辈，罢了，既然萧伯伯不肯出来迎接，我前往大厅便可，免得让萧家人说我纳兰嫣然，不尊重长辈......”

    听闻此话，纳兰嫣然秀眉微皱，淡淡说道：

    随后，纳兰嫣然等人，跟随墨灵进入萧家，沿着通道朝萧家大厅走去。

    跟随墨灵进入大厅后，林洛四处打量一番，大厅很是宽敞，其中人也不少，坐在最上方的自然就是，萧家的族长，萧战。

    萧战身穿一身灰色长袍，坐在主位上不怒自威，眉宇间透露出几分豪气。

    在萧战身旁，坐落的几名老者，威严丝毫不次于萧战，虽然表情淡漠，眉宇间更是显露出一丝孤傲，仿佛天老大，地老二，他们仨老头排老三一样，别说有多么的牛逼了。

    在大厅左手边，则是坐落着一些萧家有话语权，且实力自认为还不错很强的长辈，在他们的身后站着一些在萧家自认为不错，表现杰出的年轻一辈们。

    林洛目光扫视众人，忽然间，与一双清澈、饱含深意的双眸对视，片刻后，林洛这才收回目光，能够在大厅看到萧熏儿，林洛并不意外，凭借萧熏儿的来历，以及不久前在萧家成人礼，一星斗者的实力。

    萧熏儿如今，是名副其实的萧家年轻一代的佼佼者。

    看到林洛跟随纳兰嫣然而来，萧熏儿眼眸闪过一丝狐疑，刚才两者对视，林洛并没有表露出认识自己，应该是有什么难言之隐吧。

    随后，萧熏儿并未过多关注林洛，云岚宗更没有让自己重视的意义，因为林洛在此，萧熏儿才没有直接起身离去，而是从纳戒中取出一本书籍，饶有兴致的看了起来。

    不过萧熏儿的注意力，明显没有在书籍上，而是注意着大厅内的林洛。

    萧熏儿的存在，自然也引起纳兰嫣然微微侧目，前者那犹如青莲一般，洁净、优雅的气质，使得纳兰嫣然都不仅微微侧目。

    林洛将目光看向大厅右侧，右侧并没有萧家子弟，而是留了一些空位，这些空位足足有五六个，但是，在场真正能做在上面的却是极少，因为这些空位，是为纳兰嫣然几人留的。

    在萧熏儿的带领下，葛叶、林洛一同坐到了右侧的椅子上。

    葛叶坐落在首位，随后是纳兰嫣然其次是林洛，这次来萧家，林洛也是抱着看戏的态度来的，至于坐在哪里到没有什么讲究，就算是站着，林洛也不是不能接受。

    看到云岚宗三人坐落后，萧战、和萧家三位长老，便是和葛叶长老，熟络的聊了起来。

    这几人都是老狐狸，你来我往间，互相都是极为客气，互相吹捧.......但是说的话，可就不敢恭维了.....没有丝毫营养，分明就是没话找话。

    至于纳兰嫣然和林洛，双方都没有提及。

    不过，林洛却是好几次，看到萧战的眼神扫向自己和纳兰嫣然，加上刚才萧家护卫的通报，萧战不可能不知道纳兰嫣然的身份，至于为什么没有提即。

    林洛看到萧战几人的神色，便知道，萧战和萧家三位长老，是故意装傻，若是萧战此时提即纳兰嫣然，萧家就会陷入被动，萧家知道云岚宗少宗主来此，却不出门迎接，是为对云岚宗不敬。

    但若是出门迎接的话，纳兰嫣然又和萧炎有婚约，在萧战看来，纳兰嫣然是自己的晚辈，若是自己出门迎接的话，自己又想摆长辈的架子，实在拉不下脸去迎接未来的儿媳妇。

    所以，此刻萧战和萧家三位长老，就是在装傻，他们在等，等纳兰嫣然自己报出姓名，方才恍然大悟，后知后觉。

    如此，自己长辈的面子保住了，又不会因为没有出门迎接，纳兰嫣然对云岚宗不敬。

    纳兰嫣然也是发现了，萧战和三位长老的想法，所以坐在位置上后，便一言不发，品味杯中茶。

    “不愧是土埋半截身子的人，真是一个个老狐狸.....”

    林洛低语道：

    ?  ?求收藏，求推荐，真的可以打打卡，评论一下。

    ?      毕竟，写好一本书，也需要你们的建议。

    ?      爱你们！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

