    “Honey，我是想你了，夜晚里有你，我才会感觉安心，谢谢你一直能陪在我的身边。”此刻何蓓苒脸上，多了一份由心而发的笑容。

    “傻瓜，你是不是在檀溪市那边，遇到什么挫折了？”电话那头的人，似乎十分的善解人意。

    “嗯，遇到一点挫折，不过，应该已经解决了。”说到这里，何蓓苒的脑海里，再次浮现了张霖的样子，以及那男人专有的雄伟之物。

    这让她刚刚平静下来的心，瞬间躁动了起来，为了解决这一切，她立刻又是冲着电话里的人说：“Honey，你想我吗？”

    “小傻瓜，我无时无刻的，都在想着你呢。”

    感受到对方的热情之后，何蓓苒的心，才又稳定了下来，尤其是对方轻柔好听的声音后，让她仿佛找到了温暖的港湾。

    “Honey，你真的是我心灵的港湾。”

    接下来，她怕自己还会出现这种情绪，一整夜都在和那人聊天，直到第二天，她将她和张霖的计划，告诉了唐美舒后，这才昏沉地睡去。

    经过一夜的发酵，沈家公子，沈西林来到檀溪市的消息，便传开了。

    多数人都是对此，震惊不已。

    谁能想到，大名鼎鼎沈氏家族的人，来到大陆投资的第一站，竟然选择了檀溪市这种小地方。

    对于这种享誉国际的大家族，檀溪市多数商人，无论各行各业，都是想和沈家能攀上关系。

    只可惜，楚雄关为了把沈家这位公子，攥在自己的手里，早就买通了张霖所住的酒店，让他们谁也不能将张霖的消息，告诉其他人！

    这几乎断绝了，其他人想要和这位沈家公子接触的机会。

    很多人想从楚雄关那里得到，这位沈公子的联系方式，结果可想而知，全部被楚雄关以各种理由搪塞了过去。

    不过，上有政策，下有对策，经过多方打听后，不少人都知道了这位沈家公子，昨天晚上和马三国坐在一起吃的饭，有人隐约之间听到，楚雄关说沈西林要收购他公司股份的事情。

    一时间，马三国家里，门庭若市。

    他们马家，虽说在檀溪市有些分量，但是马三国在马家的地位，属实不这么高，瞧着过去他高攀不上的大人物，此刻都和颜悦色地过来讨好他。

    他心里那个爽啊！

    让他也尝到了和那位沈家公子扯上关系后的甜头。

    更是明白，和那位沈家公子买卖是小，拉上关系才是最重要的。

    如果能以这次股份交易为媒介，将来和他成为好友，那么潜在的好处，将是他无法想象的！

    马三国心里一阵狂动，越是这般，马三国也越是想和楚雄关一样，想把张霖攥在手里。

    对于这些人的诉求，马三国也开始装傻充愣起来。

    说他只是和沈公子，十分巧合的坐在一起，收购股份的事情，更是子虚乌有，请大家不要相信。

    来这里的人，也都不是傻子，可现在谁让他和沈家公子扯上关系了呢？

    即使见他满嘴谎话，也不敢说些什么，只能说如果有机会和沈公子合作，一定把他们都叫上啊！

    马三国表面上满口答应，背地里，却暗自得意，一群蠢货，老子才不搭理你们！

    将这些人送走之后，马三国生怕夜长梦多，马上迫不及待地联系上了楚雄关。

    “楚会长，我是小马啊，昨天宴会上沈公子，不都是说要收购我公司股份了吗？您看能不能把沈公子约出来，我们谈谈收购的事情？”

    “呵呵，小马啊，你可真是心急啊？你没有听过一句话吗？心急吃不了热豆腐！

    而且嘛，沈公子来檀溪市是想来投资的，又不只是购买你公司的股份，和你一样条件的人多的是，哪能说和你签合同就和你签合同啊？这不得挑选挑选嘛！”楚雄关话里有话地回道。

    马三国也是个人精，立马就明白，楚雄关这是趁机想要捞好处！

    心里立刻咒骂不已！

    不过，谁让楚雄关现在掌握着那位沈公子呢？

    买卖是小，攀上关系是大，即使付出来一些代价，他也是愿意的，他咬了咬牙说：“楚会长，您可以帮帮我啊，我家里那母老虎现在和我闹离婚，公司的股份，我是不得不卖出啊，您能不能帮给沈公子说说话？

    如果最终能牵线成功的话，我愿意将股份卖出去钱的一成，给您当做辛苦费如何？”

    “咳咳，我怎么能要你的辛苦费呢？这样有点不太好吧？”楚雄关轻笑了一声。

    马三国暗骂了一声沽名钓誉，他明白楚雄关这是想要，但还得让马三国给他找个台阶下才行，他立刻违心地说：“现在这些富二代，架子都挺大的，和伴君如伴虎没啥区别，楚会长帮我，也会有风险的。

    所以这些辛苦费根本算不得什么，还希望楚会长能笑纳。”

    “呵呵，小马，你看得可真是透彻，这些富二代确实不好伺候，既然你明白，我也就不推迟了，只是你知道这事情有风险，那一成可不够，你就给我三成好了。”楚雄关顺驴下坡，直接狮子大开口。

    尼玛！！

    马三国都惊了，这楚雄关，也太贪了吧？

    “小马，你也不要觉得我要得多，你应该清楚有了这一次合作，你和沈家公子的关系就攀上了，我不仅是帮你解决了问题，还拉你进入了和真正豪门合作的圈子，你想想一旦进入了真正的豪门圈内，未来能给你带来多少好处？这三成又算得了什么？你如果觉得三成多的话，大可以不要找我。”楚雄关也摊牌了。

    马三国虽然觉得多，但是他也觉得楚雄关说得在理，一咬牙一跺脚，他也就答应了：“好，楚会长，这件事就按照您所说的去做，那今天晚上能不能把沈公子约出来呢？”

    “我试试吧，主要看沈公子有没有时间。”

    有了好处费，楚雄关当然积极了，况且了，他也想快点把合作敲定，以此来证明他的实力，好在张霖和沈莫凡那里邀功。

    挂了电话之后，楚雄关瞧着时间，才是上午十点多，也没敢立刻联系张霖，生怕打扰了他休息。

    直到下午两点多时，楚雄关这才敢尝试联系了张霖：“沈公子，昨天晚上睡得可好呀？”

    “还行吧，打电话找我做什么？”张霖明知故问。

    “沈公子，我觉得咱们既然来投资，那就快刀斩乱麻，晚上您有时间吗？我想撮合您和马三国夫妇，谈谈购买股份的事情？”楚雄关这才敢说出来他的真实目的。

    这正是张霖所期待的，他也想快刀斩乱麻，不过他不能表现得太过激进，而是打了个哈哈说：“楚叔叔，那家公司我还不怎么了解？还是先带着我去他们公司看看吧，毕竟这是我第一次投资，可不能马虎。”

    “对对，沈公子您说得对，那您下午有时间吗？我这就安排。”楚雄关一阵点头。

    “当然有时间，一会儿你就派人来接我吧！”张霖回道。

    “好好好。”楚雄关连忙说道。

    随后，楚雄关就立刻通知了，马三国：“小马，你的运气来了，经过我一上午的极力推荐之下，沈公子决定优先去看看你们公司，赶紧准备准备。”

    马三国狂喜不已，立马说好，不仅通知了公司的人，赶紧准备准备，同时也叫上了唐美舒。

    而张霖这边，也开始行动起来，马上给何蓓苒打了电话，问她昨天的事情，安排得怎么样了？

    结果打了几个，都没人接。

    她又怎么了？

    张霖很不解，不过，好在下午，只是去场地探查，那件事情即使没有安排好，影响也不大。

    一个小时之后，楚雄关便亲自过来，将张霖接走，而小胖则是开着车，偷偷摸地跟在后面，随时保障着张霖的安全。

    另外一边，在公司等待着马三国和唐美舒心态各不相同，马三国满脑子想着，都是一会该怎么表现，好好和张霖把关系搞好，而唐美舒自从早上收到了何蓓苒的短信后，她就开始心猿意马了，想象着该怎么能和张霖假戏真做，把张霖给拿下呢？

