    第284章祸水东引

    余袅袅先是把臭豆腐送去了膳堂，然后继续教绘画培训班的学生们画画。

    等到下课了，她便溜溜达达地去了膳堂，开始教厨子们如何制作臭豆腐。

    潘大福对那些看起来就很黑暗的臭豆腐很是抵触，觉得这种已经发霉腐坏的豆腐根本就不能入口。

    尤其是当臭豆腐被下入油锅，那股臭味就变得更加强烈了。

    整个厨房里的人都臭得不行，很想立刻逃离这个地方。

    余袅袅将炸好了的臭豆腐端上桌,邀请大家尝一尝。

    没人敢动筷子。

    最终还是潘大福勇敢迈出第一步，朝着那盘臭豆腐伸出了筷子。

    他其实对臭豆腐的味道不抱任何希望，甚至都已经做好了吃完就拉肚子的准备，他之所以敢于尝试，完全是出于对余袅袅的尊敬。

    他不想让余袅袅做出来的吃食无人问津，只能以身试毒给她撑场面。

    当潘大福咬下第一口臭豆腐时，厨房里的人都屏住呼吸，默默为他祈祷,希望他能撑住，别被臭豆腐给毒死了。

    潘大福艰难地咀嚼。

    表情逐渐从痛苦、隐忍，转变成了惊喜、享受。

    余袅袅问道：“感觉如何？”

    潘大福又尝了一口臭豆腐，这次吃得更仔细了。

    吃完后他才由衷地点评道。

    “这豆腐闻起来臭，但吃起来却出乎意料的香，而且是越吃越香！”

    听他这么说，徒弟们也都鼓起勇气开始试吃臭豆腐。

    结果这一吃就停不下来了！

    一盘子臭豆腐很快就被他们分吃干净。

    末了他们还表示意犹未尽。

    潘大福感慨道。

    “没想到这些臭烘烘的豆腐，吃起来竟这么香。

    这可真是应了那句老话，人不可貌相。

    这做吃食和做人的道理也是一样的，不能因为品相就断定一道菜的好坏。

    有些食材虽然看起来不怎么好，但只要厨子手艺了得，照样能做出美味佳肴。”

    余袅袅颇为诧异：“几块臭豆腐还让你吃出了人生哲理啊。”

    潘大福不好意思地笑了下。

    “这都是老师教得好。”

    随后他又教育徒弟们，让他们不仅要学做菜，还得通过做菜学做人。

    余袅袅让他们将木桶里的臭豆腐全都下锅炸了，等到午饭的时候,这些臭豆腐被端到了鹰卫们的面前。

    于是今天中午的膳堂再度被臭味给霸占了。

    萧倦对此已经麻了。

    他觉得自己的黑名单里除了榴莲之外，还得再加个臭豆腐。

    午饭还没吃完，就有个鹰卫急匆匆地跑进来。

    “启禀郡王殿下，刚才京兆府派人过来，说是城中品香楼里有人闹事，想请您过去帮忙处理一下。”

    萧倦还没说话，孟西洲就率先站起来，不满地道。

    “怎么连这种小事都要来找我们郡王殿下？京兆府那群人是干什么吃的？”

    鹰卫将事情的来龙去脉解释了一番。

    原来闹事的人是陶然公主。

    今天中午，她在品香楼里喝茶，恰巧听到说书生先在说萧霸王和余弓弓的故事。

    她听得很生气，当场摔杯砸碗。

    并命人将那个说书先生打了一顿，还要把品香楼给砸了。

    品香楼的掌柜不敢招惹她，只能报官。

    京兆府的人赶了过去，试图劝说陶然公主别闹了。

    陶然公主非但不听劝，还闹得更凶了，并扬言要见琅郡王。

    如若见不到，她就不会罢休。

    京兆府的人没办法，只能来请琅郡王帮忙。

    事关陶然公主，孟西洲不好再说什么。

    膳堂内的人都看着琅郡王，等待他的决定。

    就连余袅袅也很好奇，想知道萧倦会不会去见陶然公主？

    萧倦神色始终是淡淡的,看起来一点为难的意思都没有。

    “你去告诉京兆府的人,如果他们连这点小事就解决不了,就不要再在玉京混下去了，每年科举有么多人中举，多得是人在等着接替他们的位置。”

    鹰卫立刻领命离去。

    余袅袅凑过去，小声地问道。

    “您难道就不怕陶然公主真的把品香楼给砸了吗？”

    萧倦淡声道：“有京兆府的人在，品香楼砸不了。”

    “可他们不是不敢招惹陶然公主吗？”

    萧倦却是答非所问：“你知道玉京城里有多少王公贵族吗？”

    余袅袅摇头表示不知。

    萧倦伸出三根手指。

    “光是皇亲国戚，就有这个数。

    另外还有世家大族和官宦人家，加起来数都数不过来。

    京兆府作为本地父母官，每天管着这么王公贵族，必然有其过人之处。

    区区一个陶然公主，他们不可能对付不了。”

    “既然他们对付得了，为何还要来请您？”

    萧倦耐心地解释道。

    “他们想卖陶然公主一个好，顺便将烫手山芋扔到我的手里。

    至于最后事情能否处理好，那都是我的问题，他们不需要负任何责任。”

    余袅袅咂舌道。

    “他们这是要祸水东引啊，真是狡猾！”

    要换成是个好面子的人，这会为了自己的名声着想，十有八九都会答应帮京兆府的忙。

    幸好萧倦向来不在意别人的看法，不会被这种伎俩给骗了。

    吃过午饭，余袅袅睡了个午觉。

    等她醒来时，听说品香楼的事情已经解决了。

    京兆府的人在劝说陶然公主无果后，京兆府府尹只能进宫去求见皇上。

    皇上派遣天狼卫去把陶然公主送回公主府，并将她禁足一个月。

    余袅袅好奇地追问。

    “天狼卫是什么？”

    萧倦将天狼卫的出现和职责大致说了一遍。

    余袅袅听完后不大高兴，皇上特意趁着萧倦不在玉京的时候设立了天狼卫，摆明了是想用天狼卫来牵制鹰卫。

    换言之，就是皇上不信任萧倦了。

    余袅袅小声嘟哝：“您那么尽职尽责，皇上居然还提防着您。”

    萧倦起初也有些失落，但现在他已经看开了。

    “帝王多疑，习惯就好。”

    余袅袅：“我觉得这样对你不公平。”

    萧倦摸摸她的小脑袋。

    “这世上本就没有绝对的公平。”

    余袅袅也知道这个道理，但心里多少还是有些不甘。

    “难道我们就要这样妥协吗？”

    萧倦不疾不徐地道。

    “别忘了，正法司的存在，正是为了保证绝大多数人的公平。”

    余袅袅的小心脏被触动到了。

    她莞尔一笑：“对哦！”

    ?  ?求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

