    在那一瞬间，我怒极而笑！

    “老王八！就凭你敢秽言秽语，无论你修炼了什么秘术，我都不会让你好好上路的！”

    袁福庆反倒哈哈大笑了起来：“哦？原来那丫头是你的逆鳞啊！”

    “放心吧，老夫可以向你保证，只要你肯给我机会，我一定会让陈小宁在我身下娇啼承欢的！”

    我怀疑袁福庆这是想要故意气我，以便让我赶快送他上路。

    即便如此，我仍是怒不可遏！

    我冲了上去，揪着袁福庆的头发，把他从地上提了起来，一顿猛揍。

    袁福应的鼻梁被我打断了，歪在了一边。

    紧接着，他又“噗”地一声，吐出了一口带血的断牙。

    尽管如此，袁福庆的脸上始终没有露出痛苦的表情。

    相反，他居然还笑了笑：“嘿嘿，你生气了？看来你对那丫头还挺上心的嘛！”

    “啧啧啧，老夫更想尝尝她是什么滋味儿了……”

    我猛地一脚，把袁福庆踹飞了老远。

    苏黛月小声劝道：“先生，看样子他这是想故意激怒你，从而解脱呢……”

    我深吸了一口气：“我知道，但他在没有把内丹还给你之前，我是不会让他死的！”

    “况且，他害了那么多人，我更不会让他死的那么简单！”

    苏黛月咂了咂舌：“可是，他修炼了避刑之术，根本不怕疼啊！”

    这个时候，身上血液沾满尘土，浑身脏兮兮的袁福庆再次叫嚣了起来。

    他除了扬言要睡陈小宁以外，还要把苏黛月剖腹剜心，把她的媚珠弄出来。

    苏黛月既生气又无奈，袁福庆一时间更得意了。

    忽然，我灵机一动，想到了《石函秘术》后半部的内容。

    爷爷传给我的《石函秘术》，前半部分是望地气、看风水。后半部，则是驱邪、禳灾、治怪病的内容。

    因为我急于破解石闸崖的天然风水怪阵，主要学习的都是前半部分。

    而后半部分，我只是大致瞧了瞧，但多少还有些印象……

    见袁福庆仗着他的避刑之术，如此嚣张，我仔细回忆了一会儿，突然眼前一亮！

    我立即看向苏黛月，问她能不能帮我找来几根长针。

    苏黛月不解地问我要干什么。

    我解释说，天下万物，相生相克，秘术同样如此。

    造物主不会让某一个东西，某一项秘术天下无敌，毫无制约。

    听我这么一说，苏黛月虽然不相信，但袁福庆却突然闭嘴，不再叫嚣了。

    不仅如此，他的眼神还露出了紧张的神色！

    几分钟后，苏黛月遗憾地告诉我，这里找不到针灸的工具。

    袁福庆回过神来，再次恢复了自信：“呵呵，别说这里没有长针，就算是有，你又能把老夫怎么样？”

    “老夫承认你说的没错，天下万物，相生相克，各种秘术同样如此。”

    “但你需要辨穴准确，无一疏漏，否则你破不了老夫的秘术！”

    “小子，你还嫩着呢，你还没有认穴无误的本事！”

    我皱了皱眉，忽然想到了我上次见过的那个刺猬精！

    我立即问道：“对了，那个刺猬精死了，皮还在不在？”

    苏黛月点了点头，说刺猬皮在中药上被称为仙人衣，有锁阳固精之效，所以袁福庆把它留了下来。

    我马上抬了抬手：“这就好！麻烦你去帮我把它皮上的长刺给我弄来几根！”

    苏黛月答应了一声，几分钟后，她捏着一撮长长的刺针走了回来，问我这些行不行。

    “应该可以！”

    我点了点头，接过长刺，向袁福庆走了过去。

    “我确实没有认穴无误的本事，但我记得那些穴位的大概位置，大不了，一个穴位我多扎几根就是！”

    我一边在袁福庆身上试扎着，一边说道：“我记得，想破你的避刑之术，好像要扎天池穴、神门穴、太乙穴和灵台穴，对吧？”

    袁福庆没有回答，但他眼中的惊骇之色，已经掩饰不住了。

    “这里应该就是灵台穴吧？我确实记不清楚了，不过我可以多扎几针，反正灵台穴就在这一片！”

    “对了，神门穴乃是少阴心经的穴位之一，位于腕部，侧横纹尺侧端，应该在这一片吧？”

    我回忆着《石函秘术》的内容，一边扎针，一边观察着袁福庆的表情。

    几针过后，袁福庆终于开口了：“算了，其实苏黛月的内丹我留着也没什么用，要不我干脆送给你好了，你也别再乱扎了，可以吧……”

    袁福庆虽然说的很含蓄，但我知道，我这几针扎对地方了。

    我没接他的话，继续行针道：“书上说，太乙穴位于人体的上腹部，在肚脐眼上方两寸……一寸是三点三厘米，两寸就是不到七厘米……嗯，大概在这一片了！”

    我辨穴不准，对于穴位的深浅也没有概念。

    所以我顾不上那么多，以刺猬精的长刺为标准，尽量全部扎了进去。

    这一次，袁福庆的声音终于开始颤抖了，“小兄弟，我知道错了……”

    “杀人不过头点地，我…我想办法补偿你，行不行？”

