    “庆云？怎么就会有庆云呢。”

    半日后，仙殿外的台阶上，化作少女模样的兮莲双手托着下巴，各种闷闷不乐。

    一旁，施千张、柳云志、高始行、飞楝子，还有战备组的熟人张自狂，聚在一起，庆贺王升和兮莲飞仙。

    张自狂拿出了几只罐头，飞楝子则是拿出了两坛老酒，就这么席地而坐，为王升和兮莲‘庆仙’。

    这确实值得庆贺，成仙在漫漫修道旅途中，属于一个颇为重要的转折点。

    成仙，又称之为成道，代表着自己的道已经初步完善，而后便是遵循自身之道一步步前行。

    成仙之后，王升能明显感觉到自身实力的‘膨胀’，但他还没来得及去检验自己实力到底到了哪般地步。

    不过，之前握住无灵剑剑柄的瞬间，王升有种释放的冲动，被他强行按耐住了。

    自己现在也成仙了，在小仙界胡搞，万一……他是说万一，要是伤到天庭仙人们留下来的‘遗迹’，那就不太好了。

    从这一点也可以判断出，王道长此时此刻，确实是有点小膨胀。

    师姐和王升坐在一起，一个是最近在研究阴阳大道，道韵玄妙，整个人都透着几分神秘感，一个是刚刚成仙，还没能完全控制自己的仙力，自身仙灵气息四处飘散……

    酒过三巡，王升当真有些按耐不住，就暗中问瑶云，小仙界有没有专门的‘演武场’。

    此时，无灵剑待在乾坤戒中，与飞霞剑一样，都包裹着一团七彩霞光，似乎在进行某种改造。

    飞霞剑的仙光比较稀薄，无灵剑的仙光较为浓郁，且无灵剑原本所留下的那条细痕，此刻已经消失不见，剑身更是变薄了少许，呈现出一种宛若水晶的轻度质感。

    瑶云似乎愣了一阵，才回答了句：‘自然是有的，在各处边界，有些四四方方像是围墙围起来的地方，那里就是供各位仙人切磋之地。’

    王升立刻来了精神，对各位言说几句，而后拉着师姐、喊上兮莲，一同去了瑶云口中的切磋之地。

    四四方方围起来的地方……

    其实王升也有些印象，只是在小仙界前后加起来混了十多年，也没进去看过。

    毕竟此前都在专心修行，也没什么对手、也没什么强敌，对自身实力一直没进行过摸底。

    进入此地，王升才发现，这里当真不是‘切磋之地’那么简单。

    准确来说，应该是‘练兵之地’。

    王升带着一行人到了那高耸的墙壁前，想从上空直接下去，却被一层光壁阻拦。

    四周找了找，发现了一处狭窄的入口，而落在底层云雾上才发现，这些高墙竟都有六七十米高，用一块块规整的巨石堆砌而成。

    王升一步迈入大门之中，能感受到其内传出的阵阵威压，这些威压十分杂乱、并没有源头，应当是当年在此地切磋过的仙人们所留。

    迈出几步，即将迈入场地中，高墙内侧边缘处突然有光芒汇聚，一位身穿战甲的将领凝成。

    这将领拦在了王升面前，躬身，用古调言道：

    “剑主大人，尚未成仙者在此地观摩便是，不可入内。”

    王升扭头看了眼，大家都是‘专业搞修道的’，对于古调古言还是能听懂些，都表示理解的纷纷点头。

    此地‘殿灵’称呼王升为‘剑主大人’，自然是知道瑶云公主现如今是王升剑灵之事。

    这些殿灵估计也有自己的八卦传输渠道……

    王升和兮莲顺利入内，师姐和飞楝子等人则被一层光壁阻拦，站在高墙的阴影中，打量着其内那四四方方的巨大场地。

    这场地长宽约有三千米，应该是标准的‘千丈’，地面正中写了一个血红色的‘兵’字，各处都是防护阵法的光壁。

    那将领跟在王升和兮莲身旁，静静等候王升吩咐。

    王升先是看向兮莲，问道：“大姐，咱们切磋下？”

    少女模样的兮莲顿时把脑袋摇成了拨浪鼓，随后媚眼如丝的对王升轻轻眨了下，嘴角露出带着几分挑衅的微笑，“换个方式切磋，大姐奉陪到底唷。”

    王升嗤的一笑，“以后见到清林道长，大姐你也这么去撩，肯定能成事。”

    兮莲顿时嘴角一撇，颓然一叹，“现在倒是有些怕了。”

    “怕什么？你我不是都成仙了？”

    “怕寻到他的尸身，又怕寻到他的活人，”兮莲轻轻咬了下嘴唇，“自从摆脱了魔性，我又有点不知道该如何面对他了。

    其实，我挺羡慕静云对你师父这样的，如果能做清林道长身旁一人，哪怕是师妹、侄女这般，也可遂我心愿了。”

    王升闻言正色的点点头，言道：“稍后我会去探查仙禁之地出口，将出口暂且想办法封住，回来之后再商议如何去外面探索。

    这事，大姐你别急，我们每一步不只是要考虑自己，还要考虑背后的这颗蔚蓝星辰。”

    “嗯，我知道的，”兮莲抬手理了理自己的发梢，“你安排就好，我都听你的。”

    王升笑了笑，“你可是大姐，我可不敢对您发号施令，这边只是给您一个建议……”

    言说中，王升迈步走向这试炼之地的正中位置，长发与裙摆轻轻飘舞，发带在长发之间来回飘荡，演绎着何为不羁。

    然而，王道长并没有注意到，他跟兮莲身后的那位‘天将’不断抬手，数次欲言又止。

    “剑主大人，那边……是金仙切磋之地，您刚成仙，在这边角落就好了，不然容易被触发的禁制反伤……”

    王升淡定的转过身，背着手走向了角落。

    一旁正感伤的兮莲眨眨眼，随后便是一阵捧腹大笑。

    测法。

    正所谓知己知彼、百战不殆，王升必须了解，自己现如今的实力、战斗力，或者说剑招的破坏力在哪个层次，才能明白自己遇到一些未知敌人的时候，是该直接逃，还是有机会去拼一把。

    无灵剑和飞霞剑还在‘升级’，王升也不能强行拿出来挥舞，只能拿出一把轻锋剑。

    他之前搞了十把轻锋剑带在身上，之前渡劫时有一把被毁了，现在也刚好派上用场。

    持剑，闭目，凝神，运转仙力。

    道躯各处散发出白中掺金的纯阳仙力，一道道气浪自王升涌向四面八方，越发急促、越发恢弘。

    王升挽了个剑花，仙力灌注轻锋剑之中，剑身轻轻颤鸣，似乎直接到了承力的极限，一道璀璨的白色剑芒窜出，长达三十余米。

    然而，这只是王升运转了三成仙力。

    王升略微皱眉，正自发愁，一旁那名‘将灵’突然问：“剑主大人，您是否需要借用此地兵刃？”

    “哦？”王升顿时点头，“劳烦了。”

    这‘将灵’淡定的一笑，掐了个法诀，远处的墙壁裂开，一个摆满了武器的武器架飘到了角落中，其上摆着数十件兵刃，尽皆散发着淡淡仙光。

    王升取了一把仙剑，发现这仙剑品质却是不弱，比此前的无灵剑只是低了少许。

    五成仙力注入其中，剑身各处仙光流转，窜出了一道三寸高的剑芒，但这剑芒却无比锋锐，比之前那三十米长的剑芒高明了不少。

    动用十成仙力，王升对着空中挥出一道斩击，一道璀璨的月芽状剑芒爆发而出，砸在了高墙的阵壁上，带出了剧烈的元气动荡。

    但高墙上的阵壁光芒只是闪了下，元气动荡也迅速被一股神奇的仙力抹平。

    “剑主大人，您是否需要启用试力仙石？”旁边‘将灵’又问了一句。

    王升奇道：“什么……何为试力仙石？”

    “这是为了考教天兵天将的仙石，通过全力一击，测试对方实际战力如何，是当年一位星君大人炼制而出的宝物。”

    “弄出来吧……”

    王升想了想，“除了这些东西，还有什么宝物？我想检测下自己的实力，看看自己能应对正常情况下哪个境界的强敌。”

    “除却试力仙石，还可以有幻阵做出与大人同境界的对手。”

    “先搞试力仙石吧，”王升摆了几个捡式，一旁‘将灵’领命，连连催动仙诀，很快就有一座十米高的石碑立在王升面前。

    王升轻轻吸了口气，再次运转全力，却并未施展任何剑招，只是毫无花哨的一记剑芒，轰在这石碑之上。

    石碑竟如同一块‘海绵’，将剑芒直接吸纳，而后散发出了深蓝色的光芒。

    一旁‘将灵’立刻道：“这一击，有堪比飞仙境巅峰仙人的实力。”

    将灵口中的‘飞仙境巅峰’，应该是取的‘平均值’，或是有一个固定的界限。

    有纯阳仙诀，有四大剑意加持，若是没这点力道，那才丢人。

    “我也来试试，”兮莲兴冲冲的跑去了武器架上，选了一把短刃，随后站到王升身旁，也是全力斩出了一击。

    石碑将这次攻势吸纳掉，很快就闪烁出了浅蓝色光芒。

    ‘将灵’立刻道：“这位仙人拥有飞仙境前期的实力。”

    兮莲额头顿时暴起了十字青筋，随后轻喝一声，运转法诀、催起法术，又是一击打了出去。

    霎时间，佛光流转、莲瓣飘舞，显然大姐已经动了真火。

    很快，一道蓝光在石碑上升起……

    ‘将灵’进行程式化播报：“这位仙人拥有飞仙境中期的实力。”

    “呸！”兮莲翻翻白眼，扭头走到旁边微笑的王升身边，抬脚提了王升脚后跟一下，王升顿时一阵咧嘴。

    兮莲本来要骂人，却突然眨了下眼，“快去试，大姐我突然想看看，你那什么紫薇剑能打出什么成绩。”

    “这怎么跟考试一样了，”王升苦笑着应了声，提着手中仙剑向前两步。

    兮莲脚下轻点，身影飘到了远处，唯恐自己会被误伤。

    王升酝酿了一阵，很快就开始舞剑，并没有直接施展紫薇一剑，而是开始演练正·逆七星剑阵，整个人被仙光包裹，道道剑招隔空打在那石碑之上，石碑不断闪烁出深蓝色或是浅绿色的光芒。

    浅绿色，代表的是元仙之力，王升的剑招已经能跟‘普通元仙’纯粹用法力全力一击媲美。

    当然，这种比较并没有太多意义，只是让修士自己心里有个数，毕竟实际斗法时，谁还没点功法、法宝，或是藏起来的底牌？

    渐渐的，石碑的绿色开始加深，王升的目光也渐渐专注，剑招挥洒不停。

    忽而一阵剑啸声响彻各处，王升一剑前刺，剑光璀璨无比，而在石碑上，绿色变成了浓绿色……

    王升收剑后退，似乎停滞了一瞬，但随之剑招再起。

    这次，按照七星排列的剑影悬停在空中，充斥在王升身周各处，一道道剑影光芒闪烁，而剑影之中的王升像是施展了分身术，七道身影挥舞出不同的剑招，各自变化又是如此迅速！

    忽而一缕剑光划过，无数剑影转眼重叠，那七道身影合二为一，对着前方或斩、或劈、或前刺、或斜撩、或横抹、或搅、或震，打出了一道璀璨无比的剑光，被石碑完全吞没。

    石碑轻轻一震，散发出了道道淡黄色的光芒。

    那‘将灵’都愣了下，“这一击，有堪比真仙境前期一击的实力。”

    持剑而立的王升缓缓呼了口气，旁边那本不应该有任何表情的此地之灵，此刻却像是见鬼了一般瞪着公主殿下的剑主大人。

    王升又挽了个剑花，站在那对这石碑发了会楞。

    只能说，不愧是紫薇大帝所创剑法，紫薇天剑果然厉害，能将他飞仙境的实力爆发出如此强的杀伤力。

    今后自己若是运用得当，遇到元仙境修士，也未尝不能一战。

    这倒不是膨胀了。

    随后，在那‘灵将’目瞪口呆的表情中，王升又开始试验第二道剑意。

    那把仙剑顿时被雷光包裹，王升身周出现了层层灰云，道道湛蓝色的闪电充斥在方圆百丈之内。

    兮莲不知何时已经去了入口处，离开了这片伤心地，恢复成能肆意耍赖的四五岁模样，抱着师姐的裙摆一阵哭泣。

    王升在那已经开始用天劫剑意加持，来施展纯阳歌诀，感受着那狂暴的雷霆，现场也算是男默女泪……

    就是可惜，师姐的手机一直没电，不然为师弟存储多年的‘加油啦啦队’表情包也就有了用武之地。