    双方各自对弟子交代完毕后便准备进入洞府。

    虽说是练气期进入不会受到攻击，但也不是直接往阵法上撞就行。

    双方结丹期修士各自在阵法上打开一个缺口，双方弟子两两进入。修为最高的先进入，随后是修为较低的，依次进入。

    很快就轮到了江云，另一边一起出发的是一个娇小的女修，看起来15岁左右的样子，容貌姣好，十分可爱，但是脾气不小，看到江云望了过来，还狠狠地瞪了回去。

    两人穿过了了洞府大门的光幕。

    “砰”

    刚进洞府就感觉到一股冲击。原来是五灵衣自发护主挡住了一发火弹术。

    此时江云周身围绕着一道蓝色的护罩，当火光彻底散去，护罩才自动消失了。

    五灵衣已经自动从神魂中出来，穿在了江云身上，散发着微微的蓝光。

    五灵衣不愧是江云耗费巨资才炼成的防御法器。光是能自主护主这点已经足以吊打九成九的防御法器了。

    此件法器只在体内用灵力温养了一年多，其防御就已经不凡。不知十年二十年后又是何等威能。

    “啊！”就在此时一条黑色的巨大灵蟒张着大口朝旁边的女修咬去。

    不过此女修早有准备，进入洞府前手上就捏着一张防御符箓，见状赶紧激发生成防护罩，挡在了攻击。

    灵蟒见一击不成，便喷出了一股绿色的毒液。护盾肉眼可见地开始不支起来。

    此女之后又祭出两张防御符箓护住自身，然后扔出两张火弹符击退灵蟒。

    只能说不愧是万妙观的修士，不差符箓。对方也聪明，知道留在出入口容易被攻击，赶紧远离。

    江云观察四周，发现双方先进来的总共10多名修士已经打的不可开交。

    肉眼望去到处都是乱飞的法术和嘶吼的灵兽灵虫，双方也已经有数名修士倒下了，生死不知。

    而后方修士正在陆续进来。

    江云判断了当前的情况，准备在门口接应之后的同道。

    此时光幕一闪，又是两名修士进来，从万妙观的队伍中一道石锥术和一把飞剑向黄枫谷的同道攻去。

    不过也有两只螳螂类灵虫从另一侧攻向刚进洞府的万妙观修士。

    江云激活一张加速符，脚步一个灵活地横移，躲开了攻向自己的一发寒冰符。

    袖子一挥青灵飞剑飞出，将攻向黄枫谷同道的飞剑荡开。

    然后本人举起乌金盾飞快挡在黄枫谷修士前面。

    “当”五灵衣自动形成了绿色的护罩挡住了土锥术。

    “这位道友若是无碍，请随我一起接应之后的同道。”江云对黄枫谷修士说道。

    对方也不废话，祭出一张防御符箓和一把飞剑法器守在出入口不远处。

    而此时刚进来的万妙观修士已经被灵虫偷袭成功，断了一只手臂。

    不过现在周身环绕着两个金光盾符。灵虫一时无法破开。

    江云见状双手各自使出一发火弹术，随着两声剧烈的爆炸，对方的护盾应声而破，随后被一只螳螂灵虫一刀枭首。

    另一只螳螂灵虫还顺走了对方的储物袋，手法熟练，看来这种事平时没少干。

    随着江云的接应，后面进入的道友存活率极高，连续2人都无人伤亡。

    而万妙观一方，之后进入的6里死了3个人，只有三人存活。储物袋江云收走了两个。

    江云也受到了重点照顾，乱战中承受了数十发法术的攻击。

    五灵衣激发的护盾被打破数次（护盾被打破后过段时间可以再次生成，只要五灵衣本体无损即可）。

    好在江云使用了一张防御符箓以及乌金盾防护，以及金陨不死虫们自发的防护才有惊无险。

    就在江云觉得一切顺利的时候，一道极快的金光朝江云攻来。

    金光一下子打破了五灵衣的护罩，灵虫们及时组成盾牌挡在了江云的身前，但是一瞬间灵虫们组成的盾牌也被金光给击散了。

    不过这也阻挡了金光一点时间，江云及时向乌金盾输送灵力和并且激发了两张防御符箓。

    随后金光又击破了一层防御符箓后威能耗尽，化为一张金色的符箓。

    江云眼疾手快，在手上覆盖灵力将其一把抓住。符箓虽然想飞走但这是徒劳。

    “破空梭符宝”江云作为制符师一下子就认出了这张符箓，心中十分惊喜。

    所谓的符宝只有结丹期修士可以炼制，就是将法宝的一部分威能封印进特殊的符纸里面。

    不过这样做会损耗法宝的灵性，制作一件符宝需要温养法宝十几年才能恢复。

    所以符宝一般是结丹期修士给自己看好的后辈做防身之用。

    不过符宝也有限制，练气期只能发挥其十之一二的威能，比使用上品法器强不了多少。

    但到了筑基期便可发挥全部威力，就连极品法器的威能也无法与其相比。

    而这张破阵梭符宝灵光四溢，可见之前基本没使用过，江云高兴地将其收进储物袋。

    “小贼！将我的符宝还来！”这时万妙观的队伍中传出了气急败坏的声音。

    “哈哈哈，小师弟，干得好！”

    “万秒观的臭女人，你杀张师弟的仇今天就和你做个了结”

    “风火狼，给我咬那个婆娘！”

    江云观察了一下战局，发现我方修士加上自己只剩下8人。三师兄和四师兄都活着，但是三师兄受了重伤，目前坐趴一只狼型灵兽背上，另外2名黄枫谷道友和3名金蛟峰道友存活。

    而对面也只剩下9人。包括和江云一同进来的年轻女修，而且此女隐约被对方修士们保护在中间。

    此时双方的战斗暂时停了下来，不是因为双方杀够了，而是双方的灵力，灵宠和符箓都消耗的差巨大，再不停手只能所有人手持法器近身砍杀了。

    江云带着后面进入的三人和四位师兄师姐合流。师兄师姐们都夸赞了江云一番。

    我方的领头人本来是三师兄和金蛟峰的一位江雨师姐，但现在三师兄重伤，带队的责任自然落到了江雨师姐身上。

    江雨师姐衡量了双方的状态，发现我方人员受伤的人更多一些，状态更差。

    最终咬了咬牙带着众人离开。对方见状似乎也在犹豫，但最终也没有追击。

    江云此时才有机会仔细观察这个洞府。

    如果不是亲身从洞府外进入的话，此时肯定会以为正在外界。

    因为明晃晃的太阳挂在天空中。四周鸟语花香，一颗颗高大的树木随处可见。

    “这可能是阵法的效果，不知我何时能布置出这样的阵法。”江云看着天空心想。

    江云发现此地非常广阔，江云状态较好，于是主动前往空中侦察四周，结果发现此地方圆有近百里，确实是一个小秘境了。

    另外还发现远处四个地方有防御光罩，明显是开启着防御阵法。

    最大的一座阵法在此秘境中间位置，阵法包围着一座小山。

    剩余三座较小的阵法呈品字形将其包围。不过这三座阵法四周都是高大的森林，因此看不出阵法内部有什么。

    江云将情报告知众人，最终大家决定先休整一个时辰，随后前往阵法所在地。

    众人放出了灵兽灵虫在四周警戒，大家各自服用丹药打坐入定，或疗伤或恢复灵力。

    一个时辰后众人的灵力恢复了一部分，受伤的人伤势也恢复了大半，不敢耽搁，决定继续出发，不能让万妙观的人捷足先登。

    某个金蛟峰的道友告知大家，一直派了某种灵虫盯着对方一行人。

