    卫如沁得知她刚出生不久的小女儿死了，也不怎么悲伤，就连楚钰宁的死她也没什么反应，仿佛这两人跟她都毫无关系。

    她只抱着楚钰宁生的那个儿子，疑惑楚凛怎么不搭理她……明明，明明他们长得那么像！

    卫如沁只顾着抱着孩子堵在楚凛的门口破口大骂，骂楚凛是负心汉，是人渣，非要楚凛承认这是他的孩子。

    “卫如沁真是疯了。”楚凛再次被堵在楚府，脸色难看，眉头紧蹙。

    卫如沁不仅来堵楚凛，还想去找韩晚娘的麻烦。好在韩晚娘性子沉静，偌大的太子府够她逛了，并不怎么出门，卫如沁想整什么幺蛾子都无从下手。

    而她骚扰不了韩晚娘，就来折腾楚凛。

    往常卫如沁来堵人，楚凛都是能避则避，懒得跟她纠缠。要么躲在府里不出门，要么不回府。反正卫如沁身子不好，耗不了多久就会离去。

    但今日，楚凛破天荒地开了门。

    “……你个没良心的！”卫如沁已经在门口等了许久了，早已没了力气，全凭一口怨气吊着。

    可算看到了楚凛，卫如沁艰难地迈开步子，踉跄着朝楚凛走过去，但楚凛目不斜视，手握缰绳策马而去。

    卫如沁没料到楚凛那对外铁血手腕、对内却优柔寡断的人竟然会停都不停，高高扬起的马蹄差点儿就碰到了卫如沁。

    卫如沁愣了愣，随即大骂：“你个天杀的……挨千刀的！楚凛！你又去，又去找那个贱人……”

    楚凛离她而去找韩晚娘的猜测让卫如沁如同一只被踩了尾巴的猫，眼中刚刚聚起的些许笑意瞬间烟消云散。

    现实与梦境的反差巨大，让卫如沁目光怨毒。

    但还不等她追上去，就被人拦住了。

    “……南宫辄？”卫如沁看到清瘦的男人，微微一愣，没想到会在这儿遇到南宫辄。

    哪怕卫如沁这些日子住着南宫辄的宅子，但她再没见过南宫辄——南宫辄想见她，但都被卫如沁以各种理由拒绝了。

    如今的南宫辄瘦了不少，也黑了许多，下巴上也生着凌乱的胡茬。

    他死死盯着卫如沁怀中的孩子，哑着嗓子问：“我的孩子呢？”

    卫如沁立即明白了。

    ……宅子里有长舌妇！把她换孩子的事儿告诉南宫辄了！

    不然她明明抱着孩子，南宫辄怎么可能会这样问！

    “让开！”卫如沁没有丝毫没抓包的窘迫，只觉得晦气烦躁，不耐地想从南宫辄手中挣脱开。

    以前南宫辄白净儒雅的时候，她就看不上他，更谈何现在邋里邋遢不修边幅。

    但不料，卫如沁这副满心满眼只有楚凛的模样，却是刺激到了南宫辄。

    南宫辄是文人，文弱单薄的小身板，力气却是极大。他死死钳住卫如沁的手腕，不让她离开。

    “嘶……你弄疼我了！”卫如沁吃痛地惊呼一声，但向来疼她的表哥，这次却不为所动。

    卫如沁这才发现了不对劲。

    “你找我做什么，我也只是想给咱女儿谋个好出路，日后她可就是公主！”卫如沁声音小了些，嗓音温和，一本正经地说着谎话，“你要是生气，就去找新太子啊！”

    找她干什么，又不是她杀的！

    可南宫辄却像是没有听见一般，仍旧死死盯着她。

    “……你怎么了？”卫如沁皱了皱眉。

    “没事。”南宫辄笑了笑，轻声道：“我们回家吧。”

    嗤，果真还跟以前一样，不管怎么样都会顺着她。

    就如现在，哪怕她不同意嫁给南宫辄，南宫辄还是会无怨无悔地养着她。

    ……甚至哪怕她被折磨地憔悴变丑了，南宫辄也不曾变心。

    浪费她时间……卫如沁不屑地想。

    她还以为南宫辄这回真生气了呢。

    卫如沁心中不悦，安抚好了南宫辄，打算再度追楚凛去。

    但……

    南宫辄还仍旧紧紧攥着她的手腕，没有放开。

    卫如沁一怔。

    夕阳西沉，橘黄色的阳光打在南宫辄的半张脸上，整张脸平添了几分诡谲与阴沉。但仔细一看，又似乎一切都是卫如沁的错觉。

    可即便看错了，手腕上传来的不容忽视的力道却是做不得假。

    卫如沁右眼皮狠狠地跳了一下。

    她忽然有种不祥的预感。

