    他怎么也来史莱克学院了？不是要十二岁以下吗？

    而且身边陪着的女孩子是怎么回事？

    你这家伙，居然不仅仅是个贪财鬼，更是一个色中恶鬼！宁荣荣愤愤想到。

    远处。

    老者看着苏可，疑惑道：“你小子不是不愿意入学的嘛，当初院长亲自来带你，你都不愿意去，怎么今天又...嗷嗷嗷，我什么都不知道。”

    李郁松看了一眼苏可，又瞧了瞧眼熟的黑发冰山妹子，脸上流露出我懂了的表情。

    苏可脸色一黑，没好气说道：“我只是陪一下她，不入学，我一个魂导师进学校里，说不定我还是个当老师的，只有我教别人，没有别人教我。”

    “那也没事啊，来来来，当老师也行，到时候买你的魂导器能打折不？”不知道是不是和苏可混久了，李郁松张口就是打折，闭口就是魂导器的，搞得苏可眉头直跳。

    没有人能够在他手里抠下一分钱，没有人！

    要知道，当初弗兰德亲自来邀请他，甚至忍痛给他开工资，他都不愿意去，当然是因为给的钱太少了，那个老抠门甚至还想着白嫖他的厨艺。

    哪像身边这位富婆，一天两千金魂币的天价都愿意给，吸溜，如果她不介意的话，苏可愿意在她身边待到天荒地老。

    很快，朱竹清也完成了报名，年仅十一岁半的她不仅魂力等级令李郁松啧啧称奇，在其他不可描述的地方更是感叹怎么会有人发育的这么好。

    苏可陪着朱竹清来到了等候的行列，这里已经有好几个人在等待进入第二关第三关了。

    “原来你叫苏可啊！”

    白衣少女盯着苏可，语气很是轻柔，白皙精致的脸上带着令人感到柔和的笑容。

    这个笑容，令唐三戴沐白两人颇感舒适，便是小舞也觉得这女孩子很是让人感到亲近。

    唯独苏可，他可是知道这宁荣荣可没有表面看起来这么简单。

    “你好，我就是苏可。”苏可仿佛从未见过宁荣荣似的，一脸正色地说道。

    宁荣荣神情一滞，一想到昨天的场景，双手微微捏紧几分，转过身，低声道：“我先进去了。”

    说着，宁荣荣就先一步走了进去。

    而戴沐白则是犹豫了一下，随后看向朱竹清，他之前就听到了这个女生报出来的武魂，幽冥灵猫。

    邪眸白虎，与幽冥灵猫。

    再加上他之前有过感觉的武魂融合技的奇异感，毫无疑问，这个女子来自于星罗帝国朱家！

    而能够找到这里的，应该不是自己的嫂子朱竹云，那么答案就只有一个了。

    她是朱竹清！

    自己的未婚妻。

    一丝愧疚涌上心头，只是随着他看到和朱竹清站在一起，有说有笑的苏可后，虎眉紧皱，一股无名怒火涌上心头。

    他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁，如果说朱竹清单独来找他的话，他或许还会带着愧疚与不安，可是当他看到他的未婚妻居然带着那个一直吊儿郎当的小白脸来这里时，这股躁动的狂怒就有些压抑不住了。

    你什么意思？

    来给我示威？

    你才没到史莱克学院几个小时啊，居然就勾搭上了苏可那个家伙？

    “苏可。”

    忽然，戴沐白开口道。

    他缓缓走了过来，一双虎目闪烁着霸道的光芒，虽然他和苏可认识也有两三年了，彼此之间也算点头之交，但是有些事情，是有底线的，还想做朋友的话，那么这个底线，碰都不能碰，甚至想都不能想！

    “嗯？”苏可歪了歪头，朱竹清和戴沐白的关系他很清楚，不过平时也懒得搭理这个银虎，如果是平常的时候他直接就溜了，但毕竟有雇佣在身，钱是个好东西。

    “她是我的，你不能碰。”戴沐白的气势似乎是在争夺配偶的念头中凝聚到了最大，一股名为王八之气的气势随着白虎武魂一起由内而外散发出来。

    可是苏可还没说什么，朱竹清的眉头就微微一皱。

    你什么意思？

    我是你的私人物品？

    一股由哀怨、愤怒以及不甘的情绪混合在一起，朱竹清想起了三天前刚来到索托城所看到的戴沐白搂着姐妹花进入玫瑰酒店，不由捏紧了拳头，忍不住讥讽出声：“那你在搂着其他女人的时候，有没有那么一瞬间想过，你还是我的未婚夫呢？”

    周围顿时静了静。

    唐三小舞宁荣荣瞪大了眼睛，眼眸中闪烁好奇的光芒。

    这是什么情况？

    未婚妻与未婚夫？

    现在这史莱克学院不是12岁要求入学的嘛，这么小的年纪就玩的这么开？

    戴沐白表情不为所动，依旧刻板，虽然他极为英俊的相貌配上那邪异的眸生双瞳，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点，但是此时此刻，所有人都能感觉到对方体内所压抑的怒火。

    他的怒火来自于朱竹清的质疑，来自于朱竹清对他的背叛。

    毫无疑问，她现在的行为，她现在对他的讥讽，都是在对他的威严进行挑战！

    一直以来戴沐白所信奉的道理便是，女人只是资源，不是人口。（有原著依据）

    女人只是男人的附庸，可现在，你居然敢在大庭广众之下向我发起质问？

    似乎是看着戴沐白那愤怒到几乎在颤抖的样子，朱竹清嘴角冷冽一扬。

    我都没有侮辱你什么，只是将你的所作所为讲出来，你就已经气成这个样子了。

    那我呢？

    你把我当成什么了？

    当成是你的玩物？

    朱竹清分明是感觉到了，一开始戴沐白看向她的目光，就像是她一路走来所感受到的那些魂师、行人所投射的目光一样，因为戴沐白那邪眸之中，流露而出的只有色欲。

    他似乎是看上了自己的漂亮脸蛋，傲人身材，似乎是想要把自己压在身下肆虐。

    而在察觉到自己的身份，看到自己身边的苏可之后，更是不分青红皂白地大声质问，宣誓她是戴沐白的所有物，宣誓主权。

    这说明什么？

    这说明，他对自己根本没有一丝信任，只要身边有一个男人，无论帅气与否，无论是谁，他都不会提前询问是怎么回事，到底是谁，而像是自己的私人物品被它人接触一样紧张而又狂怒。

    明明她好心好意带着苏可一起来，是为了两人共同变强，共渡难关。

    可是他将自己想象成了和他一样的下流女人。

    是的，这就是自己的未婚夫，一个烂人，彻彻底底的烂人。

    可她有什么办法？

    “朱竹清，我需要一个解释。”戴沐白昂起头颅，双眸泛着冷光盯着眼前这个女人。

    “呼....”朱竹清深呼吸一口气，将那股对于戴沐白的负面情绪狠狠压下，心中暗暗跟自己说，她需要活下去，两个人一起活下去，无论怎么样，先解释了再说，之后原不原谅他，那就是另一回事了。

    她没有别的选择。

    “苏可有着能够制作魂力菜肴的能力，服用之后可以提高魂力修为，我昨天甚至还借此提升了一个等级。”朱竹清解释道，但很快，戴沐白就霸道地挥了挥手，不耐烦地表示。

    “你不要和他有联系了。”

    “同样，这句话也送给你，苏可，离她远点。”

    苏可太帅了，对戴沐白来说，这样的人与朱竹清靠太近，他隐隐会感觉到绿光四溢，倒不如提前掐断威胁的苗头。

    朱竹清的拳头捏的发白，瞪大眼睛看向戴沐白，一脸不可置信。

    你知道你在说什么吗？

    不要命了？

    你居然争风吃醋到了这种地步？

    我怎么会看上这样的人？瞎了眼吗？

    “他很重要，难道你不知道家族的考验吗？都这个时候了，你还只注意我和他走得近？如果不是因为你...”朱竹清急了，忍不住辩解，但得到的却是戴沐白冰冷的目光。

    他最讨厌叛徒，尤其是绿帽。

    感受着戴沐白那邪眸冷光，朱竹清的心渐渐沉了下去，她发现这个男人和自己想象的完全不一样，哪怕已经一再降低对他的期待了，但对方已经能够不断突破期待的下限。

    都死到临头了，还有这种将生之希望拒之门外的想法？

    而且你把我当成什么人了？你以为我看不出你在害怕什么？

    她到底在干什么？居然还会对这种人还抱有痴心妄想？

    相比于这样的男人，我还不如选择其他人！无论是谁也好，至少都比这种烂人要来的强！

    朱竹清深呼吸了一口气，极其大胆的念头在她心中滋生。

    本身她大胆追寻到这里，就是因为双方有个武魂融合技的存在，两个人的实力哪怕只是提升1，但加起来却能够达到5，但是武魂融合技有一个极其关键的要素，那就是心意相通。

    说句不好听的话，就算戴沐白很渣男，她还有选择的余地么？

    朱竹清对于戴沐白还有一丝由武魂融合技连接的情分，为了活下去，她能够咬牙忍着自己头上一片的呼伦贝尔大草原，鬼知道这三年间戴沐白交了多少女朋友，流连过多少次的风月场所。

    那么你呢？你的底线在哪里？

    我能够对你心意相通，但是，你呢。

    她想试探一下戴沐白，看看双方对对方的容忍程度在哪里，当然，这绝对没有什么因为刚刚戴沐白的行为而产生的报复性念头。

    绝对没有。

