    拥有白虎武魂，戴沐白是何等的傲气。

    从来都只有他用这样的语气对别人说话，还没有人敢对他用这种语气。

    刚才有个蓝银草魂师言语上对他不敬，如果不是他最后欣赏对方，手下留情，那家伙估计已经废了。

    现在，竟然有个比刚才的蓝银草魂师还要狂的家伙。

    戴沐白心中冷笑着，体内魂力涌动，就想要震飞后面那个人，然后展现出白虎武魂的威风。

    不过他一看见面前古月娜冰冷的眼神，心中就打消了动手的念头。

    虽然美人态度不好，但他还是要争取一下的，与她的朋友动手，不明智。

    戴沐白刚才已经冰冷下来的脸上忽然又露出笑容，笑道：“不好意思，是我唐突了。”

    他转身，目光落在敖天身上，这才看清了敖天的样貌。

    他心里一惊，这个搭他肩膀的少年竟然比他还要英俊几分。

    戴沐白心中快速闪过种种念头，猜测着敖天与古月娜的关系。

    他笑道：“这位兄弟，不好意思，刚才是我无礼了。我叫戴沐白，索托城里很多人都叫我戴少，以后你们在这里不管遇到什么困难，都可以到南门外的史莱克学院找我。我戴少在这索托城内还是有几分薄面的。”

    说完，他对古月娜善意的笑了笑，然后往回走去。

    他并不是放弃了，这么有仙气的女孩，他觉得如果自己错过了，会后悔一生的。

    从敖天几人稚嫩的脸庞上看，他猜测出敖天几人应该是来索托城上学的。

    只要在索托城内，不管是在哪座学院，他都有办法找出来。

    以他多年来练就的泡妞技巧，死缠烂打一番，还是有信心拿下这个女孩的。

    所以，他不想第一次见面就把关系搞得太僵了，以后还有的是机会。

    那两个双胞胎姐妹花一脸哀怨的看着走回来的戴沐白，问道：“沐白，你不要我们了吗？”

    戴沐白笑了笑，没立即回答这两个女孩的问题，而是说道：“我们上去再说吧。”

    说完，他便当先上楼，两个女孩提着裙摆，扭动着性感的背臀，跟着跑了上去。

    戴沐白并不觉得当着古月娜的面带两个女孩子上楼有什么，毕竟该看到的，对方刚才都已经看到了，他也不需要去做作什么。

    这也是他对自己有着强大的自信，坚信自己未来一定能俘获古月娜的芳心。

    小舞呼呼的喘着粗气，差点就被气坏了，恼怒道：“没想到史莱克学院内竟然有这种渣男，大白天的带着两个女孩来酒店，白日宣淫，竟还想打娜儿姐姐的主意。真是气死我了。”

    “敖天，你怎么不收拾他？”小舞问道。

    敖天道：“伸手不打笑脸人，人家都已经道歉了，就算了吧。”

    他心里却不是这样想的，要收拾戴沐白不急。

    戴沐白敢打古月娜的主意，敖天又怎么会轻易放过他呢？

    敖天回头看了一眼朱竹清，发现她仿佛丢了魂儿一样，于是问道：“朱竹清，你没事吧？”

    朱竹清深吸了一口气，勉强笑道：“没事。”

    刚才戴沐白在她面前表现出对别的女孩渴望的时候，朱竹清很想扭头就走。

    她对戴沐白很失望，非常失望。

    她和戴沐白都肩负着家族给的巨大压力，如果成年后比不过哥哥姐姐，很有可能会被立即抹杀。

    这么多年来朱竹清没日没夜的修炼着，就是想给自己争取一线生机。

    戴沐白身为她的未婚夫，多年前就已经外出磨练，没想到竟然是在这里沉迷女色。

    朱竹清的命运在很小的时候就已经和戴沐白绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，她一想起自己这么多年来没日没夜的修炼，而戴沐白却在这里醉生梦死，无尽的委屈就涌上心头。

    凭什么？

    凭什么要我为你的堕落买单？

    朱竹清是一个要强、倔强的女孩，这一刻竟产生了想要报复戴沐白的想法。

    “我们先住下吧，不然房间又快没了。”敖天说道。

    他往前台的方向走去，古月娜早就察觉到了朱竹清的异样，于是握住她的手，带着她跟上敖天。

    “给我开三间房。”敖天说道。

    “先生，不好意思，我们酒店现在只剩下一间房了，这是一间双人房，有两张大床，你们可以考虑一下的。”服务员抱歉着说道。

    敖天回头看着古月娜和小舞，道：“要不我们还是换一家吧？”

    服务员提醒道：“先生，这几天索托城会越来越热闹，您现在去其他地方的话，也不一定能找到住宿的地方，您不在我们酒店住下的，我们的房间可能很快也会没有了。”

    “就在这里住下吧。”古月娜说道。

    她看向朱竹清，道：“竹清，不如我们就一起将就一晚吧。”

    朱竹清此时心中很迷茫，连古月娜说什么都没有听清，无神的点了点头。

    敖天很快办理好了手续，拿着钥匙上楼。

    进入房间后，古月娜拉着朱竹清坐了下来。

    “竹清，你怎么了？”古月娜问道。

    她能感觉到朱竹清很悲伤，很绝望的情绪，似乎是刚才那个金发男子引起的。

    朱竹清取下了面具，双眼已经噙满了泪水，但却倔强着不流下来。

    “我没事。”她的声音都有一些哽咽了。

    敖天没有理会朱竹清，他站在房间内，看着白色的墙壁，忽然露出浓郁的笑容。

    戴沐白竟然就在他们隔壁的房间。

    朱竹清站了起来，说道：“对不起，我可能要离开了。”

    “离开，你要去哪里？”小舞疑惑问道。

    朱竹清摇头道：“我不知道，但至少，我不会去史莱克学院了。”

    “为什么呀，你都辛辛苦苦从星罗帝国来到这里了，为什么要突然放弃呢？”小舞追问道。

    相处了一天的时间，她已经和朱竹清产生了一些友情。

    小舞现在也看出来了，朱竹清的模样明显受到了极大的委屈。

    朱竹清摇头道：“这不关你们的事。”

    她取出了自己几乎所有的魂币，递到敖天面前，道：“谢谢你带我来到这里，这几乎是我所有的钱了，如果以后还能有机会见面，我会再还你剩下的钱。”

    敖天感觉到了朱竹清已经心如死灰，却又带着一股决然。

    他猜测，朱竹清这是想要去找戴沐白摊牌了。

    至于摊牌后，朱竹清会选择原谅还是断绝关系，这就不是敖天能猜到的了。

