    众所周知，7号星上堆积了整个烈阳3星系里超过80%的教育资源。

    同时烈阳3星系本就是围绕着云顶星域附近无数个人类隐藏基地中，在科研和教育层面水平最高，综合实力最强的。

    因此第一先锋学院内部的出线选拔赛，本就是某种意义上的7号星种子队选拔，或许还能算得上云顶星域的半个种子选拔赛。

    飞虎队的直接竞争对手有八百余个初级班，拢共二万五千余名学生。

    其中大部分班级都是重在参与，奉行“友谊第一，比赛第二”的各种专业班，参加这竞赛的意义在于体验战争。

    在正常情况下，人类并不需要其他专业领域里的优秀人才兼职从事军人。

    一来，这是对人才的浪费。二来，专业军人，尤其是战斗岗位对人员素质的要求本就高到令人发指。普通人员难以胜任。

    就郑峰的飞虎队班上那些个曾经的“歪瓜裂枣”，其实放到普通人堆里那也个顶个的鹤立鸡群。

    小飞虎们会在原班级惨遭淘汰，跌落尘埃，只不过是因为身边的竞争对手太强。

    总之，会对飞虎队造成直接威胁的战斗序列班级共有两百个。

    丁虎略显焦躁不安的在教研组办公室中走来走去，脚板与地面都快摩擦出火花来。

    他时不时的扭头看着办公室墙面上的投影，时不时的挠着头皮。

    真不能怪他沉不住气，实在是关心则乱。

    丁虎知道这三天飞虎队付出了多少努力，也收获颇丰，但就是控制不住自个心头的忐忑，宛如古代要送女儿出嫁的老父亲。

    “丁科长，你就别这样晃来晃去的了。你的焦虑与否并不改变结果啊。”

    同在办公室的一名女教师笑眯眯地劝道。

    丁虎讪讪坐下，“我知道，就是我自己管不好自己。不好意思。”

    “丁科长你现在负责的可是整个装甲战斗员教学科，你这也太厚此薄彼了。”

    “对啊，丁科长你看咱们负责的班级也参赛了，可没一个像你这么激动的。这全军大赛也不是第一届了，考核的内容十分全面，基本上呐，在比赛开始之前，这结果就已经注定了的。”

    “所以还是冷静些，都来看看主脑给出的模拟结果吧，基本八九不离十。”

    办公室里众人你一言我一语，虽然没多少挤兑丁虎的意思，但虎哥还是略感羞愧。

    作为一名来自遥远的原始星系——太阳系的精神小伙，自己不小心表现得有点像个乡巴佬了。

    但他很快调整回来状态，只把自己的沉不住气归咎于被郑峰带进了沟里，命运公约印记给动摇了。

    收拾心情，丁虎也全神贯注的看着办公室墙面上的投影。

    此时正有无数个代表不同队伍的编码正在同步模拟运算中交替变幻。

    在每次全帝国比赛前，主脑繁星的子体都会根据提前收集到的庞大资料，对所有参赛队伍进行一次预演。

    这能给旁观竞赛过程，并准备从中选拔新兵的各级指挥官以提前的参考，早早根据自己的军队编制、等级与重点人力缺口提前定好需求，然后再顺着繁星提供的模拟结果进行针对性的重点观察，以揣摩才华横溢的新丁是否能与自己现有的士兵们形成良好的化学反应。

    大体可以这样理解，军中精锐部队可以早早就盯住那些被繁星评级较高的精锐班级亦或是天才少年少女，普通的特战部队知道竞争不过精锐部队，那盯上的就是那些次一级，但也有出众之处，值得培养的小家伙。

    甚至，到了小学年级的中级班，已经有军队会与学校提前接触，远程干预教学项目，提前针对性的培养小家伙在某些方面的特定能力。

    大约三十秒后，投影幕上的名单不再变幻，表示繁星的模拟运算结束了。

    老师们开始饶有兴致地对着名单各种点评。

    有发现自己负责班主任工作的优秀班级名列前茅的，那自然是脸上有光。

    丁虎看了片刻，心头大石落地。

    飞虎队虽然未能排进前十，但勉强挂在了第一先锋学院小学初级阶段20个出线名额的尾巴上。

    嗯，高居第19名。

    虎哥脸上露出慈父般的笑容。

    稳了。

    “咦！飞虎队！”

    人群中冷不丁响起声惊呼。

    “飞虎队就是钉子户郑峰的班级吧？这也太夸张了。这怎么能进到前19的？”

    “肯定是哪里算错了吧？参数录入有问题？”

    “我看看呢。”

    “没问题啊，奇了怪了。”

    办公室里又响起此起彼伏的讶异声。

    丁虎听得贼不是滋味。

    但他又不好说什么，毕竟郑峰的训练状况保密等级好像还挺高的，其他人没资格查阅。

    这些人也都以为丁虎整出的那些新版教材是丁虎自己的功劳，并不太清楚郑峰在里面出了大力气。

    虎哥此时虽有不爽，但只能在心头暗暗地哼哼着。

    呸！一群狗眼看人低的鼠目寸光之辈。

    这时候，人群角落站起个年纪最长的老头。

    老头做贼一样靠到丁虎身边，手肘轻轻捅了捅丁虎，“别管他们胡说八道。他们什么也不知道。”

    丁虎满脸愕然的看着这老头，“呃，也对。前辈说得对。多谢前辈。”

    这老前辈是去年才转到装甲教学科的，也没接具体哪个班级，平时就在办公室里瞎晃，上上网玩儿，时不时的帮其他中青年教官处理些疑难杂症。

    据传老头是无名舰队第二代成员，年轻时也是个十分生猛的战士，现在老了退伍了，才进到第一先锋学院来担任教学工作，发挥点余热。

    之前老头是在一个很神秘的部门，去年才退到常规教学科来。

    虎哥这就不知道了，老头正是学院里被郑峰给把心态干崩了的先哲计划工作组成员之一。

    但老头也犯了错，他以为丁虎也进了先哲计划，这会儿见旁人瞧不起先哲转世，寻思自己和丁虎能有点共同语言，就上来多说了一句。

    幸好老头受过十分专业的保密训练，没在丁虎面前暴露先哲计划的重要机密。

    “丁科长，郑峰的飞虎队排名这么靠前，你怎么看啊？”

    先前那搭话的女教师伸长脖子，对站在人群后方的丁虎乐呵呵地大声笑说道。

    丁虎翻个白眼，“什么郑峰的飞虎队，是我的飞虎队！大家给点面子，甭管成与不成，既然主脑都这么评了，就姑且相信呗，咳咳。”

    众人又是捂嘴直笑，分外心照不宣。

    正聊着，投影幕上终于画面再转。

    包括飞虎队在内的40个小队作为首轮参赛队伍，已经被物理模拟装备投放进了第一轮赛场。

    这分组模式十分科学，并非纯随机，而是根据不同实力评级，进行了初步的筛选。

    在这片大战场中，40支小队将会被淘汰掉36支，剩下4支进入下一轮。

    “咦！这下好玩了，这是最考验特战队综合实力的吃鸡模式啊！”

    人群最前方有人如此说道。

    丁虎则是眉头猛皱。

    完蛋！郑峰没带飞虎队练过要捡破烂组装装备的吃鸡模式。

