    蝶口圣兽青龙现身妖力星。

    他从传送阵中走出，笑着摸了摸苍洼的头，夸赞了一句。

    苍法则是激动莫名。

    青龙眼神沧桑古老，身子却精壮，他略一沉吟，忽然动了一下体内血脉。

    远在妖龙星两角的巴斯、古特妖身轰然一震，一丝天妖族血脉竟然跳动不休，要从他们体内挣脱出来一般。

    所有体内蕴含天妖族血脉的暴龙族和孽龙族族人，皆是感同身受，纷纷惊骇欲绝，不知道发生了什么。

    圣兽青龙露出一丝尴尬，眼神表达古怪起来。

    苍洪垂着头，心中忽然一动，嘴角也显出一丝古怪之意。

    他猜测出了圣祖为何表情异样了。

    天妖族的妖祖众多，最先由神恩大陆孕育而出的太古生灵，都能称为妖祖，但四圣兽在天妖族一脉，却有着极高身份地位，他们处在当年神恩大陆四角，出生便拥有天赋神通。

    有关圣祖青龙的传说，苍洪听说过不少，但往往和荒淫无度，之极，无女不欢种种说辞挂场

    传言青龙遁出祖星以后，这方面更加不知节制，抢掠各族女子淫乐，留下无数后代子孙那些子孙体内或多或少有着他血脉印记，却极为稀薄，不算是他的传承之人。

    星空中各类冰霜巨龙，蛟龙，孽龙，暴龙，只要带着龙字的妖族，百分之九十都是他的子孙后代。

    他一降落妖龙星，一动血脉，便立即发现有无数微弱血液回应很显然，那些能和他呼应的血脉，都是他年少时荒唐留下的。

    他仔细思量了一下，也记不清孽龙族、暴龙族是他那一种族女子留下的后代，一想起当年的荒淫无度，不觉有些尴尬。

    天妖族四名老妖，也都猜测出了其中微妙都暗忍着笑意不吱声。

    青龙也佯装不明轻咳一声，以灵魂覆盖整个妖龙星。

    突地，他轻“咦”一声，脸上露出奇异之色。

    他皱眉沉吟数秒，盯着苍洼看了一眼忽然一道雷光闪过，将乌戈、纳挞、天胤、鳖祜这四名分别为金乌、凤凰、天蛇、麒麒血脉嫡系传承者带着，转瞬消失。

    苍洪则被他留在原地。

    一霎间他带着四名老妖出现在鬼獠苦修的山谷，他眼中放出奇光盯着一处密封的洞口。

    洞口的禁制在他眼神之下，瞬间撕裂粉碎，其中闭目苦修的鬼獠直接暴露出来。

    鬼獠眼中布满残暴戾气，正欲暴起发难，却脸色一变。

    那名眼神沧桑的中年男子，身上传来一股让他忍不住要跪伏下来的威严，仿佛面对洪荒始祖一般，让他震撼之极，竟生不出反抗的念头来。

    他从未有过如此感觉。

    “你是谁”苍洪沉喝。

    青龙没有答话，抬手一抓，鬼獠顿时被他牵引过来，身不由己的变幻妖身，化为一具狰狞可怖的凶兽模样，利刺森森，双眸嗜血残暴，如太古凶兽凶煞之气凝炼而成。

    四名天妖族的老妖，都悚然动容，愣愣看向鬼獠。

    他们从鬼獠的身上，察觉到一股极为奇特的气息，那气息蕴藏着天妖族先辈的气息，极为古老，和他们的祖先一致。

    “圣祖”。

    金乌后裔乌戈惊呼。

    青龙沉默不语，他深深看向鬼獠，伸手一点。

    一滴鲜血从鬼獠眉心漂浮出来，落入他掌心，鲜血一落入他掌心，便如种子发芽一般，丝丝血迹和他掌纹奇妙的连接起来，他露出思索目光，以本身之血洞察那一滴来自鬼獠鲜血的精妙。

    四名老妖深深看向鬼獠，脸色愈发惊异，似乎在疑惑着什么。

    过了半响，青龙忽然将那一滴鲜血重新归还鬼獠，旋即神情肃穆，周身涌现一股惊天动地波动，只见一滴鲜血从他指尖硬生生挤出，那一滴鲜血中蕴藏的能量波动，竟堪比一名始神。

    “圣祖”

    四名天妖族老妖一并尖叫起来。

    青龙挤出一滴本命精血，脸色明显苍白一分，他回头道：“你们四人，分别奉献一滴本命精血出来”

    四名老妖骇然变色，但他们不敢违背青龙的吩咐，都一脸肉痛的以力量催动血脉精华，慢慢凝炼，不多时，在他们掌心分别出现四滴鲜血，那四滴鲜血蕴藏着不同波动，能量也极为不弱。

    青龙双眸闪烁着奇妙光芒，亿万符号如同鲜活过来，只见五团青幽雷团将他本身一滴精血和四名天妖后裔鲜血裹住，硬生生塞入鬼獠眉心之中。

    四名老妖震撼的无以复加。

    “圣祖”

    四人禁不住尖叫起来。

    青龙回首看了他们一眼，道：“有什么问题”

    “这血祭之术，不是应该施加在苍洪身上么苍洪舍命去荒，为我天妖族立下大功，便是为了圣祖的血祭，为仆为何施加在此人身上”天蛇后裔震惊道。

    这也是其余三名老妖的一致迷惑。

    血祭是天妖族妖祖才能施展的天妖族秘术，以天妖族妖祖的本命精血，能瞬间提升妖族后辈的修为力量，淬炼肉身，瞬间提升实力。

    譬如苍云，他为十二级高阶修为，相当于虚神三重天，只要他被圣兽青龙本命精血进行血祭，立即便能突破到十三级层次，堪比始神。

    天妖族和别的种族修炼不一样，他们的突破不需要境界的深刻体悟，妖身没脱胎换骨一次，便能突破，其中过程极为缓慢，甚至比别的种族领悟境界突破的时间漫长数倍。

    青龙为天妖族圣祖，他的精血最为完美奇特，有着莫大功效。

    苍洪辛苦十年在荒中磨砺，插手促成石岩融合始源果，振兴了天妖族一脉。

    按照道理来讲，苍洪最有资格接受青龙的血祭事实上青龙这趟来妖龙星，也的确是准备给苍法进行血祭，助他一举迈入十三级境地。

    可规在，青龙不但将血祭施加在鬼獠身上，并且要勒令他们也交出一滴本命精血出来，这让皿个老妖彻底蒙住了。

    因为连苍洪本来都没有如此待遇，原先，他们知道青龙之准备拿出自己一滴本命精血造就苍法，根本不打算用他们体内的精血，那样会让他们虚弱一段时间。

    但现在

    四名老妖一肚子迷惑不解。

    青龙没有搭理他们，以他和四名老妖的精血为基石，硬生生挤入鬼獠眉心。

    出奇的，鬼獠闭上了眼睛，默默承受着一切，甚至在他妖身之上，也浮现出众多奇妙的符号，那些符号古朴粗犷，都是山川湖泊的粗陋形态，在鬼獠背脊之处，还浮现出天妖山脉那一座座妖山的幻象出来。

    青龙眼睛一亮，愈发专注施法。

    四名老妖则是纷纷尖叫起来：“太古妖符祖星天妖山脉印记这家伙.、来自于祖星”

    他们像是忽然明白了什么，眼睛都绽出刺目的光芒，一个个捏紧拳头激动起来。

    只有得到天妖山脉传承者，才能在妖身上形成印记，一身的太古妖符，也只有天妖族的妖血，才能得到那传承，很明显，鬼獠来历不凡。

    青龙全神贯注，眼瞳中亿万符号跳跃如亿万游鱼活动，五个蕴含精血的雷团在鬼獠眉心如火焰燃烧，渐渐地，鬼獠妖身被雷电缠满，那些雷电如刀子在他妖身血肉中跳跃不定。

    鬼獠剧烈嘶吼咆哮，妖身鲜血飞溅，如承受着莫大痛苦。

    他妖身鲜血一飞溅出来，便被青龙力量锁住，牵引成一条条血线，如小河流向他眉心处，形成一个循环。

    时间白匆。

    青龙一脸疲惫收手，鬼獠则是成了一个巨大雷球，雷球内部绽裂的肉身似乎在汲取某种力量进行变化，极为玄妙。

    “他比苍洼更加适合接受血祭。”这时候青龙才看向四名老妖，眼瞳深幽奇异的说道：“你们说的不错，这次果然是我天妖族的威世，不但祖星有了始源果，竟然还有了他”

    他指向了鬼獠。

    四名天妖族老妖满脸不解。

    青龙哈哈大笑，却没有向他们详细解释，只是说：“以后的万年，他会是我族的兴威关键，当真轮到我族称霸域内域外了。”

    神恩大陆。

    一处黑暗死寂之地。

    一道身子布满厚厚灰尘，在七个魔神雕像下方端坐着，如死去多年，生机魂丝全无。

    附近一片死绝，没有任何植物，没有任何细小虫豸存活，天地间一片萧条冷寂。

    不知道过了多久，周边枯死多年的小草，竟然渐渐透出一丝绿意，不多久，许多植物顽强生长出来，本该死寂的魔域透露出一股奇异的生命波动，那生命波动初始极小，慢慢变大。

    整个魔域忽然变得生机盎然，许多植物冒头，花朵鲜艳，有许多小虫子奇妙的出现。

    很快有了风，有了光亮，天地间的自然气息散布过来，令死寂沉沉的魔域，如变成了天地能量充盈的生命之星。

    而那名被厚厚尘土覆盖的身子，体内也开始有了一丝微弱的气息，迅速放大，逐渐澎湃，最终汹涌如潮

    一股浓烈旺威生命磁场忽然显现。

    炙烈如炎日。

    未完待续

