    “朕昨夜彻读西安侯所著《春秋左传正义》，获益良多啊，此书果然博大精深，石渠阁中辩论只见一其一角，连皇太子都连连称赞。“

    刘询与任弘相对而坐，像极了十多年前，他初继位，而任弘将赶赴西域做都护，二人的那次谈话，任弘的那封锦囊，其中有诸多妙计，帮刘询坐稳了帝位，让他至今难忘。

    可现在，刘询满脑子想的，都是应如何让任弘主动放弃左传立为官学，并探出其心中所想，了解他究竟想做什么？

    任弘倒是开门见山：“臣及冠后方学五经，然受益良多，略有所得，不想竟能著书立说，如此粗浅之学，唯望能为陛下所用，对了，臣今日入宫，还有一物要献上。“

    金安上先前已经为西安侯捏了一把汗，此刻捧着那物过来给皇帝过目，却是一块木板。

    却是纹质细密坚实的木材，看颜色质地应该是枣木，木板上一面用刀一笔一笔雕刻成许多阳文，每个字的笔划突出在板上，就像大汉朝从官吏到个人，几乎人人在用的印章一般。

    这却是任弘前年便募了天下各处知名印工数十人，在西安侯国鼓捣出来的雕版印刷术——此事较为机密，知者不多，不然有些人说不定会弹劾任弘“私刻帝玺”呢！

    “和印章一样，刷了油墨，便可在纸上印出一篇文章来，其速十倍于手抄，且只要将雕版检查周全，便不会有错漏出现，所印每篇如出一辙。”

    大汉朝是律令国家，颁布律法最麻烦的地方，就在于每一篇都要手抄，错字是不可避免的，而汉字又如此神奇，一字之差足以影响意思和量刑，所以每年各郡都要派人来御史府开会，核对律令。

    而有了雕版印刷后，自是方便不少，任弘讲述了雕版的原理，还不止是律令，天子的诏书，历法等，都是需要传于天下十三州三都护一百多郡数百个县，几千个乡邑的，雕版自能大显身手。

    “自此之后，汉家之制诏、律令、农书、历法，皆将班于天下矣！”

    “难怪卿所撰《正义》数十本亦如出一人之手。”刘询了然，他已经猜到了是西安侯鼓捣的新技艺，今日方知竟是用了司空见惯的印章之技，但除了西安侯，谁又能想得到呢？

    想到这，刘询更加感慨，心中暗道：”昔日魏惠王与齐威王比较各自宝物，魏惠王说，他有夜明珠十枚，能照得十二乘车内外通明。然齐威王却举了他的四位贤臣。檀子守南城，则楚人不敢为寇，泗上十二诸侯皆来朝。盼子守高唐，则赵人不敢东渔于河。黔夫守徐州，则燕人祭北门，赵人祭西门，徙而从者七千余家。种首备盗贼，则道不拾遗。此四臣者，将照千里，岂特十二乘哉！“

    “而西安侯亦如朕之宝，朕之太白星，悬于空中，能照万里！“

    这也是刘询无奈的地方，西安侯的光太耀眼，若是不压着他暗淡些，这大汉朝，就是二日同辉了。

    而左传等，便是任弘隐于天幕后，也在散发的光芒，这让刘询唯恐自己落下后，他会立刻成为新的太阳。

    不过话虽如此，在任弘直接献上雕版之术后，刘询心里舒服了一点。

    看来任弘确实没有藏私之意，只是先露一手，让刘询明白：“臣有能耐让《左传》传于天下，大兴于民间，但臣终究还是将做此事的权力，交到陛下手中！”

    毕竟是多年的老朋友，他们既合作又斗争，很多事不必开口说，通过细节和小动作，便能明白对方的打算。

    既然任弘退了一步，刘询也投桃报李，继续方才的话题：”昨夜石渠阁论春秋三传异同后，皇太子独喜《左传》，太子太傅忠节正侯已逝，太子独有授《论语》《孝经》之少傅，朕欲聘西安侯为皇太子师，何如？“

    他希望君臣相宜，像高皇帝和留侯一样，善始善终，所以刘询希望任弘能接下这个差事，回到自己规划的那条路上。

    在刘询的规划里，任弘可以做太子师，将《左传》教授给刘去疾，但此学说暂时不可立为官学。任弘还要完全交出雕版印刷，不可私印书籍，等二三十年后，刘询百年之后，太子成年继位，任弘也逝世了，左传方能大兴。

    刘询甚至能让任弘死后成圣，让他的地位堪比召公，任氏家族能和周朝的鲁国一般，与国同休！

    但让刘询失望的是，任弘竟拒绝了！

    倒是没有说什么才疏学浅之类的话，而是刘询没想到的借口。

    “陛下，能为皇太子师，臣自是求之不得，但臣怕是没时间了……”

    西安侯得了恶疾性命不久于人世了？刘询且喜且悲，皱眉道：

    “卿此言何意？“

    “十六年前，元凤三年（公元前77年）时，臣还在悬泉置做小吏时，听人说起傅公事迹，便投笔于地，发了一句豪言。“

    “大丈夫无它志略，犹当效博望侯、傅公，通绝域，立大功，以取封侯，安能久事笔砚间乎？”

    刘询知道这句话，而任弘还真实现了当年吹过的牛。

    “时至今日，臣已封两万户，奉陛下诏灭匈奴，位大司马骠骑将军，此布衣之极，于弘足矣。”

    任弘避席而拜，发自肺腑说道：“然臣终究未能尽通绝域，如今海西大秦国锐意东征，尽并海西诸国，又屠本都、条支为郡县，兵临安息。“

    “臣唯恐他日此国终为大汉之患，愿效博望侯之事，为大汉持节使于安息，说安息王，合纵葱岭以西诸邦，共同抵御大秦，弥外患于四夷，而大汉省兵革之费，无黎民之灾。“

    刘询一愣，摇头道：“出使安息，与安息王盟，一中郎将足矣，需要朕的大司马骠骑将军亲自去？杀鸡焉用牛刀？“

    任弘垂首：“还得探听大秦虚实，臣恐一般使者不能行此重任，陛下岂不闻？殷之兴也，伊挚在夏；周之兴也，吕牙在殷。”

    刘询曾经不吝以最好的最坏的可能，设想过任弘的打算。

    却万万没料到，他会选这条路。

    是以退为进么？但又不太像，如此一来近年诸多事也说得通了：西安侯是忙着跑路，所以才急不可耐地要尽快让左传位列官学。

    而且以刘询对任弘的了解，这恐怕不是简单的出使，而是一去不返。

    刘询觉得这很荒谬，海西大秦国之事，他本来就是当异域故事听的，就算天下百姓都信以为真，皇帝和朝中的聪明人也不会不觉得，万里之外的大秦国能对大汉造成真正的威胁，这只是任弘离开的借口。

    “卿要走？”

    “卿要离开大汉？”

    刘询心中没来由愤怒起来。

    这是被辜负的感觉，比任弘想要做圣人，为汉制法更令他不快，身子前倾，声音低沉而带着一丝恼火，刘询已经许多年没有如此表露情绪了。

    “卿想做陶朱公，自与其私徒属乘舟浮海以行？终不反？“

    “那朕是可与同患，难与处安的越王勾践么？卿是怕朕狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏？”

    谁不怕呢？老刘家这方面可是有先例的，韩信死，萧何疑，孝文对付周勃，孝景逼死周亚夫，都历历在目，汉武帝能与卫霍相始终，也是卫青懂事，霍去病早逝，最后还来了一出巫蛊。

    刘询是念旧不假，对有旧的许氏、张家，以及丞相丙吉都十分厚待，连在郡邸狱中为他做乳母的两个女囚家人也一一找到，让他们富贵衣食无忧，而对张敞、韩敢当、辛庆忌等辈功臣，也是加以重用。

    但唯独任弘，他已经被一把被藏起来的弓了，至于要不要扒皮烹了，主动权掌握在刘询手中。

    他是任弘一手塑造的完美皇帝，聪明远识，制持万机，比汉文帝还厉害，从灭匈奴归来后，对功臣的安置和对佽飞军的拉拢便足见一二。

    但他也是视天下为私的独裁者。

    刘询现在念着旧情，可十年后呢？任弘说不准。

    任弘再拜：“陛下是一代圣君，自能与所有功臣君臣相宜，善始善终。”

    赵广汉被任弘、赵充国救下了没死，至于盖宽饶，那也不算啥功臣……

    “臣也不是范蠡。”

    任弘抬起头，用一句话化解了刘询这没来由的愤怒。

    “臣今日，便像当年一般，对陛下说一句实话罢。”

    “臣想要效仿留侯，想要效仿老子！”

    “如留侯一般，功成身退，像老子一样，著书上下篇，言道德之意五千余言而去，乘青牛而西行，世人莫知其所终！这大概是臣，能想到最妙的始终了！“

    ……

    任弘已经告退，而刘询仍坐在宣室殿中，想着方才的话。

    ”老子周衰遂去，你又是为何而去？“

    “大汉极盛，陛下权衡万机，十三州部国泰民安，黎庶有产，一切都在向好，有臣无臣并无区别。”

    “陛下常说，臣是太白星，臣也愿做一颗流星，划过大汉天际，照耀一角，驱散戎狄匈奴。”

    “臣曾见到过霍将军如明月高悬，又曾于陛下这东皇之阳，六龙之侧辅佐同行，臣之幸也，此生足矣！”

    刘询没有答应下来，但心中却已如释重负，这应是任弘真正的打算，完全不像魏相揣测的那般险恶阴暗，甚至是能让君臣两全的办法，但代价却是任弘个人的牺牲。

    想到魏相的弹劾，刘询眼中闪过一丝恼怒，但这是不示人的密奏，除他之外无人知晓，而刘询还说了，要与所有功臣有始有终，魏相功劳不大，但亦不可贸然杀戮。

    “撤了魏相的职，让他去岭南做苍梧太守，陪陪在南海郡的赵广汉罢！“

    既然西安侯不负他。

    他自不会负了西安侯。

    就这样让西安侯飘然西去，太过慢待功臣，刘询还得好好想想如何操作，能让此事变成一桩佳话。

    “周之兴也，吕牙在殷……”

    刘询捋着须，笑道：“如吕尚封于海滨夷地一般的佳话。”

    ……

    但刘询不知道的是，任弘的话，依然和往常一样，半真半假。

    踱步离开未央宫，上了自家马车后，任弘摸了摸有点湿的后背，却又露出了笑。

    西出之后，究竟是旅游、出使还是大杀四方，就不受刘询控制了。

    在大汉，若不谋篡，下半辈子就只能做孙子，天天担惊受怕小心翼翼。

    可到了葱岭以西。

    我能做“老子”！

