

    说话间，纹身老板撸起衣袖，气势汹汹的朝陈飞逼近过来，身后的小弟也一副凶神恶煞的模样围了过来。

    亮了亮自己强劲的肌肉，纹身老板威胁道：“小子，给你最后一次机会，给我赔钱滚蛋，否则——”

    “不用否则了！”陈飞冷声打断了纹身老板的话，然后不等对方反应过来，直接一拳砸在了纹身老板的面门上。

    这家伙挨了陈飞一拳，顿时鼻子都被砸塌了，满脸的鲜血，整个人倒了下去。

    纹身老板一抹自己的脸，一看满手的鲜血，顿时大怒，喝道：“一起上，给我狠狠的打。”

    瞬间，七八名混混一下朝陈飞扑了过去。

    纹身老板从地上爬起来，愤怒的瞪着陈飞，咬牙道：“妈的，敢打老子，老子要你知道，什么叫做——”

    老板耍横的话还没说完，随即看到眼前一幕，顿时就完全傻眼了。

    因为自己手下那七八名小混混，此刻一起围上去，竟然完全不是陈飞的动手。根本还没触碰到陈飞的身体，就被陈飞直接一拳一脚给揍了出来，完全没有一点还手之力。

    一声声惨叫声伴随着重重的撞击声，不过十多秒钟的功夫，老板就看着自己的七八名手下全都被陈飞打飞出去，一个个哀嚎着躺在地上，痛苦的扭曲着。

    而再看陈飞，拍了拍手掌，面色淡然，好似解决这几人，根本不费劲一般。

    顿时，纹身老板知道遇到强人了，面色不由得一白，脸上露出恐惧之色。

    陈飞走过来，拍了拍老板的脸，冷声道：“现在，愿意给我个说法了吧？”

    店老板几乎要哭出来了，哪里敢说不，连忙点头，道：“愿意，愿意。”

    “说吧！”陈飞冷声道。

    老板随即将自己和那位螳螂哥勾结，在旅店中安排卡片女郎的事情说了出来。

    陈飞听完，面色一冷，道：“那螳螂哥是什么人？”

    提到螳螂哥，老板面色微微一变，道：“螳螂哥是我们这片的老大，基本上所有的酒店旅馆全都是他罩的，手下有上百号的兄弟，很有实力的。”

    陈飞微微皱眉，沉吟了一下，继续问道：“伏马镇上，还有什么大人物能说话算数的。”

    说到这个，老板顿时如数家珍，道：“除了这片的螳螂哥之外，还有西北角的狼老大，他是我们伏马镇的老混混，实力不算强，但根基很深，一般的人都不会惹他。”

    “再就是东北方向的马大姐，马大姐家里是开肉铺的，接手的是原本自己老公的地盘。当时她老公刚死，地盘被人觊觎，马大姐一手一把杀猪刀，直接冲到对方家里去，将觊觎的人都给震住了，现在就成了镇上东北那片的老大。”

    随即又说了些名字，然后老板叹息一声，道：“不过，这些人虽然有名，但最多也就是和螳螂哥一个档次，自己管理一片地盘。要说真正的大人物，那还是我们镇上的谷老大。”

    “谷老大！什么来头，说说他？”陈飞问道。

    老板道：“谷老大原名谷大富，最初是我们镇上出去的，在外面闯荡了十多年，学了些武术，五年前回来后，在我们伏马镇打遍无敌手，成为镇上的第一高手。将众人打服了之后，谷老大随即就和人合作，开了镇上的第一家超市。”

    “随后这些年里，谷老大的生意越做越大。酒店、旅馆、餐馆、超市，建筑队、施工队，谷老大都有涉及。谷老大的人脉也更广，认识外面的商人和高手，在本地也结交甚广，甚至在镇上政府单位里，都有谷老大的人。”

    “可以这么说，螳螂哥、马大姐他们这些所谓的大人物，实际上都是给谷老大打工的。谷老大才是我们伏马镇真正的老大。”纹身老板有些激动，甚至是向往的开口道。

    陈飞随即问道：“那宾馆的这些生意，也是谷老大吩咐做的？”

    纹身老板摇头，道：“不，这些生意和谷老大没什么关系。都是各个地盘自己的老大安排的生意。这些小生意，谷老大一般都不会管。谷老大刚回归那段时间，还会做些半黑不白的生意，但后来发达了，结识的人多了，就洗白了，不会涉及这些灰色的生意的。”

    “毕竟，现在的谷老大，可是我们镇上著名的商人，商界的代表。就连这次伏马山旅游渡假区的考察投资工作，官方的人都喊着谷老大一起去接待那些投资考察的商人。”

    陈飞点点头，算是了解了伏马镇上的势力分布情况。

    而就在此时，旅店外面传来一阵喧闹的声音。刚才那名被陈飞打得不轻的年轻混混，此刻鼻青脸肿的回来了，在他身边，站着一名身穿绿色衬衫，身材精瘦的男子。

    纹身老板一看见这男子，脸色不由得一变，露出一抹恭敬害怕之色，喊道，“螳螂哥！”

    “这就是螳螂哥！”陈飞看了看那精瘦的男子，眼睛微眯，探查出了对方的实力。

    这螳螂哥也算是武道中人了，有着一身黄级初期的实力。对陈飞来说，不值一提。但在这小镇上，还真是高手了，所以能压住那么多人，成为这一片的老大。

    在螳螂哥身后，还有黑压压一片，大约五六十名混混，一个个气势汹汹的围了过来。

    螳螂哥打量了一下旅馆内的状况，目光落到了陈飞身上，冷声道：“刚才就是你，打了我的人？”

    陈飞冷冷道：“就是我。我让他回去喊他们老大螳螂哥过来，你就是？”

    “我就是唐朗。”螳螂哥目光一沉，看向陈飞，眼中带着一抹怒意。

    陈飞看了他一眼，道：“既然你是老大，那过来磕头道歉吧！”

    “你说什么？”螳螂哥面色一寒，眼神变得凶厉起来，狠狠的瞪向陈飞。

    他身后的小弟，闻言也一下骚动了起来。

    “妈的，哪来的傻小子，竟然敢这么和我们螳螂哥说话？”

    “简直是在找死？不知好歹的东西。”

    “螳螂哥最讨厌在他面前嚣张的人，这家伙死定了。”

    ………