    万剑屠龙，三百修士持神剑，意欲屠灭天上龙。

    杀意弥漫在整片天地，炽烈的杀机比之利剑更加锋锐，犹若直指灵魂。

    在这三百修士包围之中，邵峰身躯稳如磐石，固然周围杀意如海，却也仿佛让其心中泛不起半丝涟漪。

    “三百强者，君家主倒是看得起在下。”

    邵峰轻描淡写的一笑，深邃的眼眸让君无云三人眉头深深皱起。

    三百蕴神境以上修士，这已经是三族的中坚力量。

    君无云自信，即便是古神在这三百强者配合万剑屠龙阵之下，也唯有退避锋芒。

    但他望着邵峰不曾有丝毫变动的神情，和那淡淡的笑容，心中骤然升起一丝不安与愤怒。

    “死到临头你还有心情说笑？”

    陈清风开口，眼中杀意几乎凝为实质。

    祖叔父陈太武之死，祖父陈太虚之死，他与邵峰之间仇怨深如海。

    如今眼见邵峰面临绝境，终于不再掩饰心中的滔天恨意，狂喝出声。

    “邵峰，今日便是你丧命之时，入死界黄泉，别忘记是何人杀你。”

    陈清风似乎疯狂，这段时日被邵峰所压制的内心这一刻彻底爆发出来。

    “哦？”

    邵峰失笑，他微微转身，环视那群布阵的诸多强者。

    骤然间，他抬起手掌，斩凤剑便落于手中。

    下一刻，他双脚踏地，整座君家似乎都在颤抖着，犹若天崩地裂。

    “什么？”

    许多人神色微变，不知发生何事。

    君家外老狗倒是看的清清楚楚，澎湃的天地之力如同江河，顺着邵峰的双脚灌入其中。

    在这天地之力浇灌之中，邵峰的气息愈加磅礴。

    一瞬间，足足增长了数倍。

    只不过，这些力量并未显露于外，而是隐藏在邵峰的每一寸血肉之中。

    “邵小子这百年岁月还真是进步不小。”老狗眼眸微惊，对于天地之力的操控如此精准，没有丝毫浪费，这对力量的掌控已然是登峰造极。

    老狗也有些明白，为何邵峰会主动入白骨狱百年。

    过往邵峰虽然底蕴雄厚，但毕竟修炼岁月太短，根基薄弱。

    但如今，那个根基薄弱的青年已经不复存在，光是这一手，就足以媲美修炼千百年的修士。

    在场的许多强者也略微动容，他们虽然看不到邵峰体内发生何等变化，但心中的危机却让他们知晓一个道理。

    若再不出手，恐怕为时已晚。

    “动手！”

    陈清风面色骤变，大喝出声。

    霎那间，三百剑光凝聚，君家上空。

    一柄七尺长剑呈现在众人的面前，这长剑银若白霜，周围的空间尽数破碎，露出黑暗的天穹。

    凝剑屠龙！

    将三百修士的真力与剑气凝聚在一起，化作一柄惊世之剑。

    这一剑，可屠真龙，可诛天骄。

    古神之下，无人能挡。

    “杀！”

    齐喝声骤然响起，三百修士的杀意汇聚在那柄绝世神兵之上。

    空间被撕裂，如一条魔龙呈现在众人的面前。

    银芒璀璨，一瞬间便掠过了长空，直击邵峰。

    面对这一剑，邵峰嘴角忽然微挑，散落在额间的几率发丝忽然吹起。

    “凭你们，也想杀我么？”

    平静的话语悠然响起，斩凤剑抬起，一抹剑光击落在那绝世神剑之上。

    刹那间，整片空间都仿佛凝滞了。

    无声无息，没有半点动静，然而整个君家的楼宇宅院，却在这一刻支离破碎，犹若千万兵刃落下。

    方圆一里，在这寂静之中便被夷为平地。

    所有人望着这一幕，瞳孔骤缩，心中的震骇犹若翻江倒海。

    下一刻，闷哼之声接连响起。

    天穹上，那银若白霜的神剑上骤然出现一抹裂痕。

    这裂痕从剑尖之上蔓延，随后，蔓延到了整个剑身。

    一缕光芒从这剑身内绽放，伴随清脆的碎裂声，整柄长剑在这一刻爆散在天地之中。

    无数剑芒爆射，洞穿了千山，混乱的剑气犹若灭世之风，所过之处，一切都千疮百孔。

    甚至陈清风三人，都面色骤变，阻挡这交战的余波。

    真力砰砰作响，距离的冲击使得他们三人面色苍白。

    “怎么……可能？”

    在足够久的寂静下，有强者失魂落魄般的喃喃自语。

    三百蕴神境的强者配合上古大阵，居然被破了？

    仅此一剑，便破了他们三百修士。

    陈清风等人更是骇然失色，不可置信的大喊道：“这绝不可能！”

    “难道他已经成就古神了么？”

    “万剑屠龙阵乃是上古大阵，可屠天中龙，他怎能够阻挡？”

    海皇、陈清风、君无云全部都呆滞了，下一刻，一股从心底的恐惧传入他们的四肢五骸之中。

    身为半神境的修士，半步古神级的强者，他们此刻却感觉到四肢冰冷。

    尤其是，当他们看到邵峰淡淡转身后，那平静再不能平静的瞳孔，让他们犹入地狱。

    “现在，你们还认为，我死路难逃么？”

    邵峰静静的说道，他抬起了斩凤剑，一抹裂痕清晰的出现在斩凤剑上。

    半仙兵终究是半仙兵，已经难以承受如此恐怖的力量了。

    迟早，他手中剑会再换。

    只不过，换剑之事恐怕要提前了。

    邵峰的话语更有若森罗地狱中的修罗，让陈清风三人通体发寒。

    君若兰在远处，更是失声喃喃：“一剑横扫三百修，天下又有几人能如此？”

    她回过神来，惨笑道：“父亲，您终究错了！”

    “您一直认为若兰给他为仆，是丢了君家的脸，是失了君家千金的身份。”

    “如今呢？”

    “如此人物，若兰若为其仆，我君家定万事无忧！非是他不配为若兰之主，而是若兰不配为其之仆啊！”

    曾经在秦皇虚界叱咤纵横的青年，如今已经成为了横扫九州的霸主。

    君若兰如今也不过破虚境，又如何能与其相比？两个人已经不在是同一个世界的人。

    君无云此刻也呆住了，他心中升起了懊悔。

    他怎么也没想到，这位少龙武君如今的实力居然可怖到这种地步。

    若是他当初让君若兰为其之仆，若当初君家鼎力相助，恐怕如今的结果已然截然不同。

    甚至，君家成为一州之霸主也不过是一念间的事情。

    更何况，眼前这青年，以后会入人皇殿，甚至，有望人皇之位。

    一旦成就人皇，那便是天下共主，一言一行便足以让九州颤抖万分，波澜骤起。

    人皇之仆……

    即便是人皇身边的一介小小女仆，也绝对高于君家家主之女的身份太多太多。

    君家在一位人皇的眼中，也不过是挥手即灭的蝼蚁罢了。

    这一刻，君无云心中悔恨万分，但同样，他也清楚，自己已经没有退路了。

    如今，他已经下了杀手，若邵峰成就人皇，君家非但不会有半点荣光，还会迈入森罗地狱。

    念及此处，君无云咬牙，眼中闪过一抹坚定。

    “愣着做什么？还不动手？”

    已经出神的三百强者在君无云的怒吼声中陡然回归神来，连陈清风和海皇苍白的脸色也泛起一丝红晕。

    “没错，他不过是借用秘法挡住这一剑罢了！”

    “还未入古神，他绝不可能挡得住万剑屠龙阵！”

    两人大喝，想要将人心聚拢。

    下一刻，万剑屠龙阵再次触发，天穹光芒闪耀，无尽的真力在阵法之中凝聚出一道道绝世宝剑。

    这些利剑锋锐异常，剑芒所过，一切仿佛都被斩为齑粉。

    而这些利剑却足足有万柄，固然如真龙，也绝对会丧命于此。

    邵峰静静的仰首，遥望天穹上的万道利刃，神情却没有半丝变动。

    “父亲！”

    君若兰大喊着，“千万别再错了！”

    “若再错，毁的是整个君家啊！”

    君若兰泪如雨下，拼命敲击着囚笼，妄图挣脱。

    君无云低头，他嘴唇微微颤抖。

    “若兰，并非父亲之错，而是已无退路。”

    “今日此子若活着，我君家必再无生路。”

    他面孔变得狰狞，大吼道：“杀！”

    万剑落下，如若遮天雨幕，邵峰在这万剑之中，白袍微浮。

    一剑斩落，天穹上的百剑便已经支离破碎。

    他迈着步，如虎入狼群。

    虚卷天书在闪烁着，骤然，他一步来到了一名修士的面前。

    手起剑落，鲜血如泉。

    那名半神境的修士甚至连反应都没有反应过来，便被直接斩灭于剑下。

    与此同时，邵峰右手微微浮起。

    人皇天玺如山，冲入天穹，所过之处，一切利剑都已经支离破碎。

    邵峰一步一人头，三百修士，不过几十个呼吸之中，便折损大半。

    万剑屠龙阵更是支离破碎，这一幕，海皇、陈清风、君无云三人更是如坠冰窖。

    他们知晓，这一次，他们三人栽了。

    这少龙武君，已经不是他们所能够企及的强者。

    甚至，陈清风和海皇已经在计划着如何逃脱。

    剩余的百余强者，更是如见修罗般，纷纷后退，不在管顾什么大阵，仓惶四散，如若奔逃的羔羊。

    阵破了，邵峰持剑而立，斩凤剑上已经裂痕密布，随着微风拂过，一抹碎片从斩凤剑上掉落。

    邵峰静静的转身，手指一点，便将斩凤剑收入到蓝灵内。

    人皇天玺盘旋入手，邵峰静静的望着海皇三人。

    “想逃？”

    空间被撕裂，海皇与陈清风意欲裂空而逃。

    而这一刻，他们的身躯僵滞住了，距离虚空只有一步之遥，但这一步，却再也难以跨越半半分。

    一张天旨不知何时已经升入天穹上，天旨上唯有一字。

    封！

    一旨封八荒！

    空间在这一刻全部被封锁，君无云面若死灰，呆滞的望着邵峰。

    他清楚，今日他们三人，包括那剩下的百余修士，在劫难逃。

