    “这倒是。”赵奇兵深以为是的点了点头，不但雨山如此，他赵奇兵以前也是如此，不过雨凝和那些女人不同，是大家闺秀，倒贴他是肯定不可能的，至于霸王硬上弓……赵奇兵忽然心中一动，如果，真的生米煮成熟饭，以雨家的地位，肯定碍于身份和面子不会公然宣扬，而赵奇兵又不是什么无名小辈，他也是隐藏赵家的少家主继承人，只要他肯负责的话，那隐藏雨家应该不会说什么吧？想到这里，赵奇兵的心里面开始蠢蠢欲动起来：“雨山大哥，你说……如果，我是说如果，我将雨凝给霸王硬上弓了，那你爷爷的态度会是怎么样的？”

    　　

    　　    “啊？奇兵老弟，不会吧？你怎么能有这种想法呢？”雨山“大惊”，心中却为赵奇兵的上套而兴奋不已：“我告诉你，我们隐藏雨家可不是一般的家族啊，你要这么干的话，事情可就闹大了，到时候，你就麻烦了……”

    　　

    　　    “麻烦？能有什么麻烦？能整死我不成？隐藏雨家不是一般的家族，隐藏赵家就是一般的家族了？而且我还是隐藏赵家的少家主继承人，我只要对雨凝负责，那不就得了？家丑不可外扬，尽早成亲才是正道理！”赵奇兵却是不以为然，心中觉得雨山变成了废人之后胆子小了许多，考虑问题也不全面了。

    　　

    　　    “这……说的貌似有点儿道理？”雨山“犹豫”了一下，然后说道：“不过关键是，你就算想要霸王硬上弓，也没有这个机会啊，雨凝成天都待在隐藏雨家不出门的。”

    　　

    　　    “哦，不是雨山大哥你做内应么？”赵奇兵哈哈一笑，试探的说道，殊不知，他在试探雨山，根本却是雨山一步一步的将他给引到了这个话题上面来。

    　　

    　　    “我……我……”雨山顿时“吓得”语气有些磕巴了，心惊胆战的说道：“奇兵老弟你别开玩笑了，我一个废人，能做什么内应啊！现在我在隐藏雨家的地位很低啊，你可别害我啊！”

    　　

    　　    “哈哈，雨山大哥，我怎么能害你呢？我要是真和雨凝成了好事儿，那就是你的妹夫了，我们就是亲上加亲了！”赵奇兵说道：“这个忙，雨山大哥要帮我啊！”

    　　

    　　    “我……我能怎么帮你？难道让我把雨凝骗出来让你霸王硬上弓？那不行，真的不行！”雨山摇了摇头，连连否认道，可是他否认就否认吧，居然说出了方法来暗示赵奇兵，不得不说他步步为营居心叵测。

    　　

    　　    “很简单啊，雨山大哥你不是说了么？只要你找机会把雨凝给骗出来，那一切都解决了，雨山大哥，老弟求你了，你只要帮我这个忙，那以后老弟我只要上位，肯定不会忘了你的恩情的！”赵奇兵心中不可抑制的想要完成这个计划，赵奇九的事情刺激了他，而他也的确想要得到雨家的助臂，再其次，他也真的是看上了雨凝，所以这事儿怎么说都是只赚不赔：“到时候，我成为了家主，肯定有你的好处！”

    　　

    　　    “我一个废人了，还用什么好处？”雨山苦笑道：“奇兵老弟，我是不可能成为家主了，我这个废人只想安安心心的过个富家子弟的生活，那些冒险的事儿，我不想做……”

    　　

    　　    “别啊！”赵奇兵顿时急了，他心中的欲望被勾了起来，要是不实现，肯定会寝食难安：“雨山大哥，你虽然是个废人没错，但是这不妨碍你成为家族的外事长老，可以掌管雨家在世俗界的生意以及打理家常食物，只要你手中有了话语权，你也未必不能恢复，据我所知，三品丹药大还丹，应该是可以救治你身上的伤势吧？你这伤势虽然严重，但是实际上，却也不是那种不可治愈的吧？”

    　　

    　　    “三品大还丹？”雨山的眼中闪过一丝希望，随即又黯淡下来，别说是隐藏世家了，就算是上古门派想要三品丹药也是难上加难，隐藏雨家何德何能，能够弄到三品丹药？

    　　

    　　    而且，就算弄到三品丹药了，以他目前在雨家的地位，雨家也是不会给他服用的！哪怕但凡有一丝希望他也不会选择报复，选择铤而走险！

    　　

    　　    雨山是林逸在玄阶的时候打伤的，其实伤势真的不是特别严重，一枚大还丹足以让他恢复，但是雨家的种种冷淡态度，雨老爷子对他的失望，让雨山看不到任何的希望了，他知道，他已经被放弃了！

    　　

    　　    从雨老爷子知道了真相之后，他就没有了恢复的可能，能让他安安心心的做个富家子弟就不错了，雨家没有将他扫地出门，都已经留有情面了。

    　　

    　　    “是啊，其实也不是没有希望的！”赵奇兵说道：“你只要掌握了雨家的话语权，那什么都好说，对吧？”

    　　

    　　    “这倒是……”雨山心中却不以为然：“不过，这些都是次要的，想要我帮你，也行，但是你得答应我一件事儿！”

    　　

    　　    “什么事儿？”赵奇兵连忙问道。

    　　

    　　    “有朝一日，你有足够的实力了，要帮我除掉林逸！我的伤是他打的，我最恨的人就是他了，你要答应我，可以帮我报仇，那我就帮你……”雨山沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “林逸？”赵奇兵一愣，苦笑了一下道：“我对他的仇恨其实并不比你少，但是我不是他的对手啊……”

    　　

    　　    “我说的是有朝一日，如果你有这个实力了，你就要帮我报仇，没有的话，我自然不会强求。”雨山心中却道，林逸死不死，其实无所谓，他最想的是让雨冰死！

    　　

    　　    雨凝和林逸的事情，雨山自然也清楚，所以把雨凝送给赵奇兵祸害了，也就等于变相的对林逸报复了！而雨凝的身份有些特殊，不能破身，雨山其实也知道一二，但是并不详细，不过这样也不妨碍他对付雨家！

    　　

    　　    雨凝出了事儿，到时候痛苦的还是雨老爷子、雨小沉和雨冰！至于雨家是不是会因此没落，那雨山就不关心了！在他看来，现在的雨家和没落的雨家对他来说没什么两样。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    [八一中文网 www.zwdu8.me]　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

