
　　但紧接着，她却又摇着头低语道：“可是为什么，我刚刚看到她杀丧尸，用出的异能却是金色的呢……”

　　“金色？”

　　吴静先是吃了一惊！然后便忽然间笑了起来。并耐心解释道：“肖队长的异能才是金色的哦！小敏你是不是看错了？朱阿姨就坐在肖队长后面，那有可能是肖叔叔在杀丧尸哦！”

　　“不是的！就是朱阿姨！”

　　小敏坚持道：“我看到她的手臂了！她今天穿的衣服袖子是红色的，而肖叔叔是黑色的！”

　　“……”

　　吴静沉默了，因为她从不认为自己的女儿会说谎。

　　所以现在的情形就是,朱苏不仅有水系异能，空间异能，她还有金系异能！！

　　这种头一次得知一个人竟然可以同时拥有三种异能的情况，说实话，即使是对因为见识过女儿的特殊异能而有了一颗强大心脏的吴静来讲，也还是非常惊讶的！

　　她甚至在电光火石之间就猜测到，朱苏会不会还隐藏着有第四种异能？！

　　可是很快的,她却又自嘲的笑了起来！

　　笑自己实在是太过于敏感了。

　　因为三系的异能者就已经是极其罕见的了,又怎么可能会还有更多呢？

　　就算是真的有，那也只可能会是再多一种而已！绝对不可能会更多了……

　　只是朱苏是三系也好，四系也罢，对她们母女二人来说，又能有什么区别呢？

　　没有，完全没有！

　　甚至还反倒感觉自己更安全了些呢！

　　于是这个小插曲，最后就以吴静一边开车一边认真地叮嘱女儿，请她一定要像朱阿姨为她们保守秘密一样，也替朱阿姨守护好这个小秘密而告终了。

　　就这样，连续在特别堵的路段上行进了两天后，车队终于从省内唯一的一座全国一线城市——Q市的外围绕了过去。

　　而过了Q市以后，路况就骤然变得好了很多，就连在路上行驶着的车子都变多了起来。

　　车队中的众人，该熟悉的也都已经熟悉了，甚至有些人，在傍晚休息的时间里都已经开始相互称兄道弟了。

　　于是那些代表们私底下一合计，就干脆共同制定出了一个新的规则来。

　　而这个新的规则，则是有关于每天晚上都该由谁来轮流守夜的。

　　这个规则严格的规定了，只要是有异能的人,就必须无条件的参与到这项工作当中来！

　　大家表面上自然是都没什么意见的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为剩下的这群跟车的人里面，有异能的毕竟还是少数。而这些少数人，只要是还想继续留在队伍里不被大家孤立的，就必然会服从多数。

　　不过这些小事小情，却都跟陆岑风他们并没有什么直接的关系。

　　因为他们早就已经打定了主意，要和那群人保持一个固定的疏远距离。

　　对于始终不参与杀丧尸的那些人内部的所有事情，都一概不管，不问，也不听。

　　摆明了就是一副完全不想与对方打交道的姿态！

　　于是为数不多的几个前来献殷勤的人们在碰了几次壁后，便只好无奈的放弃了与陆岑风他们交好的想法，和甚至还想要加入这支小队的打算。

　　譬如纠缠了肖海城两三天的徐晓阳，以及……屡次找借口向朱苏示好的贺云琛。

　　至于吴静，则是因为在夜谈第二天晚上，就及时主动的上交了自己与女儿的那份伙食和水，并额外硬塞给了朱苏及两个男孩每人几包辣条儿收买人心后，就自然而然的脱离了群众的队伍，并开始心照不宣的与陆岑风他们同吃同住了起来。

　　只是令陆岑风等人都万万没有想到的是,那群人才刚刚第一晚重新以集体的形式安排人轮流守夜,便差点儿弄出了大事来！

　　起因是由于负责守后半夜的几个男人实在是太困了，所以就想抽根儿烟来解解乏。

　　结果却不知怎么搞的，竟然把丧尸给招进来了……

　　当晚他们这一行人是在一处郊区的汽车4S店里过的夜。因为四周几乎都是玻璃幕墙，所以双方虽然如同往常一样各自占据了大厅的一个方向，但却都并不是很靠近角落。

　　当晚正好儿轮到陆岑风与朱苏一起守夜，忽然感觉到有丧尸撞破了自己布置在店外的精神力护罩时，陆岑风顿时就吃了一惊！连忙让朱苏叫醒肖海城，与她一起警戒周围后，他便赶紧喊上严和，两个人一起朝丧尸所在的方向疾冲了过去！

　　只可惜，即使他们过去的已经够快了，也第一时间就先选择救人了，但却架不住那几个守夜的人心理素质实在是太差！

　　竟然全都蒙在了原地不说，还除了尖叫以外，连跑都不会跑！显然是由于太过震惊，而导致整个人都傻掉了！所以才会在面对丧尸时全然都不知道该怎么去防备……

　　最终丧尸虽然都被陆岑风与严和一起杀光了，但是却怎么也改变不了，有两个守夜之人在陆岑风他们到来前就已被咬伤了的事实。

　　除了得知此事后依旧冷静的陆岑风与严和外，其他人等在第一时间，却全都表现出了一副强忍着恐惧，完全不知所措，也不知接下来该怎么办了的样子。

　　不管这些人是有意要这样做还是无意的，他们此刻可能确实是需要一根主心骨。

　　但是陆岑风可不想管这些！更不想管这些人接下来会如何选择！就当场直接招呼了严和一声，赶紧转身带着他一起去找出那些丧尸的入口处了！

　　并想要早点堵上它后，也好赶紧回去看看自己那边的情况！

　　毕竟刚刚杀死的那些丧尸之中好几只都有异能！所以陆岑风很怀疑，它们是不是把哪一块玻璃幕墙给怎么着了……

　　结果那几个代表在快速的凑到一起商议了一下后，却忽然从后方追上了陆岑风他们倆。

　　并且一上来，就开口直言道，是专门过来跟陆岑风讨一句准话儿的！

　　想要问问那两个被咬的人到底是杀呢？还是不杀？

　　陆岑风当即就在心里冷笑了一声！

　　严和更是直接就对着他们嗤之以鼻了！

　　因为眼前这些家伙明显全都没安好心，竟然摆明了想要把这个恶人强塞给陆岑风做了！

　　可陆岑风会给人当枪使吗？答案是当然不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十五章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 