    滋味非常的玄妙暧昧。

    “你的天讯给我扫一下！”夏尔米说道，语气中透着一种不容置疑，显然是说，乖乖听话，你不给，别人也会的。

    王重只能打开天讯，反正只要他死不承认，夏尔米也拿他没办法。

    “王重同学，我想我们是可以成为朋友的！”夏尔米非常开心的说道。

    “火焰城好像离天京很远。”

    “距离从来不是问题，何况有些事儿可说不准的，说不定有一天我们会成为同学。”夏尔米说道。

    王重可不觉得，他不会去火焰城，夏尔米也不可能来天京，似乎是话中有话，但王重知道此时不宜深入讨论。

    “中午我请你吃饭吧。”夏米尔是个很豪爽的人，其实到现在她并不觉得王重和嘴强王者有什么联系了，因为王重身上有着一种蓬勃的梦想，怎么说呢，是一个为理想奋斗的年轻人，而嘴强王者的深度和强度，绝对是一个深沉成熟的人。

    王重跟成熟没有半毛钱关系，其实夏尔米只是为了满足自己的一些小幻想，却没想到王重竟然比她想象的有意思，就凭他不是见了女人就往上贴，又有非常好的战斗理解，就可以加这个好友了！

    这就是真实的夏尔米。

    至于其他人怎么解读，或者有什么八卦，她根本不在意，就如同所有人看她一样，她根本懒得去管，如果每天都关注这个，那自己的生活会变成什么样？

    从夏尔米的眼神中，王重也看出了对方是想认识一个朋友，是自己想太多了。

    “还是我请你吧，如果有机会去火焰城，我是不会跟你客气的！”

    不得不说，夏尔米是个个性豪爽的女孩子，这也是火焰城人的性格，喜欢就是喜欢，讨厌就说讨厌，一番接触下来，两人聊得很多，让王重也是刮目相看，坦白说，最初的感觉，像夏尔米这种出身世家的精英段高手，可能更注重实战，对于理论上东西不会感兴趣，可是交流下来却现，夏尔米的涉猎非常广。

    但凡精英家族都会有非常良好的家族教育，传授的知识和战技都是学院里接触不到的，这也造成这些家族子弟进入学院之后选择性非常强，其实对夏尔米她们来说这是提高效率很好的方法，并非不认真。

    对于大多数人来说，精力和兴趣都是有限的。

    夏尔米虽然是远程战士，但对于近战，各个位置的搭配协调，包括变异兽和维度生物都有着相当的了解，这是一个热情的人，只要觉得你这个人值得交朋友，就会非常的坦然，一点都不做作。

    其实夏尔米更吃惊，她看过王重的资料，典型的平民出身，父母是普通人，属于技术型人才获取市民资格，可是王重的见解当真有独到之处，看得出他对于涉及保密级别的资料很匮乏，可是在开放资料之中的理解和眼光真的是很惊人。

    一些奇思妙想也给了夏尔米不少惊喜，只是很可惜王重的魂力增长太缓慢，到现在还不到一百，这是硬伤，很无奈，可也是很常见的事儿，也是最正常的现象。

    整个自由联邦各大学院，那些魂力提升迅的几乎全是世家子弟，原因在于血统，血脉也好基因传承也好，各大世家都是从黑暗时代崛起代代传承的新人类中最优秀的，家族婚姻也都一般都选择最优化，这样保证了后代可以遗传到最好的力量，到了近代，随着人口增长，家族扩大，当然不可能还保证那么最优的纯粹，可优秀的基因还是保留了下来，保持优秀血统的嫡传，依然拥有继承了强大的天赋，比如夏尔米就是，火焰的异能不算什么，重点在于她源源不断的浑厚魂力，而且提升非常快，可以说，当她进入英魂期，这种差距会变得更大，那个时候她继承的力量才会得到真正的爆。

    哪怕是像米拉米这样的旁系，被摊薄了的血脉，依然有着非常不错的成长性，马东也是一样，当然马东东自己不乐意上进就是另外一回事儿了。

    一般的平民想要成为高手，不外乎付出惊人的努力，或者生异变，但这依然只是个例，整个自由联邦的统治，是靠着传承下来的秩序，而联邦内部的权利划分，则是各大家族通过代代培养出最强者来实现。

    目前在整个联邦占据统治地位的全场几乎全部来自各大家族，或者依附于各大家族。

    这些东西夏尔米都清楚，她不需要过多思考，真正的聪明人不会钻牛角尖，只是看到王重满为他可惜的，头脑清楚，逻辑清晰。

    其实到这一步，夏尔米觉得王重真的不可能是嘴强王者了，浑身上下去“学生气”太重了，不过倒是个有趣的朋友，放开心情的夏尔米反倒畅所欲言，还时不时的调侃起王重。

    这让王重着实有点吃不消，谈正经事儿的时候，夏尔米是个不错的交流对象，可是说起八卦什么的，夏尔米的口味有点重啊。

    吃完饭，王重就被夏尔米拖走了，说是要实战指点一下王重，两人用的是奇葩社的场地，黑色玫瑰那里人太多了，得知此消息的马东东立刻暂停场地的对外使用。

    夏尔米已经换了一身训练装，王重看的有点触目惊心，可怜的马东社长在门外欲哭无泪，他想作陪的，但被赶走了。

    “米米啊，你这表妹没男朋友吗，是不是看上我这兄弟了？”马东煲着天讯说道。

    米拉米笑了笑，“那是不可能的，夏尔米从小就是这样大大咧咧的性格，她是家族嫡系，你懂的。”

    马东愣了愣，火热的心一下子就凉了下来，开玩笑归开玩笑，无论是斯嘉丽还是夏尔米，都可以帮助王重改变人生，可实际上，都存在很大的问题，家族嫡系的另一半，也必须具有同等地位或者血脉的，这样才能确保家族的传承，家族的传承大过天，任何事情在这件事儿上都要让步。

    “我这哥们是老实人，你最好还是叮嘱一下夏尔米。”马东认真的说道。

    （伙伴们，第三更送到，求一张双倍月票，感谢！！！）(未完待续。)