    第七十章祭坛，击杀大祭司

    ……

    包子早就将林飞当成了偶像，至于吉祥，却是笑脸盈盈，她一开始的确怀疑林飞能不能带他们打通副本。//www.  //但现在来看，显然是自己小看了这个盗贼。

    对方竟然可以想到这种战术，并且能加以实施，最后还成功了，这可不是随便找一个人就能办到的。之前在战斗当中，有好几次吉祥都已经乱了阵脚，若非那个盗贼的声音一直存在，指导她该如何攻击，如何躲避，甚至是告诉她向前几步，向后几步，然后施展什么技能，若非有这么详细的指引，她怕是有好几次都坚持不下来。

    相信，小凯和包子也是一样。

    “也许，这次真的能完成这个任务……不，一定能完成！”吉祥看着林飞的背影，心中涌出了强烈的信心。

    当任务规定的时间过去一小时四十五分钟的时候，林飞等人已经是看到在百米开外，出现了一座巨大的祭坛。

    显然，这里就是他们的目的地，也是大祭司伊姆特的所在。

    接下来，只要干掉这个祭司，便可以完成巨力神星阵任务。

    小凯，包子和吉祥此刻都是兴奋异常，他们没想到，第三次尝试竟然能打到这种程度。可以说，距离任务完成就只有一步之遥。而想到三大必备星阵之一的‘巨力神’星阵马上就要唾手可得，换做是谁都会兴奋。

    就算是林飞自己，此刻也是兴奋难当。

    而他们打到祭坛下所花费的时间，却是比一些高手还要少，如果传出去，怕是没有几个人会相信。但这就是事实。

    “任务要求的时间是两小时十五分，现在，咱们还有半个小时，我想，这一次肯定可以完成任务！”小凯捏着拳头道。

    在祭坛下，还有数波小怪。大部分都是巨魔战士和巫师，而早已经熟悉了如何对付它们的四个契约者，却是没有担心。

    他们花费了大概十分钟，顺利的击杀掉那些小怪，然后上到了祭坛。

    这是一个很大的平台，地面上到处都刻着古怪复杂的符文，一些石板和石柱上，因为年代久远，而出现了很多青苔。

    在祭坛的正中央，则是又有一个凸起的圆型平台，面积大概有一百多平米，周围四面都有台阶可以上去，圆形平台上面有一个穿着金绿相间花纹的巨魔正半跪在那里。这个巨魔周围，燃烧着四个火盆，它脚下则是一个直径一米五左右的圆形星阵。小凯道，那个星阵便是巨力神星阵，而那个巨魔，便是大祭司伊姆特。

    “我从一些高级契约者那里买了些情报，是关于这个大祭司的打法。它在战斗中会释放四种魔法攻击，一种是‘能量弹’，可以造成大概300到500点伤害，这个攻击可以躲避。第二种是召唤巨魔卫士，它会随机召唤三个巨魔卫士出来，好在这些巨魔卫士并不强，而它一般只会召唤出两波卫士。第三种技能是‘先祖诅咒’，这个比较麻烦，不但不能躲避，而且中了诅咒的人，必须在五秒内，跑到那边的庇佑星阵里躲避，否则诅咒发动，必死无疑。而它最后一个技能，就是在血量少于一定程度的时候，去触发巨力神星阵，召唤巨力神出来，这个施法过程有差不过45秒，这期间它不会攻击我们，但我们必须在45秒内打掉它剩余的血量，否则一旦召唤出巨力神，那就意味着咱们全部完蛋！”

    小凯快速的说道。

    而林飞也是脑筋急转，却是知道小凯能弄到这最后一份情报当属不易，而接下来的战术，也只能是按照常规的打法来，半分巧也取不得了。

    “把你们所有能召唤出，擅长攻击的奴仆都召唤出来，最后我们需要竭尽全力输出伤害，所以人越多越好，但在此之前，将所有的奴仆都定在祭坛下面，等到了最后一个阶段再让它们上来！”林飞这个时候道。

    小凯等人听到，却是暗道有理，于是包子这一次没有召唤穴居魔出来，而是召唤了一只长着尖角和利齿的地狱犬出来。吉祥召唤的却是一个弓箭手，而小凯手里有亡灵法典，却是准备最后再用。

    “准备好了？”林飞问道。

    另外三人都是点点头，于是四人便开始攻击了。

    “你们竟然敢闯进神的祭坛，你们会得到惩罚的，任何亵渎神灵的行为，都将得到惩罚！”

    大祭司伊姆特刚喊出了一段开场白，林飞却是直接跳起，两把匕首狠狠的刺在它的胸口。当下就带走了大祭司超过230点血量。

    接下来的战斗，就如同小凯所说的一样，一开始，大祭司伊姆特的攻击主要是以能量弹为主。这是一种速度不快的攻击，以林飞的反射神经，躲过毫不困难。而小凯，包子和吉祥三人却是有些狼狈，但好在有两个治疗者，却是无须担心，形势逐渐向着好的一面发展。

    大祭司伊姆特的血量高达20万，不过林飞四人的攻击力都不弱，只是不到一分钟，就打掉对方2万多的血量。

    当林飞连续用野兽之击刺中对方后，大祭司伊姆特发出了一声怒吼，抬手放出一个技能。

    从三个方向，快速跑来三个巨魔守卫，加入了战团。

    这三个巨魔守卫和巨魔战士战力相当，只是攻击力要更高，但防御力和血量却是更低。在被林飞引到一起后，两记火焰爪，两记火焰之雨便将三个巨魔卫士搞定。

    接下来继续战斗。

    “小心，伊姆特要释放诅咒了！”小凯这个时候提醒道。

    他话音还未落，那边吉祥就惊呼了一声。三人一看，吉祥头顶上冒出了一个虚无的老巨魔幻影，却是抓着一把匕首，看样子是要刺下去。

    “快去庇佑星阵里躲避！”小凯狂喊道。

    庇佑星阵在平台四个角都有，是一个三角形的星阵，当中有一面巨魔一族的怪异盾牌。原本可能是为巨魔来服务的，但是这个时候，却成了契约者的护身符。

    吉祥飞快的跑了过去，在第四秒的时候站到了庇佑星阵上。她脚下的星阵瞬间发出一抹光芒，吉祥头顶仿佛鬼魂一般的老巨魔虚影便消失无踪。

    “解除诅咒了？”吉祥清楚的看到提示，然后又返回去重新加入战斗。

    这个时候，大祭司伊姆特再次释放出一个诅咒，却是正中林飞。一瞬间，林飞便得到了提示。

    “你中了巨力大祭司伊姆特的先祖诅咒！”

    小凯说过，要在5秒内到达庇佑星阵，否则必死无疑。于是林飞狂奔几步，只用了两三秒就到达庇佑星阵，然后解除诅咒，继续杀了回来。

    这种中诅咒，解诅咒的过程持续了至少5分钟。可以说，这是整个战斗过程当中相当难熬的一个时期。最让人恼火的是，大祭司伊姆特并不是只会对一个人释放诅咒。有的时候，它会对两个人释放，有的时候，则是三个人。甚至，有一次它直接对林飞，小凯，包子和吉祥四人同时释放诅咒，无奈四人只好分别跑向四个方向，这才躲过一劫。

    大祭司伊姆特的血量也在持续减少，此刻已经减少了一半。

    而随着战斗的继续，它的血量还在持续的减少。自然，林飞他们也不是毫无损伤，大祭司伊姆特释放能量球的速度越来越快，就连林飞也不能全部躲过了。而这个时候，它再一次召唤出了巨魔守卫。

    小凯，包子和吉祥三人血量本就不多，又见到巨魔守卫冲过来，差一点乱了阵脚。幸亏关键时刻，林飞用指令命令他们接下来怎么做，依旧是利用四位一体的作战方式，才堪堪干掉三个巨魔守卫。

    “大祭司伊姆特已经用完了所有的召唤巨魔守卫的机会，咱们抓紧时间攻击，它应该快要召唤巨力神了！”小凯大吼一声，却是快速的攻击速度。

    顿时，刀光闪闪，法术连连，在激战当中，大祭司伊姆特的血量减少到了3万点。

    而就在这个时候，他却是猛的一跺脚，整个祭坛都震了震。

    林飞四人都是被这震动给晃的稳不住身形，竟然是有两三秒时间无法控制身体。见到此，林飞等人暗道，终于到了最后一个阶段了。

    那大祭司伊姆特则是快速的跑回了中央平台上，然后跪倒在地。

    “伟大的巨力之神，请降临此处，帮助您的信徒，铲除掉这些入侵者！”

    说着，它脚下的巨力神星阵发出了一阵耀眼的光芒。

    与此同时，林飞等人终于是恢复了行动，不用小凯说，四人都是急速奔跑了过去。因为，他们只有四十五秒的时间，但对方的血量，还有三万点。

    “把所有的召唤物都叫来！”林飞这个时候倒。

    为了节省时间，他们之前就将召唤物弄到了祭坛下面，此刻却都是狂奔了上来，和契约者一起，开始围攻起大祭司伊姆特。

    林飞此刻直接换上了玄冰剑，先是直接轰出四记火焰爪，然后便开始连续施展‘天地十字剑’来攻击。

    ……

    第七十章祭坛，击杀大祭司

    第七十章祭坛，击杀大祭司，到网址