    少了重要的价值之后，巴斯丁都感觉昆克现在和他一起喝酒的行为都有些虚伪起来，深渊的规矩就是如此，自身的价值高了，‘真’朋友就多了，合作者也多，价值拉胯了，对方还能保持着原来的关系嘛。

    真情的不是没有，在深渊里的比例很少，能出现在城主级别之间的更是凤毛麟角，能当上深渊城主的存在，谁脚下没有成堆成堆的尸骸？

    还谈真情呢？

    总之碎肉城想要重新回到当初的状态，那就只能想办法找回来丢失的两个魔女，或者是获取一个新的魔女，哪怕是一个就够了，但问题是现在的魔女数量濒临绝种，基本上没有多少了，大陆那边也不好去……

    目前过去的之后邪神之母克罗米娅，只是大陆传来的消息是对方挂了，可是看着还很稳定的邪神城……谁特么相信啊。

    “主席那边怎么说？”昆克问道。

    “还能怎么说，把丢失的魔女找回来，或者是抓到别的魔女就没事了。”巴斯丁闷声说道，他知道那条龙是跑不出深渊的，但问题是对方跑不出去他们也找不到那条龙啊，找不到那条龙什么都是虚的。

    而且那条龙真要是无处可逃了，就不会发狠直接将魔女给摧毁掉，到时候他损失的也就是一些废铁，魔女是真的没有了。

    昆克看着面前桌子上放着的肉食，产自于碎肉城的肉食，都是精品中的精品，没的说，他准备想要说点什么的时候，巴斯丁的话让他收回了想要说的话。

    “大陆那边过不去，那就只能从别的方面下手，我准备先抓一些大陆那边的人造魔女试试，可以的话顺便抓两个圣女。”

    “圣女估计不好利用，别忘了大陆那边流行着力量专利契约。”说道这里，昆克表情也有些阴狠，力量专利契约那种东西深渊势力早就了解过，造价很高，普通的职业者没有使用的资格。

    但是对于那些高端力量而言，人家不在意花费一些代价弄这么一份保险，魔女如此，圣女也是如此，甚至圣女的力量都是一个体系，在深渊战争中，有死掉的圣女，深渊这边也得到过圣女的尸体。

    就算是从中研究出来了点什么，也无济于事啊，圣女的力量根本无法利用，人造魔女的？黑暗人造魔女的数量最多，但那又如何呢？力量专利契约出现之前，黑暗人造魔女还能被黑暗教会大量创造。

    可是那玩意出现之后，黑暗教会就放弃了黑暗人造魔女，转用了已死魔女的力量制作人造魔女。

    黑暗教会也尝试过用别的已故魔女力量培养的人造魔女弄力量专利契约，但问题是那种人造魔女就算是成了觉醒魔女，也不是那种魔女力量的源头，即便力量方面和那些魔女没多大的区别，但没区别不意味着就有了象征性。

    就像是黑暗魔女这次因为有魔女的力量失控暴走带来的天变影响中，核心能力强度莫名翻倍，而别的人造黑暗魔女就没有这种情况一样，对于所有的人造黑暗魔女，即便是她们用觉醒魔药全体觉醒成了真正的魔女。

    可依然是黑暗魔女之外的盗版，哪怕这个盗版复制了正版的一切。

    昆克继续补充道：“人造魔女也差了点意思。”

    人造魔女和觉醒人造魔女不同的，前者只是力量层次达标了，后者是力量层次和身体特性都达标了。

    “重点还是觉醒魔药。”巴斯丁紧皱着眉头，深渊战场中人造魔女的活动频率并不低的，毕竟深渊里面也投入了不少有着魔女力量的魔物。

    “觉醒魔药，那种东西太难得到了。”昆克有点无奈，有一点他不得不承认，大陆那边真的是有着太多的可能性了，人造魔女先不说了，深渊这边都没有折腾出来，只是创造出来了一些有着魔女力量的魔物。

    而大陆那边就弄出来，之外就是觉醒魔药那种东西，那玩意的永固概率高一些，估计大陆那边能够重新回归近古时期的巅峰状态，就是随便找个职业者基本上都有血脉能力的那种。

    当然就算是永固概率不高，大陆现在也出现了很多血脉能力者，搭配着自身本身就有着的职业者力量，平均素质直追深渊里的一些强者，眼下数量不多，但是大陆的人多啊，积累下去的话，也是一种独有的优势。

    深渊这边也想着弄到手一些觉醒魔药，但问题是那玩意在大陆被管控的太严格了，特别是知道了大陆有着很多深渊内鬼的时候，基本上没有什么流出的可能性了，以前大陆的人抢夺觉醒魔药是看运气，看手速。

    抢到了就直接是成品，现在则是抢凭证……

    抢到了一张凭证之后，就可以找到当地的商会，然后出示凭证得到觉醒魔药，虽然凭证能够不断的交易或者是被别人抢走，但是觉醒魔药不行，拿着凭证得到觉醒魔药都会被登记一下。

    要么就是现场自己使用，给别人用的话，那就先把凭证拿回去，把需要使用的人给带回来就行了。

    别指望那些带着魔药的人会单独跟着带着凭证的人去某个地方，不存在的，要去也是去那些有魔药的地方，即便这么做了会导致觉醒魔药的出售成本增加，但问题是这方面那条龙和两大教会以及三大帝国提供了相应的补贴。

    摆明了就是要在这方面封死深渊势力，特么的，黑暗教会和圣堂教会你们是死对头啊，奥布帝国野心勃勃的想要侵吞两大帝国，你们也是敌人啊，怎么就一起花钱起来了？

    好吧，就算是补贴，考虑到觉醒魔药的成本之类的问题，估计那些人都有的赚，所谓的补贴就是变向的降价又加价。

    也因为这种操作，导致着深渊这边根本就没有获得多少觉醒魔药。

    更别说大量使用堆出来一个觉醒人造魔女了，没有条件，之外像是固化魔药那种东西，也都是战争的重要战争资源，深渊这边通过内鬼想要获取的难度也很高，甚至大陆有着专门的调查组织。

    在限定的特殊魔药里，如果有人异常购买的话，就会被调查部门盯上，这点并不难，因为很多限定的特殊魔药都只支持线上购买，线下购买也行，但必须是有着特殊身份，比如复仇者伯森，魔焰奥斯这样的存在。

    对此深渊势力的特务组织想要骂人，能不能给点漏子？这防贼呢？好吧，就是防贼，大陆能将一切做的这么好，很大的基础就是那个魔法网络，尝试对魔法网络进行破坏倒是一个好方式。

    可大陆有着三大魔法网络，要么就是全部破坏了，单单破坏一个根本没用。

    “差点就差点吧，先抓几个再说。”巴斯丁说道：“我需要一些特殊的魔物。”

    “这个可以，不过规矩跟以前一样。”昆克点了点头，别看巴斯丁的身体很狰狞，非常渗人，战斗也很高，但更高的并非是他的战斗力，不然他就不是碎肉城主了，而碎肉城的别的力量也差不多如此。

    真就不是非常能打的那一批。

    物以聚类嘛，像是魔命城里的深渊生物，大部分都是擅长生命魔技的，直接战斗力也不高，但他们可以制作出来战斗力更强的深渊魔物，不是血肉工厂弄出来的母体生产的量产品，是手工制作的。

    “没问题，之前你从我这边购买魔胎的资源全部还给你！”巴斯丁毫不犹豫的说道，相比起这一次的损失，不久前跟昆克做的交易也就不算什么了，换句话来说就是这次他让昆克白嫖了。

    “很好，我这里正好有一个空闲的造物，你会满意的。”昆克轻笑着说道，碎肉城的损失归损失，但白嫖的感觉是真的爽，正好他制作出来的那个魔物也需要更多的测试，与其让那个特殊的魔物单独的活动，跟着一个深渊城主也合适。

    “等有结果了再说。”巴斯丁快速的将桌子上的一些肉食扫到了嘴里，灌了两大口酒水，打了个饱嗝之后就离开了这里，他要做的事情很急，不是专门来这里喝酒的，目的达到了那就赶紧去办事。

    看着急匆匆离开的巴斯丁，昆克脸上的笑容收敛了起来，巴斯丁也就那样了，让他非常在意的是碎肉城的一些特殊的底蕴。

    要不是这次的事情，他还真不知道碎肉城竟然隐藏了那么一个东西，至于有着魔女的碎肉城屠宰场？他根本没有进入过，甚至连那个地方在什么地方都不清楚。

    一个仿造深渊巨像的血肉巨像啊，那玩意绝对是生命魔技的造物，那样的研究竟然没有他的加入……这是看不起谁呢？如果他能加入进去的话，一定可以做出来更为优秀的血肉巨像的。

    “呼～”呼了口气，昆克喝了一口闷酒，所以说有些事情还是要靠自己啊，不管以前错过了什么，所幸现在他掌握到了新的秘密，就算是接触不到那些秘密，也能自己去探索开发。

    没多久，昆克也离开了这个房间，跟巴斯丁的协议达成了，他要给那个特殊的魔物进行最后的调整，然后通过那个魔物趁机得到一些自己想要的东西。

    巴斯丁的行动？完全就是捎带手的。

