    “现在在做什么？”

    “在等你。”

    “今天天气不错，你心情如何？”

    “你说你一点钟出发，我在吃午饭的时候就开始觉得幸福了。”

    李清欢像是在证明那本《小王子》她是实实在在看进去了，还专门给化用了里边的经典句子来回答陈韫。

    “哈哈哈哈……”陈韫忍俊不禁，笑着朝电话里边的李清欢说了一句，“你可以从窗户往下看看。”

    李清欢懒懒地坐在沙发上等待着陈韫的到来，毫不避讳地在李母面前跟陈韫说着情话，让李母看得偶尔会摇头叹息，但想想对方是陈韫，她就是在笑了，就里边稍稍带些苦涩而已。

    一听到陈韫说让她从窗户往下看，心里边一下子就猜到是他到了，连忙从沙发上跳下来，穿着拖鞋从窗户探出身子往下望，街道边上的香樟树下，陈韫站在一辆车边在抬头往上看，她满脸欢喜地朝着他招手，陈韫也笑意盈盈地向她挥手示意。

    “小陈来啦？”李母看李清欢的反应，也猜到多半是陈韫到了。

    “嗯。”李清欢笑着点了点头，然后朝着楼下的陈韫对了一下口型“我马上就下来”，接着便转身准备出门，边走边对李母说了一句：“妈我出去一趟哈！”

    “去吧去吧，晚上记得回来吃饭。”李母将李清欢风风火火的模样看在眼里，竟然在某一刻想起了她的少女时期，也是如她这般，急忙着去见喜欢的人。

    “知道了！”

    李母只是听着李清欢应了一声，随后便是一声大大的摔门声，估摸着是急不可耐地穿好鞋，然后就跑下楼去了。

    “忘记让她小心点了。”李母嘀咕着，好奇这两个孩子见面会是什么模样，也起身走到了窗户前，像是李清欢那样将上半身探出窗口，一眼就看到了站在路边的陈韫。

    天气很好，阳光打在他身上，他整个人就像是在发光一样，少年意气，格外吸引人的眼睛。

    李母心里暗暗赞叹李清欢跟她审美的相似，接着就看到从小区内冲出的李清欢欢呼了看一声，步伐一点没有停滞地朝陈韫小跑过去，在接近的时候还放慢了脚步，朝着向她张开双手的陈韫跳了过去，直接跳进他的怀里边，双手搂着他的脖子，抱着就亲了一口。

    陈韫宠溺地望着李清欢，和她顶了顶额头，笑着搂着她转了两圈，随后才将她放下地，两人喜笑颜开的模样对于李母而言，就像是一幅画似的。

    忽得，李母看到陈韫望向她，朝着她大方地挥了挥手，她也笑着朝他招手，然后点头示意，将窗户关上半扇。

    “你跟谁打招呼呢？”李清欢看陈韫回头不知道跟谁招手，等她回望的时候，却什么都没有发现。

    “阿姨刚才在窗口那儿看呢！我在跟她打招呼。”陈韫笑了笑。

    “那刚才她都看到了哦！”李清欢若有所指地揶揄道。

    “这有啥？反正又不是第一次了，上次在你们楼下，还不止阿姨在看呢！估计叔叔也看到了，也没说什么啊。”陈韫耸了耸肩膀，表示他根本不担心这些事儿。

    “嘿嘿~~”李清欢跟着笑了两声，随后便和陈韫手牵着手顺着街边往外走了。

    县城里街道上的人流量比起在镇上时候要多不少，只是现在商家们大多数都没开门，就一些水果店、熟食店以及超市商场在营业，大家戴着口罩在街道上边走着都隔了老远的距离，像陈韫和李清欢这样牵着手贴在一起的人倒是少了很多。

    “感觉现在这样真的很棒欸！”李清欢走路的时候是脚后跟着地的，走路的姿态都在暴露着她此时的愉悦心情，牵着陈韫的手一摇一晃，看看路，又看看陈韫，发现陈韫也在看她，便展颜一笑，眼睛弯成了好看的弧度。

    “怎么说？”陈韫笑着问道。

    “因为今天天气好的，出了太阳，不像是初几那几天，一会儿刮风一会儿又下雨的，天晴都是一件难事。”李清欢说着，“不是有句话是这样的吗？”

    “你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在大街上。”

    李清欢说着，目光往陈韫脸上移，眼睛里都是羞怯的笑，毫不克制地和陈韫对视着。

    “哦。”陈韫也在笑，突然想到逗逗她，“今天怎么突然变得油腻了起来？”

    “这能叫油腻吗？这明明是我的有感而发，你这人好坏啊！”李清欢娇嗔道，一下子从陈韫的手心挣开，虚握着拳头不痛不痒地在陈韫的身上捣了一下。

    “我记得某些人以前还说不喜欢腻歪的话来着……”陈韫微微低头，笑着揶揄道。

    “那也要分人的嘛！”李清欢抱住了陈韫的胳膊，小声嘟囔着撒娇，看得陈韫嘴角忍不住上扬，张开手掌攀上她的手，十指紧扣着。

    “话说，我今天上午刷到你新剧的宣传视频了，我们陈老师演得不错嘛！”李清欢嘿嘿一笑，说着就把手机拿了出来，给陈韫找她之前保存下来的视频。

    “动作这么快吗？已经有宣传视频出来啦？”陈韫探过头去，看着李清欢的手机屏幕，上边播放的视频内容刚开始还是挺好的，只是到了后边就让陈韫有点汗颜了。

    后边有许星纯和李繁星乘公交车的片段，公交车挤，最后是许星纯让李繁星拉住他的胳膊，最后还将她护在了自己的面前……

    “反正这几个怼你脸的镜头我是真的觉得好看，就是这个在公交车上边的情节感觉有点眼熟……”李清欢没去提陈韫跟余疏浅在镜头里边的表现，也没有说想要盘问一下陈韫关于这段剧情的感想，甚至是使用一下女朋友的特权来让陈韫说点好话给她听。

    “喔……这段镜头，我给导演提了建议让他尝试一下这种表达方式的。”陈韫突然开口道。

    “啊？这么厉害吗我的陈老师，这小说果然不是白写的呀！”

    “主要是生活里边有过这样的经历好吧？”陈韫莞尔一笑。

    “跟谁啊？”

    “不知道跟谁坐的地铁，想不起来了。”陈韫漫不经心地说着，毫不掩饰地调侃。

    “哼哼，我知道是跟我！”李清欢有点小骄傲了。

