    背靠背的对手，首先要打的是活塞，活塞目前的战绩看起来相当耀眼44-9，比公牛这边都高，拉里布朗很得意，仿佛第二个最佳主教练已经是唾手可得了，然而在和公牛的对抗里，他们依然是不占据上风的那个。

    活塞目前的核心，只有比卢普斯和布兰德，大本现在连防守端的威慑都做不好了，杰里斯塔克豪斯彻底的被拉里布朗洗脑了，但是他的打法是根深蒂固的，想让他变成了一个攻守兼备的存在，那弯曲机是不现实。

    至于和李雷儿子名字相同的小王子prince，目前在活塞则是一个串联的点，什么都干，本场比赛他面对的是火力全开的安东尼。

    瓜哥已经从莱昂罗斯那里得知了公牛的意向，自己打完这个赛季很有可能就被交易了，安东尼的心理素质超好，反正总冠军到手了，现在是时候去别的球队刷一下数据证明比詹姆斯强了。詹姆斯估计三年之内都拿不到总冠军呢，而自己弄不好今年还能混一个，一想到这里，安东尼的心情是更加火热了。

    他倚着普林斯，然后直接一个转身，来到内线，靠着那柔和的手感，将球送进了篮筐里，大本现在篮下的威慑力非常的一般。

    拉里布朗在场下气的跳脚，他没有换人，因为活塞根本没有什么人可以去换，麦克戴斯叒伤了，这个该死的混蛋，自从被交易到了活塞之后，他打的比赛场次加在一块屈指可数。

    德尔菲诺在板凳席的尽头，他的旁边就是一个超大的饮水机，看着吉诺比利又是利用蛇形突破过掉了活塞的防守者突破得分，心里就很羡慕，作为吉诺比利国家队的队友，目前自己和对方在NBA混的真的是一个天上一个地下。本赛季在活塞场均出场时间不到5分钟，那数据是更加的不用说了，今年的世锦赛虽然入选了国家队，但是不出意外的话，自己毅然会是那个小喽啰。

    吉诺比利就不同了，经历了两届国际大赛的洗礼，这个家伙绝对会成为阿根廷的杀器，而且本赛季的吉诺比利很有机会去冲击一下最佳第六人奖。

    真的是同人不同命啊，场上的局势完全和德尔菲诺无关，他只能是无关痛痒的看着，公牛一步步的将比分给扩大，然后……拉里布朗交白旗投降。

    打完了活塞，公牛连夜来到了费城，晚上将要有一场和费城的较量，只不过没有到下午呢，公牛的下榻酒店就来了个不速之客。

    “嘿，布鲁斯，别睡了，听听我录的这个demo如何，我准备在夏天的时候发布新的专辑。”艾弗森又是不知道怎么的出现在了李雷的房间里。

    艾弗森这个NBA最矮的状元，他完全的被李雷给带偏了，这家伙目前在音乐圈混的是风生水起，在今年的格莱美上，他居然还拿到了一个最佳舞曲奖，虽然这个奖没有什么最佳男女歌手重要，可历史空间的小甜甜布兰妮就靠这么个奖项撑着，而艾弗森目前是已经和小甜甜那种天后分庭抗礼的存在了，这真的是一件让人不敢想象的事情。

    “阿伦，晚上你不比赛么。”

    李雷对艾弗森是彻底的服了，艾弗森则是很豁达，“我知道自己不可能拿到总冠军了，而且我也没有兴趣和其他人一起联手，既然如此我还不如把精力放在其他方面，为退役之后做准备。”

    艾弗森的话让李雷无言以对，他新录的歌又是说唱，听完艾弗森整个demo，李雷感觉自己被洗脑了。

    晚上的比赛，艾弗森很认真，他虽然在场下玩音乐，可是到了比赛场上，他还是会为了胜利而不顾一切的。

    可惜双方的实力根本就不是一个次元的，韦伯真的是很绝望，他全场比赛砍下了34分，都没有让费城赢球。

    剩下的一场是和森林狼的比赛，打完了之后，公牛的战绩变成了42-14.二月份的比赛全部打完。

    进入到三月份一共有十五场比赛，不过在这比赛开始之前，李雷又被伊万卡拽进了产房外面。嗯，这次不是伊万卡生产，而是梅拉尼，伊万卡那个大不了多少岁的后妈。

    伊万卡是来迎接又一个弟弟降临的，当然准确来说是其他的兄弟姐妹们都来了，她这个大女儿，女强人不来，懂王肯定会不高兴的。

    “布鲁斯，你最近有没有在写剧本啊，我的演技好像又强了不少呢。”在产房外面等着的时候，蒂芙尼又开始和李雷套近乎了。

    “没有，我现在天天不是看孩子又是比赛，根本就没有什么时间去搞其他的事情。”

    蒂芙尼撇撇嘴，不再说什么了，她知道李雷的话都是借口，因为李雷之前已经写了很多的剧本，都在变编剧工会注册过了。他完全不需要写，随便给一个就行啊。

    “蒂芙尼，你继续当名媛淑女不好么，天天去娱乐圈那乌烟瘴气的地方干嘛，你如果再继续混，信不信唐纳德会和你断绝父女关系？”

    懂王在旁边，听到女儿直呼其名，马上就不高兴了，“伊万卡，我是你的父亲，你能不能对我保持一丝尊重？”

    伊万卡转过头面对懂王，气势上是一点不输给对方，”尊重？当年你和伊凡娜离婚的时候，为什么就不告诉我呢，你不尊重我，凭什么让我尊重你，你除了给予我生命之外，你还尽过什么当父亲的责任，看看小唐纳德和埃里克吧，天天为了迪士尼那点破事争得你死我活的，你觉得自己是个合格的父亲么，说真的，我很替小巴伦而感到担心，因为他碰到了你这么一个不负责的父亲，真正的父亲给予子女的不只是物质上的需求，精神上的更加重要，你明白么？“

    伊万卡的话让整个产房外都陷入了沉寂，本来懂王想要给这个女儿一巴掌的，可是后面的话，让懂王完全是下不去那个手了，似乎伊万卡说的都是对的。自己真不是一个称职的父亲。

