    自己租的船小，可人也小，苏子籍见着船老大开始准备午饭，就对着叶不悔说着：“大家忙了一夜，休息一下吧！”

    也许修改了记忆的人以为自己休息过，没有修改的人知道熬了通宵，叶不悔也累极了，连连打着哈欠点首。

    当下去了别的船舱，没几分钟，就听见了可爱的呼呼声。

    “睡的真快，也对，才十五岁不到，正是渴睡时。”苏子籍这个身体也才十五岁，才歪到床上，就迷糊了。

    不知道过了多少时间，似乎穿到了水中，涟漪层层叠叠，只是一瞬间，苏子籍张大了嘴，一下惊醒了。

    还是淡金色的天穹，只是小了许多，周围也根本没有宫殿和园林，只有一片片残石坏阶，满目疮痍。

    “呼——”苏子籍长长出了一口气，龙宫变成了这样了，以至脚步声成了唯一的声音。

    “罢了，不是我的责任，不必去想。”按捺下因占了龙宫便宜而愧疚的心情，苏子籍沿着一条路径，到了一处残骸前。

    这是附近算得上最完整的建筑了，但也只是原本一半不到，目光落在一处，是一个滚落在水藻间的玉杯，边缘有着缺口，配合着只剩下碎了一半的大殿，凄凉就浮在心中。

    明明不久，还在跟龙君说话，再见连绵宫殿，只能看到残景了，苏子籍不禁有些怅然。

    才想着，一个少女在废墟中转了出来，她看起来有点眼熟，到了面前也没有多少言语，只略一行礼，示意引路。

    苏子籍就跟了上去，看了下，虽看上去还是少女，戴着贝壳，这是贝女，不久前在殿上看见过，只是现在贝壳上满是伤痕，有的还崩了个口，这还罢了，更重要的是以前看见，精神抖擞，而现在发髻容颜依旧，可目光惶惑，就算在安全地点，也不时睨视左右，似是一只受惊小兽。

    “龙宫，过去了多少年了？”

    “四百十七年了。”贝女回答，说到这个，声音已有点哽咽，泪水扑簌落下，低语：“自君上失踪，宫里就散了，原本还有不少守候，这些年就只剩下我了，幸等到了少君苏醒。”

    苏子籍沉默了，四百十七年，树倒猢狲散，最终坚持的仅仅是小小的贝女了么？单看她的样子，就知道吃了多少苦，受了多少累。

    “那要我干什么？”苏子籍沉默了下，问着。

    “封印既破，龙宫已立，少君血食，我会照顾，只是还请公子把龙君的蟠龙心法，传给少君。”

    “这容易！”苏子籍说完，就不再说话，径跟着抵达一处月台，月台崩了大半，但还能看见一处大殿，总算保持了完整，一进殿，立刻觉得内外迥然不同，就见玉床上躺着一只幼龙。

    她看上去很瘦，两只可爱的角都有点褪色，还在沉睡，苏子籍不由诧异。

    “少君这些年亏损太大了，刚才食了些血食，又得龙宫（境）灵气滋润，在沉睡修复。”

    “但是这并无大碍，公子只管授学就是。”

    这简单，苏子籍也不需要抽出书卷，只是站定，就念了起来。

    虽仅仅是棋谱，但随着念诵，声音朗朗，渐渐天穹上，隐有雷声相随，而随之，玉床上的幼龙，笼罩上一层淡淡的光晕。

    才读完一段，【经验+1】一行字飘起，转瞬消失，苏子籍不动声色，继续朗读，稍后，又是【经验+1】一行字飘起。

    “果然是这样，蟠龙心法和四书五经一样，念一遍，就可强迫性增加一点经验，这虽是水磨功夫，但似乎也可以通过这方法提升？”

    想到这里，苏子籍的声音越是清郎起来，他没有注意，随着他的声音，整个蟠龙湖的水面，有节奏的荡漾起来，一波接一波。

    芦苇丛

    一阵风吹过，带着凉意的水波，重重打上来，趴在芦苇滩上的郑应慈，情不自禁打了个冷战。

    受此惊醒，还束缚在沉入湖中的噩梦里无法脱身，直到又呕出一口水，终于有了动静。

    眸子乍一睁开，就露出惊恐之色，但转瞬就被面前景象给惊住了。

    “我、我没有死？”发现自己虽满身泥，但并不在水中，而是趴在芦苇滩上，不由松了口气。

    抬首看去，乌云散了大半，阳光从云缝中洒下，刺得不得不低下头。

    湿漉漉的衣裳，蛹一样紧紧缠裹在身上，重若千金，实在算不上舒服，而胃里、喉咙里，更仿佛塞着东西，难受至极。

    可这些痛苦，又提醒着他，自己好生生活着，并没有死去。

    郑应慈慢慢撑着，想要起身，目光落在不远处的湖面，动作一顿，瞳孔也一缩。

    看来自己昏迷并没有多少时间，起火了的郑家船，正分崩离析，倾塌于火中，在望过去时，恰“轰”一下塌落，以极大声势沉入了水中。

    这惊骇人心的一幕，倒映在眸里，让郑应慈身体直接僵住了。

    “我要是逃得不及时，眼下怕是或葬身于火海，或丧命于水中了。”

    郑应慈没有收回视线，死死搜寻着湖面上的动静。

    “别人呢？陈子仪、田伯呢？”郑应慈仓皇迷茫，环顾四周，意识到自己的地点了：“这是彭公墩。”

    彭公墩是蟠龙湖一个小岛，与其说是小岛，不如说是淤泥堆，湖中不单有天然的淤泥芦苇带，还有人工淤泥芦苇带——在二百十九年前，前朝总督彭元疏浚了蟠龙湖，挖出的淤泥在湖中堆成了一座小岛，仅仅50米方圆，后人纪念，将它取名叫彭公墩。

    由于面积太小，又太过松软，自然荒无人烟，只有芦苇长的茂盛。

    此刻，这里只有一人，鸟鸣声从芦苇中腾空而起飞远，空空的一片地里，再无别人。

    郑应慈不由陷入到一种自我怀疑中。

    “莫非，我已死了？”

    “要不是这样，如何解释我前一刻沉入水中，转眼间，就移过了上百米，在彭公墩醒来？”

    “有人相救也有可能，可既看不到救我船只，也看不到救我的人，难道是神仙救了我不成？”

    郑应慈怀疑自己命丧湖底，而现在不过是一缕幽魂到了彭公墩，自以为得救了罢了。

    目光投向湖面，近处没有东西，可在望过去时，就那么巧，一具尸体就从水中漂了上来，让郑应慈吓了一跳。

    “是死人！”