    武德殿内愈发昏暗，李二陛下将房俊斥退之后，一个人独自坐在黑暗之中，久久不动。

    殿外，禁卫与内侍们静静肃立，原本淅淅沥沥的雨水渐渐增大，汇聚与屋脊之后沿着房檐流淌成线，滴落在屋檐下的青石板上，再溅起沾湿鞋子、衣摆，但这些人却不敢发出半点响动，唯恐惹祸上身。

    方才殿内的争执甚为激烈，语音传出殿外，他们这些人听得清清楚楚，各个吓得面如土色，唯恐被陛下灭口。

    毕竟自贞观以来，除去魏徵之外，也就唯有房俊这个棒槌敢这样当面指责陛下，尤其是直言不讳的指出陛下强行易储乃是“乱国之源”，将会导致大唐帝国的皇位传承伴随着动荡叛乱、腥风血雨，就差指着陛下的鼻子骂他是个昏君……

    自魏徵死后，帝国何曾出过此等猛人？

    对房俊愈发敬畏。

    ……

    刚刚修葺一新的淑景殿内，晋阳公主脚步轻盈的入内，雪白的罗袜踩着光洁的地板，裙摆好似蝴蝶一般翩跹起舞，来到茶几前跪坐的长乐公主身边，一手挽着长乐的胳膊，一边四下看了一眼，见到左近无人，这才悄声道：“听说姐夫刚刚去了父皇那儿，还与父皇发生争吵，惹得父皇很不高兴，揍了他一顿。”

    长乐公主听了前半句心中一紧，毕竟当下乃是易储的紧要之时，父皇不遗余力的打压房俊，房俊若是犯浑，说不得被父皇捉住借口干脆发配边疆……但听了后半句，便放下心来。

    以父皇的性格，肯亲手打人，就等于承认此人在他眼前的地位，若当真欲予以严惩，根本都懒得见面……

    她神情不动，素手拿过一个杯子，将茶壶中的清茶斟了一杯放在晋阳公主面前，恬淡如兰：“唔？那你可得去劝劝父皇了，父皇这些时日脾气甚为暴躁，若那人当真将父皇惹急了，指不定如何惩处呢。”

    晋阳公主眨眨眼，摇头道：“我不要去……难道不应该是姐姐去才对么？唯有姐姐的话父皇听得进去，劝说才有效果。这几日父皇不断召见宗正寺以及宫内妃嫔，询问有无适龄之世家子，想必是要给我指婚了，我若前去岂不是送上门？”

    作为李二陛下与文德皇后的嫡女，晋阳公主自幼身体孱弱多病，连孙思邈也说“根元浅薄”不适合成婚，但晋阳公主的婚事始终是李二陛下心中一块心病，如今见到晋阳公主面色红润、精力充沛，成亲之事自然提上日程。

    况且，他也需要一桩婚事来与那些山东亦或江南门阀联姻，萧瑀那个老家伙已经不可靠……

    晋阳公主对此极为抵触，却也不能抗拒，只得躲着李二陛下，尽量拖延时日……

    长乐公主焉能不知幼妹的心事？

    遂苦口婆心道：“姐姐知道你的心事，可你也得人情事实，无论如何你是绝无可能嫁给那人的，不仅父皇不会允准，太子也不可能答允，便是天下士子都不会准许此事发生。既然此路无望，又何必耿耿于怀？相濡以沫，不如相忘于江湖，对你好，对他也好。”

    心里对那厮咬牙切齿，好色无耻之徒，凭白去撩拨兕子作甚？

    晋阳公主却偷笑道：“姐姐是在教妹妹随便嫁个男人作掩护，然后私底下自然可以与姐夫两情相悦、暗通款曲？哎呦！”

    却是长乐公主面红耳赤的敲了她的小脑瓜一记，气道：“连你也看不起姐姐，将姐姐当个笑话是吧？”

    晋阳公主连忙娇躯埋进姐姐怀里，伸手揽住姐姐盈盈一握的腰肢，赔礼道：“好姐姐莫生气，是妹妹失言，怎么会笑话姐姐呢？你都不知道妹妹又多羡慕你。”

    “你呀，简直离经叛道，无法无天！”

    在妹妹腻滑的脸蛋上掐了一下，长乐公主颇为哭闹。

    这小丫头被父兄姊妹们宠得没边儿，看似知书达礼实则无法无天，对房俊更是情根深种。如若此刻当真将她下嫁，保不齐婚后便能做出私通房俊那等丑事。

    也别说房俊持身甚正那等话语，看看那厮是如何对待她长乐的？况且眼下房俊固然对兕子没什么歪心思，可等到兕子婚后若是主动求欢、投怀送抱，他还能忍得住？

    那厮龙精虎猛、精力旺盛，万万忍不住的……

    可兕子总不能还不成亲下嫁吧？

    长乐对此极为苦恼，心里又将房俊咒骂一遍……

    一名女官自殿外入内，见到晋阳公主在座，略微踟蹰了一下，不知是否应当上前。

    长乐公主招招手，将其唤道跟前，问道：“什么事？”

    女官道：“刚才武德殿那边传来消息，说是越国公惹得陛下大怒，被拳脚相加揍了一顿，然后又大声争执，之后才被陛下赶走……”

    长乐公主微微颔首，淡然道：“知道了。”

    女官敛裾施礼，而后躬身退出。

    晋阳公主瞥了自家姐姐一眼，没说什么，但唇角微微翘起——原来不用我通风报信，你这边老早就关注着呢……

    长乐公主瞪了她一眼，雪白的俏脸微微染了一份霞色，轻声道：“既然已经走了，那便不必前去，父皇最近心情烦躁，咱们别给他添麻烦了。”

    说到此处，晋阳公主便蹙着柳眉微微一叹，有些困惑也有些无奈，低声道：“你说父皇到底怎么想的，为何非要废了太子哥哥呢？我也读过几本史书，知道历朝历代的废太子没有得善终者，既是自己的骨肉血脉，何以这般狠心相待？”

    长乐公主揽住她瘦削的肩头，轻叹一声，抬手抚摸着她的鬓角，柔声道：“男儿志在四方，他们眼中唯有江山社稷、千古功业，什么儿女情长，什么骨肉亲情，都抵不过心中的野望。我们女子纵然再是光彩夺目，说到底也不过是男人的附庸，只能随波逐流而已。姐姐的意思，是不要倚仗男人的宠爱便肆无忌惮的任性，该做出选择的时候便要狠心一些，莫要悔恨终生。”

    父亲也好，男人也罢，在这个朝堂之上能够永恒存在的唯有权力，妻子、儿女、美色、兄弟，又如何抵挡皇权之诱惑？

    别看现在父皇对兕子宠爱有加，不忍其受到半点委屈，可一旦兕子的所作所为影响到了父皇的皇图霸业，一样毫不犹豫的予以放弃。

    连太子都能放弃，又何况一个女儿？

    晋阳公主聪慧伶俐，岂能听不明白姐姐的话语？遂沉默不言，娇躯微微蜷缩，倚靠在姐姐怀里，心中酸楚失落，委屈难言，两行清泪无声滴落。

    长乐公主用春葱一般的手指轻轻拭去她脸颊上的泪珠，心头感慨纠结，复杂难明。

    恨不相逢未嫁时……岂止兕子如此？她亦如此。

    然而自己可以没名没分不顾颜面的跟着房俊，兕子如何可以？

    只能叹一声造化弄人。

    ……

    当夜，房俊自太极宫出来之后直接前往卫国公李靖府邸，两人于书房之中密谈至半夜，所谈内容无人知晓，之后房俊返回梁国公府。

    翌日清晨，房俊与李靖先后出府直抵太极宫，各将一份奏疏递交至门下省。门下省负责审核朝臣奏疏的官吏仔仔细细看了一遍，赶紧捧着奏疏满头大汗的送去侍中刘洎的值房。

    刘洎看过之后，神色惶急，连声道：“这这这……如何是好？此等举措，岂非置君上于不义之地？”

    几乎可以想象陛下得知这两封奏疏之后如何震怒，可他到底不敢耽搁，赶紧叮嘱文吏几句，自己揣着两封奏疏出了门下省衙门，直奔武德殿。

    未等他抵达武德殿，一则消息已经由门下省传出——房俊与李靖双双上书，请辞一切官职，赴书院编撰兵书、教授子弟……

    朝堂上下、坊市之间，立即舆论纷纭。

    谁都知道陛下易储之心甚为执著，也都知道房俊与李靖乃是东宫军队的统帅，这些年无论对内亦或对外皆连战连胜，是支撑东宫的柱石。陛下欲废黜太子，必先剪除太子羽翼，这两人首当其冲，并不令人意外。

    但无论李靖还是房俊，这么些年可谓功勋赫赫、灭国无数，不久之前房俊转战数千里连续击溃数路强敌确保疆土不失，李靖率领东宫六率击溃叛军扶保社稷，这样的功勋之臣即便必须交出兵权，也应更外择选适当之职位为国效力，岂能逼迫其交卸一切职务，退去贞观书院做一辈子教书先生？

    陛下昏聩啊！

    ……

    刘洎小跑着来到武德殿，通禀之后得到召见，在门前狠喘了几口气平复一下急促的呼吸，这才入内。

    将两封奏疏放在李二陛下案头，刘洎顾不得额头汗水，小心翼翼道：“微臣知道兹事体大，不敢耽搁，故而赶紧前来呈递给陛下御览……不过越国公与卫国公此举虽然有些激烈，但到底是社稷功臣，还请陛下三思之后再行决断。”

    他以为房俊、李靖此举简直是将陛下放在火上烤，任谁都会认为这是陛下逼迫所至，如此功勋却得道这般苛待，舆论必定喧嚣，会给陛下招致骂名，陛下必定雷霆震怒。

    然而出乎他的预料，李二陛下看过奏疏之后便随手放在一边，神情冷静、愣愣出神……

    刘洎心中狐疑，这是怎么回事？

