    第26章 不救女人，救男人？

    那胖子开始捣鼓自己的裤子，同时嘴里还不忘说着。

    “小美女啊，谁让你一个人在酒吧里喝得伶仃打造的，这可怪不得我们哥俩咯！”

    “哥，你先爽，我帮你按着！”瘦子大大方方地对胖子说道。

    “嘿嘿嘿！”

    胖子猥琐一笑，给瘦子竖起了大拇指，“不枉我今晚请你喝酒了，真是好兄弟！”

    “你们要干嘛啊，咦，是在看星星吗？”

    女的双眼朦胧，抬手指着天空，迷迷糊糊地说道。

    胖子和瘦子抬头一看，哪里有什么星星。

    不过瘦子笑道：“对对对，我们一起看星星呢，浪漫吧？”

    【叮！】

    系统这时候传来了萝莉音。

    【检测到不远处有人欺负弱女子，宿主为何不上前去解救？】

    额？

    齐少辰没想到，这系统也是个社会好萝莉，正义感爆棚。

    系统：

    【此时不出手，等待何时？宿主难道就不像武侠里的大侠那样，英雄救美，抱得美人归吗？】

    系统竟然先后向他发出了灵魂三连问！

    回想起万界女神召唤系统的得来，不就是因为自己见义勇为才得到的吗？

    所以，见义勇为，是咱老齐家的传统！

    你辰哥我怎么可能丢了这份传统呢？

    尤其是英雄救美这种事！

    不过，齐少辰却不急不缓：“不要着急！让子弹飞一会儿！”

    【开玩笑呢宿主！遇到流氓了，见死不救，不是男人！】

    系统开始使用激将法了。

    “情况不对！”齐少则辰严肃地回道。

    系统：

    【未检测到情况不对！】

    听声音，还带着些许倔强。

    “前方有不明气息，两个流氓根本不足挂齿！”

    系统在齐少辰的脑海中连发了几个“？”

    齐少辰翻了个白眼：“行了，我又不是托儿索，E不掉你的问号，发一个就够了！”

    系统：

    【那这女的，不救了】

    齐少辰回道：“救人是要救的，但不是要救这女的，而是救那个猥琐的胖子和瘦子！”

    系统：……

    系统已经被齐少辰整不会了。

    而齐少辰开始鄙视系统，关键时刻，经常掉链子，他怀疑现在检测不出来，八成是又宕机了！

    胖子和瘦子此时都脱下了上身的T恤。

    瘦子去解女的衣服，而胖子则捣鼓自己的裤头。

    而在胖子即将解开之际，两男一女所在的地方，突发异样！

    “唰！”

    齐少辰见状，猛地往前掠去，跳进灌木丛，又从灌木丛里穿了过去。

    3秒不到，他就掠到了光着上半身的胖子和瘦子身后。

    也就在这时，刚才还一脸猥琐，且马上要得逞的表情的胖子和瘦子，忽的尖叫了起来！

    但齐少辰发现，他们的声音，根本没法传到外面——

    而是在半径2米的范围内，回弹！

    “卧槽，这TM是什么？！”

    胖子踉跄了两下，直接趴在了地上，来了个狗啃屎。

    瘦子则像装了弹簧似的，在极度恐惧之下，往后弹了点距离。

    不过，他们都碰到了一个人！

    齐少辰！

    胖子急忙抬头看了一眼他，而瘦子则猛地回头看了一眼他。

    这两个家伙，胖的左侧肩膀，纹了个加菲猫，瘦的右侧肩膀纹了汤姆猫。

    这画面，怎么看，怎么滑稽。

    而他们看到齐少辰的时候，仿佛在绝望的大海中抓到了一块漂浮木板。

    “救救我们！”

    “救命啊！”

    这两只猫，不约而同地对齐少辰央求道。

    而齐少辰并没有理会他们，而是看向了前方的地方。

    这……

    不看不打紧，一看差点让他吓了一跳！

    因为，他看到的那位女子，此时已经变了样！

    原本长相还算甜美的脸蛋，布满了细小的青筋。

    而两侧嘴角各长了一颗獠牙！

    眼睛里布满了血丝！

    而她的指甲，跟钩子似的，如果掰直了，起码有10厘米长！

    微弱的灯光下，她这恐怖的指甲也能吐着寒光！

    好家伙！

    到底是人，还是妖？！

    哪怕他昨晚见过了那幻化成人形的黑蝙蝠，此时此刻还是让他大吃了一惊。

    这认知，再度刷新了！

    “呵呵哈哈！”

    对方从地上“嗖”一下跟个僵尸似的，立起了身子，

    她看了一眼几米开外的齐少辰。

    “没想到又来了一个臭皮猪，长得也比这两个歪瓜裂枣的好看N倍，看来今晚收获满满！”

    声音，半男半女！

    一句话下来，有女声，也有男声，甚至还能男女同声！

    但，身材依然是女的，甚至比刚才还火爆！

    极其诡异！

    而话音一落，她的嘴巴微微一张，竟然伸出来了一张一米长的舌头。

    这一幕，如同青蛙捕害虫似的，舌头“啪”一下，就甩到了胖子的脸上，然后舔了舔！

    这一幕，着实震撼。

    看得齐少辰和瘦子目瞪口呆。

    甚至还觉得有那么一丢丢恶心！

    胖子被她吓得半死。

    双腿抖个不停，甚至——

    裤腿都湿了！

    用脚指头想都知道，他这是被吓尿了。

    “死胖子，你不是想先爽吗？”

    回收了舌头，不男不女的怪物讽刺了起来。

    胖子哪还敢爽啊！

    早就焉了。

    不男不女的怪物对他勾了勾手指头：“来啊，今晚给你爽个够！”

    胖子浑身一哆嗦，急忙躲在了齐少辰的身后。

    而齐少辰则往外迈了一步，让开了位置。

    “人家叫你去呢，你躲我后面干嘛呢？”

    听到这话，胖子眼泪都要掉下来了。

    接着，舌头再次一甩，这一次轮到瘦子了。

    不过，未等瘦子哭爹喊娘，舌头就撤回去了，而且对方还嘲讽了起来。

    “瘦不拉几的！没有一点肉！给狗啃，狗都嫌弃！”

    “噗！”

    瘦子心里顿时吐血三升！

    “呵！好家伙！杀人诛心啊！”齐少辰则对胖子和瘦子忍不住讥笑了起来。

    随即跟个教导主任一样训斥他们。

    “这就是你们好色起意的下场，让你们挨下教训，长长记性，以后就会管好裤裆了……”

    “别嘚瑟！”

    这时，对方打断了齐少辰的话，严肃眼神盯着他，“也有你的份。给我舔一舔！”

    说完，舌头一甩而出，直奔齐少辰而来。

    齐少辰看到这舌头带着哈喇子，就一阵恶心，庆幸的是还没吃晚饭！

    眼看舌头就要甩到了他的脸上！

    (本章完)

