
    回国两天，还没上课，先迎来了周末，白鹿起床洗漱完毕，走到客厅，发现只有诸葛大福一个人在玩游戏，其它房间一个人都没有……

    “他们呢？”

    “熊大能二去湖边训练了，马必去医院看卵了。”

    白鹿一时没反应过来：“看卵？”

    诸葛大福从笔记本中抬起头，诡笑道：“蛋都让人踢青了，不去看一下怎么行？”

    “︿(￣︶￣)︿”

    两人刚说李马必，人就回来了，不是一个人回来的，他还领着一个小拖油瓶回来，赫然是许久不见的小安妮。

    小安妮背着一个小书包，手里还牵着一条小狗，人跟狗都一样的萌，白鹿上前摸了撕她的头，笑着打招呼：“小安妮，你还记得我吗？”

    小安妮点点头，不过小姑娘记得人，但不记得名字，她的小脸皱成一团：“你，你是……”

    白鹿给了一点提醒：“白。”

    小安妮脱口而出：“你是白虎哥哥。”

    “(￢_￢)”

    白虎？冥冥之中感觉到由下而上升起一股利落的清爽，白鹿嘴角抽了抽，瞄了一眼类似柯基的短腿小狗，问道：“这是你的狗狗吗？”

    “嗯。”

    “它叫什么名字？”

    小安妮奶声奶气的道：“它叫大便兽。”

    “(⊙_⊙)”

    好凶残的名字，听名字就知道是小姑娘自己取的名，也算是一个比较贴切的名字，白鹿看向老神在在的李马必，好奇的问道：“马必，你不是去看卵吗？怎么把安妮给领回来了？”

    李马必翻了一下白眼：“我去看病碰到小安妮一个人在医院玩，我就陪她玩了一下，然后陈老师看到了，她就问我愿不愿意帮她照看一下女儿，你懂的，我是一个乐于助人的热心肠。”

    白鹿仰起小脸：“助人为乐？”

    李马必老实道：“好吧，陈老师给了我一百块。”

    “这么多？”

    “有什么问题？”

    “他们两口子抠得跟鬼一样，我以前帮忙照看安妮，他们顶多给我五十块，他们肯给你一百块？”白鹿双眼微微一眯，看向乖巧的小安妮，狐疑的道：“这里面是不是有阴谋？”

    “阴什么谋？你不要整天阴谋论，照看一个小女孩能有什么阴谋？”李马必摸摸小安妮的头，欣慰的道：“你没发现安妮比以前乖得多了。”

    小安妮仰起头，得意的道：“因，因为安妮是大姑娘了。”

    “没错。”

    “哥哥，我可带小狗出去玩一下吗？”

    李马必挥挥手：“去吧。”

    白鹿补充了一句：“不要走远。”

    小安妮牵着小狗蹦蹦跳跳出了木屋，李马必惬意地躺到木头沙发上，掏出了百元大钞亲了一下，悠然的道：“带安妮真是太省心了，轻轻松松一百块到手，钱真是太好赚了。”

    白鹿耸了一下肩，坐到诸葛大福身边，百无聊赖的问道：“大福，你在玩什么游戏？”

    “神兽世界。”

    “这游戏你玩多久了？”

    “七年了。”

    “你不腻吗？”

    诸葛大福握了一下拳头：“为了部落。”

    “(￢_￢)”

    李马必躺了一会儿，有点不放心，起身走出了木屋，只见小安妮乖乖坐在屋檐下玩，真是一个听话的孩子。

    小安妮正拿着玩具铲子将一坨坨小方块铲来铲去，李马必弯着腰，看着一块块三角形，正方形的泥块？皱起了眉头，问道：“安妮，你在铲的是什么？”

    “大便兽拉的便便。”

    “(⊙_⊙)”

    狗拉的便便赫然是三角形，还有正方形的？李马必惊奇的大叫道：“小白，大福，你们快出来。”

    俩小白脸以为发生了什么事，心急火燎地冲了出来，急道：“怎么了？怎么了？”

    “你们快过来看。”

    “看什么？”

    李马必大吃一鲸的道：“这条小狗拉的屎居然是三角形还有正方形的。”

    俩小白脸走到李马身身边，看了一眼安妮正在铲的狗便便，发现果然是三角形还有正方形的，也露出了万分惊奇的表情，白鹿不可思议的问道：“为什么小狗拉出来的便便会是三角形的？”

    小安妮扭过头看了三个呆逼少年一眼，虎着小脸：“我捏的。”

    “(⊙_⊙)”

    捏，捏的！三个少年又好气又好笑，吓他们一大跳，还以为小狗真的拉出了三角形的便便，小安妮还真是一个熊孩子。

    “小安妮，不许玩狗屎。”

    “快点去洗手。”

    小安妮放下玩具铲子，不情不愿地跟着三个少年一起走到木屋旁的洗漱间，然后在李马必的监督下将小手仔仔细细洗了三遍。

    三个少年带着小安妮一起回到屋里，打开了电视，小安妮乖乖看起了电视，可是没看多久，她又有一点坐不住了。

    “哥哥，我可不可以出外面玩？”

    “你不喜欢看电视？”

    小安妮摇摇头：“我想出去跟小狗玩。”

    李马必答应了，强调道：“不许再玩狗屎。”

    “好哒。”

    小安妮又牵着小狗跑出了木屋，白鹿看了一眼有点头痛的李马必，掩嘴偷笑道：“马必，现在还觉得钱好赚吗？”

    李马必叹了一口气，幽幽的道：“真是人心险恶。”

    “我说了天下不会掉馅饼的，只会掉大便。”

    “我出去看一下小安妮。”

    李马必走到屋外，发现小安妮又凑到了狗屎旁边，拿着小铲子不知道在捣鼓什么，他满脸黑线的呵斥道：“安妮，我不是说了不许玩狗屎吗？”

    小安妮将小手藏到身后，吐了一下舌头，跑到了一边，李马必看向安妮垒起来的一堆狗屎，听到了滴滴滴滴的声音？

    狗屎怎么会响？

    李马必好奇的走近，发现狗屎被小安妮垒在一个塑料闹钟上面，闹钟一直在发出滴滴的声音，有一点像定时炸弹的声音？

    嘭！

    塑料闹钟炸了，不是真的爆炸，而是里面的弹簧弹出来了，就像一枚炸开的爆米花，围观的李马必悲剧了，一脸的狗屎，脆弱的神经正在寸寸断裂……

    白鹿走出了木屋，叹了一口气，还是太年轻，看到一坨狗屎在滴滴直响，还敢好奇的去围观，不怎么屎字怎么写是吧？
