    万阵天，小镇上面

    几个队伍在小镇上空出现缓缓浮现。

    在小镇的东面，为首的是一个穿着红衣的女子。

    女子肌肤如雪，身材修长，一看就是人间极品的那种存在。

    而在她身后的老者，从他身上流露出来的气息来看，绝对是高手一个。

    而在小镇的另一边，也是有一个男子带着一个队伍缓缓浮现。

    男子手持羽扇，脸上一直带着一股和熙的笑容。

    而他身后的人马，同样是流露出一股不弱的气息。

    左修元看到这两队人马，也是对着他们笑着说道：

    “没想到宝丹天也来我万阵天寻宝。”

    听到左修元，红衣女子也是掩嘴轻笑，身形抖动的时候，身前大白兔也是剧烈摇晃起来。

    “这机缘，当然是能者得之，难道左宗主还要将人家赶出去吗？”

    说话的时候，红衣女子看着左修元的眼神也是极为幽怨。

    而在红衣女子说话的时候，另一边的玉面男子也是缓缓说道：

    “紫丹宗来我们万阵天，我们自然是欢迎至极，我白玉宗早就讨教一番了。”

    “呵呵呵，好呀，姐姐等你。”

    在红衣女子和玉面男子说话的时候，阵宗一位长老也是来到左修元的身边。

    “宗主，我们该怎么办？”

    “先不管他们，老三跟我走一趟，其余人去古墓出口侯着。”

    随着左修元话音落下，其他阵宗长老也是点了点头。

    接着，左修元就对着红衣女子和玉面男子说道：

    “诸位，仙帝古墓即将开启，里面的机缘就各凭本事吧，我先走一步。”

    话音落下，左修元就化为一道流光，消失在天际当中。

    ......

    萧长天所在的宅子

    半空中，两道流光划过，接着就露出其中两道身影。

    正是左流云和阵宗三长老！

    在左流云和阵宗三长老出现的时候，老者也是出现在宅子当中。

    左流云身形落地，也是对着老者缓缓说道：

    “林长风，明人不说暗话，我们这次来的目的你也知道。”

    “那仙帝古墓，一起去闯荡如何？”

    林长风听到左流云的话，却没有任何反应，缓缓走到桌子旁边。

    倒来了一杯茶水品尝起来。

    林长风的行为似乎有些出乎左修元的意料。

    “林长风，那仙帝古墓里面的极品仙器，对你来说，应该很重要吧。”

    “要知道，当年......”

    “够了！”

    左流云话还没有说完，就看到林长风把手里的茶杯重重地放在桌子上面。

    “别提那件事，你们回去吧，这次古墓我不去。”

    接着，林长风直接对左修元他们下了逐客令。

    “不去？林长风，宗主邀请你，是给你面子，不要给脸不要脸。”

    这个时候，阵宗三长老也是手指着林长风，对着怒喝道。

    阵宗三长老还要继续说下去，左流云就伸手拦住了他。

    手上真元一阵闪动，一个阵法就在宅子里面升起。

    “长风兄，请！”

    林长风看到宅子里面的阵法，脸上也是闪过一丝微笑。

    随手将茶杯里面的茶水朝着一边洒去。

    咻！左流云制作的阵法就被他随意破坏。

    “请回吧。”

    林长风这个时候也是从椅子上面站了起来，再次下了逐客令。

    左流云看到林长风随意破了自己的阵法内心也是一惊。

    这林长风跟自己比拼阵法的时候，可没有这么轻松。

    难道，短时间又有突破了？

    眼神变幻了一下，左流云也是对着林长风抱了一拳。

    “既然如此，仙帝机缘，就与长风兄无缘了。”

    虽然左流云还有更加强大的阵法没有施展。

    但是以林长风刚刚展示出来的实力来看。

    自己不付出点代价，是不能打服他的。

    想到之后在古墓里面可能的竞争，左流云选择没有继续动手。

    转身走了几步，左流云也是突然对着林长风说道：

    “林长风，虽然你在阵法的造诣上面又进步了。”

    “但是这次古墓，只要我们两个人联手，也是更有把握。”

    “有了极品仙器，你之后想要做的事情也是更加简单。”

    林长风听到左流云的话，也是对着他缓缓回应。

    “多谢左宗主好意了，但是这次古墓与我无缘，我还是不去了。”

    “顺便奉劝左宗主一声，这次古墓，你最好也是不要去。”

    林长风阵法造诣的提升，得益于萧长天给予他的阵法全解。

    这些天观看下来，林长风的感悟也是愈发深刻。

    里面对阵法的理解，都是自己没有触及的。

    有了它之后，什么古墓机缘，对他来说，又有什么关系呢。

    前辈一书，足以和一整个古墓相比了。

    不过出于萧长天的尊重，林长风也是没有说明他的存在。

    左流云觉得林长风话里有话，但是又不知道具体是些什么。

    此时，也是眉头一皱。

    而在他旁边的阵宗三长老听到林长风的话，则是对着林长风喝道：

    “你自己怕死不敢去，别在这里危言耸听。”

    “古墓的机缘，我们阵宗就自己笑纳了。”

    阵宗三长老话音落下，左流云也是带着他，朝着古墓的方位飞去。

    林长风看着阵宗三长老和左修元离开的方向，也是摇了摇头。

    自己也只能言尽于此了。

    接着，也是坐到一旁的桌子旁边，抱着阵法全解埋头苦读起来。

    与此同时，萧长天也是带着江北辰从房间里面走了出来。

    看到萧长天想要出门，林长风也是对着他打了一声招呼。

    “前辈，你这是要出门啊。”

    看到林长风抱着阵法全解笑呵呵的样子，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “是啊，出去走走，找阵法师去了。”

    在老者这里歇息了几天，萧长天也是知道那些修仙者今天就要进入到那个什么古墓。

    既然那些修仙者都不在，那正是自己找阵法师的好机会呀。

    毕竟，那些强的阵法师跟自己也没什么关系，因为自己根本请不起啊。

    那些弱的阵法师肯定不会进去送死，这个时候说不定还可以捡个漏。

    而在萧长天和江北辰离开院子之后，林长风也是叹息一声。

    看来，自己一身的修为，还入不了前辈的眼。

    自己还是要多多学习才行。

    心里这么想着，林长风抱着阵法全解看得也是更加认真起来。

