
    听见急报，女王雅尔微微一惊：“可有看清他们的旗帜？”

    那报信之人缓缓摇了摇头：“怪就怪在这里，对方虽有数万大军，却并没有竖起哪怕一面印有部落徽记的旗帜。”

    一听这话，雅伦不禁皱起了眉头：“连部落徽记旗都没有？”

    “妈的，那这群家伙必是来者不善！”

    雅当紧跟着点了点头，道：“不错。”

    “想当初，哒镶、耶律、柯杜尔三族在锦鲤斗兽城暗算我等的时候，也不曾打出部落旗帜。”

    “哼，只有心怀不轨的卑劣恶徒，才会行此等藏头露尾之事！”

    一提到当年旧事，大殿之上的雅氏众臣都不禁面色一沉，目光中涌动着滔滔杀意——

    “妈的，管他是谁？既然敢来我雅氏族城放肆，就别想全身而退！”

    “对，现在的咱们……可不比当年了。”

    “哪怕是耶律、哒镶、柯杜尔三族再生，我们也可一力碾压！”

    “王上，下驱逐令吧？我老熊愿为先锋！”

    殿下众臣各个斗志昂扬，王位之上的雅尔眼中、也不禁眯起了熊熊战火。

    此前，蚩海一族把他们当成软柿子来捏就罢了，现在，居然又有个不明来路的氏族敢打雅氏本城的主意。

    真当她雅氏部落是泥捏纸糊的不成？

    不过她在作出决定以前，还是有意无意的瞥了辰申一眼，见对方轻轻点了点头后，果断开口：“传令，诸将立即整备各方人马，随本王去往南城。”

    “本王倒要看看，这次又是哪个不知死活的部落、敢打我雅氏本城的主意？”

    “是！”

    ……

    待群臣摩拳擦掌的离开大殿后，雅尔转而看向自始至终都默不作声的辰申，微微讶然道：“从你对付蚩海尤刑、蚩海巨鳢等人的隐忍来看，我还以为你不会赞成我用如此……鲁莽的方式解决问题。”

    雅尔原以为辰申会选择相对温和的解决方式，毕竟她也明白，雅氏一族刚刚崛起不久，与蚩海一族的仇怨、更是一道解不开的死结。

    在这种情况下若再另树强敌，可绝非明智之举。

    闻言，辰申嘴角一勾：“呵呵，那你对我的误会还真是够深的啊！”

    “我只有在没有必胜把握的前提下，才会出现你所谓的‘隐忍’之举，以求胜算最大化。”

    “可如果简单粗暴就能解决问题，我又为何还要兜圈子？”

    “就像我昨晚对你……够简单粗暴，感觉还不错不是么？”

    看着对方嘴角荡起的邪痞笑意，女王雅尔的脑海中不禁回想起那一副冬夜里的“春光图”，登时俏脸一红，轻呸了一句：“呸，总是没个正形。”

    辰申嘿嘿一笑，继而正色道：“你也应该明白，既然蚩海部落能派蚩海一龙来摘桃子，那就表明雅氏部落在东南两域独占鳌头的事实，已经让很多的人眼红了。”

    “在这种情况下，就算咱们不去惹麻烦，麻烦也会自己找上门来。”

    “既然逃不掉、躲不开，那就索性让自己站的更稳！”

    说到这，辰申双目一凌：“用一场场的杀戮与胜利，塑造出一个无敌的雅氏部落，让那些心怀不轨之徒光是听到我‘雅氏部族’之名，便会丧魂失胆、腿脚发颤，才是最为理想的结果。”

    看着身旁的男人俊逸而刚强的面容，雅尔心下一怔，暗忖道：“这便是父亲曾说过的……王威如狱吧？”

    “在这强者为尊的世界，没有实力的怜悯与柔情，都无异于镜中之花、水中之月。”

    “真正的主宰，必定会让人生出‘王威如狱’的敬畏之情。”

    一念至此，雅尔突然有种如释重负的幸福感：“呼～幸好他不是本王的敌人，而是本王托以终身的男人，嘻嘻嘻……”

    此时，雅氏本城，南域。

    数万大军已在城南门外二十里之地列下了战阵。

    紧接着，一股百人小队正举着象征“正名”之意的黑色旗帜、纵马来到城下。

    城头，一名雅氏部族的小将高声喝问：“来者何人？速速报上名来！”

    别看这小将修为不强、只有黑铁勇士巅峰的层次，但此刻开口说话，却颇有些盛气凌人的态势。

    就在昨天，蚩海一族的诸多强者，都被女王雅尔和辰姑爷所诛，那可是月光之林排名前三的超级部落精英啊！

    比起眼前这群实力层次不齐、连勇士境都相当罕见的陌生族人来，不知强了多少倍？

    所以，这城门小将也是见过了“大世面”的，加之此前那场大胜带来的部落荣誉感，让他自始至终都挺直了脊梁，颇为的自信！

    此时，城下百人小队中，一名身材纤细、婀娜有致的女子纵马而出，面色肃然如刀。

    她并没有回答那城门守将的话，而是开口反问：“敢问这位将军，在你雅氏一族灭了哒镶氏后，可有掳获一位名为辰申的灵阵贤者？”

    “辰申？贤者？”

    那城门小将顿时一惊，心道：“难道他说的是辰姑爷？”

    于是，这小将原本冰冷的面色也为之一缓，问道：“你们到底是谁？竟认识我们的辰姑爷？”

    “辰姑爷？”

    一听这话，那在蛮修眼中颇为瘦弱的女子柳眉一蹙，精致的五官顿然浮起一抹寒意：“可恶……我记得雅氏一族是一位女王所统治的。”

    “难不成……那女王竟是将辰大哥收做了男奴？”

    这女子不是别人，正是凯奇莉。

    原来，这逼临城下的无旗军，正是凯氏老王御驾亲征、准备不惜一切代价解救辰恩公的“敢死队”。

    他们之所以不打出凯氏部落的旗帜，是怕万一战而无果、让雅氏部族了解到他们的真实身份后，会将复仇的怒火燃烧到凯氏本城……

    此时，众人听到那城门守将的言语后，也都如凯奇莉一般、对辰申的处境产生了误解。

    因为在他们听来，“姑爷”这个词，大多数情况下都是用于长辈对晚辈女婿的称呼。

    既然雅尔是一族之王，她的男人，若不是玩物一般的“奴”的话，谁敢如此放肆、直称其为“姑爷”？这可是大不敬的啊……
