    宋玺一介文人，三岁识字，五岁作诗，八岁考了举子，十三岁一举中第，成了北魏最年轻的探花郎，名动天下。之后因天文诗案而入狱，幸得他是文昌侯的嫡长孙，这才保住性命，之后便泯然众人了。

    他非是江郎才尽，而是学会隐藏锋芒。

    陆雪微名声很差，什么陷害忠良，擅权干政，强抢妇男，阅色无数，还残暴弑杀，这些都是他写在话本里的。普通百姓哪知道真假，反正看着乐呵，看得多了对她便有了这么个印象，渐渐坊间传闻多了起来。

    再加上她确实养了三个郎君，也确实帮太后和皇上做了一些他们不能做的事，于是这传闻经过一些佐证就成真材实料了。

    陆雪微一副‘你随便写，本公主不在乎’的样子。

    “这次的女主是个色女，在行床笫之乐时有个癖好，那便是……”

    陆雪微咬牙看向宋玺，就这种败类也算是文人？

    宋玺啧啧犯难，“公主，我想象不出来呢，不如今晚夜黑风高时，您让人把我掳到您房间。切忌一定要用绳子绑着，越紧越好，然后您扮演强盗，不劫财专劫色，还要淫词荡语侮辱我，最好能激起我的怒火，然后在用暴力的方式折磨我，强迫我，撕开我的的衣服……”

    “闭嘴！”陆雪微抱头。

    “你见我挣扎，就一巴掌扇我脸上，要用力，最好见血。”

    “宋玺，我错了。”陆雪微求饶。

    宋玺露出哀伤之色，“公主，你不愿意帮我吗？”

    “我一定还有别的用处，对不对？”

    宋玺叹了口气，颇有些失望。而后他打开扇子，散漫的闪动着，嘴角微微勾起。

    陆雪微亲自给宋玺夹了一盘菜，讨好道：“多日不见，宋郎君脸都瘦了，虽然瘦了也好看，但还是应该多吃饭，不然本公主会心疼的。”

    “今儿我在园子里作诗，上官厉那傻子喊打喊杀的饶了我的诗兴。”

    陆雪微忙道：“我让他给你赔礼道歉。”

    “他一个傻子，我能跟他计较？”

    “呃……”

    “公主，他是你的人吧？”

    陆雪微忙倒了一杯酒，冲宋玺敬了敬，而后仰头干了。

    “千错万错都是我的错。”

    “你倒是挺维护他。”

    “不，我是心疼你，怕你生气伤了身子。”

    宋玺笑了，这次笑得有点真心实意了。

    “公主回来了真好。”

    “啊？”

    宋玺起身，望了外面的天一眼，而后道：“公主，您最好赶紧吃，不然待会儿想吃也吃不下了。”

    陆雪微正想问他什么意思，宋玺已经翩然离开了。

    这宋玺是个美人，不过绝对是个丧心病狂的。

    陆雪微看向雨竹，眼睛一眯，“你知道怎么回事？”

    雨竹摇头，“奴婢只知道在您离开这段时间，上官公子和宋公子经常闹不和。”

    “本公主在的时候，他们不也这样。”

    “呃，西景园烧了。”

    “什么？”

    “一日宋公子在花厅小眠，上官公子在外面练剑，宋公子让他去别处，上官公子偏不。二人就闹了起来，最后闹急了，上官公子一把火烧了花厅，宋公子让人把西景园花草都毁了，还把铺地的青石砖挖了出来。”

    陆雪微捂头，她实在无法理解，男人为什么要三妻四妾，岂不是给自己找麻烦。她这才三个，已经要闹翻天了。

    说起三个，她这才想起来，还有一个没见到。

    “魏公子最近可好？”

    这次是雨兰回答的，因为她临走的时候，特意交代雨兰多看顾一些魏振恭。

    “魏公子还是那样，闷在他那院，不出门，也不与人说话，除了吃饭睡觉，其他时候都在发呆。倒是没生病，公主可以放心。”

    陆雪微点头，如此就好。

    饭才吃了两口，陆雪微还饿着肚子，正要拿起筷子，这时门房匆匆跑了进来。

    门房是个年逾六十的老伯，一头发白，白胡子，因跑的太急，胡子都飘了起来。

    “公主，不好了，礼部胡尚书要在我们府门口撞墙。”

    陆雪微刚拿起的筷子掉了回去，这一个一个商量好了是吧，故意找她不痛快？

    赶到府门口，那胡尚书见到她，气得脸色发青，指着她话都说不利索。

    这胡尚书圆盘脸，又矮又胖，约莫五十来岁，年纪一大把了，气性还挺大。

    “我……你……他……我我……你你……他他……老臣今日就撞死在你府门口，以证清白！”说着，他胡尚书跟滚球似的冲了上来。

    他们这边还没动，那边尚书府的人已经上前拦住他了。

    陆雪微默了默，寻死带着下人，这什么操作？摆明了不想死，故意讹她的。

