    嘴角露出了一道别有意味的神色。

    “要纠正一下，难道我刚刚说的有错吗！”

    听到这一句话，只看到这个时候，胖子一脸疑惑的看着秦风，似乎自己说的没有错呀。

    难道刚刚自己理解的有问题？

    不是只要有水气的地方就能无形杀人。

    而是需要一定的条件之后才能杀人吗？！

    胖子的心中此刻打了无数个问号。

    “风哥，你就别卖关子了，来跟我们说说你这新的魂技！！”

    另一边奥斯卡也是对着说道。

    风哥这家伙就有一点不好，老是喜欢藏着掖着。

    而且平时说话也只是说一半。

    简直是讨厌死个人！！

    “是只要有空气的地方，我都能无形杀人，当然这个也是有局限性的，比如超级斗罗之上，我就没有办法那么轻易对付了。”

    秦风的话音落下之后，还露出了一副遗憾的神色。

    “什么超级斗罗之下，你都能随意掌控生死？！”

    听到这一句话落下之后，史莱克所有人都感觉到自己一副头皮发麻的神态。

    风哥这一个家伙到底是不是人？！

    怎么会拥有这么变态的技能？！

    本来他们还想，所有人联合起来应该可以反超对方。

    结果没有想到居然被对方无情的吊打。

    而且打的连路都看不见。

    像他们这样的对方，一个手指便可轻易捏死。

    这人与人哪，差别怎么会这么大？

    他们已经不知道多少次重复这么一句话了。

    然后这是他们内心最真实的写照。

    除了这一句话，实在没有其他的话能表达他们现在的心情。

    要知道在来海神岛之前，对方可没有这一项能力，那时候的他们似乎差距也没有这么大。

    “不用这么一副惊呆了的模样，主要是在击杀那一条老章鱼的时候，我也付出了极大的代价，所以有这一项能力也很正常。”

    只听到此时秦风一副微微耸肩的模样说道。

    一般人还真没有办法能将那一只老章鱼给干掉。

    就算是当时的海神，似乎也拿对方没有办法。

    所以他杀掉了那一只章鱼，人也应该有一些变态的能力。

    要不然岂不是太亏本了？！

    那一场战斗损失的可不是一两个亿的事情，光是暗器都用去了他差不多10个亿的材料。

    本来他是打算将这些东西留给那一只深海魔鲸的。

    其中还多携带了一些，为了预防其他的意外。

    结果现在全都用在了那一条老章鱼的身上。

    实际上他也是很亏的，好不好？！

    “行了行了，你的所有好友已经拒绝跟你聊天！！”

    另一边奥斯卡摆了摆手说道。

    跟变态实在是没有办法比。

    他们受到了暴击！！

    “秦风，没想到你居然回来了！”

    就在这一刻，只看到远处一道身影飞来。

    那人不是别人，正是海神岛的最强者大祭司。

    秦风回来的事情，自然瞒不住她。

    所以才感受到这岛上出现一到熟悉的气息之后，大祭司当即就赶得过来，想要一看究竟。

    说实话，在当时她一度认为秦风必死无疑。

    主要是那一只八岐大章鱼确实恐怖。

    结果万万没有想到对方居然回来了。

    而且还一副生龙活虎的模样。

    实在是令人感到不可思议。

    “大祭司你过来了实在是太好了，我们这一边刚好想要找你！！”

    就在这个时候，只看到胖子一脸神经别样的模样，朝着这大祭司的方向看去。

    “你们找我？莫非秦风受伤了！？”

    听到这一句话，大祭司整个人神情凝重了起来，其中还闪过一道莫名的担忧之色。

    不过这受伤也正常。

    能从那一条老章鱼的手中死里逃生，没少点零件就已经非常优秀了。

    就算让她自己对上那一条章鱼，她都不敢保证自己能完整的回来。

    “不不不，主要是风哥刚刚夸下海口，说就算我们这些人再加上大祭司也能5秒之内完败。”

    胖子作为一个优秀的拱火选手，此刻一副故意拉仇恨的姿态。

    “什么5秒之内完败？？”

    大祭司听到这一句话，整个人眼眸之中多出了一道不可思议的神色。

    这在开什么玩笑？！

    他们这一些人里边可是包括一名封号斗罗。

    谁能保证5秒钟之内打败一名封号斗罗。

    就连她都不敢打这个包票。

    “大祭司……”

    只见到在旁边的海马斗罗凑了过来。

    紧接着在大祭司的耳边喃喃自语。

    刚开始，大祭司的眼神还是一副无所谓的姿态。

    然而当听到海马斗罗将话说完之后，整个人露出了一道匪夷所思的目光。

    “他！他竟然吸收了那一条八岐大章鱼的魂环？！”

    大祭司一脸不可自信的看着海马斗罗。

    只见海马斗罗微微的点了点头。

    这一件事确实有些匪夷所思，难以接受，但对方就是事实。

    “所以说风哥是有这一个能力挑战的，大祭司前辈，你要不要试一下？”

    逮住机会就往上怼。

    只见到胖子贱兮兮的笑问道。

    “咳咳！！”

    就在这时秦风忽然咳嗽了两声，一连玩味的神情看着胖子。

    后边的奥斯卡急忙扯开！！

    那一道眼神是锤人的眼神。

    可千万别盯上他！！

    他奥斯卡这一张英俊帅气的脸蛋，可不想再接受风哥的摧残。

    实在是承受不住。

    “呃呃呃……”

    忽然感受到这一道目光的胖子不自觉地往后退了两步。

    不知道为什么，他的心里忽然冒出了一种怪异的感觉，好像在说自己是不是在玩火？！

    而且还不小心烧着了手！！

    “既然如此的话，那我倒是想试试。”

    大祭司来了兴趣。

    此时一脸别有意味的神情看着秦风。

    虽然秦风打败了那一只大章鱼。

    但刚刚听海马斗罗说对方是用计谋将其打败的。

    并不是战斗力优秀到了那一种地步。

    八岐大章鱼或许自己打不了，但眼前这一个小子她可不怕。

    再者说自己似乎也有许多年没有活动筋骨了，今天正好借这小子来试试。

    只见到大祭司此时直接将自己的武魂给召唤了出来。

    整个人一副战意十足的模样。

    那一头蓝色的头发也在这一刻畅然飘起。

    “风哥，加油！！”

    唐三往后退了一步，紧接着举着拳头，一副对秦风加油的模样。

    有了唐三的带头，其他人也都变得怅然了起来。

    只见此刻都纷纷往后退去。

    然后对着秦风大喊加油！

    “你们……”

    秦风此刻一副没好气的模样。

    这一些家伙简直是太不要脸了。

    他什么时候说过5秒钟打败大祭司？！

    他只是说如果大祭司来了的话，有机会将对方打败罢了。

    结果一个个都跑来黑他。

    “我们不论时间，就来切磋一二如何？”

    只见到此时大祭司直接将自己的海洋领域给释放了出来。

    周围的一切一片苍茫。

    蓝色的光芒将整片区域笼罩。

    此时正在围观的众人也都被吸到了领域之中。

    “海洋领域！？”

    远处的唐三看着这一些怪异的符号，以及那延绵不绝的力量，嘴中喃喃自语。

    这一种领域似乎跟自己得到的杀神领域是一种截然相反的领域。

    在这里没有一丝的杀气，反倒满是柔和的感觉。

    然而若是你当真以为仅此而已，那你就被骗了。

    看似柔和，实际上却暗藏杀机。

    “刚开打就直接释放出领域出来吗？”

    虽然此时的秦风已经进入到了这一片领域之中，但他似乎没有半点担忧。

    仍是一副惬意的模样。

    “海洋牢笼！！”

    大祭司的手腕微微一动，紧接着那海洋领域莫名的出现了一条水凝聚而成的锁链。

    锁链朝着秦风的方向飞奔而去。

    而秦风所在之处，一个囚笼慢慢成型！

    “竟然能在领域之中动用这一些力量变成实际的物体！！”

    唐三看到，这领域虚幻的海水竟然都变成了实际的物体。

    而且此时全都朝着秦风的方向袭击。

    “既然大祭司喜欢玩大的，那么我也只好奉陪了。”

    只看到秦风的身旁一个个魂环涌动而出。

    紧接着最上方的那一个红色魂环慢慢的散去，融入到了他的两仪天罡锤里边。

    一只八爪大章鱼的形状，缓缓浮现在他的身后。

    “这……这真是！！”

    大祭司看到这一条大章鱼的模样，整个人彻底的震惊住了。

    没想到竟然真的是那一只八岐大章鱼。

    这种事也只有亲眼见到才会相信。

    说实话，在刚刚的时候，海马斗罗所说的言语，她也有一丁点怀疑。

    万一秦风为了显摆自己，故意说谎得到的那一只将近百万年章鱼的魂环，实际上是深海之中其他10万年海魂兽的魂环呢。

    毕竟没有亲眼见过。

    而且这事情就显得太过于匪夷所思。

    然而当她看到眼前这一幕之后，彻底的相信了。

    对方竟然真的吸收了那一只将近百万年的大章鱼的魂环。

    然仅是10万年的魂兽所产生的怨念就非常的恐怖了。

    这一只将近百万年的魂兽究竟会产生什么样的怨念？

    简直不敢想象。

    这吸收的难度堪比登天。

    这个小子究竟是怎么做到的？

    未免也太神奇了吧。

    就算让现在达到极限斗罗的她去吸收这一只大章鱼的魂环，都会有生命危险。

    毕竟将近百万年的魂兽，其产生的怨无法估量！！

    特别是这一种即将差一年就达到百万年的魂兽。

    怨念堪比滔滔海水。

    很明显对方就是认为眼前这一个人类破坏了自己晋升的道路。

    估计宁可同归于尽也不会服务于这一个人类。

    “第八魂技！深海水压！”

    所有的海水在顷刻之间瞬间瓦解。

    整个领域原本对秦风的限制，在这个时候也荡然无存。

    “这……”

    看到自己的领域就这么被破坏了，大祭司一副不可思议的模样看着秦风。

    这一种战斗力估计已经达到自己的层次了吧。

    不然怎么可能会如此强悍。

    “破了？？”

    一旁的胖子一副万分惊讶的模样看着眼前。

    刚好5秒钟！！

    风哥竟然真的破了对方的攻击。

    大家都是人，对方要不要这么变态！！

    “第七魂技，武魂真身！”

    只看到这一刻，秦风将自己的武魂真身给施展了出来。

    对付大祭司是一种绝世强者，他现在可没有信心单凭一项魂技就向对方打败。

    “行了行了，今天就暂且就此揭过吧。”

    只见到此刻，大祭司微微摆了摆手。

    强者之间的较量仅仅是一道攻击就可以看出高低。

    就刚刚那一道攻击，她基本上已经知道了秦风的深浅。

    再这么继续打下去也没有意义。

