    无尽草原好风光，就是草原中有一人不太好。

    周云生独自一人身处这仿佛无穷无尽的草原之中，没什么指路标识，除了草就什么生物都看不到。

    偌大的草原，除了草，真的就什么非草本生物都没有。

    风吹草地不见牛羊，甚至连一只蚂蚱都没有。

    天上没有太阳，大地没有尽头，周云生像是一只无头苍蝇一样在草原之上飞行。

    刚来这里的时候他是不敢飞行的，但是跑起来太慢了，所以周云生就尝试了一下，发现这里不是禁飞区之后，就直接飞上了高空。

    想看看这草原是否还有着其他活人，哪怕是一只蚂蚁都好。

    也不知道过了几天，周云生既分不清楚方向，也分不清时间。

    饿了就吃，困了就睡。

    好在这个地方能吸收到宇宙能量，没什么危险这算是周云生得到的唯二的好消息了。

    无头苍蝇一样的转了数日，应该是数日。

    就在周云生打算回去，之后再来探索这个不知道危不危险的空间的时候，他突然发现视野的尽头出现了一个很微小很微小凸起。

    在这看不到起伏的草原，这不是简单的凸起。

    这是变化啊！

    精神念力瞬间将脚下的遁天梭加速到了极限，也就不到3000米每秒。

    这里的重力比蓝星的大了一倍多，因为在精英训练营用过蓝星仿制的2倍重力室，所以周云生能约莫出这里的重力与蓝星的重力比。

    也是因此，周云生的速度比在蓝星上的不可避免的降低了些。

    所谓望山跑死马，即使以每秒钟快3000米的速度，周云生驾驭着遁天梭还是飞行了快半个小时，才能够看清楚这个微小凸起的原貌。

    是在无尽草原的中央，一座由白玉构成的楼阁，楼顶的金瓦反射着金色的光芒。

    金瓦玉墙，青与相间。

    等到了近前，周云生放缓身形，“敢问主人家在么，突兀到访，还请见谅。”

    “敢问主人家在么，突兀到访，还请见谅。”

    “敢问主人家在么，突兀到访，还请见谅。”

    身形停在空中，周云生重复了三遍，但都没有得到回应。

    周云生降下身形，这样就能将白玉楼阁的牌匾看个清楚，上面竖书着三个大字，字形像是中文的一种古写法，周云生可以猜得出这三个字的意思。

    “藏宝阁。”

    宝地在前，周云生没有急于寻宝，实在是害怕有什么危险。

    左右一看，阁楼楼前还有两个物件，左边是一黑色晶石构成的人体雕塑，右边则是一块堪比那人体雕塑高度的巨大石碑。

    雕塑雕着的，是一个还算英俊的青年，整个雕塑散发着一种睥睨天下的气势，看得出雕着雕塑的，应该是一个大家。

    雕塑散发的那种气势，让周云生心中感觉压抑的很。

    心慌慌的他马上移开眼神，去看那个巨大石碑，上面刻着一段字。

    “小辈~”

    “噗~”

    只看了两个字，鲜红且浓稠的血液直接从周云生口中喷涌而出，刻字中透露出的那种剑意直接让周云生身体受损。

    周云生在受伤吐血的瞬间，猛地一握拳，精神念力将空中的鲜血包裹，才没有让血液喷洒在石碑上。

    抹了一下嘴角的血迹，周云生一挥手，刚才周云生喷出，由精神念力包裹的血液收到了虢的空间内。

    识海中的微型星球中的磁场散发到全身，将全身各处护住。

    周云生再次看向巨大石碑上的字体，看到字体的瞬间，周云生又是浑身一震，但好在没有再次吐血。

    以最快的速度将石碑上的所有字体浏览完，周云生闭上眼睛。

    恢复首创的身体的同时，回忆着石碑上的刻字，大致意思如下。

    “小辈们，这石碑可不是镇府石碑，从大门进去，一楼便有仙宝等你们。之后，你们去二楼，二楼也有仙宝留于你们，能得到什么仙宝，全看你们机缘了。”

    大致意思是这样的，看不懂的地方也是连蒙带猜，算是通译全篇了。

    “这，好像有点熟悉。”周云生心中想到，转身看向那个让他感到压抑的英俊雕像。

    周云生向前走了两步，让自己能看到雕像的后面，就看到英俊雕像背负的双手右手食指上竟然有一个戒指。

    周云生朝着雕塑上前一步，手中出现一柄血影战刀。

    向着那个戒指戳了过去。

    一戳就发现，这个戒指是可以活动的。

    向外拨，向外拨……

    终于，在周云生小心翼翼的拨动下，这个戒指被周云生从雕像的手指上拨到了地上。

    戳了几下戒指，血影战刀并不能在上面留下丝毫痕迹，也没有发生什么危险的事情，周云生这才捡起了地上的戒指握在手中。

    这个布置，周云生越发的感到熟悉了。

    满脑子的疑问的周云生带着疑惑，踱步到了藏宝阁的大门前，像是感应到了周云生的到来，金光一闪，藏宝阁的大门就消失不见。

    好像是，开门迎客。

    周云生并没有着急进去，而是用血影战刀往前探了探，又往藏宝阁内丢了一只变异仓鼠。

    被摔了个七荤八素的变异仓鼠晃晃脑袋，就直接朝着周云生扑了过来，却直接被周云生捏住了命运的脖颈。

    周云生点点头，暂时看来这藏宝阁是没有危险了。

    周云生迈入藏宝阁大门，就看到一楼的中央，漂浮着十八个黑色小项圈，就像是拴狗的狗圈，但散发着一种奇异的能量。

    无论是这项圈，还是其上散发的奇异能量，周云生具不认识。

    周云生一挥手，精神念力将这十八个项圈收入虢的空间内，没有遭遇任何的阻力。

    周云生环顾四方，除了去往二楼的楼梯，也没看到其他物件。

    藏宝阁的二楼不像是一楼那么空旷，看起来像是一个书房。

    青玉制造的书房，看起来要比洪的紫木修炼室有格调的多，四面皆是嵌入墙体的青玉书架，每一个格子都摆着些书籍玉简。

    另外书架上，还挂着一些水墨画。

    周云生走到书架前，抬手拿起一册书籍，《仙魔妖界——妖界篇》。

