    “哇塞，楚留香诶，不知道是不是如传闻中那么帅气，好想摸一摸他健硕的胸肌。”

    这自然是小郭。

    “额滴神呀，展堂快把这个纸条给我。”

    这则是掌柜的。

    “掌柜的，你要这个纸条干什么？”

    “楚留香的亲笔签名现在值十两银子，额当然要把这个楚留香亲笔的字条给留下了。”

    李青云知道掌柜的说的不假，楚留香的亲笔签名确实值这么多钱，但同样的楚留香是不会随便给人签名的。

    如今这个世界，江湖上赫赫有名的人物都有很多周边的。

    比如说李青云就有，他最火的周边就是他的同款恶鬼面具，不过这些版权费他并未自己要，而是全部留给了阴司所用。毕竟他也不缺钱，想要什么东西都可以在系统那里兑换，只要情绪点足够就行。

    同样的，对于众人的表现李青云也丝毫不惊讶。

    从之前老白盗圣身份暴露的时候，众人宛如追星的样子便知晓，这些个在江湖上有名号的人物，确实有很多粉丝，尤其是那些长得帅的，不然他们的周边也不会这贵。

    但是他对于老白的表现却有些疑惑。

    “老白，既然来人是楚留香，那你这么害怕做什么，难道你跟他有仇？”

    老白此时以恢复镇定，他道：“我那是条件反射。”

    众人疑惑，难道老白和楚留香真的有过节？

    老白道：“你们想什么呢，楚留香在江湖上的名声还不错。但是你们想啊，楚留香是盗帅肯定也上了六扇门的通缉榜，所以我刚才一想到楚留香，就想到了六扇门，一想到六扇门，我的腿就软了。”

    “嗨~”

    众人只觉得好笑，这老白这么大个人而且武功也高，怎么一对上六扇门胆子就这么小。

    “行咧，行咧。都围在这干啥尼嘛，还做不做生意了。”

    掌柜的放下心来，这就又关心起自己的生意了，毕竟这可都关系到白花花的银子啊。

    众人做鸟兽散。

    尽管如此，今天的生意却不行，半天了依然没什么人上门。

    李青云在后院指导已经做完功课的莫小贝练武，大嘴躲在厨房内偷吃。

    大堂内，小郭和老白百无聊赖的坐在中央的那张桌子旁。

    外面的阳光透过大门洒进来，照在人身上浑身都懒洋洋起来。

    忽的，一道身影出现在门口，挡住了这一道阳光。

    后院，李青云神情微动，他已感知到一个内力不低的高手来到了客栈。

    “楚留香吗？内力不错。”

    见他在沉思，小贝一边扎马步一边问道：“师父，你再想什么呢？”

    李青云回过神来，看着她道：“好好练习，不要搞小动作。”

    小贝道：“师父，你今天在我嫂子房间用的那招，就是刷一下把纸条从地上吸上来那一招叫什么？能不能教教我呀。”

    李青云点了一下她的脑袋，没好气的道：“你啊，还没学会走就想跑。那只是对于内气的一种运用罢了，你现在才刚入门，就别想这些了，好好夯实基础才是。”

    小贝瘪了瘪嘴，闷闷的道：“哦，知道了，师父。”

    大堂。

    由于那道身影遮蔽了照进来的阳光，老白和小郭从桌子上爬起来，嘟囔道：“客官，您请进，您是打尖还是住店啊？”

    说话间，他们揉了揉眼睛，清醒了过来，便也看清了来人。

    只见他双眉浓而长，充满粗狂的男性魅力，但那双清澈的眼睛，却又是那么秀逸。

    他鼻子挺直，象征着坚强、决断的铁石心肠。

    他那薄薄的，嘴角上翘的嘴，看起来有些冷酷，但是只要他一笑起来，坚强就变作温柔，冷酷也变作同情，就像温暖的春风，吹过了大地。

    他忽的眨着眼睛笑了，粗狂中闪着顽皮、幽默的光芒，却又充满了机智。

    “楚留香。”

    老白最先反应过来，他已看清了来人的面容，便认出了此人的身份。

    小郭双手捧在胸前，道：“他就是楚留香？哇塞，他真的好帅，好有型啊。”

    此时阳光从楚留香的背后照进来，一层淡淡的光晕笼罩着楚留香，这对小郭来说简直是大杀器！

    老白笑嘻嘻的上前道：“哎妈呀，你咋来了呢。”

    楚留香脸上带着笑，温柔出声，他的声音是那样的温柔有温度：“昨夜偶行至此，听到你的声音，心想自上次一别，已有许多时日未见。心中欢喜，便留下了一张字条，待得今日现身与你叙旧。”

    小郭连忙上前，眨着星星眼，道：“香哥，你留的字条我们看到了，老白这胆小鬼还吓得腿软呢。”

    老白一甩手中的抹布，道：“去去去，什么香哥，你还臭豆腐呢。我那是腿软吗，我那是警惕性高，担心六扇门的找上门来。”

    说着他来到门口，扶着楚留香的肩膀，小心翼翼的探出半个头，观察外边的情况。

    “老楚，你没被条子跟上吧？”

    楚留香笑道：“你还是这么怕官府的人，放心吧，以我的轻功，应该没人能跟上我。”

    小郭在一旁看着绽放自信笑容的楚留香，忍不住道：“哇塞，太帅了！”

    老白道：“行了小郭，别花痴了，给老楚倒杯茶，放点茶叶，都是自己人，没外人。”

    他说着将楚留香迎进了大堂。

    刚一坐下，大嘴就从后厨跑过来，叫嚷道：“臭豆腐？我刚才在后厨听到有人说臭豆腐？哪呢？哪呢？”

    “吃吃吃，就知道吃。客人都来咧，还不快干活去。”

    不消说，这自是风情万种的掌柜的，她扭着腰从楼上下来，脸上还挂着‘甜美’的笑容。

    小郭和老白看着掌柜的，忍不住打了个寒颤，就连楚留香也差点一个不稳从凳子上掉下来。

    “掌柜的，你这是咋了嘛？”小郭指着掌柜的脸问道。

    掌柜的做娇羞状，道：“你们怎么那么大反应，额就是化了一下妆，好看嘛，展堂~”

    老白打了个冷噤，连忙道：“哎呀，老楚都在这坐了这么久了，咋连杯茶都没上呢，我给你端茶去。”

    说着避开掌柜的的眼神，一溜烟跑了。

