    “怎么那边天阴了？”

    机械炮手和牛头人正在官道上前进着。

    它们身后的构装车中，正装载着不少山货和其他乱七八糟的物品。

    作为一个老牌综网玩家，它们的物品背包容量还是较大的。

    但存放的各种乱七八糟的东西也多：

    曾经冒险的时候，获得的不知名、但颇具纪念意义的稀有收获。

    又或是各种可能会用得上的各类仪器、设备、魔法装备。

    而个人特点的小爱好之类，都更不用说了。

    一般来说，很少有综网玩家会觉得物品背包够用了的。

    即便暂时觉得够用，很快，随着时间的推移，也会变得不够。

    所以，为了能够快速清理大量跑商之类的副本任务。

    它们每人从物品背包挤出了一些空间，用于放置这个构装车的组建。

    目前，队长和另外三个队员，在筹备当地超凡势力的好感入门问题。

    而它们，则负责赚取初始的本位面任务来源资金和阵营好感度。

    偶然无聊的时候，老牛便从路上顺些野果子吃。

    它有牛头人的种族特长，倒不至于采到毒果子交了一血。

    而旁边的机械炮手，则百无聊赖地刷着临时组队频道。

    里面一些不是她们小队的临时成员，正在交流着附近的任务心得和情报信息。

    然后，他们就看到了前方被大片乌云和雨水遮蔽的区域。

    雨水和太阳，泾渭分明地出现在两个区域。

    远远望去，甚至能够看见地面呈现出非常清晰的晴雨线。

    这样的场景，按理说也不算太过稀奇。

    但出现在超凡的世界里，就不怎么好说。

    一人一牛对视了一眼。

    “去看看？”

    机械炮手显然有些好奇。

    她怀疑是什么支线剧情之类的。

    牛头人想了想，点了点头。

    于是两人麻利地将构装车推到路边，然后上了隐蔽措施。

    便急匆匆地一头扎进雨幕里。

    刚进雨幕，机械炮手的脸色瞬间大变：

    “这是首领的法术！”

    她快速贴了一个状态信息，发在临时组队频道里：

    “#临时/组队：机械炮手：@所有人：状态：蛟龙之怒。”

    “

    蛟龙之怒：

    类型：特殊状态

    状态详细信息：

    你正处于蛟龙的施法范围内，在该区域，水系相关法术获得额外环境增幅，蛟龙法术效果获得大幅度提升，部分能量紊乱。

    ”

    老牛打开自己的综网面板看了一眼，它挠了挠屁股，这才发现自己也多了一个状态。

    “你怎么发现的？”

    老牛有些疑惑。

    它才是感知系的超凡职业啊。

    “我‘眼睛’直接瞎了。”

    机械炮手有些郁闷地扯下了自己的战术眼镜。

    这玩意儿好用是好用，就是修补起来有些费钱。

    这还是在她能够自己动手的情况下。

    有些时候，机械系的综网玩家的综合能力与其掌握的物质资源，有着很大占比的关系。

    “嗷！”

    就在这个时候，两人听见了远处传来的嚎叫。

    那嚎叫声，充满了某种压抑的痛苦。

    是那头首领-恶蛟？

    两人顿时打起精神。

    这看起来，是个颇为重要的支线剧情。

    可能就是因为，这次剧情，恶蛟受了重创。

    所以，才能在三天之后，被NPC镇压？

    两人猜测道。

    他们缓缓朝着声音传来的方向前进。

    然后，隔着厚重的雨幕。

    他们看到了一个难以描述的巨大人形生物……

    一瞬间，两人的呼吸都变得无比轻柔。

    就连原本就无比微小的动作，也彻底消失了。

    强压着某种本能恐惧，两人躲进了路旁的林子里。

    “我感觉这不是支线剧情，怕是主线的前置剧情……”

    机械炮手用意识在综网的小队频道里，将大致情况说了一下。

    最后，她如是总结道。

    “能保持观望就保持观望，不要再靠近了。”

    “这个距离，按照你所说的体型来看，你已经差不多要进入对方的警戒距离了。”

    队长在小队频道里如是说道。

    “现在战况怎么样？”

    过了一会儿，队长询问现场战况。

    机械炮手和牛头人，则一脸沉默地看着那两头蛟龙被那个巨人拎走。

    “那不是我们的通关boss吧？”

    牛头人用眼神询问着机械炮手。

    “也许？”

    机械炮手回了一个茫然的表情。

    既然对方带走了两头，那么意味着恶蛟不止一头。

    所以，这里并不他们之前所想的那般，是他们的副本通关boss？

    “蛟龙死了，被巨人带走了。”

    “不知道它准备炭烤还是蒸煮……”

    机械炮手给队长回复道。

    队长：？

    然后，他们看中忽然刷新在视网膜上的提示信息陷入了沉思：

    “综网副本提示：首领-恶蛟（赤）已被击杀，副本通关条件已满足，副本将于7天后关闭，在此阶段玩家可选择随时进行副本结算或者自由探索……”

    “综网副本提示：恶蛟（赤）击杀奖励已按照契约进行分割，恶蛟（部分副本奖励）存于小队公共贡献宝箱中。”

    所以，那不是剧情？

    …………

    …………

    “综网提示：你击杀了恶蛟（赤），该单位系副本通关首领，基于你所签订的组队协议，你获得了80%的主要击杀者奖励。”

    “综网提示：你击杀了恶蛟（青），你获得了全额的击杀奖励。”

    “综网提示：你完成了成就：屠龙，你的副本个人评价宝箱等级提升！”

    “警告：你持续杀戮蛟龙的行为，可能招来龙宫的关注。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    此时，他已经变化成了人类形态。

    而那两头蛟龙的尸体，也已经被丢进了物品背包里。

    因为还有七天的自由探索时间，易夏并没有急着离开。

    他可是付出了20%的首领击杀奖励作为门票钱的。

    更何况，这是东方超凡文明谱系的副本世界。

    虽然祭祀重要，但也不急这么一会儿。

    易夏对于参观这类的副本世界，还是颇有几分兴致的。

    如果能够再遇到几头类似蛟龙的精怪，那就更不错了。

    一念至此，易夏所幸找了根“天然原木”丢进水里。

    然后坐了上去。

    他想到下个水域看看。

    便是没了蛟龙，来几尾肥鱼、美蟹，倒也不错……

