    在温家二老和来自江南的几个高手被风元硬生生打死之后，正在围攻风元一方的九百多人再也承受不住，士气轰然崩溃。

    “败了！”

    “快跑啊！”

    这些人都是学过几手武功的好手，单个人的实力远超风元的手下，但他们此时心中惊惧，毫无斗志，根本不去考虑太多，转身就向后逃命。

    杀！

    姜英杰和黄守正趁这个机会，立即指挥手下反过来冲锋，刀剑劈砍，长枪刺击，五六百人神色激昂，嘶吼着上前，一下子就把对方冲散打崩。

    偶尔有人想要集合同伴抵抗，一队火铳手上去，铅弹一阵轰鸣，就把所有抵挡轰碎。

    面对这种情况，即便是孙武韩信复生，也难以挽回败局。

    赵广恩看到情况不妙，在温家二老被打死的时候，就迅速的向后撤离。

    赵横、孙奇等人见状，立即施展身法追了上去。

    半响之后，大道附近的厮杀声逐渐的平息，姜英杰正在指挥手下将数百俘虏围起来，被包围的俘虏一脸的惊恐，不敢有丝毫的反抗。

    “小王爷，这次咱们杀了对方两百三十多人，俘虏五百多，不少人趁乱逃到了山林里面，还从这些人身上搜到了三千两百两银子，上百套铁甲，十几本武功秘籍……”

    打扫过战场之后，姜英杰和黄守正前来禀报。

    这次埋伏风元的上千人，绝大部分都是江湖中人，有的是江北一带山寨的盗匪，有的是金陵镖局的镖师。

    其中不乏有武功出众的好手。从他们身上搜出武功秘籍也没什么奇怪的。

    风元听到有秘籍，随手取来两本简单的查看一番，这些秘籍记载的都是拳法腿法之类的招式动作，不见配套的心法口诀。

    “俗话说，真传一句话，假传万卷书，如果按照这没有心法的秘籍修炼，怕是练一辈子也练不出什么门道！”

    来这里这么长时间，风元对这方世界的江湖武林有着一些了解，武林之中的门户之见十分严重，偷看别人练功乃是江湖大忌。

    武功中的核心要点，是每个江湖中人安身立命的本钱，也是他们最要紧的秘密。就算是传授徒弟也要考验几年时间，查清楚徒弟的心性。

    如此重要的东西，只要是正常人都不会随便的写下来。除非是那些前辈高人想要留下传承，特意留下的秘籍。把心法口诀和招式全部写出。

    这样的秘籍才是最珍贵的。

    风元没有对搜出来的十几本秘籍太看重，随手把它们扔到一边。

    “我们伤亡多少？”

    他看到自己手下的六百多人，有不少人身上带伤，这些都是刚才和敌人纠缠厮杀的时候所留下的痕迹。

    好在受重创倒下的人不多。

    “左卫有火铳手在前面，没有什么伤亡，倒是右卫折损了二十五位兄弟，还有八十多人受了轻伤！修养一段时间就能恢复！”姜英杰回答道。

    折损的二十多人，有十几个都是死在温家二老之手，和斩杀两百余、俘虏五百余的战绩相比，这点伤亡算是十分轻微了。

    风元也对这个结果比较满意，这一战的规模虽然不大，但让初上战阵的士卒得到了磨炼，如果再上阵，相信手下的这些士卒，发挥的实力会更强。

    过了一会儿，赵横和孙奇等人提着赵广恩从远处的山林走出。

    这位忻城伯府上的家将，最终还是没有从赵横的手中逃脱。

    砰！

    赵横用力将对方推到风元面前，赵广恩嘴角带着血迹，脸色略微发白，看样子在赵横手中吃了不少亏。

    “赵广恩，你现在落入我手，可还有什么话说？”

    刚才在厮杀之前，对方还上前想要和风元搭话，一副胜券在握的模样，现在还不是躺在脚边，任由宰割？

    风元目光落在他身上，神色淡淡。

    “小王爷武功厉害，连温家的两个高手都丧命于此，技不如人，小人哪还有什么话说！”

    赵广恩喘了两口气，勉强保持着平静。

    “小王爷，何必和这厮多说，直接把他砍了，替死去的兄弟报仇！”

    黄守正目光中蕴含杀气，这次厮杀中折损的全是他的手下，让他心中怒火翻腾。

    “赵广恩是忻城伯手下的家将，想必知道赵之龙的不少秘密，古大哥，孙师傅，你们把他带下去，先把赵之龙暗地里做过见不得人的事给挖出来！”

    “还有忻城伯府，现在有多少高手，手里藏着多少人马，这些也要弄清楚！”

    这次赵之龙调动上千人马前来埋伏，已经和风元结下私仇，在如今这年月，暗中杀一个藩王根本算不得什么大事。

    开封府陷落的时候，周王一系的宗藩不知有多少人死于战火。身份再最贵的人，在荒野中死了，此时也没有多少人关心。

    只不过，赵之龙还有徐弘基等人没有想到，看似好欺负的风元，实际上是一个刚刚成长起来的霸王龙。结果阴沟翻船，上千人马一朝尽丧。

    只要是敌人，风元就不会轻易的放过。

    他准备先从赵广恩口中拷问出对方的详细信息，然后再出手，争取一击毙命，然后把对方隐藏的势力和人手全部接收，扫清后患。

    “是！”

    古如金和孙奇立即上前，把脸色大变的赵广恩拖了下去，只要是正常人就能想到，被拖下去拷问的滋味绝对不好受。

    ……

    “石梁派的温家五老，都已经投靠了赵之龙，而赵之龙和京城的一位王爷有联系，本来忻城伯府还有五毒教的高手，不过前段时间已经离开金陵北上京城了，至于赵之龙招揽这些高手的目的，赵广恩也不清楚！”

    风元一行人继续往北行，在路上，古如金和孙奇也通过严刑拷问，从赵广恩口中知道了不少有用的消息。

    古如金把拷问出来的消息一个个的说了出来。

    “五毒教？这狗贼还和五毒教有关系？”

    风元还未说话，一旁的赵横就忍不住的叫了一声。他的脸上，情不自禁的露出一丝惊惧。

    姜英杰也神色凝重。

    五毒教在江湖上凶名昭著，各种下毒的功夫，独步武林，即便是武功再高，没有防备的情况下，也有极大的可能中招。

