    奥利弗也是被吓了一大跳，不过身为伯爵，他很快就镇定下来：“是不是看错了，他身为雄鹰王国的人，来我影豹国做什么。”

    布兰登表情严肃地说道：“不会的，他的容貌已经深深地烙印在我的脑海中，这辈子都不可能忘记，我确信没有认错。”

    “有没有可能是他和血色龙人长得比较像？”奥利弗沉思道，“刚经历完开拓令战争就贸然进入我国，他是不想活了吗？”

    “绝对不是！”布兰登无比确定道，“他在战场上杀了那么多人，自身会释放出淡淡的杀气，就算有人和他长得像，但绝对不可能有他那种气质。”

    奥利弗信了外甥的话，确实是这么个理儿。

    “他来我们影豹王国干什么，难道是提前来打探消息，想要对我们的国家出手？”深思下去，奥利弗悚然一惊，“不对，他肯定是觉得二王子被刺杀，如今泰坦城群龙无首，想要收编这片土地！”

    “不行，我得去和城主大人商量商量。”奥利弗豁然起身，“布兰登，你先呆在这里等待消息，没有我的命令，千万不要轻举妄动！”

    “是，舅舅。”

    奥利弗急匆匆地出了门，朝城主府行去。

    ······

    半小时后，泰坦城里的所有高层贵族齐聚一堂。

    “莱奥特大人，这么着急地把我们召集过来，有什么事情吗？”一名年轻的贵族看向坐在主位上的中年男子，疑惑地问。

    城主莱奥特给奥利弗使了个眼色，道：“还是让奥利弗伯爵给大家说一下吧。”

    众人这才发现，高高在上的伯爵大人此时正满脸冷汗。

    奥利弗深吸两口气，道：“刚才我的外甥去郁金香旅馆住店，他在里面看到了一个人，正是雄鹰王国那位赫赫有名的血色龙人。”

    全场呼吸明显一滞，大厅内静谧的落针可闻。

    半晌，才有人干笑两声：“他该不会是看错了吧？”

    奥利弗极为认真地说道：“就算外貌相似，但是他的那份气质别人模仿不来，经历过战争的人，会隐隐散发出一股淡淡的杀气，尤其是他那种杀敌无数的人，”

    整个大厅中陷入长久的沉默，无人敢发言。

    他们都是影豹二王子的追随者，如果没有这次意外，这个时候差不多要起事争夺皇权了。

    一旦成功，他们就可以随着二王子鸡犬升天，每个人的爵位至少能连升两级。

    可是二王子的死，让原本所做的谋划功亏一篑，而且还要承受王都贵族的打压。

    营造成现在这种局面的人，就是雄鹰王国的那位血色龙人，是他杀了二王子。

    可是这些人提不起丝毫的报复之心，只有从战场中逃出来的人，才知道那个人的狠辣与可怕。

    两国联军不仅打了败仗，而且还被焚毁粮草，有超过三分之一的人死在归国的途中，其中就包括他们朝夕相处的同伴。

    “啪！”

    莱奥特一巴掌狠狠地拍打在桌子上，怒喝道：“你们是王国的骑士，是高高在上的贵族，难道被一个小毛孩吓破胆了吗？”

    十几位贵族羞愧难当，面红耳赤地低下了头。

    莱奥特继续说道：“他再怎么强大，也终究是一个人，我们泰坦城有两百多名骑士，六阶以上的就有三位，干掉他还不是手到擒来？”

    “他让我们之前所做的一切都白费，既然他敢来，我们就要把他永远地留下，将血色龙人的脑袋呈给国王陛下，那也是大功一件，这是我们的一次翻身机会！”

    副城主詹森伯爵点头道：“莱奥特大人说得对，难道你们还想继续夹起尾巴过日子吗？既然王子殿下不在了，我们就应该另谋出路。”

    瞧见正副城主都这么说了，在场的贵族都重拾信心。

    “我现在就回家调集家族中的骑士，随时准备参战。”

    “我也是，静候城主大人调遣。”

    “好！”莱奥特赞许道，“不愧是我影豹王国的贵族，那就这么说定了，午夜十二点，带着你们的人到城主府门口集合，我们一起去猎杀血色龙人。”

    众人齐齐说道：“是！”

    ······

    夜晚，泰坦城的人们感受到了一丝的不同寻常，他们没有在娱乐场合见到任何一位贵族的身影，仿佛他们凭空消失了似的。

    不仅是贵族，就连具有斗气的骑士都没见到一个，这也太不正常了。

    意识到这种情况的人，内心深处感受到浓浓的不安，该不会是有什么大事要发生吧？

    当午夜的钟声敲响，内城的城主府门口聚集了两百多人。

    他们穿戴好厚重的铠甲，拿着锋利的武器，身上散发出不俗的斗气波动。

    一个个眼神火热，没有丝毫的畏惧。

    莱奥特高声道：“诸位，想必你们已经知道我们要去干什么了。是的，血色龙人出现在了我们的城市中，据说他是一头红色巨龙，只要将其干掉，我们所有人都可以喝龙血吃龙肉。”

    “这是我们的荣誉之战，赢得此战，必将给你们带来辉煌。”

    莱奥特大手一挥：“听我号令，出发，去屠龙！”

    “屠龙！”两百名骑士大声附和，他们迈着整齐的步伐，沿着宽敞的街道急速奔行。

    目的地，郁金香旅馆。

    ······

    折腾了一个多小时，克里斯累得瘫倒在床上。

    灵梦像只小猫一般，蜷缩在他怀中。

    指尖缠绕着小幻妖的秀发，淡淡的幽香扑面而来，让克里斯一阵陶醉。

    “主人，如果可以永远这样平稳的生活下去，那该有多好。”灵梦将白皙的手掌搭在克里斯坚实的胸膛上。

    克里斯抚摸着她光滑的脊背，叹道：“我也想啊，可是很多时候，我们都身不由己。”

    原本以为击败了艾德蒙协会，自己就可以安安稳稳地做一位小领主，每天睡到自然醒，白天出去钓钓鱼，晚上搂着小幻妖睡觉。

    可是，中毒的曼达需要去救，还要提防势力更为强大的黑龙殿，让克里斯心力交瘁。

