    第四百五十七章结盟

    送走了黄雯，陆睿脸上的脸色其实欠好看，对方这摆明了是在试探自己，软硬兼施。中文网

    不过这样也好，自己现在这种情况，就像欧文海的，虽然掌握了常委会的话语权，可是对全县的情况却未必能够完全掌握，倒不如趁着这个机会，等人代会结束之后，把县长的位置坐稳，再做筹算。

    现如今的话，暂时放过这几个人，先一步一步的把县里面的经济成长起来再。

    临近下班的时候，陆睿的德律风响了起来，拿出来一看，却是一个有些陌生的号码，陆睿接起来道：“好，我是陆睿，是哪位？”

    “陆县长您好，我是的杨文举，今天有时间么？我跟几个老兄弟请您吃顿便饭。”

    陆睿一愣，他自然知道杨文举是谁，不过更让他有些不解的是，不是这群人去市里面的么？怎么现在还找自己吃饭呢？

    带着这样的疑惑，陆睿颔首承诺道：“杨主任相召，我一定得去，处所，我马上就到。”

    陆睿承诺杨文举的邀请也是有原因的，从这几天的情况来看，锦富县很多处所自己的力量还是太亏弱了，常委会上面的胜利，其实不代表自己能够掌控全局，要知道，在稳定为主的现在，如果锦富县出了什么状况，自己可是责任人之一。既然力量不足，那就要寻求各方面的支持才行，而的这方面，就是陆睿下一步的目标。

    陆睿现在是锦富县的代县长，需要经过批准才能正式就任，距离锦富县会议不到四个月的时间，陆睿自己是没机会做这个主任的，可是他却不想抛却这块阵地，究竟结果也有很重要的权力的，很多议案如果在无法通过，那么对自己来，也是一个极大的制肘。所以，陆睿是绝对不会让这个主任落进李明华手中的，不知道为什么，陆睿总是觉得，李明华跟洪大宝的关系有些特别。虽然在这次干部调剂的事情上，李明华几乎可以是在帮自己，可是陆睿还是从一些蛛丝马迹傍边，感到事情有些不对劲，特别是自己只是跟李明华提了一下要调剂下面班子的事情，马上就有一大堆的麻烦找上门，甚至黄雯还公开到办公室勾引自己。

    由此可见，这李明华也不是什么好人，不管他是打着坐山观虎斗的心思，还是打着另外什么企图，对陆睿来，都不是什么好事。

    想明白这一点，陆睿决定，概况上若无其事的把精力放在县里面的经济成长上，可是实际上，一定要注意这些人的动向，争取有机会把他们一鼓作气的全部拿下，而在这之前，首要的任务，就是拉拢一切可以拉拢的力量，然后掌握证据，mo清楚仇敌的秘闻。

    杨文举请陆睿吃饭的处所，是锦富县的一家酒店，刚刚建成没多久，是市里面一个大酒店的分店。

    到了包厢傍边，陆睿看到除杨文举之外，里面居然还有四个老人，看他们的年纪，应该是锦富县很久之前的老干部了。

    “呵呵，陆县长赏光，我实在是很有面子。”杨文举站起来，一边跟陆睿握手，一边笑着道。

    陆睿微微一笑：“杨主任客气了。”着话，他的目光却投在那两个坐着的老人身上，惊讶的问道：“这几位是？”

    杨文举笑了笑，开始为陆睿介绍起在座的诸人。穿戴黑衣服的老人是上一届的主任，曾经的锦富县县委副蔡金堂，那个脸色有些倨傲的老人是曾经的锦富县县委组织部长赵工，另外的一个人则曾经出任锦富县常务副县长的孙文唐，最后那人则是曾经的锦富县副县长姜文英。

    “四位都是咱们锦富县的老领导了，现在县里面面临着成长的机会，我们这些县委干部都还年轻，有不足的处所，还请几位老领导继续关心县里的工作。”陆睿客气的道。

    他很清楚，这几个人能够坐在这里，就表白他们代表着一股极强的势力，究竟结果虽然退下去了，可是他们的人脉还在，人家在锦富县工作的时间估计比自己的年纪还大，那种盘根错节的人脉可不是自己这个初来乍到的县长能够对比的，如果自己能够把这些人拉拢过来的话，只要他们认同自己，愿意帮忙自己，那以后开展工作的时候，可就便利很多了。

    “陆县长客气了，我们几个老家伙虽然已经退休了，不过在锦富县干了一辈子，自然也希望县里成长的越来越好，以后只要您有用获得我们几块老骨头的处所，我们一定在所不辞。”看得出来，蔡金堂在这几个人傍边应该是为首的，究竟结果他之前是锦富县的县委，并且退休前还做到主任的位置上，级别上要比其他人高一些。

    陆睿呵呵一笑：“老领导这么，那我可就感ji不尽了。”

    他很清楚，这不过是试探罢了，在自己没有给他们提供实际利益之前，对方是不会跟自己合作的，现在不过是罢了。关键要看自己拿得出什么样的筹马能够让这几个老头子满意了。

    就听到孙文唐笑了一下，开口道：“陆县长可是能人，虽然到咱们锦富县不到一年的时间，可是这实打实的工作着实做了很多，我们这些老头子都觉得不错。不过呢，我老头子有个事情不知道当讲不当讲。”

    陆睿道：“孙老客气了，您有什么意见请讲，我呢，加入工作的时间不长，很多处所都还有不足，正需要几位老领导帮我多多出谋划策，指出不足呢。”

    看到陆睿这个态度，孙文唐跟其他几个人对视了一眼，满意的点颔首，这个年轻县长很不错，最起码知道尊老，虽然大家都很清楚自己这些人对他的帮忙肯定没有那么大，可是人家能摆出这个态度来，就很难得了。

    “其实呢，也没什么，只是觉得，县里面对老干部局的照顾实在是太少了，相信陆县长也知道今天有一部分老干部去市里面闹的事情，其实吧，我们几个是不赞成的，只不过县里面给老干部们的拨款实在是太少了，也看到了，大家的岁数都大了，半截入土的人，哪能不生病呢？这平时有个头痛脑热的，连药费都难报销。”孙文唐看着陆睿，笑着道。

    赵工摇摇头：“老孙也不要这个，县里面有困难，我们要理解，再了，陆县长这样年轻有为，怎么会考虑不到我们这些老同志呢？算了，算了。”

    陆睿心中窃笑，这两位的双簧唱的却是不错，红脸黑脸的分工却是明确。不过脸上却很是恳切的道：“赵老，您就别给我戴高帽子了，老干部局的事情，是我们工作上的疏忽，您安心，明天我就去老干部局看看，有什么困难我尽量都给大家解决。究竟结果老领导们为锦富县工作多年，县里不得忘记诸位的功劳。”顿了一下，陆睿又有些为难道：“不过，听老干部局的很多人对县里面的工作很不满，我去了的话，会不会ji化矛盾呢？”

    蔡金堂淡淡的一笑：“陆县长多虑了，那几个老家伙都是下面乡镇退休的干部，他们有什么见识？安心吧，这件事我老头子应承下来了，包管给解决失落。来来来，今天晚上我们几个老头子多敬陆县长几杯，以后陆县长有什么需要的处所，尽管叮咛就是，虽然退下来了，不过我们几个对县里面的很多事情，却是了解的很多，权当给您讲故事了。”

    陆睿笑了起来，端起酒杯笑道：“那就麻烦几位了。”

    这顿饭，陆睿跟几个老干部告竣的协议，就是他解决老干部的待遇问题，而对方替他解决有人的问题。在他们几个人话的时候，杨文举静静的坐在一旁，也不多什么，只是偶尔活跃一下气氛。今天的这个饭局，他主要就是为了充当一个中间人的角色，把这几个老干部跟陆睿介绍认识，至于他们能谈到什么境界，那就是这些人自己的事情了。

    杨文举的目的，自然是让陆睿欠下自己一个人情，有了这层关系，陆睿自然会主动替他争取主任的位置。

    吃完饭，陆睿跟杨文举一起目送三个老人各自离去，笑着对杨文举道：“杨主任，以后可要多多支持政府的工作。”

    听到陆睿的话，脸上lu出一丝笑容，杨文举道：“哪里哪里，的工作还要陆县长多多支持才是。”

    “互相支持，互相支持。”陆睿的脸上lu出笑容，颔首道。他很清楚，自己跟杨文举的这个同盟结成，对自己以后通过人代会选举是极为重要的，不他人吧，就是刚刚那几个老头子，他们在的影响力肯定不，杨文举这一次，可算是帮了自己的大忙，而相应的，陆睿也自然要给对方一个回报。

    。..