    82、再见娜美

    带着收获，刘浩来到了可可西里村，悄悄的来到了娜美和诺琪高的小屋；

    本打算给娜美一个惊喜，结果刘浩扑空了，这让刘浩更郁闷了，古伊娜没见到，索隆这个绿藻头已经出海当海贼猎人了，连娜美都见不到，也太巧了吧？

    “刘浩哥哥，娜美出海了呢，她现在都很少在家里待着，每一次回家很快就离开了！”

    “娜美是真正属于大海的精灵呢！她的梦想是绘制出整个世界的海图，需要真正到大海之中才能完成梦想，东海看来已经困不住娜美了呢！”

    “诺琪高知道呢，我会支持娜美的，让娜美去追求自己的梦想！”

    “那么诺琪高呢？诺琪高有什么梦想没有？”

    “诺琪高的梦想吗？我的梦想就是，家里的橘子林每一年都能有很好的收获，结出最大最甜的橘子！”

    “很棒的梦想哦！诺琪高也要加油哦！”

    刘浩揉了揉诺琪高的头颅，微笑鼓励着，诺琪高这个梦想看起来似乎很小，但却是她真正内心想得到的，这是一个居家女孩，喜欢辛勤劳作之后收获的快乐，这样的女孩往往会快乐一辈子；

    “诺琪高一定会加油的！”

    “哥哥支持你哦，我这次出去会帮你找一个稳定的销路，到时候诺琪高只要开开心心的种植橘子就好了；”

    “嗯嗯，刘浩哥哥给我带的种植书籍很有帮助的，我只是稍微看看就学到很多呢！”

    “能帮助到诺琪高，哥哥也很开心呢！”

    书籍，自然是刘浩从地球带来的，专业的橘子种植书籍，在海贼王之中，绝对价值万金，有了这些书籍，诺琪高绝对能成为种植橘子行业的至强者；

    诺琪高，这些年一直没有放下基础剑法的修炼，现在，体质提升了很多，以刘浩的眼光，可以轻易的看出诺琪高具有三阶的实力，而且在三阶之中也算是顶尖了；

    至于娜美，刘浩估计，这小家伙很可能已经有了五阶的实力，能不能有五阶，要取决于娜美这些年是否加强锻炼身体，不过，刘浩到不太在意，娜美才十四岁，身体才刚刚发育，哪怕是不怎么锻炼，成年之后，也能进阶；

    可可西里村，刘浩一边锻体，一边等待娜美的归来，一个多月后，正在锻炼的刘浩见闻色之中，一个小身影飞速的朝着他扑来，不用说，娜美回来了；

    “娜美长大的不少哦，都快成大姑娘了！”

    “大哥哥，娜美好想你呢！大哥哥这些年都去哪里了？”

    “大哥哥去了其他世界呢？不同于世界政府统治的世界呢，那里没有海贼，很安定呢！”

    “真的吗？娜美以后也要去其他世界看看！”

    “娜美的话肯定没问题的，也许过段时间，这个世界就会和外面的世界联通了，到时候娜美想去的话随时都能去了哦！”

    “真的吗？好想去，娜美要把所有世界的海图都绘制出来！”

    “大哥哥相信娜美完全没问题的，娜美可是最强的航海士，没有之一哦！”

    “哈哈哈，娜美是最强的！大哥哥和我说说其他世界的事好不好，娜美连我们世界都没搞清楚呢！我决定了，等我将我们世界的海图绘制完成，再去绘制其他世界的海图！哈哈哈！”

    “嗯，到时候等娜美绘制完海图，可要带大哥哥去游览世界哦！”

    “嗯！娜美一定会的！”

    一大一小两个身影坐在海边悬崖，时不时传来欢快的笑声；

    在娜美心中，刘浩已经是她的亲人，诺琪高是她姐姐，刘浩则是她的哥哥，一家人；

    “娜美，诺琪高很支持你去完成自己的梦想，大哥哥也是；什么时候娜美认为自己没问题了，就去追逐自己的梦想吧！”

    “嗯，我会的，大哥哥的梦想是什么呢？”

    “我吗？我的梦想啊？我的梦想是成为强者，最强者，这样就可以保护家人，能一家人开开心心的一起生活！”

    “大哥哥也会保护娜美吗？”

    “当然了，娜美可是我的家人，我的妹妹哦，以后如果谁敢欺负娜美，我一定凑的他飞起来，让他知道我的妹妹娜美，可是有大哥哥罩着的，不是谁都能欺负的！”

    “嗯嗯嗯！哈哈哈，揍飞他们！”

    “哈哈哈……”

    接下来一个月的时间里，刘浩都在可可西里村待着，修炼之余，教导诺琪高基础剑法，教导娜美各种天象知识，为她们两人打下了坚实的基础，刘浩很期待日后娜美出海，将海贼王世界搅得天翻地覆的模样；

    娜美，日后出海，是否还会加入路飞的草帽海贼团这点，刘浩感觉惯性的力量依然会存在，在东海，能让娜美看上眼的，也只有路飞几个了，大大咧咧的路飞反而很适合娜美加入，也能最好的发挥出娜美最大的优势来；

    只不过，到时候的娜美就不是海贼王漫画之中，那个时刻需要保护的对象了，很可能她的战力会成为草帽海贼团的主要战力，这一点，刘浩还是有把握，到了后期，是否还能保持着草帽海贼团顶尖战斗力，那就要看娜美自己了；

    闲不住的娜美再次出海了，刘浩送走了娜美，也告别了诺琪高，悄然离开了海贼王世界，直飞西疆基地，这一次进入死神世界，他的第一个任务就是开发自己的斩魄刀，不说卍解，始解是必须达成的；

    死神世界，有一点特殊之处，那就是出现在这个世界是随机的，你不知道你回出现在哪里，是尸魂界还是虚圈，甚至有可能是现世；

    刘浩这一次就是如此，做好了在虚圈的准备，没想到却到了现世，而且还是黑崎一护所在的“空座町”；

    本以为到了现世，应该是人类状态，没想到依旧是死神状态，身体不知道被藏到了哪里，整个人依旧以灵体的模式出现；

    他一出现在空座町，灵压就被这里隐藏的强者发现了；

    六阶，在死神世界里，是副队长级别，刘浩的灵压之中还带着霸王霸气色，相对于普通的副队长灵压，更为纯粹，也给其他死神更大的压力，灵压倾斜虽然只有一瞬间就被刘浩收敛，可这一瞬间让这些隐藏在空座町之中的强者以为，来的，是一个队长级，一个较弱的队长级；

    浦原喜助，作为隐藏在空座町内最大的boss，已经把这里当成了他家地盘，一瞬间的灵压被他发现，第一个想法就是前来探查一番，也付诸了行动；

    “这就是情报里那个总队长新收的弟子吗？怎么出现在现世了？夜一桑有没有得到什么消息？”

    “瞄……”

    “没有吗？不是说他去了虚圈历练了吗？是怎么出现在现世的，真是很有意思呢！”

    “瞄……”

    “我也感觉到了呢，很敏锐的嗅觉呢，发现我们了吗？不知道他会怎么对待我们呢？”

    见闻色霸气到了精通，这段时间又请教了耕四郎，开发得更高了，浦原喜助出现的时候，刘浩就发现了，他在等假面军团的出现，很快，这个等待有了目标，记住了对方的灵压，刘浩朝着浦原喜助走去；

    “你们好啊，浦原喜助队长，还有夜一队长！”

    刘浩挂着狐狸的微笑，笑眯眯的朝着一人一猫打招呼；

    “东方桑似乎对我们很熟悉呢！”

    “谬赞了，我到现世本来就是找两位学习来的呢！”

    “哦？东方桑似乎和总队长意见相左呢，要知道总队长可是想着如何逮捕我们呢！”

    “是吗？没有人和我说这个呢，只要不是强制任务，我可没那个心情呢，再说，我的斩魄刀可是很有意思的，比如，在尸魂界的时候，不小心发现了很有意思的事情，是什么呢？”

    “东方桑的斩魄刀吗？发现了什么有意思的事能分享一下吗？”

    “浦原队长不邀请我到你家坐坐吗？我们可以边喝茶边聊天哦！”

    “很荣幸呢，我也想从东方桑的嘴里，打听一些尸魂界的消息呢，不知道东方桑给不给这个机会呢？”

    “没问题哦，只要茶好喝，我可以透露很多东西哦！”

    浦原喜助带着刘浩离开，全程夜一都把自己当成猫，在那里卖萌，悄悄躲着附近的平子真子松了口气，只要不是尸魂界派来就行，而且，看情况似乎不想搭理他们，这样最好不过了；

    一个小商店，浦原喜助和刘浩对坐着，夜一继续卖萌，原鬼道队长倒好了茶，站在一旁当透明人；

    “东方桑在尸魂界发现了什么有意思的事？可以分享分享吗？”

    “没问题哦，不过，我想让浦原队长帮忙开发斩魄刀，浦原队长应该不会让我失望吧？”

    “开发斩魄刀吗？”

    浦原喜助眯着眼审视了一下，对于开发斩魄刀，他可是有挂的，虽然危险性很强，但效果同样很棒，只不过，这种事可没几个人知道，显然，知道的人里不可能有刘浩，那么对方从哪里得到的消息就很有必要了解一下了；

    刘浩可不会回答这个问题，总不能说他看漫画知道的吧，反正你再怎么问，我就是不说，反正我就是知道，我来这里和你交易的，提供一些信息，作为修炼的代价；

    “浦原队长不需要关心这个情报来源哦，嘛，反正我已经知道了，而且，我可不能透露给你是如何知道的哦！”

    “东方桑真让人为难呢！”

    浦原喜助在权衡，是不是要逼问一下，可一想到刘浩身后的山本元柳斋重国，还是放弃了，怕是一方面，另一方面他不想和尸魂界撕破脸皮，现在这种状态能够持续，他知道山本总队长没有追根究底有着很大的因素，如果做了刘浩，这个默契就打破了；

    刘浩就是扯着山本元柳斋重国的虎皮才敢这么做，换了一个人试试？早就坟头五尺高了；

