    第8719章苏老要出的东西

    余峰要干什么他们暂时想不到。

    不过江筱向来是这样的，想不到就先算了，暂时不想就是了。

    孟昔年更是觉得只要他们不答应对方，不主动入套，剩下的就没有关系，只等着见招拆招。

    而他反正就挡在江筱面前就行了，要是对方真的敢用手段，他还真不怕对付上这种人。

    蓝宝苑那边，这会儿却正惊讶着。

    因为苏老那边同意拿出来的东西，说是要拿来当画画比赛的加码的，竟然是一枚印章石。

    这枚印章石比普通的要大些，三指宽，颇有重量，石头异常光滑，还有些一线一线泛开的紫色红色橙色白色的色带纹路，以一种渐变的方式铺陈开，整体像是色彩斑斓的山水画，异常漂亮。

    但是，再怎么漂亮，也不过是一块印章石。

    蓝宝苑虽然也知道有些印章石也炒起来了，一枚数千上万和也不少见，但是哪怕是数万的一块印章石，在江筱那里也不足为奇吧？

    一时间，蓝宝苑很是失望，所以她也把这种失望流露了出来。

    苏老看到她这神情，脸色微一沉，“蓝夫人是看不起这块印章石吗？你以为这是普通的印章石？”

    “不是，我没有看不起的意思，而且也不觉得它很普通，只是江筱什么好东西没有见过？她自己手上只怕也是有不少珍贵藏品，她的父亲江适衡，江家，据说也是拥有不少珍贵的墨，砚，还有印章石的，江筱未必会对这个感兴趣啊。”

    她还以为苏老能够拿出什么东西来呢，结果就是拿出来这么个东西？

    这个怎么可能引起江筱的兴趣？怎么可能让江筱因为这么一块印章石就答应了？

    他们是不是太过看轻江筱了。

    “你看看。”

    苏老让助手倒了一小盘清水过来，放在桌上，然后他把那枚印章石放在浅浅的清水里。

    蓝宝苑有点儿莫名其妙，难道说放在水里，这枚印章石还能变色，或是还能发光不成？

    但是苏老示意她看，她也就按捺着性子看下去。

    一开始并没有什么变化，过了五分钟之后，这枚印章石没在水里的一小截就开始慢慢地渗出烟来，很淡很薄，看着就像是一点儿水蒸气。

    这？

    还会冒烟？

    苏老示意她再看下去。

    再过了一会儿，雾气渐渐浓了一点，有淡淡的色彩从印章石里漫出，进入水中，然后一圈一圈地飘开去，像是水波纹一样往外圈推开。

    也是在这个时候蓝宝苑才觉得有些神奇了，因为这些色彩，就是印章石身上的那些色彩，每一种都像是流入了水里，然后又慢慢地扩散开去，颜色渐渐也深了一点，看起来与印章石已经没有什么区别，只是因为扩散开的面积是一盘水那么大，比原先看印章石更漂亮了。

    那枚石头在中间，倒像是从这一浅盘里水中生长出来的一样。

    那些色彩泛开了一些之后看起来就格外像是一幅色彩很典雅的山水画，还是深秋的山林，因为色彩斑斓，太漂亮了。

    “蓝夫人，怎么样？好看吗？”苏老问道。

    蓝宝苑回过神来，“确实很漂亮，这是颜料染的石头？”

    (本章完)

