    集贤亭，一群人在吃瓜。

    贡品，最好的都有青蛾宫的份儿。

    所以一个个蹭吃蹭喝上瘾。

    施青竹不是新官上任，而是混在一群宫娥里，看稀奇。

    青蛾宫的气氛好好，大家都好美。她也是。

    宫娥这衣服只能算一般，但施青竹平时也穿不到这么好，一打扮比平时美的多。

    不过，看珊妮、金妮都是美人，挺好的。

    没有一个个乌鸡眼似得，叫人担心活不到明天，也没有阴阳怪气皮笑肉不笑。

    看看狄宝瑟多欢快！盛安双姝加一个冰美人、再加一个永穆公主温柔美人，看的人就心情好。

    内侍跑过来回禀：“贵妃娘娘来了。”

    狄宝瑟愣住：“她来做什么？”

    桓樾看她一眼：“坐下。”

    施青竹就看狄宝瑟瞬间端庄了、高贵了，很有东宫良娣的样子了。

    几个丫鬟挪位置，将永穆公主挡后边。

    虽然见礼的时候会起来，不过看贵妃娘娘杀过来的气势，多半是不用理。

    这集贤亭，东边一排椅子，坐开一些能坐五六个；前边一张石桌，另放了两个高几，上面摆着茶、瓜等。周围是一圈宫娥服侍。

    西边斜着摆了两张躺椅，又放了几张椅子、凳子。

    基本就满了。

    崔贵妃杀过来，她后边跟着一群人。

    鉴于董后的人在东宫凄惨的下场，这些、好多崔家的奴才、就不进来了、站在外边。

    崔家的奴才因永穆公主死的也不少，他们就算人来的多，对着桓娘娘也不敢。

    崔贵妃没好好打扮，显得老多了。

    要说天生丽质没错，要说半老徐娘也没错。

    何况亭内都是年轻女子。

    崔贵妃在凳子上一坐，不打招呼，就对着青蛾哭。

    桓樾坐在躺椅上，又吃了一块瓜。

    宫娥服侍她收拾干净，也是简简单单没怎么打扮，就是年轻。

    施青竹看着，桓娘娘的美和贵妃娘娘不一样。贵妃娘娘是娇花，桓娘娘螓首蛾眉、斯文、特别大气。

    或者说，娇花会老，但有些东西不会。

    崔贵妃哭，其他人都不敢搭腔。

    桓樾也不吭声。

    崔贵妃再哭下去就丢脸了，妥妥的长辈、在一群小辈跟前哭？

    不过她今天像豁出去了，和青蛾哭诉：“你说我怎么办？拿四郎怎么办？”

    桓樾冷飕飕：“贵妃娘娘说郑王？管他是圣人的事！你不过是妾，按说是没资格管的！圣人宠你，把你宠上天了！要星星不要月亮！你问我我有什么办法，去给你摘星星？我倒是可以给你一拳打的你满眼星星。”

    狄宝瑟忙捂着嘴、不到笑的时候。

    郭冰是冷脸。觉得桓娘娘形容的妙极了！

    崔贵妃天生丽质的脸僵住了。

    桓樾理直气壮：“你来问我我给你回答。你从来考虑过别人想法吗？你自私！愚蠢！狠毒！自私在于儿女的想法都不重要，你就是要星星！不给你星星你就满地撒泼打滚！就是别人对不起你！你以为你是公主？你被圣人宠的？其实只是个妾。”

    崔贵妃脸气红了。

    桓樾嗤笑：“宠妃宠着宠着你都忘形了。郑王是大赵的王，谢家的男儿，连自己想法都不能有，你凭什么干涉他？你能生他是圣人给你脸！他是一个人，不是你的玩意！你宁愿打一条锁链将他绑在家里，为什么不干脆勒住他喉咙弄死他呢？反正你儿女多。死了一个都不心疼。”

    崔贵妃怒吼：“我都是为了他！是不是你做了什么？”

    桓樾嗤笑：“我做什么你管得着吗？永穆公主也想下海，只要我支持，你拦不住。你不信，可以去冷宫试试！”

    崔贵妃大哭：“你怎么这么恶毒？”

    桓樾冷笑：“无知的蠢妇！看把皇六子养的白白胖胖的。他是皇子生下来注定富贵。是谁在为他赢来富贵？圣人经常忙到半夜，做儿子的竟然无忧无虑。这就是你对圣人的爱？圣人能忍你到今天，不知道你几辈子修来的福分！要是在农村，这么大的儿子不去干活，我打他个半死！”

    狄宝瑟慢悠悠的说：“无毒不丈夫！”

    郭冰冷冰冰的接一句：“当家主母没规矩不行。”

    意思崔贵妃是妾。

    崔贵妃顾不上理她们几个妾。

    郭冰是不能让桓娘娘一个人，再看狄宝瑟是和桓娘娘学？

    虽然狄宝瑟不能教训崔贵妃，但她能教训的不少。

    崔贵妃只能豁出去了，大哭：“你懂什么，你知道多危险吗？”

    桓樾冷漠：“你知道战场多危险吗？大赵的将士都该死吗？养着你这朵富贵花？难道该死的不是你？”

    崔贵妃怒极！

    桓樾手里还拿着凤锏、貌似比凤印管用？

    桓樾说：“无知的蠢货！永远不会知道天空有多美！不会知道大海有多壮阔！不知道‘男儿要当死于边野，以马革裹尸还葬耳，何能卧床丶上在儿女子手中邪？’不知道能葬身大海是最好的归宿，死于海洋的怀抱是最高的荣耀！”

    崔贵妃厉喝：“你想害死四郎！”

    桓樾冷笑：“我身在东宫，用得着去害你？你是多看得起自己？郑王若是能挑起天下重任，东宫让给他又如何？虽然不是我说了算，但你说服了别人，我保证立即搬出去。如果这样还不满意，那就只能送你一拳，给你满天小星星一闪一闪亮晶晶！”

    桓樾还能哼两句。

    Twinkle，twinkle，little、star。

    How、I、wonder、what、you、are。

    申贤妃和新鲜出炉朱氏德妃过来，站在一边不敢吭声。

    神仙打架！

    来的不是时候！

    不是她们对后宫完全不熟。

    是真的没想到崔贵妃会这么搞，一口黑锅扣到青蛾宫头上。

    朱氏只觉得，崔贵妃回去还得惨。

    申贤妃看她一眼，怕是还想拉青蛾宫掺和采女的事。

    朱氏恍然大悟。

    虽然圣人有旨，但若是青蛾宫掺和，崔贵妃就能不放手。

    后宫董后和崔贵妃能占八分天下。

    申贤妃和朱氏并不好接手。

    两人过来，倒不是拉青蛾宫下水，而有点拜码头的意思。

    若是不把青蛾宫伺候好，发飙起来可能就满天小星星。

    崔贵妃扭头看见申贤妃和朱氏，被她们看了笑话，愈发怒气！

    申贤妃觉得崔贵妃可能跑过来、躲开交接。

    朱氏咬牙挺住，进了亭子。

    桓樾客气的道喜！

    朱氏受宠若惊。

    宫娥给贤妃和德妃搬椅子坐。

    把贤妃摆前边、毕竟资历要老一些，是从东宫到的后宫。

    朱氏半点不争这个，崔贵妃在那儿呢，有什么好争的？

