    海伦作为一个逼近传奇职业者的强大法师，而且背景也算雄厚，所能够接触和钻研的知识远非寻常法师可比。

    从她心声中看到的知识浩瀚如烟，绝非一朝一夕能够研究明白的。

    但李文本来也不打算一口吃成一个大胖子。

    牛逼是吹出去了，那么多元素反应的构想也都画好了大饼，但不代表着自己就要立刻拿出成果。

    一年建立项目，一年策划方案，一年规划蓝图，五年初步执行，十年拿出初步研究成果，很合理吧？大家都是这样子滴。

    而且即便是开始研究，也没说一定要把所有的成果同时拿出来。

    那么多的元素反应，自己一个个的先后研究出来，才是正常。

    而在提出的那么多的构想中，与冰火雷三系有关的元素反应，便是——

    超载、超导以及融化三种。

    李文的初步尝试，依旧是用自己熟悉的冰火雷三元素开始进行。

    这三系元素不但在之前图书馆中就用法术反推的方式深刻剖析过，现在更是有了玩家们帮忙打工而获得的三系元素精通专长。

    这可是货真价实自己的东西，和心声里只能远观的元素掌控不是一回事。

    所以在获得海伦心声之后的这几天时间里，李文除了每天去神殿站岗发布任务，就是针对这三系元素，特意在海伦的知识中专项强化。

    李文19点的魔力，几乎是凡人的巅峰，让他在理解这些超凡知识的时候，往往比普通人快了不知道多少倍。

    就是这样，也是直至昨夜，才终于在自己最熟悉的三系元素中，用灵魂能量砸出了那么一丁点的成果。

    灵魂能量自从上次花了27万后，最近一段时间都只是在少量的增加。

    与彩虹议会的法师们签订了艾卡西亚雷阵雨的五五分成协议后，倒是小涨了一波，但也有限。

    艾卡西亚雷阵雨最初的构想，就是李文专门为了玩家们的开荒而打造的。

    常规的使用中，这个法术的杀伤力相较于其他的法术，确实不算出色。

    而且在度过了最初开荒期的陌生，以及角色等级的提升，玩家们的法术命中率也没有低到不可接受的程度。

    所以即便开放了学习，也没有为李文带来太多的灵魂能量进账。

    这一点李文心里早有准备，这也是他当时不太在乎分成比例的原因。

    如今，总共56万灵魂能量的存货，花费了整整20万的灵魂能量，让李文几乎完全可以说是硬砸出了全新的元素反应链式。

    或者说……特性。

    【身为特性——元素反应（超载、超导、融化）的创造者，在使用属性攻击触发元素反应时，可以无视元素反应所必须的冷却时间，并且伤害总是取决于职业总等级。】

    【元素反应——超载：在对目标先后造成火、雷属性元素伤害后，能够对目标所在一定范围内造成一次范围伤害。范围大小与雷元素相关，伤害与主职业等级相关。超载反应伤害无法被其他手段增幅，且不会对目标施加任何特殊效果。触发后冷却时间：12秒。】

    【元素反应——超导：在对目标先后造成冰、雷属性元素伤害后，能够对目标所在一定范围内造成一次范围伤害。范围大小与雷元素相关，伤害与主职业等级相关。超载反应伤害无法被其他手段增幅，除降低范围内目标与冰元素相关的防御力外，不会对目标施加额外特殊效果。触发后冷却时间：12秒。】

    【元素反应——融化：按照主职业等级提高本次攻击的伤害，根据攻击顺序的不同，伤害提升的系数也不同。冰元素攻击火附着时，在原本攻击伤害的基础上附加主职业等级*1.5（向下取整）的额外伤害。火元素攻击冰附着时，在原本攻击伤害的基础上附加主职业等级*2的额外伤害。】

    同时，在创造出这些特性的下一刻，李文的脑海中就响起了另外的提示。

    【为了响应全新特性，全职业子职——？？？浮现于道途之中。】

    【身为引导全新道途出现的发现者，你可以为其命名，并拥有引导他人开启全新道途的权限。】

    ？？？

    为了承载特性，所以自动浮现道途？

    好怪哦~

    李文皱眉沉思了片刻，随口命名道。

    “元素之主。”

    【全职业子职——元素之主：任何职业皆可开启此子职，开启后此子职等级将跟随等级最高的某种职业（视作主职业）来计算，作为代价，主职业升级所需灵魂能量提升0.5倍。】

    【开启子职——元素之主后，人物将在此子职等级为3、7、11、15、19时各选择一项特性获得。目前可选特性为：超载、超导、融化。】

    【检测到人物当前为6级法师，是否开启子职——元素之主？开启此子职需要支付122000点灵魂能量补全至当前等级。】

    子职、兼职、转职。

    这是盖亚大陆上三种截然不同的职业体系发展。

    兼职指的是兼职某种原本毫不相关的职业，且只能在五大基础职业中选择。

    比如战士兼职法师，比如游侠兼职法师，比如牧师兼职战士等等……

    兼职往往需要消耗大量的灵魂能量，每开启一个兼职，在兼职职业上提升的等级就需要耗费额外多一倍的灵魂能量。

    而且并非是以低等级的兼职职业计算所需灵魂能量，而是以总等级相加的形式计算所需灵魂能量。

    打个比方，一位6级法师/1级战士的职业者。

    总等级是7级，而7级升到8级需要34万灵魂能量。

    如果是提升法师等级，那么这位职业者只需要支付34万灵魂能量，就能够成为一个7级法师/1级战士的职业者。

    可如果是提升战士等级，那么这位职业者就需要支付68万灵魂能量，才能够成为一个6级法师/2级战士。

    至于转职，则是在基础职业之上的进阶选择。

    它同样需要单独计算自己的等级。

    转职职业稀少，且强大，也没有灵魂能量的惩罚。

    只是大部分的转职职业往往需要一些特定的要求才能就职，比如属性、比如专长。

    而子职最简单，它没有自己的等级，或者说它的等级就是基础职业的等级。

    一般情况下，子职业是每个基础职业下面的分支选择。

    战士的勇士、战斗大师分支。

    游侠的猎人、刺客分支。

    甚至法师的八个派系，某种程度上也算是一种子职。

    这些子职都不需要额外消耗什么灵魂能量，只是作为职业体系下的一种方向选择。

    但如今，额外可以让每个职业都开启的元素之主显然不是平常的子职能够代表的。

    所以破天荒的竟然要求每次提升主职业等级时，都要在基础的灵魂能量需求上多出0.5倍。

    然而李文是一点都不带犹豫的。

    开！

    自己捣鼓出来的东西自己都不尝个鲜？

    至于特性……伤害赛高！

    果断是融化！

    【当前人物等级为6级法师/元素之主。】

    【你解锁了元素之主子职特性——融化。】

    美滋滋~

    心情愉悦的李文来到家门口不远的市集上，叫了一碗热乎乎的豆浆。

    正小口吸溜着，忽而听到远远地传来呼声。

    “李文法师！”

    （PS：发帖子可能很多人看不到，所以发了个单章简单解释了下有关于职业体系的内容，有兴趣的可以从章节目录里翻到最上面看一眼。）

    （再PS：另外，开书到现在也没求过什么，今天就提一嘴叭……目前一千多追读，有点希望，但是希望不大。毕竟同行凶猛，想要上三江可能还有点难度，希望大家这段时间尽可能地别养书。

    追读是上三江的唯一指标，而三江是新书期最好的推荐，能拿到这个推荐的话上架了成绩自然好。

    成绩好自然心情好，心情好就嘎嘎爆更大家也看得爽。良性循环，闭环了属于是。

    所以，拜托了！）

