    出租房内，没等马特弄清楚这个“现在”是什么意思，近在咫尺的地方便传来熟悉的心跳声。

    “肖恩？”马特脸色一变，难以置信地开口道。

    “嗯，是我。”顾重岩点点头，走到马特面前。

    此刻的他，简直不能再狼狈了，脸上没有被头盔保护的地方，青肿一片触目惊心，嘴角挂血脸颊高高肿起。

    身上特殊材料打造的护甲此刻也划开了几道口子，黑红的血渍已经干涸，不知道是他自己的，还是别人的。

    甚至在肩头的地方，顾重岩还看到了几处枪击留下的黑印，如果不是恰好被护甲的钢箍挡住，恐怕这位夜魔侠的肩胛骨都会被打穿掉。

    不过，比马特更狼狈的还是棍叟，瘦弱的身躯无力的躺在地上，那一身普通至极地工装服早已被鲜血润湿，看不出原来的颜色。

    胸膛上，几处枪伤混合着火药和血腥味，在闷热的出租屋内显得无比的刺鼻。

    干瘪的胸膛根本看不出呼吸的起伏，如果不是体内特殊的‘气’保住了他最后的一口气，这位老者都已经可以宣告死亡了。

    “不是，你怎么会，你不是？”马特有些语无伦次，还是不明白顾重岩怎么就忽然出现在了自己的出租屋里，一切根本没有任何的征兆。

    “一点魔法手段，来不及解释，先让我给棍叟治疗再说吧。”顾重岩摇摇头，皱眉走到只剩一口气的棍叟身旁蹲了下来。

    拿出魔杖，对准棍叟轻轻一挥，“子弹飞来！”

    一声痛苦的闷哼，棍叟的身体像是触电一样，骤然弹起，噗噗噗，几颗深入骨肉的子弹，瞬间从他体内飞了出来。

    子弹被强行抠出，更加加剧了棍叟的伤势，几处伤口再一次渗出暗红色的血液。

    听着棍叟骤然急促的呼吸和越发恐怖的失血量，马特的脸上露出显而易见的慌乱，张嘴就要说点什么

    不过，还没等他开口，顾重岩已经再一次挥动魔杖，念出咒语。

    “愈合如初！”

    乳白色的光芒从魔杖尖端释放出来，落在棍叟的身上，那飞速流逝的血液瞬间像被一股无形的力量堵住。

    伤口处撕裂的皮肉，此刻仿佛被加速了数百倍一样，肉芽飞速的增长起来，原本虚弱的心跳也像是被注入了一记强效强心剂，用力的跳动起来。

    马特不由张大了嘴巴，不敢相信从耳朵里听到的一切。

    之前，棍叟还奄奄一息，只剩一口气，几乎等于是个死人。

    而现在，他的心跳开始恢复正常运转，身上的伤口也逐渐愈合，整个人不敢说完全恢复，却也脱离了死亡的威胁。

    再加上顾重岩忽然间出现在自己的房间里，马特终于意识到，这位自称巫师的小朋友，似乎已经不能用以前的目光来看待了。

    看着逐渐恢复正常的棍叟，顾重岩也暗暗松了口气，幸好制作出了魔杖，能施展的魔法种类和威力都大了许多。

    否则，还真不一定能把对方从死亡边缘拉回来。

    看向同样狼狈的马特，顾重岩挥了一下魔杖，同样甩过去一道‘愈合如初’，直到他脸上的伤痕完全消失才收回魔杖，开口道。

    “好了，伤势治疗的差不多了，现在可以告诉我，到底出什么事了吗？”

    感受着瞬间轻松的身体，马特回过神来，点点头道。

    “具体的我也不清楚，只知道手合会开始大肆地破坏地狱厨房，而且是地毯式无差别的方式。”

    “真纯会就是在这种情况下，毫无防备的被他们发现，攻击。”

    “如果不是我恰好经过，把棍叟救了出来，还不知道会变成什么样。”

    “总之，现在的地狱厨房彻底乱了，恐怕要不了多久，就会波及到这里，具体的，你看新闻吧，反正他们是没有任何的顾及可言了。”

    说着，马特打开笔记本，随便选了一个新闻频道，便见银幕里，一群蒙面的忍者像是稻田里的蝗虫一样，肆无忌惮的冲入一座座居民楼，漫无目的地搜寻着什么。

    他们悍不畏死，哪怕是面对枪击也没有停下脚步的意思。

    纽约警局大部分的警力已经全部集中在了地狱厨房，可惜，面对一群能‘飞天遁地’，行动灵活的忍者，在闹市区，警察也很难阻挡他们的脚步。

    “军方呢，这么严重的情况他们没有出动吗？”看着根本无力阻拦忍者，只能放任对方任意穿梭在地狱厨房的警察，顾重岩眉头一皱。

    “据说已经在调动军队了，不过速度似乎比想象中来的慢。”马特道。

    闻言，顾重岩的眉头皱的更紧，两眼一眯，大概知道是什么情况。

    不出意外，手合会在军方那边应该有些影响，不能说完全阻止军方出动，拖延一下时间应该是没问题的。

    毕竟对于那些高层来说，真要和一群精于暗杀的忍者撕破脸，怕是一个个寝食难安。

    不过，虽然只是拖延一下时间，但这点时间也足以让手合会将地狱厨房翻个底朝天。

    按照新闻上地狱厨房沦陷的速度，马特的公寓和顾重岩的住所迟早会被手合会发现。

    哪怕是有麻瓜驱逐术，顾重岩也不保证不会被手合会察觉。

    一旦让他们发现苏衍，情况可就不妙了。

    “不能放任下去了。”顾重岩沉声道。

    “你打算怎么做？”马特眉头一皱，忙问。

    看着屏幕上闹成一团的地狱厨房，顾重岩冷声道：“他们不是想闹大吗，那干脆闹的更大一些吧。”

    “与其坐以待毙，不如主动出击，手合会在地球上祸害了几百年了，也该算一算总账了，今天，就把手合会和兽，一起铲除掉吧。”

    说着，顾重岩忽然看向远处，“杰西卡，我需要你的帮助！”

    城市另一端地公寓楼里，沉睡中的杰西卡·琼斯听到顾重岩的声音，瞬间吓里一跳。

    一个鹞子翻身从床上跳了下来，警惕的看向四周。

    “谁，谁在说话。”

    然后，便见她床头柜上，那片普通的绿叶绽放出银白色的光芒，传出一个熟悉的声音。

    “是我，还记得吗？肖恩·顾，那个巫师。”

