    随着云长老的冷喝声，中位神的恐怖能量威压，山崩海泄一般，瞬间笼罩整个天地。

    高空中，风云色变！

    大地上，飞沙走石！

    人人自危，从灵魂深处，诞生一种深深的恐惧感。

    中位神一怒，果然不同凡响。

    接着。

    云长老身旁，站出来十几个下位神，一字排开。

    “不同意，今天，就是飞凤门灭亡的日子！”

    每一个下位神都厉声齐喝，释放出来浓烈的威压，居高临下，向飞凤城碾压了过来。

    气氛变得极为凝滞！

    紧张！

    一触即发！

    所有人都知道，一旦打了起来，天旋门的人马，再加上青阳派的大军，绝对可以在短时间内，将飞凤门抹杀！

    对于这个结果，没有太大的悬念。

    飞凤城之中，每一个生灵，甚至闻到了一些死亡的味道。

    不得不说，天旋门太强势了！

    似乎天旋门的命令，就是真理，让人无法辩驳，无法反抗！

    就是宿命一样！

    飞凤门的掌门宁凤子，和一众高层，虽然都是愤怒到了极点。

    但是，形势比人强。

    飞凤门，没有开战的资本！

    一旦开战，下场就是灭派！

    “宁凤子，不要继续挑战我的耐心了！

    举行比赛，还是灭派，速速选择！”

    半晌之后，天旋门的云长老冷冷说道，有点不耐烦了。

    “我们飞凤门的弟子，只和青阳派的弟子比。”

    宁凤子咬牙说道，他双拳紧握，青筋暴起，但是，始终不敢发作。

    “没有商量的余地。

    青阳派，已经加入我们天旋门，成为一个分支势力。

    青阳派的事，就是我们天旋门的事。

    这一场大赛，我们天旋门的弟子，将会参加。

    宁凤子，如果你们飞凤门真的不服气，也可以找帮手啊。

    只要有其它的教派势力，甚至散修，愿意加入你们飞凤门的阵营，你大可以派他们上场，对战我们天旋门的弟子。

    大赛的结果，如果是我们天旋门输了，我们立即就走，绝无二话。

    如果是你们飞凤门输了，立即交出天坑神矿。

    这样，足够公平了吧。

    好了，大赛开始！”

    云长老霸道之极，一锤定音，冷冷喝道。

    周围的人一听，都是忍不住心中暗暗腹诽。

    你们天旋门早就做好了准备，挑选培养好了精英弟子。

    可是，人家飞凤门，在这种关头，去哪里寻找可以结盟的教派，和散修？

    何况，以天旋门的可怕实力，在玄龙古国之中，有谁，敢和飞凤门结盟，参加比赛呢？

    可以说，这一场比赛，还没有开始，众人就已经猜到了结局。

    飞凤门，肯定败。

    天坑神矿，从此以后，将落入天旋门的掌控之中。

    此时，只见那云长老伸手一指。

    轰隆隆……

    半空中，那个巨型擂台被彻底激活，升腾起阵阵耀眼的光芒。

    “谁来与我一战！”

    一个蓝衣男子，身形一闪，出现在擂台之上，用挑衅的目光，望向飞凤城的方向，厉声喝道。

    飞凤门一方，从掌门宁凤子，到普通的弟子，一个个都露出愤怒之色。

    “呵呵，难道，飞凤门，就没有人敢出战吗？

    遇上这样垃圾的教派，真让人失望啊。”

    那蓝衣男子冷笑道。

    “我来战你！”

    蓝衣男子的话音刚落，飞凤城之中，就有一道怒喝声响起，一个长相粗壮的青年，升空而起，望向宁凤子。

    “掌门，天旋门的人欺人太甚，我请求出战。”

    粗壮青年对宁凤子恳求道。

    “唉，去吧。”

    宁凤子终于点了点头，算是同意开始这一场比赛了。

    他知道，天旋门今天强势而来，如果自己不同意这一场比赛，飞凤门的下场，十分不妙。

    失去天坑神矿，虽然飞凤门的财力，将一落千丈。

    但是，如果被灭门了，就什么也没有了。

    相比之下，宁凤子同意了这场不公平的比赛。

    “我叫刘铁林！”

    飞凤门那长相粗壮的青年，冲进擂台之中，朝天旋门那蓝衣男子喊话道。

    “垃圾一般的存在，根本不值得我听你的名字！

    死吧！”

    蓝衣男子不等刘铁林说完，只见他周身神力滚动，一伸手，一杆黑色长矛握在掌中，散发幽冥气息，以及一股股灵魂波动。

    嗤嗤……

    黑色长矛连连刺出，一道道黑芒，连接天际，贯穿了冥冥天地上下，宛如一条条黑龙在扑杀。

    顿时，只见擂台之上，千千万万条黑龙，在嘶吼，在疯狂游动，让人产生一种幻象丛，心神失守，精神错乱，灵魂崩溃的可怕压抑感。

    “嗯，这种枪技，结合了枪法，音波，和神魂能量，三种攻击，让人胜不胜防，很是诡异。”

    飞凤城之中，一所大宅子之前，林飞观战，暗暗点头。

    飞凤门那刘铁林，使一柄长剑，每一剑斩出，都有一头头凤凰从剑身之中冲出，威力也算是不错。

    交战双方，都是中级神境的实力，境界相同。

    不过，两三招过后，胜负已分。

    飞凤门的刘铁林，被天旋门的蓝衣男子，一枪击中，爆成一团血雾，当场形神俱灭。

    “铁林哥，我来替你报仇！”

    飞凤门之中，一个长相俏丽的女子，悲愤欲绝，冲上擂台之上，和天旋门的蓝衣男子，厮杀了起来。

    这个俏丽女子，战力比刘铁林，强了一点。

    不过，十几招过后。

    啊！

    那俏丽女子一声惨叫，腰部被黑色的长枪扫中，娇躯当场断为两截，好在她及时逃出擂台的范围，捡回一命。

    接下来，飞凤门又有好几个弟子，冲上擂台，挑战天旋门那个蓝衣男子，不过，全都战败。

    死的死，重伤的重伤！

    甚至，飞凤门一个高级神境实力的核心弟子上台，和蓝衣男子苦战了几百回合之后，一样落败，被打残半边躯体。

    围观的众人，看得暗暗吃惊。

    天旋门果然厉害。

    仅仅派出一个中级神境的弟子，似乎就足够打败飞凤门，所有的弟子！

    “哈哈，太垃圾了！

    看来，我一人，足以碾压整个飞凤门的弟子！”

    擂台上，那蓝衣男子放声狂笑。

    “休要得意，我来战你！”

    突然一道怒喝声响起，一个白衣男子冲天而起，落在擂台之中。

    “萧兄出战了。”

    伍一郎站在林飞身旁，说道。

    轰！

    擂台之上，萧天和蓝衣男子，激战了起来。

    萧天是高级神境，在境界上，比蓝衣男子，高一级。

    不过，蓝衣男子修炼的秘术，更加厉害。

    一时之间，双方打成平手。

    “林飞兄弟，你说萧兄，能不能取胜。”

    伍一郎问道。

    “惨胜。”

    林飞看了一会儿，已经心中有数。

    果然，一百招过后，萧天一剑将那蓝衣男子斩得四分五裂，差点形神俱灭。

    而萧天，也被对方一枪刺中右腹，出现一个血洞。

    “我们飞凤门终于胜了一场！”

    飞凤城之中，爆发出阵阵热烈的喝采声。

    不过，掌门宁凤子，和众多的高层，却是一个个心头沉重。

    萧天，已经是飞凤门的核心弟子中，最厉害的一个了。

    而天旋门，从开始到现在，还只有一个弟子出场。

    真正厉害的，肯定还没有上场。

    这一次的比赛，飞凤门想胜出，千难万难。

    就在此时。

    天旋门的阵营之中，走出来一个面如冠玉，肌肤如金，风流倜傥的年轻男子。

    这年轻男子，双手背负，轮廓分明的脸颊上，显现一种高人一等的不屑。

    这个年轻男子，直接走上擂台，对着萧天冷漠一笑。

    “不错嘛，居然胜了一场。

    不过，接着，你们飞凤门，就再也没有任何机会取胜了。

    因为，我出场了。”

    那年轻男子淡淡说道。

    赫然，年轻男子一拳缓缓打出！

    这一拳，动作十分缓慢。

    不过，蕴含恐怖到极点的神力，令得空间被强行压缩成一小块，让人无法躲避，无法移动，无法思考！

    轰轰轰……

    随着这一拳的缓慢打出，一道道能量爆炸之声，不绝于耳，仿佛世界末日来临！

    面对这一拳，萧天根本就没有反抗之力。

    噗！

    最终，萧天被那年轻男子，一拳轰飞。

    轰！

    萧天的躯体，狠狠地撞在大地之上，深深的镶嵌在地下。

    大地上，出现一个巨大的人形凹坑。

    一招，败！

    这一刻，天上地下，一片死寂。

    “我们飞凤门，败了！”

    飞凤门上上下下，从掌门宁凤子，到普通的弟子，一个个心灰意冷，彻底绝望。

    萧天落败，飞凤门，再没有弟子，可以出战了。

    “哈哈……，宁凤子，你们飞凤门败了！

    我早就调查过，萧天是你们飞凤门的弟子中，战力最强的一个。

    萧天落败，就代表你们飞凤门败了！

    认命吧！”

    这个时候，青阳派的掌门，端木青狂笑了起来。

    “嗯，很好，我现在就宣布结果吧。”

    天旋门的云长老，十分满意，点头道。

    就在此时。

    “等等！我加盟天凤门，替天凤门出战！”

    一道清晰的声音响起。

    噫？

    瞬间，所有的目光，都向飞凤城之中，一所大宅子的门前望去。

    一个身形修长，样貌普通的年轻人，一步步踏空而起。

