    王林来到二楼，看到沈雪等人都在训练。

    沈雪正在练习“脚背起”，看到他，连忙停下舞姿，走了过来：“你一直开会呢？”

    “可不是嘛！有事吗？”

    “林妹妹十二点半到申城机场。”

    “十二点半？”王林看看手表，笑道，“还来得及，我们一起去接她？”

    “嗯，你等我，我换件衣服就下来。”沈雪匆匆上楼去了。

    王林就在训练室里，看付美芳等人练习。

    付美芳在练云里前空翻。

    这是一个高难度的舞蹈动作，一般都接燕式紫金冠、摆腿紫金冠和滑叉进行一组高难度的表演。

    如果一支舞蹈里有这组动作，那这一段绝对是整支舞蹈的灵魂所在。

    王林曾经看过沈雪练习这组动作，看得叹为观止。

    付美芳也能做这组动作，做得也颇为流畅。

    不练个十几年的，是学不会这组动作的，此外还要看舞者的个人天赋，有些人练了一辈子也学不会。

    付美芳一个滑叉正好在王林面前停了下来，见他目不转眼的盯着自己看，便羞涩的笑道：“我做得好？还是沈雪做得好？”

    “都好！”王林呵呵一笑，“沈雪身子轻盈、基本功扎实些。”

    “哼！你还是觉得她好！”付美芳扑哧一笑，“你俩现在正式同居了？”

    王林知道，肯定是沈雪跟她说过什么话了，不由得点点头：“是啊！”

    “嘻，让我也去蹭一间房呗？”

    “不好。”王林摇了摇头，“我要和沈雪过二人世界。”

    他听到上面付来高跟鞋打地的声音，知道是沈雪下来了，便朝付美芳摆了摆手，走了出来。

    沈雪换上了一条白色的抹胸长裙，披一件绸质的坎肩，时尚又性感。

    王林开着车，和沈雪前往机场，说道：“你驾照考了没有？”

    “考了。”沈雪笑道，“你去北金的时候，我就是在考驾照。”

    “那给你买个车。你要什么样的车？”

    “我随便。能开着去买菜就行了。”

    王林想了想，说道：“我看看能不能买到一辆巴依尔。”

    “巴依尔？是什么车？”沈雪果然不懂这些。

    “BMW5系E34。”

    “不懂。”

    在九十年代以前，宝马在我国也有少量汽车出现，但名字并不是叫宝马，而是叫巴依尔。

    这个名称，起源于宝马英文名前缀“Bayer”的简单音译，这个称号，直到92年左右才消失，渐渐被“宝马”所代替。

    这也是洋品牌本土化的一个极佳范例，宝马比起巴依尔来，不知道好听多少倍了。

    八十年代后期，陆续从津门保税区到港的第三代5系，开启了巴依尔豪车品牌的华夏之旅。

    沈雪笑道：“什么巴依尔我也不懂，你给我买辆夏利车也可以的。对我来说，夏利车也很奢侈了。”

    王林笑道：“行了，这事交给我来办。”

    沈雪笑道：“不得了了，我现在已经习惯接受你的馈赠和给予了！”

    “有什么不可以的吗？你是我的女人，你享受我的一切，都是应该的。”

    “可是——”沈雪想了想，笑道，“算了，我不说了。对了，你安排林妹妹住进我们的别墅，那我俩还能在一起同居吗？”

    王林讶了一声，听她提及，他这才想到这个问题！

    “这还真是个问题！”王林沉吟道，“林妹妹是知道我结婚了的！”

    “那怎么办？”

    王林道：“她住不了几天。她假期有限。这样吧，我这几天，仍然回家里住一住。等她走了，我们再住在一起。这几天，你和付美芳一起，在别墅里好好陪陪她。我们要约会，白天或者晚上，总有机会。”

    “嗯！就这样吧！”沈雪笑道，“我好想念林妹妹！”

    王林道：“早知道，我就不告诉林妹妹我结婚的事了，只说你是我女朋友好了。”

    沈雪幽幽的道：“王林，我本来是想让你和李文秀离婚，我再嫁给你的。可是，我上次去医院，看到她生完孩子的样子，我觉得我太残忍了！我怎么能让你和她去离婚呢？那对她，又何其不公平？大家都是女人，女人何苦为难女人呢？将心比心，我要是李文秀，你在外面有女人，这样子来为难我，那我真的是生不如死了！”

    王林怔了怔。

    沈雪道：“王林，你说我是不是傻？”

    王林道：“你这是为我着想。”

    “对啊，我就是为你着想，我不想让你难做人。我宁可委屈些。”

    “沈雪！”王林握住她的手，说道，“谢谢你。”

    “谢我干嘛！我自愿的！谁叫我爱上你了呢？”

    王林笑道：“你不骂我是骗子了？”

    沈雪道：“你是个骗子，但你骗术高明啊！你骗走了我的心！还骗得我心甘情愿和你好！”

    “……”

    两人赶到机场时，时间还只到中午十二点一刻。

    在出口等了二十来分钟，王林就看到一袭白裙的林妹妹走了出来。

    “沈雪！”

    “林妹妹！”

    “哎呀，我俩撞裙子了！”

    王林一看还真是的，她俩穿了条一模一样的裙子。

    沈雪和林妹妹手拉着手，高兴的笑道：“撞就撞呗，我们这是姐妹装。”

    “嗯！”林妹妹扭头看向王林，嫣然笑道，“王林！我来了！”

    王林伸出大手：“欢迎！欢迎！”

    林妹妹和王林握了握手。

    沈雪笑道：“你来了，别再走了才好呢！”

    “我不走？那我不工作了？”林妹妹笑。

    “在这边还怕找不到工作吗？”沈雪道，“你进我们歌舞团好了。”

    林妹妹轻轻摇了摇头。

    王林道：“还没吃饭吧？我们先找地方吃饭。来，请上车。”

    沈雪道：“去老饭店吧？那边的菜好吃。”

    王林便开着车，来到老饭店，替林妹妹接风洗尘。

    沈雪和林妹妹有好久不曾见面了，此刻重逢，自然有说不完的话题。

    林妹妹笑道：“我这次来，张小佳知道了，一定要跟着我过来哩！不过她请不到假。”

    王林道：“你有几天假？”

    林妹妹笑道：“只有五天。”

    沈雪道：“才五天啊？你来回就要两天了！在我们这里才住几天呢？”

    林妹妹道：“五天假已经很多了，我请不到更多的假了。我主要是想来看看你。”

    她说着这话，眼睛却含着笑意，看向王林：“还有你！”

    王林哈哈笑道：“我的荣幸！”

    三人吃过饭，王林带她来到王氏别业。

    林妹妹走进别墅，微微一讶：“这是谁的家？”

    沈雪笑道：“我的家！”

    “你的家？天哪，沈雪，我才知道，原来你是个隐形的富婆！”林妹妹笑道，“你瞒得我好苦！上次在北金，你还要我请你吃糖葫芦呢！我一个月才多少工资？”

    沈雪笑道：“你是明星啊！你的收入不比我高？我这房子，是祖传的。”

    她一边说，一边朝王林笑。

    王林点点头，表示她应付得好。

    沈雪对林妹妹道：“安排你住在这边，你还满意吗？”

    “满意！太满意了！”林妹妹道，“这么大的房子，就我俩住吗？”

    沈雪道：“我喊付美芳过来陪我们。你如果还觉得孤单，我把团里的姐妹全部喊过来！”

    “好！”林妹妹感受到王林和沈雪的热情，十分的开心。

    王林安排好林妹妹的住宿，时间就到了下午两点多了。

    他对林妹妹道：“今天就先休息，明天我再带你和沈雪和小百灵去。”

    “我们左右无事，还不如去小百灵呢！那边人多些，也好玩些。”林妹妹说道。

    王林点点头，便带她们过来，他顺便在这边处理一些工作上的事。

    下午下班后，王林又送沈雪、付美芳和林妹妹回别墅去。

    然后他就回家来了。

    一进门，王林就往卧室走，坐在床沿，看着熟睡中的儿子。

    哪怕他是睡着了的，王林也看不腻。

    李文秀躺在床上，笑道：“想儿子了？”

    “嗯！想！”王林道，“我回来住几天。”

    “舍不得儿子？”

    “是啊！谁叫你要赶我出去住的呢？”

    “不是我要赶你，实在是没地方给你住了。”李文秀笑道，“你要是住得习惯，你就住家里呗！就怕吵着你。”

    “宝宝睡多久了？”

    “睡一个小时了。婴儿睡得久，一天之中，他除了吃喝拉撒，都是睡。”

    “睡得多才能长得快。”

    王林把手指头，放进宝宝的手心里。

    宝宝紧紧的抓住他的手。

    “文秀，你瞧，他抓住了我的手，抓得好紧哦！”

    “嗯！他抓东西很厉害的。”

    “噗！噗！噗！”宝宝连续响了几下。

    “你儿子拉粑粑了！”李文秀笑道。

    王林抱起宝宝来，说道：“我给他换尿布！”

    “我来吧！”李文秀起身。

    “你别动！我来！”王林小心翼翼的解开尿布。

    一股难以言状的臭味，扑鼻而来。

    王林耸了耸鼻子，笑道：“好家伙，连屎都是奶香奶香的！”

    “咯咯！”李文秀笑撑了，“王林，你可真有意思！你还喜欢闻你儿子的粑粑味道呢？”

    “哎，你别说，真的挺好闻的！”王林说着，又低头闻了闻，“不信？你来闻闻？真的有一种奶香味！”

    “你恶不恶心啊？”

    “我的儿子，我才不恶心呢！”

    他把解开的尿布卷起来，用另一头擦干净小屁屁。

    “咦，王林，你还挺懂的啊！”

    王林道：“换尿布而已，还用得着学吗？”

    “旁边有盆，有开水瓶，你倒一些水，浸湿毛巾，不要等太凉了，就给宝宝擦干净屁屁，不然会红的。”

    “我知道。”

    王林帮儿子洗完屁屁，这才从床头柜上拿来一块干净的尿布塞好。

    “尿布还是太薄了，吸收能力不是太好。”王林道，“我们的纸尿裤工厂，得尽快上马，争取让我的儿子用上！”

    “纸尿裤？”李文秀道，“我听你说过，那是外国小孩用的玩意吧？我觉得还是尿布好，都是纯棉的棉纱，用了不红屁屁。”

    王林道：“高档的纸尿裤也不红屁屁的，而且一片可以管一个晚上，就不用老是这么起夜了！我也不用跑到外面去睡了。”

    “真的这么好吗？那什么时候能生产出来？我都听你说过好几回了！”

    “正在筹划当中，还需时日。”

    王林帮儿子换好了尿布，亲了亲他可爱的小脸蛋，笑道：“好可爱啊！我想带他睡觉！”

    “你别想一出是一出的！你带他睡觉？你睡着了，跟个秤砣一样沉，别把你儿子压扁了都不知道哩！”

    “哈哈！”王林也就是这么一说，他还真不敢带儿子睡觉。

    世界上真有粗心的父母，把新生儿捂死在被窝里的！

    所以，王林才心甘情愿分床睡。

    其实徐英做的这个活，看起来不辛苦，实则很累！

    因为晚上不能休息好！

    尿片太薄了，宝宝一尿床，整个床甚至衣服裤子都是湿的，如果不及时更换，就容易生病。

    这也是李文秀不愿意让王林陪着睡的原因，就是担心王林睡不好觉，白天没有精神上班。

    王林把孩子放进小床，在李文秀身边躺下来，笑道：“我和你睡吧？让徐姐睡客厅。”

    李文秀推了推他：“不行的！分床睡好些。就一个月嘛！医生说了，顺产四十二天以后就可以行房了。已经过了十天了呢！”

    王林道：“嗯，我知道。我不着急。”

    他当然不着急了，他家外有家，怕什么？

    李文秀道：“我知道，你对我最好了！从来不勉强我！”

    徐英走进来，见他夫妻俩躺在一起，笑道：“要不你们晚上住一块？我带孩子住客厅吧？”

    李文秀道：“那不行，孩子要吃奶，我还得出去。”

    王林起身，笑道：“我就躺一躺！”

    徐英抿嘴直笑，看到地上有刚换下来的尿布，便拿了去清洗。

    王林知道徐英心里在想什么，尴尬的摸摸下巴，走了出来。

    李文娟和孙小蝶在做家务。

    李文秀本来就爱干净，现在有了孩子，要求就更高了。

    “姐夫，你好潇洒哦！我们都在家里带孩子，你一个人在外面自由自在！”李文娟拖着地，拿拖把往王林脚底下戳。

    “呵呵，你以为我想睡在外面？”王林跳着脚，躲她的拖把，一边说道，“要不你和小蝶睡外面，我睡里面床？”

    “那可不行！我们两个人，你才一个人！少数服从多数！”李文娟嘻嘻一笑，“那你还是睡外面去吧！别跟我们抢床了！”

    “……”

    这时，周粥走了过来，推开王林家的门，看到王林在家，便站在门口朝他招了招手：“王林，你过来一下，我有事找你。”

    王林应了一声，走出门来。

