    月光下，竭力奔跑的两人，双眼泪水横流，仰头张大嘴巴发出狂啸。

    “余墨，我屮你大爷啊！”

    ［来自肖虎山的怨念+1000！］

    ［来自肖虎山……］

    ［来自许自远的怨念+1000！］

    ［来自许自远……］

    在他们身后，是追赶的百来号弟子，以及从四面八方袭来的动物。

    渡河河起浪，冲出的鱼群差点把他们掀翻！

    山林中的野猪，山熊……眼睛猩红，嗷嗷嗷兴奋的冲了过来！

    像是看见了没毛的小绵羊。

    嘴唇都被蛇咬了几口，肿的失去知觉。

    脑袋被松鼠砸了好几个包。

    来自世界霸道的爱，让他俩苦不堪言。

    边跑边哭，那个委屈和耻辱的，直接嚎啕啊！

    这辈子就没这么受欢迎过！

    逃跑，已经让他们拼尽了全力。

    最可怕的是，逃跑途中，他们看着彼此，竟越来越顺眼，越来越想互相靠近。

    两人之间燃起暧昧的火花，就好像……命中注定的那种感觉。

    靠！

    对方是个男的啊！

    “啊啊啊……你离我远点啊……不要，不要离开我……”

    香水，沉沦的就是这么快！

    两人经历了什么余墨不知道。

    但一宿时间硬是给他刷了三十万怨念。

    嗯……

    下意识打了个冷颤。

    只能祝福他们身心健康了。

    昨晚教小姐姐游泳教太晚，余墨睡醒坐在床上揉了揉惺忪睡眼。

    看着系统界面八十多万的怨念，一天的好心情！

    ［抽奖吗……抽奖吗……］

    系统在他耳边轻声轻语的诱惑。

    不咋清醒的余墨被撩的心动至极。

    本来是准备留着兑货。

    但有钱了还不使劲挥霍？

    上了头，手一挥。

    八个十连一怼。

    六瓶香水。

    剩下的全是神火小辣条。

    就结果而言，余墨瞬间清醒脸立马就黑的如炭。

    “谢特！”

    那个脸臭的哇！

    ［喏，给你］

    这个时候，系统塞了本功法在他手里。

    “杀生大剑？”

    “你不是嫌垃圾不许我练吗？”

    ［确实是垃圾，(?′?`?)但我改了改，变得可厉害了，不弱于虚空剑！］

    “哦。”

    余墨摸了摸，手感不对，书皮被裹着一层，撕下来一看，赫然写着《天意剑》……

    看着虚空，实则看着系统。

    “?乛?乛?呦……”

    “这不是你改的吗？”

    ［(╯>д<)╯?˙3˙?就，就是我改的！］

    系统有些小懊恼，怎么这么快就被发现了呢！

    余墨笑了笑，心里涌过一些暖流。

    系统这是见他想学杀生大剑，但又认定杀生大剑太弱，不许他学，大概是觉得扫了他的兴致，心里过意不去，再一软，便给了这“改版的杀生大剑”。

    都不用抽奖，这完全是走了后门。

    被宠着的感觉，真好！

    对付系统这小傲娇，当然就只有……

    “今晚上去摆摊好不好？”

    ［好！°?????(????)?????°］

    又可以赚小钱钱了！

    嘿嘿，小钱钱！

    余墨笑容灿烂，翻开《天意剑》，定睛一瞅。

    “剑如天意，天意之下，万物如蝼蚁，我斩你，你丫能活着就是老子慈悲，别不识抬举，劳资斩第二剑，你丫骨灰必扬……”

    “……”

    余墨眉一皱，这部法门……感觉不是很正经啊！

    开创者这么嚣张？

    没两年自信都写不出这玩意！

    看完后，余墨大概了解了！

    这剑是真特麽嚣张啊！

    天意！

    爷就是天意！

    不嚣张也那么牛掰啊！

    余墨很满意，道：“这剑虚无缥缈，却是至刚霸道。”

    “我余天意，一剑平不了的事，那就两剑扫平！”

    “桀桀桀……”

    叉着腰笑了会，出去和小姐姐耍了耍，便遁入虚空修行。

    随着修为和肉身的增强，他能在虚空里走的更远，但那片空间风暴一直敬而远之。

    系统也不拾掇他了，给他时间慢慢来。

    等到周围死寂下去，余墨的心跳声强而有力，咚咚响彻虚空中。

    他开始演武，大虚空术，断空掌，大空印，虚空剑，甚至这部天意剑。

    攻伐法门他不缺，每一部都是系统认定的牛叉术法。

    到了晚上，余墨面具一带，一个瞬闪便出了清溪谷。

    “禁足的是余墨，与我摊主有何关系？哈哈哈……”

    余墨跨步骑上二八大杠，哈哈大笑的扬长而去。

    顺理成章。

    一点都不慌。

    到了黑市，小马扎一放，摊一摆。

    在姑娘们幽怨以及男弟子恨恨的目光中。

    哗哗哗就是两万块灵石入账。

    系统很开心啊，乐的嘎嘎笑。

    余墨也很开心啊，倔犟的姑娘们又买了上门服务的美白套餐。

    她们就不信！

    还等不到他上门！

    一回去，瞪大眼睛就瞅着门。

    看你咋来！

    像余墨一心一意搞钱的摊主，这能难得倒他？

    道高一尺，魔高一丈！

    啥也不说，先让系统敲晕，自己再进去。

    他惊讶的发现，先敲晕，这样效率更高了呢！

    “欸，我就是勤劳质朴的劳动人民啊！”

    很快。

    半个月过去。

    清溪谷每天每天的欢声笑语附近的男弟子都听习惯了。

    羡慕归羡慕，嫉妒也嫉妒。

    但能怎么办？

    余墨有点太妖孽了！

    许自远和肖虎山都被弄出心理阴影了。

    一提到余墨的名字，便脸色大变，神情恐惧，捂着腚，靠着墙，身体瑟瑟发抖，但拼命死守！

    而那百来号的男弟子对这两人或多或少都有些愧疚，甚至难以面对他们……

    实在很让人好奇那天晚上到底发生了什么……

    只能知道，两人守了整整一天一夜！

    但这个世界从来不缺少勇士！

    那些不信邪的弟子，经由心中妒火的驱使，头铁的去找余墨的茬。

    结果呢，被收拾的很惨。

    都不知道是咋滴了。

    自己就飞了。

    脸也肿了。

    牙齿也掉了几颗。

    而余墨就站在门口，看着你微微一笑。

    无端的可怕与瘆人。

    “女生住宿，男生不能接近哦！”

    这句话，如同魔咒！

    只是听过，便仿佛刻进了灵魂深处。

    再搭配那一手诡异的操作，让余墨在禁足期间，凶名远扬！

    谁敢来清溪谷这啥那啥？

    大嘴巴抽你！

    看你怕不怕！

    再给你罚款！

    签字画押，许下毒誓，当面认错！

