    “哈哈，你们着急啥呀，我有那么大本事搞来这东西？这是刚才叶董来的时候，给我的。”

    一听这话，众老总的心情顿时安抚下去了一点，同时也一脸不可思议的看着那杯子，摇了摇头，震撼道：

    “居然是叶董……..也是，我看也就只有叶董有这个资格了，唉，实在是厉害啊，不愧是叶董。”

    “确实啊，叶董还是太强了啊，唉，确实厉害。”

    “我就感觉叶董像冬天清晨那看不透的白雾一样，根本都不敢想象叶董这人，究竟有多厉害。”

    “宛如大山一般，我们看到的只是山脚，最多到山腰，山顶的地方则全部隐没进了云雾之中，看不透，看不透呀，叶董真乃神人也。”

    “我这一辈子，就年轻那会的时候，喝过一次御贡大红袍，后面就再也没有机会喝到过，没想到现在居然还有这机会一睹芬芳，实在是万幸啊！”

    “确实是万幸，真乃不可多得的机会啊。”

    “唉，叶董啊叶董，真是一位神人呐。”

    众老总感慨着，整个办公室的气氛，就陷入了一种微妙的感叹氛围中，让人唏嘘不已。

    而另一边。

    叶轩回到家之后，姐姐们都还没有回来，自己闲来无事，于是便去厨房里看了看，见有面粉啥的，随即便动手开始做起了甜点，想着待会姐姐们回来也可以吃。

    做了没一会，许多甜品就基本好了，有千层蛋糕，西式甜点，中式糕点，都是一些可口美味的甜品。

    顺便还做了一些蛋挞，放在保温箱里，蛋香四溢。

    刚做好，叶轩便听到外面大门开启的声音，姐姐们有说有笑的声音随着窗户传了进来。

    于是叶轩便蹦蹦跳跳的开了别墅门迎接姐姐们，别墅门对应的则是前院大门，二姐叶颖一进大门就看到了站在别墅门跟前的叶轩，于是迈开步子朝着叶轩跑来，想要给叶轩一个熊抱，脸上的笑容都已经绽开了。

    结果跑到一半，突然刷的一声，二姐叶颖便在残留的雪上面滑了一下，向后摔落。

    屁股着地，因为突然的这么一下，也让二姐叶颖不小心的把腰给闪到了，她本来每天就是伏案工作的，腰受损严重，也是很脆弱的地方，这么一滑，剧烈运动，确实容易闪到。

    于是就听见二姐叶颖捂着自己的腰，在地上哀嚎道：

    “哎哟，嘶，哎哟哟我的腰，我的腰啊！”

    “怎么摔着了，摔到哪里了。”

    “怎么这么不小心啊二姐。”

    “快起来，地上凉。”

    姐姐们见状赶忙跑了过来，叶轩也是心紧，赶紧跑了过来和姐姐们一起扶起了二姐，自己个子矮，劲倒是不小，不过也就是起一个使力的作用了。

    随后扶着哀嚎不断的二姐叶颖进了别墅，直到躺在了沙发上，二姐叶颖的哀嚎声这才停止。

    “害呀，我说二姐你呀，最近肯定干了什么坏事，这不报应就来了。”

    “去去去，你不会说话就闭嘴。”

    “人嘛，总有不顺的时候，咱二姐成天救死扶伤的，这要还是有报应，那还怎么说理去。”

    “就是，就是一个意外罢了，二姐你说你也不小心一点，看着小弟跟看见什么似的。”

    “哈哈哈，跑的那叫一个快，你以为在我们那边啊，这边地上有雪可滑可滑了。”

    姐姐们笑着在一边打趣，叶轩也是无语，笑道：

    “这难道还怪我咯？来二姐，我给你看看。”

    说着，就上前在趴在沙发上的二姐背上按了按，找了一下二姐扭伤的地方，然后开始针对性的按了起来。

    推拿，揉捏，按压，顶锥，几个疗程下去，一会的时间，就让二姐叶颖缓解了许多，舒服的说道：

    “我一个当医生的，还要小弟你来帮着治疗，俗话说医者不能自医，还真是不假啊。”

    “行了二姐，你就别逞强了，好好躺着吧。”

    叶轩笑了笑道，然后接着开始了下一个疗程。

    姐姐们在一边也帮不上什么忙，也就是看着，时不时的问问有没有什么要帮忙的。

    就这么过了一会之后，随着南风吹起，姐姐们这才顺着风的方向闻到了厨房里的甜点香气。

    一瞬间，都是精神了，如同打了鸡血一般，立马起身，顺着香味跑进厨房，一进厨房就看到了叶轩做的甜点，也不管三七二十一直接就开始吃起了甜点。

    一会之后，几个疗程结束，二姐叶颖再次活动了一下，感受了一下腰的疼痛感确实消失了许多，这才舒服的说道：

    “呼，好多了，小弟你这手法还真正宗，处处都在地方上，现在活动都不怎么疼了。”

    “不疼就好，我去给你拿点甜点，不然被她们吃光了。”

    叶轩拍了拍手道，然后小跑着进了厨房，一顿嘈杂之后，也不知道是发生了什么，顶着一脸的奶油手上端着两个蛋糕和一些甜点，笑嘻嘻的跑了出来。

    后面跟着紧追而来的同样脸上是奶油的姐姐们，不过看到叶轩跑到二姐跟前之后，她们脸上的气性便被忍了下去，咬着牙一脸不服气的来到了沙发上坐着，狠狠的瞪着叶轩。

    二姐叶颖看着叶轩这副样子也是一乐，又看了看妹妹们，自然知道是发生了什么事情，不过也没有说什么，端起叶轩拿来的蛋糕就吃了起来。

    一边吃一边赞叹道：

    “不错呀小弟，甜点越来越好吃了。”

    姐姐们这时才开口道：

    “哼，臭小弟，要不是看在甜点的份上，哼！”

    叶轩也是一乐，伸出舌头给姐姐们做了一个鬼脸，悠然的躺在了沙发上吃着千层蛋糕，贱嗖嗖的，贼欠揍。

    让姐姐们看着就气不打一处来，奈何二姐在，都不好发作，再加上有甜点，也只有忍着了。

    没过一会，姐姐们就吃完了甜点，个个都很满足的躺在了沙发上休息，还有点意犹未尽的感觉。

    二姐吃完之后，优雅的扯了张纸擦了擦嘴，然后站了起来，小心的扭了扭腰，感受了一下腰上的扭伤，随后点了点头，嘟囔着说：

    “嗯…….应该是腰椎第三节上面那里扭到了吧，好像要再下面一点，嗯，应该是，看来得多调整一下才行……..”

