    “好啊。”莫然随口就答应下来。

    坐在莫然身后，凉倩抱着虎腰笑道：“你车技行不行啊，一扭一扭的。”

    “我不会骑啊。”莫然假装了一下。

    凉倩顿了顿，随即无奈说道：“算了，我来吧。”

    “多谢老婆。”

    凉倩顿时一捏：“等回去之后，你就和小白诗瑶一起学骑单车。”

    “遵命，凉总！”

    两人换了一下位置，莫然感觉周围的男人都投来羡慕嫉妒的眼神，毕竟让这么一个美人骑单车，自己还抱着那柔软的腰肢，这可不是一般男人能享受得到。

    啪的一声，凉倩狠狠拍了拍莫然的手，表示你别乱摸，小心等下发生车祸了。

    来到游乐场门口，并不是那种很大的游乐场，都是一些小设施，海盗船什么的。

    “走吧。”莫然牵着凉倩的小手，感觉都有点冰凉了，赶紧捂了捂，骑车把手给冻了。

    凉倩轻柔笑道：“好了啦，没事。”

    “早知道就开车过来了。”

    “以前骑单车都习惯了，记不记得那时候你送了一条围巾给我？”

    “记……倒我了！”莫然顿时朝着身边的男人轻喝一声，差点说漏了！

    凉倩感觉不对劲，但不好意思说道：“对不起老公，我又把你们给搞混了，你不会生气吧。”

    “不会，怎么会呢，正常。”莫然心虚，哪会想那么多。

    凉倩的疑虑更深了，按道理来说，应该会生气的，他居然还安慰自己起来了。

    不对劲。

    坐上摩天轮，凉倩心里很高兴? 但外面很平静。

    而莫然也是一样的，两人都藏着自己的事情。

    “老公? 不抱抱我吗？”随着上升，凉倩忽然柔情似水。

    莫然心中一震！对于凉倩使的美人计，那是完全顶不住，直接一把抱在怀里，先拔个火罐再说? 多浪漫呀。

    虽然凉倩是想试探? 但对于这个遗憾，还是不想让它溜走? 做着以前幻想过的事情。

    情到深处时，莫然低声说道：“我们找个酒店去吧。”

    “嗯。”凉倩娇柔一声? 美眸一片娇羞。

    摩天轮倒是变成次要的，荷尔蒙到了水到渠成。

    下了摩天轮，莫然车都不去开了? 直接打车去酒店。

    “莫然? 去我家吧。”坐在后排? 凉倩躺在莫然怀里娇羞说道。

    现在莫然已经中计? 哪会想那么多：“好。”

    趴在莫然怀里的凉倩嘴角勾起一丝笑容。

    出租车直接开进了小区里面，两人下车之后? 看周围没人。

    凉倩直接跳在莫然身上? 显得十分的主动? 而莫然抱着凉倩朝着门口走去。

    莫然就在这种情况下靠近门口? 一门心思都是怀中的凉倩? 那手直接触碰到门把手，输入密码直接打开了。

    凉倩听到了开门的声音? 整个人都傻了。

    自己可没告诉他门的密码，但是他却打开了！！！凉倩的心跳有点快，脑瓜子也没懵懵的。

    “老公~老公? 我有点口渴。”凉倩忽然娇滴滴喊道。

    “没事，等下让你喝个够。”

    “讨厌? 帮我倒杯水嘛，等下还不是由着你胡来。”

    莫然无语，放下凉倩，赶紧跑去客厅倒水。

    凉倩就这么呆呆的看着莫然，灯都没开，他都知道水在哪里！！！

    而在倒水的莫然突然迟钝了一下，为什么自己知道饮水机在哪里！

    还有刚刚自己怎么把门给打开了！

    我艹！

    都被凉倩给迷糊涂了，居然做出这么多事情，凉倩怎么可能不怀疑！

    想办法，想办法。

    “老公，好了没有呀。”莫然忽然感觉后背被凉倩抱住，凉倩在耳边吐气如兰。

    “好了。”

    “人家不想喝水了，想你了。”

    去你妹的，这话都说了，还想个毛啊。

    抱着凉倩就直接朝着楼上的卧室走去，而凉倩越来越确定，这就是莫然！

    他连自己的卧室在哪里都知道！

    清晨，莫然耳边响起飒飒之声，屋外似乎在下着暴雨，抱着怀里的美人，倒是舒服的很。

    而此时的凉倩睁着眼睛，其实一直都没睡的，一直在回想着一切。

    除了他皮肤白了，伤疤没了，头发长了，DNA变了，其实所有的一切都是一模一样，他记得自己家里所有的一切，甚至连……姿势都是他喜欢的那种。

    难道这一切还不能说明什么吗？

    但是他为什么要瞒着不说？还是说他什么都忘记了？还是说应该复活，所有需要改头换面？

    而此时的莫然也有点担心啊，昨天晚上中了美人计，不会被凉倩发现吧。

    不过没关系，已经有了对策。

    “倩倩，怎么了？”莫然低头一看，发现凉倩有点奇怪，担心问道。

    凉倩顿时抬头盯着莫然，那目光哪有昨天晚上那股疯狂劲，一副质问的模样。

    而莫然也很懂：“怎么这么看着我？”

    “你怎么知道我家的门锁密码的。”

    “你说这个啊，小白告诉我的啊，每年暑假寒假都会来这边玩耍。”莫然微微笑道，这话倒是不假，儿子说过。

    凉倩半信半疑：“那你似乎对我家的结构很了解啊，不开灯都知道饮水机在哪里，你调查过我吗？”

    “倩倩，你在想什么呢，我视力好啊，那饮水机就在电视机旁边，那么明显，不要说杯子，一般人都把杯子放在饮水机下面。”

    “那你怎么知道我的卧室在哪。”

    莫然苦笑道：“一般女孩子的卧室不就是在二楼吗，再说了，二楼就两间房，我就随便选了一间，哪知道这么巧。”

    凉倩见莫然说得天衣无缝，直接一口咬上去。

    “嘶，干嘛咬我啊。”莫然吃疼一下，手臂都出现牙印了，真得下得去口啊，真担心她把自己给咬断了。

    “我不开心，行了吧。”凉倩翻过身去，不想理莫然，肯定是他在狡辩！

    莫然觉得凉倩肯定知道一些什么了，不然怎么会这个反应，难怪昨天晚上那么主动，肯定是在试探自己。

    应该是收到了萧凡和林彭彭的消息，车上一直发消息，就是和他们聊这个。

    要不要告诉她呢？

