    先前跑掉的牙侩跑了回来：“快跟我走。”

    “怎么了？”李窈窕问。

    “城外的山里突然冒出来一只妖兽，马上要攻进来了。”

    “士兵不去阻拦吗？”

    “去了。”

    “然后呢？”

    “被吃光了。”

    李窈窕：“……”

    面馆是开不下去了，不能浪费一锅肉汤，她将锅碗瓢盆又收了起来。

    虎八眼睛一瞪：“老子去会会它。”

    李窈窕刚张嘴，人已经不见，算了，她也去看看。

    牙侩拉着她往内城跑，李窈窕甩开他的手：“你先跑，我去看看。”

    “哎？”牙侩懵了，不怕死吗？

    城外的山不是很远，从城里就能看见，不过真要跑过去还挺累。

    逃难的人有点多，她不想让小蓝出来，于是御空而行。

    飞高点，下面的百姓看不见。

    来到高山，小蓝自己出来了：“好多虫子，我要饱餐一顿。”

    好吧，这家伙再有神兽血脉也摆脱不了它是鸟的本质。

    山脉里面有个裂隙，一只巨大的爪子搭在夹缝处，似乎是卡住，出不来。

    出不来是怎么吃人的？

    下面的百姓还在逃，里面还夹着士兵，一条鲜红的舌头伸出来卷住一个人又缩了回去。

    李窈窕仔细一看才发现那是个跟大地混为一色的蛤蟆，估计那些人都是它吃的。

    糖糖跑出来说道：“好像是上古巨蛙，肉脆，好吃。”

    “……”它吃了那么多人，还怎么吃它的肉？

    “喵！”我要吃。

    给糖糖和汤圆吃的话还能接受，李窈窕扔下去一个火球。

    蛤蟆被攻击立即鼓起两腮，然后：“呱！”

    这一声比狮子吼都要猛，大地都跟着震颤，李窈窕终于知道地震是怎么来的。

    “不怕火吗？”

    糖糖说道：“它不怕五行元素。”

    “哦，那用魂力？”李窈窕问。

    糖糖摇头：“魂力只会给它进补。”

    “那要怎么杀？”李窈窕犯愁。

    这玩意都杀不死，那边夹缝里出不来的怪兽要是再爬出来可怎么办？

    蛤蟆被李窈窕的火球阻挡了一下，等它回过神来的时候人类已经跑光了。

    “呱！”很生气，食物跑了。

    “呜呜呜……”

    李窈窕动了动耳朵，这声音咋那么熟？

    她来到裂隙，看见一双水汪汪的大眼睛等着她，呜呜声就是它发出来的。

    糖糖说道：“没见过这种东西。”

    “喵呜……”是狗啦，从飞球里跑出来的。

    李窈窕一怔，是狗？她拿出龙牙刀将裂隙劈开！

    “呜汪！”

    一个狗头伸了出来。

    李窈窕：“……”我去，这不是二哈吗？就是太大了点，弄出来还不得跟巨型油轮一样。

    “你不能变小点吗？”

    “汪汪！”为什么要变小？大才威风。

    李窈窕扶额，果然二哈是智商总不在线的生物。

    “变小点，我拉你出来。”

    二哈还真的变小了，不过缝隙里又挤出来一只狗头。

    “我去，双头狗？这个是金毛啊，不是一个品种。”

    “汪汪……”

    “继续变小。”

    李窈窕拎着两个狗头的耳朵拎出来……两只狗。

    她松口气，不是变异双头狗，还好还好，不会辣眼睛。

    两家伙出来就互看不顺眼，咧着大嘴吵架。

    二哈说它先看见主人的，它是老大，金毛说主人还没定谁是老大，它还有机会。

    李窈窕想了一下：“你们谁把下面那只蛤蟆弄死，谁就是老大。”

    “汪汪！”两只智商不在线的狗狗冲下山去。

    金毛毛发长，它要照顾自己的毛发所以跑的慢，二哈就跟炮弹一样冲到蛤蟆面前。

    “汪汪汪……”

    蛤蟆瞪眼，舌头一伸一卷，二哈进肚！

    李窈窕：“……”

    金毛看见二哈被吞，毛也不顾了，直接扑过去一口咬住蛤蟆的半张脸。

    蛤蟆张不开嘴，很快就被金毛给咬死。

    “嗷呜！”金毛悲伤的大吼，声音直冲云霄，惊的城里人瑟瑟发抖。

    李窈窕过去用龙牙刀将蛤蟆的肚皮划开，里面流淌出不少人类，包括浑身黏糊糊的二哈。

    二哈看见李窈窕就要扑过去。

    “别过来，弄脏我衣服我就把你做成狗肉火锅。”

    二哈身形一顿，往另一个方向飞奔。

    李窈窕检查那些人类，被蛤蟆用舌头穿透身体的都死透透了，不过那些被卷进去的还活着，就是昏了过去。

    她飞起来，想看看哪里有水，这些人太脏，她不想碰，得洗干净才行。

    不远处就有一条河，二哈正在里面扑腾，应该是在洗澡。

    李窈窕调动风力将水卷过来把那些人冲醒。

    一个老大爷茫然的说道：“我们这是下地狱了还是没死？”

    一个小娃娃说道：“我们还活着，肯定是那个大婶救了我们。”

    李窈窕听见娃娃叫她大婶，她终于忍不下去，给自己也洗了一把脸，洗去伪装。

    娃娃：“呀，不是大婶，是个漂亮姐姐。”

    李窈窕瞬间圆满了。

    “仙子啊，多谢仙子救命之恩。”

    李窈窕不想接受跪拜，挥挥手说道：“都起来回家吧，妖物已经除掉了。”

    “是是……”活着的人散了，死去的……

    李窈窕皱眉，看着那一堆死去的士兵，心里非常烦躁。

    人吃兽、兽吃人，这个循环，谁也解不开。

    在这里，人类可不是食物链的顶端，有些时候反而会成某条食物链上最底端的存在。

    她想起无垢大师念的超度经、文，于是也盘腿坐下念诵起来。

    她知道自己没有无垢大师那么大的威力，只是想尽一份心意。

    念着……念着……那些死去的人身上浮现了两种光芒，一种是金色，直接飞入了她的身体，一种是白色往上空飘去。

    她原本沉痛的心竟感受到一股前所未有的愉悦，这是为什么？

    难道自己超度了他们才感到开心的？脑海里有什么东西在涌动，仿佛马上就要破土而出。

    “汪汪汪……”我美吗？

    李窈窕那玄妙的感觉被狗叫声打断，她怒视在自己面前嘚瑟的二哈。

    咬牙切齿的说道：“金毛是老大，你永远是二！”

    二哈垂下耳朵，金毛扬起头，咧嘴笑了，笑的不敢恭维。

