一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第580章他不能输给你

    他更应该强大起来好好保护这个妹妹。

    “玉灵……”他语气中充满了歉意。

    “好了哥，你好好养着接下来的事情交给我。”

    “恩。”

    乔玉灵转身去南宫辰维出去了，她心情很不好……她知道乔家村的情况不好，没想到徐伯中死了。

    南宫辰维跟着她出去，回到了乔玉灵之前在这边住的一处院子里，他轻轻将她拉入怀中，“别担心我会找到他们的。”

    “有消息传来吗？各国怎么说的？”她抬头看着他问。

    南宫辰维轻轻摇头，“还没有，路途的关系，恐怕还要再等等。”

    乔玉灵内心煎熬，可是她现在除了等还做什么？地方这么大，她一个个去找，恐怕不是办法，此刻她才感觉自己很弱。

    以前她各种开铺子，以为自己手里的钱很多，关系网也好，可是她没有想到，自己会弱到这个地步，有一种被人宰割的感觉。

    她需要庞大的关系网，她需要很多很多才可以保护好自己想要保护的人。

    从她穿到这里开始，便想着怎么保护家人，可是到头来，她还是没有保护好自己的家人，日子过得太安逸，让她有些疲惫了，甚至忘记了自己刚刚穿过之后的决心。

    这次的事件如同当头棒喝让她清醒了不少，也认清了局势，她需要扩展自己的势力，一个极快的势力，一个让人听到就畏惧的势力。

    她脑子里已经在开始筹划着接下来要怎么做，甚至很快就有了一个简单的雏形。

    南宫辰维见她一直没有说话，有些心疼的道：“好好休息一下，不要想太多，等着那边的消息，如果消息，我会想办法的，这些事情都交给我。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，随即又说了一句，“谢谢。”

    “傻瓜，你跟我说什么谢谢，我们之间不需要说谢谢。”南宫辰维声音低沉带着浓逍的深情。

    乔玉灵笑了，她笑的很甜很开心，在她的身边有他，真好。

    两人腻了一会，乔玉灵有些累了，就去休息了，南宫辰维则是去处理事情了。

    在宁宜待了大约十天的时间，乔玉灵在南宫辰维忙的时候，都会自己待着，然后写写画画，要么去陪陪乔建志。

    这天，乔玉灵与乔建志在一起说话，她打趣的看着他，“哥，你可要早点好起来，我还有很多事情需要你去帮我做呢。”

    “没问题，你现在吩咐我去做都可能，我感觉现在自己能打死一头牛。”

    “伤筋动骨一百天，怎么可能这么快，到底我是郎中，还是哥是郎中呀？”

    “你是你是，我听你的，这些日子都很听话，等再过几天你感觉我身体好了，想派什么活给我都行。”

    “好。”乔玉灵点头。

    这时小影快步走了进来，“主子，朝廷派过来商谈的大人到了，王爷要去礼朔，让您跟着一起去。”

    “哦，行，我正好还有些事情没有办完呢，你去准备吧，去礼朔。”

    “是。”小影听到乔玉灵这次走的时候要带自己，开心极了，快速去准备了。

    乔玉灵扭头就看到乔建志一脸期待的看着自己，“怎么了哥？”

    “那个，玉灵，我能不能跟你们一起去礼朔？”

    乔玉灵眨了眨眼，想到自己这次去要干的事情，她轻轻点头，“好，到时候我们一起去。”

    “行，那我这就去准备。”乔建志欢快的转身去准备了。

    乔玉灵轻笑着起身往外走去，刚刚到外面就看到娟娟正一脸兴奋的被小九带了过来，看到乔玉灵开心极了。

    “主子。”

    “身上的伤好了？”乔玉灵诧异的看着她。

    娟娟重重点头，“恩，好了，大小姐让我带来了一些东西。”说着她从自己背上拿下来一个包袱递给了乔玉灵。

    乔玉灵接过来，感觉沉沉的，“你……”

    “我是跟这次商谈的大人一起来的，身子已经好了，我可以跟在主子身边吗？”娟娟一脸期待的看着乔玉灵。

    乔玉灵眨了眨眼，想到了乔玉佳，原本娟娟她是给乔玉佳准备的人手，现在……

    “这些日子先跟着我吧，以后再做安排。”

    娟娟重重的点头，很是开心，还不忘提醒，“主子快看看吧，里面有大小姐给主子的信。”

    “恩。”乔玉灵往自己住的院子走去。

    娟娟见乔玉灵要走，慌忙上前，“主子把包袱给我吧，我来拿。”

    乔玉灵笑了，问，“你不去休息一会？”

    “不累。”

    “那好吧。”乔玉灵将包袱给了娟娟，自己则走在前面，回到她所住的那个小宅子里，娟娟这才将包袱递了上去。

    乔玉灵伸手打开，最上面是一封信，剩下的全都是衣服，她打开之看便看到乔玉月的笔迹，上面有乔玉月对她的思念和关心。

    还有乔玉月对她的安慰，大意就是让乔玉灵别着急，皇上已经派人去各国谈了，如果顺利那些被送往各国的人都会回来，他们的爹娘也会回来。

    最后就是让乔玉灵自己照顾好身体，万事以自己为重。

    乔玉灵将信看完后，便收了起来，然后看着姐姐让娟娟带来的衣服，她伸手摸了摸，一眼就看出来是乔玉月亲手做的。

    娟娟说：“这衣服大小姐做了很久呢，对了主子，这次还来了一个人。”

    “谁？”乔玉灵很配合的问了一句。

    “表少爷也来了，这会正和大人在休息，他不知道我过来找你，如果知道肯定跟过来了。”娟娟笑眯眯的说着。

    “王立铭？”

    “恩。”

    “他怎么来了？姨母同意了？”乔玉灵有些好奇，按说姨母是不会同意的，毕竟……姨母家的大表哥是个副将，现在王立铭也来了，两个儿子都送进军营，她不相信。

    娟娟咧嘴一笑说：“王大人这次也是官员之后，表少爷就藏在马车下面出来的，待走出京城好远，表少爷才被发现，王大让人表少爷回去，表少爷不愿意，最后几位大人给表少爷说情，王大人就同意了，表少爷还说……你一个女子都能上战场，他不能输给你。”