    第四百零六节-士不可以不弘毅

    2o11年7月21日美国“亚特兰蒂斯”号航天飞机于美国东部时间21日晨5时57分在佛罗里达州肯尼迪航天中心安全着6，结束其“谢幕之旅”，这寓意着美国3o年航天飞机时代宣告终结。

    美国所有硕果仅存的航天飞机已经全部退役，如果再期服役，恐怕损失宝贵的航天员概率要大的可怕。

    美国人已经没有勇气再用航天飞机把航天员送上天空，在更好的载人航天系统出来之间，恐怕相当长的一段时间内只会使用一次xing载人航天器将航天员送上外太空。

    这也不得不这么做，在近地轨道上，还有一个巨大的国际空间站需要美国人的参与维护，否则这个四百多吨的大玩意儿就会像一个陨石一样砸向地球。

    掉到地面上的威力不会亚于挨上一枚小型核弹头，砸谁谁倒霉。

    展1u在e组面前的空间站是中国人自己**设计并开的近地轨道空间站模型，完成体将重达两千余吨，展翼将过五百米，可以驻守2o名航天员从事维护运作及进行太空科学研究。

    因为美国的反对和限制，以及中国有限的航天经费，中国在无法参与国际空间站（iss），只能埋起头来自己搞自己的航天工业，与其被别人过河拆桥，还不如自己闯出一个康庄大道来。

    林默看到第五航天训练中心内的这个大型空间站模型，也明白了孙少将眼中饱含的深意。

    士不可以不弘毅，任重而道远。

    仁以为己任，不亦重乎？

    死而后已，不亦远乎？

    中国航天也是一条任重而道远的荆棘之路。

    这个展示中心将这些前甚至是高度核心机密的东西展示出来，给他们这些航天员候选者参观，深究其用意，还是为了ji励他们把自己的潜力全部挥出来，成为一名优秀的航天员。

    能够来到这里的人，忠诚度都是经过三保险的，也无需担心失密的危险。

    “继续往下看，这只是一部分，还有更多更精彩的东西，有什么疑问都可以来问我。”

    在不执行淘汰制度的时候，孙少将更像是一个和蔼可亲的长者，引领着参观者们继续观看其他的展示区。

    犹如一架战斗机大小，缩放五倍的太空梭模型，远比现在正投入使用的“神舟”系列太空飞船更加容易吸引目光。

    甚至还有空天战斗机，让参观者们无法分辨出这究竟是创艺模型还是真正的研品，恐怕国外的间谍来到这里在最先开始的震惊后，也要马上被重重疑云所笼罩。

    这已经过了航天员候选者们对中国航天工业的认识，这里更像是科幻世界。

    林默却敏锐地分辨出那架空天战斗机一比一实体模型的外观设计，颇有老师严教授的风格，恐怕放在这里除了作为纪念外，也是为了唬人的，至于是否真的存在空天战斗机，还是两说，也许在哪个角落里耗费巨资藏着一两架实验机也说不定。

    美国的航天飞机单价生产成本12亿美元，都够中国造一艘航空母舰，若是空天战斗机，恐怕还得再往上翻一倍。

    转过一两个展厅，就听得轰隆巨响，还有鼎沸的人声，e组的林默等人看过去，现两台约两层楼高的巨型机器正在出轰隆运转，还有林默非常熟悉的喷气式引擎声音。

    不过却没有喷射而强劲气流和航空燃料在燃烧后排出的特殊气味，只不过是声音模仿地非常惟妙惟肖，仿佛是真的战斗机在轰动引擎一般。

    “那是两台模拟器，多轴向一百二十八自由度高荷载飞行模拟器，可以模拟出接近于航天器的高过载，当然也可以模拟国内所有战斗机的驾驶舱和飞行模拟，可以做到百分百完全真实模拟，这是航天训练中心的家底之一了，每一台的造价可不比战斗便宜多少，至少在12o亿人民币。”

    看到e组的人一脸疑huo，跟在e组身旁的孙少将主动说道，不过这个12o亿的造价还是惊了所有人一跳。

    12o亿？还只是一台？

    林默见识过国防星的一台飞行模拟器，也算是够先进了，可是没想到这儿还有更牛的，国防星的那台跟这里的两台比起来，简直是小巫见大巫。

    说是航天业烧钱，今天果真是见识到了。

    每一个听到这个天价的人都会不自觉的念出一个无声的“o”，这没法儿不惊讶，这两台模拟器的钱直接砸到希望工程里面，全中国偏远穷困地区的小学生们都不用担心没有良好的学校环境了，甚至连中学都可以包圆了。

    可是事实上所有玩过建设类游戏的人都知道，需求是无限的，而资源是有限的，这个取舍之道就是如此艰难。

    “漂亮!干得好，组长，你真是神了!”

    “大开眼界，这个2号，还真有一手。”

    “15号，不要气馁，人家的飞行时间可是你的一倍，多练练，一定能打赢2号。”

    “过会儿，我也要上去玩玩，不过不是跟2号对练，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，后生可畏，老夫还不想失掉这一世英名。”

    “我们该让路喽，不过也不能让这些年轻人太得意呢。”

    “观察观察再说，如果没人上，我去试试，别让这个小年轻太忘形了。”

    “谁下一个？”

    停止运作的模拟器在一阵轻响中，打开了驾驶舱门。

    “a组组长，你还来啊，这可是高拟真模拟器，你不怕受伤啊!这可是真出人命的。”

    “怕死就不上天，有不服的，尽管放马过来，机会难得，大家过过手，共同提高。”

    a组组长代号2号的王学军少校那年轻的声音远远地传了过来，e组的人和孙少将看到他正穿着一身蓝se特制抗荷服站在巨大的模型器面前，仿佛一块大块巧克力方砖上的一粒蓝莓。

    航空是航天的基础，几乎大部分航天员都是从空军战斗机飞行员里挑选出来的，熟悉驾驭先进战斗机在空中飞行是必修课，而飞行员则可以轻易而举地跳过这一关，特别是歼击机飞行员可以直接省掉一些相关的学习和训练，节约出宝贵的航天飞行寿命。

    如果不具备战斗机飞行经验，那么就必需经过三年以上的学习，积累2ooo小时的飞行经验，拥有三种以上气象条件下飞行的能力，才有资格进行航天员的正式训练。

    “1号，别光站在那儿看，你要不要来试试？很有趣的。”

    到底是飞行员眼尖，a组的组长，2号王学军立刻现了e组的几个人里站着林默，大声出挑战。

    虽然年纪比林默还小，口气却是一副老气横秋的模样。

    围观的候选者们一下子安静了许多，目光缓缓投向了林默。

    “老大，去揍他个满地找牙。”

    铁杆小弟“虎斑猫”孟艺南挥舞着拳头叫嚣道，他更看不起那个带着伪楞头青面具的2号王学军，太yin险太狡诈，利用自己的年经轻，以同龄人常见的冒失冲动为掩护，给大意的对手设下一个又一个万劫不复的陷阱。

    不过这个时候，孟艺南的举动却无疑是正确的。

    几次挑衅，林默已经被逼到一个避无可避的境地，原本若是孤家寡人倒还好办些，可是现在身兼e组组长，若是继续当缩头乌龟，意味着这些新加进来的组员就要对他失望至极，甚至有可能当场转投他组。

    这个训练中心鼓励的内部自治小组，只对组长考核，却从来不限定组员的入组行动，退出和转投并不会扣分。

    若是真让这些组员对林默失去信心而跳槽，恐怕林默也要落下跟6号金宏宝一样的下场……好!”

    林默如同鹰隼般的目光锁定住王学军，应上了这一挑战。

    龙骑士的尊严，不容玷污，这是来自另一个世界继承了数万年的骄傲，即便这个世界的空骑士也有自己的独到之处，但是在天空中自由飞翔的精神和战斗意志都是共通的。

    王学军立刻就感受到被导弹锁定住的那种不自然，脑海中仿佛响起了雷达的警报声……王学军的眼中立刻浮起一丝异se，这个1号，似乎不那么简单呢。

    现场的气氛一下子达到了爆棚，神秘的1号与张扬的2号，两位飞行员的大火拼。

    绝对是国内航空界的大盛事。

    所有候选者一下子欢呼起来，喊着加油的口号，立刻围拢了过去。

    两台巨型模拟器旁边有几台用于观战的42寸液晶电视显然不太够用。

    在人群后方默不作声的孙少将拿出自己的特制通讯器说了些什么，于是没一会儿，巨型模拟器机边上的空处，七米高的房顶降下了一张15o寸的巨大投影幕布，幕布上闪动过一片蓝光，然后自动对焦，显示出清晰的test文字，同样是顶部垂吊下来的高亮高分辨率投影设备完成了校正。

    ps:征收本月的打赏和月票……rq！。

