    第8580章我的小心肝（10）

    乔沐元“嘶”一声，娇嗔地在他的脖子上咬了一口：“你这人怎么这样……我就是说了实话。”

    “乔沐元，本来今天晚上想放过你，你要是再说一遍我年纪大，我让你看看我年纪到底大不大。”

    “那你的意思是，你小咯？”

    “乔、沐、元！”

    乔沐元得逞地窝在他怀里笑。

    纪长慕怀疑她根本没喝醉，在这里借着酒劲跟他耍小聪明。

    纪长慕的手在她颈窝里挠了两下，乔沐元立马求饶，在他怀中扭动，一口一个“好哥哥”地叫。

    折腾半天，乔沐元后背出了一层薄薄的汗，纪长慕的睡袍系带也松开了。

    但乔沐元就是不肯睡觉，非要听他讲故事：“好哥哥，你讲啊，就讲晏伽晚上没讲完的那个。”

    纪长慕真想找晏伽算账。

    乔沐元好奇心特别重，不听睡不着觉，白皙素净的小手扯着他的衣服：“好哥哥，你讲啊。”

    纪长慕看着怀里这张天真无邪的脸，忽然有一种回到当年与她在纽约的感觉，如果说真有什么后悔的事，那就是当初在纽约跟她分手。

    想到这，纪长慕忍不住收紧双臂，将她紧紧搂在怀里。

    “唔。”乔沐元被他抱住，心口跳停一拍，紧贴着他的胸膛，听他的心跳。。

    她娇小瘦弱，被高大的他抱在怀里，确实像一只小猫。

    “没什么好讲的，我在DS没做几天兼职，去那里纯粹是冲着高工资。”纪长慕简简单单跟她讲了一遍，“没想到是虎狼之地，不省心。”

    “富婆约你，你为什么拒绝？”

    “你说为什么？”纪长慕低头看她，反问道。

    “因为在等我。”

    “想得美，那时候早把你忘了。”

    “……”这个答案乔沐元不满意，她在他手臂上咬了一口。

    “乔沐元，你属狗？”

    “……”她不高兴，哼哼了两声。

    “我纪长慕缺钱但不缺爱，更不缺畸形的爱，所以那些女人冲我递橄榄枝，我没有理会。那帮女人也不是好惹的，我费了不少功夫才脱身，还得赔偿双倍违约金。”

    “双倍？你哪来的钱赔偿啊。”乔沐元心疼地看向他，“好不容易才从乔家骗一点钱。”

    “……”

    纪长慕实在不想跟一个喝醉酒的小姑娘沟通了，没法沟通。

    但乔沐元非要沟通，一个劲问：“然后呢？然后呢？你不会干了什么违法犯罪的事吧？”

    “没什么然后，然后就是你不爱听的后续了。”纪长慕给她讲道，“某天我正好碰上DS的部门经理为一桩经济官司发愁，我帮他解决了难题，他帮我顺利脱身，没你想听的那种。”

    “为什么任何事情到了你这儿就会变得很简单呢？”乔沐元可好奇。

    “因为不笨。”

    “也因为绝情。”

    乔沐元不知道又想起什么，突然气呼呼背过身去，不再搭理她。

    “嗯？”纪长慕莫名其妙，搂她的肩膀低声哄，“怎么了？困了？那就睡觉。”

    他伸手关了卧室的灯。

    四周陷入黑暗，伸手不见五指。

    (本章完)

