    六月下旬，新约克郡，肯尼迪国际机场。

    历经十几个小时的长途飞行，跨越白令海峡和北美大陆，终于抵达这座位于大西洋海岸的世界顶级城市。

    “哇，好多歪果仁啊.....”

    刚下飞机，赵果儿就十分惊讶。

    刘文斌忍不住纠正她：“到了人家的地盘，我们才是歪果仁。”

    “略略略......”

    也许是到了国外，赵果儿的胆子也大了不少，敢冲他搞怪了。

    “行了，没大没小，赶紧问问酒店，接我们的人在哪？”

    赵果儿撇撇嘴，暗道比我还小两岁呢，谁才是没大没小？

    不过，她是领工资的，只能认命。

    此次可以幸运地来美丽国出差，也因为她是外语系专业的毕业生，而且二外还是法语。

    如果二外是德语，她真可能有点悬。

    毕竟刘文斌需要的不仅仅是一个助理，更是需要一个能帮上忙的人。

    出门在外，自然是多一门外语，多一次生存的几率。

    脚下这个国家是移民大国。

    虽说主流是英语，但每个地方都有不少方言。

    五星级酒店的服务水平还是不赖的。

    两辆劳斯莱斯豪车，一前一后，前往市区。

    此次到美丽国的目的就是赚钱。

    赚大钱！

    抵达酒店后，只休息一天，刘文斌就带着大家出门干活了。

    美刀开路，只花了不到两天的时间，公司的基本框架便搭建了起来。

    在华尔街，只要有美刀，没有什么事办不了。

    就算再厉害的交易员，也抵挡不住美刀攻势。

    华尔街帝国大厦六十八层，刘文斌召开了公司成立的第一次会议。

    远景投资有限公司和同丰控股有限公司。

    两家公司代表了不同的投资方向，前者瞄准有潜力的公司，后者专门干投资银行的活。

    “老板，我不赞同你的观点，希国国有石油有限公司已经日落西山，我实在想不通它还有什么投资价值？”

    当刘文斌提出投资对象后，马上遭到了反对。

    持有反对意见的是原花旗投行高级交易员马特默多克。

    此人是猎头公司推荐，花了刘文斌不少钱聘请到的职员。

    “还有谁想要反对的？”

    环视一圈，会议室众人面面相觑。

    接着，某人白嫩嫩的小手举了起来。

    “果儿你有什么想法吗？”

    刘文斌笑吟吟地看着她，没想到她竟然有这个胆量？

    “老板，您之前也让我调查过这家公司，确实没什么闪光点，甚至还亏钱.......”

    赵果儿软弱的语气，带着诚恳的眼神，已然说明了一切。

    其实，会议室还有其他人也都差不多的表情。

    只是大部分员工还摸不清刘文斌的脾气，所以保持缄默。

    在华尔街，老板才是最屌的。

    马特默多克之所以敢开口反对，自然是因为他过往的丰富经验。

    “马特默，我给你五百万的额度，一周的时间，希望你能交出一份满意的答卷，散会。”

    刘文斌并没有解释太多，强势结束了会议。

    他后悔开这个会了，因为完全没必要。

    望着他离开的背影，马特默多克张了张嘴，最后还是没能说出来。

    那就干活吧，用事实说话。

    同丰控股由约翰迪夫负责，第一周一千万美刀，全部分批次，悄悄收购希国国有石油公司的股份。

    实话说，约翰迪夫内心还是有怨言的，毕竟他没办法自由发挥。

    交易员，尤其是华尔街交易员，那都是十分骄傲的。

    特别是新入职的这家公司，居然能一下子拿出一亿美刀真金白银出来，约翰迪夫口水都要流出来了。

    虽说金融就是数字游戏，可真金白银才是大家的最爱啊。

    但现在，被束缚住双手双脚，能开心才怪呢。

    马特默拿着一千万，开始了工作。

    短期交易！

    就是日内交易，赚的是刺激、快钱。

    毕竟要在一周内拿出令人满意的答卷，马特默也不敢敷衍了事，需认真对待。

    除马特默之外，远景投资的其他交易员瓜分了两千万美刀的投资份额，也在干日交易的活。

    大家都很认真，因为都必须在一周内拿出令人满意的答卷出来。

    高薪工作，并不是那么好拿的。

    总经理办公室内，赵果儿低头，像个做错事的小孩。

    刘文斌也没有训她，是她自己后知后觉。

    “果儿真棒，懂得思考了……”

    “老板我错了…………”

    可怜巴巴的赵果儿，委屈弱小又无助的表情。

    但刘文斌早已免疫。

    “出去干活吧。”

    “那我出去咯？”赵果儿如蒙大赦，却又不敢相信，试探道：“老板你真的不生我的气了吗？”

    “再不出去，我就真生气了！”

    看到老板没好气的样子，赵果儿咻的一下，像只欢快的小鹿，很快就出去了。

    刘文斌摇摇头，随后神情凝重地盯着显示器。

    此次过来美丽国，为了赚更多的钱，他也不得不兵行险招了。

    希国国有石油公司，这是稳赢的局面。

    为何？

    这家公司是欧洲一家陆地与海洋石油公司。

    雇员三百多人，机械化程度十分高，拥有两座油田。

    但由于矿井规模不大，市值仅为十七亿美刀。

    如马特默和赵果儿说的一样，这是一家没什么投资价值的公司。

    不过，在八月初的时候，这家公司的油田附近接连发现一个更大的油田。

    让这家公司一夜之间，市值暴涨过百亿之多。

    希国国有石油公司背后股东更是开启股份回购的道路，因为油田规模远比公布出来的数据更加恐怖。

    资本都是逐利的！

    重生前，这家公司仍然陷入股份纠纷当中，因为其他资本也加入了战场。

    刘文斌也是火中取栗，跟资本巨鳄过过招。

    除了这点，他要注意的便是日内交易了。

    作为老散户，刘文斌对美股也很熟悉。

    美股是全球最活跃也是最大的投资市场，几百亿美刀的公司，一捞一大把。

    而他就是要利用自己的优势，捞钱！

    七月到九月这段时间，绝对是资本最活跃的时间节点。

    这也是他为何挑这个时间前往美丽国的原因之一。

    尤其是八月中旬，希国国有石油公司的股价上涨，更是让市场变得极为火爆。

