    接下来，凌风为袁月的脚腕涂上了药酒，还仔仔细细、轻轻柔柔的为她做了按摩，然后才带着袁月离开这座二层小楼！但是袁月心里也明白，即使自己不崴脚，这四层小楼的顶层和阁楼凌风也不会让自己上去的！这脚......“崴”的真是时候，妥妥的一箭三雕。

    因为崴了脚，袁月也不能再去逛别的地方了。

    拒绝了凌风要一路抱他会凌府的建议，袁月坐上了凌风特意为她叫来的马车。

    等马车到达了凌府之后，袁月就以自己身体不舒服、心情也不太好的理由想要直接回自己的院子去。

    “袁姑娘......”听到袁月说自己的心情不好，凌风一把抓住了她的手腕。

    在他的理解来看，袁月是因为自己才心情不好的！袁月被抓住，内心好一阵紧张，她甚至都不想看凌风一眼，挣脱着就想离开，可惜......没有挣脱开，她也不能挣脱开。

    要知道在凌风那里她就是一个弱不禁风的小女孩儿。

    “你是......因为我的事情才心情不好的吗？

    你不要有太大的压力，我的家庭是我的家庭，我是我，我就是喜欢你，而我想做的事情向来都无人敢管，包括我的父母！所以......你不用担心这些......”听着凌风的深情告白，袁月有些欲哭无泪、哭笑不得。

    “我当然担心，我都担心死了......”心里这么想着，可面上却还是要继续演戏。

    她转过头看向凌风，眼中满满的都是忧郁。

    “凌公子，我明白你的意思，但是......你还是要给我一些时间思考，这对我来说可以说是天大的事情，我需要绝对的安静来仔细的思考这件事情，所以......我请求您先让我回去好吗？

    我......等我想明白了之后，自然会跟你说清楚的！”

    袁月的语气近似于哀求，听得凌风于心不忍，他缓缓地放开累自己的手。

    “可是......你这样自己思考，会不会把事情想的偏执了？”

    凌风担心她会朝着自己的那个方向思考，最后决定离开他。

    “我是一个独立的人！虽然......我没有你那么有能力，但是你看我独自一个人出来闯荡，就应该清楚我是个什么样的人！但是对于感情......我真的要好好的想清楚。

    所以......今天您就不要再来找我了，我想自己一个人好好的思考，明天......我会给你一个答案的！”

    袁月的眼睛看着凌风，眼睛里是满满的认真和真诚。

    凌风看着她的眼睛，也只好缓缓地点了点头。

    “好，我给你时间然你好好的想清楚，只是......我希望你能够客观的去思考，不要把事情想得很悲观，你想想看，如果我们在一起，我会保护你、你从今往后什么都不会缺、你想要什么我都会给你的，你要记住......不管发生什么事，都有我呢！”

    这一番话从凌风的嘴里说出来，不得不让袁月觉得有些许的吃惊，这男的......要是不知道他是个变态，真的还以为他是个什么样的深情男人呢！“好！”

    袁月朝着满脸担忧的凌风重重的点了点头，随后转身向自己的院子走去。

    而就在袁月转过身的那一刹那，她的表情瞬间变了，从刚刚的既认真又柔情的表情一下子变成了嫌弃和恶心，一边走还一边忍住自己想要打寒颤的感觉。

    “这种人......正经的谈起恋爱来，真吓人啊！怎么总觉得浑身难受呢？

    太恐怖了......”她在嘴里一边嘀咕着一边向自己的院子快步走去！而凌风一直站在原地，眼睛紧紧地看着眼前慢慢消失在夜色之中的袁月，脸上的柔情久久不能散去。

    站了好半天，也在心里思考了很久，他转头看向身后，从暗处里立刻走出两个暗卫。

    “少城主！”

    俩人十分恭敬地对着凌风行礼。

    凌风见暗卫出现，立刻收起脸上柔和的表情，又恢复了以往那种阴鸷又凶狠的表情，看上去......就会让人觉得很恐怖。

    “去暗中看住袁姑娘，我怕她......会因为觉得跟我地位不匹配会想着要离开！不管怎么样......我是不会让她离开我的！”

    此时此刻，凌风的控制欲已经开始展现了，即使他再爱一个人，也控制不了自己内心那种变态的控制欲，他喜欢的人一定也要喜欢她，并且......一定要留在他的身边。

    “是！”

    两个暗卫转头就向袁月所住的院子疾步走去。

    “等一下！”

    看着暗卫要离开的样子，凌风突然又叫住了他们。

    “只是需要看着她不离开就好，只在院子外面待着，不许进去，更不许多看她一眼......”霸道的占有欲是十分恐怖的，两个暗卫低着头互相斜视了一眼，急忙点头表示自己明白。

    以他们家少城主的脾气，他想要的东西或者是人就一定会得到，若是让他觉得有人对自己的东西有觊觎之意，那这个人真的会死的很惨！“少城主放心，属下只在院外看护袁姑娘，绝不进入院内，而且......多一眼也不会看她的！”

    听了两个暗卫战战兢兢的保证，凌风瞥了他们一眼，这才点点头。

    “嗯，去吧！”

    两个暗卫见凌风松口，急忙跑向袁姑娘的院子。

    袁月回到自己的院子，一进院门就看到凌风为自己安排的那两个小丫鬟就迎了上来。

    “袁姑娘，您回来了！”

    “啊，回来了！那个......我跟你们家少城主逛了一天，太累了，我要去洗个澡就睡了！”

    顾不上跟小丫鬟多说什么，袁月拖着“沉重”的身体就向自己的房间走去。

    “那个......袁姑娘，您不沐浴了吗？

    我们伺候您沐浴啊......”小丫鬟急忙叫到，说着就要跟上去帮袁月沐浴。

    “停！不用了，我自己来就好了！我......我今天心情不太好，想自己静一静，你们少城主也知道，不会怪你们的！”

    袁月急忙阻止两个小丫鬟。

    小丫鬟一听袁月这么说，急忙站住不再往前走，听到少城主知道袁姑娘心情不好，那......那可不能惹袁姑娘不高兴了，急忙下意识的后退两步。

    “那......那好，您自己小心些......”袁月见她们不再跟着自己，便点点头向自己的房间跑去！ 

