    “我叫阿炳，我想加入你们。”

    听到阿炳的话，现场的气氛一时间变得有些安静和诡异。

    众人面面相觑，难掩眼中的疑惑和惊讶。

    谁也没有想到这个异人来此是为了加入林风小队。

    他有什么资格？

    这两个月来，伴随着林风小队的辉煌战绩，以及最近夸张的收入，想要加入林风小队的人不知道有多少。

    在场的人百分之九十九都想要加入林风小队。

    别说是他们了，即便是荣耀职业选手都想要加入其中。

    其中也包括一些全明星选手。

    如今职业联盟动荡，职业选手根本没有收入来源，加入林风小队成了最好的选择。

    在一个月前，云天齐和叶星选择退役，加入林风小队，那时还遭受不少人嘲笑，但如今，两人都成为他人羡慕的对象。

    林风小队的收入不是秘密，也很难保密。

    封锁一个黑地空间门，就收入25亿，一个人报名一个亿，这一次江湖武道社的人不算，足有82人报名。

    也就是说封锁一个空间门收入高达107亿。

    这还只是纯收入，妖灵和妖兽材料不算在内。

    林风小队的赚钱能力，足以让一些财团自卑。

    一些大财团和集团，一年都没有这个收入。

    而这仅仅只是林风小队半个月的收入。

    作为全明星选手，云天齐和叶星的收入首屈一指，远比其他职业选手要多得多。

    但他们职业生涯的全部收入，或许都没有这两个月赚得多。

    这么高收入，如何不让人心动。

    林风小队虽然一个王者都没有，但其成员都是超级天才和妖孽，未来拥有无限可能。

    甚至很多人认为林风小队就是如今净土的雏形！

    加入林风小队，意味着一夜暴富和光明的前途。

    虽然也有危险，毕竟林风小队最爱搞事，每一个成员身上都有高额悬赏。

    但高风险，意味着高收入。

    并且林风小队虽然高调，但自始至终，其成员也没有一个陨落。

    这些天，不知道有多少人，多少势力通过各种手段联系上林风小队，为了就是加入其中。

    为此，不惜付出巨大的代价。

    甚至有人开出三十亿的天价。

    但即便如此，自始至终林风小队也没有新队员加入。

    不夸张的说，林风小队的队员名额比起成王计划的学员名额还要珍贵。

    参加成王计划一样可能被淘汰，能成为王者只是一小部分，而加入林风小队的收益显而易见。

    “什么能力让他有如此勇气？”

    云麟对着一旁的同伴小声说道，目光在阿炳身上打量，似乎要看出他有什么不同来。

    要知道，作为最早加入江湖武道社的核心成员之一，即便是她也没有资格加入林风小队。

    在当初，她也有些怨言。

    不过在云天齐和叶星加入之后，她便释然了。

    如果按照云天齐和叶星的标准，她确实没有资格。

    林风小队的成员都是超级天才和妖孽，她虽然也是天才，但距离超级天才还差一些。

    刚才的攻击，林风小队仅有几人出手，云凯和林风等人的实力自然毋庸置疑，没有什么好说的。

    而那之前看似搞笑的陈天明，凭借着荆棘囚笼也展现出超强的控制力，并非一个治疗师那么简单。

    至于何君，一直没有出手，没有表现出该有的价值，但正是因此，才证明她的特殊。

    林风小队，唯一正常的只有董雨南了。

    董雨南是治疗师，不用太强的实力，并且她和林风还有云凯一起打包特招进红云大学，是林风小队最大的关系户，不能跟她比。

    “肯定有什么特殊能力，要不然也不敢自取其辱！”身旁的人回应道。

    异人虽然可怜，不过其身上的血脉，注定他们会被大多数人排斥，即便不排斥，也很难被真正接纳。

    林风小队此时已经成为世界瞩目的焦点，每一个成员都是人们关注和讨论的对象。

    一个异人想要加入林风小队，这必然会引起全国人和各大媒体的热议。

    这个阿炳想要加入林风小队，其难度远比正常人要困难得多。

    除非他有什么特殊能力，特殊到让人可以无视他的身份。

    “你要加入我们？凭什么?”

    林风眼神闪过一丝诧异，他看着阿炳，直接问道。

    想要成为他们的一员，可没有那么容易。

    这些天，林风见识了各种超级天才，其中也包括全明星选手。

    有些人天赋确实很卓越，不会比詹天宇和杨凝冰逊色多少，甚至更强，其能力对小队也有帮助。

    如果是刚刚建立小队时，林风会同意他们的加入。

    但今时不同往日。

    此时复仇者联盟，已经走上了正轨。

    小队成员的实力也提升了好几个档次，正在为成王计划做准备。

    加入复仇者联盟，需要签订契约！

    和平契约的数量是有限制的，并非可以无限吸收。

    在洪毅加入之后，林风已经可以感觉到小青怪的勉强，或许也就只能在多三四个成员。

    并且多一个成员，何君献祭之后反哺的力量就要多一个人吸收。

    所以，这几个位置就显得尤为珍贵。

    林风需要慎重选择。

    对异人的遭遇，林风有些同情，也不会厌恶异人。

    但对于异人的身份，说实话，他多少还是有些介意的。

    古话非我族类，其心必异是有一定道理。

    历史中，异人最后背叛人族的例子并不少见。

    异人可以和他们一样，接受正常的教育，也能在成年时参加一年一度的觉醒日，相比普通人，异人还有一些特殊的津贴。

    国家虽然保护异人，但却不会给予资源重点培养，也不会将其放在重要岗位上。

    为了就是避免异人的背叛。

    对林风来说，即便阿炳是如同云凯和叶秋这样的妖孽，他也会直接拒绝。

    异人如果加入林风小队，注定会引起热议和非议。

    林风讨厌麻烦。

    为了避免麻烦和未来的不确定性，拒绝是最好的选择。

    除非对方的能力让他无法拒绝。

    “对。”

    阿炳点点头。

    林风直接，他也没有废话的打算。

    作为异人，他知道同情是这个世界上最廉价的东西，也知道自己的身份无法轻易获得他人的信任。

    想要加入林风小队，只能拿出让林风小队无法拒绝的能力。

    “啊！”

    伴随着一声低沉的怒吼，阿炳全身上下浮现出一道道暗血色的纹路。

    这些纹路有些特殊，如同身体的脉络，和云凯妖变时的样子有些相似。

    阿炳对林风伸出了手...

    “血脉能力吗？”

    在阿炳期待和透着一丝渴求的目光中，林风和阿炳握了握手。

    阿炳的实力他看得出来，最高也就是三品阶的实力，不可能伤害到他。

    阿炳也不可能在众目睽睽之下动手。

    林风可以感觉到有一股力量顺着阿炳的右手涌入他的体内，这能量不是灵力也不是魂力，对身体也没有产生任何影响。

    “什么能力？”

    云天齐疑惑问道。

    “我怎么知道？不过应该类似血脉能力。”

    叶星说道，他也同样疑惑。

    “等会我会攻击你，不用担心。”在接触之后，阿炳对林风说道。

    林风微微点头，原本还很疑惑，但听到这句话，心中已经有了猜测。

    阿炳的能力应该和何君有些类似。

    如果没有猜错的话，这能力确实很特殊！

    阿炳手持一把匕首，朝着林风右胸口刺去，虽然知道这攻击不会致命，但还是引起一阵惊呼声。

    此时，有不少人发生脸色变化。

    他们似乎也猜测到了阿炳的能力。

    匕首刺入林风的右胸口，但却没有血液喷射，林风也没有感受到任何痛苦，匕首和胸口接触的部位被一团血色光团笼罩。

    而手持匕首攻击的阿炳，此时脸色微微泛白，胸口已经被血染红。

    但他的身体却纹丝不动。

    “伤害转移！”

    “妈的是星移！”

    一声声惊呼响起。

    此时阿炳的能力已经显而易见了。

    星移是地榜排名第15位血色草人特有的天赋技能，其技能效果便是吸收敌人攻击能量，并转移攻击伤害。

    该技能的拥有者不仅能转移自身受到的伤害，还能将队友受到的伤害转移到自身。

    并且这只是该天赋技能的能力之一，该能力如果开发的好有很多种强大的能力，其中之一就是控制傀儡。

    炼化血色草人的妖灵师都是天生的傀儡师。

    该天赋技能也是三十种神级魂技之一，既是攻击魂技又是辅助魂技，还可以当做控制魂技，在神级魂技中极为珍贵。

    只是让所有人诧异的是星移技能是血色草人的标志，为何这个异人可以施展？

    要知道他刚才可没有妖变啊！

    没有妖变的情况下施展天赋技能可发挥不出多少能力！

    以这个阿炳的实力，应该没有这样的效果才对。

    “我的能力是吸收能量，还有伤害转移，如果能加入你们，我可以为你们转移伤害，甚至去死！”

    阿炳手持匕首，此时他手中的匕首依然插在林风的胸口。

    他说话的语气透着一丝冰冷，他没有祈求，也没有没有拔出匕首，而是任由血液浸染胸口，浸染裤子，在地上积蓄成一滩血水。

    林风没有回应，他就站在原地一动不动，任由身体变得僵硬和冰冷。

    “很厉害的能力。”叶星有些感叹。

    在神级魂技中，星移也是非常珍贵的存在，并且有无限开发的可能。

    复仇者联盟中，什么职业都有，但唯独没有傀儡师。

    “一个异人有勇气加入我们，自然有底气。”

    詹天宇说道。

    “和我一样，是个狠人啊！”俞桥说道。

    在他看来，这个异人多少有些苦肉计的意思。

    因为表达能力的方式有很多种，没有必要如此血腥和痛苦。

    当然了，惨痛的代价也有表达诚意的意思。

    在震撼过后，气氛变得有些死寂。

    所有人都在等待林风的回应。

    如果是其他人，拥有此能力，必然可以加入林风小队，但阿炳是异人！

    林风小队不缺强大的战士。

    阿炳现在说得信誓旦旦，但谁知道以后会怎么样？

    星移作为神级魂技，确实很强大，但这能力更多的是对能力者有效，通过一些特殊手段，转移能力者受到的伤害到媒介身上。

    虽然该能力也可以转移队友的伤害到自身，但能力拥有者也会受到伤害。

    连林风小队的成员都无法承受的伤害，阿炳怎么能承受？

    阿炳现在实力弱，或许愿意，等他成长起来，他还愿意吗？

    要知道他可是异人！

    林风迟迟没有开口，任由阿炳血液流淌，身形摇摇欲坠，最终晕倒。

    直到晕倒的那一刻，阿炳右手的匕首依然插在林风胸口。

    云天齐就在林风身旁，他提着阿炳的衣领，没有让他倒下。

    董雨南和陈天明这时候走了出来，开始释放治疗术。

    两个顶级的治疗师在场，阿炳想死都困难。

    “如何？”

    云天齐问道。

    如果不考虑其他，仅凭能力来看，阿炳是有加入小队的资格！

    虽然不知道为何阿炳拥有类似星移的能力，但这个能力确实很强大，并且开发价值很大。

    至于阿炳的实力，他们并不需要太过于在意。

    就在询问时，阿炳渐渐苏醒，他的眼神有些茫然和无措，最后变得清明。

    他看向林风，沉默却渴望。

    这是他唯一的希望了。

    他已经暴露了能力。

    如果无法加入林风小队，他只能被迫加入其它组织，成为一个随时可以牺牲的傀儡。

    云凯看着阿炳的双眼，眼神有些复杂，阿炳的眼神让他仿佛看到了曾经的自己。

    “欢迎加入林风小队！”

    在众人瞩目下，林风对阿炳伸出手，笑着说道。

    阿炳微微一愣，瞳孔放大，似乎有些不敢相信，最后红了眼眶。

    他成功了！

    他拥有改变命运的机会。

    从出生开始，这是他第一次感受到幸福。

    “谢谢！”

    阿炳对着林风说道，声音微微有些颤抖。

    “不用谢，你的能力有加入小队的资格。”

    林风拍了拍阿炳的肩膀。

    “竟然真的加入了！”

    此时周围人眼神有些震撼和羡慕。

    此时已经有人迫不及待要将此消息传出去了。

    林风小队再添一人，还是一个异人，这是一个大新闻，肯定会引起全国的热议。

