    重达三万五千吨的躯体轰然落下，在松软的泥土地面上溅起大片扬尘，诺斯菲尔怒吼着，从口中凝聚出黑红色的光弹打向天空，却被铬金切斯特战机灵活的躲开。

    “诺斯菲尔也进化了！所有人注意躲避远程攻击！”

    “了解！”

    而在一旁的密林中，一个脸上挂满泪痕的小男孩冲了出来，在地动山摇的晃动中努力保持着平衡，时不时抬起头对着天上大喊着什么，却根本没有人注意到他。

    “队长！伽马机弹药储备不到一个基数了！”

    “队长！阿尔法机一号弹药储备只剩一个基数了！”

    打了没一会儿，包括贝塔机在内的三架战机都陷入了弹药紧缺的状态，和仓的心中不免焦急万分。

    “孤门，你的储备还有多少？”

    “报告！至少还剩2.5个基数！”

    “好！西条凪提供火力掩护，我们组成强袭切斯特阵型，争取一举消灭诺斯菲尔！”

    很快，三架战机合体为一架全长15.5米的钢铁巨兽，虽然与异生兽相比依旧渺小，但这个机型所拥有的火力输出足以令其胆寒。

    很快，在平木诗织的驾驶下，位于阿尔法机部位的突入加农炮便对准了诺斯菲尔，接下来的瞄准发射则需要孤门进行微调了。

    “怎么样？孤门，有把握吗？集合三架战机目前的能量，只够三次全功率突击射线了。”

    “队长放心，我一定把这个家伙送上天！”

    “突击射线！准备——”

    孤门的瞄准环已经套在了诺斯菲尔身上，但余光一闪总算发现了地面的情况不对。

    正是孤门犹豫这一下，诺斯菲尔又吐出了一枚光弹，却被险之又险的躲了过去。虽然没有受伤，但先前好不容易找到的射角却被迫丢失了。

    “怎么回事？孤门，为什么没有攻击？”

    “队长！地面上好像有人，请探测生命反应！”

    “什么？！他娘的怎么可能有人遇见了异生兽不跑远还凑过来的？”

    和仓还不太相信，不过在他检查过数据之后脸就变了，人类的生命反应在异生兽震动波面前相当微弱，不仔细检查真的会忽略掉！

    “诗织，降低高度，保证射角为仰射！”

    小男孩看到天上的飞机没有发动攻击，刚刚松了一口气，却见到他盘旋了一圈后降低了高度，激光炮的炮口已经有光芒汇聚，瞄准的赫然便是诺斯菲尔的头部，当即面色煞白，他之前看的清清楚楚，他的妹妹正是被困在了那头大怪兽的额头处。

    而一旁的黑暗梅菲斯特也不插手，反而是兴致盎然就这么看着，西条凪的飞机激光打在身上不痛不痒的，他也懒得躲了，至于反击？他可舍不得！打坏了怎么办？凪愿意闹，那就任她闹呗~

    不过一切给孤门添堵的机会他都不会放过，就比如现在，他可是特意给诺斯菲尔下了命令，保证山邑理子和山邑浔不能受伤，就是为了让浔亲眼看到孤门亲手射杀了他的妹妹，这样同时折磨两个人的内心，让他感觉无比的美妙。

    眼见突击光线马上要蓄能到最大化，随着黑暗梅菲斯特心念一动，地面上的山邑浔顿时一怔，眼前好像出现了一个男人的样貌，正一脸狞笑的按下了发射的按钮。

    “不——”

    在山邑浔绝望的目光中，一道恐怖的光束从那架飞机上闪过，半空中突兀的炸开一片火焰，随后变是轰隆隆的爆炸的震动顺着空气传过来，让山邑浔一屁股坐在了地上，绝望的眼睛中溢满了死灰色。

    火光散去，一头比之诺斯菲尔更加庞大的巨兽屹立在飞机与诺斯菲尔之间，那巨兽投下的影子更是将山邑浔笼罩在其中，让他看到的只有漆黑而狰狞的轮廓和隐隐亮起的银色条纹。

    胸口的计时器中散发着妖艳的紫色光晕，一双兽瞳缓缓张开，毫无感情的锁定了面前的诺斯菲尔。

    有些仇，该算算了！

    山邑浔被这雄壮的巨兽震撼的大脑快要宕机，此时总算是见到那头巨龙有了动作。

    黑暗希尔巴贡轻轻的拍了拍自己的胳膊，一股黑雾从爪上剥离出来，覆盖在了那一片创口处。黑暗形态的防御力比之光明形态差得不是一星半点，这要是光明形态估计只是会感到疼痛，现在却是直接被突击光束打烂了一块肉。好在现在这是个法爷形态，对战斗力的影响不大。

    精神力在现场扫过，将周边的三维影像投影在脑海里，黑暗希尔巴贡心中已经有了作战计划。

    不见他有什么动作，一道空间裂缝出现在山邑浔脚下，重力的作用让他直接掉了下去，随后彩虹空间彻底关闭。反正因为莉子的存在不能使用彩虹空间对敌，用来给普通人当个避难所也是好的。

    “呵，怎么只有你来了？另一个讨厌的家伙呢？”

    黑暗梅菲斯特也终于不看戏了，完全无视了西条凪的攻击，走上前来，与诺斯菲尔形成了合围之势。

    希尔巴贡的兽瞳咕噜一转，现在直接和黑暗梅菲斯特硬拼可不符合他的战略目标，可是气势上不能输，直接回怼：“收拾你们两个家伙，我自己就足够了！”

    “是吗？那我可要拭目以待了！”

    说话间，黑暗梅菲斯特突然偷袭，抬手打出一道黑暗之羽，随后挺身前冲，要与希尔巴贡打上一场近身战。

    然而，被黑暗之羽击中的希尔巴贡如同幻影般扭曲了几下，随后消散。

    什么叫法爷啊？施法的时候要让你发现了我还用不用混下去了？！

    早在黑暗梅菲斯特有所动作的时候，太一就用黑暗能量在原地幻化了一个自己出来，而他本尊则遁入了彩虹空间。这个空间虽然不能拿来直接当成战场，却可以做一个交通中转站，毕竟他现在可不会隐身。

    幻影这个技能还是太一用光捏人的时候得到的启发，用黑暗能量制作一个自己的人偶，简陋的可以当成幻影迷惑对手，精致的可以当成分身与自己配合作战……虽然现在他也只能做出一个幻影罢了。

    黑暗梅菲斯特一击不中，迅速止住前冲的势头，迅速发散念力捕捉希尔巴贡的位置。

    然而，没等他完全放出念力，迎面就是一发紫色的光球糊脸，赫然变是希尔巴贡吐出的能量弹。

    “岂可修！”

