    第100章高人总是特殊的

    “有话不能好好说吗？为什么非要动手呢？”陶遥伸出血红色的舌尖，舔了舔同样艳红的唇，又大又圆的猫眸中闪着危险的光，配上她那稚嫩的幼脸，整个人都透出一种诡异的感觉。

    怎么看怎么违合，怎么看怎么诡异。

    王可和小师妹都是一呆，被这突如其来的情况搞得有些不知所措，然后小师妹率先反应过来，愤怒的张口就想骂，结果直接被陶遥一巴掌打晕了。

    “这种情况你还是别说话了吧。”陶遥学着曲春熙那种虚伪的笑，随手把自己拍晕的钱花花丢到了地上，然后转头向一脸懵逼的王可抬了抬下巴，说：“那个谁，会提魂吗？”

    王可呆呆的看着她：“啊？”

    “你也是道门中人，你难道看不出来吗？这个身体里有两道灵魂，你能把多余的提出来吗？”

    脑子里思索着曲春熙给自己的新人设，陶遥装模作样的说。

    她虽然外表就是个小孩，但和曲春熙在一起混久了，演技也有了大幅度的提升，至少装模作样起来，还真挺像那回事儿。

    至少单细胞生物一样的王可，就成功被她唬住了。

    “我，我不会啊！”王可惊讶又慌乱，桃木剑都被他丢地上了，紧张的手足无措：“这怎么搞？我都没看出来这身体里有两个灵魂……”

    他一点都没有觉得承认自己不行有什么不好意思的，张口就来：“怎么会这样？发生什么事了？曲小姐呢？”

    曲春熙默默从沙发后举了举手，然后小心谨慎的探头，好像真的很害怕一样。

    王可看到她没事，顿时松了口气，继续崇拜的看着陶遥，问：“这位大师，我不会啊，你有别的办法吗？”

    没脑子的他真的相信了陶遥的话，并真的把她当成了大师。

    虽然她看起来只有五，六岁，但指不定是天山童姥之类的人物呢！

    王可就是这样说服自己的。

    陶遥都没想到这么简单就成功套上了新人设，最不可思议的是王可，居然连质疑都不质疑一下的。

    不过这也是好事。

    陶遥如此想着，毫不客气的指挥一旁跟木头似的呆立着的萧南，让他把钱花花给扶到了房间里的床上，然后一边施法，一边认真装逼。

    “提魂之法我也不会，但我会封魂之法，我暂且把这两个灵魂都封在这身体里，然后再让身体沉睡，他们就没办法再为非作歹了。”

    王可惊叹的变成了星星眼，崇拜程度再上一层楼：“大师你好厉害！”

    陶遥虚伪的谦虚：“也就一般吧。”

    没有曲春熙这个怪物的拆台，那种在人间如鱼得水的感觉瞬间又回来了！

    陶遥感觉自己头也不晕了，腰也不酸了，整个人又支棱起来了，仿佛上古凶兽饕餮的威势又给她找回来了！

    这种感觉简直太nice了！

    陶遥在一旁洋洋自得，装模作样的装着，王可却悄悄跑到了曲春熙身旁，担忧的问：“曲小姐，你没事吧？我一接到你电话，立马就往这边赶了，但是没想到还是晚了点。”

    “我没事。”曲春熙虚弱的笑了笑，一副“我有事，但我不说，因为我懂事”的做作模样。

    她就是料定了王可会吃这套，装起来也是驾轻就熟。

    而王可果不其然就信了，各种驱寒温暖，眼睛都快粘在曲春熙身上了，生怕她有个什么好歹的。

    不过这目光倒是挺善意的，没有什么多余的情绪，就像是只是单纯被激发了保护欲，所以曲春熙对他的态度也还算温和。

    这个不入流的道士虽然蠢笨，但却是真的善良。

    “没事就好，没事就好。”王可跟松了口气似的感叹：“接到你电话的时候，我都吓死了，我还以为真有什么妖怪，全让你碰上了，我还寻思着你怎么这么倒霉，老是碰上这些东西，可别是八字轻，所以才那么倒霉……”

    一旁的陶遥：“……”

    呵呵，遇到曲春熙，还指不定是谁倒霉好吧？

    王可还想再说，但陶遥却嫌烦了，觉得这家伙太啰嗦，直接打断他：“我已经把灵魂都封了，虽然你那么不中用，但还是来跟我一起想想，该怎么处理这事吧。”

    王可继续茫然：“我不知道。”

    “你真的是道门中人吗？”

    王可这下自己都不确定了：“大概……？”

    陶遥：“……”

    陶遥放弃了，有点想和曲春熙商量，但又不好暴露她，只能自己在那想，认真的装着深沉。

    王可则又悄悄摸到了曲春熙旁边，自以为很小声的和她咬耳朵：“到底发生了什么呀？”

    曲春熙装糊涂：“不知道。”

    “那个余航怎么一脸死了老婆的表情？”没得到答案，王可也不气馁，继续问。

    曲春熙闻言，还真愣了一下，转头去看余航，果然就看到他一脸死灰，不知所措的看着床上的钱花花。

    还真是一脸死了老婆的表情。

    曲春熙在心底里回那可不是死了老婆吗，但面上还是老老实实的说：“不知道啊，可能是心情不太好吧。”

    已经觉醒天才萧南部分能力，听力非常好的余航：“……”

    呵呵。

    “哦还有这个大师，你电话里说她像妖怪？其实我也觉得，但又真的没有妖气，有点像高人，天山童姥那种。”王可又看向还在装高冷的陶遥。

    作为抹除妖气的罪魁祸首曲春熙闻言，露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，没说话。

    “不过这个大师真的很怪啊，她长的怪，说话怪也就算了，你发现了没有，她头居然还是扁的唉！”没有得到回应，王可也不尴尬，继续一脸惊叹的狗狗碎碎。

    曲春熙也不好一直不说话，于是便认真的敷衍：“可能大师都这么标新立异吧，毕竟高人总要有点不一样的地方。”

    “？是这样的吗？”王可疑惑：“可是我看她这个头有点像是人打的啊……”

    “怎么可能？”曲春熙脸不红心不跳的认真分析：“她这么厉害，怎么可能有人能把她的头打扁，你不要多想了，一定就是她天生头就扁！高人总是特殊的！”

    王可似懂非懂：“哦，这样的啊。”

    同样听觉十分灵敏的陶遥：“……”

    你才天生头扁，你全家都天生头扁！！！

    “哦对了，陈导呢？”曲春熙默默转移话题：“我给你打电话的时候，你不是说你在陈导那吗？你去找他干什么呀？”

    (本章完)

