    仙人无岁月，时间转眼即逝。

    很快，又过去了三年，这是赵凡来到仙界第三十三个年头。

    浩然剑宫蒸蒸日上，之前先是得到赵凡从浩然天灵戒里面的各类剑道传承，后来赵凡从白极秘境出来后，又是赠出大量的战魂结晶和极品仙丹还有极品仙剑。

    再加上先前，赵凡还为剑宫布下的时间加速修炼大阵，所以短短的三年，就让剑宫诞生了一批又一批的仙道强者。

    其他人不说，林岳和关山二人先后迈入了罗天层次，成为继赵凡之后的上仙强者。

    而且二人底蕴不弱，迈入罗天层次后，很快又得到进一步的提升。

    除了他们二人外，还有当初随赵凡进入白极秘境的秋方和向炉两位剑宫长老，因为得到过赵凡的赠与所以提升也很显著，在林岳和关山破境不久后，两位老长老也是紧随其后步入罗天上仙境界。

    除此之外，其余的剑宫长老们，也是取得显著的提升，诞生了六七位半步罗天层次的强者，至于极品金仙和普通金仙那更是多出了好几十人。

    至于年轻一辈，那更是不用说。

    神魔之体的王雨，从白极秘境回来后，一门心思修炼，半年前在赵凡指点下，更是打破了瓶颈，一举晋升半步罗天上仙境界，距离真正的罗天上仙，也只有一步之遥。

    除了王雨之外，剑宫年轻一辈，如方琼等人也是进步迅速，有十几人打破瓶颈，突破到了金仙层次。

    现在的浩然剑宫，罗天上仙强者就有四五人，半步罗天达到七八人，至于金仙存在更是达到了将近百人，至于天仙和真仙级别的门人弟子，更是罕见的增长到数百人！

    毫不夸张来说，比起三年之前，浩然剑宫的综合实力，简直是得到了质般的飞跃。

    在无形之中，已经超越了玄武楼和天灵会，成为整个青州当之无愧的最强宗门。

    随着宗门实力的不断提升，剑宫的影响力也在增加。

    虽然在林岳和关山主持之下，剑宫很是低调没有对外去强势扩张，但当宗门的声望达到一定的程度，就算不需要去刻意的做些什么，都会有许多势力和无数仙人前来巴结和投靠。

    对于这些仙人和势力，浩然剑宫没有过多地放在心上，没有拒绝也没有欢迎的意思。

    这三年以来，青州的局势总体趋于平稳，自从当初白极秘境结束后，玄武楼和天灵会就停止了争斗，两方势力没有了以往的喊打喊杀，几乎都是在各自默默发展。

    但平静的日子总是很短暂的。

    这一天，一艘战船横贯苍穹，自虚空的深处缓缓驶来。

    战船庞大如岳，通体金黄灿烂，有旗帜迎风作响，散发着一缕缕强大且令人窒息般的可怕气机。

    船头之上，站满了密密麻麻的身披铠甲的仙兵，那肃杀且铁血的气势，隔着无尽的虚空，都能迎面扑来。

    “这是太炎王朝的战船。”

    “太炎王朝？那不是炎州的第一势力吗？”

    “他们怎么会来到青州？难道是要与我们青州开战？”

    ……

    看到金色的战船横贯苍穹，不少势力的仙人们，都是面露出凝重之色。

    青州和炎州接壤，在以往的岁月里，两州之地的仙人们，几乎每隔数百年都会发生残酷流血的争斗，有着长年累月以来的恩怨。

    “你们瞧，这艘太炎王朝的战船，是朝着玄武楼驶去的。”

    “难道太炎王朝要对玄武楼动手？”

    “青州难得平稳了几年，这下子又要风云汹涌了吗？”

    有仙道强者眺望金色战船，后者如同流光般迅疾，朝着玄武楼所在的区域掠去。

    “轰隆！”

    就在金色战船刚刚靠近玄武楼所在地，地面上就有庞大的阵法升起，将整个玄武楼层层覆盖。

    “你们是何人？”

    “胆敢擅闯玄武楼！”

    眼看金色战船没有停下的打算，一个玄武楼的仙道强者冲上云霄，面色阴沉的询问道。

    “蝼蚁。”

    战船中，传来满是不屑的意念波动，还没有等玄武楼这个强者发怒，一股磅礴的仙力镇压而下，将他打得四分五裂而开，在瞬息间形神俱灭。

    金色战船余势不减，以极其霸道强势的姿态，朝着玄武楼碾压而去。

    “大胆。”

    “放肆！”

    玄武楼深处，不断有强大的人影冲霄而起，足足十几位金仙强者联合出手，密集且凌厉的攻势，源源不断朝着金色战船笼罩而下。

    砰，砰……

    但出乎预料的是，金色战船完好无损，没有丝毫停下的趋势。

    “滚。”

    随着金色战船内传来的一声冷哼，十几位玄武楼的金仙强者皆是如遭重击，个个如断线的风筝般吐血横飞。

    “擅闯玄武楼，罪当陨灭。”

    这时，有玄武楼的半步罗天仙人出手了。

    他的声音如惊雷般炸响，整片虚空道则波动汹涌起伏，一条奔腾不息的大河，带着浩浩荡荡之势，朝着金色战船倾泻而去。

    这不是真实的河流，而是仙道强者的手段，全部是以无上仙力凝聚而成，足以镇压无上神山。

    大河奔流不息，自虚空贯穿而上，浪花翻滚，有道则之力在扩散。

    这场面极其的壮观。

    “散。”

    但下一秒，金色战船内有人开口，像是言出法随，足足千丈的江河层层崩溃湮灭。

    “罗天上仙！”

    玄武楼内，一个须发洁白的老者剧烈咳血，苍白的脸上，露出一抹不可置信的惊容。

    “让玄武老祖滚出来。”

    金色战船横贯在玄武楼上空，传来冷漠无情的意念波动。

    整个玄武楼上下，都是惊慌失措，一些修为较弱的弟子，更是吓得满脸的苍白。

    “太炎王朝的人。”

    “好大的架势。”

    这时，原本在闭关修炼的玄武老祖终于露面了。

    他身材高大，虽然须发洁白，但是精神抖擞，面容看起来比之前都年轻许多。

    当初进入白极秘境后，他也是得到不小的好处，这几年一直在闭关苦修，实力得到不小的提升。

    “你就是玄武老祖？”

    金色战船内，有人冷漠询问。

    “正是老夫。”

    “你们擅闯玄武楼，还打死打伤我的门人，是要开战吗？”

    玄武老祖老眼微眯，抬手就朝金色战船抓去。

    看似随意的一抓，却充斥着无法想象的伟力，罗天上仙威压四方，大手遮天蔽地！

    “蠢货。”

    冷哼声响起，没有等大手接近，一股恐怖的威压，自金色战船内爆发，不仅将玄武老祖的大手震得粉碎，更是将他本人直接镇压。

    “怎么可能……”

    “如此强大的威压，起码是四品甚至是五品上仙。”

    玄武老祖吓得面无血色。

    “你究竟是谁？”

    玄武老祖硬着头皮，问道。

    “你没资格知道本座的名讳。”

    “我来是为了调查当初白极秘境的事情。”

    金色战船内，盘坐着一尊人影，看不清其真容，浑身上下都隐没在赤色光华中，看起来如一尊高高在上的神祇。

    他没有给玄武老祖任何机会，将后者镇压在虚空当中，随后探出一根手指，无视了层层空间距离，直接抵在玄武老祖眉心。

    “不……”

    玄武老祖心头剧跳，发出凄厉的叫声。

    ……

    半个小时后，金色战船自玄武楼离开，朝天灵会的方向而去。

    有好事的仙人前往玄武楼查看，却震惊的发现，原本强盛热闹的玄武楼，却已经成为一片废墟，放眼望去到处都是尸体。

    很快消息传开，整个青州哗然！

