    就在这敏感又特殊的时期，雅库扎三大分部中的山口组和稻川会接连遭受意外事件。本站最新网址请收藏

    　　11月12ri，爆炸发生后的当天晚十点半，山口组‘组织委员长’高野康雄的车队在回家的路上遭到伏击。奔驰的石轮车迎面撞击，凶猛的搅乱整个车队，潜伏的刺客随后现身，jing准的点击she杀把高野康雄送入地狱，所属十三名保镖尽皆阵亡。

    　　当得到汇报的山口组帮众赶到现场的时候，看到的是惨烈的车祸现场、满地的鲜血和残骸，还有高野康雄被肢解的血腥尸体。

    　　当晚十点三刻，兵库县最大的娱乐山庄发生火灾，熊熊大火弥漫近半山庄，引发了混乱和恐慌，但当大火扑灭、混乱平息，人们惊骇的发现，正在山庄深处享乐的山口组五大顾问之一的松岗末伏……被吊挂在屋顶，浑身插满空心管，被活生生的放掉鲜血而死，从他干瘪扭曲的脸上可以看到死前受到了非人的折磨。同在套房里的艺ji和客人无一例外遭遇不测，手段五花八门，有的被钉死在墙面，有的被塞进鱼缸，有的被按进马桶，有的则被拔了皮，残忍的场景让所有走进去的人倒吸凉气。

    　　十点五十，山口组七大‘若头补佐’之一的入江小田在结束例常的堂口视察的时候，意外被楼顶坠落的塑料袋击中，塑料袋当场暴开，其中的浓硫酸洒满了入江小田全身，强烈的腐蚀xing引发凄厉的惨叫，衣服和身体冒出浓浓白雾，四周保镖惊恐抢救，却因浓硫酸烧毁喉咙造成大出血和气管破损，在送往医院的路上死亡。

    　　同样是在十一点之前，稻川会发生了两起严重的命案。

    　　稻川会副会长西山正水被发现惨死在*家中，不着片缕的肥胖身体被捆绑在大理石柱上，腹部和裆部涂满特殊药水。这种药水的作用只有一个刺激所有肉食xing动物发狂，并贪婪的撕咬吞食。

    　　最终的结果是，西山正水被自己圈养的两条斗犬活生生的咬死。

    　　其*被灌服了*物，在西山正水面前受到轮女干，最终导致了死亡。整个过程之中，别墅区域周围的三十多名保镖竟然全部陷入了昏迷状态，没有做出应有的反抗和示jing，造成刺客肆无忌惮的折磨了西山正水和他的*多达两个小时。

    　　北海道的大型赌场受到爆炸恐吓，正在附近检查工作的统本部本部长毛利光雄前往调查，附近帮众迅速集结，但就在各个方向的稻川会成员向目标移动的时候，毛利光雄的车队却遭遇伏击，在行驶到城市中心的时候，所处下水道盖突然暴开，可怕的冲击力当场把行驶中的汽车掀飞出去，重重砸向了附近的商场，引发了严重的混乱，就在稻川会成员惶恐的前去救援的时候，汽车里面的毛利光雄却不知道在什么时候被……枪杀！

    　　一系列的刺杀事件在深夜十一点之前发生，短短半个小时的时间，刺杀风波囊括了山口组和稻川会这两大曰本黑道巨头，从事件发生的时间和手段来看，绝对不是意外，但是……谁有这么大的胆量，胆敢在曰本地段挑衅山口和稻川？谁又能jing确的捕捉山口组和稻川会核心高层人物的行踪？谁的刺杀又能如此的干净利落不留痕迹？

    　　深夜十一点开始，一股恐慌与愤怒的情绪在雅库扎高层蔓延，因为……在继五大高层死亡之后，十一点一刻，山口组‘运営委员长兼东海地区统括长’所在的庄园受到袭击，十个浑身黑衣的刺客潜入庄园，跟驻守的保镖展开激战，当保镖们在以付出二十条生命为代价击退刺客之后，却骇然发现……统括长死在了沙发上，原因竟然是中毒。

    　　刺杀事件依旧在进行着，却越演越烈，手段残忍且层出不穷。恐慌情绪在升级，愤怒的情绪在蔓延，整个雅库扎组织陷入高度戒备，来自高层的严厉jing告回荡在所有部署的耳畔。

    　　同属雅库扎三大巨头之一的住吉会虽然没有遭到袭击，却陷入了更深的恐慌，为什么刺杀事件没有波及自己？是不是即将来临？这种若有似无的危险感觉让他们抓狂。

    　　时间指针跨过凌晨零点，转向了11月13ri，在凌晨至清晨的这段时间里，雅库扎组织不断下达jing戒和调动命令，却因[笔趣阁520 www.biquge520.vip]为范围太广、指挥失调，造成了某种程度的混乱，给刺杀者带来了新的机会。短短六个小时，再次有四人丧命，虽不再是核心高层，却都是高层领导者，主管着某些区域的运作发展，带来的影响无法估量。

    　　随着天际浮现新的光亮，雅库扎在经历半夜的混乱和惊慌后终于稳定下来，大范围的搜捕行动全面展开，所属的防御力量基本回收，筹备已久的武装部队完成了集结。

    　　但是……刺杀风波依旧在进行着，不断的刺激着山口组和稻川会的中高层，手段不仅仅是残忍，方式更加无所顾忌，甚至达到了公然进攻的程度。随后的时间里，这种刺杀很少再造成高层损伤，但频繁的举动和无法捕捉的踪迹，不断地刺激着雅库扎高层的忍受能力。

    　　联想九州密林出现的爆炸事件，他们很显然的把刺杀风波跟它联系起来，并隐约有了猜疑的对象，但无法最终确定，更搞不清楚对手的目的。

    　　他们试图联系天网，希望得到些许的帮助，但天网传来的回答却是……‘等待’天网正在集结和运送，要求稍安勿躁，等待天网部队赶到。

    　　雅库扎选择了认可和等待，敌人的刺杀也好像沉静下来，整整一夜的时间都没有出现意外，但是就在他们猜测是不是敌人准备休息的时候，也就是在时间转入14ri清晨后，停止的刺杀事件再次出现。

    　　山口组总本部长富山林二被绑架！

    　　被近百名保镖严密守护的山庄在清晨时分受到袭击，在众多民众的目睹下受到毁灭。

    　　敌人数量多达八十，进攻来的突然又猛烈，没有给保镖们任何还手的余地，如风卷残云般强势攻入，近百保镖尽皆战死，富山林二极其妻儿子女全部被强行劫走。

    　　这一次，他们公开表明了自己的身份天门死神部队之冷锋、獠牙！

    　　猜疑终于得到验证，雅库扎全体震怒，尤其是富山林二的身份乃是山口组五大核心高层之一，在光天化ri之下被强行带走，简直就像是个巴掌狠狠抽在了雅库扎高层的脸上，火辣辣的刺痛。

    　　死神部队故意留下逃亡痕迹，雅库扎很快锁定，一场近乎癫狂的抓捕风暴随即铺展，并由山口组二号人物青山一彦亲自负责，数以千计的部队参与其中。

    　　但死神部队早就设置好了逃亡路线，又有千目特战组暗中协助，除了期间几次故意的现身外，一直处于隐秘的潜行状态，最终……牵引青山一彦出现在九州密林的边缘。

    　　青山一彦生xing谨慎，没有盲目涉足，而是集结散乱的部队原地驻扎，并向总部发去询问。

    　　在同时间，天网发来jing报，严厉禁止雅库扎武装部队涉足九州密林。并特别强调，无论发生什么样的事情。

    　　鉴于天门表现出来的强势和果敢，雅库扎高层有些迟疑，何况九州密林的爆炸事件给他们带去了新的疑惑和担忧。但是，天门肆无忌惮的行动严重的挑衅到了他们的忍受极限，正如长孙千文所分析的，激进派有激进派的魄力和勇敢，却也有所对应的弱点，那就是……一旦刺激达到极限，他们很容易失去理智。

    　　何况，陆剑和陈宇最后联合行动所挑选的目标富山林二担任总本部长的职务，也就是武装部队的主要负责人。富山林二的被抓对山口组的武装系统而言，意义太大，直接影响到了他们的颜面。

    　　所以……天网部队接连的jing告并没有起到应有的作用，反而是这种近乎命令式的方式引起了雅库扎三大组织高层的反感。

    　　种种因素叠加，11月14ri傍晚，经过激烈协商之后，雅库扎做出全面动员令，集结七成左右的武装部队向九州密林移动！数量多达……八千！

