    第二天一早。

    剩下的九人再次聚集在一起，准备商量后续该如何应对。

    南清欢看了寒夜一眼，冷冷的说道：“昨天已经死了两个，今天我们该怎么办？”

    寒夜没有说话，他很清楚昨天的事已经越过了其他人的底线，如果狩猎成功还好，可原本严密的狩猎计划却被恐兽的埋伏打破, 最后还折了两人，寒夜自然不会在这个时候继续冒头。

    阿莱西娅环视一圈说道：

    “恐兽洞穴太危险，昨天埋伏的恐兽只是一小部分，就差点将我们全部留下，恐兽洞穴深处，很可能隐藏着九阶的恐兽之王，我不建议大家继续去恐兽洞穴冒险，我提议大家一起想办法探索地渊！”

    “地渊比恐兽洞穴更加危险。”秦岭果断拒绝了阿莱西娅的提议。

    “我们先不说如何应对地渊的危险，你准备如何在外面过夜, 地渊距离这里太远，只是一个来回就要耗费我们几乎整个白天的时间。”

    阿莱西娅也不恼，只是平静的说道：

    “地渊之中没有怪物肆虐，我们不用担心过夜的问题。”

    “你怎么知道的？”秦岭惊讶的看着阿莱西娅，似乎有些怀疑。

    “在前人留下的线索之中，隐藏着许多的秘密，我也是巧合之下，才发现了这条线索。”阿莱西娅说道。

    “而且，地渊之中的祭品数量更多，而且远不如恐兽聪明，它们更像是依靠不能行动的野兽，狩猎起来更加简单。”

    齐渊第一反应，就是阿莱西娅在撒谎，他清楚的记得，龙骨村村长曾经说过：没有人从地渊带出来祭品。

    如果地渊里面的虫兽这么容易狩猎，怎么可能没有人带出来献祭。

    只是, 阿莱西娅为什么要撒谎？

    秦岭不知地渊情况，明显有些意动, 但却又有些担心阿莱西娅撒谎，只能将目光投向其余几人，试图征询他们的意见。

    莫笙和齐渊对视一眼，缓缓说道：“你既然想让我们去地渊狩猎，那地渊的危险你有了解多少？”

    阿莱西娅微微一笑。

    “我既然提出了去地渊狩猎的提议，自然对地渊有着一定的了解。”

    “据我所知，地渊最危险的地方，在于里面有一股非常奇特的污染力场，所有进入地渊的存在，都会被这一股污染力场侵蚀。”

    秦岭的脸色顿时难看起来。

    “既然地渊笼罩着污染力场，你为什么还要去地渊狩猎，难道你想让我们全部变成污染者？”

    阿莱西娅解释道：“地渊的污染力场和外面的堕落之力有些相似，但却不会改变被污染者的血肉结构，也不会形成污染核心，它就像是弱化版的堕落之力，对我们的侵蚀也没有堕落之力那么强大。”

    “这种侵蚀是慢慢加深的，更重要的是, 在污染达到极限之前, 它可以被献祭之力清除！”

    齐渊没有说话，心里却有些怀疑，献祭之力可以清除污染之力，这一点是龙骨村村长没有说的，难道是因为龙骨村没有人用地渊生物献祭，所以龙骨村的村长才不知道这条消息？

    “你是怎么知道的这个消息？”齐渊问道。

    “以前的外来者留下的。”阿莱西娅回答道。

    谷戀

    “我的意思是说，你在哪个村落看到的这条外来者留下的消息，除了这四个村落，其它地方恐怕很难留下这么多有用的线索。”

    阿莱西娅沉默了几秒钟，说道：“我在尸鬼村看到的，不过这些线索已经被我抹除了。”

    尸鬼村！

    齐渊轻轻点了点头，自己正好要去尸鬼村献祭，下次献祭时正好问一下尸鬼村的村长，有没有人用地渊生物在尸鬼村进行过献祭。

    其它人或许无法从村长口中打探这些消息，但村长应该不会隐瞒自己。

    “你说的污染极限是什么程度，我们可以在地渊之中呆多久？”秦岭问道。

    “正常情况下，我们在地渊之中呆三天，都不会达到污染极限，不过如果激烈战斗，或者受伤，会在一定程度上加速被污染的速度，只要我们不被地渊生物重创，在里面进行一次狩猎不会有任何危险。”

    秦岭也沉默起来，似乎在权衡进入地渊狩猎的可行性。

    看到几人都没有表态，阿莱西娅忽然抛出一个重磅炸弹。

    “地渊之中的秘密很多，除了夜晚没有怪物肆掠外，地渊之中还隐藏着离开这个世界的秘密！”

    这一下，不仅仅秦岭被震撼到了，南清欢、寒夜、夏知乔、沙都忍不住看向了阿莱西娅。

    如何离开这个危险的世界，是他们最渴望的追求，如果通过地渊真的能够离开，那冒一些危险也不是不可以接受。

    眼看几人都被说动，阿莱西娅继续说道：

    “如果你们不相信我所说的，我今天就可以带你们去一趟地渊，我和戈德曼会再地渊之中过夜，并且尝试狩猎，如果我们成功，我希望你们能够和我们一起探索地渊！”

    几人对视一眼后，南清欢说道：“只要你们明天能够从地渊之中带回一个祭品，我后天就和你们一起探索地渊。”

    “没问题！”阿莱西娅笑着说道。

    “那么，你们几位意见如何？”

    寒夜微微抬头。

    “我没意见，如果地渊比恐兽洞穴安全，我愿意去探索地渊。”

    阿莱西娅又将目光投向了齐渊等人。

    夏知乔没有说话，沙则是下意识的看向了齐渊。

    荒野出生的沙，不但实力强大，同时也有着荒野猎人最灵敏的直觉，在遇到自己无法解决的危险时，她会下意思的寻找一个最值得信任之人。

    所以，沙在拿到恐兽尸体后，没有去往其它村落献祭，还是选择了返回血祸村，因为齐渊在这里。

    迎着阿莱西娅的目光，齐渊平静的说道：“我现在无法做决定，不如我们先去地渊附近查看一下，等到明天你们带着地渊的祭品回来，我们再商量探索地渊的事。”

    地渊之中失陷了一个雕像，那么自己肯定会进一趟地渊，只是阿莱西娅今天的态度有些反常，所以齐渊并不想贸然答应，以免踏入陷阱。

    “没问题！”阿莱西娅果断应了下来。

    “我们现在就可以启程前往地渊，等你们亲眼看到地渊之后，一定会相信我所说的话！”

