    “大人，这是我的？”

    “你的？谁规定你付了钱就是你的，买卖人口可是大罪。在本官的地盘上，你还敢违反乱纪？本官看你，是不想过了！”

    “大人，不带这样的，这......！”

    不同于那边楚家老头的畏畏缩缩，旁边的南怀义却开始有些着急了，急得都快要跺脚了。

    看来他猜的不错，这王八蛋分明是看上自己的女人了。

    来的时候，谁说的这货是一身正气的好人的。这分明就是见色起意，更旁边那个老色批有什么区别。

    不，还是有区别的。旁边那个老色批至少还愿意出钱，而看对面这个架势，这是打算白嫖啊！

    可南怀义却是一点办法都没有，秀才遇上兵打也打不过，他能怎么办。

    这晓州太憋屈了，往常从来都是他欺负别人，谁敢欺负他！

    旁边的楚老头看了他一眼，悄悄退后了半步。兄弟，你是真彪，遇上这位你还敢扎刺，你牛！

    不过这女子实在是让人心动，哪怕是他阅尽了美人，都忍不住想要一亲芳泽。

    可惜，可惜了啊，老夫这么玉树临风的好男人，算是让你错过了！

    “姑娘，你起来吧，别跪在那里了！”没有理会干着急的南怀义，沈钰冲那边的少女伸手虚托了一下。

    “你是遇到了什么难处了么，何至于要沦落到卖身的地步？”

    “大人，民女跟随父亲来晓州做生意，结果家父突染恶疾，所需的草药又极为名贵。这段时间不仅身上的钱花光了，现在连货物抵押出去了。”

    “小女子别无长物，不得以只能选择卖身救父！”

    少女一直低着头，不敢把头抬起来。仿佛是羞涩，又仿佛是对自己卖身救父之事难以启齿。

    声音虽小但却清脆婉转，极为悦耳。身上还带着一股莫名的娇弱感，脸上的表情更是委屈中带着几分羞涩和无助。

    再配合那一张近乎于完美无瑕的绝美脸庞，以及那完美勾勒出来的身段，让人看到之后不由怦然心动。

    但凡事有点色心的男人看到了，就会被深深吸引住，就绝对迈不开腿。

    话说，哪个男人没有点色心，区别只是敢不敢的问题。

    不怪旁边这两个加起来过百岁的老头打起来，这是一个看一眼，就让人有一种把他搂进怀里好好呵护的少女，绝对能迷倒万千人。

    这不是媚术，是媚骨天生！

    只是这样的女子，出现的时机未免也太巧了吧！

    “原来如此，如此说来倒是可怜人！”

    扭头又看向了旁边两个老男人，沈钰的心情就不是那么好了。

    “南怀义，楚仲实，你们两个好歹也是一方豪强。人家卖身救父你们就买，这不就是趁人之危么，你们要不要脸？”

    “我们不要脸，你不是更不要脸！”听到沈钰的话，南怀仁心里一阵暗骂。

    人家卖身救父，我出钱拿下，这属于拯救妇女，我还有错了。

    你上来就扣帽子不就是为了吃独食么，大家都是男人，你那点小心思谁不知道，谁还不了解谁啊！

    “姑娘，他们两个的钱你拿走，去给你的父亲抓药吧。他们两个不仅调戏良家妇女，还在当街上大打出手，这钱就当是罚款了！”

    “你是苦主，这罚款就赠予你了。至于卖身救父之类的事情，以后不要再做，块走吧！”

    “大人，这，我！”看到这些，南怀义是真的有些急了，到嘴的肉真的要飞了。看看那脸蛋，看看那身段，着实让人不甘心。

    拿我们的钱去做人情，温言温语赚足了眼球，这分明是想既走心又走肾，高，实在是高啊！

    “怎么，你就这么迫不及待的要挨罚么？”

    看了看周围，沈钰轻轻点了点头，起码这两个人动手还算有分寸，没有伤及到任何人。

    “除此之外，你们当街动手，险些伤及百姓也不得不罚。每人五十大板以儆效尤，且不得以功力相抗。”

    “还有，这里街上的所有损失，你们三倍赔偿。除此之外，你们还要在这里扫三天大街，本官会专门派人来监督你们！”

    “什么？我们还要扫大街，我可是堂堂南家商会......！”

    “你啰嗦个屁，沈大人，我们认罚，认罚！”一把抓住暴躁的南怀义，楚仲实是真怕他再说些什么。

    你是真看不清形势啊，你敢多说一句，你信不信他就敢给多找几条罪名。

    他们可是一起的，要罚是一起罚。你嘴巴臭，可也别伤及无辜啊，大哥！

    “姑娘，你怎么还没走！”

    “民女，民女只是为了多谢大人！”

    依旧低着头，一副羞涩的不敢抬头的样子，那忐忑中带着几丝羞意的模样，让周围的一群人都看的一阵燥热。

    他们不争不是不想争，而是知道自己要啥没啥，根本没法争也不敢争。

    这等美人能看一看，就已经是莫大的福分了。

    “大人，家父常说，滴水之恩当涌泉相报。大人大恩，民女无以为报，愿随侍大人左右，扫地铺床，端茶送水！”

    “待民女安顿好老父，便来侍奉大人，请大人收留！”

    “美人计啊！”似乎明白了什么，沈钰淡淡一笑。就说怎么这么巧呢，这不是狐狸尾巴露出来了么。

    沈钰真想告诉她，姑娘，心急了不好，你戏演过了！

    不过这么多年了，终于有人要对他用美人计了，而且一出手就是这等万里挑一的大美人。

    啧啧，这我要是还不动心，是不是就太对不起背后安排的人了。

    就算这些人别有用心，信不信吃干抹净了，还让她一点便宜也占不到，气死你。

    刚准备开口，在沈钰的感知中突然多出现了一道身影，整个人立刻变得比正人君子还要正人君子！

    不对，他本身就是个正人君子！

    “姑娘，这里是晓州，这是本官应有之责，而且本官也不需要别人侍奉。你爹既然有恙在身，你快去给你爹抓药吧，别耽误了时间！”

    “大人不同意，民女就不能起来。大人不需要，可是如此大恩民女却不能不报！”

    “沈大哥就是这样的人，他帮人从不图回报，姑娘莫要再争了！”

    突然间，一道人影出现在众人面前。这人的相貌与跪着的少女不相上下，不，应该说略胜一筹。

    尤其是那股气息，一时间更是犹如百花盛开，不可相提并论。

    看到这人，南怀义跟楚仲实两个老色批，却是立刻眼观鼻，鼻观心，连目光都没移动半分。

    别人他们敢惦记，这个他们真不敢。半年多前曾有位大哥在晓州街上乱逛的时候遇到了她，不知道她的身份就出口调戏了两句。

    结果被打断了五肢，听说到现在都没好呢，估计是废了。

    “这位妹妹好可怜，妹妹，我这里还有些银两，就一起给你好了！”

    说话间，强行掏出了几张银票塞进了少女的手里，顾雨桐冲她微微一笑。

    “妹妹，我也不需要你的回报，这些就当是我的一点心意，快去给你父亲抓药吧！”

    “这，我......！”看了看顾雨桐，又看了看沈钰，少女一跺脚，只能悻悻离去。

    没办法，实在是得罪不起啊！

    “沈大哥，你刚刚是不是动心了？”

    “没有，怎么可能，这些胭脂俗粉，焉能入我之眼！”

    “呸！”听到这话，旁边的南怀义忍不住又是一阵暗骂。你刚刚那眼神，都快要把人家的衣服看透了，你跟我说你不动心？

    “是么？”静静的看着沈钰，被那眼神看的浑身不自在，我就想想而已，不至于吧！

    “美人计而已，就陪他们玩玩！相信我，要不了多久，他们父女得一起上门报恩，都是套路，不能当真的！”

