    一眼所见，乃是茫然荒芜的焦土，四周没有任何花草树木，也没有鸟兽……

    整体看上去，还当真是一处，没有任何生机的炼狱之地。

    “这地方，未免也太死气沉沉了！”

    咒天魔王，皱着眉头，开口说了一句。

    如此毫无生机气息的地方，即便曾经纵横大陆数千载的他，同样还是第一次遇见。

    “嗯！”

    “想必应该是灭煞之气存在的缘故，才让这一片空间的所有东西，彻底沦为荒芜！”

    秦风点了点头，对于这个地方的情况，心中同样十分震撼。

    凭着那灭煞之气，毁灭一切的可怕效果！

    如果没有问鼎境的修为，恐怕一旦沾染上一丝，都会瞬间陨落。

    而在面对之前，那般庞大数量的灭煞之气，哪怕是问鼎境大能，恐怕也要饮恨其中。

    秦风之所以，能够安然无恙活下来。

    那也是因为他的体内，拥有三种不可思议的大机缘宝物，联手压制住了灭煞之气！

    并且！

    还因此让秦风，凝聚出潜力无限的神魔不死之心。

    “是啊！”

    “那灭煞之气的强大，简直超乎了我们想象，根本就是凡界掌控得力量！”

    老九乃是太古时代的强大凶兽，根据自身的记忆传承来看，自然是知道灭煞之气的威能。

    这一次，他们能够活着从灭煞之气中走出来，实在是气运逆天。

    “先看看周围的情况吧！”

    秦风目光扫视了一圈，却是开始释放出灵魂力量，一边快速前进，一边查探周围的动静。

    一路前行，差不多一百多里！

    秦风依旧什么也没有发现，整个四周的环境，空荡荡一片，除了黑漆漆的石头外，便什么也不存在。

    而头顶上方的虚空，则是阴沉沉，昏暗一片，没有阳光也没有月亮。

    一股冷冷的寒意，更是不断弥漫四周，时刻冲击着众人的心神。

    “咦？”

    突然之间，秦风在虚空中飞行的时候，身体一下子停了下来。

    两只眼睛，紧紧盯着前方某个方向，面上露出了一丝惊讶之色。

    从他的神态来看，似乎是发现了什么，不可思议的东西一般！

    “秦风，怎么了？”

    老九开口询问道。

    就在同一时刻，咒天魔王同样是惊呼了一声，“那东西好像是……”

    他的语气里，也充满了震撼！

    看到秦风二人，如此失态的表现，老九心里实在是更加好奇了，如同猫抓一般。

    “你们这两个家伙，倒是别卖关子，赶紧说啊！”

    因为老九的灵魂力量，并不如秦风与咒天魔王二人强大。

    所以，他的灵魂力量探查范围，自然也就没有二人广阔。

    这个时候的他，哪怕疯狂的扫视着，秦风所注视的方向，依旧是什么也没有发现。

    “哈哈哈……”

    “别急，等一下子，你就知道了！”

    秦风忽然仰头大笑，并没有立刻告诉老九，而是身影如电，化为一道长虹，径直遁向了远方。

    “我靠！”

    “你这小子……等等我！”

    老九见状，立刻拍动翅膀，化为一道足足有五丈大小的巨大黑鸟。

    如今的它，已经恢复到了知命境！

    其体积形态，自然也跟着增长了不少！

    双翅展开之后，从虚空中划过，当真是如同遮天蔽日一般！

