    关于谢殊是如何恼羞成怒把经纪人给拉黑后，顺带把林黎等人的消息给屏蔽后，低气压了一整天。

    　　就不详细说了。

    　　凑巧的是林黎当天给谢殊发了消息，探讨一下节目的问题。谁知道发过去，显示自己已经被拉黑了。

    　　林黎：“？？？”

    　　他觉得自己应该没有得罪谢殊，于是打电话问了一下经纪人，礼貌地说了一句，谢殊的号是不是被盗号了。

    　　经纪人：“他也把你拉黑了？？？”

    　　林黎：“.......”什么叫做也。

    　　等到谢殊把人从黑名单里放出来，若无其事地发了消息过去。

    　　林黎：“那个，今天....”

    　　谢殊：“手滑。”

    　　林黎：“.......”

    　　谢殊传说中的狗脾气原来不是假的。

    　　林黎默默心疼了一下谢殊的经纪人，这得多高的工资，经纪人才忍着没把人给打死。

    　　-

    　　苏瓷在关注了谢殊后，有点紧张。

    　　她不知道对方会不会关注自己。她趴在床上，微垂着眼眸，目不转睛地盯着。

    　　等了好一会儿。

    　　谢殊回关了。

    　　少女微微抿唇，脸颊有些发热。

    　　谢殊本身自带顶级流量，回关苏瓷的事情很快就攀登上了热搜。

    　　【卧槽！谢殊关注苏瓷了！什么情况。】

    　　【感觉谢殊对苏瓷怪怪的，我也说不出来哪里怪了。】

    　　【楼上加一，我也觉得怪怪的。谢殊对苏瓷是不是有些过于关注了，但是没有证据，不敢多说，小声比比。】

    　　【只是回关而已，苏瓷自己贴上去的，睁大眼睛看清楚。谢殊只是回关，不是主动关注，可以吗？】

    　　【崽崽只是出于对评委老师的尊重，林老师他们也一起关注了，希望大家不要恶意揣测。】

    　　【但是谢殊关注的女星并不多啊......】

    　　【散了吧，只是简单的互关而已。】

    　　对于苏瓷被谢殊回关了，杨丽丽藩云都有些羡慕。她们其实也想关注谢殊，但是谢殊一直都挺顶级流量，她们自然也就不敢随便关注，毕竟容易被撕。

    　　藩云羡慕地说：“我觉得谢老师好像有些欣赏你。”

    　　苏瓷有点不好意思。抿唇，开口道：“只是互关而已。”

    　　“谢殊关注的女明星都没几个。”藩云开口道：“要是有些粉丝骂你，你别放在心上啊。”

    　　只是她们也没有想到，在谢殊回关苏瓷不久后。

    　　宋怀玉也关注了谢殊。

    　　但是谢殊却是没有关注回去。

    　　这让宋怀玉的粉丝很不满，还很恶意的揣测苏瓷原来是真的有后门。连谢殊都给几分面子，这后门看来还不小。

    　　可怜他们的玉玉，真是处处受到委屈。

    　　这种节目不呆也罢。

    　　宋怀玉的粉丝不敢撕谢殊，毕竟谢殊的粉丝不是好惹的。而且谢殊在娱乐圈里是出了名的狗脾气，他们哪敢热，只好把怨气都发到了苏瓷身上。

    　　苏瓷的粉丝们早就忍无可忍了，欺负他们崽崽是吗？

    　　女粉不好惹！男粉更是不好惹！

    　　但是谁也没有想到，半个小时候。

    　　正主上来回应了。

    　　@谢殊：没什么，就是想发个微博。

    　　阅读网址：

