
　　对着师尊刚刚消失的天际，彭力注目许久，才收回目光。

　　地球上的程守毅师傅六年如一日，把一身厨艺尽数传授给了自己，可以说是师傅改变了自己的人生，引领他踏上了厨道，此种恩情终身不能忘。

　　如今，在这西游世界里，又出现了一位师尊，正在引领着他去探寻厨道之奥秘。

　　感性了片刻，彭力不由拿出玄都师尊赠予的那一个翠绿竹简和储物袋。

　　看着手上的那个翠绿竹简，再想起师尊赠予时所说的话，彭力不由怦然心动起来，难道真的是……

　　彭力赶紧打开竹简，首先闯入眼帘的是八个气象万千的字：

　　“道可道也，非恒道也”

　　那字的墨迹枯湿，笔画断连之间辗转有度，粗细藏露皆有无穷变数，字字传神。

　　简简单单的八个字，却含有一丝梦幻感。

　　“果然是道德经！”彭力心中狂喜不己。

　　道德经呀！

　　彭力不由定眼细看起来，却忽然感觉那八个字生出一股吸引力，居然把彭力的意识拉入了竹简里面。

　　意识一愰之后，彭力便发现自己的意识来到了一处虚无空间内。

　　在那空间里面，彭力亲眼看到一位面容模糊的老者在提笔书写，一笔一画，极具韵味，仙气渺渺。

　　老者书写的极为缓慢，好像老者写的不是字，而是在书写一个世界……

　　整个虚无空间都在随着那一个个笔画的出现而发生变化，一种莫名的东西在虚无空间里悄悄诞生。

　　身处虚无空间里的彭力，感受的十分真实，他好像明白了什么……

　　当老者书写完“道可道也，非恒道也”八个字时，彭力的意识从竹简中脱离而出，回归到身体之内。

　　清醒过来的彭力瞳孔放大，兴奋地叫道：“‘道可道也，非恒道也’原来是这样理解的，太神奇了！”

　　在竹简的虚无空间里，亲眼见证太上道祖是如何书写道德经后，彭力完全领悟了其中所要表达的意思。

　　语言是用来传递信息的一种工具，不同的语言也能表达相同的意思，但是即使是同一句话，两个不同的人听了，就会有不同的理解。

　　因为文字和语言只是传递信息的媒介，是不可能完整精确地表达出说话者的全部意思的。

　　而天道之玄奥，自然规律之玄妙，更是变化无穷，深奥苦涩之极。普通的文字根本无法表达出太上道祖对于天道的感悟。

　　即使表达出来，一千个人看了，就会有一千种变化。

　　如果仅仅用肉眼去看那五千字的道德经，恐怕只能感悟到道德经的一丝丝皮毛罢了。

　　所以普通的炼气宗门往往是师傅手把手地带领着徒弟修行，因为仅仅扔一本功法给弟子，弟子很有可能会炼着炼着就炼偏了。

　　地球上也一样，你扔一本书给学生，学生也认真看了，可是至少有一半学生是不明白的。因为文字是无法精确表达出作者的意思的，不同的人就有不一样的理解，所以才有了老师这个职业。

　　“这一卷道德经恐怕是太上道祖亲笔书写的真经，也不知道这种神奇的手段是怎么做到的？而且这翠绿色的竹子恐怕也不是凡物吧？”彭力双手抚摸着竹简，喃喃自语道。

　　彭力把竹简卷好，打算明天再好好把道德经看一遍。

　　彭力又拿起青色储物袋，把袋口打开，灵识向里面探去。

　　储物袋里面是一个袋子形状的空间，空间极大，足以装下一座四合院。

　　不过储物袋里面的空间已经占用了超过一半。

　　其中最显眼的就有五个巨大的架子，架子上面摆满了三寸长的玉简。玉简是地仙境以上的仙人才能利用灵识在刻有阵法的玉石里存入文字和图案，可以留存数万年而不坏。

　　玉简旁边也有三个架子，不过架子上面摆放的是一个个玉瓶，里面放满了各种各样的丹药，有灵丹也有仙丹。

　　丹药再过去，还有最后两个架子，上面摆放的是各种大小不一的玉盒。盒子里装着各种宝株、灵果、仙草。

　　再过去，则是一件件葫芦、大钟、铜鼎、铃铛、宝塔等各种形状的灵器仙器，它们尽皆吸引着各种灵气在周围，散发出五颜六色的玄光。

　　最后则是一堆杂乱的东西，有种子，有枯萎的树枝，有一些骨头，也有各种奇怪金属，还有一些凡人的物品。

　　灵识探查下，种种物品尽皆了然于心。

　　彭力不由感叹道：“太富有了！没想到我也有一夜暴富的时候，哈哈……”

　　那种一夜暴富的兴奋感，一般人真的无法理解，彭力此时就是那种兴奋的感觉，难以按捺得住。23sk.Com

　　彭力灵识随便挑了一只紫色葫芦，灵识一动，便看到那紫色葫芦从袋子里面飞了出来。

　　紫色葫芦刚从袋口飞出来时，只有大拇指大小，离袋口越远，紫色葫芦就变得越大，当它飞到彭力的另一只手上面时，已经变成了一只一尺长的葫芦。

　　紫色葫芦一碰触到彭力，便传递了一条信息给彭力。

　　紫灵葫芦，高级灵器，只需一日时间，便能把凡酒酿造成紫灵酒。存放时间越长，紫灵酒就越加醇香，对修士的帮助就越大。

　　原来是一件专门酿酒的灵器。

　　接下来，彭力一件件查看起储物袋里面的物品，有作用极大的仙器、丹药，也有彭力觉得鸡肋不已的东西。

　　比如一件铃铛形状的灵器，居然是用来驱蚊的，而且只能驱赶普通蚊子，对于拥有灵智的蚊子毫无作用。

　　这对于先天境以上的修士来说，一点作用都没有。因为先天境的修士已经拥有灵识，灵识一扫就能驱赶蚊子。而灵器比法器更高一级，至少要先天境才能操控灵器。

　　给凡人，凡人用不了，给先天修士，人家恐怕也不想要。这件灵器应该是某位懂得炼器的修士随手所炼，属于失败品，被师尊收藏了起来。

　　当彭力把储物袋里面的物品大概地查看了一遍后，时间就已经到了晚上七点，天色已经完全黑了下来。

　　不过这个世界的月亮格外的明亮，虽然比不上白天明亮，但是也能看得清周围的环境。

　　时间不早了，彭力站了起来，灵识向四周延伸出去，把整座小山峰都笼罩在内。

　　彭力发现经过师尊的讲道后，这座山峰居然发生了天翻地覆的变化。

　　不但山峰长高了十数丈，连数千野兽都全部开了灵智。山顶上的整片花草树木也全部诞生了灵智。

　　“如此一座宝山，就这样离开有点浪费啊！”彭力心里暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十五章 师尊的赠予免费阅读。https://xs.23sk.com 