    陈曦和周瑜并没有冲入北匈奴的营地，说实话，如果不是北匈奴根本没有投降的可能，其实陈曦是不怎么愿意下死手的，说实在的陈曦在信奉“死了的胡人才是好胡人”的同时，也信奉刘虞的教化万民，化胡为民。

    第一条自然是对于北匈奴那种完全没希望投降，或者投降所创造的价值还不如去死的外族，没办法，大汉朝也没余粮，陈曦又不是圣母，做不出自己饿着肚子去供养其他人的做法。

    至于第二种教化的方式，在陈曦看来更适合，毕竟这个世界大多数的外族都不可能和北匈奴这么死撑着几百年不投降，说实话，当南匈奴也不错啊，你看汉帝国不是也没灭掉南匈奴吗？

    除了必要的时候南匈奴单于需要跪伏在天子脚下用谄媚的看爹一样的眼神看天子，其实也没什么了，一般来讲抓单于来跳舞这种事情汉朝天子也不会干的太多。

    毕竟一个大老爷们，还是一个一身羊骚味，孔武有力的大老爷们跳舞实在是有碍视听，若非这种舞蹈让汉帝国上上下下有种征服敌人的快感，早就被废除了，所以一般天子也不会抓南匈奴单于来跳舞，反倒记起来还会给点赏赐。

    更何况某些南匈奴甚至被赐姓为刘，很明显只要你彻彻底底低头，汉帝国还是很靠谱的，至少人身安全，还有下半生的生活还是很有保障的。

    讲道理，被封为王的南匈奴单于，以及南匈奴的左贤王其实过的挺不错的，毕竟也是列侯的级别，每年的赏赐也挺够的，只要服个软，其实什么都好说的。

    “北匈奴还真是顽强。”陈曦感慨着说道，任何一个曾经登临巅峰的种族都有与众不同的地方，而北匈奴这个继承了匈奴正统的后裔，在陈曦来说他们所具有的特征便是固执。

    也许一个人固执是坏事，然而当这个属性扩展到整个以民族为单位的团体的时候，固执便不再是缺点，而是一个优点。

    “确实如此。”周瑜一边说，一边指挥李严和程普将冲出火场的北匈奴青壮射回去。

    至于铁骑则早早的抄了后路，抢了数量相当庞大的牛羊马匹，虽说没有仔细详细的统计，但是光这一个营地的牛羊战马就有数十万，加上因为营地大火导致无数牛羊战马横冲直撞的冲出营地，陈曦和周瑜估摸着这个营地的牛羊战马超过百万。

    这也是为什么区区两个营地要间隔数十里的重要原因，没有这么大的间距，就算这里是上佳的草场，恐怕也不够蓄养这么多牛马。

    “不过这情况有些不妙，公瑾，看到这么多牛马你有什么想法？”陈曦略带头疼的说道，看到这一幕，陈曦已经有些明白了北匈奴单于的想法，而这一手可就恶心了。

    “北匈奴基本已经聚集整个草原的实力，反正我是不信区区一处营地就有数万马匹，十数万健牛，乃至近百万羔羊。”周瑜冷笑着说道，“三处营地加起来，光不用的马就有数十万，牛五十余万左右，羔羊三百万，开什么玩笑。”

    “看来我们两个的想法不谋而合了，不过我更偏向于，北匈奴是强制奴役了其他部族，然后囤积出了如此规模的粮食。”陈曦冷笑着说道，“恐怕，现在整个草原已经哀鸿遍野了，好狠的单于！”

    “不是好狠，是好的很，不用我们出手，北匈奴就替我们解决了一切的隐患，以后北疆在五十年内恐怕都没有外患了。”周瑜倒是不觉得狠辣，相反他对于对方的手段很满意。

    汉帝国灭外胡还要脸，而北匈奴这种做法纯粹就是不要脸，不过对于周瑜来说，死的是外胡又不是自己人，更何况还消除了国家隐患，有什么狠不狠的。

    “呃……”陈曦拨开一根箭矢，远远的看着火场之中有组织的冲出来的北匈奴骑兵，“有点小看北匈奴了，没想到就算是后方营地，除了留有大军看护，内部居然有护卫。”

    “人数不是很多，而且很明显没有成建制，应该是自发的，交给我来解决就可以了。”周瑜挥挥手示意陈曦不用管，然后伸手要过陈曦的折扇，缓缓的打开，对着对面一挥，瞬间狂风大作。

    原本就已经燃烧起来的北匈奴营地，在周瑜全力爆发精神量驱使狂风之下，顿时火蛇倒转，甚至因为空气大量的注入营地，到处燃烧的营地火苗瞬间拉长了数尺，原本已经无比危险的营地，在这种狂猛的火焰之下，内气离体之下基本无法生存。

    自然之前那些还在火场之中抢马冲杀的北匈奴被这波火焰直接逼了回去，而强行前冲的北匈奴青壮，在滚滚浓烟之下，就算是冲出来也无法睁眼，只能被外围准备好的箭矢射杀。

    “你根本不会用我的扇子。”陈曦没好气的将扇子抢过来，装什么装，明明是爆发精神量形成狂风，还非要做出一副用扇子扇出来的，“不过我们还真是残忍。”

    “你还真是仁慈，但是对敌人仁慈可不是好事。”周瑜冷笑着说道，他能从火光月光之下看到陈曦的神情。

    不过不等周瑜说完，陈曦就打断了周瑜的话，“你说的我都懂，而且就算没有你我也会执行，毕竟放火成功，对于我们的损失要远小于正面碰撞，毕竟是敌人。”

    “是啊，毕竟是敌人。”周瑜点了点头说道。

    “不过，你大可放心，在中原我不会做这种事情的，祸及父母亲人这种事情，我不会干的。”陈曦一挑眉说道，“同样，我觉得现在的我有足够的实力约束任何人不去做这种事情。”

    周瑜眯着眼睛看着陈曦，火光之下，陈曦能看到周瑜眼中的精光，陈曦这句话其实已经告诉了周瑜很多事情，而陈曦也相信周瑜能理解自己说的话。

    就在陈曦和周瑜各自施展精神量改变天时准备将北匈奴三大营寨之一烧成白地的时候，左贤王昆绾率领的大军也抵达了北匈奴最西边的营地，而且在那里和北匈奴的溃兵相遇了。(未完待续。)

