    吃饭讲究速度，饭吃的够快，才能空出时间来做别的事情。

    这是周萧以前的想法，很早以前的想法了，现在他的想法早就变了，和不同的人吃饭，讲究的事情也有不同，和彭玉一起吃饭倒是不用讲究什么，但她今儿找周萧吃饭不只是带了周萧一个，还有另外一个女人，一个周萧从来都没有见过的女人。

    这女人很神奇，第一眼看过去的时候，周萧觉得她最起码得有三十岁了，可等她坐下来的时候，周萧又觉得她最起码四十岁了，奇怪的是，等她开始说话吃饭的时候，周萧又觉得她只有二十来岁，和彭玉的年龄应该差不多。

    她的打扮相当简单，一声休闲服饰，身上也不穿戴着任何一件名牌，但是个让人一眼看上去就知道不能得罪的人，所以等坐下来之后，周萧没有乱讲话，等彭玉介绍了他，他才和和气气地打了声招呼。

    随后开始吃饭，周萧这才小心翼翼地用灵力去探这个女人，从面色上来看，这个女人身有顽疾，而且不是那种简单的疑难杂症。

    这一探，果然是这样的。

    气虚。

    但这不是最重要的，最重要的是她气虚是因为生养过孩子，而且应该是刚出月子没有多久。

    然而这还不是主因，造成现在情况的最大原因是她的子宫受伤，以后是再也生不了孩子了，有意思的是，子宫受伤并不是因为生养过孩子导致的，而是外伤，简单来说就是捅了一刀子。周萧不动声色的细细观察，他也明白了，彭玉这是要给他找一笔生意，而且这个女人处处透着不平凡，来历也肯定是相当不简单的。

    大约一个钟头，三人全部都放下了筷子，彭玉带着二人往里屋用茶，上得是上好的茶，就是闻个味道都能知道这茶叶的味道相当不一般，但彭玉似乎没品茶的兴致，灌了半杯下去，道：“饭也吃过了，当姐姐的找你办一件事情，你不会推辞吧？”这话是对周萧说的。

    “是给田姐治病吧？”周萧觉得，既然已经看出来了田盼巧的毛病，就没必要装神秘了，直接大开大合说起这件事情就得了。

    “周先生已经看出来我的毛病了？”田盼巧好奇道。

    “看出来一些，我们中医讲究一个望闻问切，说句不敬的话，刚才吃饭的时候瞧了瞧，田姐的身体有大毛病，但是，是妇科疾病。老实说，这种病症，我是不能随便接的，就算现在时代开放了，但田姐毕竟已经嫁人了，又生了孩子，我一个男人给田姐看病，多有不便的。”

    就算是彭玉来求，也要先问清楚情况。

    这个田盼巧一看就不是什么简单人物，万一人家丈夫是个翻手为云覆手为雨的人物，这要是下手有什么不敬的，说不得会惹上麻烦，现在的麻烦已经够多了，虽说也有麻烦多了不压身的说法，可因为一个女人搞出麻烦来，实在是不值当。

    做事慎重些，总是没坏处的。

    田盼巧漂亮的桃花眼一直都注视着周萧，听着他侃侃而谈自己的病症，放下茶杯算是对这个男人放心了，道：“今天来彭玉这里，给家里打的幌子就是说来吃饭，也没说和谁一起吃饭。周先生，我想请问你一句，你认为像你这样的人，最大的作用是什么？”

    “作用？田姐，我不客气一句，我不是什么工具，用不上作用这两个字。但田姐要是把我看成是医生，那我的作用就是可以医治病人。”周萧不卑不亢的说着。

    “我的作用，就是生孩子，虽然为丈夫挡了一刀，但毕竟还是个女人，第一胎是个女儿，多多少少让家里人有些不如意，我虽不想将自己比喻成这样，可我能做的事情毕竟只有这些，还望周先生能够帮我，今日之事，只有你知我知，还有彭玉知道，不会再有第四个人知道，以周先生的本事，如果我将这事情说出去，周先生取我性命应该也不难吧？”

    这女人，眼光倒是毒辣，一眼看出来了周萧的忧虑，又耍起了卖惨的把戏。

    卖惨归卖惨，周萧倒不觉得这是假的，看她的修养和架势，不像是个轻易说谎的人，她身上的病症也说明是利刃所伤，这话倒也没瞒着。

    这不禁让周萧想到了今天来到沪市遇到的事情，那场车祸给自己是带来了一些麻烦，但也带来了意料之外的惊喜，说不得这个女人也能给自己带来一些惊喜。

    “我需要诊脉。”周萧犹豫了很久，到底是在彭玉和田盼巧都不耐烦的时候说出了这话。

    彭玉就等他这话，他一出口，就去拿了两个箱子过来。

    中医所能用到的所有东西，全部都在这两个箱子里了，准备还真周到。

    周萧瞥了彭玉一眼，道：“就借了十亿，你连这种事情都算计上了，我算看出来了，除了李静雯，别人是占不了你的便宜的。”

    这话是开玩笑。

    都听得出来这是一句玩笑话，彭玉也玩笑道：“你去银行借十亿，先不说能不能借到，就算借到了，利息也能压得你喘不过气来，我这边可是没利息的。”

    “那要不要我跪下谢谢你。”周萧白眼道。

    “那倒不用。”彭玉笑着说。

    听着二人说话，田盼巧恍然大悟道：“原来彭玉你转卖了那几家公司是为了这十亿啊，那几家公司可都在上升期呢。”

    “卖公司？”周萧突然愣住，这是他没料到，没料到彭玉为了这十亿居然还卖了几家公司。

    “你不知道啊？！”田盼巧忙做惊讶状。

    显然，前面那话她特意说出来的，这女人的心思深的很，是想让周萧领了的彭玉的情。

    这做法也不是很让人讨厌。

    周萧一一从箱子里往外拿东西，彭玉也没在这事儿上多说，就说了一句：“那几个公司都是不打算留的，卖了也无所谓。”

    也是，就算她是个富二代，瞬间拿出来十亿的周转资金，也不是个小数目。

    前面拿出来，后面总是要想办法稍稍补上一些的。

    这份儿情，周萧记下了！

