    原本，江流的心中就有对天庭出手的心思，别的不说，那崆峒印江流自然是要好好的谋划过来的。

    只是，这件事情不能急于一时，所以，江流暂且把这件事情放在心里，没有急着动手的心思。

    可是现在，自己不急着动手，王母娘娘那边却想要对长眉出手了。

    既然如此的话，那自己就先下手为强吧？

    无论是王母还是紫薇大帝，都是天庭所属的势力，区别并不算太大。

    江流的手一抬，手中的这一张纸条，很快化作灰烬消散了，坐在白龙马的马背上，江流的眉宇间充满了思索的神色。

    虽然决定了要对天庭的势力出手，但到底该如何出手？这件事情，自然是需要好好的谋划一二了。

    “师父，那王母知道了长眉复活的消息，接下来，我们该怎么办？要把长眉转移吗？”沙悟净因为身高最为强壮，所以，轻而易举的就看到了纸条上所写的东西，旋即，开口对江流问道。

    “是啊，师父，长眉已经被发现了，那王母是个小心眼，一定会想办法对长眉出手的，我们是不是要把他转移？”随着沙悟净的话落，旁边的猪八戒也跟着开口问道。

    “悟空，你说呢？”

    随着沙悟净和猪八戒的话落之后，江流不置可否，只是转过头来，目光落在孙悟空的身上，旋即，开口问道。

    一般西行取经团队的事情，师父都是说一不二的，诸位弟子也习惯了由他来统筹一切，现在，师父居然开口询问自己的想法？

    被问到的孙悟空微微怔了怔，旋即想了想，答道：“师父，俺老孙觉得，没必要把长眉转移，王母若是真的要对长眉出手的话，我们想办法把王母派来的人干掉就是了！”

    不得不说，孙悟空的这番话，听起来是有勇无谋的，但是，却也很符合孙悟空的性子。

    考虑那么多干嘛？兵来将挡，水来土掩就是了。

    “嗯，悟空所言，倒也有理……”听得孙悟空的这番话，江流很是赞同的模样，微微点了点头的说道。

    “师父？你的意思是？我们要直接对天庭的人出手吗？”原本还觉得孙悟空的话有些太刚硬了，没想到，师父居然赞同他的意思？旁边的猪八戒几个，都吃惊的看着江流问道。

    “是的，到了现在这个时候了，我们没必要再躲躲藏藏的！”江流赞同的模样，点了点头的说道。

    一言及此，微微一顿，江流接着说道：“另外，我们不需要被动的等王母出手，为师觉得，我们或许可以先下手为强？”

    “先下手为强！？”沙悟净和猪八戒面面相觑，脸上都带着惊愕之色。

    大师兄的话，就已经够刚硬了，没想到，师父的这个话，却比大师兄还要刚硬一些啊？

    要主动对天庭的人出手，先下手为强吗？

    “嘿嘿嘿，不错不错，师父，你这番话，很合俺老孙的心意！”倒是旁边的孙悟空，没有考虑那么多的意思，欢喜得抓耳挠腮，点头笑道。

    孙悟空的话，让江流微微一笑，对于孙悟空的这个反应，江流是觉得意料之内的。

    只是，要如何的出手？如何先下手为强？江流觉得自己还是该和几个徒弟，好好的商议一下才行。

    俗话说得好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮嘛。江流和孙悟空几个弟子，商议着如何先下手为强的话，甚至，座下的白龙马偶尔也会插嘴提上一两句意见。

    只是，旁边的白鼠精却一言不发。

    听着江流他们的聊天，白鼠精是越听越心惊。

    虽然跟着西行取经的团队，已经走了这么久了，所见所闻让白鼠精早已见怪不怪了，可是现在，听着他们师徒几个居然在谋划如何对天庭出击？这让白鼠精暗自的震撼。

    之前的那些吃惊的事情，在现在这些事情上面一比，似乎不算什么了。

    “难以置信，原来，西行取经的团队，居然是这样的吗？竟然要主动对天庭出手？”

    虽然说本着先下手为强的心思，但是，江流和孙悟空几个人商议了一番之后，师徒几个很快的有了个比较清晰的概念。

    即便是要先下手为强，也不能先对王母娘娘她出手，在江流看来，先对紫薇大帝出手，循序渐进的话，是个不错的选择。

    而且，首先的目标，是去谋划崆峒印才是主要的。

    “嗯，师父，就按你说的办吧，先对紫薇大帝出手，到时候，天庭所属的势力，必然不会袖手旁观的！”江流的话有道理，再加上对于师父智慧的信任，孙悟空他们都点了点头，表示赞同。

    “师父，我们对紫薇大帝出手，该如何出手？要不要找个机会，我们直接去紫薇大帝的宫殿，把他干掉？”师徒几个都已经确定了出手的目标之后，旋即，孙悟空开口对江流问道。

    “说你性子耿直，你还真的不动脑子啊？”听孙悟空的这番话，江流没好气的看了他一眼。

    “那师父你说，该怎么办呢？”江流的话落，孙悟空倒也没有生气的意思，只是开口对江流问道。

    同时，猪八戒他们几个也都盯着江流在看。

    “这样吧，悟空，你今天去天庭走一遭，找天喜星，让他下界来一趟，注意，不要被别人发现了……”江流的心中，一个大致的计划，慢慢的浮现了出来，而且变得越来越清晰，旋即，江流开口对孙悟空说道。

    “好嘞，师父，放心吧，俺老孙可没有那么容易被人发现！”听江流的叮嘱，孙悟空很是自信的模样，点了点头的说道。

    话音落下之后，孙悟空没有浪费时间，纵身一跃，直接往天庭的方向飞了过去。

    至于江流呢？想了想，旋即给高阳那边发了个消息过去。

    俗话说得好，养兵千日用兵一时，有些什么高手都往明教塞。

    下副本这么久，爆出来的东西，只要用不上的，也全都往明教塞，这个时候，明教的力量也不弱了，在江流看来，也是时候动用一二了。

    “高阳，你让长眉来我这里一趟，有些事情，需要他去办！”江流直接给高阳发了个消息过去。

    既然是要对紫薇大帝出手，那么，大罗金仙后期的长眉，力量自然是用得上的，而且，也需要以长眉为媒介，转而对王母出手，他自然是很重要。

    “好的，明白！”明教这边，得到江流发给自己的消息之后，正在悟道堂修炼青莲道经的高阳停下了修炼，对江流这边回了一句。

    旋即，找到了长眉，把江流的事情，给长眉说了一遍。

    长眉没有废话，点了点头，然后身形一动，直接往江流这边飞了过来。

    “圣僧，有什么事情需要我效力的吗？”来到了江流的面前，相互之间打过了招呼之后，旋即，长眉开口对江流问道。

    “事情是这样的……”听长眉的话语，江流把事情的始末，大致上的给长眉讲述了一遍之后。

    旋即，江流拉开了自己的包裹空间，从包裹中将一枚长着翅膀的小铜钱取了出来。

    “这是？落宝金钱！？”

    看着江流手中拿出来的这枚长着翅膀的小铜钱，长眉的脸上带着吃惊的神色，惊呼道。

    “不错，真是落宝金钱！”

    以长眉的寿命，他能认得落宝金钱，这自然没什么好奇怪的，江流点了点头，道：“你的目的很简单，用落宝金钱作为诱饵，引诱紫薇大帝对你出手，介时，在合适的机会，我们一起出手，再灭了紫薇大帝！”

    江流的这个计谋，的确是很简单，并不算多么高深。

    但是，有的时候，简单的计谋，往往能够发挥很大的作用。

    “有了这落宝金钱在手，到时候，紫薇大帝定然是忍不住的！”听江流的谋算，而且拿出了落宝金钱这件宝物来钓紫薇大帝，长眉双手接过这一枚落宝金钱，对于这个计谋，是非常的有信心的。

    旋即，江流把长眉也添加到了自己的好友列表之中，商量了一些细节性的问题之后，长眉真人也跟着动身了。

    ……

    紫薇大帝坐在自己的宝座上面，在他的面前，有不少的公文堆积着，都需要他来处理。

    花费了不少时间，才处理好了这些公文之后，紫薇大帝放下自己手中的笔，长长的伸了一个懒腰，只觉得有些累。

    当然，并非是身体上的疲惫，而是心理上的。

    原本玉帝麾下四御，可是青华大帝和长生大帝相继陨落了之后，四御就剩下自己和真武大帝了，无形之中，这工作量自然是翻倍了。

    另外，更主要的是，相对而言，原本公务之中，真武大帝要处理的就偏向于武力方面。

    比如说凡间出现了什么厉害的大妖，需要镇压的话，这些工作就落在真武大帝的手中。

    现在，剩下自己和真武大帝两个，他处理的工作依旧是偏向于武力方面，所以，青华大帝和长生大帝的工作，绝大部分都压在自己的身上了。

    无形之中自己的权力的确是变大了一些，可是，自己的工作量也跟着大了很多啊……