
    第383章一言不合就……

    为了不暴露身份，辰申将赤兔和众傀儡都收起，只留小白引路，一路藏匿气息，摸到乱战点。

    眼前百米外，本该是条密林中的羊肠小道，如今却被肆虐的玄气断树裂石，生生打出一片空地来。

    空地正中，堆着十几口大木箱，周围全都是马尸。

    每一口大木箱都有七尺宽大，里面装着的想必就是镖物了。

    也正因为输运的东西体积庞大、而且数量极多，人们才会聘请镖队押镖。

    否则，随便找几枚空间玄戒，就能将东西装载完毕，更安全也更便利，就用不着如此大费周章了……

    此时，正有两方人马交战。

    一方是身穿劲甲的修者，看起来颇有几分精兵强将的纪律性。

    他们在那个青甲头领的指挥之下，十几个人围成一圈儿，将镖物护在身后，看样子应该是镖师无疑。

    在他们守护圈外，已经有七八名同伴的尸首，血迹未干，死不瞑目……

    另一方全都穿了夜行衣、蒙着面罩，看不清样貌。

    这些黑衣人在数量上本就比镖队多出将近一倍，修为还能稳压对方一头。

    因此，战到现在，黑衣人一伙竟是零伤亡的状态。

    “来者何人？莫不是不认得我辰字号镖旗？”那名身穿青色劲铠、手提长刀的汉子张口怒喝。

    这人名叫辰山，是二长老辰奇兵的三儿子，玄修天赋不俗，刚过而立之年，便已是一名一星玄师。

    “大哥，不用跟这些人废话！他们显然都是有备而来，唯死战尔！”

    接话的，是一名二十岁出头的小青年。看他外放的玄能，修为也已达到六星玄士之境。

    他是辰奇兵的小儿子，辰山的弟弟——辰肆。

    说起来，辰奇兵给他四个儿子起的名字也真够草率的：老大辰翼，老二辰迩，老三辰山，老幺辰肆。

    说白了，就是一、二、三、四，只不过变了个读音。这还真像是辰奇兵那一根筋汉子的作风。

    辰申藏于暗出，心中吐槽：“看来二长老是把所有精力都放在赌兽上了，连给自家儿子起名都嫌浪费时间，随便整了个一二三四出来……”

    那二十六名黑衣人并不答话，稍作回气后，又全都冲杀而上。

    五彩斑斓的玄气，将这一小片空地照的宛如白昼。

    藏于树冠下的辰申心头一跳：“乖乖，两名一星玄师，六名七星玄士，十名四星玄士，还有十人是二星玄士……啧啧，战斗力是辰家镖队的一倍还多！”

    辰申暗叹于对方实力强悍之际，战场内，辰山却是眉头一拧：“兄弟们，随我死战到底，切莫堕了大将军府的威名！”

    “死战到底！”

    “杀！”

    ……

    双方很快又战作一团——

    “叮叮叮……”

    “当当当……”

    刀光剑影纵横交织，玄气威能疯狂肆虐！

    “莎莎莎……”

    双方激战所产生的玄能余波，瞬间卷起罡风阵阵，将战圈四周的大树叶子吹的狂响，四散飘飞。

    “奇怪……二长老就算再一根筋，也不可能不在乎他亲儿子的安危吧？难道就不曾为他的两个儿子准备魂玉？”

    辰申迟迟不肯出手，就是在等辰山或者辰肆捏碎魂玉，他们的父亲定会感知危险、火速来援。

    “老大，他们的魂玉应该早已捏碎了。可此地距离帝都一百六十余里，就算辰奇兵全速赶来救援，至少也要半个多钟头。”

    这时候，小白突然开口：“可看这架势，他们怕是连半刻钟都抗不过去咯！”

    辰申一拍脑门儿：“哎呀，我忘了这茬了！怪不得这些黑衣人有恃无恐。”

    “唔……二长老辰奇兵人还算不错，他大儿子、二儿子早在十年前便随我爷爷入了军中为将，也是豪义勇猛之辈。”

    “他这两个小儿子也不曾刁难过本少，现在面临死地，依旧不肯屈膝求饶。这可比辰浒那窝囊废有骨气多了，必须要救！”

    想到这，少年大手一挥——

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    眨眼过后，十八铜人和三刀卫尽数被释放而出。

    辰申悠哉哉的打了个响指：“弄死那些黑衣人！”

    一声令下，共计二十一具战争傀儡立即冲袭而出！

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    特殊金属踩踏地面的脚步声，听起来格外刺耳。

    突如其来的异象，自然没能逃出交战双方的感知。

    辰山率领的辰家镖队处于绝对弱势，就算察觉到了异样，也不敢分心多言。

    反倒是那群黑衣人的行为骤然一顿，为首者一语喝问：“来者何人？”

    傀儡自是不会答话，依旧迈着萧杀而整齐的步伐朝目标逼近。

    短暂的沉默后，立于树冠之上的辰申却替它们开了口：“来者……替天行道之人！”

    小白一听，以神念对辰申道：“老大，你这个逼装的好，我给九十八分，剩下两分不给，是怕你骄傲！”

    辰申本来傲立于树冠之上、双手负于身后、脸上戴着土豪金面罩，颇有几分世外高人之相。

    现在可好，小白的一句吐槽，差点让他从树冠上栽下来，心里狂骂：“妈蛋的，别学哥说话！”

    嗯，之前杀那两头灵阶上品虎形玄兽的时候，小白释放出的虎神威压其屈服的时候，也不忘摆了个造型。

    那时候，辰申就是这么“夸”它的。没想到，此刻那小毛球还来了个以牙还牙……

    “替天行道？”那黑衣人头领眉头一挑，呸了一声：“说的好听，你也是来打劫的吧？先来后到的规矩懂不懂？”

    “唉……现在的年轻人，一言不合就打劫。老夫也被你们的行为传染了，闲着没事干，也来劫上一回。”辰申摇头晃脑的说。

    反正有土豪金面罩的变声功能，他装起老前辈来毫无压力：“先来后到的规矩老夫当然懂得。”

    那黑衣人暴怒：“懂？懂你还来横插一杠？”

    要不是看在他那些傀儡个个战力非凡的份儿上，他早就分兵一半，去与这戴个面具、装神弄鬼的家伙大杀一番了。

    “老夫没横插一杠啊？”

    辰申很无辜的耸了耸肩：“老夫要劫的不是他们，是你……”
