    …

    宋江一伙被困在乌龙岭下三日，辛兴宗等将率领本部也来到了乌龙岭下。

    几部合在一起，强攻了几次，损失了近万人马，也没能攻下地势险要的乌龙岭。

    后来，姚平仲、折可存等部也来到了乌龙岭下。

    听辛兴宗等人介绍完此地的情况，姚平仲、折可存等人也都感觉棘手。

    辛兴宗提议：“要不然咱们派小股部队与此地的贼军对峙，大部退回杭州城，然后跟右路军一块取昱岭关和歙州，之后去清溪县捉方腊？”

    姚平仲不同意，道：“那边的形势只怕不会比这边好多少，且统制有军令，攻下乌龙岭，打下睦州城，然后跟右路军合围清溪县，谁敢抗命？”

    辛兴宗闭嘴不言。

    折可存道：“别无它法，唯有死战。”，然后看向姚平仲，道：“小太尉，你我比一比，谁能下此关，如何？”

    姚平仲骁勇善战，政和五年在与西夏臧底河之战中，他斩获夏人甚众，一战而成名，那年他才十八岁。

    童贯曾召见过姚平仲，交谈中发现姚平仲很有傲气，不把童贯放在眼里，童贯很不悦，“抑其赏（就没给他赏赐，以示教训）”。

    然而，关中豪杰皆推崇姚平仲，称他为“小太尉”。

    童贯虽然讨厌姚平仲，但“心服姚平仲的沉勇”，所以，每逢大战，还是调姚平仲同行。

    由此可知两点：

    一、姚平仲的确善战，可以说是目前西军年轻一辈之中第一善战之将。

    二、童贯这个人还是很有大局观的。

    折可存也不错，在西军年轻一辈之中，同样有悍勇之名。

    说起来，折家老一辈虽然凋零，但年轻一辈，其实都很不错，像折可求，折可存，折可与，折彥质，都是善战之将。

    只不过，时也，运也，命也！

    如果不是赶上这个时代，如果不是碰到赵佶、赵桓、赵构这三个昏君，折家有可能重现其祖的辉煌。

    可惜……

    姚平仲看了折可存一眼，道：“我若输，拜你为叔父。”

    观其言，知其性，姚平仲之傲，可见一般。

    折可存知道姚平仲的性格，也不跟他一般见识，道：“我不能累折家之名……我若输，将我的宝刀输你，可否？”

    姚平仲看了一眼折可存腰间那柄一看就不凡的宝刀，道：“可以。”

    很快，姚平仲和折可存就让本部排兵布阵。

    宋江一看，姚平仲和折可存竟皆将床弩和缴获的没良心炮拿了出来。

    一开战，姚平仲和折可存就同时下令以床弩和乌龙岭上的守军对攻，并趁机将没良心炮往前推。

    将是兵胆。

    因为姚平仲和折可存平时都悍不畏死，姚平仲和折可存所带的将士也都悍不畏死，竟然就冒着床弩射出的铁矛拼命往前冲！

    虽然关隘上也有床弩等利器，可双方敢战之心差太多了，精锐程度也差太多了。

    所以，姚平仲部和折可存部各自只付出了六七百伤亡，就将飞雷炮送到了射程范围内，随后双方开始炮战。

    与此同时，关隘之上射满了踏橛箭。

    姚平仲和折可存同时动身，带着敢死队冒着炮火冲不要命般向关隘冲去！

    这一路打下来，像姚平仲和折可存这样的善战之将，早已经摸透了没良心炮的优缺点，因此已经总结出了一些躲避之法。

    当然，最重要的还是，他们这边也有没良心炮压制对方的炮火，而且此二人真是异常的悍勇。

    姚平仲和折可存选出来的敢死队，也很悍勇，他们紧紧跟在姚平仲和折可存的身后往关隘下冲，无有一人后退。

    也不知是不是姚平仲和折可存的气势太足吓得守军的炮兵不敢开炮，还是宋军这边的炮打得更好压制住了守军的炮火，总之关隘上的炮火慢慢的变得没那么密集了，让姚平仲和折可存两伙没付出太大的伤亡，就冲到了关隘下。

    此时，姚平仲和折可存仍然丝毫都敢大意。

    果然！

    小心是对的。

    他们刚到城下，天下就落下了上千枚轰天雷。

    姚平仲和折可存及他们带来的敢死队身上穿着的都是他们从各种渠道弄到的梁山军的绵甲。

    绵甲在一定程度上能防御火器，至少不中要害，当场死不了。

    姚平仲和折可存就仗着绵甲的防御力硬生生的顶着轰天雷衔着刀踩着踏橛箭往上冲。

    滚木！

    礌石！

    热油！

    金汁！

    一时之间全都打将下来！

    一方面，姚平仲和折可存的身手真是好。

    另一方面，姚平仲和折可存的运气也真是不错。

    再有，城上的守军见姚平仲和折可存等人这么悍勇吓跑了不少——这也可以原谅，毕竟他们以前只是农民，并没有接受过正规训练，还不算是兵。

    以至于真就被姚平仲和折可存冲了上去。

    一蹬上城墙，姚平仲和折可存就舍了性命左挡右杀！

    姚平仲和折可存的悍勇鼓舞了敢死队。

    敢死队纷纷冒着滚木礌石热油金汁跟在姚平仲和折可存身后冲上了城墙。

    辛兴宗等人见此，纷纷下令：“给我冲！”、“随我杀！”、“破关就在今日！”……

    乌龙岭一举被攻破！

    过了易守难攻的乌龙岭，宋军直奔睦州城开去。

    这吓坏了方天定和祖士远。

    方天定赶紧差人去清溪县禀报方腊。

    方腊听了大惊，急宣殿前太尉郑彪和方杰等人，点与一万五千御林军马，星夜去救睦州。

    怕郑彪和方杰有勇无谋不能胜任救援一事，又记恨前些时日包康说他不如李衍，方腊将包康也派了去。

    且说宋军即将攻打睦州城，忽闻探马来报，清溪救军到了。

    辛兴宗急命宋江阻截。

    宋江接了命令之后，立即带着本部兵马去阻截。

    可这御林军乃是方腊手上精锐中的精锐，也是方腊的亲军，其中五千更是马军。

    换而言之，宋江这次踢到了铁板上——一战，二龙军就被击溃，宋江的另一左膀右臂秦明，在步亲军都太尉、骠骑上将军杜微飞刀的帮助下，被方杰所斩杀。

    要不是李逵带人舍了性命救宋江。

    宋江很可能也折在了这里。

    不过——

    虽说宋江得以苟活性命，可李逵的两个小弟项充和李衮却先后因救背着宋江逃命的李逵而被方杰斩杀。

    另外，蒋门神和施恩这对冤家以及郁保四也死在了乱军之中。

    杀退二龙军之后，郑彪、方杰、包康很从容的带着御林军进入了睦州城……

    ……

    