

    “有问题吗？”屋里面，跟节目组导演讨论细节的赵繁也听到苏地开了门，但一直没有反应，跟导演说了一声后，就挂断电话往外面走。

    苏地停站在外面的箱子边。

    赵繁看了苏地，然后将目光房在箱子上，箱子是木制的，正方形，有点像是集装箱，也没有网购单号，甚至连地址都没有，简单的几个人，寄快递的看起来耐心不好，就这几个字也像是敷衍中仓促写的。

    “这是她的快递？”赵繁看了眼，也微怔，然后拧起眉头：“不会是哪个黑粉的恶作剧吧？”

    苏地摇头，他盯着这几个字母看，“MF”两个字写得潦草不已，一想到这快递是孟拂的就不难猜出来“MF”两个字正是孟拂。

    这些也不算是意外。

    苏地把目光停在最后的两个字母加文字组合的“M夏”两个字母上。

    眉宇间略微有些疑惑，这两个字，似乎在哪儿见过。

    他把木制的箱子抱起来，箱子很重，里面不知道是什么，他一边想一边把箱子往孟拂的书房抱过去。

    “孟小姐，是你的快递吗？”他在门外喊了声，一句话刚说完，门就从里面开了。

    孟拂看到箱子，顿了下，然后伸手接过：“是我的东西。”

    苏地看孟拂伸手拿箱子，他连忙往后退了一步，“这快递有点儿重……重……”

    看到孟拂轻松的接过去，甚至比他还有点儿轻松的时候，苏地后面那句“重”就哽在了后偷。

    赵繁早就已经见怪不怪了，她绕过苏地往里面走，“这什么东西？我还以为黑粉打听到了你住的地方。”

    “大部分是一些书跟笔记。”孟拂也不避开赵繁跟苏地，伸手打开了木制箱子上的盖子。

    倒也奇怪，看起来密封的很好的箱子，孟拂一碰，上面的盖子轻松的就向两边移开。

    箱子大概封存了有一段时间了，打开盖子就有一股尘土的味道飞扬。

    定睛一看，上面一层确实是书，还有几本有些年头的笔记本。

    书是繁体字，赵繁勉强能认出来一个“香”字，赵繁移开目光，劝说孟拂赶紧休息，“不然你明天没精神应对那么多网友。”

    明天直播还不确定会遇到什么情况。

    “嗯。”孟拂随意的挥手，席地坐在了地毯上，拿出最上面的一本书翻了下。

    赵繁看了孟拂一眼，也没再说她什么，再度跟苏地一起出去，并合上的盖子。

    门被带上，孟拂也没有站起来，她把上面的一层书全都找出来，又把笔记拿出来，上面一半书清理了之后，就能看到下面有几支特殊材料的试管跟试剂，还有几样精密的仪器。

    最底下的，是一块黑色的木牌。

    木牌被倒放着，看不清正面，但如果赵繁在这儿，她应该能记起来，这块木牌跟之前画协会长给孟拂的那一块木牌很像。

    这是她两年多前来一中读书的时候，寄到联邦那边的。

    不过因为后来女记者来了，她原本的手机关机，对方没拿拿到她要转寄的地址，一直到现在，兜兜转转的又被孟拂亲自追回来了。

    孟拂盘腿，看着这些她曾经十分熟悉的研发用具，不由抿唇。

    然后拿出来里面一个管蓝色的试剂，又拿出一个分布筛选配料的仪器，其他的东西又被她一一冲i性能放回去，最后重新合上了盖子，把整个木箱全都放在了角落里。

    她把试剂跟分离器拿到了桌子上。

    电脑还是开着的。

    中午赵繁看到的还是一片黑色网页，现在已经变成了正常页面，停在整个江氏的资料身上。

    孟拂看了一眼，然后收回目光，继续调出MS的资料。

    江泉说只有三天，这三天她还要直播，又要研究MS最后一种未知成分，既然对方抱了让江家破产的信念，就绝不会手下留情，孟拂都能猜到，眼下T城怕是大部分人都知道江氏签下了MS合约。

    **

    不出孟拂所料。

    T城整个圈子里的人大部分人都知道了。

    基本上所有人知道后除了对上面唾弃一口，然后就是庆幸，庆幸这种事没落到自己头上来。

    “香协上面的命令已经颁发了，最后三天！”童家，童父坐在沙发上，跟童家几个管理阶层讨论这件事，“江老爷子怎么如此鲁莽？”

    “我的人在江博那里打听到的消息是江泉的女儿一怒下签的合约。”有人开口。

    江歆然现在在比赛，说的是哪个女儿不言而喻。

    “孟拂？谁给她的胆子敢跟香协叫板？其他人躲都躲不开。”童夫人手上捏着茶杯，闻言，摇了摇头，“连江老爷子都避其锋芒，用拖字决，她一个鲁莽，让江氏直接崩盘。”

    江泉把消息隐瞒得特别紧，但江博那边他们拦不住，该知道的都知道了。

    孟拂这个举动，确实无异于螳臂当车。

    几个人说话间，一人稍稍凝眉，他是童家的谋士：“这个孟拂，我觉得有些奇怪。”

    童父很尊敬他：“先生，您说。”

    “她回到江家后，退学直接去娱乐圈，但能得到老爷子的厚爱，江老爷子不是这样的人。”谋士说到这里，顿了下。

    童夫人也端起茶杯，摇头，“老爷子这次确实看走眼了，这个孟拂我也观察过许久，没有观察出来什么，她有很大的一点，很浮躁，前两个月，她还在认真学乐谱跟舞蹈，我着人调查过，她这方面的天赋确实不一般，如果这条路走下去，她就算不读书，也能走出一条路，但——”

    童夫人淡淡开口，“她也就是一时兴趣而已，很快又转去了综艺跟影视行业。”

    这一切就如同她当年中考成绩很好，却一头扎进了娱乐圈。

    童夫人出身京城名门，她看人眼光几乎从未出过错，对于孟拂，她查清楚之后，就跟童尔毓用了一句话来形容——

    智不及而谋大者毁。

    世界上从不缺乏有智慧的人，比如江歆然，她知道江家有一大笔家业，但她对经商之类的事情丝毫不精通，所以并没有死磕经商，反而就转向了她擅长的绘画跟数学钢琴这方面，十几年如一日。

    做人须有自知之明，量力而行，知止当止。

    “我知道，”谋士颔首，童家能闯到今天这个位置，几乎对T城每个家族的人都摸得很清楚，“怪就怪在这里，她又进一中了。”

    一中不是任何人想进就能进去的。

    尤其是辍学两年后。

    童家也很想查一下孟拂进一中到底是怎么回事。

    但却什么都查不到，关于孟拂进一中的资料完全是一片空白。

    童家花了几个月，也没有接近孟拂的那间破旧的出租屋，也不知道古校长是不是跟孟拂有什么交易。

    童家人抱负远大，自从童夫人嫁到T城的第一天起，就没有要一辈子窝在T城的想法，所以趁着江老爷子还在，甚至不惜得罪江老爷子的想法，跟孟拂退了婚约。

    眼下看来，童父觉得愧疚，还是童夫人谋略更胜一筹。

    “进一中，应该是因为娱乐圈一直有人黑她的学历，所以跟一中有约定。”童先生看了眼童夫人，知晓她不想多提孟拂，就撇去了这个话题，“先生，所以你认为这次江氏，还有机会翻盘吗？我要跟江博签对赌协议。”

    对于孟拂，童家这位谋士确实充满疑惑。

    还曾经一度调查过孟拂，孟拂的资料并不多，查到的无非是网上传的那些。

    对方在娱乐圈也确实是那种吊儿郎当的样子，什么都要学，什么都感兴趣，确实如童夫人形容的那般贪多，却又对江家不感兴趣，她若是聪明，早就该抓住江老爷子这一点，进入江氏……

    世界上有智者多，但虚荣、自大、功利心这几样毒药往往会把人带入歧途。

    可惜了。

    听到童父的问话，他摇头：“香协的这个案子，连京城都没有人能做得出来，除非有人能联系到联邦调香师协会的人，那还有一丝可能，不过现在连京城香协都没能力联系香协的人，江泉这次也不完全怪孟拂，江家确实也是走投无路了，不用赌，江泉这次也必会交出江氏江山，输定了。”

    江泉输定了。

    这个结局在大家意料之中。

    香协的案子本来就难，更别说现在给了最后期限——

    三天。

    不说江家没有一条企业链涉及到调香，就算有，三天时间，他们也找不到联邦的调香师。

    **

    翌日。

    星期六，早上四点。

    孟拂书房的门半掩着。

    赵繁昨晚就帮孟拂收拾好了行李，箱子就放在了大厅里。

    苏承有这里的钥匙，他来的很早，开门进来的时候，趴在书房桌子上睡着的孟拂罕见的没有被惊醒。

    她一手枕在头下，一手拿着黑色的笔，只露出半边脸，鬓边的卷发滑下了一半，手指纤长干净，笔往日更白了，能看到淡淡的青色血管，骨骼清瘦，似乎一碰就能折断。

    气息沉稳。

    只是垂下的睫毛不停颤动。

    苏承目光移到她手下，能看到她手下的笔记本写着密密麻麻的字，还有些推演代号，他认出来部分是化学香氛。

    “嗡嗡——”

    她放在一边的手机亮了下，苏承在手机响之前，直接掐掉了电话。

    他看了眼，是江家那边的人，也没有回，又把手机按成了一键静音，重新拿到外面。

    苏承把孟拂的手机放到一边，又拿出手机拨了个电话出去。

    手机另一边。

    从医院回来，开了一晚上的会议，此时还没走的江泉看向江宇，“怎么样？”

    江宇举着手机，拧眉，有些担心：“小姐没接电话。”

    他打了好几个电话，孟拂都没接。

    江宇的女儿是孟拂粉丝，他总听女儿说孟拂有多好，责任心有多强，这个时候他有些担心孟拂的状态……

    江泉点点头，没有发表什么意见，他按着太阳穴，因为忙了一天没休息，他现在精神也不好：“她今天应该有综艺，别打扰她了，MS的事情我们自己处理。”

    他不止一次看到老爷子双休追孟拂的综艺，被老爷子念叨的多了，江泉也知道了，孟拂在双休有直播综艺，他上个星期休息的时候，还看了她割油菜的样子。

    江泉这句话没错，江氏的一群董事长原本也就没觉得孟拂真能解决这件事。

    但是——

    这个合约的签署，归根结底，跟孟拂也有一点不可脱逃的联系，她这个时间段临阵逃跑，会议上的几位董事虽然没有指望过她，但这个时候孟拂这种做法，也确实，极其的败坏好感。

    **

    六点，孟拂拿着一本笔记本从房间出来。

    外面，赵繁正好轻手轻脚的进来。

    看到孟拂，她愣了下，没想到孟拂现在醒来了，“你再睡一觉吧，这个周末，微博娱乐热搜取消了，《明星的一天》直播也挪到下个星期。”

    孟拂一愣，“怎么回事？”

    她估摸着最近也没有发生什么大事。

    她刚醒，头发有些乱，就是脸色更白了，甚至有点儿脆弱的神色。

    “好像是有个特殊演练，一早官方微博就发了，现在微博上都在议论这件事，倒也奇怪，往常这种事都是隐瞒大众的，这次官方发了消息，国民都很激动，”赵繁跟孟拂解释，“没有哪个艺人敢买热搜，《明星的一天》是爆火的综艺节目，今天要是真开了直播，会被人抓住马脚，节目组也不敢播，官方宣布停播一天，倒也吸引了不少热度。”

    这种事，没有哪个节目组敢触碰，不说《明星的一天》，就算本该今天播出的综艺节目都挪后一天了。

    热搜跟热门微博都是演练的消息。

    没人敢在这个时候挑战威严。

    孟拂打了个哈欠，那正好，她还有很多东西没有研究完，“那我先洗个澡。”

    “好。”赵繁把孟拂的行李又打开，看着孟拂去房间的背影，不由嘀咕，孟拂还真是要瞌睡就来了枕头。

    赵繁也不知道孟拂忙什么，但知道她几乎两天没睡。

    想必又是遇到了什么新鲜的东西。

    孟拂三心两意这点，连粉丝都清楚。

    赵繁还记得，孟拂之前喜欢跳舞唱歌的时候，有一次拉着唐泽聊了一夜，好在她那时候不火，没有狗仔拍她。

    要不然出了绯闻，他们这边澄清孟拂跟唐泽“彻夜长谈唱歌技巧”，那微博观众肯定骂他们把自己当傻子。

    赵繁本来还担心孟拂今天直播的状态，谁知道这个星期禁娱。

    正想着，孟拂房门又被打开了，孟拂露了个头出来，“啊，繁姐，我手机你看到没？”

    “手机？”赵繁愣了下，然后一拍脑门，“之前我给你打了个电话，是承哥接的，你没做什么吧？承哥收了你的手机？”

    “应该没吧？”孟拂揉了揉头发，听到这个也不担心了，进去洗澡。

    苏承平日规矩多，孟拂也不知道自己哪点儿做错了。

    不过她也就想了一秒，就洗了澡，继续去书房研究。

    MS的问题跟她有点儿脱节了。

    这个节目停的刚好，不然她时间可能真的不够。

    苏地在孟拂洗碗澡之后就过来做饭了，孟拂时间紧，一直在书房，她的书房现在已经满是瓶瓶罐罐，像是个化学实验室。

    赵繁都不敢进来，怕踩到什么瓶瓶罐罐的，被孟拂凶。

    每次吃饭孟拂也不出来，赵繁就送进去给她，到点儿就把饭端出来，只是孟拂经常忘了吃，早上端进去的饭中午赵繁进去，那饭还在。

    星期一早上，七点。

    赵繁在外面拿着包子，看着书房，不由抿唇，“她到底在里面干什么？”

    苏地也看了眼书房门，他摇了摇头，他没有进去过书房，也不知道孟拂在干什么，孟拂在他眼里一直很迷，

    两人正说着。

    封闭三天的书房门终于开了。

    苏地也看到了几乎三天没有看到的人，孟拂。

    今天，是江泉给江博以及香协交最后案子鉴定的时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    233333