    夜~

    阔别了白日里的喧嚣与繁闹，梁月此时已经带着小昭和娜娜重新回到了家中。

    对于他们这些交流会上的选手来说，真正的庆功宴被安排在了三天后的晚上。

    显然，在赢下了这场华日两国间的异能交流大会之后，袁大头那边还有很多事情要去安排。

    尽管，在整个国家的工业化进程，国民教育水平等方面，此时的华夏确实要比岛国落后了不少。

    但通过今天两国赛事的结果，却也足够传达给当时在场的观战者们一种明确的信号。

    那就是~华夏并没有想象中的那么弱。

    尤其是在高端战力方面，依旧可以绝对的碾压周边地区的小国……

    不用多说，像这种事关国力与势力均衡方面的情报，一旦出现，用不了多久便一定会被在场观战的诸多驻外使节，传达回自己的本国。

    在无形中，很多东西也将会因此发生调整和改变。

    而袁大头这货，作为一个有志于爬上更高位置的野心家，显然也明白这个道理。

    故而，接下来的一段时间里，他会变得很忙。

    忙着搞宣传，忙着作秀，忙着借势，忙着安排程序，忙着登顶至高……

    可惜，推翻了鞑清的统治虽然是一种无法被磨灭，注定将要被载入史册的伟大功绩，但以目前的国际、国内形势来看。

    单单凭借着这么一份功劳，也绝对没法令他安安稳稳，顺理成章的实现心中的目标。

    既然连服众都还不能做到，又如何能去奢望更多呢？

    ……

    “这个东西，好像很不一般呢！”

    “有一种凌厉的波动，并非只是单纯的能量集合体。”

    “对哦，而且看样子这东西的能量等级不低呢！”

    “大概是处在先天中期的层次吧？换算为魔法师的法力的话，单以纯净度而言，应该在高级法师的阶段。”

    “这东西是那个岛国女子的师门传承之物，可以看做是那一派中的灵力种子，即使是没有天赋的人接收了它。

    也能够以此为引，获得修炼这种灵力的能力，还可以顺带着获得隐藏在其中的灵光波动拳，不过这种能量在属性上稍微有点霸道。

    它接受者必须要将身体锻炼到一定层次水平，才能包拯安然无恙，总的来说，这种能量还算不错，类似于日向家的查克拉。

    直接使用的效果最佳，却难以用来发动水火风雷之类的属性忍术，对人体也没有太多的好处，即使修习到了高深阶段，也不见得能够延年益寿。”

    “哎？那这样的话，这颗灵光球不就显得很鸡肋了吗？”

    “鸡肋~到不至于，毕竟它本身的优点还是很多的，如果能与其它的修炼体系稍微结合一下的话，应该也会是种不错的方向。”

    ……

    岩浆火炉旁，梁月此时正与众女围成了一圈，对着中间一颗巴掌大，正释放着万道乳白色纯净光线的球体，评头论足，各抒己见着。

    这枚灵光球，自然就是他白天在比赛场上从幻海的体内取出来的。

    当时，借着烟尘与土雾的掩饰，梁月直接一招虚化便将这颗灵球抓在了手中。

    说是灵光球，但这东西的本体其实是一块特殊的玉石。

    能够作为灵力储存的容器~

    只不过，这块玉石内部的能量饱和度很高，甚至已经达到了透体而出的程度，因此从外表上看，它更像是一颗球……

    将之握在手中，那感觉，就好像是握着一颗海胆一样，有一种微弱的刺痛感。

    但也仅此而已了~

    按照幽游白书原著剧情里的设定，幻海此女到了人生晚年阶段，虽然在岛国之内已经是公认的灵力修为第一人。

    但她最终所达到的成就，却也仅仅止步在了B级中位妖怪的水平。

    反倒是他的师弟户愚吕弟，虽然没有得到过灵光玉的传承，但在选择堕落成妖之后，却是成功的进阶到了B级上位妖怪的程度。

    并籍此摆脱了人类身体的限制，获得了妖类悠长的寿命。

    凭借着强横的肉身，与肌肉控制能力，照样能够击杀拥有顶尖灵力修为的幻海。

    由此可见，这灵光玉和灵光波动拳的传承，虽然很不错，但也说不上什么绝顶。

    后来幽游白书的主角幽助浦饭，虽然达到了很高的成就，并位列S级妖兽的水准。

    但灵光波动拳和灵力传承，其实只是负责引到他走上了进化之路罢了，他的绝大部分实力，归根结底还是源自于体内的隔世大魔王血脉~

    不过即便如此……

    话说到这里，梁月便不由得将视线在身旁众女扫过，最终停在了雏田的身上。

    “春秋是打算，让我来修炼这种灵力吗？”

    感受着他的目光，雏田很快便也心领神会，精致的脸蛋上也顿时生出了几分期待之意。

    “对，如果能正确的加以利用的话，正好可以用来弥补查克拉潜力不足，前路不明的问题。”

    自从与梁月签订了契约，跟着他来到了据点世界，并一举脱离了火影一隅之地的限制之后。

    雏田的实力虽然一直都在稳步的攀升，但那只是得益于职业者，魔法师等不同体系的加成而已。

    虽然都是变强，但此女之前多年来所苦苦修行的查克拉，却也因此而耽搁了下来。

    在梁月看来，这就是典型的放下了自己主修功法，转而将精力转移到了其它精妙招式上的一种表现。

    确实是有些舍本逐末了。

    好在，职业者路线并不会侵染修炼者本身的能量运行，相对独立。

    而魔法师的传承路子，所修炼的则是人体的上丹田，也就是眉心的位置，同样不会占用到修炼者的下丹田。

    不过问题是，作为占据了雏田主修地位的查克拉，这种能量本身虽然很强，但也着实存在着不少的问题。

    梁月曾经，不止一次的想要帮雏田换一种功法来修炼。

    可惜，一直都没能找到合适的替代品。

    此时，眼前这种同样出自于岛国一脉中的灵力传承，却是让他看到了希望。

    这种别具一格的能量，纯粹而霸道，与日向家的查克拉在本质上十分的接近，在许多特制上都是可以相通的。

    当然，梁月此时所想的，也并非只是单纯的替代与替换。

    融合，才是最完美的方案！

    毕竟有系统的珠玉在前，再去考虑什么单纯的废去武功，重新安一种新的上来，这种想法岂不是太低级了？

    不过，在没有系统帮助的情况下，想要将两种能力合二为一，也确实不是一件简单的事情。

    此事还真得需细细的思量与准备一番，再作计较！

