    风雪交加的雪原之中，萧叶傲立天穹，周身金色的光芒绽放，霸体血气直冲九天，将四周的冰雪都给融化了，他就这样冷然看着眼前剩下的八位青年至尊们。

    这些青年至尊，和章牧是一伙的，都对皇剑有所企图，看样子还想对他出手，萧叶自然不会客气了。

    既然这些青年至尊，如此着急想要抢夺皇剑，那么一定知道皇剑的秘密，萧叶才不会放过这么好的机会。

    毕竟，他手中已经有了三把皇剑了，对于皇剑的秘密，无比渴望。

    他的修为晋升到皇武境二级中期，施展帝级战技，依旧很有大的消耗，但是要连续施展，问题却是不大。

    被萧叶凌厉的目光扫过，八位青年自尊都是心头一颤，打了个冷颤，居然有种被绝世凶兽盯上的感觉。

    刚才萧叶和章牧对决，所施展的帝级战技，镇压乾坤掌真的把他们给吓住了，那威力简直是通天彻地啊，连他们当中实力最强大的章牧，都被萧叶给一掌轰飞了。

    他们就算是八个人联手，也没有把握能稳胜萧叶，况且他们也不是真的团结一致的，彼此之间也是有着戒备的，谁也不愿意步章牧的后尘。

    这一刻，八人相互对视了一眼，眼神当中闪过一缕冷芒，最后其中一个青年至尊朝前踏出一步，说道：“萧叶，你的实力很强，我们承认，但是你也被太过分。”

    “这把皇剑是你的了，我们现在就走。”

    说完，这个青年至尊，朝着其他人使了个眼色，转头就要离开，连昏死过去的章牧都不理会了。

    “哼，等我们离开之后，就把皇剑在你手里的消息扩散出去，到时候你会举世皆敌，相信无敌帝子他们，对你也会很感兴趣的。”

    这八位青年至尊相互之间，用皇武意念交流道。

    眼看着唾手可夺的皇剑被萧叶给抢走了，最后还要逼迫他们说出皇剑的秘密，他们心中岂能甘心？

    嗖！

    可还没有等他们飞出多远，一声震动天穹的咆哮声陡然传开，下一刻他们眼前已经出现了一个浑身紫色毛发的庞大凶兽，那是一头虎形的凶兽，仿佛是凶兽中的霸主，面色不善的盯着他们。

    一股暴虐的气势，从这头凶兽的身上席卷了开来，仿佛只要他们再上前一步，就会立刻扑过来。

    “萧叶！”

    “你别逼我们！”

    八位青年至尊瞳孔一缩，都认出来了这是萧叶的凶兽小白，于是转头看向萧叶道。

    “过分？”

    “你们九个人围住我的时候，还对我爆发出杀意的时候，怎么不想着自己很过分？”

    “如果不是因为我还有点实力的话，现在肯定已经被你们击杀了吧。”萧叶冷笑，踏空走来，对于敌人，他从来都不会手下留情。

    萧叶这番话，让八位青年至尊哑口无言。

    的确。

    如果不是萧叶实力强劲的话，他们早就动手了，将萧叶杀死，然后夺宝。

    “好，我告诉你皇剑的秘密！”

    八位青年至尊中，一位青年满脸的犹豫，最后朝着萧叶踏空走来，像是做出了决定。

    “嗯？”

    萧叶表情微微一喜，点头道：“说吧。”

    咻！咻！咻！

    那青年朝着萧叶踏空走来，刚刚走到萧叶面前，突然间眼中寒芒一闪，手掌一挥，顿时铺天盖地的寒芒朝着萧叶爆射而来，仿佛是倾盆暴雨一样。

    做完这一切，这位青年至尊仰头大笑，看都不看结果：“萧叶，你只是一个后辈而已，却如此目中无人，不把我们放在眼里，真是该死！”

    “今天只要我们逃出去一人，就会把你手中有皇剑的消息透露出去，到时候连无敌帝子都会对你出手的。”

    另外七位青年至尊，像是早就准备好了一样，身形闪动，绕过了小白，朝着四面八方冲去。

    “吼！”

    小白愤怒的大吼一声，仿佛平地一个惊雷一样，下一刻他追上了一个青年至尊，直接将对方扑倒。

    轰！

    另一边，萧叶爆发出了霸体第二层第一阶段的血气潮汐，将朝着自己射来的暗器全部给抵挡了下来，眼神当中寒芒炽烈。

    他并没有打算大开杀戒，但是这些青年至尊却太过分了。

    “哈哈，萧叶这个白痴，还真以为自己无敌了，他和我们比起来，还是太嫩了。”

    两位青年至尊并肩朝着一个方向逃去，满脸的畅快之色。

    咻！

    可就在此时，一股磅礴到极致的气势，陡然间在虚空中席卷而开，其中一个青年至尊身体狠狠一颤，感觉自己被一股恐怖的杀意所锁定了。

    还没有等他转身看去，一根庞大的光箭便追星赶月而来，将他的身体贯穿，半边身子都炸开了，鲜血淋漓。

    “这……”看到身边的同伴直接被杀死，另外一位青年至尊吓了一大跳，转身看去，只见远处萧叶手持一把造型霸气的大弓，皇武之力震荡，已经凝聚出了新的光箭，已经锁定了自己。

    崩咔！

    下一刻，这根光箭爆射而出，即便这位青年至尊有着准备，还是被轰得从天上一头栽倒，口喷鲜血，被随后赶来的小白给扑倒了。

    咻！咻！咻！咻！

    萧叶屹立在天穹之上，手持皇器天日弓，不停的拉开弓弦，一根根光箭射了出去，像是死神的催命符一样，威力极大。

    向着四面八方逃走的青年至尊们，没有一个能逃掉的，在猝不及防之间，被光箭接连的轰击，全部从天上给轰落了下来，最惨的三个青年至尊们，半边身子都被轰碎了。

    剩下四个青年至尊，则是被小白给追上咬死，鲜血染红了洁白的鲜血。

    “萧叶……别动手，我说，我把皇剑的秘密告诉你。”最后侥幸活下的青年至尊，挡了好几箭之后，也被轰出了重伤，惊恐的大叫了起来。

    他是真的害怕了！

    萧叶手中的天日弓，简直是远距离攻击的大杀器，他们当中恐怕只有章牧可以接下来了。

    “说吧！”萧叶冷酷无情的飞了过去。

    这个青年不敢再有所隐瞒，说出了一段惊天动地的秘闻。

