    林荫道长椅上，两人依偎在一起，嗅着对方静谧而悠远的气息，悠言轻轻闭上眼睛，说不出的舒服自在。

    顾夜白却没忘记她一直犹如珍宝似的抱着的盒子。

    “这是什么？”

    悠言也想了起来，献宝地道：“小白，这是我做的！”

    随即又黯然道：“给龙力弄坏了，不能吃了。”

    顾夜白听出她语气里的失望，“我看看。”

    他将盒上缎带打开，只见盒子里一块蛋糕四分五裂，模样确实有些儿惨不忍睹。

    悠言懊恼道：“提拉米苏，现在变成提不拉苏了。”

    “今天三四节没课，我就到打工的咖啡店给师傅打下手，学做蛋糕，心想多做几次等到你生日的时候，兴许就能做出好的味道了。可今天这个是不能吃了。”她闷闷地道。

    “我吃。”顾夜白目光微深，长指挟起一小块蛋糕，放进嘴里细细嚼了。

    悠言心下一紧，迟疑道：“还……还行么？”

    可可粉和奶油的比例都重了，黏稠的奶油有些甜腻，顾夜白向来不爱甜，他却道：“言，很好吃。”

    味道不对，但很好吃。本来，任何一款食物，吃到最后吃的已不是味道，而是心情。

    “很好吃”三个字，让悠言听了心花怒放，小指挑了点也放进嘴里，她咂了一下，眉头就皱成一团，“好甜，你骗我。”

    “从来没有人给我做过这个，我没有骗你，确实很好吃。”

    耳旁他的声音是一贯的清淡，悠言心头陡然一酸，头轻轻靠到他肩上，他立刻伸手把她揽住。

    “从今往后你过生日，我都给你做，好吗？”

    “好。”

    “不好吃也不许嫌。”

    “好。”

    “不好吃也要说好吃。”

    “……”

    “小白，你知道提拉米苏的传说吗？”

    “我很少吃这些，你给我讲讲。”

    她依在他怀中，给他讲提拉米苏的传说，讲那个意大利士兵的故事，讲“带我走”的爱情，最后，她皮皮道：“我也要吃，你喂我。”

    顾夜白一怔，瞥了眼偶尔走过的行人，好一会，才拿起一块蛋糕递到她嘴边，头却微微偏开了。

    难得看他耳畔微红，悠言乐得像至偷了油的老鼠，“顾小白，我很严肃的告诉你，我不用鼻子吃东西，你老人家别再把蛋糕往我鼻里塞了。”

    她在“责怪”他不正面喂他，顾夜白抬手就甩了自己女朋友一个爆栗……最后，两人嘻嘻哈哈的把那块丑蛋糕分吃了。

    悠言吮着手中奶油，忽而想到什么，声音有丝迟疑，“小白，你怎么不问……”

    “问什么。”顾夜白正从她嘴角拣了块蛋糕碎屑下来。

    “情书是谁写的！”悠言声音更低一分，“我总是闯祸，让你在那么多人面前难堪，对不起。”

    “言，这种话不要再说，我不爱听。”

    “可情书……”

    “不是你写的不是吗？”

    悠言一怔，猛地从顾夜白怀里站起来，“你信我？”

    “你说我就信。”

    “你不想知道是谁写的吗？”

    “没这个必要，不是你写的就好，即使是你写的也没关系。”顾夜白淡淡说道。

    悠言愣住，“为什么？”

    “你和魏子健之间的事情已经过去了，当然，”顾夜白顿了一下，“除非日后你和我彻底断了，否则，你若和其他男人再有纠葛……”

    话到这里停住，悠言没有问下去，握在她腰上的手极紧，顾夜白眸色极暗，她微微颤抖，她想她明白他的意思。

