    “是不是遇到什么事了？为什么不来找我？”

    景慕霆先开口，即便闷堵和愤怒快要将胸腔炸开，可还是想听怀里人的解释。

    希望她能如实回答！

    苏婉寻却咬了咬唇，忍着快要崩溃的情绪，冷淡地吐出两个字：“不想！”

    呵！找他？

    的确是来找了！可他又在做什么？

    此刻她都不想看这个男人一眼，只怕看一眼都能控制不了眼泪。

    心太疼了！

    那四年多受的苦，都抵不过这两天受的委屈。

    原以为这里的后宫和天凤的后宫不一样！这里只会有她一人……

    可终究是错了。

    “不想？”景慕霆的眉目已染上痛楚，加重手掌的力量，沉声问：“那为什么会在这里？”

    一阵狂风吹拂，他的黑色袖摆随风摆动，银发更是随风狂舞，可眼底深处却渐冷。

    因为他看到了她颈上的红痕。

    这红痕代表什么，他太清楚了！她的身体曾留下他无数的印记，可这一个，不是他的。

    “你放开！”

    苏婉寻皱眉，视线冷冷地落在他的手掌。

    他的力气太重，已在白皙的手腕落下红痕。

    景慕霆怎么会放？

    可这里不远处还有其他人，他不想被其他人看到自己的痛楚和失态。

    所以直接将怀里人横抱，在给她披上龙纹大氅后就抱上马背。

    “驾！”

    马鞭一挥，黑马奔腾。

    这一路，两人都默不作声，直到回了寝殿。景慕霆情绪才彻底崩溃，愤怒如同海浪般涌向四肢。

    他的大手钳住她的下颌，修长有力的手指紧紧一捏，沉声问：“你就不打算解释了吗？”

    “我已经解释过了，你若信我就不需要解释，你若不信，我即便解释一百遍，一万遍，你都是不会信！”

    苏婉寻神色平静地看着他。

    即便内心早已崩溃，这样的压制情绪还是那四年多练就的！

    可是眼前人终究不是云天墨，而是她的夫君，她深爱的男人！

    眸中的水雾还是克制不住地在聚集，她猛吸一口气，再次克制。

    景慕霆看到她掉泪，心跟着一起疼，他深吸一口气压制愤怒和病态的占有欲。

    双唇轻轻对着她的红唇吻上去！

    可刚一触碰，苏婉寻却用尽全力将他推开，眼泪刹那决堤，哽咽地控诉：“景慕霆，别碰我！”

    “什么？”

    景慕霆一怔，没回过神。

    “别碰我！我觉得脏！”

    苏婉寻颤声重复，然后闭目掩饰住眸里的痛苦，不想再看他。

    “脏？”

    景慕霆猛吸一口气，眼神变得痛楚森然，他不敢相信自己听到的！

    并且是从寻儿口中说出来。

    “要我再重复吗？”

    她的眼神已变得讥诮，眼里的泪水也终于吞回去。

    可因为是用尽了所有力气，所以水眸充满血丝，宛若受了伤的小兽。

    “脏？”

    景慕霆重复这个字，沉哑的声音也染上笑意：“既然觉得我脏，以前我碰你的时候怎么不觉得？现在的冷淡是因为他回来了吧？”

    “景慕霆！你混蛋！”

    苏婉寻气得手指颤抖，扬手对着他的脸挥过去。

    可景慕霆却紧紧握住，凤眸也充满血丝，凉声问：“我信你对我的真心，但这不妨碍你三心二意！你敢说对他没有一点点感情？若是现在有人要你们其中一个人死，你会选择谁？”

    “我选他活着。”苏婉寻毫不犹豫地回。

    他是她的恩人！救过她何止一次两次？人要懂得感恩，还是他教的！

    至于景慕霆，她对他的爱是无私的！即便被伤害了那么多次，可从来没有真正想过报复。

    景慕霆听了这回答，浑身僵硬，他紧抿着唇，一言不发。

    “听清楚了？”

    苏婉寻索性闭上眼睛，不愿意再理会。

    “好！”

    景慕霆起身，视线却依旧落在她玉颈上的红吻痕，似乎笑了一声。

    苏婉寻再睁开眼时，他已经出了门。白芨紧接着进来。

    “小姐，您又和姑爷吵架了？”

    她已发现自家小姐通红的眼睛。

    苏婉寻不想提及这个男人，只是等会舔舐伤口。

    缓了好一会儿才问道：“你和清书去送信的时候，没遇见什么吗？”

    白芨心有余悸地回：“好像有人要跟踪，清书带着奴婢马上躲起来，等那个跟踪的人消失了，我们才去送信。”

    “幸好清书警惕心高！否则真若到他手里就遭了……”

    苏婉寻惊魂未定，脑海里再次浮现云天墨如毒蛇般的眼神。

    他不会这么容易放弃的，甚至还会对睿儿下手！

    一定要好好保护好孩子！不能让他受到一点伤害。

    而现在还有其他事要做！

    那就是快点配出解药。

    既然有了药渣滓，那配出毒药就容易多了。

    她先缓了缓情绪，又快速走到御药阁取药。

