    “是这样啊李主任，贾东旭现在人死了，但家里吧，还留下了两个。。。留下了三个孩子！”

    “日子吧，都快过不下去了，我想问问，这车间里, 是不是可以安排他媳妇，来车间里顶岗啊？”

    陈晓峰说出了自己的想法，他当然不至于傻到去帮一个小偷找厂里要什么工伤赔偿。

    那事别说他开口没用，恐怕就是李主任自己开口，上头都很难批的下来！

    “顶岗？这。。。这倒是行！”

    “但你也知道，咱们生产部, 那不管是钳工车间, 还是锻工车间，都是脏活累活！”

    “你说那一个女同志。。。她来了能干的了不？”

    李主任有些为难的问道。

    他之所以为难, 倒并不是因为这事他也办不到，而是车间里头，实在没什么适合女同志的工作。

    “那不碍事！这一点就不用为她操心了！”

    陈晓峰摆了摆手，人嘛，有时候都是逼出来的，没压力的时候，这些脏话累活，确实是让人头痛。

    可一家老小都等着你养活的时候，那就是咬着牙，硬着头皮，也得上嘛不是？

    何况前世中，这秦淮茹不就干的挺好！

    “那行！顶个岗嘛，这倒不是什么难事，而且还能体现咱们车间的人文关怀！”

    “这样吧晓峰，你随时把她带过来找我，我当天准就给她办成了！”

    李主任拍了拍胸脯，大包大揽的说道。

    “嘿嘿, 好勒，对了李主任，这怪不好意的，我还有个事也得麻烦您！”

    “什么事？直接说！”

    眼下，可是用人的关键时期，陈晓峰的要求，别说是两个，只要是他李主任能办到的。

    那二十个，二百个也不在话下！

    “那什么，锻工车间，跟我住一个院的那大爷，叫刘海中的，昨天嘛，找我道歉赔偿了！”

    “我看他那样子，估计以后是再也不敢了！这事，还真多谢主任您帮我出头啊！”

    陈晓峰想了想，还是先出言感谢了一下李主任的帮忙，随即接着说道。

    “不过这既然知道错了，该赔偿也赔了，工作上的事，主任您还是给他恢复了吧！”

    “行！这叫啥什么帮忙啊！那不都是一句话的小事？”

    “不过晓峰我可得提醒你, 跟这些一肚子坏水的家伙啊，就不能太仁慈了！”

    “你有时候别看他们落魄的时候，那一副可怜巴巴的样，等他们哪天养好伤了，说不定还得咬你！”

    李主任久经官场，看惯了那些是是非非，对于陈晓峰的大度，他反倒是劝解了起来。

    陈晓峰笑了笑，他自己何尝不是这样认为的呢？

    只不过嘛，眼下是要利用这二大爷，解决秦淮茹家的事，拿人当棋子，那就得给这棋子一点希望！

    至于二大爷那样的，头脑简单，四肢也不发达的人，陈晓峰还真不担心他会报复！

    他这种人的报复，十有八九的，还能把他自己搭进去！

    这院里，真要小心的，那一个是许大茂，另一个，就是贾棒梗了！

    这俩才是真正的灾星！

    和李主任聊了许久，从家常聊到工作，扯了半天，陈晓峰这才回了广播站。

    晚会将近，刘主管早已是把广播站的任务，全权转移到了小王和于海棠的身上。

    陈晓峰压根也没啥事！

    下午直接去了老办公楼那里，带着车间的职工，进行了最后一次的排练之后，陈晓峰终于是结束了这段时间以来，一直繁忙的工作。

    只等明天的正式表演一结束，他又能恢复往日悠闲的生活！

    下班之后，陈晓峰一路骑车回了四合院了，还没到家，他就先去了躺中院，找到了正在中院洗着衣服的秦淮茹。

    “秦淮茹，那什么，我帮你跟车间主任说过了，等你能上班了，直接就去车间，顶贾东。。。顶他的岗吧！”

    陈晓峰说到一半，这才想起贾东旭刚死，怕说出来秦淮茹会难过，于是连忙换了个词，然后一笔带过。

    “谢谢，晓峰，我都不知道该怎么谢你了！”

    秦淮茹低着头，有些伤感，又有些庆幸。

    “嗨，不用谢我，这可不是什么好活啊！可脏可累了！不过有一门，这顶岗吧，你就能继承他的工龄！”

    “到时候工资肯定不会是从小学徒算起，这点倒是不错的！”

    真要让她从学徒那十来块的工资做起，然后养活这一家五口人，那基本也是不可能的事！

    但是顶岗，不光可以继承贾东旭的工龄，好像也能继承他的工级！

    到时候，直接从二三十块的工资发起，虽然巴巴结结的，但足够这一家子活下去的了！

    “这我能不谢你嘛？要是没有你，我们家这一家老小，估计都已经饿死了！”

    “我。。。我都不知道该怎么报答你了！”

    秦淮茹说着说着，一阵感慨之下，眼泪又快涌现了出来。

    陈晓峰见状，赶忙让其打住。

    “可别介！你要是真想感谢我啊！那么就好好的教育棒梗就行了！那孩子太皮了！”

    陈晓峰一句话便让秦淮茹破涕为笑。

    和傻柱无限制的溺爱不同，陈晓峰似乎特别烦棒梗，也不知道是为了啥。

    “嗯！我会的！他要是不乖的话。。。你也可以教训他！”

    说着，秦淮茹低头红着脸，娇羞的说道。

    “嗯！那你放心，别的不敢保证，教育他的话，我肯定不会留守！”

    说着，陈晓峰便转身离开，赶去了后院，但他并没有察觉到，刚才秦淮茹的话外之意。

    “二大爷？二大爷在家嘛？”

    来到二大爷的门前，陈晓峰轻轻的拍了拍门。

    屋里传来了一句没好气的“谁呀？”，然后便当的一下，打开了大门！

    开门的不是别人，正是之前被陈晓峰给揍的不轻的刘光福。

    见到来敲门的是陈晓峰，刚打开门的他吓的当的一下，又给关上了去。

    陈晓峰见状满脸黑线，这小子那天不还横的厉害嘛！这才过了几天啊？就因为那一脚，就怂成了这样，至于吗？

    “谁啊？”

    二大爷在家闲的无聊的紧，早已是躺下睡觉了。

    “那。。。前院那陈晓峰！”

    刘光福紧张的说道。

    “陈晓峰？我去！你赶紧把门打开啊！”

    二大爷一听这话，那还得了！屋外站着的，那是一般人嘛？

    那可是他接下来，一家几口人的身家性命！

