    之后几天的航行风平浪静。

    直到第四天清晨，在即将靠近库尔提拉斯舰队游弋巡航的海域时，纳格法尔号开始脱离狐人们的商队船队，以更快的速度独自向前航行。

    海达希亚军团的元素赐福让幽灵船可以躲避海潮贤者的侦测，但继续和商船待在一起只能加大目标。

    更何况，布莱克在正式前往德鲁斯瓦参加婚礼之前，还需要完成一些“准备工作”。

    “好了，客人们，接近库尔提拉斯舰队的警戒线了。所以，接下来的三天两夜我们将一直在海底度过，不会上浮给你们呼吸新鲜空气了。”

    夕阳时分，在纳格法尔号的甲板上，布莱克把玩着手里的催眠怀表，对一群在甲板上逛来逛去，穿着宽松衣服的侏儒工程师们喊到：

    “最后二十分钟的休息时间，好好把今天的落日印在脑子里，免得在水底待得太久憋出问题来了。我的船长虽然有一位‘心理医生’。

    但相信我，你们不会喜欢她的治疗方式的。”

    “布莱克，你就这么害怕库尔提拉斯人吗？”

    穿着沙滩裤和宽松上衣，还带着怪模怪样的侏儒墨镜，正躺在船艉楼平台上晒太阳的侏儒特工凯尔希·钢烁趴在栏杆上，向下喊到：

    “你这艘船这么厉害，完全可以从海下悄无声息的偷袭他们！怕什么呀？”

    “你夸奖我的船我很高兴，我替她对你说声谢谢。”

    布莱克头也不抬的说：

    “但在人家的地盘上试图展示无畏的勇气，在行动完全还没开始前就结束它，这可不是一件值得夸耀的事。

    我不知道你们诺莫瑞根秘密特工是怎么干活的，但我们无冕者一向不会这么高调。

    我建议你抓紧时间放风，凯尔希。

    长久的待在海下可不是一件让人愉快的事，尤其是对你们这些非常神经质的侏儒们来说，我可不想用一根锁链把狂躁的你锁起来。”

    “喂！海的尽头有东西，布莱克！”

    凯尔希没有回答臭海盗的调侃，她换上了自己的机械护目镜，随着齿轮转动，她飞快的注意到了前方夕阳下海平面上升起的东西。

    她指着那边尖叫到：

    “好像是几艘船！它们就在我们前进的路上。”

    “嗯？有船？这个时间，在这个海域？”

    布莱克挑了挑眉头，他吹了个又尖锐又颤栗的口哨。

    很快，一只敏捷灵巧的信风乌鸦就从船艉楼后方的鸟巢中飞出，在头顶转了几圈，按照布莱克挥动的手指，向前方海域急速飞去。

    布莱克站在船只的舵盘前，他激活了野兽盟约，很快，从高空俯瞰大海的视觉就被信风乌鸦共享过来。

    由于希萨莉小姐飞的很高，因而视野极广，几分钟后，布莱克就隐约看到了前方三艘船的姿态。

    嗯，从体型来看，都像是普通的商船，两弦处有些近防火炮，甲板上的水手们赤着脚懒洋洋的走来走去，还有人在钓鱼。

    他们悬挂的旗帜是库尔提拉斯的某家商会的旗子，看样子是再普通不过的商业航行。这里靠近库尔提拉斯海域，出现这样的小商队并不出奇。

    但布莱克的眉头却紧紧皱起。

    在信风乌鸦嘶鸣着靠近时，海盗发现了一些不对劲的地方。

    这三艘船吃水太浅了。

    要么是他们的货物装的很少，要么是这三艘船为了提高速度故意减轻了压舱物。

    但商船来回航行时为了追求利益，总是尽可能将船装满，至于这无尽之海上航行还敢去掉压舱物的行为，简直是在玩命。

    就这三艘船的体型，稍有些风浪吹起就足以让它们倾覆。

    除非...

    眼前这三艘空船笃定它们马上就要在茫茫大海上，收获一批“压舱物”了。

    “所以，这是库国海军在‘钓鱼’？还是我的同行们准备玩一把大的？”

    布莱克的手放在舵盘上，他肩膀上的魔法眼球眯起，对身边的大副龙吩咐了一句，让她看着点，自己转身走入船舱。

    随手打开一扇舱门，然后摸出元素徽记，在手里轻轻一搓。

    “哗啦”

    轻风在这密闭之地吹起，阿三打扮的元素商人阿尔阿巴斯如以往一样应召而来。

    布莱克也不客气，直接了当的问到：

    “你在对面的三艘船上？他们是什么身份？”

    “唔，我亲爱的优质客户布莱克，你懂我的规矩。”

    灯神摇晃着棉花糖一样的躯体，语气温和的说：

    “我不能泄露我其他客户们的身份，我只回答规则允许范围内的问题。

    但没错，我在对面的船上，他们花了大价钱从我这里买了你的位置信息。

    他们野心勃勃。

    他们打算对你和你的船做一些很坏很坏的事。”

    “好吧，那我们按照上一次的模式来。我猜，你来回应。如果我说错了，你就告诉我，如果我说对了，你就沉默。”

    布莱克看了一眼手里的怀表。

    他叼起矮人烟斗，低头点上火，说：

    “我猜，那三艘船来自南海，应该是那些想要一夜暴富的‘海盗猎人’？”

    灯神沉默着摇曳躯体。

    布莱克点了点头，又问到：

    “我猜，他们可能和海拉有些关系，才敢冒着被库国海军击沉的风险，在这靠近库尔提拉斯的区域伏击我？”

    灯神耸了耸肩，回答说：

    “错了，不是他们的所有人都和海拉有关。”

    “嗯。”

    海盗再次点了点头。

    他充分利用这“优质客户”的特权，说：

    “我最后猜，他们的计划是在这里堵住纳格法尔号，利用幽灵船没有火炮的劣势，在中远距离上击溃我们。

    为了防止我下潜逃跑，这些家伙应该还带了水雷之类的东西？又或者他们从你这里购买了‘禁锢洋流’的服务？

    他们的打算是在这里杀了我，取悦海拉，然后把我的尸体和我的船送去库尔提拉斯海军部，换一笔报酬，同时消除他们身上可能背着的悬赏？

    酷，一石三鸟！

    不错的计划。

    如果不是他们针对的人是我，我也会心动的。”

    灯神摊开双抓，那模糊的脸上露出一个很惊悚的笑容，它说：

    “我亲爱的布莱克，你需要从我这里购买一些‘服务’，来抵消他们的优势吗？”

    “好家伙，你这是两头吃啊！”

    布莱克撇嘴说：

    “先卖给他们服务，再来要挟我买服务，双方的‘军备竞争’受益者只有你一个，我说，这就是你谋求的‘交易神职’吗？

    我感觉你这个神职领域有点怪怪的，你干脆改名叫‘死亡商人’好啦。”

    “不，这个名字太暴力了，众所周知，灯神是一个和平主义者。”

    元素商人发出风吹过树林般的笑声。

    它摇曳着躯体对布莱克说：

    “我从不介于正面争斗，只是为我的客户提供力所能及的忠诚服务。若你不需要我的服务，那就赶紧做好战斗的准备吧。

    我的另一伙客户那边，要加速啦。

    友情提示，你要用心对待。

    对面的可是一位真正的‘海拉神选’呢，尽管还没有走入冥狱女王的‘决赛’，但他的残暴和疯癫在南海上已经小有名气啦。”

    “是吗？”

    布莱克点了点头。

    在灯神消失之前，他问了最后一个问题，说：

    “他们那伙人在库尔提拉斯海军部的悬赏赏金加起来有多少？”

    “好像刚好和你的赏金持平。”

    灯神狐疑的问到：

    “你问这个干什么？”

    “没什么，就随口问问。”

    布莱克送走了灯神，转身拉开舱门，在门外的舱壁上，好像刚睡醒的风行者妈妈正靠在那里，调试着手中的黑暗战弓。

    她问道：

    “所以，十万金币长着腿主动跑过来了？”

    “嗯，肥羊上门。”

    布莱克咧嘴笑了笑，他吹着口哨说：

    “今天真是收获日啊，让我看看...”

    臭海盗低头看了一眼怀表，说：

    “距离预定的下潜时间还有十分钟，导师，有兴趣活动一下筋骨吗？出去打个猎什么的，赚到的钱咱们七三分。”

    “我拿七成？”

    莉蕾萨将军低头给脸上扣上了一个黑色的铁质面甲，问了句。

    布莱克的脸色唰一下就难看起来，他说：

    “这样，您就待在船上为我压阵吧。您的出场费越来越高了，可怜的快要破产的我已经负担不起了。”

    说完，他转身走出船舱，站在舵盘前方。

    看着远方的三艘船在“顺风”加持下，如三道离弦的箭一样朝着幽灵船扑过来，并且已经在海面上转向，准备进入炮击位置。

    他们的船上火炮并不多。

    但对于一艘火炮都没有的纳格法尔号而言，一旦进入炮击战，幽灵船依然会处处受制。

    在希萨莉·黑鸦小姐尽职尽责的侦查中，布莱克还能看到那三艘船上的混球们，正把大团大团绑在一起的水雷丢入海中。

    看样式应该是改进型的地精水雷。

    倒是真舍得下本钱。

    “咔”

    已经动作麻利的换好了作战服的侏儒特工凯尔希抓着一把对侏儒来说很大的枪冲出来，在上方的船艉楼平台上摆出一个射击的动作。

    她向下尖叫着问到：

    “需要我帮忙吗？布莱克，等他们进入几百米的范围里，我就可以帮你狙杀他们的船长啦。”

    “谢了，但我的宝贝船不喜欢别人靠近她。”

    布莱克摘下矮人烟斗，喷出一口烟气，一对蓝色的蝠翼在他背后打开，只用一次拍打就推着他飞入天际。

    几秒之后，在往前方拍照的侏儒工程师的尖叫声中，一团紫色的布莱克之手如流星一样从夕阳的天际滑落，朝着远方的三艘正在改变方向的船砸了下去。

    在夕阳的余晖中，还有一头背生双翼的恶魔，正带着滚滚浓烟，朝着下方海面飞掠过去。

    “唔...”

    嚼着山莓口香糖的小侏儒凯尔希拉长声音，给那枚从天而降的紫色流星配音。

    在看到流星轰在最边缘的一艘船上腾起大火燃烧时，她撇了撇嘴，将自己手中的长枪收起，耸了耸肩，语气轻松的说：

    “看来不需要我帮忙了，真遗憾。还想趁机测试一下最新款的机械松鼠炸弹呢。”

    ---

    “都听我的，别怕那‘双面人’布莱克！在大海上厮混的人谁不知道，北海海盗就会吹牛！还敢说他驾着一艘火炮都没有的船，正面击败了戴琳？

    这鬼话谁会信？

    他为什么不吹牛说，他一人一船干翻了整个库尔提拉斯舰队啊？”

    在对面的三艘船上，一个给脑袋上顶了个怪模怪样的羊骷髅，还给脸上涂抹出黑色骷髅印记的瞎眼海盗吹着呼呼的海风，抓着缆绳大叫到：

    “那就是个年轻的雏儿！我承认他的幽灵船看着很唬人，但他不该愚蠢到不带自己的舰队就跑出来玩。

    简直是一头让人流口水的大肥羊！

    这劫掠之海上可是有很多会欺负小朋友的坏人的，哈哈哈。”

    “船长...”

    “闭嘴，蠢货！别打扰我的战前宣言！伙计们，我已经从‘灯神’那里为我们的船买来了力量！周围的海水已经被圈禁了，那艘鬼船哪里都别想去！”

    这眼神中闪耀着怪异冷光的老海盗呵斥着自己身旁想要说话的水手，他粗鲁的朝着旁边啐了一口，他大喊到：

    “我们洒了水雷，它不敢下潜！

    这场战斗里的海风是顺着我们的方向刮的，我们有绝对的速度优势！

    只要拉开距离，那艘没有火炮的鬼船别想接触到我们，它会在中距离上就被炮弹干沉掉，兄弟们，此战必胜！

    你们都听过加博亚怎么描述那艘船的！

    它上面装满了远古海盗王泽姆兰的宝藏，只要杀了布莱克，人人都能发财！”

    “船长！看那...”

    那个水手看着船长身后天际砸下的紫色流星，又一次开口想要打算他意得志满的船长，但再次被后者呵斥。

    老海盗这会明显正处于一种亢奋到不正常的状态。

    似乎有种力量在干扰他的意志，让他几乎忽略了周围的一切，眼中只有布莱克和他的幽灵船。这老海盗挥舞着水手刀，大喊大叫到：

    “把布莱克的脑袋送去库尔提拉斯，我们过去的事就会被一笔勾销，人人都能带着一大笔宝藏衣锦还乡！

    这不就是你们想要的吗？

    这不就是...”

    “啊，我们完啦！跑啊。”

    一声尖叫打断了老海盗“热情洋溢”的战前宣言。

    慌了神的海盗们在下方甲板上奔跑，这些人渣们大呼小叫着向另一侧的船舷扑过去。有的性急的还直接在高速转弯的船上跳下了海，结果被卷入船下的水流，被船舵打碎了脑袋。

    “你们跑什么呀！混蛋，都给我回来，火炮还要人操纵呢！”

    老海盗被这一幕从那种怪异的狂热中惊醒。

    他看着逃命的手下们，若有所感的回过头，正好看到那一抹紫黑色的暗影流星从天而降。

    如一道划过天际的利箭，嗖的一声砸进了最边缘的那艘船的甲板上，轰入了船舱里，又将桅杆和船帆引燃。

    炙热的火焰燃烧中，还有源自扭曲虚空的传送门开启，大片小鬼和地狱猎犬们嚎叫着扑出来，在燃烧的船只上四处撕咬猎食。

    火光在盘旋，一个合拢双翼的恶魔大步从火中走出，它爪子里还提着一个满脸是血的海盗的脖子，如提小羊羔一样提着他。

    “喂。”

    在老海盗愕然的注视中，那恶魔用利爪摩挲着下巴，在燃烧的背景里上下打量着他和他脑袋上那颅骨装饰，语气不屑的评价道：

    “你就是海拉选的新人？这审美水平可真是一塌糊涂！海拉的眼光还是一如既往的差。”

    但被讽刺的老海盗的第一反应不是愤怒，也不是恐惧。

    相反，他眼神古怪的看着对面那恶魔。

    有一口槽吐不出来，卡在脖子里不上不下的真是难受。

    “就你这身上挂着两骷髅头当饰品的恶魔，还有脸说我审美差？我手里只有一个头颅好不好！喂，你这脑子不好用的恶魔，你这是在羞辱你自己好不好？”

