    如果说智能微观文明或者异虫刺族没有杀手锏，云海是怎么也不会相信的。

    在真实的大宇宙空间中经营了这么久，表面上是盟友，实则勾心斗角的彼此，怎么可能没有任何保留地将所有实力展现出来。

    智能微观文明的杀手锏是什么，云海还不知道。

    但现在，他大概清楚了异虫刺族的杀手锏了。

    异虫刺族的母皇，在母巢星上并不是无所事事地沉睡、休眠。

    那些喷吐出了炽烈而庞大的能量球的肥硕的虫子，就是它这些年的功劳。

    而这个时候，云海已经没有选择了。

    他，甚至连退路都没有了。

    狂飙突进的异形大军所有方向都被虫子填满了，它们只有向前，也只能向前。

    只是这一次，异兽应睨并没有跟云海想象中一样，急速地避开。

    飞在异形阵型的最前方，横冲直撞的它，面对飚射而来的海量的能量球，却是没有一点要闪避的迹象。

    这个瞬间，云海忽略了虫潮。

    他的精神感官，牢牢锁定了那些更像是巨大的热气球似的能量球。

    显然，这些能量球并不简单。

    云海清楚地感觉到了，类似电浆球的能量球内部，正在发生了类似核聚变似的剧烈的能量反应。

    它们，就像是一枚枚纯能量体的核弹，甚至可能比一般核弹威力更恐怖。

    这些，都不关键。

    更关键的是，能量反应的时间被掐到的精准的极点。

    在飚飞的过程中，躲避不及的虫子被能量球轰中后还一点渣滓都没有剩下。

    而那些能量球，却没有爆炸开来，未知的能量包裹着的剧烈的能量反应球，在撞碎了一只只、一片片虫子后，仍旧保持着完整的形态向前疾飞着。

    “主宰，所有甲刃皇后，异兽异形。”

    “马上后撤。”

    “脑虫异形”的命令，瞬间到达了云海的脑海当中。

    没有犹豫，云海和四只“甲刃异形皇后”以及“异兽异形”，瞬间放慢了速度。

    而尖刀阵型最顶端的“甲刃异形”，却仍旧保持着原来的速度向前飚飞。

    只是，它们可能已经预感到了将要发生什么，在疾飞过程中微微有些散乱的阵型凑的更紧密了。

    “母皇，是我的，一定会是我的。”

    “你想要吗？求我吧。”

    “哈哈……”

    异兽应睨的声音，突然在云海脑海中响了起来。

    紧接着，让云海险些气炸的一幕出现了。

    异兽应睨庞大的身躯，伴随着它所在的空间泛起了一阵涟漪波动，突然诡异地消失了。

    而下一秒，根本没有给云海反应的机会，横跨了数百万公里的能量球在杀死了不知多少虫子后，狠狠地轰进了异形阵型。

    仿佛一颗超新星陡然出现在这里，刺目的能量光芒甚至比近距离中的一颗恒星的光热辐射还要猛烈。

    当轰在了尖刀阵型最顶端的能量球剧烈地爆炸时，更多轰进了异形阵型中的能量球接二连三的爆炸了。

    连续的剧烈爆炸，让这一片虚空都猛烈地震荡起来。

    已经退到了异形阵型中腰位置的云海，只觉一股强大的能量冲击波正面袭来，就连他自己都险些被掀飞了。

    他能抗住，但更多的异形就不行了。

    刹那间，至少就有数十亿的异形失去了与他的精神联系。

    而随着异形阵型继续向前狂飙突进，伤亡在瞬间扩大了数倍。

    如果把异形和云海的精神联系，比作夜空中无尽的星河。

    那么在这个瞬间，成片成片的星辰，在瞬间熄灭了。

    它们甚至连在夜空中划过一道璀璨的流星痕迹都没有做到，就在无畏的前进中无声地熄灭了。

    说不心疼，那是假的。

    一直竭力保持着平静、冷静的云海，心头在瞬间燃起的暴戾和狂躁，甚至足以将一颗恒星焚化。

    至少在三百亿到四百亿之间，这还是一个保守的估计。

    换句话说，还没有杀到母巢星上，上千亿的异形就已经折损了三分之一还要多的兵力。

    “甲刃异形”，几乎全军覆没。

    组成了尖刀阵型顶端的它们，几乎可以说成“物理攻击”免疫的它们，在这恐怖的能量攻击中，彻底地灰飞烟灭。

    “冷静，我们一定能成功的。主宰！”

    没等被战火烧灼着灵魂的云海一闪冲向最前方，“脑虫异形”的声音在他脑海中响了起来。

    同时，飞在另外一边的“异兽异形”已经冲了过来，态度明确且坚定地挡在了云海身前。

    强忍着心头的暴戾和狂躁，强忍着战火的灼烧，云海放弃了冲上去的念头。

    在他的精神感官中，母巢星已经出现了。

    仅仅只剩下数百万公里的距离，云海毫不怀疑，付出了惨重代价的异形大军，一定能突破到母巢星上。

    因为，异形的杀手锏，同样还没有使用。

    尖刀阵型，在刚刚的能量球打击下，已经溃散了。

    这就像是一柄匕首，虽然它的手柄和主体还完好无损，但刃尖位置已经被硬生生削断了。

    只是，更多的“禁卫异形”毫不犹豫加快了速度，迅速地填补了空白，形成了新的刃尖。

    “甲刃异形”的防御力，最强。

    仅次于它们的是，就是“禁卫异形”了。

    在三百多亿“甲刃异形”几乎全军覆没后，“禁卫异形”责无旁贷的飞上前去，组成了新的尖刀。

    而飞在最前面的“禁卫异形”，早已经是伤痕累累。

    它们的身上不是还有大量的骨刺破开骨甲刺在身上，就是被刚才的能量球爆炸轻伤重创。

    然而，遥远的被能量球击出的虫潮中的空白的通道中，那些肥硕的虫子身躯再一次膨胀起来。

    根本不像是一个生命体，它们就像是科技造物一样，只要能量充足，就可以做到恐怖的速射连发。

    “就是现在，巨树异形，不要再给它们喷射能量球攻击的机会。”

    “脑虫异形”没有给云海提醒它的机会，它的精神命令瞬间下达。

    飞在“禁卫异形”后面的五十万“巨树异形”抬起了头，同时它们的身躯拔高了一些。

    在它们的身躯上，无数的“魔瞳”睁开了眼睛。

    仿佛沉睡的星空巨兽清醒过来，一道道炽烈的能量射线从“魔瞳”中飚射而出，瞬间刺穿了一切，直向无尽的远方飞去。

