    “猜你个鬼啊，快说！”

    武植耸耸肩：“哎，我怎么生出你这么一个徒弟？”

    西门青翻了翻眼皮：“我又不是你生的，我是……”

    她悚然一惊！

    差点就要破口而出了！

    这狗男人，果然狡猾！

    武植见自己一招不中，继续笑呵呵地说。

    “杭州，对于他而言，不过只是一座城池而已，虽然杭州繁华，但是杭州的地理位置，其实远远比不上福州和泉州。”

    武植在得到白胜寄过来的信息之后，可以说是对这个方腊产生了非常强烈的兴趣。

    在他看来，这个方腊眼光可比许多人独到。

    他表面上集结自己大部分的兵力攻打杭州，实际上玩了一招声东击西，明修栈道，暗度陈仓！

    他在极短的时间内，拿下了泉州和福州，其中福州最为夸张。

    当方腊的兵到了人家城门口的时候，那城门都还是开着的。

    可以说是兵不血刃攻下了福州城。

    身为后世人，武植非常清楚这两座城市的重要性。

    大宋国之所以这么有钱，主要就是因为大力开展了海上贸易。

    现如今，西域的丝绸之路基本已经被人给断了。

    北方有辽国和金国，想要北上交易也非常困难。

    所以，大宋国特别注重海上的丝绸之路。

    而其中，泉州在唐朝时期就早早的开通了海上丝绸之路，其贸易路线非常多。

    方腊只要拿下福州和泉州这两座城市，可以说今后根本不缺钱。

    只要有了钱，招兵买马那也是迟早的事情。

    而且福州泉州所在的“福建路”多山易，守难攻。

    非常适合方腊发展自己的势力。

    武植认为只要给方腊一段时间休养生息，发展军事，过不了多久，当他卷土重来的时候。

    以杭州为主的这个小朝廷，危险喽！

    这时候，武植突然把外放的心思全部收紧。

    他的目光，也直直的朝着前方最中央的一个帐篷看了过去。

    只见从帐篷里头走出来了几个人，站在最前头的，是一个身穿铠甲的男人。

    明明眼下没有打仗，可是这个男人身上穿着的，却是非常厚重的铠甲。

    而且，他左手还抓着一把纯黑色的方天画戟。

    自从三国吕布之后，有许许多多的人都喜欢拿方天画戟。

    水浒传里，有许多名人更是如此。

    梁山有吕方，朝廷有史文恭、韩存保，方腊手下有方杰等。

    用这种武器，一方面是因为方天画戟功能性比较齐全。

    另外一方面是因为它拉风！

    帅气！

    男人嘛，就这一点小爱好。

    但凡只要是能够出风头的，都想拥有。

    无论女人也好，宝马也罢。

    手中的武器更是如此。

    武植一见到纯黑色的方天画戟，眼角也就不由自主地眯了起来。

    自从方腊的势力崛起之后，武植就特意让白胜，派人对明教展开了最全面的调查。

    这其中，除了方腊之外，武植最为关注的有两个人。

    第一个自然是方腊手下第一高手。

    明教光明左使，石宝！

    那可是杀了7个梁山好汉的牛哔人物！

    第二位则是方腊的儿子，方天定！

    方腊的儿女当中，实力最强的就是方天定。

    而且以白胜的调查能力，甚至无法得到方天定的确切信息。

    他究竟有多强，练了什么样的武功，都不知道。

    唯一清楚的就是这个人，手里会抓着一把纯黑色的方天画戟！

