    第611章梦魇迷宫6

    而这时，苏听鱼已经欢快地跑了过来。

    “七七，还好我第一个看见的是你哇！”

    苏听鱼很是意外。

    99个人里，碰见的守护对象是秦七，这除非有黑幕，不然，这种微乎其微的概率是极难发生的，所以在一开始，苏听鱼也没有任何的指望。

    只是没想到哇，小仙女的运气会如此逆天！

    苏听鱼这下子不用纠结，她到底要从什么角度敲人，才不会一下子就把人敲死了。

    ‘守护’七七。

    这不就是很正常的小事嘛，我们可是好朋友呀~

    秦七刚要开口：“你……”

    “七七，我收到了一个守护任务呢，遇见的第一个人，就是我的守护对象，没想到，竟然是遇见你了哇！”苏听鱼迫不及待地跟秦七分享着刚刚收到的任务信息。

    听着苏听鱼的解释，秦七眼里掀起了一丝波动，可很快的，就平静下来。

    “嗯，好巧。”秦七余光一瞥，看到了苏听鱼手里的流陨棒：“你这是……”

    苏听鱼低头瞅了眼自己的流陨棒，“哦”了一声后，边收回物品栏，边解释道：“我这不是事先不知道谁是我的守护对象嘛，我就寻思着，如果那人我不认识，还不怎么老实的话，就……就……”

    听到这里，秦七莫名地想起两人刚刚初次相识的那会……好像，对方也是扛着一根棍子，准备给他来一棍。

    嗯……印象有点深刻。

    这时，苏听鱼看到秦七的面板弹了出来，可她看不见后者的面板内容，便好奇地问：

    “七七，是不是有啥事哇？”

    秦七扫了眼面板，面上波澜不惊地关掉面板：“没事。”

    可不到两秒，面板又弹了出来，像是在催促着秦七。

    “七七，你家面板抽风啦？上面写着什么？”苏听鱼凑过去想试图看到秦七的面板内容，可惜没有一点用。

    秦七继续关掉，并解释：“嗯，抽风，我们不理它。”

    “好鸭！”

    “走吧，找找出去的路。”

    “嗯嗯！”

    ……

    “你这个……孽畜！”

    中年男人喷出了鲜血溅了单羽一脸，而后者脸上冷漠无比，没有一丝波动。

    随着男人彻底咽气后，单羽所在空间发生了改变。

    原本杂乱无章的出租屋里，像是被蒙上了一层灰尘，变得暗淡无光。

    时间宛若静止的画卷。

    单羽丢掉菜刀，而后抬手抹了下脸上的血迹。

    【尊敬的玩家，恭喜您触发了随机任务——杀戮与守护，您获得的是‘杀戮’】

    【杀戮任务：从现在开始，当您遇见的第一个人，将会成为您的杀戮对象】

    【任务内容：让他永远留在梦魇迷宫，生死勿论】

    【任务奖励：即刻通关本轮副本，获得一个金牌职业，游戏币50w，经验值10w，自由属性点+100，随机道具*10，抽奖机会*200】

    【杀戮信条：善良和同情，是最没有价值的垃圾，人不为己，天诛地灭，不是你冷漠无情，而是这个世界，本该如此，就该如此……】

    “任务？”单羽细细看完整个任务的内容，当看到最后的杀戮信条，她内心毫无波动。

    这种道理，她早就亲身经历过了，一点都不奇怪。

    (本章完)

