    天色变黑的时候，体育馆里的人流多了起来。

    “附近这一片边角料也没一点，咱们又没车，以后还怎么出去找物资？”

    “外面的车这么多，随便找一辆就是了。”

    “你倒是说的轻松，开车不费油？附近根本就没看见有加油站，就是有油，早就被其他人给占了。”

    “……”

    方叙从几个站在外面聊天的人旁边路过，偏头看向洗手间旁边半打开的门，在几人的目光中走进了洗手间。

    等他再次出来的时候，刚才的那几个人已经不在那里了。

    之前开着的门也被关上。

    方叙靠在墙上，盯着那道门。

    没一会儿听见走道传来动静，他转身离开，回到了之前的位置。

    老四还留在这，看见他回来，便向他介绍另一个人，“这是老六，以前和我一个城市一起过来的，今天他出去找物资刚回来。”

    老六看着方叙，两人相互点头，没有多言。

    老四倒是习惯了，主动打开话题，问他：“你刚才去厕所那了？”

    “去转了转。”

    “现在进出的人应该不少，你应该在那里多待一会儿。”

    闻言，方叙看他一眼，于是背上了背包再次往那边去。

    等着已经看不见人的身影了，一直不语的老六问道：“他就是你刚才说的那个给了你半瓶饮料的人？是来这里找人的？”

    “是啊，你还记得前几天那个高阶空间异能者不？”

    老六点头，“那个女的？”

    “嗯，他要找的人可能就是那个女的。”

    老六犹豫，“可是那群人里不是也有一个高阶异能者？这个人的异能怎么样？打得过吗？”

    老四没想这些事，反正都和他没关系。

    “管他的呢。再说了，也就只是找一个人，干什么动不动就打起来，说不定到时候那女的要真是他要找的人，那几个人可能还会直接让他加进去，他可不会认我们。”

    老六想想也是这个道理，于是也不多问那个人的事了。

    这边洗手间外，方叙一直靠着对着门的墙，房里不时有人进出，但是从每次打开的门里望进去，没能看见有女性在。

    方叙也不移动，就这么站在那里，也没有管进出的人总是会多看他一眼。

    “人都回来了？”

    门从里面打开，浓眉男先看了一眼方叙，然后看向同样在斜对面也站了很久的矮个男人，问道。

    矮个男人也先看了一眼方叙，然后点头，“都回来了，不过这里面的人也都回来了。”

    他所指的是他站在的位置所位于的房间里的人。

    浓眉男人摆手，“既然都回来了就不管了，明天再说。”

    “那行吧。”矮个男人走过来，“今天出去找到好东西没？”

    “那是肯定的，这有了一个空间异能者能装回来的东西多了不少，明天再去一趟，肯定能存着半年的量了。”

    两个男人站在门口说完话，均回头看向方叙。

    浓眉男人问：“你站着干嘛？”

    方叙问：“你们说的空间异能者叫什么名字？”

    矮个男人：“关你什么事？”

    方叙淡淡瞥他一眼，“我想知道是不是我一直在找的人。”

    矮个男人十分不爽他的蔑视，挑衅道：“就算是你要找的人又怎么样？现在既然她已经跟我们走了就是我们的人了，不服你打我啊！”

    方叙直起身，冷淡道：“不是就算了。”

    说完他直接转身就走。

    矮个男人气得要抓他，浓眉男人把人拦住。

    “大哥说今天吃个好的，别闹事，想要教训人明天再说就是了。”

    矮个男人大喊“晦气”。

    方叙转过拐角经过洗手间，旁边的两间是保洁工作间。

    他视线落在两扇关着的门上，移开继续往前走。

    “啪嗒。”

    和洗手间隔了一间房间的保洁工作间的门被人从里面打开。

    方叙转过拐角，进了内场。

    江云生从工作间出来，先左右张望，确定没人后，才朝洗手间走去。

    ——

    当原本沉睡的体育馆内场里，有了醒过来的第一个人，随后整个内场的人也慢慢全部醒了过来。

    方叙打开没有被偷拿物资的背包，看向边上正在低声商议着什么的老四和老六。

    他提着包走过去。

    “这里面的衣服和吃的全部给你，够吗？”

    老四看向打开的背包，里面还有四瓶饮料以及五六包零食。

    他抬头，问：“只是打听那个女的消息？”

    方叙点头，“只要名字就好。”

    老四接过了背包，“成交。”

    方叙点头，“我今天会出去，等我回来的时候希望能有消息。”

    老四郑重点头。

    看来今天得好好克服克服艰难呐。

    不过，他提醒道：“现在外面下着雨，也不小，要是有车的话倒是可以出去，我看你也没伞，要不还是等雨停了再出去也不迟。”

    “没事，我有车。”

    方叙说谎丝毫心不慌眼不乱，更不用说面部表情有什么变化。

    他将手上唯一留着的一套橙色运动服套在外面，准备先出去找车，一天不吃不喝应该没关系。

    再次嘱咐他只想知道那个人的名字后，方叙大步离开了体育馆。

    老四看着穿着一身亮色运动服的男人，啧啧称叹，“你说说，这人长得怎么就这么不一样呢？”

    老六翻白眼，“人就长那样，就算你多羡慕你也改变不了你长这样，你还是多想想一会儿怎么去打听消息的事吧。”

    说完他叹气，“本来还打算今天也出去找物资的，结果下这么大的雨，也不知道到下午之前会不会停。”

    两人虽然这么期待，但是这场雨直到到了傍晚，也没有要停下的预兆。

    -

    方叙是在晚上九点过的时候才回到了体育馆。

    他再次出现时，背上又背了一个背包，肉眼可见里面装的东西不少。

    老四简直佩服，“你今天都去哪个位置找了？这附近一大片的地方可都没东西了。”

    方叙没有答，问他，“消息打听到了？”

    老四沉默。

    他便明白了，这是还没能打听到。

    不过，老四知道另外一件事，“听说那女的之前是晕在了外面才被那几个人看见给带回来的，他们把人给护得太紧了，这里面的人基本都没见过她。”

    所以更不知道从哪里打听到那人的名字了。

    老四将之前的背包还给了他。

    方叙没有收。

    “明天继续吧，等以后真的没办法了，到时候再还给我也不迟。”

    老四憋闷，但是这些物资也要他能忍住不动啊！

