    “四周攻破盾牌座α217是我自己瞎说的，怎么可能要那么久，四个小时就够了！”

    这句话就像一句魔咒，灌入亚顿公爵的脑海里，让他全身的能量都发生了不规则的波动。

    从理性上来看，一开始得到四周攻破盾牌座α217的情报，就没有任何根据，从任何角度进行分析，都不可能。

    然而，亚顿公爵听到这个情报的时候，却本能的相信了这个没有根据的情报。

    现在，方源却告诉他，四周这个数值，是随口瞎说的。

    随之而来的，将时间改成了四个小时。

    四个小时比四周更荒谬，然而亚顿公爵却被这句话给惊到了，仿佛受到了某种恐惧的支配。

    亚顿公爵感受到能量身体出现的不规则波动，他意识到了自己的心理状态出了问题，立即启动心理防御机制：“不对，这不对……”

    他强制让自己冷静下来，认真思考方源刚才那句话。

    从四周变成四个小时，同样是四，四周是瞎说的，四个小时同样像是瞎说的。

    “瞎说的！他不可能有这个能力！”亚顿公爵抓到了这句话中的漏洞，立即从受恐惧支配的状态中恢复过来。

    他继续寻找证据，重新建立信心：“帕勒塞和碳基联盟的太空战役，平均时常长达12年零4个月。

    “这还是有许多小型战役，以及快速谈判结束战役降低的战役平均时常。

    “没有人能够四个小时赢下一场战役。

    “四周已经是不可能的时间，四个小时更是无稽之谈。”

    他自言自语着，找到了证据证明方源的话是在撒谎，目的就是影响他的心态。

    他渐渐冷静下来，准备重新将精神集中到战局上：“差点就被他一句话影响了心态，这个人类有点可怕！”

    他冷静下来之后，转过身准备叫副官，然后一回头就看到了另一边的卡兹提克，见到卡兹提克和他刚才一样陷入了惊魂未定的状态中，而且还没有恢复过来。

    亚顿公爵冷静下来之后，露出一丝鄙夷。

    这时候，舰队情报组上报战况：“公爵，机械帝国、光合文明两支舰队闯入了40光秒区域，还在持续加速。”

    “为什么不拦截？为什么还能让他们加速？”亚顿公爵语气不满的质问。

    情报组长迟疑片刻后，答道：“几乎所有的陆基伽马光炮都在攻击人类舰队，没把大威力武器可以拦截机械帝国、光合文明舰队。”

    亚顿公爵一愣神，这才想起来。

    集合所有陆基防御武器攻击人类舰队的命令，就是他下的，目的自然是报复人类，同时也是拦截这支让他感受到最大威胁的舰队。

    至少到目前为止，效果都很好。

    人类舰队根本不敢闯入50光秒防御区，只能在50光秒轨道上进行炮击。

    只是，在50光秒的距离上，陆基防御武器能够起到的效果其实很差。

    炮击命中率低，炮击命中后对战舰造成的损伤也比较小，而且没有锁定追击能力，能量护盾被击穿的战舰可以从容脱离舰队进行抢修。

    所以，盾牌座α217行星要塞的陆基武器锁定攻击人类舰队，起到的效果就是拦截人类舰队，不让人类舰队发起冲锋，然而对人类舰队造成的伤害很小。

    此时，机械帝国和光合文明两支舰队，已经趁着帕勒塞陆基防御武器攻击人类舰队的机会，闯入了40光秒防御区，而且还在加速。

    在这种情况下，如果陆基武器不改变炮击目标，就相当于放机械帝国舰队和光合文明舰队冲入行星要塞。

    这种情况对帕勒塞银河远星帝国一方是非常不利的。

    机械帝国再怎么说，也是碳基联盟里综合实力最强的文明。

    放机械帝国舰队进入盾牌座α217行星要塞，那基本上就等于把行星要塞送给机械帝国轰了。

    亚顿公爵略作思考就飞快作出决定：“传我的命令，调整炮击目标，炮击机械帝国舰队。”

    他的思路非常清晰，炮击机械帝国舰队，而不是炮击光合文明舰队。

    因为所有的帕勒塞都知道，光合文明就是一群羊羔，只要把带头的机械帝国舰队打崩，光合文明舰队就会自然崩，根本不需要管。

    亚顿公爵的命令说出来之后，原本失神的卡兹提克突然开口：“不行，不能改变炮击目标，一定要拦住人类！”

    亚顿公爵眼神疑惑的看向卡兹提克，质疑道：“你是被那个人类超级战士吓傻了吧？机械帝国舰队都已经闯入40光秒防御区了，还不炮击，你想干什么？”

    “必须拦住人类舰队，不能让他们靠近，一光秒都不可以！”卡兹提克情绪有些激动。

    “你眼瞎吗？没看到机械帝国都已经闯到40光秒了吗？”亚顿公爵提高声音质问。

    “现在应该立即派舰队出击，拦截机械帝国舰队，同时陆基武器锁定人类舰队，一秒钟都不能放松，不能让他们靠近哪怕一光秒！”卡兹提克同样提高声音，神情已经从刚才的失魂落魄，变成了狰狞。

    “现在就派舰队出击？舰队出现战损怎么办？我还要防守盾牌座α217至少两个月，现在就派舰队出击，舰队持续出现战损，怎么坚持两个月？”亚顿公爵不满反驳。

    “现在根本不是一个月、两个月的事情，只有四个小时，只要放人类舰队进来，四个小时就彻底完了！”卡兹提克强行压制语气中的惶恐，但还是能够感受出来。

    “你不会真的相信那个人类瞎说的话吧？四个小时，你觉得可能吗？卡兹提克，我早就想说了，你的脑子完全被那个人类的恐惧支配了！”亚顿公爵驳斥道。

    “那是天灾文明，远比你想象的可怕！”

    “根本没有什么天灾文明，宇宙中从来没有这种东西，这个名词只是古代文明对强大敌对文明的定义，不存在这种东西明白吗？”亚顿公爵高声道。

    “不！你不懂，就因为没有人相信天灾文明的存在，让我看到了绝望。”

    卡兹提克说完，神情强制恢复冷静，下令道：“我才是帕勒塞银河远星帝国的军事指挥官，我命令所有陆基武器锁定人类舰队，不允许有任何的更改！”

