    “所以老哥劝你几句，赶紧收手。”金明微微叹息一声，语气带着警告：“太复杂了，我都不想掺和进去，明哲保身才是最重要的。”

    “这……金哥，到底怎么回事？”我还是不明白，心中的疑惑也加深，“这上头的人到底怎么想的？忽然来袭，还不惜一切代价搞垮本地世家。”

    此刻，我心情特别沉重，因为瞧见金明神色严肃，不似开玩笑。

    我知道他一定知道些什么，同时肯定在害怕什么，这才告诉我。

    “我也是前阵子才知道的，一开始就是以为他们想插手，在市里占据一些位置，没成想是要垄断。”金明靠近我一些，神色沉重，“我听说其他市也不容乐观。这次霍家落败是板上钉钉的事，和李众山没关系，那老狐狸还在拼命把自己洗出去。”

    金明这句话让我恍然大悟，李众山一早察觉到了风声，所以才会大量频繁有动作。

    这样一来，霍耿瑞最近的那些行为也有了解释。

    我叹了一口气，看样子，不管怎么样，我都已经陷入这深深的泥沼中，想退也退不出去。

    “金哥，我……”我心情沉重地开口，还未说完，就被金明伸手，示意我别再说，打断我想要说的话。

    金明给我倒一杯酒，递到我面前，“程老弟，这些话本不应该和你说，但我把你当兄弟，不想你吃亏，才偷偷告诉你。”

    我苦笑一声，拿起酒杯一口喝完，放在桌面上，“金哥，实在是难为你了。”

    见我爽快的把酒喝完，金明满意地拍拍我肩膀，“程老弟，你既然知道我一片好意，这段时间，最好还是不要轻易和他人走在一起，有些事也别乱来，稍安勿躁，听到风声也得要淡定。总之，跟着我走最稳妥。”

    我听后，立即明白。

    金明今天约见我，表明是告诉我这些消息，实际上是让我站在他一边。

    我看着金明，很是诚恳地说道：“我和你是一边的，还希望金哥以后能多多照顾我。”

    金明嘿嘿笑了一声，继续往我的杯子里添酒，“程老弟这么说，我就放心了。”

    我平静地将杯子里的酒一饮而尽，心里翻起惊涛骇浪。

    如果霍家注定要倒下，那我答应楚婉竹的事怕是要砸在手上。

    可金明为什么会突然掏心掏肺和我说这些？

    要知道，圈子里的人，可都是无利不起早。

    难道，真的是因为把我当做老弟？

    看着金明那微笑的脸，我在心中冷哼一声。

    他的话，怕是只能信一半。

    “金哥，我有些累了。”我将酒杯放下，故意打了一个哈欠，疲倦说：“温泉泡太久会容易晕倒，你要不要和我一起走？”

    金明摇摇头，拿着酒杯晃了晃，一张脸隐在氤氲的水雾中，看不清楚，但那双眼却放着精光，“这么早回去没意思，我再泡一会，你先回去吧！”

    我起身擦了擦身子，拿起浴袍裹在身上，和金明道别，“行，那我先走。你也要早点休息。”

    刚转身，我正好看见一个穿着短浴袍的女人走过来，她身材较好，脸蛋精致，浑身都散发着优雅成熟的魅力，是个尤物。

    女人看见我，还对我笑了笑，甚至朝我抛了一个媚眼。

    我愣了下，随即别开眼神，也觉得这女人不正经。

    并且，这似乎是男汤，不是混汤。

    我回头想把那个女人叫住，让她别过来，却发现那个女人已经把目光落在金明的身上，而金明也回望着女人温柔一笑。

    女人将长发撩在一旁，踏着温泉中的楼梯慢慢走下去，靠在金明身旁，娇笑连连，还把红唇凑到金明的耳旁，不知道在说些什么。

    我本以为是走错汤池，却没想到是金明的女人。

    在温泉这种地方，对男人来说，倒是浪漫。

    而此时，金明见我回头，有些诧异，就将怀里的女人搂的更紧，手也不安分地在那个女人身上摸来摸去，“程老弟，你不是要走了吗？怎么还在这？”

    这话说的，好像我想留下来看他们卿卿我我一样。

    我深邃一笑，而后意味深长地看着金明道：“金哥，你今天倒是有福了，好好玩。”

    “你要是喜欢，我也帮你找一个。”金明咧开嘴笑了笑。

    我摇了摇头，连忙说道，“谢谢金哥好意，我家里有人，还是得收着。”

    对于我的说法，金明嗤之以鼻，到底没说些什么，“行了，快走吧！”

    我没有再留，悠哉幼稚地往外走。

    走了没几步，这才想起自己的车钥匙落在温泉处，因为刚才从口袋摸出就放在石梯上，所以只能回温泉去拿。

    但想到金明和那女人，我又有些犹豫，这么回去，不会看到什么不该看的吧？

    应该不会，才这么短时间，那两人还来不及做什么。

    所以我加快脚步走向温泉。

    还没走近，就隐隐约约听见金明在说话，只是他的声音很恭敬，还有些卑微，甚至夹杂了一丝害怕。

    不知为何，直觉告诉我似乎不对劲。

    我立即顿住脚步，贴在墙边，脚步微微挪动，往里走，声音更加清晰。

    “对，我全都说了，程磊表示会和我站在一起，他会相信我所说的一切！所以你放心，我会盯着他，不让他乱来。”金明的语气毕恭毕敬。

    听到这话，我眉头一皱，满腹疑问在心中升起。

    我就知道，金明不会那么好心，这里面肯定有什么内幕，要不然，金明为什么会突然约我，和我说这些？

    我在心里冷哼一声，正想大大方方地走向温泉，一道女声却从温泉那边传过来。

    “谁在那？”

    温泉里的女人发现我了。

    “谁？”金明也跟着问道。

    既然被发现了，我也不好藏着掖着，所以走出来对金明笑道：“金哥，我的车钥匙落在这了，我来拿。”

    见是我，金明的眼里一闪而过的惊慌，急忙挂断电话。

    他扫了一眼周围，看到石梯上的车钥匙，表情从凝重变得缓和，似笑非笑，“程老弟平时那么认真，今天怎么粗心的把钥匙落在这里了？”

