    等和罗宏他们的视频会议结束之后，林浩又仔细看了一遍那份的文件。

    　　其实按照现有的法律法规，太空和公海一样，都是无主之地，同理，航天器和船舶一样，可以被所属国管辖。

    　　除非你能脱离航天器生活，不过林浩明白，太空探索科技公司还真的有可能做到自治的那一步。

    　　为了从奥斯特文明中再获得一些有用的知识，林浩再次来到实验室，注射了一管营养液，在这种关键时刻，任何错误的选择，都将给星空航天科技公司带来无尽的麻烦。

    　　很是熟悉的将营养液从冷箱中拿出来，安装到电子注射器上，林浩对着自己的胳膊来了一针，营养液里的营养物质通过静脉血液以最快的速度到达全身，能量被身体吸收。

    　　等林浩躺好之后，将自己的意识，沉浸到脑海中的科技树里，果然，在航天领域这一板块，解锁了一系列崭新的科技，仔细浏览了一遍下来，林浩的意识体已经被奥斯特文明超前的航天技术深深折服。

    　　从小行星捕获卫星到太空金属冶炼，甚至防卫武器卫星都有，只不过得另外解锁激光技术才能获得这样的知识，同时还有激光采矿技术，这些专门用来捕获、采掘小行星矿物质的技术。

    　　同时，许久没到科技树中来的林浩，还发现解锁了太空原位资源利用技术，为将来太空深空探测以及火星移民做准备，毕竟从地球飞往火星，最短也得需要6个月的时间。

    　　如何保障这些前往火星探测的航天员的物质保障，就必须充分利用原位资源，就地取材，满足自身需要，这些技术，现在都要开始准备，毕竟在不久的载人探月任务上，都有可能应用到这些技术。

    　　除了查看最新解锁的科技之外，林浩这次开启科技树的另一个目的，就是从科技树中查看奥斯特文明在太空时代是如何应对这种分离主义的，毕竟文明发展到一定阶段，就注定会遇到这些问题。

    　　从科技树中退出后，林浩的意识也清醒过来，刚刚在科技树中看到的那一幕，着实让林浩有些受不了，奥斯特文明的太空时代并没有持续多长时间，两颗资源星球就被几家大型托拉斯企业给独占。

    　　随着移民人数的不断增加，以及当地原住民的出身，他们和奥斯特星之间的矛盾也越来越大，最终双方还爆发了战争，并且双方都拥有核武器。

    　　在常规冲突之后，双方拿出了核武器，而且没有任何犹豫，即使毁灭对方的星球，自己的星球也还可以继续生存，只不过在太空的环境下，核武器的威力大打折扣。

    　　并且双方之间的损失非常巨大，最终战争在巨大损失中，奥斯特星被迫签署协议，毕竟奥斯特星一直在一打二，允许那两颗资源星球独立，双方之间平等交流，只不过战争的阴霾一直笼罩着三颗星球。

    　　依照科技树所解锁的内容，林浩只能大致浏览到了这里，至于奥斯特文明的未来，就得等解锁之后才能知道了。

    　　因为能量的限制，林浩只能做到大致浏览，做不到非常详细，刚刚营养液里的能量，只能支持做到现在这样，除非以后开发出更高等级的能量补充药物，同时林浩的身体也得能快速吸收才行。

    　　“小萤，通知他们几个，现在开会，我有事要决定，对了，让洛必达拿两瓶水给我。”

    　　听到林浩主动召集他们来开会，正在工作的罗宏、李欣、夏冠中等人略微有些诧异，一天之间开两遍会，现在突然开会，而且还是线下会议，一个个的脸色都不好看。

    　　至于星空科技的员工在知道50层主动召集公司管理层开会之后，同样感觉到了不可思议，在他们的印象里，林浩一心扑在技术开发上，已经很少会亲自干涉公司的事情了。

    　　本来大家还沉浸在公司财报大涨的喜悦感里，这下也都定下心来，打听着50层发生了什么。

    　　“怎么样，那份文件报上去了没有，有没有什么消息回馈给我们。”

    　　“已经报上去了，他们也很重视，不过现在太空探索技术公司的目的还没有明确，我们能收集到的消息很有限，同时国外也好，国内也好，媒体也都没有报道。

    　　罗总他们正在商议该怎么回应太空探索技术公司，不过，现在还有一件事需要你来决定，集团国际媒体事务副总裁的人选已经定了，你看一下。”

    　　李欣直接把手里的平板电脑递了过去，这次过来除了找林浩汇报太空探索技术公司的事外，还有一项人事任命工作需要林浩同意，这可是集团一个大部门的副总裁，算是高级别管理层了。

    　　星空科技国际媒体事务部，是去年下半年才成立的一个全新部门，为的就是负责处理国际媒体事务交流和宣传工作，毕竟和国外媒体层面打交道可和国内不一样。

    　　随着星空科技集团以及众多子公司国际业务的增加，负责国际事务宣传工作必须选一个能力足够强，经验丰富的副总裁负责才行，于是人力资源委员会经过挑选，最终选出一名适合的人选，由林浩同意后，CEO罗宏来任命。

    　　乔·凯瑞，45岁，大嘤籍，之前在施乐欧洲分行担任过通讯主管，并且在马可尼公司做过公共关系副总裁，工作经验非常丰富。

    　　“你们和他沟通过吗？能力怎么样。”

    　　“人力资源委员会已经和他谈过了无论是过去的工作经历，还是处理公共问题上的经验都非常丰富，这点你可以放心，我们都考察过了，等你同意之后，罗总就会做出任命。”

    　　国际媒体事务部总裁由罗宏兼任，但日常工作的处理就得由副总裁来负责，所以这位乔·凯瑞的能力，林浩十分的看重，要不然将来星空科技在国际宣传方面的工作可能会碰壁。

    　　虽然这位乔·凯瑞并不是国人还在或者华裔，不过看了人力资源委员会的介绍之后，林浩最终还是同意人力资源委员会的建议，毕竟现在身份在能力和经验面前就显得有些微不足道了。

    　　“行了，待会我就签，今年公司销售管理费用花了768亿是吗，比去年增加了100多亿啊。”

    　　“这个，林董，这是财务方面的事情，得夏总向你报告啊。”

    　　李欣一听到林浩问这个，就知道可能今天在这个问题上是糊弄不过去了，右手挠了挠头发，心虚的拿起桌上的水喝了起来。

    　　“我知道，星空科技成长到今天，这个数字的销售管理费用和其他公司比起来并不算太多，但它已经快赶上研发费用了你知不知道，最让人生气的是，我看了一下，一张新员工的办公桌都要2000块钱。

    　　怎么，一千多的椅子你们坐着不舒服是吗？还是你们忘了当年ofo公司是怎么破产的，各位我可不想和他一样去水库去钓鱼。”

    　　很多人加入星空科技后还是第一次见林浩发这么大的火，只有少部分老员工清楚，林浩现在是给所有人留有余地的，要不然不会和他们说这些。

    　　至于2000块一张的办公桌，有些人还真的没有留意过，毕竟一直大手大脚惯了，全集团上下加上子公司一共有5万多人，可想而知平时这方面支出有多高。

    　　林浩从年初看到期间费用时候，就知道这样极不正常，尤其是听到陆离说现在外界对星空科技的印象竟然成了不差钱，很多投资的项目都是这个印象。

    　　连星空科技赞助的一些综艺节目的导演在接受采访时，甚至公开表示星空科技的不差钱，节目可以随意挥霍，当陆离拿这段采访视频给林浩看的时候，林浩就气不打一出来。

    　　现在星空科技集团的研发费用为806.4亿，看上去挺多，但和微软，谷歌等公司的研发投入来说还不到人家的一半，甚至只有华技术有限公司的40%多。

    　　结果现在集团内部就已经开始大手大脚起来，甚至再普通不过的桌子都要2000，这让林浩想起星空科技刚刚成立只有30个人的时候。

    　　为此，林浩打算开始在集团内部削减不必要的支出，当然除了必要花费之外，向这种2000元的桌子以后都杜绝，对娱乐产业的赞助全部停止，回笼资金。

    　　本来林浩还没想这么快就做决定，但太空探索技术公司的事情，加上刚刚在科技树中了解到的情况，让林浩彻底下了这个决心，所有资金尽量放到研发投入中来。

    　　娱乐产业全部由萤火虫动画工作室来负责，除此之外，之前的娱乐产业部门全部裁撤，公司全部过紧日子，当然也不会紧，毕竟工资和红利摆在那里，只是减少不必要的支出。

    　　“具体文件内容，已经发到了你们的工作邮箱，必须落实到每一个人，监事会负责日常监督工作，如果还有2000元办公桌这样的事情发生，就得追究责任了。

    　　还有我们公司的定位是实体产业，不是金融资本，以后集团的投资方向也是如此，非实体产业不投资，有人在金陵坐2000元的椅子，还有人在西北吹风呢。”

    　　平常林浩的花费除了日常必需的开支之外，就是一些喜好了，向邀请“露西”的化石到浙省博物馆来展览就是林浩自己出资做的，结果公司支出都快比研发费用高了。

    　　这部分钱，林浩宁愿花在星空航天上，提高驻国内外卫星监测站员工的待遇，因为设备的关系，他们都得工作在无人区才行，那份辛苦可想而知。

    　　至于会议里在坐的其他人都面面相窥，也开始反思起公司日常的支出是不是太过浪费，不过这次林浩提出来之后，所有人都得注意，尤其是负责宣传以及投资部门的主管。

    　　“林董的话，说的非常正确，从现在开始，集团上下开始自查，任何不必要的支出全部以及对娱乐产业的赞助合同到期之后，全部停止。”

    　　罗宏第一个出来表态，夏冠中紧跟着第二个表态，并且对林浩做了检讨，尤其是财务委员会会加紧对这些项目支出的审核工作，避免走ofo的老路。

    　　直到现在林浩都拿ofo来举例子，李欣就知道，当年ofo对他的冲击感有多强。

