    “十天？”

    我惊了一下，怪不得常有人说“山中无甲子，世上已千年”，一旦进入修炼状态真的是感觉不到时间的流逝。

    “是啊，幸好你醒过来了。如今离泰山之会的时间已经只剩下两天，要是再耽误下去那可就麻烦了。”

    这时候，其他人也被这里的情况惊动，走了过来。

    我点点头，不过在人群里并没有发现几位龙子的踪影。

    梦璃与我心意相通，见到我的神色，她低声解释道：“几位龙子大人之前来过这里，不过看到你还处于修炼就没有打扰。说是让你醒后再去天脊龙门找他们。”

    我心中一动，想到之前几位地仙给我说的那番话。估计几位龙子也是因为有人族地仙在这里的缘故，才不愿在仙华山久待吧。

    “醒来就好。看你的样子，那根金乌羽毛应该给你带来了不小的好处吧，这一次的九鼎之战就看你的了。”方辅先生抚须笑道，他身后的武华夫妇也是对我微笑示意。

    我信心满满的说道：“各位前辈放心好了，我不会让你们失望的。”

    方辅先生说道：“嗯，那就好，你看看还有没有什么要准备的事情。如今时间不多了，还是早点前往泰山为好。”

    我犹豫了下，说道：“晚辈去天脊龙门一趟吧，回来后便启程前往泰山。”

    “嗯，你看着办。”方辅先生淡淡说道。

    虽然他没说什么，但这句让我看着办，也是在提醒我不要忘记之前的那番话。龙族的力量可以借用，但几位龙子万不可登上泰山，否则必定会遭到人族众多强者的抵制和敌视。

    因为修炼的缘故，使得原本充裕的时间变得有些紧迫起来。我便没有过多耽搁，又和众人说了几句话，便准备带着梦璃前往天脊龙门，与囚牛等人商议接下来的事情。

    不过刚飞出宫殿，我就听到远处的群山中传来一声哀嚎，山林间还有火光冲天。

    “小东西，你放了我吧，别来找我了！”

    那声音有些凄厉，就像是遭受了什么折磨一样。

    我愣了下，这声音不是猴子的吗，叫的这么惨，莫非他遇到了什么敌人袭击？

    我睁大了眼睛，施展龙之瞳，看到在数千米外的一片山地中，猴子此刻正化成五彩獂兽的模样在林子里蹦跶，一个胖乎乎的小娃娃正坐在他的背上，手里还提了根火焰神鞭不停鞭挞，嘴里还发出欢快的笑声。

    梦璃见状，轻笑道：“嘻嘻，都是你让小祝融去找他，这几天猴子可过的不太好。”

    “哈哈哈，这也算是一物降一物了。”

    我笑着摇摇头，同时眼中闪过一抹异彩。猴子虽然修为只有元神期，但因为天赋强大，足以和地仙战斗，如今却被小祝融给收拾的服服帖帖，火神转世果然不同凡响。想到当初小祝融在愤怒之下变化出的祝融真身，那实力足以灭杀地仙，也是个非常强大的战力啊！

    “就让他们闹吧，这猴子之前总喜欢闯祸，让小祝融收拾他一下也能磨炼下心性。走吧，咱们先去天脊龙门。”

    我转头对梦璃说道，她点了点头，不过当看到我的目光时。梦璃脸上飘起两团绯红，连耳根子都变成了诱人的粉红色，连忙将脸扭到旁边去了，估计是想到了那晚的事情。

    见她一副害羞的模样，我哈哈一笑，不过也没有再继续逗她，毕竟如今还是正事重要。

    仙华山到天脊龙门大概有数百公里的距离，在我们一路飞行下，差不多快中午的时候便来到了目的地。

    不过眼前看到一幕让我有些吃惊，原本因为战斗被摧毁到狼藉一片的峡谷居然变了模样，深坑沟壑被填平，破碎的山脉也被人用法术补上，虽然还比不上原本风景秀丽的模样，但也好看了许多。而且最关键的是，因为那些怨龙魂魄被我们消灭，此刻这片地域里已经感受不到阴气和怨气的存在，没有了那种可怕的压迫力。

    “这地方有龙门存在，对于龙族的修炼有很大的好处。所以几位龙子大人便联手将这里修复。红萱姐姐还说等以后九州稳定了，她们便隐居在这里。”梦璃轻声说道，眼中闪过一抹艳羡。

    我拉着她的手，说道：“放心好了，等这一次九州的劫难过去，咱们也来这里生活。”

    梦璃点点头，嘴角泛起淡淡的笑意。

    “嗨呀，楚河兄弟，你终于醒了。”

    这时候，或许是感应到了我们到来时的动静，嘲风从下方飞来。

    我连忙带着梦璃迎了上去，一番寒暄之后。嘲风说道：“快跟我来吧，大哥他们也等你很久了。”

    我们跟着嘲风进入下方的峡谷里，在一片风景秀丽的山林中看到了几位龙子。

    囚牛此刻正坐在林中，手抚古琴，琴弦拨弄间传出悦耳动听的曲声。红萱在林间伴着乐曲翩翩起舞，长袖如虹，身姿妙曼，看在眼中十分的赏心悦目。

    而金?和蒲牢则是盘膝坐在一旁，一边品尝着山林间的果物，一边欣赏舞蹈和乐曲，看上去非常的悠闲。

    看到这一幕，我忍不住赞了一声，怪不得都说囚牛是龙九子中最文艺的，这日子过得还真是潇洒。

    随着我们的出现，琴音中断。

    “已经准备好了吗？”

    囚牛淡淡说道，一双眸子灿若星辰，其他人也将目光转向了我的身上。

    我连忙回答道：“今天就能出发了，泰山大会就在两天后，还是要提前赶过去。”

    “那好。”

    囚牛点了点头，伸手将古琴收起，同时蒲牢和金?也起身。看来他们早已做好了准备，只等我的到来，就能直接赶赴泰山。

    “囚牛大哥，我突然想到了一个问题，可能接下来的事情需要做些改变。”

    我咬了咬牙，还是将之前几位地仙的话复述了一遍，接着有些担心的看着眼前的三位龙子。

    听完我这话，大家都沉默了下来。

    金?最先开口道：“你考虑的也有道理。九鼎是人族神器，在这种时候我们几个若是出现确实不妥。”

    囚牛也点头说道：“我们上不上泰山倒是无所谓。这样吧，让萱萱和你一起上泰山，我们会待在附近，若是出现了什么意外，接到萱萱的传信，我们就会以最快的速度赶来相助！”

    “嗯，那就这样。”

    红萱也应了一声，她转头向我看来：“不过楚河，这九鼎之争还是要靠你自己，你要是自己本领不够，在公平决斗中死在了其他人手上，那我们可就没什么办法了。”

    虽然红萱说话有点不好听，但我也知道她说的事实，真正的战斗只能靠我自己，不管是龙子还是几位地仙都不能过度依靠，他们只能作为遇到突发情况时的威慑手段，可以震慑其他势力，避免有一些老辈强者不要脸的对我动手。

    “放心好了，我一定会赢的！”我斩钉截铁的说道。

    “很好，那这一次为了避免被有些人利用。你就和那几位人族的地仙一起吧，我们会在暗中跟随。”囚牛说道。

    金?拍了拍我的肩膀，笑道：“加油吧，很期待你成为人族的皇者。”

    接下来因为时间紧急，大家便没有再多说什么。

    红萱和我们一起回到仙华山，而金?和三位龙子则会在暗中跟随我们，作为另一层保险，这样有明有暗，就不怕一些势力的阴谋了。

    当回到仙华山之时，几位地仙已经在等着我们了。

    “很好。”

    方辅先生见到我身边并没有龙子的身影，脸上露出了一抹笑容。

    他伸手一招，一团光芒闪烁，在我们的眼前出现了一艘华丽的大船。

    “这……这是法宝吗？”

    我惊了一下，眼前的这艘大船宝光闪烁，悬浮在空中，通体泛着剧烈能量波动，一看就是见了不得的好东西。

    旁边的琇莹笑道：“这是天行舟，全力催动下速度足以和一般的鹏鸟相比，可是件了不得飞行法宝。”

    方辅先生哈哈一笑，得意的说道：“大家快上船吧，老夫这就带你们前往泰山……”

