
    茅小草要了一打酒，然后慵懒的靠在椅背上，轻启朱唇抿着酒杯。
　　
　　    我在等风等雨，也在等你！
　　
　　    酒吧门口，王惊蛰跟菜刀文说道：“非得来这干嘛？回家不行么？”
　　
　　    菜刀文斜了着眼睛，说道：“回家了，我和你回去干啥？你看着我我看着你，四目相对之后万一擦出火花来，你说我把你给捅了怎么办？我就问你，你怕不怕？”
　　
　　    陈臣乐的哈哈直笑，王惊蛰无奈的叹了口气：“在泡我姐的路上，你就不能正经一点么，这印象分我给你打低了，你拿什么去一亲芳泽啊？”
　　
　　    菜刀文一摆手，无所谓的说道：“冬至那种女人的思想，是不可能被任何人所左右的，我算是看出来了，她要是能看上你的话，你随便什么样都行，她要是看不上你，你打扮成什么样，也都白费，所以啊一切随缘吧，我不能因为那一棵树而把整片森林都给放弃了吧？那我岂不是亏大了，所以我该泡你姐泡你姐，但我该找其他的树，还得接着找，比如这地方就不错，进去一看的话里面都是森林，还是任君采撷的那种”
　　
　　    “妥了，你在我这里首先肯定是判了死刑了，连死缓的机会都没有了······”
　　
　　    王惊蛰和菜刀文先下了车进了缪斯，陈臣说晚上她也没什么事，就在这里呆一会，去一边停车去了。
　　
　　    他俩进了大厅之后，正碰上丁武在门口接客，看见王惊蛰和菜刀文进来，领着他俩去了靠近舞池边上的卡座，当王惊蛰进来之后，靠在椅子上的茅小草就看见了他的一张侧脸，抿嘴笑了笑说了一句。
　　
　　    “小傻鸟，还是那样！”
　　
　　    “你俩先坐下来喝着呗，我去招呼客人了，要啥你们自己点，等我忙完了再过来跟你们喝一会哈”丁武招呼过来侍应生吩咐了几句之后就走了。
　　
　　    “来瓶皇家礼炮，一桶冰块，再来打啤酒，小吃也上一点”菜刀文点了些东西，两手搭在椅背上，说道：“这个时间还有点早，没正式上客呢，咱先慢慢喝着，今个是周六人肯定会多的，我跟你说哈我了解了下这边的酒吧文化，缪斯可是个好地方，平时最招寂寞年轻男女，这又靠近CBD商务区，晚上一水的靓丽小娘们，都老带劲了”
　　
　　    王惊蛰拿起一瓶酒，直接对嘴吹了一大口，然后抹着嘴巴子说道：“我不太感兴趣，你随意吧”
　　
　　    后面角落里的茅小草也仰头干了杯酒，然后哼着小曲站起来，准备去找那个小傻鸟，但这个时候停好车的陈臣像一阵清风似的飘到了那处卡座里，十分熟络的拉开王惊蛰旁边的椅子坐了下去。
　　
　　    茅小草皱眉，顿了一下。
　　
　　    陈臣转过身子，说道：“我后面的拉锁把头发给卷进去了，你帮我把头发拉出来呗，轻点啊”
　　
　　    王惊蛰愣了愣，也没多想，就一手拉着陈臣的头发，一手把她衣服后面的拉锁往下拉了拉，这个动作在旁边的人看起来肯定没啥，但由于茅小草跟他们所处的角度不同，看见的画面自然也就不一样了。
　　
　　    小草姑娘眼里看见的是，王惊蛰正撩起陈臣的长发，然后手还伸进了她的衣领子里，并且动作非常娴熟，自然。
　　
　　    那这就有点尴尬了。
　　
　　    “唰，唰”茅小草略显懵逼的说道：“我这是被绿了？”
　　
　　    王惊蛰把陈臣的头发给拉出来后，对方又转过身子，端起酒杯喝了一口后，往他那边贴了过去，轻声说道：“今天真是谢谢你了，要不是你的话，我可能早就崩溃了”
　　
　　    “没事，正好碰上了……”王惊蛰淡淡的说道。
　　
　　    两人离的较近，几乎胳膊贴着身子了，动作显得略有些亲密了点。
　　
　　    后面角落里，茅小草磨着牙说道：“妈蛋，我这片呼伦贝尔大草原是容不下你这匹驰骋的小野马了呗，王惊蛰你棒棒的，居然敢绿我！”
　　
　　    木然间，王惊蛰隐约的就感觉到了背后有一股杀气袭来，让他的汗毛都瞬间立了起来，他下意识的回过头，就看见了角落里一个女子正眼睛冒着绿光的盯着他，王惊蛰皱了皱眉觉得自己不认识对方，就又把头给转了过去。
　　
　　    转的很干脆利索，差点都甩出头皮屑来。
　　
　　    就在王惊蛰回过头的时候，茅小草顿时呆住了，她很确信就刚才那一瞬间，王惊蛰看见了她，两人的眼神还有着不到一秒的对视，但小草很确定和肯定的是，王惊蛰看到她的时候，眼眶里就两个词，陌生和素不相识，就仿佛他在大街上看见了一个无关紧要的人一样。
　　
　　    茅小草呆若木鸡，不可置信的看着王惊蛰的背影，她一点都不相信，王惊蛰看她的眼光，居然会那么陌生。
　　
　　    小草咬着嘴唇，眼眶都红了：“好委屈啊好委屈……”
　　
　　    似乎也感觉到了后面的情绪波动，菜刀文回头后就看见了茅小草，他愣了愣随即皱眉起身，朝那边走了过去。
　　
　　    在良水城的时候，菜刀文摆摊卖菜刀时，见过和王惊蛰在一起的茅小草一次。
　　
　　    菜刀文走过去后笑了笑，指了指椅子说道：“喝一杯，然后聊几句？”
　　
　　    茅小草恨恨的瞪了眼那边的王惊蛰，他也回过头来看见菜刀文和一个女的坐在了一起，撇嘴说道：“真骚气，这就搭上了一个，这女人太肤浅了，哎！”
　　
　　    菜刀文倒了两杯酒，跟茅小草碰了一下，没想到对方直接抓起一瓶“咕嘟，咕嘟”仰头全喝了。
　　
　　    喝完之后，茅小草冷笑着说道：“喝多了胆气就壮，一会我去杀他的时候，你不要拦着我，姐儿说什么也得用手里的瓶子给他脑袋敲碎了”
　　
　　    菜刀文感觉一股寒气从脚底冒了上来，他张了张嘴后，挠着脑袋问道：“你就不好奇，刚刚他看见你的时候，怎么就没认出你来呢？”
　　
　　    “装的呗，怕认出了我，搅合了他的好事，耽误他泡小妞……”
　　
　　    菜刀文笑了，很认真的说道：“他是真的不认识你，而不是装的”
　　
　　    “唰！”茅小草瞬间呆愣，憋了半天后才问道：“什么意思？”
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

