    是啊，你是会好好感谢对方的，然后感谢完了该折磨的折磨，该弄死的弄死。这才是你真正会做的事情。

    苏珈轻轻瞥了面前这位浑身散发着可怕不安气息的坏女人一眼，清冽冷淡的嗓音开口回道：

    “那是你的恩赐，不是我的。我和他没有那么多需要忘记的过去。”

    薇薇安皱眉冷笑：“如果你真的没有需要忘记的过去，那宁渊又怎么会离开你？”

    “你在教训我？”苏珈神色一冷。

    “我怎么敢呐。”薇薇安摆手道：“我只是觉得…既然有这么个好机会，我们就应该好好把握才是，那个叫落落的女人不就把握住了这种机会吗？你看现在，比起我们宁渊估计更愿意相信她才是。”

    “你确定这不是因为你？”苏珈淡淡道：“如果不是你见了他没多久就露出本来面目，他又怎么会小心防备我。”

    “看吧苏珈，这么多年了你还是那么自大，自大到目空一切…”薇薇安笑了笑：“我不相信直到今天你还觉得宁渊离开你和你本身一点关系都没有。”

    “我有错又如何。”苏珈眉眼平静：“这与你无关。”

    “你别忘了，我们说好了在从落落手里抢回宁渊之前都算是合作关系。”

    苏珈这回沉默了许久许久，末了望向了一脸胸有成竹的薇薇安：“你的意思是…那个叫落落的女人以前也是认识宁渊的？”

    “何止啊。”薇薇安冷笑着，语气中带上了些许咬牙切齿的味道：“我现在非常怀疑，当年搞不好就是她带宁渊跑路的。”

    “你确定？”

    “只是隐约感觉有她的影子罢了，确定当然不可能这么快确定。”薇薇安的眸子里绽放出了强烈的杀机：“裁决殿…或许这是一个可以让我更快地了解我那可爱对手的突破口呢…”

    苏珈：“……”

    用一肚子祸水来形容自己身边的女人显然是不负责任的，应该说她本人就是祸水的化身——无论是从颜值还是从性格方面看，一旦和这个女人扯上关系，换来的绝对是无穷无尽的麻烦。

    明明长着一副天使般温柔可亲的脸蛋，做起事情来却偏偏要学那神话传说中的魔鬼。

    不过还好，这一回她要缠着的不是自己。苏珈这般想道，接着思绪又转向了薇薇安刚刚说的话上…

    落落…宁渊能从坏女人薇薇安手里逃出来，原来借助了她的力量吗？

    ……

    薇薇安在防备算计着落落，落落何尝不是抱着同样的心思在和她见招拆招。她和宁渊一边说着话一边远处，到了某个时候落落神色一动，下一秒宁渊便踏进了那个神秘的树藤空间内。

    藤蔓收缩重新化作手链，落落的神情此刻才显示出了一点凝重出来：“我们要尽快离开这里了。”

    宁大师这边也不是什么状况都搞不清楚的憨憨，一听这话顿时了然，沉声道：“刚刚薇薇安在附近？”

    “不确定，不过我向来是喜欢高看一眼我的对手的。”落落轻笑道：“所以我猜她就在那儿。”

    “所以你刚刚说让我选择留在这里浑水摸鱼…是为了掩人耳目？让她们对局势错误判断？”

    “当然。”她微微眯起眼，眸子里尽是危险的光芒：“宁先生的故人里，或许只有她算是大麻烦。”

    听到这里，宁大师微微一愣，脑海里不自觉地蹦出了一句话…

    都是千年的狐狸，互相玩什么聊斋啊…

    他并没有因为落落演戏没有提前告诉他而感到不满，毕竟只有这样他才能贡献出最真实自然的演技。

    更何况若不是他记忆本源受挫，现在和薇薇安掰手腕的绝对有他的位置！没什么好难过的！

    落落和薇薇安之间确实旗鼓相当棋逢对手，可我宁某人也不是省油的灯啊！毕竟我当年也是从薇薇安大魔王的手里逃出来的！

    还是那一句话…等我从失忆小黑屋里出来了，我就把你们全都给搞定了！

    一个不留！

    “你觉得她会相信吗？”

    “我不确定。”落落摇头道：“从昨晚她不顾一切也要把我逼出来可以看得出，宁先生的这位故人绝对是最偏执、最疯狂的一个。一个做事异常冷静的疯子很不好招惹。”

    “但我们不得不去主动招惹她。”

    “你确定你后面的那句话不是在说你自己？”宁渊脸色古怪道：“薇薇安她应该也不会想招惹落落小姐你这种一个人和裁决殿为敌的疯子吧？”

    落落闻言笑了笑，像是在享受着宁渊的夸赞一般露出了漂亮明媚的笑意，她很少在宁渊面前这么纯粹地笑，毕竟狠角色落落的表情大多是云淡风轻没什么实际意义的。她就这么笑着笑着，末了歪着头打量宁渊的表情问道：

    “你是在说…连你最狠的那个前女友也会怕我？”

    “这是什么值得骄傲的事情吗？”宁渊皱了皱眉。

    “现在当然不是。”落落轻笑一声，接过话头道：“虽然我不确定薇薇安会不会彻底认可这个她亲耳听到的情报，不过只要能够让她产生一丝松懈，也足够我们逃跑了。别忘了，我可是就靠这么一丝可能性活到现在的。”

    “为什么不真的等到人多起来浑水摸鱼？”宁渊问：“我觉得计划实行成功率应该还蛮高的。”

    刚刚来的一个苏珈看起来就和薇薇安不太对付，假如再开盲盒开出一个脾气好一点的前女友，说不定我就有救了！

    嗯，但是话说都成前女友了…脾气好不好的似乎意义也不大了吧？

    落落瞥了他一眼，幽幽说道：“星辰塔是玩弄空间领域方面的行家…我现在最后的底牌可就剩下一个随机传送了，你确定要把自己最后的退路也给堵死么？”

    宁大师：“……”

    好吧，浑水摸鱼变成瓮中捉鳖，盲盒这种赌人品的东西还是不开了…

    “所以啊宁先生…如果你在基克城还有什么东西需要布置的话，那就要抓紧时间了。”落落一字一句认真道：“我们现在的时间不多了。”

    世界名画：此时，洛嘉儿正在骑马…啊呸…坐传送阵赶来的路上…

