    

    “茶茶来了，快坐。”，温娴一见姜玉茗便扬起笑脸。

    姜玉茗也不客气的坐下，打量了一会儿周莹玉，好奇的问道：“这位是？”

    温娴笑了笑：“这是辅国公府的三小姐。”

    姜玉茗恍然大悟，这就是要同柳姐姐的哥哥成婚的人？

    瞧着这位周三小姐心情似乎不太好的模样，该不会是人家其实不喜欢柳大公子吧。

    周莹玉起身朝姜玉茗福了福身子：“娘娘金安。”

    周三小姐的模样瞧着是恭恭敬敬的，可姜玉茗总觉得周三小姐似乎很不待见她？

    “对了周小姐，本宫听说你喜欢食桃子，这是今年上贡的早桃，周小姐尝尝。”，温娴笑眯眯的摸着手里的玉如意。

    等会儿染什么颜色的丹蔻好呢？

    杏黄色？

    她突然又不太喜欢了。

    “谢皇后娘娘厚爱。”，周莹玉起身再次福哦福身子，语气没什么起伏，就连脸上也没什么表情。

    姜玉茗皱眉，看着周莹玉对温娴的模样，心里颇为不是滋味。

    不过又考虑到兴许是周莹玉生性如此，便也忍下了心中的不快，同温娴讨论染什么颜色的丹蔻去了。

    一旁的周莹玉瞥了眼姜玉茗，便起身道：“皇后娘娘，臣女有些舟车劳顿，便先下去休息了。”

    温娴也没多想，点了点头嘱咐道：“那周小姐先去休息吧，有需要尽管吩咐宫里的奴才们。”

    周莹玉也没应声，福了福身子便转身走了。

    温娴看了眼周莹玉没说什么，仍旧笑眯眯的同姜玉茗聊着天。

    姜玉茗心里却越发的不快了，不过因着温娴在这儿，姜玉茗也不好说什么。

    在温娴这儿染了新的丹蔻，瞧着天色已经有些晚了，姜玉茗索性在温娴这儿蹭一顿饭再回去。

    用晚膳的时候跟着周莹玉的宫女过来说她今儿个陪柳贵妃用膳，便不在温娴这儿用膳了。

    温娴乐的清净，便没说什么，陪着姜玉茗用膳了。

    而另一边，周莹玉笑盈盈的同柳贵妃说笑着。

    柳贵妃也打量过这位她未来的嫂嫂，她对周莹玉的第一印象还是很不错的。

    姜玉茗用过晚膳便回去了，回到甘泉宫的时候，孟承晔还在里头看书。

    瞧姜玉茗进来了，孟承晔便起身出去接了一下姜玉茗。

    “皇上金安，皇上今儿个怎么有空过来了？”，姜玉茗笑着问道。

    孟承晔打了个哈欠：“朕怕你晚上睡不着，特地过来陪你。”

    看着孟承晔一本正经的模样，姜玉茗噗嗤一声笑了出来。

    “对了，今儿我见着周三小姐了。”，姜玉茗笑道。

    孟承晔拉着姜玉茗坐在软榻上：“哦？茶茶觉得如何？”

    姜玉茗撑着头沉思了一会儿，才道：“瞧着周三小姐挺活泼可爱的。”

    孟承晔点了点：“听说她下午去见贵妃了，也好，她同贵妃是姑嫂关系，亲近些是应当的。”

    姜玉茗扭头看了眼孟承晔，虽然孟承晔说这话的时候是笑着的，可她莫名就是听出了孟承晔对周莹玉的不满。

    也是，按道理来说，周三小姐还是阿娴宴请进来的，接过最后人家去了柳姐姐那儿。

