    “什么？你都只是敢在边缘停留一下？”

    当程一围听到程哲的话，立即被惊住了。

    随后深深皱起眉头来，他自然是对程哲的一些本领有所了解，才收程哲作为得力手下的。

    否则不会因一个没用的人，而去得罪着两个集团。

    正是考虑到程哲的本领，比起得罪那两个集团，利益要来得好，才庇护着程哲。

    很明白程哲是有着一点，能够弄出邪祟手段的人，而且自身的实力也不弱。

    也是为何，沈历天当初会把程哲，直接介绍给程一围的原因。

    毕竟程哲之前是沈历天的手下，由于集团不太行了，才选择与程家合作。

    为了以表自己的诚意，也把程哲介绍给程一围。

    当然，也是沈历天有私心的，因为他让程哲去给那两个集团使用的手段，败露出去了。

    他目前没办法进行保住程哲，所以让程哲跟着程一围办事。

    正是如此，程一围是知道程哲的本事，才对目前拍卖的这一块，动了心思。

    否则他也不敢那么做。

    可谁能想到哪怕是程哲，对那一块地，都是无比的忌惮。

    程一围自然也不会傻到，再花钱就买那一块没用的地，已经浪费了那么多钱。

    每次一想想，他都是无比的心痛，也在滴血。

    对秦夜的怨恨，那是愈加的重了。

    以至于，他也没再多说什么，并未参与进这个土地的竞拍当中。

    倒是孙乘龙、孙乘龙父子，不由朝着秦夜那里看了过去。

    他们是知道，秦夜在解决邪祟这方面的本事，可不比鉴宝能力要差。

    都是亲眼所见，秦夜三两下，就把那两件古玩藏着的邪祟给灭了。

    倘若秦夜要是感兴趣的话，三百万拿下那一块地，再去解决里面不干净的东西，也是大赚特赚。

    当然，他们也知道，秦夜对于这个，应该是没什么兴趣，也就没对秦夜说什么。

    于是乎，整个拍卖会的大厅，虽然一个个都在小声议论着，却并未有任何人进行举起手中的号牌。

    这也就说明了，现场似乎所有人，对这一块地，都不感兴趣，都没有去竞拍。

    如此一幕，其实也没出这个拍卖师的所料，这个土地合同，是有着天府官方的。

    即便知道可能不会有人竞拍，但还是加了进来。

    这时候，拍卖师笑了笑，说道：“各位贵客还没竞拍的话，马上就要流拍。”

    他这样也只是说一个流程，再稍微等一下，就进行流拍，然后这个拍卖会便顺利的结束。

    只是拍卖师刚这么想，下一刻便有一道淡淡的声音响起。

    “300万，这块地我要了。”

    当这句话一出，原本这个拍卖会大厅，还是有些吵闹的。

    因为一个个都在交头接耳着，反正拍卖会也马上要结束，都在三五成群的议论着，结束后找哪个地方吃饭喝酒着。

    可谁知，却有一道竞拍的叫价声，一个个都瞬间安静了下来。

    是谁的胆子这么大，还真去买了那一块很邪乎的地？

    即便之前不知道那一块地很邪祟，可现在现场那么多人的讨论之下，也是多少知道的吧？

    就不怕死的吗？即便自己不去那一块地，但一直施工不了，买了也是白费三百万！

    钱多也不是这样的吧？

    而且一旦买了，也不怕沾染里面的晦气？

    现场所有人都不由，望着声音的来源处，看了过去。

    同时，拍卖师也是望向那里，脸上也是有着毫不掩饰的惊疑与不解。

    似乎连他都不明白，为何会有人去竞拍这一块地。

    无论是现场所有人，还是拍卖师，都是看着秦夜那里。

    不错，此刻秦夜正在举着竞拍的号牌，并且刚刚说话要竞拍的，也是他。

    秦夜没有理会现场其他人的浓浓疑惑，他只是笑着开口说道：“有人竞拍吗？没人的话，就早点结束。”

    他的这一句话，终于让现场其他人，一个个不再安静，反倒是议论纷纷起来。

    “这个秦大师是钱多的，没有地方花？”

    “即便买了放着不用，搁置在那里，也会沾染晦气的！上个集团就是买着，没有急着去施工，结果几个月后，集团的老板就出事了！这么邪乎的地方，他也敢碰？”

    “果然是年轻人！有句古话，不听老人言吃亏在眼前，以为自己占便宜买了这一块地，可实际上会害了他的！”

    现场其他人，那是你一嘴我一嘴，都是在说秦夜买那一个邪乎之地。

    不过现场只有少数几人，对秦夜买这一块地，倒是没什么感觉。

    比如孙乘龙、孙浩宇这一对父子，又比如林芊芊和胡杏儿。

    孙乘龙、孙浩宇和胡杏儿，是亲眼见到秦夜的真本事。

    而林芊芊，既然去招揽秦夜进林家，岂能没有全方面的去了解秦夜呢？

    也知道，秦夜确实在这方面，也有本事的。

    至于直播间的观众，那是更不用说。

    只是弹幕，都在疑惑，秦大师为何要买这一块地？

    他们是知道，秦大师对这种方面，确实没什么兴趣。

    事实上，也确实如此。

    原本秦夜是对这一块地没什么兴趣的，但不久前，他忽的看到一条弹幕，就是说他那么多古玩收藏，还有各种涨知识的知识点，为何不弄一个古玩馆，让更多普通人去了解这一块呢？

    毕竟直播，还是有局限的，真正能够静下心去看直播的，占比是没那么多。

    倘若建立一个那样的古玩馆，再科普各种历史知识文化，也是很不错。

    正是看到那一条弹幕后，秦夜便来了一点兴趣。

    并且那个馆，往后也可以成为宝友们，平时聊天聚会的地方，喝喝茶，品品古玩。

    他准备建成后，一块钱办一张粉丝牌的，就可以免费进去，没有次数限制。

    虽然那个地方是有着邪祟，秦夜也不惧怕。

    何况现在他还把专门克制邪祟的，那个青色底座给拿到了手，有这个青色底座的话，会让秦夜更加的有把握起来。

    也是为什么，秦夜会来了些兴趣，直接竞拍这一块地的原因。

