    第96章 当鬼斯通进化为耿鬼之时

    通信进化，这是一种刚刚兴起的一种进化方式。

    利用逐渐兴起的通信交换，在进行交换时的特殊磁场，刺激精灵，从而达到进化的目的。

    但是在没有通信进化这个概念之前，野外，也是存在胡地、耿鬼、怪力这些需要通信进化的野生精灵。

    那它们是如何进化为最终形态的呢？

    此刻超梦给艾斯解惑。

    鬼斯通在野外想要进化为最终形态耿鬼，那么就必须吞噬一只皮可西，吸收皮可西的全部力量之后，才能进化为耿鬼。

    但其实想想也对，鬼斯和鬼斯通两种精灵，基本上是气态，而进化为耿鬼之后，却有了实体状态，最明显能看出两者不同的地方就是，耿鬼有了体重。

    而体重上面，和一只正常的皮可西体重，大差不差。

    一个是依靠特殊磁场进化为最终形态，一个是吞噬另外一只精灵，将其全部吸收，化为自己的力量，两者一对比，瞬间就能明白孰强孰弱。

    “鬼斯通已经到达瓶颈了，该掌握的能力都掌握了，而且日常的训练，利用几乎气体的身体，鬼斯通都偷懒很多次了，现如今确时需要让它进化后拥有一部分实体，从而跟上体能训练了，不然它那脆弱的小身板，基本上被人碰到就被秒。”

    艾斯心里默默的想着，随后点头道：“尝试一下吧，让鬼斯通吞噬一只皮可西，看看能不能进化。”

    艾斯用笔在进化方式那一栏上，标注了一下，在第二种方法上圈了个圈。

    鬼斯通和耿鬼的培育手册之中，都提到了这一种进化方式，现如今超梦也印证了这一点。

    那么相比较通信进化这种方式，艾斯更加看好这个更加血腥野蛮的进化方式。

    ……

    野生的皮可西很罕见，但有可能会在有月光的夜晚出现在人迹罕至的山中。

    艾斯翻看了一下大木博士赠送的图鉴，找到了这一条信息。

    而此刻的他，飞行了一天多的时间，终于在第二天的傍晚时分，身处月见山之中。

    留下了吉利蛋他们看家，艾斯此刻身上所带的精灵，只有化石翼龙、叉字蝠、鬼斯通和超梦四只。

    “叉字蝠、化石翼龙，你们两个空中搜寻，尽可能的寻找皮皮和皮可西的踪迹，一有消息，就尽可能的回来一个通知我，我会第一时间赶往。”

    艾斯朝着叉字蝠和化石翼龙说道，目送着两只飞行精灵开始起飞，从上空搜寻皮可西或者皮皮的踪迹，而艾斯这边，则是放出了鬼斯通，带着鬼斯通也开始了搜寻。

    夜色渐渐降临，鬼斯通也渐渐兴奋起来。

    幽灵系的精灵基本上都是夜猫子，夜晚的精神头要比白天里更好，比如说艾斯的鬼斯通。

    鬼斯通围绕着艾斯不停的转圈，再来这里之前，鬼斯通就知道此次是为了让它进化而来。

    鬼斯通很兴奋，毕竟当初在无人发电厂之中，它只是鬼斯群中的一个异类，现如今，它的实力远超当时。

    哪怕是当初他们那个大家族里的耿鬼，鬼斯通现在对上它们，鬼斯通有信心十招内解决它们。

    这就是它的进步，同时也让鬼斯通很感谢艾斯将它从那个犄角旮旯带出来。

    没有艾斯带它出来，估计现如今它想进化为鬼斯通都难。

    突然，鬼斯通停下了无意义的绕圈，抬起脑袋四处嗅动，仿佛闻到了什么美味佳肴。

    “鬼斯通，怎么了？”

    艾斯看着鬼斯通的模样，开口问道。

    鬼斯通立刻朝着艾斯做了个手势，这个手势的意思代表，它闻到了食物的味道。

    “贪吃鬼，走吧，让你先吃一些。”

    艾斯很清楚鬼斯通所说的“食物”代表着什么，他也没有阻拦鬼斯通，而是由着它带路，快步朝着山上走去。

    鬼斯通越飞越快，最终在一处山体裂缝之前停下。

    艾斯快步跟了上来，凑近了裂缝，艾斯朝里望去，发现裂缝之中是一处类似于山谷的地形。

    而在山谷边缘之处，堆放着一些用石头和泥土堆积起来的鼓包，应该是一些逝去精灵的埋葬之地。

    “速战速决。”

    艾斯朝着鬼斯通说道，鬼斯通顿时咧嘴一笑，直接通过一条窄窄的裂缝，钻入了山谷之中。

    漂浮到了这些坟包之上，开始吞食那些飘散的灵魂碎片。

    “嗷！”

    就在艾斯看着鬼斯通满足的吸食时，天空中传来了一声熟悉的嚎叫。

    艾斯猛地一抬头，就发现了化石翼龙正朝着艾斯的方向飞来。

    而且不止是化石翼龙，叉字蝠也是和化石翼龙一起，正朝着他的方向飞来。

    就在艾斯疑惑间，不远处一只皮可西，正有些焦急的扇动着自己背后的小翅膀，一蹦一跳的朝着艾斯的方向逃窜而来！

    “鬼斯通，别吃了！目标已就位！”

    随着艾斯的叫喊，鬼斯通立刻放弃了灵魂碎片，一个闪身，就从裂缝之中冲了出来，挡在了艾斯的身前。

    “黑色目光！”

    一道黑芒从鬼斯通眼中射出，直直的落到了皮可西的身上。

    正在逃命的皮可西浑身一僵，原本跑动的身体停了下来，惊恐的看向了鬼斯通。

    双手汇聚，一枚暗影球脱手而出，直接朝着皮可西砸去。

    一声惨叫，皮可西瞬间就被暗影球给炸飞了出去，等落地之后，身形快速缩小，随后连环巴掌朝着鬼斯通扇来。

    鬼斯通一愣，有些不敢置信的看着皮可西。

    一般系的攻击打它一个幽灵系？

    这货不会是没脑子吧？

    不过鬼斯通明显是想多了，属性克制这东西，除非是战斗经验非常丰富的野生精灵，不然的话，基本上野生精灵可不会知道什么是属性克制。

    而鬼斯通它们，在日常的训练之中，艾斯自然会向它们提及属性克制方面的信息，所以哪怕是没有艾斯指挥，它们也会进行自我判断，采取最正确的行动。

    皮可西的连环巴掌打在鬼斯通的身上，直接穿过了它的身体。

    而鬼斯通则是满脸狞笑的看着皮可西，两只利爪抓住了皮克斯的手臂。

    “催眠术！”

    双眼对双眼，诡异的波动，瞬间让皮可西昏睡了过去，如一滩软泥一般，瘫软在地。

    “了结它，然后吞掉它吧。”

    艾斯朝着鬼斯通下达了最后的指令，鬼斯通点点头，结果了皮可西，随后长大嘴巴，直接将皮可西，塞进了自己的肚中！

    ?  ?恢复两更，终于能喘口气了(?д?;?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

