    <!--go-->第190章 做本公主的驸马

    眼下这样的时机，并不适合与姜国开战。

    所以不管之前的惊马，还是现在的赵静海，都是燕国给姜国摄政王慕寒渊的下马威。

    瞅着赵静海玩的过了头，躲在暗处观察这一切的燕国丞相冯源走了出来。

    “赵大将军！”

    冯源高喊一声，载着他的马车一路而来，停在驿馆门口。

    冯源从车上下来, 像是什么都不知道一般，带着几分诧异，看着四周的兵马。

    “赵大将军这是在做什么？怎么又是动刀动枪，又是召了这么多人？可是陛下有令，让您领兵去做什么事？”

    燕帝自然不可能让赵静海动弹。

    事实上，自从上次赵静海战败，且残了一条腿之后，燕帝就很少再让他亲自领兵去做什么事了。

    一来是出于对这位代表着燕国将士信仰的老将的怜惜。

    二来是害怕他再次失利。

    对燕国百姓和将士们来说，大将军赵静海就是燕国的神，燕国无往不利的战神。

    一次战败，让他走下神坛，成为与旁人无异的人。

    若是再有这样的战败，这对燕国的士气来说，将会造成不可磨灭的打击。

    且不说战场如何，便是眼下这唇齿交锋和简单较量，赵静海就已经落了下风，若是再让他和慕寒渊继续下去，赵静海必定会在慕寒渊手中吃亏。

    冯源不想看到这一幕发生。

    所以他说完那些话之后，没有再继续和赵静海说什么。

    而是转而看向慕寒渊。

    “阁下便是燕国摄政王，慕寒渊？”

    “冯老丞相，久仰。”

    相较于冯源第一次见慕寒渊，慕寒渊却早早就认出了冯源。

    或者说，关于燕国那些有分量的大臣，他们的肖像，以及他们的喜好, 经历，所有的一切，慕寒渊手中都掌握着资料。

    “久闻燕国帝都民风豪放，今日一见，不管是寻常百姓，还是朝中臣子，甚至奔走的马儿，都处处体现出威风雄姿，倒是让本王长了见识。“

    这些话，慕寒渊是笑着说的。

    可冯源却心底一沉，觉得自己像是光着身子，被慕寒渊一览无余。

    眼前这位年轻的摄政王，都知道。

    他什么都知道。

    知道惊马是故意，也知道赵静海是故意。

    冯源不得不重新审视眼前这位年轻的王爷。

    他好像忽然理解，为什么赵家幼子会死在慕寒渊手上，也忽然明白，为什么赵静海不管是当年，还是现在，都输给慕寒渊。

    “摄政王说笑了。”

    冯源尬笑一声，然后看向赵静海。

    “赵老将军，陛下有令, 让老夫前来接应摄政王进宫，您若是没有什么别的事，老夫就先将人清走了，陛下还在宫里候着呢。”

    赵静海虽是武将，但却不是没有头脑的人。

    冯源就差直说，皇帝不让杀慕寒渊了，他还能怎么着？

    总不能和皇帝过不去吧？

    赵家的确是死了一个儿子，他也的确断了一条腿，但赵家上下还有两百余口。

    赵静海赌不起。

    于是他一抬手，周围的将士们纷纷收回兵刃，后腿几步，让出一条路来。

    “冯大人请自便。”

    “多谢赵老将军体谅。”

    冯源冲赵静海拱了拱手，然后伸手作请，示意慕寒渊上车。

    “摄政王舟车劳顿，本该于驿馆暂歇，奈何我们陛下实在是迫切想见到王爷，所以还得王爷多多受累。”

    “本王的荣幸。”

    说完这话，慕寒渊带着姜南微上了他们来时坐着的那辆马车。

    冯源的目光在姜南微身上停留了片刻，惊艳于那少年郎的姿容，但也没有多想。

    没多久，辘辘的马车声响起。

    冯源的马车在前，慕寒渊的车驾在后，就这样一路向燕国皇宫的方向行去。

    马车上，姜南微和慕寒渊问起冯源。

    “这个冯源，就是那位燕国的丞相大人？”

    “不错。说起来，也是燕国的三朝元老了。如今的燕帝三年前继位，但心思一直不在朝政之上，跟他的父亲老燕帝性格很是不同。”

    “也正因此，朝中政务，都是这位冯丞相在处理。当然，底下还有几个人一起，但最终拿主意的，还是冯源。”

    对于燕国这些事，早在当年去边关的时候，沈鹤行就已经了解的十分清楚，如今再提起，也颇为从容。

    “老燕帝志在天下，所以早年一直重用赵静海，燕国将士也四处征伐，临近的国家都深受其害。”

    “但如今的燕帝喜欢烧瓷，所以这几年来，燕国在战事上很明显没有之前那般热切。”

    “朝臣们表面上不显，但实际心中很是焦灼，尤其如今朝中以赵静海为首的主战派，和以冯源为首的主和派，中间矛盾很多，意见一直很难统一。”

    “当初冯源派人来姜国收买我，想的便是以和平方式兼并姜国。他的野心不小，但却对燕国缺乏清楚的认知。燕国这些臣子，就是这样的毛病。”

    听着慕寒渊到最后对这些人嗤之以鼻的评价，姜南微一个没忍住笑了出来。

    “照你这意思，燕国倒像是比咱们还乱。”

    慕寒渊闻言纠正：“殿下这话不对，咱们姜国可不乱。至少现在，已经比燕国好了不知多少倍。”

    (本章完)

    <!--over-->

