    “水滴突然加速了！”

    不仅仅是在方舟号上，地球上的人也都意识到了这一点。

    原本预计还有十个小时才能到达地球的水滴，因为这一轮突然的加速，把时间缩短到五个小时以内。

    这么做的代价是，水滴在太空中变得清晰可见，就像是终于撕下了伪装，彻底展露出其最凶残的模样。

    由于水滴的表面绝对光滑，并且会发射几乎全部的电磁波，在太空中就像是一层保护色，所以当它静止不动的时候，人类基本上是无法发现它的。

    联合舰队定位水滴的方式，是通过利用海王星的星环中的油膜物质，通过核弹蒸发使其扩散开来，在太空中形成大片尘埃，然后通过观察水滴穿过尘埃时的轨迹来将其定位。

    就如同在空气中洒一把面粉来寻找看不见的隐形人，人类定位水滴的方式就是这么的原始，并且一旦跟丢了，就很难再次找到。

    因此人类之所以认定三体有十个水滴，也是通过在三体舰队在穿过两次星际尘埃带时，留下了十条较细的轨迹判断出来的。

    事实上，除了已经进入太阳系的这个水滴被成功定位以外，剩下的九个水滴，人类已经完全观察不到了。

    但是现在，水滴主动暴露了自己，不仅仅是已经进入太阳系的这个水滴，而是十个水滴都同时启动发动机加速了！

    在水滴尾部的尖端，出现了一个蓝色的光环，那个光环开始很小，但很亮，使周围的一切笼罩在蓝光中，它急剧扩大，颜色由蓝变黄最后变成红色，仿佛光环不是由水滴产生的，而是前者刚从环中钻出来一样。

    光环在扩张的同时光度也在减弱，当它扩张到大约是水滴最大直径的一倍时消失了，在它消失的同时，第二个蓝色小光环在尖端出现，同第一个一样扩张、变色和减弱光度，并很快消失。

    这就是真空瓦尔塞克斯电场涡环，在水滴开始加速之后，不断出现的推进光环就让它成为夜空中最亮的星。

    别说还要依靠雷达了，光是在地球上抬头一看，仅凭肉眼都能看见水滴不寻常的亮度。

    十个水滴就在天空中形成了十颗星星，由一个最亮的带着剩下九个较暗的，哪怕是其中最为暗淡的，也要比地球上观测到的一等星还要亮。

    这一刻宛如图穷匕见，一直假装自己只是探测器的水滴，忽然全部卸下了伪装，明明白白地往地球杀过来，完全不在乎暴露了。

    这让人类社会顿时紧张起来，怎么突然就摊牌了呢？三体文明是怎么被刺激到了？

    唯有乔律明白，三体文明是要孤注一掷，这是他们能够抓住的最后机会。

    乔律子虚乌有的一句引力波广播，主真的很在乎。

    这就像是二十一世纪初地球上的某个国家突然声明自己有了核武器一样，无论是真是假都必然会让联合国紧张对待。

    最可怕的是无法确认，流浪地球尚不知道方舟号的全部功能，智子难道就能够明确地说，上面没有引力波发射器吗？

    如果三体文明确实比上古赛博坦文明还要强大，收到归零者宇宙超膜广播的就应该是他们了。

    所以水滴也是在尽全力试图赶在乔律能够发送出引力波广播之前，摧毁掉这艘可能会威胁到整个三体文明的星际战舰。

    只有这样他们才能够继续对太阳系进行入侵，否则就只能在黑暗森林威慑面前乖乖退让了。

    水滴持续加速冲向地球，中途完全没有任何的减速，也没有进行任何转向，连一分一秒都不愿耽误地径直撞过来。

    预计它将会像子弹穿过奶酪一样贯穿地球，不知道会引起多大的灾难。

    水滴超高温的推进光环也许会让落点附近的人瞬间汽化，穿越地心时还有可能引起难以想象的地壳运动，火山喷发、地震、海啸、这些都算是小事了。

    不过更重要的还是，水滴瞄准了停靠在地球上空的方舟号，这才是三体文明最优先抹除的目标。

    地球并不重要，重要是乔律，以及他所说的引力波广播。

    哪怕明知这不一定是真的，三体文明也冒不起这个险，正如黑暗森林里的文明无法冒险与其他文明进行交流一样！

    罗辑赶紧收拾好东西来到方舟号上，在舰桥上与乔律见面，一开口就问道：

    “我们什么时候出发？”

    在人类文明眼中，水滴依然是不可战胜的，哪怕是方舟号如此庞大的钢铁战舰，也没有办法在强度上超过强相互作用力材料构成的水滴。

    这就是人类无法跨越的障碍，唯有宇宙逃亡才是唯一的出路。

    然而乔律却回答道：“我们不走了，罗辑博士。”

    “什么！？”

    罗辑也没有想到乔律来这一套，他有想过引力波广播可能是假的，是为了欺骗三体文明，把注意力从地球转移到方舟号上来。

    他想到的是乔律打算用方舟号引开水滴，为地球上的人争取时间完成工作。

    可是现在留下来，不是只有被水滴毁灭的下场，一样没有机会取得最终的胜利。

    这又是为了什么？

    乔律对他说道：“看看地球上的人吧，我们真的能够离开吗？”

    说到这里，罗辑才把目光放回到地球上，许多媒体都在转播现在的状况，并不难找到画面。

    他看到的是无数双翘首以盼的眼睛，目光都凝聚在地球轨道上空的方舟号上，哪怕是在地下城的人，也通过拍摄天空的实时景象，密切关注即将发生的一切。

    罗辑顿时明白，如果按照他的想法，此时驾驶方舟号离开地球，在民众眼里无疑就等同于抛弃。

    无论再怎么解释，在他们看来，乔律都是要不顾全人类死活自己逃亡，还不是为了什么延续人类文明的火种之类的崇高使命，就是卑鄙无耻地欺骗了所有人，贪生怕死地选择了逃亡。

    一旦被这么认为，好不容易才恢复正常秩序，好不容易才燃气一点斗志的人类社会，又将再次陷入崩溃，并且是比之前更加严重的动荡之中。

    所以乔律从一开始就没有逃跑这个选择，陷入崩溃的人类文明无论争取到多少时间，都是毫无意义的。

    罗辑知道自己想错了，他自以为领会了乔律的意思，没想到还是自作多情罢了。

    乔律的打算是迎战水滴，就在此时此地此刻！

    可是他到底有什么胜算，罗辑完全不懂，地球上的人也不懂，但都只能把希望寄托在方舟号上。

    距离水滴到达地球，还剩不到一个小时！