    高中的时候，陈俊杰倒真的跟她表白过，还自以为浪漫地准备了999朵玫瑰，在宿舍楼下面摆了个心形。

    不过，洛晨曦觉得这样做的人都太傻X了，所以连楼都没下，直接一桶水浇在陈俊杰头上。

    结果，这家伙现在居然还说喜欢她？

    莫不是脑子有病吧？

    而且，更关键的是……

    “拜托，你女朋友就站在那里，你居然说喜欢我？麻烦你要点脸吧！”

    而此时，左晓晴也从一开始的震惊中反应过来了，脸已经胀成了猪肝色。

    刚才她有多得意，现在就有多狼狈，甚至不敢去看店员脸上是什么表情！

    她做梦也没想到，她最得意的男朋友，居然一转眼就把她甩开，跑去向洛晨曦表白了。

    左晓晴气得要命，见两人还在纠缠，立即跑了过去。

    她的第一反应，不是去质问陈俊杰，而是扬手就朝洛晨曦脸上抽过去。

    “你这个该死的贱人，居然抢我男朋友！我就知道你是个不要脸的狐狸精，看我不抽死你！”

    “啪”的一声，清脆的声音回荡在店铺里。

    左晓晴不敢置信地捂住了自己的右脸，“你……你……”

    明明是她出手去打洛晨曦，结果不仅没打到，反而是她自己被结结实实地抽了一巴掌。

    洛晨曦撇了撇嘴，“你搞清楚，是你男朋友要劈腿，我可没答应他，冤有头债有主，你找他报仇啊，找我干嘛？”

    陈俊杰更是连看都没看左晓晴一眼，只想着跟洛晨曦解释，“晨曦，你误会了，这个女人不是我女朋友！都是她一厢情愿……”

    洛晨曦完全听不下去了。

    左晓晴确实没脑子，但是，陈俊杰也真是渣出了新高度。

    再在这里呆下去，估计她吃的午饭都要吐出来了。

    “我真的有事，先走了！你们的婚礼我估计没空参加了，先祝你们百年好合！”

    这两人，一个渣一个蠢，倒是天生一对，还是祝他们天长地久，不要出来祸害人了。

    洛晨曦说完，扭头就走。

    可是，她都已经一溜小跑跑出了店铺，陈俊杰居然还不肯放弃，追到了外面。

    “晨曦，晨曦，你听我说啊！我跟左晓晴真的不是你想的那样！她自己给我下了药滚了床单，事后又哭哭啼啼的，要我负责，我也是没办法……其实我一点都不喜欢她！只要你答应跟我在一起，我马上把她甩了！”

    洛晨曦被他缠得受不了，停下脚步，转过身，冷冷地说道：“你们的事情，跟我有什么关系？我已经有男朋友了，而且，他比你有钱一万倍，帅一亿倍！我们感情好得不得了，你不要再来打扰我了！”

    陈俊杰压根就不相信。

    “你别骗我了，你要真有个有钱的男朋友，还会买不起面料？你骗不了我的！晨曦，我对你是真心的……”

    “我说了，不要缠着我！不然我男朋友会生气的！”

    洛晨曦板着脸，已经在琢磨着，要不要在大庭广众之下痛揍这男人一顿了！

    今天出门没看黄历，居然惹上这么两个糟心的货色。

    “晨曦……”

    陈俊杰又追了上来。

    就在这时，洛晨曦忽然感觉手腕一痛，突然被人拽住，拉到了身后。

    “你想对我女朋友做什么？”性感低沉的嗓音响起。

    洛晨曦愕然抬头。

    穆亦辰！

    他怎么会在这里？？