    以孟奇的身份，能结识身为灵宗的内门弟子，无外乎一个原因。

    那就是家中有些小钱。

    身为玄光派的内门弟子，堂堂八品修士，想要赚钱，简直不要太容易。

    但关键是，倘若赚符钱的话，没人会说什么。

    赚世俗财物...会很跌份的，也会给宗门抹黑。

    然而像是青楼、酒肆这样的场所，是不收符钱的，因为原因很简单，收了没地花。

    所以，往往一些实力强大的宗门弟子，想要在尘世间玩耍，经常会结交一些比较有钱的世俗朋友。

    孟奇便是戴关的世俗朋友之一。

    与其说是朋友，倒不如说，前者一直将后者当成自己的取款机。

    这也是为什么，孟奇说请戴关喝花酒，他二话不说就来的原因。

    有人请客，傻子才会不来。

    玄光派是六品灵宗。

    在济州府的地界上，算上他们，六品灵宗足足有四个。

    分别为：玄光派、巨剑门、铁剑庐、慕容世家。

    五品灵宗，只有两个：须弥门、紫阳门。

    前者隶属于佛门，不爱过问凡尘俗事，就连人山大会，都很少参加。

    倒是这个紫阳门，据说在早些年的时候，花了大价钱，请来了道门的搬山力士，将整座宗门，都搬到青州那边了。

    现如今留在济州府的紫阳门，只不过是给外人做做样子而已。

    其目的，是要告诉当地修士，紫阳门的根，一直在济州府。

    至于四品灵宗...在百余年前，倒是有一个，后来不知道为什么，被一个门内弟子给灭门了，当时这件事情，可谓轰动一时。

    都说是那个四品灵宗养出一个白眼狼。

    但只有知道的人才清楚，那个弟子，原本是一位非常具有天赋的内门弟子，也是某种特殊体质。

    后来一位长老的儿子，觊觎他的天赋。

    便借着长老在门派内的势力，动用了一些手段，将那弟子的脊骨抽出，转移到了自己的身上。

    事后，那门派内的弟子，本想为自己讨个公道，可惜，由于那位长老的原因，此事只能不了了之。

    门派觉得那弟子被抽出脊骨，已经成为了废人，不堪大用，便将其内门弟子的身份，贬到了外门去扫地。

    但不知道为什么，若干年后，那弟子竟然成了一代强者，随后屠灭了整个门派。

    而后在东海之畔，建了一座城。

    其名为‘武帝城’。

    即使这件事情已经过去多年了，但依旧让人津津乐道。

    所以，按照目前当地修仙宗门的势力格局来看，这玄光派，已然成为了四强之一。

    在当地可谓有着绝对的话语权。

    这也是为什么，孟奇愿意巴结戴关的原因。

    青楼内。

    算上孟奇和一名被孔武种下生死符的读书人，再加上戴关一行人，足足十余人，坐在这个还算庞大的雅间里。

    不少身着暴露的年轻貌美女子，赤足缓缓来到众人跟前。

    她们扭动着杨柳细腰，妖娆多姿，走起路来，还有意无意间，将自己白嫩的大腿露出。

    无瑕玉足轻轻踮起脚尖，便已让众人魂牵梦绕。

    这个世上最不缺乏的，就是像她们这种年轻貌美的女子，换句话说，就是一群庸脂俗粉罢了。

    偏偏她们还觉得，自己很能干，很会赚钱，很优秀。

    殊不知，钱财等物，赚取的再多，她们也只配生活在这个世界的最底层罢了。

    倘若有幸被哪个老实人娶回家中，她们还会觉得，是老实人占了大大的便宜，从而从骨子里就瞧不起那个老实人。

    即使有了后代，在她们这种思维的教育下，此生也终究难成大器。

    对于这种女子，教育她们的唯一方式，就是得舍得下手去摧残。

    最起码在戴关眼里看来，倘若这种女子，不肯服顺自己的话，那也没什么太好的法子，就一个字，揍。

    他的目光，从每一名并排站着的女子身上划过，随后向孟奇笑道：“你小子，最近这是发财了？”

    经常混迹于各大青楼的他，很清楚，请眼前这些女子来陪酒，至少每个人的标准都是一两银子以上。

    十几个人，再加上酒菜以及销魂一夜，累积起来，至少也得花费上百两银子。

    这笔钱即使对于孟奇来说，都是不菲的。

    但是由于惧怕孔武，也只能咬着牙掏了。

    “戴兄，钱财的事情，您无需操心，今夜咱就奔着一个开心去就成。

    眼前这些女子，您若是觉得还满意，我就便让她们都留下好好伺候兄弟们了。”

    孟奇笑道。

    戴关点了点头，道：“甚好。只是你这牙怎么回事？”

    他注意到，孟奇的门牙，都成金牙了。

    “唉，前些日子醉酒，不幸跌倒在地，门牙碎了几颗，只好补了几颗牙，不然以后说话都得漏风。”

    孟奇摇头苦笑一声。

    随后，那些女子们，便在他的授意下，来到了一众人身侧，一边倒酒，一边陪着他们说笑。

    在这期间，已经有不少人的手，开始不老实了。

    都在变着法的占便宜，此间之事，懂得都懂。

    心中直呼过瘾。

    “你啊，还是小心点的好，这镶的牙，怎么能比得上原来的牙？”左拥右抱的戴关打趣道。

    孟奇连忙点头道：“戴兄说的是，戴兄啊，待会有两个朋友会过来，他们都想结交您...”

    话音刚落，雅间门前，就出现了孔武与曹渊的身影、“咦，戴兄，您看，这人说来就来了。”

    孟奇豁然起身，来到二人身前。

    孔武径直走进雅间里。

    尾随而来的还有曹渊，他一走进房间，便狠狠瞪了一眼那些女子们，厉声道：“三息之内，全部滚出去！”

    此话一出，那些女子，顿时被吓到魂飞魄散的地步。

    因为，曹渊的眼神，真的很让人感到惊惧。

    就像是使自己置身于一场惨烈而又残酷的战争当中，充满了血腥与硝烟。

    身为女子，哪见过这种阵仗啊？

    当即便就被吓得不轻。

    她们看了看戴关。

    后者豁然起身，深深皱起眉头，道：“孟奇，这是什么意思？”

    即使是个傻子，他也知道，对方来者不善。

    看到孔武二人这般信誓旦旦，就连孟奇也有了些底气，深呼吸一口气，提起胆量，开口道：“你们...先退出去吧。”

    金主都发话了，她们自然不敢停留此处，纷纷退出去。

    随后。

    曹渊将雅间的门关闭。

    此间，便就只有双方在对持。

    戴关紧紧皱着眉头，问道：“孟奇，倘若不给个合理的解释，你等今日，就别想从这安然无恙的走出去！”

    平白被扫兴不说，而且刚来的那两个人，还那般没规矩，见了自己都不知道点头哈腰，如何不气？

    闻声。

    孔武和曹渊都笑了。

    “看来，你们还分不清局势，我有必要，教你们一个道理。”

    孔武将双手关节弄得咔吧作响，双臂肌肉直接展现出来。

    “道理？什么道理？”

    感到困惑的戴关，下意识说道。

    “当然是做人的道理。”

    孔武嘿嘿一笑。

    紧接着，众人便就经历了，此生最为艰难的一个时刻。

    不断有哀嚎痛苦之声，从这间包厢里传来。

