    御风城的盘活，令御风城主大喜不已，他没想到，御风城居然还有重新翻身的一天，太不容易了。

    秦风太猛了，不单单是实力，还有手段和魄力，都是猛地不像话，令御风城主赞叹不已！很快，御风城主便公开向中灵学府以及秦风表示了感谢，并且还表示，愿意让秦风取代他成为御风城的城主。

    消息一出，四面震动，御风城主居然要将自己的城主之位都让出去，这秦风不是如虎添翼？

    结果所有人都以为秦风要当御风城主时，秦风直接拒绝了，一点机会都不给！一个中灵学府他就已经快忙不过来了，更别说再加上一个御风城了。

    而且他其实看得出，御风城主其实只是想甩锅，又碍于御风城那些子民们，才不得不继续扛下去。

    对此，秦风只能表示，御风城遇到事情他能帮就帮，但御风城主，他指定是不会去当的！御风城主只能表示无奈，幸好眼下斩秦盟的人来御风城的已经越来越少了，已经完全可控！这段时间，在御风城中，斩秦盟绝对是血亏的，赔了不知多少灵石进去，最终只能被逼的放弃。

    不过，虽然帮中灵学府站稳了脚跟，但身为五大学府之首，这个位置，却依旧是出现了相当明显的松动。

    越来越多的人认为，如今的东胜学府比中灵学府更强，才是鸿蒙中真正的第一学府！他们的师资力量更强，他们的弟子也更强，他们的底蕴也更强，各方面都应该是最佳。

    而他们展露出的野心，也是非常明显，他们要将中灵学府压制下去，在鸿蒙中公开宣称，东胜学府是第一学府，中灵学府如今最多只是五府中的末流，老五罢了。

    甚至，还有直接让秦风交出鸿蒙第一学府的宝座的，让他不要占着茅坑不拉屎！“有的学府，该退位的就退位，不应该去强行占据第一，老而不死是为贼！”

    “真正的第一学府，应当是我们东胜学府才对！”

    秦风闻言大怒，直接隔空大骂：“自我们府主周化神创立中灵学府起至如今，中灵学府便开始了长时间的鼎盛辉煌时代，一直以来都是五大学府之首，这一点是整个鸿蒙都认可的！”

    “你东胜学府算什么东西，也敢自称鸿蒙第一学府，配吗？”

    很快，东胜学府便给出了回应：“你中灵学府过去是第一，不代表一直都是第一！”

    “如今的中灵学府，早已不同往日，这一点，你应该不用我去说！”

    “你们中灵学府又凭什么一直守着第一学府之名，你们的师资力量，你们的弟子，你们的底蕴，你们的名声，还有你们的教习水平，哪一点配得上第一？”

    “该让位就让位，别在这里跟牛皮糖一样粘着第一不放，凡事得看看自己配不配！”

    秦风冷笑道：“这话从你们东胜学府口中说出真是不要脸！”

    “论师资力量，当年我们的府主周化神、副府主钟化田在鸿蒙中完全是第一第二，更别说还有周升院长、玄音院长等强者了，都属于鸿蒙最顶尖，随便挑一个出来都能挑你们东胜学府一群！”

    “至于教习水平，洛清瑶院长就是例子，她以前也是弟子，经过中灵学府的教习，不出两百年，该把你们吊着打还是吊着打，你们有谁能比得上她一根皮毛吗？”

    “该不会是忘了过去那一战了吧？”

    “至于论底蕴，那就更可笑了，自鸿蒙开辟以来，没过多久，周化神府主便年创建了中灵学府，一直牢牢占据着鸿蒙第一学府的位置，历史比你们任何学府都悠久，书阁中的古籍，所有学府加起来都比不上，还有中灵学府天生的修炼环境摆在这里！”

    “底蕴，你配也配和中灵学府比底蕴？”

    “至于名声，在大多数鸿蒙生灵眼中，鸿蒙的支柱就是中灵学府，你们东胜学府算什么，哪来的脸跟中灵学府比名声？”

    “而我们的弟子，一样是个顶个的强大，天赋无敌，轻松碾压你们的弟子！”

    “笑话！”

    东胜学府那边再度有人传来回应。

    “什么话都让你们说了，你真有脸！”

    “说大话也不怕闪着舌头，你们中灵学府过去是荣光万丈，如今却已无用，本就不该占据着第一学府之名，该退位就退位，这样还能显得体面一些！”

    “什么钟化田，周升，洛清瑶，玄音，他们人呢，可还在中灵学府之中？”

    秦风恼火道：“论不要脸，真没多少人能比得上你们东胜学府！”

    “众所周知，中灵学府作为鸿蒙的中流砥柱，一直以来都是将兴复鸿蒙作为己任的，否则也不会为了鸿蒙直接倾巢出动，将所有人都派出，前往天星盛会去帮那些弟子们！”

    “你们东胜学府留了不少人在府中，不说你们也就罢了，如今倒是反过来说我们，你们的脸怎么这么大？”

    “那是他们自己的抉择，与我等何干？”

    东胜学府回应。

    “没人逼他们要这么做！”

    “就如今的鸿蒙而言，中灵学府的师资力量就是比不过其他，弟子同样不行，不管你认不认，这鸿蒙第一学府的位置，都已经不再是你们的了！”

    秦风冷笑道：“公道自在人心，你说了就算？”

    鸿蒙中人不是傻子，多少也知道，中灵学府如今式微，主要就是因为高手全都离开了，去了天星盛会，为的是整个鸿蒙。

    某种含义上来说，整个鸿蒙都是受益者，他们再怎么，也不好去为此说中灵学府什么，起码不能明面上去说！“毫无意义的东西，说的再多也没用，不行就是不行，学府，顾名思义，以学为名，自是以弟子为重，弟子不行，一切都是虚妄！”

    东胜学府中的人没什么耐性了，不像再和秦风再多扯皮，直接向秦风提出挑战。

    “有种，就让弟子间各自碰一碰，到时候，谁是第一学府一目了然！”

    

