
　　第六百五十五章传承带着血

　　对于贺天祥这样的人，林凡内心深处带着一丝警惕。

　　他并不是不相信贺天祥的真诚，而是因为贺天祥知道自己所有的信息，这让林凡很紧张。

　　自己的信息对于外面的普通人来说都是保密的，贺天祥这种一直生活在白玉京中的人，是怎么知道自己的信息的？

　　穿过屋子进入通道林凡还有李老，随着贺天祥朝着通道里面走去。

　　而贺天祥一路上则是在为林凡解释，自己为什么会知道林凡还有李老的消息。

　　“白玉京不是一个势力的白玉京。”

　　“里面还有其他的势力存在。”

　　“其中有一个名为天鸽的组织，是专门贩卖所有信息的。”

　　“他们的情报网络遍布全国各地，尽管他们的传送消息的方法很原始，但是也很安全……”

　　说这话，眼前的一切豁然开朗。

　　林凡刹那间惊呆了，看着眼前的一切，眼神之中充满了震惊。

　　穿过这个通道应该是穿过了某座山之后，来到了一片如同世外桃源般的世界。

　　这里灵气泛滥，数不清的生灵在林宇之间跳跃活动。

　　远处隐隐可以看到一些古代模样的建筑，其中有人在建筑之间跳跃修炼。

　　这一瞬间林凡感觉自己几乎穿越了一样，好像来到了一个不属于现代的世界。

　　不过天上却有信鸽飞过。

　　这让林凡回过神来。

　　“这就是天鸽组织收集消息的方法。”

　　贺天祥指了指天上那不断飞过的信鸽，脸上露出了一个笑容，“关于你们的消息，我也是从天鸽组织那里获得的。”

　　这一番话让李老还有林凡对视了一眼，脸色变的严肃了起来。

　　这个天鸽组织，居然这么厉害吗？

　　仅仅靠着信鸽，居然就能够将全国各地的消息送到这里来，而且连林凡这样隐秘的存在都能被得知，难以想象他们的影响力还有情报网有多么庞大。

　　“我们这里可并不是与世隔绝的，也会经常有人离开这里，去外面的现代社会中历练。”

　　贺天祥微笑着就好像是一个导游一样，为林凡还有李老解释。

　　这一刻，林凡还有李老已经惊呆了，李老甚至已经来不及质问贺天祥关于联盟背叛那些家族的事情了。

　　“走吧，去联盟中喝些茶水，有什么问题在里面我会回答你们的。”

　　贺天祥微笑着带着林凡还有李老朝着不远处的一片古建筑的方向走去。

　　周围有人在修炼，还有一些人在打斗，看起来像是在比武的模样，不过他们的实力都很强，最弱小的也达到了超凡顶尖的实力。

　　林凡不敢想象这些强者到了外面的世界会发生什么。

　　很快贺天祥就站在了一座有些宏伟的古建筑面前。

　　青砖绿瓦，亭台楼阁看起来真的像古代的皇宫一样。

　　“这里是很久之前的建筑，这些年一直在修缮，所以有些材料用了是现代的材料，有些突兀，两位不要见怪。”

　　贺天祥再一次解释。

　　李老依旧沉浸在恍恍惚惚之中。

　　林凡却已经反应了过来，眼神之中不知道在沉思着什么。

　　进入房间之后，里面有支撑房顶的红色柱子，正中间是一个主位，两旁有客位，上面还有茶杯，看起来真的跟那些电视剧里古代的府邸一样。天籁小说网

　　坐在有些陈旧的木椅子上，林凡与李老目光灼灼的看向贺天祥。

　　贺天祥摇头一下开口道：“你们很想知道这白玉京的来历吧？”

　　“其实这当年是传说中的一处洞天福地，曾经这里有一个很强大的门派就叫白玉京。”

　　此话一出，顿时让林凡还有李老惊呆了。

　　白玉京……不是这里的地方名，而是一个门派的名字吗？

　　看了一眼，惊呆的林凡，还有李老贺天祥缓缓的道出了真相。

　　“曾经的白玉京，在很久之前是名闻天下的门派，不过这个门派的位置很难寻找，所以当时古华夏几十个家族结成了联盟，想要寻找这个白玉京将自己家中的孩子送到这里来习武。”

　　“当时的白玉京很难寻找，但是依旧还是被这几十个家族组成的联盟找到了，本来白玉京是不对外收徒的，但是看到这些家族已经找上门来，并且其中的一些家族子弟确实是有练武的天赋，白玉京就决定将这些家族的弟子全都收入囊中。”

　　“从那之后，白玉京的强者们一个个费心费力的传授自己的全部哲学，将所有的武功还有修炼功法倾囊相授，全都传授给了那些家族的弟子之后，却没有想到那些家族的弟子们突然反水，将白玉京的所有高手在一夜之间毒死。”

　　“怎么可能？”

　　李老一脸不敢置信的拍案而起，一脸的愤怒。

　　李家的记载里不是这些东西，甚至都没有提到过关于白玉京这个门派的任何事。

　　贺天祥并没有直接反驳李老的话，只是微微的笑着看着李老。

　　“真相往往是胜利者来书写的，当年的事情虽然看起来像是死无对证，但是还是有一些良心未泯的家族联盟的子弟。”

　　贺天祥开口。

　　这话让李老的脸色微微一僵。

　　这就不错，是死无对证了，而是有证人。

　　有证人活着，那就说明他说的话大部分应该是真的。

　　“毒死了白玉京的所有人之后，他们将白玉京的所有功法全都刮分，这就是你们要寻找的各个家族的根源，还有传承。”

　　“这就是当年的各个家族们犯下的血案，他们的传承中都带着血。”

　　贺天祥的一番话，让李老无力的瘫坐在了一旁的椅子上。

　　他没有想到真相会是这样。

　　可李家的记载明明……明明是那样的光明磊落。

　　所有的记载中没有掺杂一丝血色，甚至没有记载当年有白玉京这个门派的存在。

　　“这些家族不会承认当年犯下的事情，因为他们承认的话，就相当于承认他们的先祖大逆不道，毒死师傅与师兄弟，残害同门。”

　　贺天祥继续开口这一番话，更是让李老身体颤抖了起来。

　　原来这就是他要寻找的李家的根源。

　　如果李家的根源与传承是这么来的，他宁可不要。

　　“不过既然过去了，那就过去吧。”

　　贺天祥叹息一声，“这些事情已经尘封了很久，当年的那些人已经偿还了他们的罪孽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十五章 传承带着血免费阅读。https://xs.23sk.com 