    “对了，你们两个是不是也该切实的考虑一下，给我找两个妹夫过来了？”贾老板看着自己的妹妹们，叹了口气道。

    自己的妹妹今年也25了，也到了晚婚晚育的标准了，但是丝毫没有任何想要结婚的意思，连男朋友也没有。

    所谓长兄如父，贾老板也要关心一下自己妹妹的个人问题。

    “完全没有看得上眼的呀！”贾佳枫一听，顿时叹了口气，很是郁闷的说道“要不然老哥你想想办法，帮我们两个安排一个豪门或者政治联姻什么的？”

    “啊……”贾老板听得一愣，自己的两个妹妹难道不应该追求自由恋爱，追求自己喜欢的男人，追求自己的真感情吗？

    甚至维持不惜和家族决裂。

    哪有主动问自己要豪门联姻的？

    “这很奇怪吗？”贾佳枫白了贾老板一眼道“我们姐妹两个现在每天的开销就超过一万人民币了，这天底下除了豪门的有钱人，谁扛得住我们姐妹两个这么糟蹋钱的？”

    “再说了，要是地位上配不上我们，这种人以后再一起过日子还难受的很，还整天觉得你看不起他。我们可没有李富真那个傻妞那么傻，居然看上了一个自家公司的普通职员！”贾佳枫没好气的说道。

    “你们居然还认识李富真！”贾老板惊讶了，这位三星的长公主，什么时候和自己的妹妹接触的。

    “认识呀，去年年底的时候，她想要投资我们华夏的娱乐业，投资我们的电视剧《穿越时空的爱恋》。哥哥你不是说三星和我们公司有合作，算是朋友吗？我们就给了她10%的投资机会，还顺便弄了几个韩国的女艺人过来演朱元璋和朱棣的侧妃什么的，后来就熟了呗！”贾佳枫大大咧咧的说道。

    嗯，本来贾佳玥想让贾老板继续演朱棣的，不过贾老板拒绝了。

    开玩笑，这部朱棣是《穿越时空的爱恋》的男二，戏份很重，贾老板才没有时间泡在剧组里面呢。

    “后来这个李富真还非要拉我们进什么她们的圈子，我们嫌麻烦，一直懒得搭理她们，但是和李富真还是有联系的！”

    “这个李富真，会不会有什么目的？”听到自己妹妹的话，贾老板不由自主的思考道。

    但是想了一会，却又不由的哑然失笑，自己实在是想的太多了，像自己妹妹，还有李富真这些豪门公主梦，自然而然的就会聚在一起。

    什么豪门大小姐和普通女人做闺蜜之类的剧情，都是电视上面演的，现实里面基本上是不存在的。

    否则豪门小姐的一瓶指甲油，就抵得上闺蜜一声所有的装备了，这种闺蜜是不可能长久的，差距太大，根本玩不到一块去。

    不过说道这个李富真，倒是一个特例。

    她是货真价实的那种偶像剧里面的女主角剧情，只不过是大男主的电视剧的后宫女主角，和三星一个普通的员工相爱，最后甚至强迫家里人同意她和这个普通员工结婚，震惊了整个韩国，让很多韩国人都相信，世界自有真情在。

    不过后面更加狗血的是，这两个人结婚之后，双方的差距很快就体现出来，双方的感情很快亮起了红灯。

    最后男方出轨，然后离婚，在离婚官司上，还要走了100多亿韩元的分手费，堪称是一代渣男神话了。

    此时正是李富真和这个男人热恋的时候，贾老板还以为自己的妹妹会被李富真给感染，也去和普通人谈恋爱，没想到却反而看的更加明白了。

    “李富真太傻了，那个男人太懂算计了，他们长不了的！”贾佳玥最后发表了自己的评论，然后飞机开始下降，他们已经抵达了慕尼黑机场了。

    “等等，我是不是好像要给她们催婚来着？怎么忽然就变成李富真了？”贾老板摸了摸自己的脑袋，自己妹妹们的手段厉害呀，看来自己是不用担心她们的安全了。

    “罢了，结不结婚都一样，难道她们还用担心养老的问题不成？只要她们过的开心就成！”贾老板这般自言自语道，也放下了难得出现的催婚想法。

    ——————————

    1998年5月2号，德国的慕尼黑国际机场，一辆看上去普普通通的大型客机，降落在了机场的跑道上面，然后几个穿着打扮都非常普通，为首的直接就穿一件普普通通的休闲衫。

    这是贾佳玥花了12块钱，从豫章的一个路边小摊上面买来的，作为自己赚钱后的第1个礼物送给了贾老板。

    “反正老哥你也不缺钱，再怎么贵的衣服在你眼里面都不稀罕，所以我就买件最便宜的衣服给你，反而最有意思！”当时贾佳玥是这么说的。

    贾老板不知道这件衣服是不是有意思，但穿着意外的舒服，于是就加入了贾老板的日常衣柜里面。

    至于贾老板之外的其他人，自然各个都是西装革履，而且全部都是范思哲的西服，一件就能够买贾老板身上的500件了。

    这么几个普通的客人，直接从机场的贵宾通道里面出来，然后在贵宾通道的出口处，早早的就有5辆清一色的黑色奔驰商务车，排成一条长队的等着贾老板。

    而在车队的前后，有十几个同样穿着西服，戴着墨镜的保镖，将整个车队围了起来，目光冷漠的打量着所有人。

    而那些偶然路过这里的旅客，都被这个架势给惊住了。

    “这是哪个国家的元首要来的吗？”有人不由的嘀咕道。

    这些自然是贾老板找来的保镖了，现在的贾老板已经是黑水公司的顶级VIP顾客了，每年几乎都要缴纳上千万美元的VIP费用。

    作为报酬，就是贾老板在任何地方，任何国家，都可以得到黑水公司最顶级的安保工作。

    不过黑水其实也只是负责外面一圈的安保工作，真正贴身保护贾老板的，还是几个华夏人组成的安保小组，这些都是贾老板每个月十几万人民币供起来，所有的亲戚和家属，成年了的在大千上班，未成年的在大千推荐的学校里面上课。

    这几个人是百分百安全的，关键时候能够为我们贾老板挡子弹的那种。

    否则贾老板也不敢完全将安全交给黑水公司，否则万一黑水公司本身要暗杀自己怎么办？毕竟黑水公司除了是国际顶尖的安保公司之外，同时也是国际顶尖的雇佣公司，私底下还是国际顶尖的暗杀企业。

    虽然黑水公司还没有暗杀过自己VIP客户的事迹，不过这年头任何事情都有可能发生，贾老板还是要做最完全的打算。

    其实一起到达德国的除了贾老板之外，还有王传福他们，只不过他们是坐着流浪地球号过来的，已经提前一步去宾馆等候贾老板了。

    没错，其实流浪地球号已经提前4个小时抵达了德国，虽然贾老板来的时候坐的是民航客机，但也就是为了给自己的妹妹们尝个新鲜，回去还是要做自己的专机的，否则这飞机不是白买的，每个月几十万美元的机组和飞机维护费用不也是白花的？

    再说了，专机实在是比民航客机舒服太多了。

