    继而，惊影又拿出两团细线，一黑一灰。那线一圈圈缠绕在一起，形成两个圆滚滚的毛线球。

    云倾岫轻轻撩起略显宽大的衣袖，雪白皓腕一览无遗。碧绿的翡翠环绕于左腕之上，与浅碧色衣裙相互辉映。

    葱白玉手捻起两根银针，熟稔地将线穿入小孔，右手执黑左手执灰，惊鸿徐徐展开白绢的一角。

    众人都好奇不已。云倾岫难不成要当场刺绣？可谁不知刺绣最为耗费时间，再观其绢之大小没个个把月甚至上年哪可能绣得完?而在座的诸位谁有心情看那慢吞吞的一针一线的绣技?

    云倾岫嫣红的唇瓣轻轻勾勒出优雅的弧度，似泛着粼粼波光的温柔秋水般的双眸流转着不可忽视的自信张扬与唯我独尊的气势。

    “惊影。”云倾岫轻唤。惊影点头，拿出一条白色窄丝布蒙上云倾岫那双清澈灵动的眸子，轻轻系了个结儿。

    众人心底又是一诧，难不成要盲绣？云轻舞却是冷笑。云倾岫那半吊子的绣技她岂会不知?这般高的难度她玩得起吗?

    荀太傅冷哼一声。他本就讨厌忠义侯的做派，在皇帝面前鼓吹着什么正义，日日为平民百姓谋福利，害的他损失了不少钱财。连带着云倾岫也看不惯。

    也低声讽刺：“小小年纪不学好，倒是嚣张至极，我看……”

    “你，说什么？”一声冷酷富有磁性的男声传来。

    荀太傅看到摄政王冰冷的神色，立刻噤了声。怪了，摄政王刚刚那是什么眼神。

    “可以开始了。”云倾岫话音刚落，两根针已插入绢布之中，惊鸿缓缓后退，徐徐展开那幅白净的绢面。

    众人只觉云倾岫那双玉手贴着绢布迅速游走，自手所过之处黑色线条已然初露！那针线在她手中仿若蘸了墨汁的软毛笔，绣得那般轻松自如。

    暖风柔柔拂过，吹起那青色衣袂，绰约的身姿似坠入凡尘不食人间烟火的仙子。无需用眼睛去看，每一针的位置都没有丝毫偏差。

    那线条隐隐勾勒出巍峨之山脉，蜿蜒之溪流，耸云之峰顶，浩浩之江河。惊鸿越走越快，云倾岫同样愈绣愈快，两人似心有灵犀般配合得令人惊叹。

    全场寂静无声，所有人紧张而期待得看着立于正中央那风华绝代的少女。那该是一双多么灵巧的手，能让群山现于眼前！那该是一双多么灵性的眼，能被遮住却依旧亮如明镜！

    他们甚至不敢大声呼吸，多怕惊扰到少女惊艳时光岁月的表现。

    针走龙蛇，线舞江山，葱白的指尖似随意玩弄着锦绣山河，恣意的神情似揽遍碧落人间。

    这哪里是在刺绣？分明就是在展现一门他人学而不得的精妙绝伦之艺术！

    群山环绕，清水流涧，鸿蒙云雾，开阔苍穹。黑线与灰线的相交相融，横线与竖线的交错纵横竟将帝王掌控之江山展露无余！

    磅礴的气势，恢宏的盛景让所有人沉溺其中无法回神。天地间似乎只剩下女子猎猎生风的衣袍，盈盈生莲的步子与玲珑生辉的纤纤手。

    此女只应天上有，人间难得几回闻。用此形容亦不能及。

    那原本空白的绢布已然成了一张巍然壮阔的图画，令人叹为观止。近而观之，大到峭壁陡崖，山光水色，小到枯枝残垣，八角凉亭，无一不尽其绝。

    惊鸿停止了脚步，最后一针慢慢抽出。两团线球正好用完，惊影所系之结也恰巧松开，蒙眼白纱翩然而落蹁跹着惊世舞步，扬扬落于手心。

    一切都精准得令人咋舌。

    直到现在，亦没人能从震惊之中缓过来。在看不到任何东西的情况下竟能左右两手同绣，这听似不可能的事却被她如此轻而易举地完成。

    没有人注意到一旁随意坐着的摄政王嘴角缓缓勾起愉悦的弧度。

    可这还没完，只见云倾岫又握住一根狼毫毛笔，挥笔于最上方些许空白处题字，依旧不过须臾，淡淡墨香已随风飘扬，墨色晕染出极致的美随着女子翩然的墨发一同惊艳了时光。

    “与天同寿，与国无疆！”那八个字气贯长虹，似龙吟凤唳于九天之上般威武雄壮。

    不比于云轻舞娟秀的字迹，那八个字遒劲洒脱，极具气势。“时时只见龙蛇走，左盘右蹙如惊电”大抵便是如此了。

    惊鸿惊影手执画卷两端齐齐半跪。云倾岫右手轻抚其上笑道:“太后，这锦绣山河图便是臣女的贺礼，祝您与天同寿，与国无疆！”

    云倾岫，她用绝对的实力来展示了何为侯门女子之风，何为豪门嫡女之范！

    太后大喜，点着头道:“好！好！好！来人，将此图挂于哀家的寝殿！倾岫啊，你来！”太后向她招手。

    坐于皇上身旁的皇后此刻将目光转向容景熙，微笑着颔首。容景熙立刻会意，母后这是认准了太子妃要他娶了云倾岫。

    他亦是满意地向皇后点头。此等绝色，此等才华，他娶了不亏，更能助他成就大业！

    云倾岫无半分忸怩之态，施施然走上主位。太后欢喜地拉着她的手道:“倾岫今年多大了？”

    她答道:“回太后，臣女正值二七年华。”

    太后继续点头，慈祥道:“小小年纪竟有如此才情，前途不可限量！若你是个男儿，可还有你两个哥哥什么事？”

    云倾岫摇头道:“不过拙劣之技，也只可讨人一时欢心罢了，岂可与哥哥们相比！”

    太后点了点她的眉心佯装嗔怒:“你呀，可就谦虚去吧！”

    云轻舞此刻若非顾忌身份场合，她真的想摔门而出！云倾岫，什么时候已这般耀眼！她与自己仿若皓月之光与萤火之亮，灼灼骄阳与星星之火！

    她好不甘！铺天盖地的妒恨熊熊而生，云倾岫，我就算死也要拉你当垫背！

    太后随即又道:“寻常之物想来你也不稀罕，那哀家便许你一个诺言，无论你想要什么，但凡不出格哀家都给！”

    瞧瞧，多么光鲜的殊荣！怎能不惹人记恨！

    皇后笑语盈盈道:“云姑娘，你看看太后多疼你，不如嫁到皇家当媳妇?太子至今尚未娶妃，不知太子妃之位云姑娘可喜欢?”

    此话一出，云倾岫周身气息瞬间降至冰点，一双明眸泛着狠戾之光！

