    “不过说实话，我倒真有个方法。”

    　　叶海脸上正经了几分，对大师说道。

    　　“臭小子，我再也不会相信你了，你已经失去我对你的信任。”

    　　大师迟疑了一下，不过还是决定不再相信叶海。

    　　“那算了。”

    　　说完，叶海拍拍屁股回了帐篷。

    　　其实叶海刚才想告诉大师，他和柳二龙可以只谈一场精神恋爱，不发生肉体关系……

    　　当然，至于柳二龙是否接受，接受了是否会履行，那就不是叶海能控制的了，不过这最起码是个能打开两人心结的办法，好过让他们一直处于煎熬之中。

    　　回到帐篷，叶海发现自己左边是小舞，右边是戴沐白，由他和小舞分隔开了男生和女生。

    　　他愣了一下，不过没纠结，背小舞都不知道背多少次了，两人的亲密接触也不止一次，现在还隔着被子，不算什么。

    　　和衣躺下，盖上被子，叶海呼呼大睡起来。

    　　自从进入史莱克学院，叶海晚上就很少睡觉了，几乎都是以冥想代替睡眠。

    　　今天需要保持充沛的精力，所以还是多睡会儿觉吧。

    　　小舞隔着被子闻着叶海身上干净的味道，似乎也不再那么紧张，不知不觉睡了过去。

    　　不知过了多久，叶海忽然听见一声暴喝：

    　　“有情况！”

    　　叶海噌地一下坐了起来，然后立刻打开帐篷走了出去。

    　　凉风一吹，叶海完全清醒过来，正好看见戴沐白一边吼着，一边朝这边跑过来：

    　　“有一只至少四千年的魂兽，小三的药物对他不起作用。”

    　　唐三、小舞等人反应慢了半拍，叶海和戴沐白说了两句话，他们才陆续走出来。

    　　弗兰德那个帐篷不知道怎么回事，一直没有人出来。

    　　所有人下意识地看向老师们所在的帐篷。

    　　“四千年的魂兽……”

    　　叶海沉吟片刻，道：“沐白，小三，你们都去睡觉吧，接下来我来守着。”

    　　顿了顿，叶海大声道：“弗老大，大师，你们不用出来了，我自己就能解决！”

    　　闻言，紧紧贴在一起的大师和柳二龙松了口气。

    　　刚才柳二龙想要强迫大师，大师本来要宁死不从，但不知怎地，他想到了叶海说的那句话，“二龙老师得到了你的人和你的心，她就不难受了”，然后，他下意识地没有拒绝……

    　　“我们……继续吧？”柳二龙道。

    　　“嗯。”大师道。

    　　叶海想也知道那个帐篷发生了什么，不过他决定促成这件好事。

    　　区区四千年的魂兽，他自己就能解决。

    　　耽搁这片刻，一头体型巨大的蝎子出现在众人面前。

    　　“大地之王。”

    　　叶海和唐三同时说道。

    　　大地之王整个身子通体雪白，身体贴着地面游走，速度奇快，尾部连接着一根火红色的尾巴，一股火柱从红色的尾巴上喷出。

    　　“我来！”

    　　戴沐白一马当先，武魂附体，白虎护身障发动，硬挡住了大地之王尾巴的火焰攻击。

    　　戴沐白身上火花四溅，连退四五步才停下。

    　　“是四千年左右的火属性魂兽，适合胖子。”

    　　叶海拍了拍戴沐白的肩膀，示意他后退。

    　　戴沐白后退，叶海上前，右手带着恐怖力量的“黄金龙座”具现出来，叶海随手一扔，轰隆一声，砸在地上。

    　　这次，叶海没有黄金盔甲附体，而是拎着椅子背，缓缓朝着大地之王走去。

    　　大地之王的小眼睛看见叶海这个小不点过去，连技能都没释放出来，直接爬了过来。

    　　在快要接近叶海的时候，它张开大嘴，一口朝着叶海咬来！

    　　叶海淡笑一声，右手抡圆，手中的椅子挟带着厉啸朝着大地之王的头砸了上去。

    　　轰！

    　　大地之王的大嘴距离叶海还有不足一米，但是“黄金龙座”已经结结实实地砸在了它的头上，大地之王两眼一翻，昏死过去。

    　　史莱克七怪几人嘴角抽了抽，马红俊喃喃道：

    　　“我操，这尼玛也太猛了……”

    　　叶海提着大地之王的前鳌走了回来，淡淡道：“胖子，杀死它，这个魂环很适合你。”

    　　马红俊咽了口唾沫，道：“谢了。”

    　　说罢，拿出匕首将大地之王刺死，盘膝而坐，开始吸收魂环。

    　　“行了，没别的事了，你们回去休息吧，我来守夜就可以了。”

    　　叶海把众人轰了回去，自己在外面守着两顶帐篷和旁边的马红俊。

    　　过了一会儿，一个人影从帐篷里走了出来。

    　　叶海睁开眼一看，微微有些诧异。

    　　是朱竹清。

    　　“睡不着？”

    　　叶海问道。

    　　“嗯，怕再有情况，也不知道自己将会获得什么魂环，思绪很乱，睡不着……”

    　　朱竹清走到叶海身边，和叶海隔着半米坐下。

    　　想了想，叶海说道：“其实你没必要给自己那么大的压力，你看看沐白，活得多潇洒，都是因为继承人的事情，他就比你乐观多了。”

    　　朱竹清冷笑一声，道：“戴沐白那个人渣，如果不是还有几分天赋，就凭他也配加入史莱克学院！”

    　　“你喜欢他？”叶海忽然问道。

    　　朱竹清这语气，分明是被始乱终弃的女子才会有的。

    　　朱竹清摇头道：“他不配，我只是为他的武魂感觉不值，邪眸白虎武魂是顶级的兽武魂，只可惜明珠暗投，真的可惜了……”

    　　叶海笑了一下，道：“沐白那个家伙，自制力不强，需要一点外在的动力，我之前就对他说过，如果他还三天两头找女人鬼混，我就把他打成猪头，你看，他现在收敛多了吧？”

    　　“……”朱竹清认真看着叶海，道，“如果戴沐白能够修炼到封号斗罗，那他真应该好好谢谢你……”

    　　叶海摆手道：“行了，别说别人了，说说你自己吧。”

    　　“我？”朱竹清想了想，神色一黯，道，“我没有什么好说的，如果不是遇上了你……嗯，你们，我或许就会这样继续过下去，一直勤奋不懈的努力，直到被姐姐打败的那一天……”

    　　说到这，朱竹清站起身，缓缓走到一株大树旁边，声音若有若无地传来：“叶海，如果有一天我需要你的帮忙，你愿意奔赴万里，去帮我吗？”

    　　叶海立刻摇头，道：“不愿意。奔赴万里，那我不跑死？千里马也不能这么用吧？”

    　　朱竹清：“……”

    　　想了想，朱竹清又道：“那你喜欢宁荣荣吗？”

    　　“……”叶海无语道，“我们才十四岁，谈论这个是不是早点了？”

    　　朱竹清霍然转身，认真看着叶海。

    　　过了一会儿，叶海道：“你盯着我做什么？”

    　　朱竹清的脸上仿佛冰川瓦解，笑了一下，不过转瞬即逝，“长得好看，还不能多看两眼？”

    　　“问题是，你这不是多看两眼的事……”叶海拍了拍旁边的草地，示意朱竹清坐过去。

    　　朱竹清走了过去，挨着叶海坐下，她说道：“经过你昨天的分析，我其实更迷茫了，如果没有更匹配的魂环，那要不我还是选择家族确认过的魂兽和魂环？”

    　　叶海沉吟道：“那这样吧，明天我和你离队，去找适合你的魂环，顺便也给我自己找个魂环。”

    　　“好啊！”朱竹清转头看向叶海，激动起来。

    　　叶海也转头看去。

    　　见到叶海的目光看过来，朱竹清僵了一下，不自在地把头转了回去。

    　　两人沉默片刻，朱竹清瞥了那顶小一点的帐篷说道：“弗老大他们也对我们太放心了吧，都不出来看一下……”

    　　叶海忽然笑了，笑得朱竹清有些莫名其妙。

    　　“过来，”叶海凑到朱竹清耳边，说道，“大师和二龙老师，在……”

    　　听完之后，朱竹清猛地瞪大了眼睛，整张俏脸瞬间变得通红，她啐了一声，恼羞成怒地道：“叶海！你正经一点，大师和二龙老师，怎么可能……怎么可能当众做那种事情？”

    　　叶海微笑道：“不信，你听。”

    　　朱竹清的武魂是幽冥灵猫，耳力极好，她这一仔细听，顿时听见从那顶小一点的帐篷里飘出的丝丝若有似无的声音……

    　　听得朱竹清又是一顿面红耳赤，连忙封闭自己灵敏的耳力，不再仔细去听。

    　　“他们，他们怎么……”朱竹清觉得自己的三观都毁了，大师平时刻板守旧，那么正经的一个人，没想到竟然私底下如此不堪……

    　　叶海叹了口气，道：“大师和二龙老师也是一对苦命鸳鸯，他们是堂兄妹……”

    　　接下来，叶海把大师和柳二龙以及弗兰德三人的故事讲给了朱竹清。

    　　朱竹清听完，微微有些失神，过了一会儿，她忽然说道：“你都懂这么多了，为什么还说自己小？”

    　　她这是在说刚才叶海回答她“我们才十四岁，谈论这个是不是早点了？”这句话。

    　　“……”叶海一时无言，恁这个角度，实在是有够刁钻了……

    　　不过朱竹清也只是随口提了一句，压根没指望叶海回应，她轻轻靠在了叶海肩头，柔声道：

    　　“我从懂事的时候开始，就一直生活在姐姐的光环下，朱竹云和戴维斯是公认的家族继承人，我和戴沐白因为小了他们好几岁，无论是魂力等级还是手段，都远远不如……”

    　　“戴沐白选择逃避，他来到史莱克学院，也就只凭着那点天赋修炼，而我，呵，在家族里争取了几年，也只是落得个和朱竹云‘公平竞争’的结果，公平竞争？呵，真是可笑……”

    　　“来到史莱克学院之后，我又见到了不一样的天空，自诩天才的我，在你们之中也只是最普通的一个，而最厉害的你，竟然以二环大魂师的境界，将七环魂圣赵无极老师给暴揍一顿，你知道么，当时我见到你拽着赵老师的腿回来的时候，都惊呆了……”

    　　“呵呵，当然，不只是我，唐三、戴沐白他们也都惊呆了，我们都见过天才，但真的没见过像你这么天才的家伙……”

    　　朱竹清仿佛卸下了所有的防备，没了平时的冷如冰山、惜字如金，变得像是普通的花季少女一样，可爱活泼。

    　　“戴沐白觉得有了你的存在，戴维斯根本不是问题，所以暴露了本性，开始放浪形骸，但我知道，你不一定和我们一起参赛，因为那样的话，赢得就太容易了些，大师的目的是让整个史莱克学院出现在世人的眼中，而不是单单只有你自己……”

    　　“我和戴沐白能依靠的力量，只有我们自己，可笑他根本看不清这一点，不知道当他知道你不会参赛的时候，会不会哭出来……”

    　　叶海微微讶异地看着朱竹清，这丫头看事情很透彻，真不像十四岁的女孩所能表现出来的心智，宁荣荣那种自以为是的女孩，才是这个年纪应该有的智商水准。

    　　顿了顿，朱竹清说道：“最后，我要谢谢你帮我提升武魂的品质……这些话堵在我的心里好几年了，现在说出来，舒服多了……”

    　　叶海抬头望着天上的星星，默然不语。

    　　不知过了多久，朱竹清靠在叶海肩膀的头重了一些，呼吸也变得平稳而绵长，她就这么倚靠这叶海，睡着了。

    　　第二天早晨，众人纷纷醒了过来。

    　　最先走出来的，是神清气爽的大师和柳二龙，两人互相依偎着，就像新婚小夫妻一样，大师原本僵硬的脸上，都泛起一丝微笑。

    　　朱竹清和叶海互相看了眼，眼睛里都流露出一丝笑意。

    　　叶海起身，走到大师身边，道：“大师，恭喜啊，我昨天还是想错了，没想到你们竟然负负得正了，两个难受的人这一结合，变成了两个不难受的人，厉害，真是厉害……”

    　　大师老脸一红，没好气道：“滚！”

    　　他知道叶海后面的“厉害”和前面的话没什么关系，真的只是单纯说他“厉害”而已，毕竟，折腾了一个多小时，能不厉害么？

    　　叶海笑着说道：“大师，我和竹清要先离队几天，你们带着小三他们去寻找魂环，我和竹清两人去寻找我们两人的魂环，这样节省时间。”

    　　大师沉吟道：“也好，两个人也有个照应。”

    　　大师所说的照应，是指吸收魂环的时候有人护法。

    　　“不行！”

    　　叶海正想走，谁知刚走过来想打招呼的宁荣荣听见之后，立刻柳眉倒竖。

    　　宁荣荣叉腰道：“我也想去，为什么不带上我？”

    　　叶海发起灵魂拷问：“带上你，你能做什么？竹清能帮我护法，你能护法吗？你除了能给我添乱，还能给我做什么？”

    　　“我……”宁荣荣张了张嘴，最后吐出六个字：“我能给你解闷……”

    　　叶海：“……”

    　　宁荣荣感觉周围气氛不对，连忙改口道：“我可以给你讲笑话呀，让你的旅途不再沉闷……”

    　　叶海摇摇头道：“这次说什么也不能带你，带你就是把你置于危险的境地，你和大师弗老大他们一起，乖乖地等我回来。”

    　　宁荣荣本来还想说什么，听见叶海的最后一句话，沉默了片刻道：“好吧，你一定要尽快回来。”

    　　“嗯。”

    　　叶海点点头，和众人吃过热乎乎的早饭，就带着朱竹清离开了队伍。

    　　离开了队伍，朱竹清又一下子活泼起来，她问道：“我的第四个魂环你有什么建议？”

    　　叶海淡淡吐出一个魂兽的名字：

    　　“幽影疾风蝎。”

    　　幽影疾风蝎？

    　　那是啥？

    　　好吃吗？

    　　朱竹清的脑海来了个一键三连，一个个问号在她的脑海浮现。

    　　朱竹清虽然学了不少的魂兽知识，但魂兽的种类非常之多，而且十分复杂，朱竹清学到的，不过只是其中一小部分知识而已。

    　　至于幽影疾风蝎，别说见过了，她听都没听说过。

    　　叶海六岁到十二岁这六年，大部分的时间都混迹在猎魂森林里，除非是极其罕见的魂兽，一般的魂兽都能叫出名字，并且知道大概的技能和年限。

    　　叶海边走边解释道：“幽影疾风蝎是一种敏捷类魂兽，这种魂兽有两大天赋技能，第一个是幽影跳跃，能在暗夜的环境之中，潜行于幽影之中，并且在幽影之中可以跳跃；第二个是背刺，能瞬移到敌人的背后，给予致命一击……当然，最好还是第二个技能，那样的话，除非是遇上全方位防护的防御系魂师，否则都将在你这一招下失去抵抗能力……”

    　　随着叶海的解释，本来激动无比的朱竹清逐渐凝重起来。

    　　“幽影疾风蝎”的第一个天赋技能，能够躲藏在幽影之中，还可以在阴影之中跳跃，让它在夜晚的时候基本立于不败之地，是打是逃都随它心意，可谓占尽了天时地利。

    　　第二个天赋技能，能够让“幽影疾风蝎”瞬间爆发出绝强的攻击力，而且具有突然性，让人防不胜防，即便是时刻小心谨慎，也有可能着了道，四千年修为的“幽影疾风蝎”，甚至能够直接重创一位六环魂帝！

    　　第一个技能让“幽影疾风蝎”能打能逃，第二个技能让“幽影疾风蝎”具备强大的爆发杀伤。

    　　这两个技能都很好很强大，确实都很符合朱竹清。

    　　但是现在问题来了，天赋技能这么强大的“幽影疾风蝎”，该怎么杀死呢？

