    宋征挥手之间，打开小洞天世界，小虫咆哮着冲了出来，咚的一声砸落在地上，将山峰下那些还没来得及逃走的两波兽军砸死了几十头。

    小虫还不知道老爷喊自己出来做什么，但是按照以往的经验，一般都是叫自己出来装凶狠吓唬人的，所以出来了先凶神恶煞的吼叫一嗓子，展现一下自己的血盆大口，肯定是没错的。

    但是落在了一堆“食物”之中，小虫顿时感觉到幸福来得有些突然，它嗷呜一口吞吃了几头，忽然感觉有些不对劲，再一转头，看到两旁的山峰上，有两尊巨大的尸体轰隆隆的滚下来。

    它顿时明白了，原来老爷喊自己出来是为了这个。它兴奋地嗷嗷直叫，扑上去先一口吞了银狼的脑袋，然后身躯一盘，卷住了银狼的尸体，一边吃一边在心里觉得可惜：老爷忒暴躁哩，这么好看的皮囊，说杀就杀了，其实可以先用一用的，可惜可惜。

    它瞥了旁边一眼，对于虫兽的尸体露出一种厌恶的姿态，虫兽这个模样，哪怕是在野兽的严重也是颜值的低谷。

    宋征挥了挥手：“带回去慢慢吃，然后准备提升。”

    小虫乖巧的点点头，又卷了虫兽的尸体，却赖着不肯走，一双眼睛不停地朝着山峰下那两波兽军扫量。

    宋征看它臊眉耷眼的样子，哪里还不明白这胖熟妇打得什么主意？于是厌烦的挥挥手：“你有能力带回去就归你了，但是有一点，一定要确保安全！”

    小虫兴奋地脑袋和尾巴一起小鸡啄米。

    它刺溜一声窜到了两波兽军中央，这些被聚拢起来，为两头兽王作战的荒兽莽虫被宋征一剑吓到了，匍匐在地上噤若寒蝉的不敢逃走。

    小虫昂起巨大的头颅，一阵凶神恶煞的吼叫，用兽语告诉所有的荒兽莽虫：看到没有，那是我老爷，是整个人族之中最强大、最凶残的修士，乖乖听话，跟我混，我罩着你们，否则我家老爷一剑落下，将你们从头串到尾，然后用仙火烤熟了吃掉！

    群兽匍匐，惟命是从。

    小虫跑回来，对宋征摇头摆尾，表示已经搞定了。

    宋征一抬手，打开小洞天世界，将这一大群荒兽莽虫全都收了进去。

    他并不担心这些强种进去之后，吉恩和林琳的安全问题。这是他的小洞天世界，他就是整个世界的唯一神明。

    他给了吉恩和林琳特殊的权限，他们在这个小洞天之中，就好像神明一样，甚至可以自由出入，穿梭于鬼城云氏和小洞天世界中。

    宋征上一次离开云氏的时候，给林琳三人留下了一个烙印，所以他可以通过自己的小洞天世界，构架一种类似于虚空桥梁的结构，他可以从这个小世界中，直接把吉恩从鬼城拉过来。

    他也知道，吉恩仍旧有些孤僻，在鬼城没什么玩伴，反倒是很喜欢独自回到小洞天世界中做一些研究。

    小虫带着这一大批荒兽莽虫美滋滋的回去了，它早已经看到了，这其中有几头蛟、蟒所属，模样俊俏，鳞甲光滑顺溜。不过，还是先吞吃了这两头七阶灵兽，把自身的实力提升上去，然后再想办法临幸它们。

    在老爷的吩咐和肉·欲之间，小虫很明智的选择了：听老爷的话。

    一场本应该惊天动地、甚至需要开辟虚空战场的兽王之战，竟然转瞬之间消弭于无形，天正老人一直在一旁看着，默默无言，因为他实在不知道应该说什么好了，他思忖一番，觉得就算是自己的老朋友独孤绝阁下来了，处理起来恐怕也就是这个水准了。

    宋征还记得一旁有天正老人等着呢，他关闭了小洞天世界，歉意对天正老人一笑：“家里养的这些东西，有些不懂的规矩，让前辈见笑了。”

    天正老人不以为意，摆摆手道：“一派赤诚，大有前途。这一次得了这些好处，恐怕至少能够提升到六阶灵兽了。”

    宋征心中估算了一下，小虫若是把两头七阶灵兽都吃了，恐怕能够提升到七阶。蟒蛇类的荒兽，能够吃下去比自身大几倍的食物，最擅长的便是这种吞噬进化。

    不过他没有反驳天正老人，微微一笑道：“咱们出发吧。”

    “好，距离万叠山已经不远了。”

    两人继续上路，因为兽王之战，千里之内强种都被清空了，他们只需要留意一些特殊的魔物，以及虚空之中潜藏的危险就行了，行进速度大大增加，千里不过是一盏茶的功夫。

    天正老人在前面逐渐放慢了速度，指着一片高空之中闪烁着五彩流光的区域说道：“应该就是那里了。”

    宋征抬眼望去，已经看出来那五彩流光层层叠叠，乃是各种虚空重叠的表现。可见那里的确环境复杂，需要小心谨慎。

    “咱们过去吧。”

    两人很快到了万叠山的边缘地带，这里看上去和正常的绝域没什么不同，但是以两人的修为自然一目了然，看得出来就在他们前方不远，就有三重虚空重叠在一起。

    这些虚空彼此交错，看上去平静，但是哪怕是最微小的外力介入，就会立刻改变整个平衡。这种微小的外力，甚至可能是一只飞鸟。

    整个万叠山区域，高空之中鸟毛也不见一根，正是因此。

    “阁下，”天正老人问道：“可有把握？”

    他毕竟是靠着朋友的帮助提升上来的，在某些方面，比自己晋升的资深镇国差了很多，比如对于虚空天条的感悟。

    他自问面对这样最外层的三虚空叠加还能勉强应付，但是再往里深入，一旦到了四层、五层虚空叠加，他就很吃力了，一旦到了六层以上，恐怕只能后退，不敢轻易尝试。

    宋征皱着眉头，没有急于探索，而是询问天正老人：“前辈，你我的修为到了这里都会感觉到为难，那么你之前派来的那些修士，最高也不过是巅峰老祖，他们为什么有信心进入其中？”

    天正老人一愣，宋征这番话可算是一针见血了。的确，难道那些修士没有自知之明吗？这显然是不可能的，能够被选派前来探索的，都是同级别之中的佼佼者，他们来到这里，应该也就会像自己一样，立刻有了一个清晰的判断：他们是不可能深入其中的。

    可是他们都失去了消息，显然是进入其中探索，然后失陷在里面。他们为什么要这么做？自寻死路啊。

    天正老人越发谨慎起来，感觉眼前这一片万叠山，可能比自己想象得更加神秘。

    他询问道：“有什么幻象诱惑了他们？”

    宋征轻轻摇头，他现在也说不清楚。

    “咱们谨慎一些。”宋征思索之后说话：“前辈可有分身斩落？”

    天正老人确实有，到了这个级别，总会因为这样那样的原因，斩落一些分身。他心念一动，便有一道虚影从身躯内分离出来，这虚影脱离了他的身体之后，便逐渐凝实，变成了一道真身。

    天正老人道：“老夫先试探一下。”

    宋征点头之后，天正老人便操纵着自己的分身走进了那一片三重叠加的虚空。

    他这一道分身，只有巅峰老祖的水准，倒是和之前派来探索的修士相同。他走进了那一片虚空中，小心翼翼的顺着虚空重叠的位置走了进去。

    这个位置很有讲究，不能有半点越线，恰好在虚空之间，稍有不慎，就会破坏了平衡。

    分身所见、本体亦所见。

    天正老人挥手张开一片光幕，和宋征分享所见。

    分身刚刚深入十丈左右的距离，眼前的景物豁然一变，和站在外面看到的完全不同，前方的虚空一阵翻涌，惊得天正老人还险些飞快收回自己的分身，还以为无意中触动了虚空平衡。

    但是紧接着，那些翻滚的虚空之中，浮现出一片耀眼的红光。

    红光不断闪烁，渐渐地凝聚成了一片无边无际的血雾，其下有血浪翻滚，浓郁的如同油脂一般化不开。

    天正老人和宋征一起失声道：“天庭血池！”

    刚刚深入十丈，便看到了天庭血池——这恐怕就是之前那些修士失踪的原因。

    他们和天正老人一样，本想着稍稍探索，毕竟外围的三层虚空叠加，只要小心一些不会出什么问题，情况不对立刻就退出来。

    却没想到刚刚进去，就看到了天庭血池。

    天正老人跟宋征在一起，也变得谨慎起来，控制着分身没有继续进入，先静观其变。

    那翻滚的血池中，渐渐地有一些波浪凝聚起来，一层一层的堆叠着，然后慢慢从其中升起一物。

    似乎是因为长时间浸泡在这种血池中，此物方方正正，但是表面已经有些淡红的沁色。

    在它的上方，雕刻着九条真龙，互相盘踞，组成了巨大的印纽。

    宋征和天正老人再次一同失声道：“天庭玉玺！”

    难怪那些人都忍不住进一步探索，最终失陷在里面。

