    “有些事情，你无须知道，你只要知道，你一会就要消失于这个世界！”

    “说实话，杀了你还是有些不舍的。”

    “像你这样的妖孽和体质，正是本座需要的，但是想要控制你，恐怕不可能的！”

    “所以只有杀了你！”

    神鹰羽双瞳漆黑至极，看不到眼球，就像是化作了黑暗之瞳似得，他的声音响彻于苏东皇脑海中。

    “嗯？”

    苏东皇神色冰冷，此刻他感受到了更为强大的气息沐浴而下。

    较之方才的气势更为恐怖了。

    但是对他来说，也毫无畏惧！

    “来得正好！”

    甚至这一刻他的眼神充满了兴奋的光芒，和强烈的战意。

    整座星域，都开始溢出了一种相当强大的压迫之力，神鹰羽的眼神锐利无比。

    “一定要杀了他，这家伙决不能放过！”

    “大人，一定要杀了他！！”

    在神鹰羽体内传来了一道冰冷疯狂的声音。

    而这声音，没有人听到，但是苏东皇听到了，他的嘴角挂着冷漠的弧度。

    “你若是寄生于他人的身体，你可能会活下去的，但是你附身于他的身上，绝不可能活下去，最近诸天的一些事情，显然也有你的影子！”

    “既然这样，必须将你斩杀于此！”

    苏东皇冷冷的一笑，神鹰羽他必须杀了，现在操控神鹰羽身体的，他并不知道是什么人，但绝不是好人。

    所以此刻，他必须强势出手。

    不然再出手的话，就来不及了。

    神鹰羽冷冷一笑，眼中尽是轻蔑光芒。

    “现在本座的力量，就相当于神的力量，而不是你们封号的神！是你们无法得到的磅礴力量！”

    神鹰羽的声音传来，他眼神阴厉，迈步而出。

    咚的一声，朝着苏东皇击杀而下，在他眼中这个世界没有人是他的对手。

    没有，也不会有！

    “杀！”

    苏东皇神色冷漠到了极点，一声杀声喝出，瞬间朝着轰杀而来的神鹰羽而去。

    二人轰杀之间，那传荡的惊人压迫不断的向着四面八方溢出。

    神鹰羽不断的祭出招式，而每一道招式，都仿佛蕴含着毁灭姿态，光辉夺目，冲向无尽的天域。

    “就这？还想要对我苏东皇出手？可笑！”

    苏东皇身躯流动着古老气息，他的眼中有着不屑之意，双重帝印加持，他的剑光更是凌厉无比，激射而出。

    每一道剑光穿破虚空，刺穿宇内，令得无数大帝纷纷惊骇了起来。

    这剑术太可怕了吧。

    神鹰羽的脸色也是难看无比，因为他在倒退！

    “杀神每一次挥剑，剑中所蕴含着的奥义，都是叠加而上的，而且掌握的奥义，从方才到现在，竟然没有一道重复的！”

    “这究竟是怎么做到的？杀神到底是掌握了什么力量？按理说根本就不可能做到这一点的。”

    “就算是我们修炼了一万多年时间，掌握的奥义，也不过是五十几道，最高也是百则奥义，但是杀神方才挥出去的剑，明显已经超了！”

    “甚至已经达到上千则奥义力量！”

    “这简直不是人！”

    诸天上空，一尊尊大帝感受到了来自苏东皇挥出剑的力量，那奥义不断释放，令他们内心更是膛目结舌。

    无比惊骇，他们都不知道杀神究竟是轮回做什么了？为何回归后的杀神，比一万年前的他，还要恐怖数十倍呢？？

    这简直是匪夷所思。

    “青鸾姐，你知道老大究竟为什么能够掌握这么多武道奥义吗？”

    贪狼也被面前的景象惊到了，所以便询问他们杀神殿智囊。

    “这一点，我也不清楚，我现在只知道东皇哥打破了常规，寻常妖孽大帝，最多能够掌握两百则武道奥义，但是东皇哥，现在每挥出一剑都有着一道新的奥义！”

    “若是知道东皇哥究竟轮回做了什么事情，也许会知道，但是我相信，东皇哥后续会告诉我们的。”

    青鸾露出了一抹动人的笑容道。

    打破常规，也只有东皇哥能够打破一切常规了。

    贪狼笑了笑，对于苏东皇更是崇拜不已，在杀神殿中，应该没有人不崇拜苏东皇的。

    卫卿雨、孤鸿一众人露出了笑容。

    这简直是吊打神鹰羽。

    “轰轰轰！”

    战斗持续升温。

    “可恶的小子！”

    而神鹰羽的脸色愈发的难看，先前的淡定，变得无比恼怒，甚至有些难以置信。

    眼神充满了血丝。

    “怎么可能，这家伙为什么会掌握这么多武道奥义？？”

    神鹰羽体内传出了一道愤怒的声音，而这声音正是神鹰羽本人的声音。

    对于苏东皇掌握这么多武道奥义，也是超越了他的想象。

    “怎么？疲倦了？”

    苏东皇冷冷的一笑，随即剑光再度激射而下。

    这一道剑芒璀璨绚烂，宛若烈日神辉，也带着可怕的剑意风暴横扫而下，像是要斩灭一切敌人一样。

    速度极快，根本没有人反应过来。

    “噗嗤！”

    神鹰羽的脸色陡然间苍白了起来，一道剑芒直接从他胸前撕扯而下，

    大片的血水如同绽放的玫瑰，于天地间，显得是无比的夺目。

    那个曾经无比闪耀的男人，如今却显得极为落魄。

    “杀、、杀神这么强大？？”

    天地间，众人都是寂静了起来，每个人的脸色都是震惊莫名，无比骇然。

    杀神重创了星神，而且还是如此大面积的伤势！

    这让得诸多顶级大帝都是极为的动容。

    “他好强！”

    柳依眉不由的吐声道，想到楚天玄挑衅这么一个人物，不由的替他感到悲哀。

    此人能够重创诸天神殿之主，星域主宰的存在。

    这样的人物，那就是至高无上的存在，像楚天玄千不该万不该他的挑衅他。

    否则怎么可能死掉呢。

    “嘶，幸好当时我没有跟着他们一起对杀神出手，否则现在我已经是一具尸体了。”

    千羽公子见到苏东皇的实力后，脸色发白，暗暗庆幸道。

    “……”

    “你究竟是如何做到的？”

    神鹰羽脸色极度的扭曲了起来，看着苏东皇的眼神十分的复杂，有惊怒，有屈辱，更有着难以置信的光芒。

    他死死地锁定着苏东皇，内心愤怒的想要咆哮而出。

    “哼，还没有完呢！”

    苏东皇冷冷的一笑道。

    怎么做到的，他轮回九十九世，每一世领悟了不同的奥义。

    “什么！！”

    神鹰羽脸色狂变。

    那苏东皇是一剑又是一剑叠加而出，冲霄击杀。

    “不好！！”

    神鹰羽的脸色再度惊变，身躯上又出现了一道道伤痕错综。

    血水流淌，脸色也没有先前的淡定，那一双眼睛充满了愤怒的火焰。

    星河诸多大帝，脸色再度一惊。

    “这就是你的实力？不怎么样吗？”

    “超越神的力量？即便是你超越神又如何？”

    “告诉你！我杀神殿的人，你们还没有资格动，我杀神殿死了多少人，我会从你身上一片片将肉剃下来！”

    苏东皇双眼森然无比的吐声道。

    浑身笼罩于无尽的杀念中。

    神鹰羽闻言，眼中漆黑无比，阴厉的光芒流动着。

    看着那重伤的神鹰羽，杀神殿众人露出了冷漠的笑容。

    在这一万年时间，他们杀神殿被诸天神殿压制着根本无法抛头露面，现如今见到这神鹰羽，遭受了代价，内心自然是很开心的。

    当然知道这还没有完事，苏东皇一定会杀了这神鹰羽。

    为他们杀神殿死掉的人报仇！

    “不可能！”

    诸葛婉儿等人脸色青一阵白一阵，胸膛起伏不定，满脸狰狞。

    “怎么会这个样子？”

    “星神怎么、会败给苏东皇？”

