
　　“那是……”

　　刚一到来，幻海大帝等人就见到了火海附近，正在吸引火焰巨人，尝试进入火海的杨奇和纪炎大帝。

　　“这么多火焰巨人？”迦罗大帝的眉头微微一挑，脸色有些难看起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他们也被火焰巨人追击，但追击他们的火焰巨人加起来，也不过是二十来个而已，可是眼前的杨奇和纪炎大帝两人，却被数百名火焰巨人追击，面对着的火焰巨人，完全不是一个量级的。

　　因为火焰巨人是无法被感知发现，所以到了火海附近，幻海大帝等人才真正看清楚火焰巨人的数量，也正是因为如此，才会这般的惊讶。

　　“纪炎大帝两人的速度，不会比我们差多少，怎么会被这么多的火焰巨人追击？”一名九星武帝后期的修行者眉头微皱道。

　　杨奇和纪炎大帝两人的实力不弱，加上没有其他修行者的拖累，全速赶路之下，恐怕速度比他们还要快一些，这种情况下，都被这么多的火焰巨人追击，着实有些出乎不朽圣殿一行人的预料。

　　幻海大帝眉头一挑，嘴里沉声道，“应该和眼前的火海有关。”

　　说话间，幻海大帝的目光看向了不远处的火海，眼前的火海给他一种极为不简单的感觉，只是火海内部的情况根本无法被感知，他暂时也没有什么头绪。

　　“我们还是想办法，尽快进入火海吧，继续耽误下去，说不定就被纪炎大帝两人，抢先一步进入火海了。”迦罗大帝嘴里沉声说道。

　　虽然他们已经来到了火海前，但却还没真正的靠近火海，也没尝试过进入火海，想要找到进入火海的方式，肯定是需要一些时间的。

　　相比较之下，杨奇两人却是先来一步，如果他们不加快时间寻找进入火海的方式，不去阻止杨奇两人，对方还是有可能先他们一步进入火海。

　　此话一出，一旁的不朽圣殿修行者们，不禁微微点了点头，现在他们已经知道，无始大帝四人，分成了两个队伍。也就是说剩下的两个元素之地，可能只剩下一处还有机会，这还是最好的可能，甚至两个元素之地，都已经没有机会了，也不是什么奇怪的事情。

　　眼前的火海，就是他们唯一的机会，绝对不容有失！

　　幻海大帝神色一凝，旋即沉声说道，“迦罗大帝和本帝一同去干扰纪炎大帝和虚行大帝两人，其他修行者寻找进入火海的方式。”

　　嗯？

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝的眉头不由微微一挑，不过却并没有多说什么，队伍之中的修行者相对而言，他和幻海大帝的确是最适合去骚扰杨奇两人的。

　　迦罗大帝是众人之中，正面战力最强的修行者，幻海大帝擅长幻象手段，在灵魂一道的造诣不低，能够弥补迦罗大帝的短板，两人联手能够将自身的优势完全发挥出来。

　　以他们一行人的实力，的确是能够击败杨奇和纪炎大帝两人，但肯定也是需要不少时间，甚至是不小代价的，到时候他们再怎么去寻找进入火海的方式？

　　所以最好的办法，无疑就是分出一部分修行者干扰杨奇和纪炎大帝，至于其他的修行者，这是去寻找进入火海的方式。这样一来，既能让纪炎大帝两人无暇寻找进入火海的方式，也不会太影响他们寻找进入火海的方式。

　　不得不说，幻海大帝作为一宗之主，在谋略之上，的确是比起寻常的修行者更加的出色，能够在极短的时间之中，找到对他们最有利的办法。

　　“就这么办！”迦罗大帝微微点头道。

　　嗖~嗖~

　　当即，幻海大帝一行人，便是分成了两个队伍，幻海大帝和迦罗大帝两人，直接朝着纪炎大帝和杨奇两人所在的位置冲了过去，至于剩下的修行者，这是朝着另外一个方向赶去，准备寻找进入火海的方式。

　　然而，就在幻海大帝靠近火海一定距离之际，一道道火焰巨人迅速的凝聚，眨眼之间，便是多了上千名火焰巨人。

　　“这是……”

　　看着那些突然凝聚出来的火焰巨人，幻海大帝等人的脸色不由微微一变，紧接着便是明白过来，为什么杨奇两人，会被数百名火焰巨人追击！

　　原因很简单，因为在火海附近，会凝聚出大量的火焰巨人，这些火焰巨人才是追击杨奇两人的火焰巨人主体！

　　一下子多了上千名火焰巨人，即便是幻海大帝一行人，脸色也是随之变得难看起来，不过好在众人都不是一般的修行者，很快便是恢复过来。

　　“按计划行事！”幻海大帝一声令下，连同迦罗大帝速度不减的朝着杨奇两人的位置赶去，与此同时，那上千名火焰巨人之中，有数百名火焰巨人朝着幻海大帝和迦罗大帝追击而去。

　　对于这一点，幻海大帝等人并不是特别的意外，因为他们之前就已经发现，这些火焰巨人，似乎是有针对和目标的。

　　一旦修行者分开，追击不同修行者的火焰巨人，也会随之分开追击，而显然追击幻海大帝两人的火焰巨人，此刻便是脱离了大队伍，来追击两人。

　　眼见幻海大帝两人朝着自己两人的位置而来，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声说道，“看来，他们是想干扰我们啊！”

　　不朽圣殿的修行者的分成了两拨，其中两名九星武帝后期的修行者朝着他们两人的位置而来，其用意不言而喻！

　　这分明就是想要干扰他们，不让他们有机会寻找进入火海的方式，这样一来，才能让不朽圣殿更有把握进入火海。

　　“如果不朽圣殿的所有修行者一起动手，对于你我两人而言，倒是一个不小的麻烦。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着却是一脸不屑道，“不过只是派遣两个修行者来干扰我们，想要影响到我们，却是有些异想天开了！”

　　纪炎大帝承认，自己和杨奇两人，并不是不朽圣殿这群修行者的对手。但对方想要靠着两名修行者，就成功干扰到他和杨奇，却是根本不可能的事情，对于自己和杨奇的实力手段，纪炎大帝还是有些自信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十一章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 