    迷迷糊糊。

    陈野脑海中出现系统提示声。

    【叮咚！~故事背景播报中，准备进入倒叙开场CG】

    下一秒。

    意识处于混沌状态的陈野，首先看到文字描述。

    [故事发生在日本江户时代]

    [幕府第三代将军，德川家光的亲弟弟‘德川忠长’被下令切腹自尽，其头颅已被介错人砍下]

    [起因是四年前]

    [德川忠长召集各路名士，残忍的以真刀进行御前比武，最终导致了二十二位知名剑士，仅6人生还的惨剧]

    [而在比试之前]

    [德川忠长的家臣甚至不惜切腹死谏，向其展示真刀比武的血腥惨状，本想劝其收回成命]

    [因为剑士的优劣，木剑足以分辨，但没想到家臣在临死之前，却看到了德川忠长嗜血的真面目]

    [御前比武依然照旧进行]

    ……

    烈日高照

    此刻在骏府城内一场旷世比武即将开始。

    比武场地之外。

    围坐着贵族阶层与各种达官显贵，但在某处空地上却突然出现十八团黑雾，所有人仿佛看不见一般。

    陈野的意识从其中一团黑雾中醒来。

    第一眼就看到比武场地。

    “开场CG？卧槽！第一个副本居然是剑豪生死斗！”

    陈野瞬间激动了，这可是纯粹的剑客世界，没有查克拉、灵力之类的力量，只有最原始的剑道搏杀。

    果然…

    第一位走上台的居然是一名独臂武士。

    “虎眼流的藤木源之助！”

    陈野目光一亮，此人就是这部剧中的两位主角之一，而藤木的对手自然是故事中另外的一名主角。

    很快。

    一名跛脚的俊秀剑士被人搀扶着走向场地。

    不仅如此。

    此人还是个双目失明的瞎子！

    “伊良子青玄……”

    陈野心中有些复杂，暗道即便是瞎了双眼，那张脸庞依旧俊秀。

    剑豪生死斗，又名死狂，代表着德川治下的死与狂。

    刚接触这部漫改剧的时候，他多少还有点厌恶伊良子，但等他了解故事内容后，却又同情着对方。

    这家伙‘杀妹证道’的时候简直帅的一塌糊涂。

    不得不说。

    剧情是可以升华主角的。

    而此刻。

    陈野发现周边还有十七团黑雾，顿时明白在这个副本世界当中，算上自己总共有十八人参与。

    看样子。

    暂时无法互相交流，陈野目光再次看向比武场上的藤木与伊良子。

    这是一场宿命之战！

    当两人互相拔出腰间的太刀，陈野见此立刻中二一般的大喊道：

    “住手！快住手！你们不要再打了！”

    可惜并没有什么卵用。

    就像在看电视一般，陈野无法影响到现场的任何人。

    “还真是开场CG画面。”

    陈野忍不住笑了笑，但随即画面就被冻结住，包括他在内，十八团黑雾中的所有人，脑海中全都响起了系统提示声。

    【开场CG播放完毕】

    【副本要求1：存活至最终决战，如若在副本中死亡，主世界与你相关的一切信息全部消失】

    【副本要求1：实力评价达到D-】

    【完成两项副本要求，即可回归主世界】

    【该副本世界可转职业：剑豪(唯一)、武士、萨满、刺客、忍着、兵士……专职条件请自行摸索】

    【完成主线任务，可获得经验值、副本积分、成就点，其它支线任务为随机触发！】

    【本次副本人数：18人】

    【外貌修饰完毕，随机产生身份中……】

    ……

    剑豪？

    看到唯一职业，陈野瞬间心动了！

    可惜…

    还不等他多想瞬间就昏迷了过去。

    【叮咚！~你回到了七年前】

    当陈野再次恢复意识，发现自己穿着麻布衣裳，正傻愣愣的站在古色古香的街道上。

    视线被头发遮挡。

    陈野伸手一摸，发现自己居然拥有一头脏兮兮的长发。

    头发变长了？

    几步走到一出水洼处，陈野赶紧撩开头发，查看水面上自己的倒影。

    还好、还好…

    除了头发和服饰，其它倒没有什么变化。

    身高依然还是一米八五。

    陈野环顾四周，发现自己似乎来到了矮人国，那些路人的身高普遍在一米五左右，哪怕个头高点的也就一米六七。

    关键是…

    路人布料制作的古代日本服饰，唯有自己身穿麻衣。

    “不是吧？”

    陈野眼角抽搐，联想到系统随机安排身份，难道自己是个乞丐？

    看向原处。

    发现地上没有破碗、木棍之类的家伙事，陈野这才松了口气道：

    “嗯，应该不叫花子！估计是比较穷的平民吧。”

    说着，陈野就在身上摸索了起来，企图找到钱币什么的，判断自己所处的时代，江户时代有两百多年，那也是份许多个时期的。

    但结果…

    陈野一个铜板都没找到，反倒从怀中找到一块身份木牌。

    [江户城-农奴]

    “农奴？”

    陈野瞪大双眼，顿时破口大骂道：

    “草！我特么居然是这个时代的最底层。”

    在江户时代。

    身份从高到低为将军、城主、藩主、武士、平民、农奴，前三个都是贵族阶级，而农奴无疑是社会的最底层。

    农奴就农奴吧，但至少比叫花子强点。

    初期的身份不重要，陈野只要弄到钱，分分钟就可以改头换面。

    更何况…

    陈野看向那些躲着自己走的路人，全都是小矮子心中也就释然了。

    江户时代的日本人。

    平均身高1.55米，像他这种一米八五的个头，绝对是罕见的。

    而此刻。

    陈野通过身份木牌，已经大致确认这里多半就是江户城。

    江户城就是以后的东京。

    【叮咚！~主线任务已发布，三天内前往江户城，设法加入虎眼流道场。】

    听到提示声。

    陈野瞬间明白这是主线的引导任务，既然系统给出三天时间，应该不是很着急，正好他可以利用这三天，了解一下环境。

    于是乎。

    陈野也不着急，当即沿着街道行走，思考接下来的第一步动作。

    搞钱！

    不论在什么地方，金钱都是很重要的。

    正想着。

    在前方的煤渣路面上，陈野突然看到一枚黄铜色的圆形金属。

    “铜板？”

    陈野目光一亮，刚想着怎么弄到钱，结果走路都能捡到。

    运气真好！

    问题是在他看到铜币之前，正在街边玩耍的一群孩童里，其中一名七八岁的小女孩同样也看到了，并且还走向了那枚铜币。

    见到这一幕。

    陈野赶紧冲了上去，仗着人高马大，抢先接近那枚铜币，随后一脚将其踩住。小女孩慢了一步。

    “我先看到的！”

    却见，小女孩仰起头，瞪眼看着身材高大的陈野。

    “是我掉的。”

    陈野信誓旦旦道，小女孩却气呼呼道：

    “你别骗人了！你说这是什么年号的货币？”

    年号…

    陈野还真不知道，于是低头看着小女孩询问道：

    “你知道？”

    小女孩点点头，随后说道：

    “这是一枚宽永通宝。”

    宽永年间么？

    陈野不由挪开脚，露出脚底板下的那枚铜钱，果然上面拓印着‘宽永通宝’四个大字。

    宽永时期在1624年-1643年。

    下一秒。

    陈野不由朝着东方看去，这个时期的华夏已经到了明朝末期。

    真想去看看。

    华夏历史上最有气节的大明朝。

    而此刻，小女孩开心的捡起那枚铜币，而四周的玩耍的小伙伴们，看到同伴捡到钱于是纷纷围了过来。

    “咦？”

    陈野突然蹲下来，抓住小女孩的手，后者立即挣扎道：

    “钱是我的！”

    显然误以为他要抢钱，但陈野却看着小女孩手上的刀痕问道：

    “你手上的伤是怎么来的？”

    听到此话。

    小女孩咬牙不说话了，陈野没有继续追问，而是伸手从一名围观的孩童手中，掰了小半块粗粮面饼。

    却见，陈野放在嘴里咀嚼了下，味道很糙，有些刺舌头。

    呸！~

    面饼残渣吐到手上，陈野将其涂抹在小女孩的手上的伤口上，随后说道：

    “那一枚铜板，就当是医药费了。”

    “不给！”

    小女孩立即摇头，陈野忍不住笑了笑。

    很显然。

    他在逗小女孩玩呢。

    可就在这时。

    前方走来一名腰间佩刀的武士，见到孩子们挡在路上，当即皱眉骂道：

    “贱民，都给我滚开！”

    下一秒，孩子们惊慌失措的纷纷跑开，但陈野却傻愣愣的站在原地，如此一幕让他感觉有些眼熟。

    却见，那名武士抬头看着人高马大的陈野，没有说话继续往前走。

    而陈野并没有让开道路。

    当双方相遇的瞬间，武士拔出腰间的太刀，瞬间斩向陈野的脖颈，竟然要当街杀人。

    仅仅只是因为被人挡道了！

    刷！！！！

    锋利的金属太刀挥斩而来。

    陈野瞬间清醒过来，迅速后退躲开这一刀，接着抬腿一脚就将武士踹翻在地，同时破空大骂道：

    “你大爷！怪不得眼熟，我特么居然是开局就被杀的路人！”

    在漫画与动漫中有过这一幕。

    为了体现武士阶级的特权，某位挡道的农奴被一名武士当街斩杀，之后不用承担任何的责任。

    这就是残酷的江户时代。

    一脚踹翻武士后，陈野拔腿跑向一条巷子，而武士翻身爬起来，立即怒骂道：

    “八嘎！~我要杀了你！”

    说着，武士就朝着陈野追赶而去。

    两人一追一逃。

    很快…

    陈野来到一处僻静无人的地方，突然停下脚步转身看向追来的武士，随后笑着说道：

    “很好，这波快递，我要了！”

    什么是快递？

    武士虽然听不懂，但面对这种贱民，随手杀掉都不会产生任何影响，当即挥出利刃斩了上去。

    陈野先是避开刀锋，随后一个搂膝勾步，双方交错的瞬间，他的后脚跟直接踢在剑柄上。

    当武士被差点摔倒的时候，陈野的身影出现在他的身后。

    双风贯耳！

    却见，陈野双手出掌猛地击打在对方的左右耳后根上，武士只觉得脑袋轰鸣一声，刚想发出惨叫声。

    一只手捂住了他的嘴巴。

    咔嚓！~

    陈野随手拧断武士的脖子，瞬间将其杀死。

    既然对方想杀自己。

    那就送他上路，陈野可不是什么善茬，而第一次杀人的感觉。

    很奇怪。

    陈野并没有感到害怕，反倒感到有点儿兴奋。

    正当他要检查一下收货，看看从这名武士身上能够获得什么的时候，此前那名小女孩从墙角处露出头。

    看到武士躺在地上。

    小女孩目瞪口呆，陈野见此赶紧竖起手指，放在嘴边做出禁声动作道：

    “嘘！~”

    如果小女孩发出尖叫声，那他可就要成通缉犯了！

    一个农奴胆敢击杀武士？

    你要逆天呢！

    还好…

    小女孩捂着嘴点头，随后看着摸尸的陈野，忍不住开口说道：

    “阿尼桑(哥哥)，我不会告诉别人的。”

    ……

    【PS：副本总算是开局了，这章的小女孩是重点哦】

