
　　轰！

　　雷鸣声乍起，密布的乌云中，已炸出闪电。

　　“宝贝儿，就等你了。”

　　赵云眸光熠熠，一个小宝贝儿，喊的叫一个亲切。

　　也对，他有太初天雷诀。

　　所谓的雷电，便是他的养料与造化。

　　轰！轰隆隆！

　　自第一声雷鸣，整个天地都不平静，一道道雷电撕裂，有不少自天劈下，只因，赵云已运转了天雷诀。

　　还是遭雷劈。

　　不过，赵云已习惯，运转心法以身引雷，在雷中舞剑，也在雷中淬炼体魄，雷之威，也一丝丝的刻入。

　　机缘，自是有。

　　沐浴着雷霆，他之修为一举破入了第八重。

　　深夜，山洞中篝火通明。

　　篝火一旁，赵云盘膝而坐，稳固境界，体表还残留头发丝般的雷，连吞吐的气，都带着一丝丝的雷息。

　　此时再看，他气质已大有变化。

　　所谓的变化，便是多了一种难以言喻的威严，也得益于雷电，既是天上的雷，便自带雷之威，皆是痕迹，已印入他体魄，无形无相，却能真正感知的到。

　　叮铃铃！叮铃铃！

　　蓦的，有铃铛声响起，清脆而有节奏。

　　赵云眉宇微皱。

　　因那铃铛声，好似有一种诡异的魔力，使他心绪不宁，难以集中精神，几次屏蔽它，铃铛声都能穿透。

　　这么多时日，他第一次心绪紊乱了。

　　所谓紊乱，便是那么有一种...走火入魔的前兆。

　　“大半夜的，闲的吧！”

　　赵云暗骂，随之开眸起身，循着铃铛声一路找了过去，跑这修行，图的便是一个清静，却还是被叨扰。

　　嗖！嗖！

　　幽暗山林中，他如一道黑影穿行，脸色颇黑，待找着那人，得好好问问他，没事儿跑山中摇啥铃铛嘛！

　　他再停下，躲在了巨石后面。

　　不远处，乃一山间小道，因在夜里，只能望见一道人的雏形，待近了，才知是一个身穿深蓝道袍的法师，戴着一个斗篷，一手握着拂尘，一手握着铃铛。

　　就是那个铃铛。

　　赵云双目微眯，铃铛声让人心烦气躁，难以稳定心神，似若一种魔咒，在脑海中祛之不去，很是邪乎。

　　再往后看，就有点儿毛骨悚然了。

　　法师的身后，还有一队人，整整齐齐一排，用草绳连着，每隔六七尺一个，都带着高筒毡帽，双臂都平伸朝前，额上都压着一张画着符的黄纸，垂在脸上，他们不走路，是一跳一跳的，直挺挺的颇整齐。

　　“赶尸人？”赵云喃喃一声。

　　赶尸人，他还是听过的，昼伏夜出，乃是一种极神秘的行当，涉及一种巫术，一种可催动尸身的巫术。

　　说“赶”尸，不如说“领”，因为法师不在尸后在尸前，一边走一边时而敲锣，意思是说：活人避让。

　　“该是摄魂铃。”

　　赵云喃道，看的是法师手中的铃铛，真不愧摄魂之名，听着就邪乎，还有那铜锣，敲一下，震撼心神。

　　他看了看怀中的小灵珠，并没有亮。

　　这就怪了，测不出法师的修为？还是说，法师身上有符，能屏蔽窥看？也或者，是那极其玄乎的巫术。

　　哗哗！

　　法师又撒纸钱，咋看都像亡者出殡，该有一样都不少，明里暗里透着阴森玄异，赵云看了都汗毛倒竖。

　　“有意思。”

　　赵云目不转睛，虽见过更可怕的僵尸，但瞧见这画面，也不免好奇，玄门天书中，对此也有一笔的介绍，无非就是赶尸巫术，而且，多是与尸体打交道。

　　说话间，法师已走过。

　　身后的六具尸体，整整齐齐，跳的贼笔直，有风拂过，掀起贴在他们额上的黄符，能见一张张森白的脸，看着都吓人，若有小孩儿在此，多半能吓哭了。

　　这阵仗，他看了都发怵。

　　他本要走，但瞧见第六具尸体时，又趴了回去。

　　第六具尸体，是个小胖子，个头儿不高，却膀大腰圆，一跳一跳时，他不怎么老实，脑袋瓜如似拨浪鼓，一路左瞅右看，本是平伸朝前的手，时而还收回来，抓抓耳朵，挠挠脖子，完事儿，又平伸回去。

　　“诈尸了？”赵云挑眉。

　　仔细看过才知，哪是诈尸，那分明就是个活人。

　　为嘛这么说嘞！只因他怀中的小灵珠，亮了那么一下，而且还测出了其修为，该是真灵境，属第一重。

　　这，就有趣了。

　　你说一个活人，干啥不好，偏偏大半夜的跟一堆尸体搁这跳，是一种特殊的癖好？还是本就闲的蛋疼。

　　看走在最前的法师，显然无察觉。

　　小胖子依旧不老实，左瞅右看，待看向赵云这边儿时，不由挑了眉，眼神儿很好使，好似瞧见了赵云。

　　“你有病吧！”

　　赵云嘴唇动了，并无声音，用的该是唇语。

　　“你才有病。”

　　小胖子读的懂唇语，嘴唇也动了，回了赵云一句。

　　“那你继续跳吧！”

　　赵云撇嘴，偷偷摸摸的抽身，没空搁这扯淡。

　　“去你姥姥的。”

　　他动了，小胖子也动了，一声大骂，撕了贴在额上的黄符，随之扯断了草绳，一个跳跃，窜入了山林。

　　嗯？

　　法师猛地转身，愣了一下，一瞬的眼神儿很奇怪。

　　这他娘的，咋还有个活人。

　　尴尬的是，跟了他一路，他竟是无丝毫察觉。

　　“哪走。”

　　法师一声冷哼，当即单手结印，念了咒语。

　　唔...！

　　方才窜入山林的小胖子，抱着脑袋一声闷哼，看神态，好似还很痛苦，搞不好，是被法师种下了巫咒。

　　“救...救我。”

　　小胖子痛苦道，是对赵云说，两人相隔不过三五丈。

　　赵云皱眉，着实不想趟这趟浑水。

　　主要是那法师，太特么诡异了，看样子，道行不低。

　　砰！砰！砰！

　　砰砰声响起，两具尸体一左一右跳了进来，是真正的尸体，该是被法师催动，无视赵云，直奔小胖子。

　　不用说，是要给小胖子捉回去。

　　“救我。”

　　小胖子看的还是赵云，眸中满是渴求。

　　赵云心中一叹。

　　他还是出手了，两步杀来，拎起小胖子便走。

　　救人一命，那啥几级浮屠。

　　两具僵尸自不干，一蹦一蹦的追来，且张了口，吐出了一口阴气，沾染的树木花草，瞬间便都枯萎了。

　　可惜，他们是死人。

　　有巨石阻挡，都跳不过去，就搁原地蹦跶。

　　“哪走。”

　　法师也进来了，大袖一挥，数百枚铜钱洒出。

　　“前辈，他乃活人。”

　　赵云豁的转身，在同一瞬间，还自腰间抽出了紫霄剑，极尽舞动，袭来的数百枚铜钱，被他一一击落。

　　“小小凝元境，也敢在吾手中夺人？”

　　法师淡道，口念着咒语，一手结着印，一手凭空画符，成一个大大的“封”字，一路朝赵云撞了过来。

　　铮！

　　赵云真元涌动，一剑劈开了“封”字，凭空画出的符，让他颇感新奇，若是被命中，感觉该是爽歪歪。

　　“好个小辈，低估你了。”

　　法师一声阴笑，单手变了印诀，一颗颗古字蓦的显化，都是虚幻的，也不知是哪家的文字，都看不懂。

　　“那是巫咒，躲开。”

　　小胖子提醒道，好似知道此法的诡异。

　　赵云未躲，通体烈焰燃烧。

　　乃兽火，以此护周身，扑来的虚幻古字，皆被燃灭。

　　叮铃铃！

　　法师阴笑，晃动了摄魂铃，诡异之音响起。

　　唔...！

　　赵云一声低吟，那铃铛太特么诡异了。

　　不过他扛得住，拎着小胖子飞速后退，将紫霄剑插回了腰间，随手一把飞刀扔了出去，挂爆符的那种。

　　“如此攻击，能伤吾？”

　　法师满目轻蔑，也的确逼格满满，轻松接下。

　　待瞧见爆符，他又顿的色变。

　　此一瞬，是考验应变能力的时候，也是考验速度的时候，爆符不是闹着玩儿的，这玩意儿是会爆炸的。

　　法师手段多，可肉身不行。

　　还好，他够机灵，瞬间扔了飞刀，遁到了巨石后面。

　　轰！

　　爆炸声随之响起，四周树木皆遭殃。

　　看赵云，已不见人影。

　　老实说，没啥深仇大恨，没必要死拼，且法师很邪乎，一身道术防不胜防，一个不留神儿，会被灭的。

　　身后，法师已出来。

　　狼狈是肯定，但他并无大碍，是那座巨石帮他挡了枪，怎么也未料到，一个小小凝元境，竟特么有爆符，而且爆符的威力，远超他想象，有雷电有火焰。

　　“想走，没那么容易。”

　　法师咬牙切齿，召了僵尸，归放在了一处，他则直奔山林追来，连爆符都有，那小子必定还有宝贝。

　　嗖！嗖！

　　这边，赵云一路未停，纵提着胖子，跑的也够快。

　　抽空，他还瞅了一眼小胖子。

　　这货，不知吃啥长大的，肥肉一坨坨，从哪看，都像一个土财主家的少爷，不过此刻的状态嘛！不怎么好，脸色煞白，神色也很痛苦，像受了很重的伤。

　　“水，找水。”小胖子气息微弱说道。

　　赵云不语，直奔大河而去，对小胖子，他还是很佩服的，扮死人，扮的连法师都认不出，也是个人才。

　　扑通！

　　不久后，便传来落水声，赵云也够粗暴，到了河边，就给小胖子扔进去了，完事儿，扭头就走，打了把手儿，已是仁至义尽，是死是活，全看小胖子造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十七章 赶尸人免费阅读。https://xs.23sk.com 