    “卧槽！”

    “卧了个大槽！”

    “老夫看到了什么？”

    “杨帆这小子不但活蹦乱跳地从空间战场出来了，而且还活捉俘虏了那么多半皇大妖？！”

    同一时间，所有关注着这一战的人族半皇，诸如李良才、李妙才、天蝉子、姬思成等等诸多大佬，看到杨帆从半皇空间战场之中完好无损地出来，以及几只宠兽的腰间挂着的那么多的半皇头颅，一个个地全都忍不住爆起了粗口。

    太特么刺激了！

    要不要这么牛逼这么屌？

    原本他们甚至都已经在心里面做好了要为杨帆默哀的准备了呀有木有。

    毕竟无论从哪个方面来说，杨帆似乎都没有可能从整整二十二只半皇大妖的围杀之中轻易脱身。

    可是现在，杨帆却给他们带来了这样一个惊喜无比的反转结果，差点儿没有把他们这些半皇的下巴都给惊掉到地上。

    “这小子，果然是不同凡响啊！”

    “这都是第几次了？加上这一回的二十二只半皇大妖，死在他手中的妖族半皇至少也得有近四十只了吧？”

    “特么，跟这小子一批，老夫怎么感觉自己像是一个假的半皇，这些年全都活到狗身上去了？”

    又有半皇开始自卑了。

    杨帆虽然进步神速，破境就能巅峰更是惊爆了所有人的眼球，同时也打破了人、妖两族王级到帝级巅峰突破的最短记录。

    但是，不管杨帆再怎么妖孽，他的真实修为也不过是巅峰帝尊啊。

    一个小小的巅峰帝尊半年，不不，应该说是半天内所击杀掉的半皇大妖数量，都已经完全超过了他们这些半皇几乎一辈子击杀半皇大妖的总量了呀！

    这样的战绩，让他们这些与妖族抗争了一辈子的半皇大佬情何以堪？

    “真是了不起的年轻人啊，一次性地击杀俘虏了这么多半皇大妖，威慑十足，以后看还有哪个半皇大妖敢再来轻易找他的麻烦？”

    “看看看看，他让自己的宠兽都在万妖山的门口叫唤挑衅了大半天了，也不见凤惜娇那老妖婆敢出来吱上一声！”

    诸多人族半皇心中畅快无比，刚刚被妖族五大圣地威逼压迫的那种憋屈情绪，一下子就全都给释放了出来，心情全都愉悦得一批。

    “杨帆小友，差不多就行了，可别真把隐藏在各族圣地之中的那些老古董们给招了出来，你未必能顶得住啊！”

    过了好一会儿，李良才、李妙才几人这才反应过来，开始隔空向杨帆传音提醒。

    赢了固然可喜，可是千万别这么得瑟，太过得意忘形的话很容易给自己的招祸的呀。

    不说妖族五大圣地之中藏着的那么多半皇老古董，就说五大妖皇分身，到现在才有两只露面，还有三只没准儿就潜伏在暗处呢。

    万一杨帆这么得瑟的举动再把它们给招来了，可未必会再有人族的皇级分身来救他了。

    毕竟，灵皇大人与雷皇大人的分身直到现在都还没有消息，与白熊妖皇分身之间的战斗结果如何，谁也无法提前预料。

    而剑皇大人的分身，在杨帆之前遭受到龙蛟、熊韵等二十二只半皇大妖围杀的时候都没能及时出现，怕是也指望不上了。

    所以，见好就收啊。

    再这么挑衅下去的话，弄不好真的会兜不住的呀。

    “多谢诸位前辈提醒，晚辈晓得了！”

    杨帆一一拱手向几位大佬回声道谢，而后意念一动，大黑、小花它们的吼声即时停止。

    听人劝，吃饱饭，反正已经发泄得差不多了，也是时候该回去了。

    妖族五大圣地的底蕴，杨帆可能要比李妙才、李良才他们这些半皇还要更为清楚。

    毕竟，上次他在黑风谷的黑白熊祖地之中，可是亲眼看到了整整三十六只半皇黑白熊在闭死关。

    一个在五大圣地之中排名并不算靠前的黑风谷就有如此实力与底牌，其它的四大妖族圣地那就更不必说了。

    杨帆现在虽然有了可以正面硬肛半皇大妖的实力，但是如果一次性地对上几十甚至上百只半皇大妖的围攻，他也未必能够顶得住啊。

    “走了大黑，咱们回戴星城！”

    杨帆轻拍了拍大黑的脑袋，轻声向它吩咐了一句。

    “是，主人粑粑！”

    大黑欢快无比地点头就声，与来的时候他们故意一路低空飞行引诱龙蛟诸妖入瓮时不同，现在大敌已无，已然没有必要再浪费时间飞行赶路了。

    所以，在接收到杨帆的指令之后，大黑的右前爪随意在面前的虚空一挥，空间规则之力微微颤动，很快就有一道五米长宽的空间裂缝出现在他们的跟前。

    不过，就在大黑抬脚准备进入空间门户的一瞬间，空间裂缝之内突然寒光一闪，一道极为凌厉的剑光自空间门户之中破空而出，直直向杨帆的头颅袭来。

    “主人小心！”

    “杨帆小友当心，这是地蛟一族的蚀魂天王！”

    一时间，小花、大黑两只宠兽，还有李妙才、天蝉子等人族半皇，同时高声惊呼，冲杨帆发出了紧急警报。

    李妙才与天蝉子他们因为距离太远，力不从心，求援不及。

    而小花与大黑，虽然就近在咫尺之间，但是这道攻击来得实在是太过突然，等到它们察觉到不对想要出手阻挡的时候，已然有些太晚了。

    只是电光石闪之间，那道寒光就已然及到了杨帆的面前，杨帆甚至连半点躲避及反抗的机会都没有。

    实在是太突然了。

    谁特么能够想到，在大黑开辟出来的空间通道之中，竟然会突然窜出来一道必杀攻击，而且速度、角度及攻击的威力，全都远远出乎了杨帆及四只半皇宠兽的预料。

    更重要的是，从这道攻击之中所散发出来的气息波动上来判断，出手的也是一只半皇大妖，而且修为实力，一点儿也不比妖圣岭的龙蛟老祖逊色！

    “完了，杨帆这次死定了！”

    “这可是蚀魂天王蛟馥郁的必杀一击，就算是本皇遇到了，也未必有机会能够躲得掉！”

    在辨认出了出手攻击的杨帆的那只半皇大妖的身份之后，虎鹏突然轻松了口气。

    这下好了，它们不用再纠结还要不要继续对杨帆痛下杀手了，已经有妖提前将麻烦替它们给解决了。

    “这应该是龙蛟那老货事前就准备好的后手，特意让蛟馥郁埋伏在空间战场之外以防万一，怕的就是杨帆还有什么底牌，能够再次翻盘逃生。”

    “恐怕连龙蛟自己都没有想到，它的这个以防万一的安排，竟然真的用上了！”

    鳄辛也是精神一震，轻声感叹不已。

    没有想到龙蛟在率领了二十二只半皇大妖去围杀杨帆的同时，竟然还习惯性地在外面做出了第二次伏杀的安排与准备。

    不愧是妖圣岭的老狐狸啊，为了能够一次性地将杨帆给解决掉，真是煞费苦心，把方方面面都给想到了。

    “你们说，龙蛟刚刚一直都没有现身，是不是就是为了在等着这一刻？”

    鳄辛突然出声向虎鹏及凤惜娇提醒询问了一句。

    虎鹏轻声点头：“未必没有这种可能，如果龙蛟真的已经成功脱身的话，这个时候差不多也该现身了。”

    这一次，凤惜娇没有再插声多言，因为它也有些不太确定，龙蛟到底是已经折在了杨帆的手中，还是早已脱身隐藏在了暗算，只为等着蛟馥郁的这必杀一击。

    不得不说，龙蛟所安排的这一后手，确实是把它们给惊艳到了。

    谁也没有想到，龙蛟在带着必胜的把握，领着二十二只半皇大妖去围杀杨帆的时候，竟然还能做出这样看似没有必要的安排。

    把蛟馥郁这样一位五阶半皇留在空间战场外面坐冷板凳，就是为了以防万一，在杨帆从空间战场逃离的瞬间，继续补刀袭杀。

    刷！

    寒光闪过。

    蛟馥郁的指尖毫无意外地轻轻在杨帆的脖颈处划过，就在所有人都以为杨帆此次当是必死无疑的时候，一直冷漠淡然地蛟馥郁突然神色一变，身上的空间规则之力瞬时喷涌而出，将它的整个身体全都包裹在其中。

    “什么情况，蛟馥郁竟然想要逃跑？！”

    虎鹏、鳄辛、凤惜娇等半皇大妖同时一阵错愕，有些搞不明白蛟馥郁为何会如此。

    如果是为了担心击杀杨帆之后会引来人族半皇的报复，那完全没有这个必要的好不好。

    真当它们妖族的五大圣地是摆设不成，有它们在，人族的那些半皇一个也别想离开他们所驻守的城池。

    而杨帆身边的那几只半皇宠兽，那就更没有必要担心了，杨帆一死，驯兽印记会即时溃散，不出意外的话，这些半皇宠兽在遭受到一定的神魂反噬之后，很快就会恢复妖族本性。

    这只四半皇宠兽之中，除了那只吞天兽需要稍稍防备一些之外，其余的根本就没有必要担心撒。

    可是现在，蛟馥郁这样一副见了鬼的表情，还有身上散发出来的如此强烈的空间波动到底是为了哪般？

    它在害怕什么，为什么如此迫不及待地想要逃跑？

