    与西游记世界的袖里乾坤相比，这个世界的袖里乾坤更为重视法则的应用，收入其中之后，除非有着超出神通主人的法则实力，要不然绝对无法从中逃出。

    只这一门神通，加上无论是老子还是元始天尊和通天教主，都没有教导过自己任何神通之法，张天英就可以肯定，修炼到大罗境界，一切以法则为先，一切外物，已经没有了任何用处。

    轻轻抬手，看向手中凝炼出来的袖里乾坤神通符文，小小的，圆圆的，其中却又仿佛有着无尽的世界在不断的变幻着。

    手指一弹，神通符文飞出，与袖里乾坤世界已经完全融合在了一起，整个袖里乾坤世界仿佛在一瞬间分割成了无数个世界，却又瞬间归一。

    但张天英却知道，自己的袖里乾坤已经完全不同，以后要有在有人被收入其中，就会随机出现在不同的世界之中，而自己种植着各种灵根的世界，不会在有任何生灵进入。

    而这些分割出来的世界，却又有灵根世界完全一体，只是处在不同的空间层次之中。

    袖里乾坤修炼到如信的境界，差不多就已经达到了极限。

    眉头轻轻一皱，抬手将老子送于自己的功法拿了出来。

    虽然自己现在已经能够突破大罗境界，可张天英却完全没有丝毫打算要在这个世界之中突破。

    突破大罗之时，最为重要的，就是跳出命运长河，彻底掌控自己的命运。

    可张天英连这个世界的生灵都不是，这个世界的命运长河之中，又如何会有张天英的身影，对于张天英来说，想要突破，唯有回到西游世界之中。

    玉符放于额头，一门功法进入脑海之中。

    张天英边看边理解，同时也在轻轻的点着头。

    西游世界的大罗功法，是在元神核心处开辟一个混沌世界，以阴阳、三才、四象、五行为基础，投入的宝物越强大，突破大罗之后，这个世界也越强大。

    而在大罗境界，就能够将自己修炼的所有法则全部融合到这个世界之中，有一个世界支撑，动静之间有着世界之力，世界在发展的同时，还能够带动世界的成长。

    在张天英看来，这已经是以前有人在小说之中所幻想的世界法了。

    可这样的功法，并不是没有缺点，世界的成长极为缓慢，想要提升世界的等级，只看张天英提升西游世界所花的资源，就能够知道，普通修士修炼这种功法，除非天赋惊人，能够一直开辟性的领悟出不同的法则出来，要不然唯一能够做的，也就只有慢慢苦熬了。

    而封神榜的功法却是完全不同，这是一种以自身为主，领悟的法则刻印在元神之上，形成法则符文，让法则符文与自己的元神完全结合并且相互促进。

    更为重要的是，只需要领悟一种法则就能够突破，只以修炼速度而论，恐怕西游世界的修士累死也无法赶上这个世界修炼的修炼速度。

    若不是张天英可以穿越世界，完全可以从不同的世界之中吸收不同的法则，要不然，就算是现在已经修炼到了太乙金仙境界，张天英都有一种转换修炼功法的冲动。

    别的不说，最少有一点他是可以肯定，若是他修炼的是这个世界的修炼功法，恐怕现在别说是大罗境界了，就算是已经修炼到大罗极限，他都不会奇怪，毕竟他的袖里乾坤世界之中，可是有着吞噬星空世界之中的所有法则。

    可修炼西游世界的功法，他现在却只是太乙金仙境界，只这两者比较，就能够知道两个世界修炼功法的速度差距了。

    抬头看向上方，原本应该只有二十二道的法则符文，加上从金翅大鹏手中得到的阴阳法则，就是二十四道法则符文，可现在，整个袖里乾坤世界之中，却已经有了数百个法则符文在天地间流转。

    这其中有一些是西游世界的修炼者领悟法则的时候散发出来，然后被世界所刻印的，但更多的，却是自己种植在世界之中的灵根之中所蕴含的法则。

    张天英也是最近在这些灵根成长之后，才注意到，原来灵根生长到一定的程度，居然如同修炼者一样，同样也需要法则。

    不过与修炼者要自己领悟不同，灵根只要在一个好的环境之中，体内就会慢慢自己生长出与自己的灵性完全相合的法则出来，不过生长的极为缓慢罢了。

    只是一些最为普通的后天灵根，成长起来之后，都能够给自己提供这么多法则，若是先天灵根甚至是四阶世界之中最为顶级的灵根，恐怕提供的法则就会更为强大。

    张天英心中已经决定，在以后自己要多注意收集一些罕见的灵根种植起来，等自己的核心世界开辟出来之后，就可以将这些灵根全部移植到核心世界之中，加快自己核心世界的成长速度。

    虽然张天英不会缺少这点法则，可一个修炼者，又怎么会嫌弃自己的法则多呢！

    至于现在，张天英最为重要的，则是将自己的永恒国度蕴养出来。

    放下手中的玉符，抬手一扔永恒国度已经飞出，向着混沌之中飞去。

    若是在西游世界之中，张天英还能够一步跨出，就进入混沌，但这个世界因为封神加上天地大劫，所有的法则全部封禁，别说是张天英了，就算是圣人，都无法使用出多少法则出来。

    一进入混沌，一股蛮荒至极的气息就拼命向着张天英体内钻入，一进入张天英体内，就开始疯狂的破坏起张天英的细胞。

    以张天英现在炼体成仙的修为，依然无法将混沌之气完全隔绝，让张天英也是暗暗心惊。

    仔细探查，神识从眼前不断扫过，张天英这才发现，就算是自己，也只能够在混沌之中感应到一小块区域，在远之后，神识就完全无法穿过。

    就他所知，这还是封神世界的内部经过转化的混沌之气，与世界之外完全蛮荒的混沌之气有着根本性的区别，让张天英也是不禁摇头叹息一声！

