    第456章谁出钱？

    仙盟那边，早早派人去修补鬼门，据说白术还因此受了伤，如今正顶着内伤上战场。

    鬼门是补上了，但已经从鬼门出来的厉鬼煞鬼，包括受天地鬼气大增影响而激增的新鬼，则又是另外一个需要解决的问题。

    更别提如今，兽尸这个大麻烦。

    若是不解决了源头，那兽尸一事，便永远不可能停止。

    裴漓之算计着此世与前世的不同，他不知道林羡还需不需要上战场，前世白术受伤，也是林羡被推上去的原因之一。

    而最重要的是，如今战场上出现了一颗冉冉升起的新星——秦忆。

    只要稍微打听一下都不难得知，此子在战场上的风采。

    裴漓之就像是一个对比着新旧话本子的读者般，可惜他手中并无真正的话本子，他绞尽脑汁后想起的东西，仿佛一开始就注定了只有这么多。

    变数出现，不代表结局更改。

    前世的林羡没有因走火入魔出事，今世的却不一定。

    正如前世的人魔之战中没有出现秦忆这一号人一样，今世的她能不能真正担起自己的职责使命，不得而知。

    林羡对自己收了个孽徒一事，还是觉得造孽得很。

    这座城内的人逐渐都回了各自的屋内，凡人的作息大多如此，只是如今万家灯火的场面难得一见，即便是今日林羡他们赶来及时，这座城死的人也绝对不算少。

    修士们到了半夜，脸色上也出现了疲倦之意，城中的居民给他们安排了住所，而林羡与他的徒弟，则就在这家客栈住了下来。

    只是这座城中因为白日血兽与兽尸的摧残，不少房屋都塌了，如今城中，正有不少无处可去的难民。

    家中有钱的，即便是房塌了也能出得起钱住上几晚客栈，家中本就贫寒的，那便是雪上加霜。

    更别提，这城中的客栈，本就被毁了几家。

    如今深秋之际，晚风已经有了刺骨寒意，再过不久，入冬后第一场雪便会来临，若是温饱问题无法解决，到时候不用血兽，光是冻死和饿死的就有一大批人。

    林羡正想着这个问题，有夕遥宗的弟子过来了，就是那个陆元柯。

    他冲林羡拱手行礼道：“小师叔，城中约莫有两百口人今夜没有去处。”

    原本此处安排之事应该是由仙盟那边的人做决定，他们那边有个元婴巅峰的弟子带领着，可如今林羡过来了，其他人也都默认听她的。

    林羡听了陆元柯的话，顿了一下，又道：“同各个客栈老板商量一番，腾一下，都挤挤，把所有人都安排上。”

    可即便是各个客栈都住，也未必能塞下这二百多口人啊。

    林羡又道：“把无处可去的居民做个登记，再同城中居民打个招呼，若是愿意接收灾民入住，可同客栈一般收取费用。”

    陆元柯闻言正欲去办，忽然想起了什么，便又问：“小师叔，那这钱，谁出啊？”

    陆元柯问出口那一刻，已经想到了几种方案，例如夕遥宗出，或者各宗门都出一点。

    可万万没想到，他这个小师叔道：“我出。”

    (本章完)

