    当王艾在伊蒂哈德球场若陛下君临一般煽动起全场的热情时，全球无数球迷也在随着心潮澎湃。当秋日午后的阳光洒满伊蒂哈德球场，王艾走向场边接受全场球迷的又一次掌声时，他那伫立的身影，含笑的嘴角都让这场平平无奇的英超赛事变得富有韵味。

    伊蒂哈德球场被征服，英超联赛正式进入超巨时代！

    同一时间, 德国南部小城图宾根也有许多人观看了这场比赛。得益于当初坚决的德国化举措以及小城本身大量外国留学生带来的冲击，哪怕王艾已经离开十年了，这座球场、这座城市依然视他为自己的孩子。

    而随着王艾在足坛越走越高，这种向心力就越来越强。如果不是王艾反复拒绝，图宾根市政厅已经要把他当初住的房子买下来当做景点开发了。如今的狮子球场、狮子训练场的旅游收入占到了俱乐部日常营收的45%，为了招揽球迷当地旅游主管单位联合CY体育推出了“王艾小路”项目，就是沿着登曾博格社区北上、西行、南下、东去、再北上的环城旅游公路。

    尤其是来自亚洲的黄种人被王艾传奇的足球生涯所吸引，来到小城后就会沿着这条路线走一遍，畅想一下当年这里的晨光暮色中王艾奔跑的身影，追随一下王艾出发的足迹。图宾根01和03两支梯队每天都会沿着这条路线拉体能训练，当然也是顺便扩张和巩固在小城的足球影响，听说下一步主办方还打算推出“王艾挑战赛”，让游客参与这条全程十公里、不同阶段有不同跑步方式、带球方式、训练内容的王艾式足球训练。

    伴随着今年夏天王艾打破亚洲百米短跑记录和跳远记录，又一次创造体坛奇迹，这条普普通通的路线变得更加富有商业价值了。

    除此之外，王艾在图宾根时期的营养餐也早就被塑造成了“王艾餐”成为小城大多数餐馆的必备套餐，甚至图宾根大学哲学系在招揽留学生的时候都会注明：世界足球先生曾经就读的学院！

    而总揽这一切的，是一个不起眼的、常年隐身在黄欣、雷奥妮两位大老总身后的罗马尼亚姑娘，阿妮卡·达列·科瓦西。自从七年前被王艾用10万欧元“买”下来以后，她就留在了富庶的小城。由于良好的家教和素养，在体现出了认真工作和忠诚的品质后，从后勤部普通办事员一路擢升，在两年前雷奥妮回国待产后正式和李觉肩并肩的成为后雷奥妮时代图宾根青年俱乐部的主要管理者。

    雷奥妮、黄欣时代的图宾根青年主要工作是巩固基础，扩大与小城各方面的契合，扩张俱乐部中国人色彩与德国社会的协调，至于商业方面则主要集中在了“贩卖”中国球员身上。

    经过多年耐心细致、谨小慎微的工作, 小城和小城周边的德国社会已经适应了中国人面孔的频频出现。在两位老总相继离开后, 接手日常工作的阿妮卡和李觉的工作重点就放在了各种商业开发上，当然这也和以前的主要利润点逐渐枯竭有关，85国青一代人是中国足球人才培养的井喷期，之后很难再找到如当初的白广海、罗彤亮那种被埋没的人才了。

    而集团如今已经铺设的女足、篮球等项目还不能造血，还需要男足供养。摆在阿妮卡和李觉案头的最大IP就是王艾这个超巨，因而围绕王艾做文章，推出各种周边产品就顺理成章了。

    对此王艾既没有反对，也没有明确支持，完全是一幅放任自流的态度。对他来说图宾根青年赚多少钱不重要，只要存在就是胜利。眼下的商业开发完全是集团成型后的自然结果，一个没有发展规划的接班人也不会被黄欣和雷奥妮信任。

    这天比赛结束后，图宾根青年经理办最里边的小隔间里，电脑屏幕也暗淡下来，门一开，爽朗的李觉走进来：“还看呢？”

    “哦。”面对着屏幕发呆的阿妮卡惊觉：“没有，哦……”

    李觉笑了一声坐在阿妮卡身边的椅子上：“27了还不找男朋友，难道你真看上我们老板了？”

    “没有没有。”阿妮卡忙摇着双手，然后觉得自己的动作有点夸张无奈的看着李觉：“你不要总拿这事儿开我玩笑, 真被黄总和雷总知道了，我就完了。”

    “你以为她们不知道？”李觉哈哈大笑：“只是不在乎罢了，我们老板的女球迷不知道有多少，多你不多、少你不少。”

    阿妮卡抿着嘴摇摇头：“不是喜欢的就一定要在一起，我喜欢的人有很多很多，我想大多数人也是这样。老板这样的人，我觉得能和他一起工作就很好了，以后有人给老板写传记的时候一定会提上我们一笔，这还不够吗？我原本只是一个注定要流落街头的女子啊。”

    李俊闻声抬手摸了摸阿妮卡的头发，同情的点了点头。

    “好了不说这些没用的话了，刚才我一直在考虑怎么才能把老板这个IP更好的利用起来，你觉得我们研究一下大树舞怎么样？”

    “怎么研究？我觉得这个动作除了老板之外，谁做都傻乎乎的。”李觉睁大眼睛：“不瞒你说，我记得我小时候在幼儿园就总做这个动作。”

    “啊？”阿妮卡睁大眼睛：“好像……我也做过的样子。”

    李觉也惊奇了：“难道是我们社会主义国家流行的？就像举重和体操？”

    “不排除。”阿妮卡呆滞的摇头：“当年两大阵营内部的文化体育交流是很密切的，互相影响也不奇怪，我小时候还看过《上甘岭》呢。”

    “你觉得能开发出来？是变成球队的庆祝动作还是周边产品？或者是变成一种舞蹈风潮？比如让韩国人学学，然后转一圈反馈回来？”李觉追问道。

    阿妮卡皱眉思索了片刻，双手抓着头发摇头：“不想了，太复杂以后再说。先说眼前的吧，荷兰队什么时候过来？”

