    “江浩～”

    情急之下，赵龙飞直接喊出了江浩的名字，手中也没闲着，提刀强攻过去，寄希望于鬼指挥使能回防自己的攻势。

    刀是来不及收回来了，江浩直接把刀丢掉，瞬间从空间里掏出自己早就准好的无敌辣椒石灰粉，当真是加料不加价。

    照着鬼指挥使的面门，一把扬了过去！

    虽然鬼指挥使反应也不慢，怕其中有诈，打向江浩的那一掌及时收回，顺带用衣袖挡一下，但是这突然的变故，他也始料未及，一个小小的九品捕快，有胆子偷袭自己一个六品高手也就算了，居然还有后续的阴招。

    所有的机缘巧合，造成了江浩偷袭的成功，虽然有一部分被手上的袖子给挡了一下，但是扬起来的粉末还是笼罩了鬼指挥使一身，使得原来漆黑的甲胄，瞬间粉刷成灰白色。

    “阿嚏～这是什么？啊！我的眼睛！”

    赵龙飞遇到这一突然情况，也及时收手后退，也是被江浩的辣椒粉呛的打了两个喷嚏。

    武功再高，遇到这个也白搭，特别是江浩加过料的石灰粉，第一次实验就在鬼指挥使的身上，也算是他的荣幸了！

    只见鬼指挥使像是很难受似的，一边打着喷嚏，一边连忙摘下青铜面具，想要用手揉眼睛。

    不知道越揉越辣吗？特别是刚刚用手挡了江浩一波石灰粉，这时候手上比脸上还多。

    “啊～难受死了，我要你死！”

    狂化了，或者说疯狂了！

    鬼指挥使越柔眼睛疼的越厉害，咬牙切齿的对着印象中江浩的位置抓了过来。

    江浩自然不会干等着，早就从包裹里取出复合弩，对着鬼指挥使胸口发射了过去。

    为什么不瞄准头？

    实在是头的面积太小了，而且高手都有听声辩位的本事，万一他一侧首躲过去，再想偷袭就难了。

    “嘭～”复合弩的弓弦发出了一声颤动！

    如此近的距离，再加上鬼指挥使此时有些疯狂，一门心思想要杀了江浩，虽然听到了异响，却也只来的及微微侧身，终究是被射中身体。

    “噗！”

    —150

    “呃～卑……”

    不待他卑鄙的鄙字说出口，江浩紧接着又是一把加料石灰粉扬他一脸，把他的鄙字给硬生生的憋了回去。

    直到这个时候，江浩才看到了鬼指挥使的脸！

    这是一张什么样的脸？他都经历了什么？

    这是一张像被开水烫过的脸，脸上起的皱皮，被挥洒石灰的面孔，看的江浩心里一阵难受。

    果真是人不人，鬼不鬼！

    怪不得要带面具，连店小二问一句是人是鬼都直接杀死，可见内心有多么的扭曲与变态。

    紧接着江浩使出流星飞掷，把最后的一根淬了毒的银针直掷向鬼指挥使的面门。

    —40

    乘胜追击，痛打落水狗的机会江浩是轻车熟路！

    江浩不敢靠近他，用刀收人头太危险了，虽说他中了一箭，但毕竟六品的实力在那摆着，万一他死也要拉个垫背的，岂不是很冤？

    可正在此时，鬼指挥使心中萌生了退意，今天是栽的不明不白，自己堂堂六品高手，在这里跌了跟头，留得青山在，不怕没柴烧，等自己养好了伤再来报仇。

    先是中了江浩一支弩箭，紧接着脸上又被插了一根毒针，现在面上的各种异样，又辣又麻又痒。

    那种感觉无法用语言描述。

    “想跑？”

    赵龙飞看出了鬼指挥使想要逃跑，顿时也顾不了自己为什么打喷嚏了，提着刀上来与他缠斗在一起。

    鬼指挥使一门心思想要逃跑，自然无心恋战，加上此时失明效果还没有消失，此时时间已经过了5秒，可能是加了料的原因，失明效果延长了。

    还好江浩的复合弩很轻便，上弦也不是太费劲！

    到手的经验值，江浩怎么可能让他跑了，再说自己的任务还在那挂着呢，就靠这个支线任务的奖励升级呢！

    一个受了伤的瞎子，此时被赵龙飞缠着，居然也能打得难分难解。

    “赵大人，快闪开，我要撒灰了！”

    鬼指挥使听到又要扔刚刚的东西，如受惊弓之鸟，顿时用衣袖挡住自己的脸。

    “嘭～”

    熟悉的声音，再次传入鬼指挥使的耳中，“不好，上当了！”

    “噗！”

    —300

    被江浩再次射了一箭在胸口的鬼指挥使，顿时支撑不住倒在地上，可能这一箭射中了心脏，造成了暴击伤害，纵使他武功高强，位列六品，在接二连三的阴损战术下，也不得不饮恨当场！

    “叮，你杀死了影子楼鬼指挥使，获得经验+1900，阅历+190。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+95。”

    “支线任务二：杀死杀死鬼指挥使，已完成。”

    直到听到系统提示，江浩才相信鬼指挥使已经死了，于是松了一口气。

    “你没事吧？阿嚏~”

    空气中还弥漫着一些胡椒粉之类的，赵龙飞刚想问问江浩有没有受伤，结果一开口就打了一个喷嚏。

    “赵大人，我没事，你怎么样？”

    “别赵大人、赵大人的叫了，你我这也算有过命的交情了，我痴长你几岁，你叫我一声大哥怎么样？”

    “求之不得，赵大哥！”

    有了这层关系，以后找他喂招，总不会拒绝了吧！

    “好兄弟！”

    江浩看向鬼指挥使的尸体，这是一个大boss，此时躺在地上等着江浩摸尸，一个六品的高手，身上应该不缺少好东西。

    正当江浩要过去摸尸的时候，楼下传来宋县令慌张的声音：

    “赵大人，江捕头，救命啊~这边快撑不住了！”

    江浩只能暂时先忍住摸尸的冲动，先把楼下的杀手解决了，正好还有一个支线任务，但时候在一起摸尸。

    “赵大哥，咱们下去吧。”

    于是和赵龙飞一起从二楼飞身而下。

    有轻功就是不一样，下楼都不用走楼梯。

    这就是轻功的魅力~

    四名杀手都是八品的实力，江浩和赵龙飞解决鬼指挥使，也没有花费太长时间，在这短短的时间，地上就乱七八糟躺着三四十名的衙役，仅剩下十几名衙役也都在边上游走，不敢上前，显然被杀怕了，一边的宋县令更在四名衙役的保护下，探头张望，想看看江浩他们下来没。

