    老爷子害怕陈修，但并不怕唐艺。

    现在还不能动她副董事长的位子，但，老爷子心中已经有了主意。

    所有的愤怒，仇恨，残忍，只是在瞬间显露，很快老爷子又不动声色的，假装绝望的闭上了眼睛，仿佛已经心如死灰。

    ……

    离开医院的时候，唐艺心里五味陈杂，说不清楚是什么滋味。

    她觉得，陈修做的太过分了。

    “你是不是在埋怨我？”上车后，陈修淡淡的问道。

    唐艺沉默几秒，最终还是点了点头。

    就算大伯他们一家是非不分，态度恶劣。但陈修出手太狠了，直接让唐海、唐如两个人变成了残废。

    赵美娟虽然没有变成残废，但那毁容程度，怕是要留一辈子的阴影。

    “那你知不知道，上次对你用迷药的人，叫刘军。是唐海的死党，还认了赵美娟当干妈。”陈修说道。

    唐艺摇摇头，她根本就不认识刘军。

    “去年，赵美娟跟唐如逛街时，跟另外一对母女发生了冲突。结果当天晚上，那对母女就在回家的路上被几个地痞给……害了。”陈修眼睛微微眯着，道：“那对母女，母亲四十出头，女儿十七岁而已。事发之后，一起吞毒药自尽了。”

    唐艺微微一怔，这件事她也知道，当初在东海市掀起了不小的风波。

    但那几个地痞一直被有被抓到，到现在还是悬案。

    听陈修这么一说，唐艺的心里顿时就萌生了一种不好的预感，她忐忑道：“你是说，她们……”

    陈修点点头，说道：“害她们的人，就是刘军跟他们的手下。”

    唐海、唐如、赵美娟有现在的现场，完全是罪有应得。如果不是陈修不想在唐艺面前杀人，或许他们已经是一具具冰冷的尸体了。

    言以至此，就算一个傻子，也应该知道怎么回事了。这件事，是赵美娟跟唐如指示的，只不过刘军没想到会一下子闹出两条人命。甚至事发之后，他还跑回老家躲了一个月！

    唐艺还是无法接受，毕竟，如果是真的话，那赵美娟跟唐如也太恶毒了！

    人心，真是太叵测了！

    “别胡思乱想了，已经过去的事情。”陈修抚着她柔软的长发，柔声道：“以后，有我在，没有人能害你！”

    随后，陈修开着车，开始回家。

    半路上，唐艺摸出兜里的湖畔别墅钥匙，问：“所以，这个钥匙也是真的了？”

    “当然是真的，我骗你做什么？”陈修反问。

    唐艺微微怔了一下，然后详装生气道：“好哇，你这鬼机灵，把钥匙甩给我之后，就等着我打脸是不是？”

    “哪有？”陈修讪讪的摸了摸鼻子，“主要我是怕岳母大人会跟着一齐搬过去，所以就没有再解释。”

    “啊？”唐艺张了张嘴，没有再说什么。

    依照李岚的性子，她如果知道陈修住在十八号湖畔别墅，肯定是会搬过去的。

    陈修又说道：“当然，我不是故意针对岳母大人。如果只是我们两个人，就算把岳父和岳母都接过来也无所谓。可，浠浠跟吴妈也住在别墅里，我怕岳母欺负她们两人。”

    浠浠是乔一航留在世上唯一的血脉，不管怎么样，陈修都应该先为浠浠考虑。

    “还有，新城区的半山别墅快完工了，我已经让朱雀去买了最大的哪一栋。等到那时候，你和岳父、岳母都搬过去。”

    虽然陈修并不喜欢李岚，但她毕竟是唐艺的母亲。

    唐文华跟李岚只有唐艺这么一个女儿，所以，陈修跟唐艺结婚后，也算是李岚的半个儿子，在赡养长辈这方面，他是不会逃避的。

    “……”唐艺静静地听着，忽然间，美眸已经含泪。

    自己一家人那样误会他，结果，他还处处为自己一家人着想。

    “对不起，我们……不该那样说你，我们，都误会你了。”此刻，唐艺已经泣不成声。

    很快，车子停在了别墅门口。

    陈修拉着唐艺的手，一回到别墅，就看见浠浠趴在毛毯上垒积木。

    已经垒了半米多高了，小丫头聚精会神的玩着，仿佛这垒起来的东西，就是她的全世界。

    “浠浠。”陈修喊了她一声。

    “叔叔回来了。”浠浠急忙放下积木，光着小脚丫快速跑过来，一把抱住陈修的大腿，奶声奶气道；“浠浠好想叔叔呀。”

    然后，浠浠又看见了唐艺。

    乔家落难时，唐艺曾帮助过乔一帆，当时浠浠也在场。

    所以小丫头对唐艺的印象也特别好，她抱着陈修的大腿，小声说着：“漂亮的阿姨，善良……浠浠喜欢她。”

    “古灵精怪。”陈修笑着拍了拍她的小脑袋，问：“那你陪阿姨玩一会儿，叔叔先去忙。”

    “好。”浠浠大声道。

    等浠浠松开陈修打大腿之后，朱雀才走了过来，说道；“域主！”

    陈修点了一吓头，“说吧。”

    域主？

    这是什么职位？唐艺正好奇，浠浠已经拉住了她的玉手，撒娇道；“阿姨，浠浠屋里有巧克力，我拿一个给你吃呀！”

    “啊……好，好。”唐艺只得跟着小丫头上楼。

    接着，朱雀正色道：“周段徐叶四大家族的家主想宴请您。”

    “嗯？”

    陈修挑了挑眉，“他们这是放弃挣扎了？”

    “沈震东的人消化掉樊家留下来的资产后，直接向徐家开战了，短短一天时间，徐氏集团的股值蒸发了七亿八千万。与此同时，鸿雁商会也对段氏出手。加上樊家的垮台，现在东海市人心惶惶，都说四大家族要步樊家的后尘了。”

    “所以，周氏跟叶氏集团的资产也在蒸发。”

    “而银监会，证监会，商业调查科三大巨头的出手，让他们无法再继续把老百姓当成韭菜来割。”

    “可以说，四大家族现在的资金链，已经断的差不多了。”

    所以，他们已经放弃了挣扎，已经要认命了。

    接下来，只要陈修开一个条件，一个能让他们活下去的条件，那么四大家族就会立即点头答应。

    陈修冷冷哼了一声，“仅仅是资金链断掉而已，与一航当时的绝望相比，这根本不算什么。去告诉乔振东、李百川两个人，既然已经出手，就不要给他们喘息的机会。”

    “是！”

    朱雀接令。

