    黑雾中的身影，看见仙来岛的天幕破掉之后，瞬间就消失在了原地。

    再次出现时，已经在一个昏暗无比的山洞当中。

    周围的黑雾逐渐散去，一个枯槁的男子，出现在了其中。

    此时，他脸上带着难以置信。

    他敢保证，整个九州大陆，没人比他更加清楚‘圣人降临，大赦天下’是什么意思了！

    而且别人看不见那道光，可修为恢复到元婴初期的他，能够看得很清楚。

    那就是一道先天紫气！

    整个世界……严格来说，是整个宇宙最精纯的力量，甚至没有之一！

    无数的仙人，都十分渴望体内能有一道先天紫气，因为那样的话，就不会受任何法则的约束了！

    比如渡劫真仙境每三万九千六百年会遭遇一次大劫，假如体内有先天紫气，那么劫难根本不会降临。

    传说宇宙鸿蒙，先天紫气总共只有九道，拥有先天紫气的人，也被称之为圣人，圣人出生的时候，整个宇宙都会知晓，尤其是所在世界修为最高的一些人，还会被宇宙意志直接传达消息，就是他之前脑海中出现的那个声音。

    所谓的大赦天下，就跟凡俗世界里面的皇帝结婚会释放犯人一般，圣人降临的时候，整个宇宙，都会降下福祉。

    原本灵寰界被诅咒，金丹大劫已经落下，可是被圣人降临这个法令改变了意志，放弃了绞杀那些金丹修士。

    不过也仅仅是这一次而已，下一次紫府大劫的时候，如果没有屏蔽天机的能力，依旧会被顺带着给灭掉。

    “圣人怎么会出现在灵寰界这种鬼地方！这里根本就不满足圣人出生的条件！”

    枯槁男子喃喃自语。

    哪一个圣人的出生，不是在苛刻的条件下？

    首先就是要保证母体的无暇，无论身体还是思想，都必须要跟纯净水一样干净，这种一般被称为先天净体，无比难得，百万年未必都能出现一个。

    先天净体，太过逆天，往往一生都会伴随着灾难，最主要的一点，会经常莫名其妙的怀孕。主要就是为了提前适应那个过程，为圣人降临做准备。生下来的孩子，基本也都是半先天道体的存在。

    绝大部分先天净体，一辈子都等不到这种机会。

    然后就是要积累足够的先天阴元，否则无法让圣人行成先天道体！

    还必须要在一个具备完整法则的世界当中，身边必定要有神木护体！

    最后，还需要一股先天无任何属性的灵力注入，假如恰好有先天紫气存在，才有可能触发圣人诞生。

    灵寰界这个鬼地方，法则早就不全了，也根本就没有了任何神木，更别说有什么先天无任何属性的灵力了，那玩意，稀有度仅次于先天紫气！

    圣人的降生，只是在各种条件下，借用了母体的力量，其实根本没有任何血缘上的关系，甚至直接突破生殖阻碍，就算母体压根就没有生育能力，也不会影响圣人出生。

    圣人是没有父亲的，就连母亲，也只能说是养母，跟任何人都没有血缘关系。

    “该死！金丹大劫被打断了，那么紫府大劫恐怕会来的更快！难道这辈子只能跟灵寰界陪葬了吗？”

    他虽然现在有办法能躲过天道意志，可是等到整个灵寰界湮灭之后，逃脱不了这里，注定要死！

    “圣人……就算是圣人，到了这个鬼地方，也别想活着离开！”

    “能成长起来的才叫圣人，成长不起来的，屁都不是！”

    ……

    当仙来岛的大门被打开时，所有的金丹修士，全部冲了出来。

    劫后余生的喜悦，占据了他们的大脑。

    仙来岛成了他们的梦魇之地，这辈子恐怕都不会再过来了。

    龙申拖着疲惫的身体，带着龙尊远离了这边，现在他们要想办法回去，可惜路途实在太遥远了，加上所有人的法力都基本消耗殆尽。

    在仙来岛里面的经历，让他有些不寒而栗，他不相信这一切就这么完了，无论是天幕也好，天火也罢，分明就是一副不把他们弄死不罢休的样子，可突然间消失了。

    这很不正常！

    “尊儿，我先带你去一个地方，争取一年内筑基成功，到时候回到神龙岛，我就让你掌管整个岛！”

    “啊？老祖宗，您那些徒弟怎么办？”

    龙尊觉得，就算自己筑基了，龙申的那些徒弟也不一定会听他的话。

    “不听话的全部杀了，总而言之，神龙岛只能有一个声音！”

    龙申本来还有四百年的寿元，可这次经历，让他产生了强烈的危机感，谁也不清楚下一次会在什么时候降临。

    要是自己死了，没有把屠龙家族扶持起来，那么自己带来了那么多的人，等同于害了他们！

    所以，他必须要加快脚步了，先清理掉不稳定因素，然后一点点扶正龙尊，大不了亲自出力！

    以前的他，一般有什么事，很少亲自出手的，首先修为高，为了一些不大不小的事出手，显得很掉价，另一方面也是觉得那些利益对自己没什么作用，没必要帮那几个徒弟争取什么。

    但是现在，不一样了，等到屠龙家族彻底接管神龙岛后，他就要为神龙岛争取那些之前不属于他们的利益，这样才能让神龙岛发展起来。

    “可我不一定有信心！”

    龙尊说的是实话。

    “不要怕，没什么的，只要有我在，你想做什么尽管去做，再说了，等过十年，家族至少还能出现两个筑基修士，到时候就能帮你分担一些责任了。”

    龙申说的就是林素素跟龙翎儿，毕竟两人资质好，又年轻，修为在屠龙家族那些人里面，还是最高的。

    至于龙耀祖，一大把年纪了，十年之后能修炼到蜕凡后期，都算龙申高看他了。

    要是没有筑基丹，龙耀祖一辈子恐怕都没机会筑基的。

    “万一我要是不在了，你也要有大局观，无论任何时候，都不要把个人情绪夹在在家族大局上面，否则你就会被个人情绪影响，永远没办法让屠龙家族变得伟大！”

    “老祖宗怎么会不在呢，您不是还有……”

    “我只是这么一个说法罢了，屠龙家族能不能变得强大，完全取决于你！”

    ……

    李南怀里抱着梦美灵，轻轻在她皮肤上面摩擦着，这种肉肉的感觉，实在是太难得了。

    嫩的都能掐出水来。

    不过此时的梦美灵表现的很害羞，甚至眼睛都不敢睁开。

    哪怕李南的动作很温柔……可她……

    一直到最后，她都没睁开过眼睛。

    “我带你去房间？”

    看着身上沾了一些草屑，李南就想陪着她去洗个澡。

    “我……我想一个人！”

    “哎呀，害羞什么嘛，一起一起！”

    说完，李南就拉起了梦美灵，梦美灵不得已睁开了眼睛，结果看了李南一眼，顿时又闭上了。

    她感觉自己要疯了！

    见状，李南直接抱着她去了房间，真没想到，之前那么主动的梦美灵，突然就害羞了。

    除了最开始那一会，后来基本都是捂着脸，一点主动的意思都没。

    在浴缸里面，李南主动帮梦美灵擦拭，最后抱着她去了床上，看着这一副无与伦比的身材，皮肤赛雪欺霜，又那么的嫩滑，果断没有忍住。

    二茬的桃花，也香啊……

    而他们并不知道的是，隔壁别墅里面，梦绮漪已经昏迷了过去。

    等到她醒来之后，看了一眼四周的环境，然后满眼的难以置信。

    随后，就听到了从隔壁传来的声音。

    那是人的本能，哪怕已经在刻意掩盖了，可绝对不会消失。

    她捂住了嘴巴，坐在地上，眼泪开始不停的流出。

    ……

    最后，梦美灵累了，李南采访过她，休息了一会之后，就去继续催熟凤眼葵了。

    一天后，他把弄出来的凤眼葵交给了梦心妍，就离开了长生珠，毕竟这次在里面待了很长的时间。

    半天后，他接待了几个客人，突然间就得到了一个消息。

    金丹修士回来了！

    尤其是临海城的那位城主。

    这一刻，李南突然间就想跑路了，因为金丹修士回归，代表着龙申也要回来了。

    不过转念一想，完全不至于啊，龙申回来，首先要做的，就是去夺回神龙岛才对。

    根本不可能轮到自己。

    所以，他就放轻松了，先看看情况再说，反正龙申就算要杀他，也得能找得到他才行。

    不过这件事，确实给他提了一个醒，自己的准备工作做的还不够好。

    毕竟就算跑路，肯定不能带着所有人一起，一个人单独跑路是最轻松的。

    就跟在电子厂上班一样，干的不如意，直接提桶跑路，谁都找不着。

    要是再电子厂谈个女朋友，难度就大了。

    所以，接下来一段时间，他就开始疯狂准备起来。

    首先就是各种丹药，基本都是三阶的，培元丹占据三分之一，青华丹占据三分之二，总数量是五百颗！

    目前在洞府修炼的那群人，五百颗也仅仅只够她们使用一年而已。

    为了这一年，李南足足花费了四天时间。

    梦心妍在努力提升神识，梦美灵跟梦绮漪两人也在帮忙。

    自从前几天那件事之后，李南总感觉梦美灵看自己的眼神怪怪的。

    就在他准备第二份的时候，王雨桐再次来了。

    “这次我带来了一样好东西，你敢收吗？”

