
　　在聚集地外的围墙之下，随便抓一把，里面可能就有人类的骸骨。

　　不仅是能力者，一些“幸运儿”即便没有觉醒，也可能会患病。

　　精神型的能力者，随着能力的觉醒，精神会逐渐失去控制，最终成为一个疯子。

　　轻则成为精神病，疯疯癫癫的，重则成为毫无思想的杀戮野兽。

　　一旦发起疯来，六亲不认，只知疯狂杀戮，哪怕是自己死，也得从别人身上狠狠的咬下一口肉。

　　而元素型能力者，体内会发生各种各样的病变。

　　有人身体兽化，有人元素化，还有人的身体会病变成各种怪异的形状。

　　运气好的因病而亡，运气不好的体内病源恶化，直接成为一种不人不鬼的生物，失去自己的心智。

　　对这些人，有一个统一的称呼。

　　“异种人！”

　　荒野之上，运气足够好的话，说不定就能碰见。

　　当然，真要遇见了，就准备等死吧。

　　能够知道这些，还要得益于薪火。

　　对于能力者的种种情况以及病况，薪火并未隐瞒。

　　就算聚集地中有觉醒者，薪火也不会多加干涉。

　　而一旦进入发病后期，薪火就会将他们赶出聚集地。

　　至于出了聚集地后会发生什么，没人知道，也没人想去知道。

　　连活着都无比艰难，哪来的闲工夫考虑这些事。

　　废土，是一个自私的世界。

　　自扫门前雪才是常态。

　　要想抵御这种病变，除了自身不断变强之外，就只有借助药剂。

　　薪火拥有特殊的药剂，能够暂时遏制这种病变。

　　稳定剂，就是薪火中价格最便宜的药剂，也是大多数人会选择的一种。

　　无论是哪一种情况，稳定剂都能够暂时遏制，减缓病变。

　　姜宁放松之余，研究起自己的外挂。

　　关于金手指的情况，他还有一些地方没研究明白。

　　从现在表现出的情况来，那金手指的能源似乎就是“生命力”，或者说是“灵魂”。

　　被自己斩杀的生灵，会被那本书吸去一些东西。

　　正想着，身后传来姜安轻声道：“哥，我睡不着。”

　　姜宁并未转身，是恻身背对着姜安。

　　此刻，姜安面色潮红，两坨红晕在脸上浮现，身体轻轻颤抖着。

　　每隔数秒，身体就是猛的一颤，像极了高烧的状态。

　　姜安的异样姜宁并未察觉的，闻言，姜宁突然道：“那我给你讲个故事吧。”

　　“嗯。”

　　身后的姜安牙关轻咬，双手紧紧攥着破旧的毯子，努力不让自己发出一点声音。

　　姜宁思索了一下，幽幽道：“从前，有个卖炸弹的小女孩。”

　　“？？”姜安。

　　姜宁顿了顿，继续道：“天气很冷，但她一颗炸弹都没卖出去，无奈之点，她就点燃了一个炸弹里的火药。”

　　“然后……所有人都见到了她的奶奶。”

　　“噗嗤！”

　　“盒盒~”

　　身后的姜宁瞬间没忍住，笑出了鹅叫声。

　　但笑了几声后，声音逐渐沙哑了下来。

　　姜宁脸色猛的一变，转身看向姜安。

　　看见姜宁转身，原本红着脸傻乐的姜安急忙转过了身。

　　“转过来！”

　　姜宁语气拔高了几分。

　　姜安低声道：“哥，我困了。”

　　说出的话却是让姜安自己都感到一阵难以置信。

　　沙哑，尖锐，像是喉咙被人贯穿一般，漏着风。

　　姜宁直接起身，动手掰过姜安。

　　姜安面庞通红，红色的纹路自脖子下方蔓延至脸部。

　　下一瞬，姜宁扶着姜安身体的手轻轻的颤了一下。

　　那是姜安的身体在打摆子。

　　伸手放在姜安额头上的那一刻，姜宁顿时感觉自己像是抓了一块火炭一般。

　　“这什么时候的事？”姜宁急道。

　　姜安的眼皮不断打着架，想要极力维持清醒的状态。

　　闻言，姜安乖乖道：“就刚刚。”

　　“是喝下稳定剂以后？”

　　“嗯。”

　　“该死！”姜宁握拳怒骂了一声，眼中闪过一丝慌乱。

　　这种情况从未出现过。

　　他见过服下稳定剂的人，明明什么事都没有。

　　但姜安的情况又是怎么回事？

　　姜安的情况令他感到手足无措，现在这情况他也无法离开。

　　他也不敢将姜安送去薪火，先不说他无法支付昂贵的医药费，姜安的情况是从未出现过的，难保薪火的人不会将其当成新的实验目标。

　　短短数秒的时间，姜安便已彻底昏了过去，但身体上增长的温度却没有消减半分。

　　而且通红的面容，诡异的露出惨白之色，整个人宛如在水中浸泡过的浮尸。

　　气息微弱，呼气大于进气。

　　“玛德！”

　　“现在该怎么办啊！”

　　姜宁狠狠的砸了一下自己的脑袋，为自己的无能感到一阵愤怒。

　　姜宁脑海中灵光一闪，突然想起了自己的金手指。

　　“赋灵！”

　　咬咬牙，姜宁心中一横，有了决定。

　　“不管了！”

　　“起码也得一试，不试一试，连希望都没有。”

　　一道类人型兔影缓缓呈现，与姜安的身躯贴合。

　　透明的淡金色光影渐渐融入姜安体内。

　　下一刻，姜安的身体表面突然迸发出一层白雾，整个人被雾气笼罩。

　　姜宁惊疑不定的看着眼前的一幕。

　　不过姜宁觉得有所变化倒是好事。

　　就怕什么反应都没有。

　　雾气很快消散，而姜安的面色同样恢复了红润，气息稳定。

　　十分钟后，姜安长长的睫毛动了动，缓缓睁开眼眸。

　　姜安眼中带着一丝迷茫，困惑道：“哥，我这是？”

　　姜宁伸手揉了揉姜安的头，关切道：“你感觉自己怎么样？”

　　姜安怔了一下，轻轻闭上了眼，似乎在回忆。

　　良久，姜安轻轻摇头道：“我觉得自己很好啊。”

　　姜安从没有觉得自己这么好的，全身暖洋洋的，像是泡在了热水中一样。

　　而且体内似乎有种独特的力量。

　　姜宁板起脸，问道：“你觉醒的究竟是什么能力？”

　　他先前猜测是运气方面的能力，毕竟自己的运气总会莫名其妙的好起来。

　　姜安陷入沉默之中，良久，缓缓道：“颠倒。”

　　“嗯？”姜宁皱眉不解。

　　“什么意思？”

　　姜安低声道：“是颠倒一切能力。”

　　“我将你不好的运气颠倒了。”

　　姜宁猛的一怔，恍然大悟。

　　瞳孔骤然一缩，紧紧盯着姜安。

　　短短几句，姜宁便已经明白这项能力的恐怖之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，5、姜安的病变免费阅读。https://xs.23sk.com 