    简柒有些郁闷的坐在训练场，冷语上前望着人：“怎么了？”

    简柒略显郁闷：“我总算是知道美色误人是多么让人郁闷的一件事情！”

    冷语笑：“什么意思？”

    “唐教官，他竟然对我使用美色！”简柒磨牙，“这么不闷声的就直接将我给甩开跑掉了！”

    冷语浅浅一笑，难得高冷的神色出现笑意：“老大只是单独去执行任务，你别想太多，他很快会回来的！”

    简柒轻哼：“冷语小姐姐，你是不了解情况！”

    简柒想到上次回唐家的事情，当时她问唐靳御到底什么事情，谁知道这个人竟然把她扑倒嘿嘿之后，第二天醒过来，人就不见了！

    这特么的简直就是气愤！

    这男人简直就是故意，竟然对她使用美男计！

    亏她还上当！

    简柒越想，越觉得心里窝火的难受。

    冷语无奈的叹息：“这次，副队也跟着一起的，你就别担心了。”

    “我哥一起，我更担心！”简柒不爽。

    要是知道他们去哪里执行任务，她现在就去帮忙！

    这来人回来，看她不好好的教训他们一番。

    冷语轻笑，伸手揉揉她的脑袋，好笑：“他们应该就这两天就会回来，别担心。”

    简柒倏然转过头望着冷语，嘴角笑容微微上扬，透着几分诡异感。

    “冷语小姐姐，你是不是知道他们俩在哪里啊？”

    冷语摇头，淡定开口：“不知道。”

    “你肯定知道！”简柒开口。

    一般这种事情，肯定是会有一个人知道的，这样才能够保证他们那边需要支援的时候，这边能够快速的到达现场。

    而刚刚冷语的话，很明显的告诉她，冷语是知道这件事情事情的！

    冷语被她盯得头皮发麻，尽量维持着镇定：“这件事情，我真的不知道！”

    简柒瞬间变得难受，“冷语小姐姐，你知道我现在有多么的难受吗？我好担心他们会遭遇不测，我保证，我就是想要知道他们现在的情况，我绝对不会去打扰他们，也不会去扰乱整个计划！”

    冷语明知道她是戏精，可是看着人这样，也是于心不忍。

    “我不能够告诉你！”冷语开口：“老大嘱咐过我，绝对不能够告诉你，而且，这是命令，我不能够违抗的！”

    简柒盯着人，本想要继续耍赖，但是看着冷语严肃模样，也不继续。

    “那他们什么时候会回来？”简柒问。

    “那边的工作已经在收尾，应该很快了，放心吧，这次任务很成功，没有什么其他的事情，他们俩都没有事。”

    冷语望着人：“我保证，谁也不会有事！”

    “好吧，我相信你！”

    简柒笑着开口。

    冷语松一口气，总算是让某人能够老实下来。

    简柒这几天还是相当老实的训练，冷语看着人，心里的防备却并没有降低下来。

    对于简柒，还是时刻都要看好。

    这次的任务，只有她和简柒留下，其余人全部出任务。

    这姑娘心里肯定是不爽的！

    老大现在能够让简柒留下，势必是已经开始在心里做出某种决定！

