    “蟑螂人召唤卡啊，属于物理系高手群体，防御力和攻击力中规中矩，但胜在数量多，能卖一千万左右。”熟悉行情的卖货小郎君说道。

    陈安林点点头，然后朝安然道：“卖给我吧，给你一千五百万。”

    马上高考了，这些蟑螂人可以组成一支小规模的军队，还算不错。

    安然虽然也要高考，但她对考试成绩不怎么在乎，目前急需要钱。

    所以很感激的连忙道：“谢谢。”

    交易完毕，拍卖得主来到陈安林面前。

    “竖锯大神，我叫司徒娜娜。”女生穿着普通的校服衣服，脸上是一张很朴素的人脸，很明显也是游戏皮肤。

    “你好，司徒娜娜。”

    陈安林打了招呼，拿出一本书：“这上面记录了窃听风云1每个人物线索，以及我如何通关的事情经过，拿着这个，按照我的步骤进行副本，八星评价没有问题。”

    闻言。

    场下每个人都露出炙热的目光。

    虽然说，第二次得到八星评价，奖励会少一半，可还有那么多啊，这份诱惑很少有人能够抵挡。

    司徒娜娜惊喜道：“谢谢大神。”

    “嗯，那我走了！”

    “等一下大神！”

    “有事？”陈安林顿了顿道。

    “那个…………有没有兴趣喝几杯？在游戏大厅休闲区，主要是有些地方我不明白，想请教大神。”

    “休闲区么……”

    对游戏大厅休闲区，陈安林没什么印象，原主的记忆只是知道，那个地方是消费挺高的地方，都是需要花费游戏币的。

    想着可以去见识一下，陈安林点头道：“走吧。”

    两人离开，来到休闲区。

    休闲区是游戏大厅一个特殊的场所，这里天空中有个巨大的悬浮面板，上面有一些菜品和饮料。

    偌大的广场上，放置着散发着光亮的桌椅，每一位在这里点餐的人可以挑选位置落座。

    这里菜品不便宜，但还是有不少人过来消费。

    因为每一样菜品或者饮料，都有各种各样的功效。

    比如有的饮料，喝了能肤白貌美。

    有的肉品吃了能增强力量。

    这些都是潜移默化下影响的。

    和司徒娜娜落座，司徒娜娜挺会聊天，说明了自己岁数，只有二十出头，她很聪明的没问陈安林情况，免得让陈安林反感。

    陈安林喝了几口安神的茶，感觉原本杂乱的心情变得平复了许多。

    这里的食品果然神奇。

    “竖锯大神，下一个副本，你准备去哪里？”

    陈安林道：“随缘。”

    “大神选择副本，都是随缘？”

    陈安林道：“你呢？”

    司徒娜娜道：“话说我也不确定呢，不过最近都是研究一些僵尸类鬼怪类的，大神，你知道对付一些鬼怪的办法吗？”

    你问我，我问谁去？

    算下来，陈安林觉得，目前自己的弱点也是对付鬼怪类没有强大的招式。

    那次能闯过楚人美这关，靠的也是知道剧情。

    眼前的司徒娜娜明显以为陈安林能闯过楚人美这关，一定有几分本事。

    陈安林道：“我对付鬼怪类也一般般吧。”

    “哦，那以后有空可以交流一下，我上次在僵尸先生中，获得了一个叫秋生大哥对付僵尸的办法，还可以。”

    “秋生…………”

    陈安林道：“据我所知，秋生有个师傅，你怎么没询问他师傅？”

    “呀，竖锯大神果然厉害，听说过僵尸先生？”

    陈安林道：“听说过一些。”

    “秋生确实有个师傅，不过性格古怪，一般不怎么喜欢教人，所以我只能询问秋生了。”

    陈安林点点头，九叔不愿意教，其实是他们没摸清九叔性格。

    此事没有多谈，之后又聊了一会儿，陈安林离开了这里。

    …………

    回到自己的游戏空间，想着马上要高考了，提升实力要紧，于是用了一张刷新卡，准备进入副本。

    “使用刷新卡”

    “好的，竖锯。”

    刷新时间后，进入副本，面前出现三个副本。

    《诡丝》危险区难度：6星。

    《双瞳》危险区难度：4星。

    《阴阳路》危险区难度：3星。

    “怎么全都是灵异类副本了！”

    而且陈安林发现，这一次全是危险区。

    陈安林皱起了眉头，在外人面前，他很强，竖锯之名，八星评价的代名词。

    但他知道自己的弱点，那就是对付鬼怪类，有些难度。

    比如这三个，里面可不像只有山村老尸一个鬼，这三个电影里，诡丝凶灵很凶，电影里无解。

    阴阳路的鬼各有特点，虽然不怎么凶，但也没有抓拿之法。

    双瞳更不用说了，这里面没鬼，但有成仙之法。

    想了想，他决定暂时不进入这三个。

    “使用危险区五星游戏卡片：1张（持卡片进入死亡后会在游戏空间复活，不会掉落物品）。”

    陈安林喊道。

    这张卡片，得到时间最早，一直没机会用。

    陈安林决定现在用。

    因为持这张卡片进入副本，不但不会死，任务失败也不会掉落物品，安全性很大。

    “好的竖锯，使用卡片。”

    游戏空间声音传来。

    卡片翻转，出现两个字：“青蛇。”

    《青蛇》危险区难度：5星。

    看到这个副本名字，陈安林大喜：“这个副本很合适我！”

    为什么说很合适。

    因为这个副本里面没有坏角色，最强战力法海和白素贞，小青，都是好人。

    首先法海不会伤害普通人，他做的一切都是为抓妖，为了成佛。

    至于白素贞和小青就更不用说了，更没有害人之心，在这个副本，只要知道剧情，知道每个人的人物性格，一定能完成任务！

    “就这个了！”

    不过进入之前，陈安林上网查了一下，

    这一查，他懵逼了。

    因为网络上的第一条就是：《青蛇》这个副本危险区难度虽然5星，但是同志们，他的难度，绝对达到7星，甚至8星！

    属于最难的副本之一。

    小编给大家的建议是：见到这个任务副本，赶紧绕走，免得死都不知道怎么死！！！

