    李子叶之所以非常留意周无，就是因为昨天晚上，周无催动轮回玺时，释放出了三色霞光。

    因为并不是七色霞光，开始李子叶并没有在意，觉得周无和小池一样，都只是能影响轮回玺而已。

    当先前两百鬼玄宗弟子催动北斗诛神剑阵，看到七色光柱时，她忽然才想明白一件事。

    昨天晚上周无催动轮回玺时，释放出来的是红黄蓝这三种颜色的柔光。

    色彩是千变万化的，但是基础色，只有三种，分别是红，黄，青。

    这三种颜色，又被称之为三原色。

    而青色与蓝色是有密不可分的关系的。

    准确的来说，青色是出自蓝色。

    所以才有了那句“青出于蓝而胜于蓝”的经典名句。

    周无催动轮回玺时，释放出来的就是三原色。

    别说组成七彩颜色，就算是组成无数种色彩都可以。

    这让李子叶不得不怀疑，周无释放出来的三原色，从某种角度来说，是不是意味着七彩霞光。

    鉴于此，李子叶将大部分注意力都放在周无的身上。

    好在周无与楚渠儿联手，对付一个天界的天人境界的高手，尚能游刃有余。

    如果此刻周无是落于下风的话，李子叶早就出手了。

    因为，周无有可能就是黄天。

    或者说，他是黄天的候选人之一。

    李子叶绝对不会看到他出什么意外。

    高空上的天界与人间大佬的斗法，随着时间的推移，越发的惨烈。

    半空中鬼玄宗弟子与天人六部的斗法，却似乎越来越平淡。

    打了一个上午，鬼玄宗弟子折损千人，天界修士折损的比较多，大约一千六七百人。

    双方修士的折损，主要是集中在鬼玄宗弟子对离火部与风雷部发动攻击的那段时间。

    现在鬼玄宗的那批灵寂境界的高手，又混入到了大部队中，双方在天空上分成了三个战场，有些势均力敌的样子，伤亡的速度反而放慢了许多。

    现在已经是未时，日落大概是在酉时三刻左右。

    可以预见，在接下来的一个多时辰时间里，双方的大部分都会是这种较为温和的打法。

    双方大约会在酉时前后，再一次的掀起一波斗法狂潮。

    而下一次攻击，所有人都觉得，有可能天人六部发动的。

    毕竟从开战到现在，天人六部一直被鬼玄宗用玄妙的阵法压制着打，损失较大，丢失了颜面。

    所谓来而不往非礼也。

    天界肯定会发起一波反攻，找回面子的。

    叶小川没有出手，如果可以的话，此战他都不会出手的。

    不是他不想打，他和身边的瑶光一样，心早就活泛了起来，宛如出笼的小老虎。

    但是他作为此间的最高领袖，他站在这里总揽全局，其作用远远比他亲自加入混战，或者杀死对方一两个高手要大的多。

    但是事与愿违。

    炎帝与西帝想亲眼看看这位被木神与上苍之主选中的七世怨侣，到底有什么能耐，逼叶小川出手，本就是他们今天的目的之一，只是时间未到而已。

    太多的人，都将目光关注在了天上修真者的斗法上，很少还有人将目光看向地面上的战斗。

    中午时，幻影向龙门古城进行了第二次空降作战。

    龙门古城的红羽军，现在已经锐减到了六万人。

    超过一半的姑娘，在过去的几个时辰内战死。

    随着黄昏的脚步越来越近，幻影已经不奢望同时拿下龙门与龙背山上，她调集优势兵力，全力猛攻龙门古城。

    就算红羽军将这座古城变成了杀人的机器，可面对无穷无尽，且战力超强的天界大军的围攻，也力有不逮。

    北面的城墙已经几度易手，按说以天界战士的战力，一旦夺取了阵地，就很难再被并没有兵力优势的红羽军夺回去。

    好在红羽军准备的黑火药比较充沛，每一次城墙被天界士兵占领，红羽军都会选择抱着黑火药，以玉碎的方法，抢回城墙上的阵地。

    双方都杀红了眼。

    但是，幻影心中却是越来越感到无力起来。

    小小的龙门，就耗费了天界如此大的精力去对付。

    拥有着天堑的玉门关，又该如何面对呢？

    玉门关的后面，是广袤的中土，有无数座城池，无数座山头，天界战士又该如何拿下呢？

    如果没有火药，早在第一天，龙门古城与龙背山就已经攻陷了。

    黑火药的出现，彻底改变了数百万年的战争模式。

    幻影站在龙门古城的北面，看着自己的战士再一次的被北面城墙上的红羽军赶了下来，幻影的心中暗暗的叹息着。

    远处的玉门关上，站满了人间的军士。

    赵子安与数百个高级将军，也在关上了望西方。

    在这里虽然看不见龙门的凡人战场，但是却能听到那边传来的轰隆声，也能瞧见在西面的天空上，无数道霞光在闪烁，在对撞。

    赵子安很清楚，红羽军守不住了。

    可是，他又能做些什么呢？

    就在他和幻影一样，在暗自叹息的时候，一个红翎急使疾步跑上阙关，递上了一份军情。

    赵子安从竹筒里倒出了一张地图，还有一封信笺。

    他道：“这不是龙门的军情，是谁送来的？”

    那位红翎急使气喘吁吁的道：“镇西……镇西军曲……曲九原将军。”

    一听曲九原，赵子安与身边的将军都是脸色一沉。

    尤其是曲九原的顶头上司杨怀安，立刻上前一步，怒吼道：“曲将军送来的？

    他人呢？

    他的一百多万镇西军呢？”

    曲九原已经消失好几天了，要是一个人消失，还情有可原，毕竟整个西线堆满了人，每天都能抓回来数千逃兵，蒸发了几个人是在正常不过。

    可是曲九原不是一个人消失的，他还带着一百三十万最精锐的镇西军，以及足以支撑一场高烈度战役的军事物资一起消失。

    整个西线的人间大军与天界大军，足足找了他三四天，一点儿消息都没有，让所有人都大为震惊，不知道他与他的部下是怎么忽然间人间蒸发的。

    没人会相信曲九原会当逃兵，更没有人相信曲九原会投敌叛国。

    曲九原有今时今日的地位，就是靠他在十年前鹰嘴崖之战中的英勇表现得来的。

    赵子安觉得曲九原肯定有什么大的军事行动，立刻打开了信笺，从里面抽出了三页信纸。

    

