
丰来台球厅是一处接近市区边缘的地方，进进出出的人不算多也不少，监控器只有红绿灯处有。

他没有进台球厅里，而是在附近逛了逛。

时间还早，钱文没有死等，打算去准备一会要用的东西。

开车去商场，在里面随意挑选了一些东西，然后找了个咖啡厅慢慢等约定时间的到来。

难得有空闲的时间，钱文细细想着以后对塔寨的态度。

对于塔寨对他的暗杀，他思前想后，都没有想到更好的办法，像直接干掉林耀东倒是可以一了百了，可是和他的任务有冲突。

拨乱反正说的不只是把林耀东为首的一群人绳之以法，更是给塔寨来个大手术，切掉毒瘤，剩下健康的塔寨。

这几天他从头到尾琢磨了一遍破冰行动，他打算主动出击，加快塔寨的凋零，让自己可以尽快的得到安全。

第一步就是剪掉塔寨在外面的羽翼，保护伞。

对李维民他们来说，塔寨的保护伞都是在暗处，他们不知道东山的领导层那个是好人，那个是坏人，只能小心行事，以免塔寨起疑，有防备之心。

李维民他们分辨不了，可钱文可以啊。

东山在上面的他不清楚，可是在东山的，他一清二楚。

他可以帮李维民提供保护伞的证据，让李维民心里有数，让他的的计划更加顺利，完善。

碰巧的陈光荣就当是第一个了，第二个就是不知道是谁的塔寨林。

接下来他会主动针对塔寨。

钱文在商场喝咖啡的时候，林灿已经准备从麻将馆到丰来台球厅了。

跟着一起来的还有他的亲信林天昊。

到了约定的时间，钱文从商场出来，没有开自己的车，左右望了望混进来来往往的人群，在人群了随手把口罩帽子戴上。

一路悠闲的走到丰来台球厅，依旧没有进去，而是走进旁边的一个小巷子。

抬头望了望，很好，没有任何摄像头。

这里是他刚刚在附近闲逛的时候，给塔寨林选择埋骨的地方。

丰来台球厅这里的人虽然没有甜蜜蜜的人多，可是也不少，不适合出手。

这里离丰来台球厅就几步路，想来对方不会介意多走几步。

在小巷的一个角落藏起来，静等塔寨林。

在丰来台球厅门口，林天昊开着车靠边停下，林灿下车朝台球厅里走去。

“灿哥真不用我陪你?”在驾驶座上的林天昊问道。

林灿回头看了看四周，没有任何异常，轻声说道，“老鬼是东南亚来的，对咱们这有戒备心，我一人就行了，再说不还有这个呢么!”

林灿说着拍了拍胸口被衣服遮罩的防弹衣和腰间的手枪。

林天昊见状也就没在说什么，这样的事他们做多了，一次意外都没出现过，穿防弹衣也只是小心而已。

林灿走进丰来台球厅，在里面逛了一圈，没有看到老鬼的身影。

皱眉拨通了老鬼的手机号。

在小巷子等塔寨林的钱文，接到了电话。

这次钱文同样没接电话，直接挂断电话，给发了个信息，“丰来台球厅右边的小巷子，我在里面等你。”

接到这条短信的林灿眉头皱的更深了，低声低语道，“又没接电话?”

他感觉到了不对，老鬼他见过，是非常谨慎，可是这也过分谨慎了吧。

林灿又掏出手机，打开相册看了看里面老鬼发来的照片，仔细鉴别了一下，照片里血泊中的人确实是宋杨。

这让他稍微安了心，可能这是对方的习惯吧。

心里这么想，可是林灿眉头没有解开，他走出丰来台球厅，不过没有直接走进旁边的小巷，而是来到车旁。

林天昊疑惑的看向林灿，“灿哥这么快就和老鬼见完面了?”

“老鬼不在里面，阿昊你拿上家伙和我一起去见老鬼。”林灿望了望一旁的小巷口说道。

“啊?”林天昊先疑惑了一声，然后急忙从底座中取出手枪，下车和林灿往小巷中走。

到了口子上，林灿越加感觉不对，停下脚步。

跟在他身后的林天昊再次疑惑的看了林灿一眼，这是怎么了?

林灿没有走进去，而是掏出手机。

在小巷子里等了一会的钱文接到了一条信息，“老鬼，我在口子上你出来吧。”

看到这条信息钱文笑了，看来是终于察觉到不对了。

不过幸亏他还有个简单粗暴的预备方案，看来这么好的埋骨之地，林灿是用不上了。

这个小巷子是通的，可以从另一个出口出去，不过就是有些远。

钱文小跑起来，顺便掏出准备好的手套戴上，本来他是想安安静静解决这件事，不想这么简单粗暴的，可是对方不让他如愿啊。

在巷口站着的林灿等着老鬼的出现，林天昊一会看看林灿，一会望望巷子里。

等了一会还是没人出现，林灿知道出现意外了，虽然不知道是什么样的意外，可他还是不打算亲自进去查探。

“走，回车里。

还有给大头和瘦子打电话，让他们带几个人过来，带上家伙。”林灿边往车上走，边跟林天昊说道。

“灿哥到底怎么了?不是和老鬼见面么？怎么老鬼没见到，还让大头带人来。”林天昊望了望身后的小巷口，疑惑问道。

“我也不知道，老鬼说他在巷子里等我，可我有不好的预感。

刚刚给老鬼发了让他出来见面的短信，他也没出来。

前几次打电话都不接，这些让我心悸。”

林天昊挠了挠头，“那个小警员宋杨不都死了么？有什么可疑的?”

“不知道，等大头他们来了看看巷子里有什么就知道了。”林灿吐出一口气，轻声说道。

而钱文已经从小巷口另一个出口跑了出来，他远远的看着小巷口边上的两个人。

看到这两个人，他知道塔寨林是谁了。

塔寨所有重要人物都在局里挂了号，这人钱文一眼就认了出来。

“林灿!林天昊!算大鱼了。”钱文盯着两人低声道。

看着他们，紧了紧手里的板砖，右手背后，低头，帽舌正好挡住钱文全部的脸。

他慢慢走了过去，往车上走的林灿和林天昊两人都没注意到有人朝他们走来。

林灿和林天昊还在聊老鬼的可疑之处，没有注意到另一个方向，有人朝他们走来。

钱文离他们越来越近了，林灿终于看到了他。

就是随意的一瞥，林灿发现了不对，没时间理林天昊的问话，他急忙转身，手摸到腰间，不过因为是在大街上，他没有直接把枪掏出来。

“你是谁～”林灿看着捂的严严实实的钱文厉声问答。

被发现了，钱文口罩下的面容狰狞一笑，脚步没停反而更快了几分。

瞬间，十几步的距离缩短到了三四步。

“你要干什么?赶紧滚～”林天昊也看到了冲向他们的钱文。

钱文盯着林灿摸向腰间的手，背在身后的板砖故意露出，让两人看到。

看到板砖的林灿和林天昊一下笑了，都什么世道了，还拿板砖拍人。

看到钱文手里是板砖不是枪，两人神色一下放松了，林灿摸在腰间的手也放了下来，双臂环抱，打算看好戏。

两人都觉的钱文可能是那个和他们有仇的，今天突然遇到，随手在地下捡了块破砖要袭击他们，毕竟塔寨的仇家太多了，像这种路边遇袭的事，还是有几次的。

“阿昊，给我教训一下这个不知天高地厚的玩意。”林灿动也没带，不屑道。

打架他们还真没怕过，以前村里还没制冰的时候，和邻村抢虾塘，抢用水的时候，他和阿昊可是冲在最前面的。

不说一个打十，一个打三还是没问题的。

就面前这个藏头露尾的，也就是几下的事。

钱文的体型，根本就没被林灿和林天昊放在眼里。

林天昊和钱文相遇了，林天昊赤手空拳，钱文手持板砖。

在林灿想象中这个藏头露尾的人，应该被林天昊瞬间打倒，然后一顿暴打，接着抱头鼠窜。

“啪～”钱文右手的板砖都没动，左手用力一拳直轰林天昊胸口。

两人的拳头是同时打到对方的，钱文肩膀只是微微一痛，而林天昊就是飞了出去。

他是来报仇的，这一拳劲道丝毫没留，全力爆发。

林天昊胸口瞬间塌下，如烂肉般飞了出去。

林灿呆滞了，林天昊翻滚在他脚下，已经如死狗般闭上了眼睛。

连一声都没来的及吭就死了。

钱文抬头和林灿对视一眼，眼中的凶光刺了对方一下。

冰冷的目光，让林灿突然心脏猛痛了一下，他右手瞬间摸向腰部，就想掏出枪。

钱文怎么可能给他这个机会，右手早就准备好的板砖，瞬间砸出。

板砖直击林灿胸口，“咳咳～”林灿遭此重击，身形猛地跌倒。

因为林灿穿着防弹衣，这一板砖没有要了他的命。

口中带着血沫，强忍着痛处的林灿急忙要爬起。

钱文已经到了他身前，抬脚对着林灿的脸就是一下。

“嘭～”林灿后背撞在他们停在路边的车上。

就几秒钟，战斗结束，林灿也脑袋歪着一动不动了。

钱文左右望了望，已经有人察觉到这里了，他抬脚就想给林灿脖子上补一刀。

可突然他停住了，蹲下摸向林灿的脖间大动脉。

“命挺大，还活着。”钱文面无表情，轻声道。

钱文改变主意了，或许活着的林灿，有大用。

没有在停留，在林灿和林天昊口袋中搜出车钥匙，把两人放进后座，钱文开着车离开了这里。

刚刚还打斗的地方，一下安静了下来。

因为一切发生的太快，路边人才察觉到这里情况，一切就结束了，也没看清个什么，见没好戏看了，该干嘛干嘛去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69706878"  chaptername="第267章  收获林灿">加入书签</a>
</div>
