    就这么解读间，村子里又响起了一片讨论声，村子里被征召的工人全都回来了。

    有一些大妈有点嫌弃地说道：“郭翠花来了，她又出去抛头露面了！”

    一位漂亮的姑娘，名叫郭翠花，下班回家后，骑着一辆自行车回到了村子当中。

    她穿着一件普普通通的T恤，以及一条牛仔裤，和其余村民的打扮不太一样。

    “娘！”“娘！”看到自己的母亲回家，三个小女娃从村子里的托儿所中，飞奔了过去。

    大的差不多是7岁，小的是一堆双胞胎，才3岁。

    然而姑娘本人也就22岁罢了，也就是说她，15岁就生育了第一个女娃娃。

    听起来有点不可思议，放在古代文明也算是非常正常的一件事。

    “今天过得怎么样？”姑娘连忙把这几个娃娃抱在了怀里，狠狠地亲了几口。

    郭翠花是个命苦的人，古带人大都有重男轻女倾向，一连生了三个女儿，夫家自然不会给她什么好脸色。长得漂亮，不生儿子，又有什么用呢？

    结果还没等她生第四个娃，战争发生了……

    家里的男人没有丢了先人的骨气，全部战死沙场。

    她作为母亲，未来得含辛茹苦，抚养三个女儿长大。

    这种绝望自然是常人难以想象的，顶梁柱战死沙场，几个孩子嗷嗷待哺，再加上她本人又生的漂亮，遭到许多大妈记恨，一些单身汉的眼神如同野兽，村子里吃绝户的人又太多……

    穷山恶水多刁民，所有人都被绝望的笼罩时，秩序的崩溃有时候比怪物更加可怕。

    不过到后来，秩序崩溃后的惨状倒是没有发生。

    云海号的支援以及管制，算是柳暗花明又一村的故事了。

    云海号这边提供了基本的生活住处，也提供了食物，又一手组织了托儿所，将大量的劳动力解放了出来。

    郭翠花也算是有毅力聪明又勤奋的女人，她先是在托儿所中当助教。花了几个月，学会了基本汉语以及简单的汉字，这些东西只要用心去学，怎么可能学不会？

    很多人只是懒，不愿意学！

    事实证明，人想要发展，最重要的还是靠自己的大脑。

    只是四个月的功夫，她就从托儿所中学会了很多知识，去了隔壁的金宝宝培育中心工作。

    还别说，她真的掌握了一手金宝宝的培育技术，月薪三千五！

    “娘，我学了一些汽车的词汇……货车、卡车、三轮车、水泥搅拌车……”小女孩已经尝试着用汉语说话了，她正在背诵今天学到的内容。

    “说的很好！”郭翠花穿着崭新的工作服，将自行车锁在特定的停放位置。

    她一手抱起了一个孩子，对着她们的脸颊亲了一下。

    毕竟才22岁，当了两个女娃娃的妈也还是很漂亮的。村里的单身狗，不禁眼神热切。

    她笑着说道：“明天是周末，你们想去哪里玩？”

    “云海之都，大饭桶。”小女儿叫了起来，经常在电视上看到大饭桶餐厅的广告，想了好久了。

    “大饭桶啊……明天就去！”月薪三千，大饭桶餐厅自然也是勉强吃得起的。

    大女儿说道，“娘，我想上小学。老师说，我下半年就能上小学了。”

    郭翠花笑着说道：“嗯，要上学，一定要上学！不上学，就只能在家里种田了……”

    她的笑容中洋溢着自信以及幸福，现在事业有成，孩子也有光明的未来，几个月的功夫，就有了这么大的转变，哪里能不感到幸福？

    她正准备接收完整的成人教育，毕竟以往只是一个普通的农妇，没什么知识，导致现在的薪酬到达瓶颈阶段。

    只要拥有足够的知识，工作还能再上一个台阶。

    看到这一家三口逐渐离开，路边的村民们也一个个羡慕嫉妒恨，小声地讨论着。

    然而就算有大妈记恨，又怎么样呢，过一段时间，说不定人家就搬走了！

    有了云海之都通行证的人，就是值得羡慕啊。

    郭翠花的生活状态，确实值得大部分人学习，村民当中，很多男人的月收入……不到500。

    还是最近有导演在村子里拍电影，招聘了不少群众演员才拉起来的，否则连500块的月收入都没有。

    会酿酒的，会一些手工艺的，收入稍高。但也仅限于如此了……

    “女人抛头露面，成何体统！真是世风日下……”一位大妈酸溜溜地说道。

    她只会做豆腐，在年轻的时候被称作“豆腐西施”，但年纪渐大总有人老珠黄的时候，漂亮肯定是比不上年轻姑娘了。

    特别是，她现在做的豆腐，被云海号机器大生产给比下去了。

    机器制作的豆腐，又白又嫩的，在这种工业冲击下，手工豆腐，生意一落千丈……这几个村庄也不可能有关税保护。

    “你懂个屁，我们大茅国变成了大茅村，皇帝都换了，早就变天了……你这个老黄豆腐懂个屁，一天到晚酸溜溜的就像一坛老坛酸醋。”李富贵村长嘴里叼了一根稻草，嘴里骂道。

    大妈被他骂的说不出话来，毕竟这家伙现在是村长，以前还是将军。

    古代人的尊卑是相当分明的，被骂了，她也不能还嘴。

    李富贵还在骂：“那什么……妇人之见！”

    “你要是能找到工作，你家男人高兴还来不及。让你学习又不学！”

    他倒是恨不得村里多出几个能人，而不是一大堆死脑筋。

    因为……他也有奖金啊啊，要是工作做不好，奖金哪里来？

    更好的生活哪里来？

    他在还在上学的儿子，开销也是很大的啊……

    云海号的社区工作人员面对这一幕，也是不知道应该说什么。他们纷纷叹了一口气，古代人想要顷刻间改变思想，那是不可能的。

    有些人思想转变的很快，有些人却坚持传统，或许十几年之后会开化一点，又或者永远都不会发生变化。

    云海号高层的决策是，从这些村庄吸纳优质人口。

    小孩子接收义务教育，接收现代化思想，长大了大概率不会留在村子里。于是长年累月下，这些村子必然变成老人村。

    几十年后，老人死亡，村子无人居住，便自然灭绝了。

    别说什么文化遗产丢失了之后太可惜，事实就是如此。

    这个宇宙灭绝的文明太多太多了，丢失的传统也多了去了，谁在意这些东西呢……

    除了一些电影导演在这里拍摄纪录片之外，还真的没有人在意！

    ……

    关于移民的问题暂且不去多说，陆一鸣这几个月倒是过的挺充实的。

    前所未有地像一个正常人！

    每天虽然还是操心这个，操心那个，但养了一个女儿，生活产生了很大变化。

    陆玲玲小朋友也到了该上幼儿园的年纪。每天早上送她去幼儿园，都要哭鼻子，而且经常会找一些无厘头的借口。

    有时候会说：“我现在是一颗树木”，然后就不想上学了。

    “我是一只小乌龟”，然后又不想上学。

    传说中的天使宝宝居然也有赖学的时候，真是令人感到相当有趣……当然每一次的抗争，都以陆玲玲失败而告终。

    小孩子的成长需要家人陪伴，虽然是捡来的女儿，陆一鸣也是当做亲生孩子一样培养的。

    每天下班了之后，带着女儿逛逛公园，画画写字，倒别有一番乐趣。

    可能是童年阴影带来的影响仍未消除，陆玲玲还是有点儿内向……当然，这一点问题不太大，只要给与足够的关爱，还是会好起来的。

    多了一个女儿带来的影响前所未有，可以说开启了另外一种人生。培养孩子需要承担更多的责任，除了偶尔的快乐之外，几乎不会有太多的收获，有些人觉得值得，也有的人觉得不值得……

    “我终于知道，为什么很多人都不喜欢养小孩了。”就在这一天，照顾完陆玲玲，哄她睡觉后，金莉莉躺在床上，感叹道。

    哪怕是天使宝宝，也会有魔鬼的一面，这时候消耗的精力就格外之多。

    “哈哈，你又有了什么奇思妙想？”

    “因为付出与收获不成正比，从经济学的角度是这样的。哪里有什么收获呢？养一条小猫小狗，倒是蛮省事的，养小孩消耗的精力太大了。”

    “是啊……”陆一鸣道：“但是我觉得，还是有那么一点点收获的……”

    “什么收获？”

    “我感受到了光阴的流逝……”陆一鸣看着天花板：“自从大学毕业了之后，我就很难感受到时间的流逝了……”

    “几乎每天都是一模一样的，早上起床上班，下班回家睡觉，每天都是如此，不停的重复、循环。每天可能会有一些变动，但人的情绪是在不断地衰退，很少会有开心以及痛苦的时候。”

    “这是因为经历的增长，以及记忆量的增加，导致我对这个世界已经不再充满好奇了。”

    陆一鸣回忆着自己的儿童时代，那时候的一天天，过的多么漫长啊，能够对着一件奥特曼玩具玩上一整天，自己幻想着变成奥特曼，打怪兽。

    有时候很高兴，有时候又很悲伤。

    现在呢？

    不能了。

