    “清妃，清妃，你怎么样？”陆雨涟一边帮着她做心肺复苏，一边唤着她的名字，就怕她一口气上不来，就这么直接去了。

    这人正是清妃，也不知道是听到有人呼唤自己回了神，还是陆雨涟的心肺复苏起了作用，片刻后，她呛咳几声，幽幽的清醒了过来。

    “你，你是……咳咳咳……”清妃眼睛聚焦，看着陆雨涟，虚弱的道。

    “你先别说话，先喝口水。”陆雨涟端了一杯水过来，也不管水有多冷，先喂着她喝了下去。

    几口水润了喉咙，清妃也恢复了几分力气，还不等陆雨涟问话，她便突然笑出声来，笑得眼泪直流，“哈哈哈哈哈……好啊！好！”

    “清妃娘娘，你，你这是怎么了？”饶是陆雨涟自诩胆子不小，可是，在这黑漆漆又有些阴森的冷宫里，在周围都是血粼粼的死尸的包围下，听到笑声还是挺吓人的，她浑身的汗毛都立了起来。

    清妃闻言，这才停下来了笑声，又哭又笑的道，“我笑我自己啊。进宫二十多年来，卑躬屈膝，多番算计，谁知道最后，还是落了这么一个下场，这都是报应，报应啊！”

    她抬头看向了陆雨涟，笑了一声，道，“你也是来杀我的吧？也好，死在你的手里，也比死在皇后那个毒妇手里好的多，就当是我赎罪了！”

    说完，她便仰起了头，一副引颈就戮，心甘情愿赴死的模样。

    陆雨涟被她说的一头雾水，不解的道，“清妃娘娘你这是干什么？我和你往日无冤近日无仇的，为什么要杀你呢？”

    清妃睁开眼睛，疑惑的看着她，奇怪的道，“你不是墨景睿一起来的吗？”

    陆雨涟点点头，道，“是啊。我相信，你是冤枉的，毒害太后的人并不是你，对吧？”

    “你相信我？你竟然相信我！哈哈……”清妃像是听到了什么笑话一般，笑得前仰后合，片刻后却又转为了哭声，状若疯狂。

    陆雨涟有些急了，看她像是受刺激过度的样子，担心她就此疯了，那可就什么都问不出来了，连忙劝解道：“清妃娘娘你别急，现在还没有到了最糟糕的地步，只要你把事情说出来，说不定我们还可以想办法救你呢。”

    清妃渐渐的冷静了下来，像是做出了什么决定一般，淡淡的道：“好！我说！我把我知道的都告诉你们！太后的毒是皇后下的，她原本是想在你做的饭菜里下毒，嫁祸给你的。”

    “这样，若是墨景睿救你，那就要失去一切，不能在和太子争夺皇位，即便是他不救，也会受你的影响，到时候皇后作为嫡母，便能让他娶一个自己的人，到时候他自然就在皇后的手掌心里了。”

    “真是够歹毒的！”陆雨涟忍不住骂了一句，愤愤的道，“皇后的心计也太深了。”

    平日里完全看不出来啊！

    清妃看出她话里的意思，嗤笑一声，道，“如果，她真像是表面看起来的那样鲁莽愚蠢的话，哪里能够稳坐后位几十年？不过是让皇上放心的手段罢了，一个能够掌控的女人总是要让人放心些的。”

    陆雨涟点了点头，感慨道，“光这一点，倒是不得不佩服她。”

    连她这看了无数宫斗电视的人，都差点儿被骗了过去。

    清妃一言不发的起身，在一个不起眼的角落里，从墙上抽了一块砖出来，里面是被掏空了的，放着一个小小布包。

    “这是什么？”陆雨涟心中暗暗猜测着，问道。

    清妃将那布包递到了她的手中，压低了声音道，“这里是皇后残杀其他皇嗣和后妃的证据，里面有经手这些事情的宫人的名字。你们可以去查查看，一定能查出不少东西来。”

    陆雨涟闻言，连忙将那布包打开，里面是只有巴掌大小的一个小本子，用蝇头小楷写的密密麻麻的，只是看着就能想象到，皇后到底做了多少不能见人的恶毒之事。

    “这，这也太……这么多……”陆雨涟震惊的说不出话来，忍不住问道，“你怎么会有这么多证据？你不怕被皇后察觉到，她会杀你灭口？”

    清妃苦笑一声，自嘲的道，“我？皇后她放心的很。我娘家官职卑微，在这后宫中都不值一提，哪个妃嫔的母族不比我高贵？就是因为这样，自从入宫后，我遭受了多少欺凌，连皇上的面儿都没见过一次，连宫女都敢给我脸色看，偷我的东西去卖。”

    “后来，有一次，我又被人刁难，是皇后救了我，还提拔我，我知道没有靠山在这宫里根本活不下去，只能跟着皇后。”

    “其实就是我不愿意，皇后也有的是办法制服我。就我这样的人，皇后动动手指就能碾死我，她自然不会怕我跳出她的手心。做事也没有刻意的避着我，我也是以防万一才处处留心的。我自己倒是无所谓，可是我不能连累我的家人。”

    陆雨涟叹了口气，道，“唉，其实，这宫里还是有和你一样的人的，据我说知，墨景睿的母妃宸妃就是和你一样，身份还不如你。她不是也没靠着皇后……”

    她一边说着，一边紧紧的注意着清妃的神色，那天晚上她明明听到皇后提过宸妃的名字，就是不知道清妃知不知道其中的关联了。

    果然，一听到宸妃的名字，清妃神色大变，悲戚的道：“然后呢？宸妃她还不是死的无声无息？皇上倒是时常念起她，可是又有什么用？人都已经死了，现在想起来还有什么意义？”

    “宸妃虽然身体不太好，但是也不至于那么年轻就去了，皇上还不是查都不查，只处置了一些太医宫人就完了？”

    陆雨涟一把抓住她，不可置信的问道，“你是说，宸妃她不是病死的？这其中另有隐情，对不对？”

    清妃沉默了一会儿，点了点头，道，“这事我原本并没有怀疑，可是，之前皇上要大兴土木为宸妃建地下宫殿的时候……”

    “皇后怒不可遏，喝醉了酒无意间说了句，‘宸妃！你别得意！你就是再得宠又怎么样？还不是本宫要你死你就得死？你看着，就连你那个儿子，本宫也要他死！’因为当时只有我和皇后在场，事后我也当做不知道，皇后她也不知道自己说漏了嘴。”

    “原来真的是这样！”陆雨涟惊讶的道，连忙翻着手里的小册子，想要看看里面有没有关于这件事的记录。

    清妃压住了她的手，有些沮丧的道，“你不用找了，当年这件事情我没有经手，怎么可能有记录？”

    说着，她咬牙切齿，又有些懊恼的道，“恨只恨我没有她害死宸妃的证据，否则的话，就凭着皇上如今对宸妃的感情，还有定南王的地位，一定能将皇后拉下后位！”

    陆雨涟心里有些闷闷的难受，为墨景睿，也为宸妃，都已经十几年了，皇上居然连个真相都没能给他们母子两个。

    “你，这只是皇后的一句话罢了，也不能说明什么，你还是先不要跟墨景睿说了，等我调查清楚了再和他说吧。”

    清妃疑惑的看了她两眼，无可无不可的点了点头，自嘲的道，“我如今已经成了皇后的眼中钉，她必然会杀我灭口。皇后势力庞大，还有太子傍身，只凭这些是扳不倒她的，我是等不到那天了。”

    说着，清妃便起身跪在了陆雨涟的面前，重重的磕了三个响头，哭着哀求道：“我一个将死之人，倒是没什么，只求你看在我诚心悔过，又帮你们掌握了证据的份儿上，保我一家性命！”

    “这……我自然是想要救你的，只是这……”陆雨涟有些为难，这倒不是她说场面话，就冲着那天，清妃曾经阻拦过皇后毒害太后，她也想救她一命的。

    “我答应了！”墨景睿的声音突然从殿门处传来，干脆利落的应下了清妃的请求。

    陆雨涟循声望去，惊讶的道，“墨景睿？你这是……”

    为什么？

    墨景睿对着她点了点头，明白她的意思，笑着解释道，“敌人的敌人就是朋友，这不是你常说的话吗？”

    陆雨涟瞬间了然，点头道，“没错！清妃你曾是皇后最得力的左膀右臂，若是你活着，对皇后来说也是一个定时炸弹，说不定什么时候，还要你出来给她最重的一击，也算是为你自己报仇了。”

    清妃重重的点了点头，像是发誓赌咒一般的道，“好！只要你们能送我出宫，我就能躲过皇后的追杀，我以我和家人的性命发誓，只要你们扳倒皇后的时候需要我，我一定会站出来，决不食言！”

    “好！”墨景睿点头，两人就此达成了协议。

    陆雨涟松了一口气，刚要问怎么做的时候，突然想起了什么，急声问道，“对了，墨景睿，刚才那个杀手呢？你追到了没有？”

    墨景睿点点头，从怀里掏出一把染了血的匕首，有些郁闷的道，“追是追上了，可惜，他服毒自尽了，我没来得及阻止。唉……”

