    

    卫骁在甘田镇的来来旅馆开了房间，付了一个月的房钱住下来。

    这时候，是民国时期，已经有了电，房间里有电灯。

    时隔多年，卫骁又生活在了点灯的照耀之下....本来他在倚天世界里是准备开发电能，结果还没登基就穿越，在天龙世界，他知道自己早晚得走，就没有做长远经营的打算。

    躺在舒服大床上，看着窗户上各种颜色的彩色窜灯，卫骁有种如在梦中的感觉

    嗯，倚天也好，天龙也好，蜡烛也好，电灯也罢，都是过眼云烟，我都在这些境界之中的重重过客而已，只有修行是最主要的。

    僵尸道长世界是有法术的，卫骁已经可以确定，自己未来的道路就是修仙。

    他盘膝坐起，默默运功。

    金塔第二层开启以后，出现了空间，他可以在里面储存东西。

    第三层开启以后，出现了时间，而且他能够在金塔里面显身。

    原本他看金塔里面的事物，只能随着意念拉近或者拉远视角，想要什么东西，心念一动，直接出现在手里，始终只能看，不能摸。

    这次他直接出现在金塔里面，凝成了金色的身体，跟那些先前进来的小金人有点像。

    这是他的元神，得到先天真杰点化，得一点纯阳，证一分法身，因此能够在金塔里面出现。

    金塔里面的空间很大，他置身其中，如同在一个巨大的宫殿里，四面八方都是金碧辉煌的

    他当初从倚天世界里拿出来的东西都在，包括小叶紫檀的雕花木床，金丝楠的龙书案等等，过去只是简单的储物，这些东西都扔得杂乱无章，还有那些收进来的小金人，在其中练武不休。

    最主要的，这塔原本不是空的，里面有一团金光漂浮在空中，卫骁原来看不到里面有什么，这时置身塔中，站在近处可以看得清楚，金光里面有一枚金环。

    那环仿佛纯金制成，上面盘绕着九条金龙，光芒四射。

    卫骁凝神往环中看去，里面清光如水波般荡漾闪烁，渐渐地出现了人和景物。

    在一座宫殿里，一个少年天子，穿着明黄龙袍，跪在地上，正在受罚。

    责罚他是一个穿着高贵的妇人，满脸严肃，眼角眉梢之间，带着狠厉之气。

    芷若!卫骁一眼认出，那个妇人就是自己当初在倚天世界里选定的皇后周芷若!

    那这个少年天子...骁心念到处，视角转过来，变成正面看那少年，只见五官长得跟自己极像，眉眼之间又有点像周芷若。

    这是我跟芷若的孩子，臻儿!

    卫骁大受震动，他原以为自己到了天龙世界，倚天世界就如梦幻泡影般地消失了，没想到，自己离开以后，竟然还在继续!

    我有儿子!当年的芷若腹中的孩儿生下来了!

    卫骁对女色并不迷恋，因此虽然有好几个女子，但只跟周芷若同过房，其他的，他准备登基以后，正是封妃，给了位份以后再同房。

    我到了天龙世界以后，臻儿做了皇帝，芷若帮助他一起维持住了局面，没有使刚刚建立起来的帝国四分五裂，更没有让蒙古人再重新打回来。

    不过蒙元朝廷主力当年都被他歼灭了，只剩下残部逃回漠北，已经没有实力再打回来了，卫骁唯独担心的是手下武将造反。

    卫骁想要听听母子说什么，凝神细听，很快便听见周芷若的说话声，而且越来越清晰。

    周芷若依旧很年轻，气势比当年更胜，凌厉的仿佛一柄出鞘的利剑，带着太后的头饰，金光乱闪，气势十足:“这江山是怎么来的?你须知道!当年若没有你外祖一家襄助，在江西投诚，你此刻焉能坐在那张龙椅上?”

    少年天子卫臻声音稚嫩，却透着十足的倔强:“孩儿知道外祖家对本朝立下汗马功劳，只是父皇定鼎时封赏有功之臣，外祖父做得周王，四王八公之首!孩儿登基这些年，对周家更是一再容忍，千般赏赐，人家都说，我们老卫家把家底都要赏给他们老周家了

    “放肆!”周芷若大怒，“这是那里的狗奴才乱嚼舌根?难道我把你们老卫家的东西，都搬回娘家去了么?这种话，那起子小人说得，你这皇帝也说的吗?”

    卫臻磕头:“儿子失言，请母后息怒。”

    “哼，我知道，你现在年纪大了也不听我的了，甚至还认为我后宫干政，夺了你的权力。

    “儿子不敢!”

    “是不敢还是不想?”周芷若恨恨地说，“只是不管你敢不敢，这天下都不能容得你小孩子肆意妄为，你翅膀再硬，也越不过去!”

    “那是自然!”卫臻再磕头。

    周芷若:“那就这样，你明天下一道圣旨到刑部，免了周莱的罪过。”

    “周莱参与到江南白莲教，密谋造反

    “混账!”周芷若一拍旁边的炕桌，五根手指直接把金丝楠木的实木桌面插出五个窟窿，“如你若说，我们周家已经是大卫朝显贵，皇亲国戚，百官之首，说我们家的人参与谋反，此等人其心可诛!你明天再传一道圣旨，把告发周莱，还有捉周莱入狱的，办案的一干人等，全部从重从严治罪!如此才能止住这股妖风!”

    卫臻再度磕头:“请恕孩儿难以从命!”

    周芷若这次怒到极点，反而没有再大声说话:“很好，你是笃定了你父亲只有你一个儿子，哪怕你再忤逆不孝，再有悖人伦，也没办法换成别人来坐这皇帝位是么?来人呐!皇帝忤逆母亲，天理难容!给我打!”

    有个四十多岁的嬷嬷拿着戒尺过来:“皇帝，请伸出手来!”

    卫臻伸出左手，这嬷嬷拿着戒尺打他的手心，看双方熟悉的程度，很显然不是第一次了。真是可恨!

    卫骁看得怒火中烧:“混账东西，敢打我儿子!”

    他心疼儿子，恨不能一拳把这老妇人打飞，一伸手之际，右手竟然直接伸到环中世界里去了，真真正正地抓住了那个嬷嬷的脑袋，随手一扔，把那嬷嬷扔飞到外屋去了，而他的身子也随着金光闪烁，进入了环中世界!

