    “有……！”

    这一刻，整个现场山呼海啸的高呼声，骤然炸响，就连网上关注着此次事件的亿万万国民，也沸腾了起来。

    他们所有人的好奇心，几乎都被江勇军给调动了起来，就算是看一眼江勇军口中所谓的证据，也耽误不了多少时间！

    他们也不想冤枉好人，但更加不会放过任何一个坏人！

    “反了，反了天了，江勇军，你竟敢唆使群众，扰乱刑场，今天无论如何都饶你不得！”

    “来人，将江勇军这逆贼给我拿下，带下去，先关押起来！”

    看到现场大乱，彻底不受控制，姚清没法淡定下去了，气急败坏的叫人捉拿江勇军！

    “市民们，看到没有，这姚清连让我拿出证据，证明青龙清白的机会都不给，这不是做贼心虚是什么！”

    “我们这些心怀公义的国民，对此该不该愤怒！”

    江勇军再次振臂高呼道，这是要将民愤调动到极致。

    “该……！”

    现场再次响起山呼海啸的高呼。

    群众的眼睛都是雪亮的，哪怕青龙真的是什么十恶不赦的罪人，也享有辩护的权利。

    而现在，武部部长姚清，连给人辩护的机会都不给，这确实是有问题！

    “我看你们谁敢动一个试试，都他娘的不想活了是不是！”

    赵川一声呵斥，短暂间震慑住，那些听从姚清命令，又准备动手的官兵，现场渐渐已经不受姚清的控制。

    “老江，你跟我说实话，是否真能拿出证据，证明我的清白，如果只是胡闹，来拖延时间，完全没有这个必要!”

    这时，陈焲神色凝重的问道江勇军，他要确定一下。

    “青龙，我手中确实是有确切的证据证明你的清白，不然我也不会这么有底气呢！”

    江勇军郑重的说道。

    “那就好！”

    陈焲点点头，心头也有了几分底气。

    他走到一边，捡起之前刽子手掉落在地的鬼头刀，在手中掂量了一下重量后，刀尖对准了主审台上的姚清等人，声音冷厉道：

    “姚清，你我现在距离不过十步，你可以赌一赌，是我先杀了你，还是你的人先杀了我！”

    “今天只要有我在，我看谁敢阻拦老江他们将事实真相，公之于众！”

    这一刻的他，身上带着一股霸气跟决然，让人知道，他绝对不是在说笑。

    他不会在众目睽睽之下乱杀人，但前提是姚清等人别逼他！

    不管是姚清，还是张海明几人，都被陈焲吓的打了一个哆嗦。

    看到现在持刀的陈焲，他们下意识就想起了东林生鲜厂，陈焲一人一刀，造就尸山血海的梦魇画面，任谁都无法轻视陈焲此刻的威胁。

    “陈焲，你放肆，你不过是一个将要被行刑的罪犯，在亿万万国民的眼皮子底下，难道还想逞凶伤人不成，就不怕遭受全天下人的口诛笔伐？”

    姚清色厉内荏的对陈焲呵斥道。

    “呵呵，你也知道这是在亿万万国民的眼皮子底下，还敢连辩护的机会都不给我，不是做贼心虚是什么！”

    “睁大你的狗眼看看，这台下的市民哪一个还站着你那边！”

    陈焲冷笑道。

    确实，整个现场数万，上十万的市民，这会都骚乱起来，议论纷纷，都用一种质疑的目光看着姚清。

    他们不知道姚清为何连给陈焲辩护的机会都不给，难道真是做贼心虚，青龙事件确有隐情，所以才不敢让江领导将手中的证据公之于众！

