    “那个……雷纳，我们真的还要再进去么？”汉森一边朝着无风带慢慢前进，一边有些抗拒的问道。

    “废话，你再啰嗦，就将村正还给我！”雷纳翻了个白眼，直接说道：“我说了，这次咱们就在边缘，有危险立刻就退出来，不会有问题的！”

    汉森幽怨的看了雷纳一眼，再次慢慢的朝着无风带游了过去，他早就应该想到，雷纳的东西没有那么好拿。

    刚才两人其实已经猎到了足够开宴会的食物，但是雷纳想试试找个海王类契约，所以才会逼着汉森过来。

    很快，两人再次来到了无风带的边缘，看似平静的海面下，汉森知道那里隐藏着什么样恐怖的生物。

    吞了口口水，在雷纳催促的眼神中，汉森小心翼翼的游了过去。

    进入无风带之后，他能感受到，似乎他被无数双眼睛给盯上了。

    在海面无法看到海水中的动静，面对未知的危险才是最危险的，所以汉森猛的深呼吸一口气，直接下潜下去。

    不远处，雷纳已经开启了写轮眼，并且早一步比汉森先下潜下去。

    有了写轮眼的帮助，哪怕是漆黑的海水中，他也能看的比普通人更远一些。

    就在还剩下潜之后，雷纳就发现了距离他不远的地方，似乎有几道巨大的黑影正在靠近，来不及多想，雷纳直接朝着汉森游了过去。

    身为剑士，汉森的视力也算不错了，但是在海底，他还是比不上拥有写轮眼的雷纳，所以他并没有发现危险已经靠近，虽然此时的他全身汗毛都快竖了起来，但是也只能感受到有危险接近，却不知道具体的危险是什么。

    突然，正在充当诱饵的汉森感受到后背有一股力量将他拉着离开了原地，不等他惊慌失措，一道巨大的黑影就从他面前经过。

    回国头来的汉森，发现刚刚拉开他的正是雷纳，舒了口气的同时，也反应过来，刚才应该是有海王类袭击了他。

    看着雷纳让他上去的手势，汉森点点头就开始朝着海面游了上去。

    不过才刚刚抵达海面的时候，脚下再次传来一股力道，他知道这是雷纳在助他离开，所以也没有反抗，反而借助这股力道直接冲出了海面，朝着无风带的外围飞了出去。

    就在汉森刚刚离开海面，雷纳的脑袋冒了出来，不过他并没有停留，脚下连续快速的踩踏，一个纵身就越出了海面，而跟在他身后的就是之前那只张着鳄鱼脑袋一样的海王类。

    “月步！”离开海面的雷纳，并没有立刻逃跑，而是利用月步就在海面低空前进，他在诱导刚才的海王类再次袭击他。

    “哗啦！”果然，当雷纳没有第一时间逃跑的时候，那只拥有者鳄鱼脑袋的海王类，直接从海面探出了半个身子，一对血红色的眼睛盯着雷纳，微微张开的鳄鱼嘴显得相当的狰狞。

    “好家伙……这长度……怕是不下三十米啊！”雷纳从探出海面的部分，猜测眼前海王类的身长。

    对方的样子，有些像路飞出海时的那条近海之王，不过不管是身型还是长度，都远远超过东海的那些近海之王。

    见到对方的样子，雷纳不禁想起了当初海迷圈非常流行的一些梗。

    “若非当年路飞的阻拦，鹰眼就要死在刀神约瑟夫和剑圣强尼手上了！”

    “斧皇蒙卡，一招秒杀卡普！拳王达丹痛揍卡普！”

    “吃了山贼吃海贼的东海霸主——近海之王！”

    以及最夸张的山贼王：酒瓶抡四皇，脚踩海贼王，谁人能比？

    当然，这些都是海迷们的一些自娱自乐而已，其中，那只吃了山贼吃海贼的近海之外，就和雷纳眼前的这只海王类有些相似。

    不过雷纳眼前的这只，身体至少有五个近海之王粗，至于长度雷纳还不敢确定，因为对方只露出了一部分身体在外面。

    趁着别的海王类还没有过来，雷纳脚下快速在空中踏击，然后整个人直接冲向对方。

    “吼~”

    有着鳄鱼脑袋的海王类，一声怒吼，也朝着雷纳冲了过去。

    “嘭！”在对方咬到自己之前，雷纳一脚踢在对方的下巴上，将对方的身体踢得竖了起来。

    看着对方并没有后仰倒下，雷纳有些愣住了，他还以为刚才的一击可以将对方击倒，没想到对方居然完全承受住了他的攻击。

    “吼！”对方似乎被雷纳的攻击给激怒了，一声怒吼之后，一双腥红的眼睛就这样盯住雷纳。

    雷纳自然不甘示弱，写轮眼平静的和对方对视。

    慢慢的，雷纳感受到了一种不一样的感觉，他发现自己似乎正在逐步的控制对方。

    “雷纳！你在干什么？快动手！”不远处，着急的汉森大声朝着雷纳喊道。

    被汉森从那种状态中打断之后，他才发现周围已经有无数的海王类正在快速的汇聚过来。

    但是眼前的这只鳄鱼脑袋海王类，却惊恐的看着雷纳，它也感觉到了刚才雷纳似乎要控制它，所以此时它的第一反应就是逃跑。

    顾不上之前的那种感觉，雷纳直接爆发，快速接近鳄鱼脑袋海王类之后，一拳打在对方的下巴位置，将它整个身体的一半以上都打出海面。

    “嘭嘭嘭……”连续几脚直接踢在对方的身上，趁着其余海王类过来之前，直接鳄鱼脑袋海王类给踢出了无风带。

    “干得漂亮！”无风带外面，已经骑乘在伊丽莎白身上的汉森，见到雷纳真的弄出来一只海王类，立刻兴奋的喊道。

    因为这样，就代表他不用再去当诱饵了。

    被雷纳踢出无风带的鳄鱼脑袋海王类，回到海水之中后，摇晃了一下脑袋就打算逃跑，不过却被紧跟而来雷纳再次一拳打中了脑袋。

    “轰~~~”

    鳄鱼脑袋和海面接触，就像炮弹在海面爆炸一般，大量的海水被溅起，让一旁的汉森大吃一惊。

    不是说好了抓活的么？这都抓住了，为什么还来这么一下？怕不是头都要被爆了吧？

    “呼~还看着敢什么？赶紧过来帮忙啊！”站在漂浮在海面的海王类身体上，雷纳朝着发呆的汉森喊道。

    这才如梦初醒的汉森立刻上前，发现眼前的海王类居然还没有死，只是被雷纳一拳给打晕了而已！

    “这玩意的防御力还真是惊人啊！受了你那么重的一拳，居然只是晕了过去！”汉森看了看完好无损的海王类，感叹着说道。

    用绳子将海王类绑好之后，雷纳和汉森一人拉着拉着一边，骑乘着两只水上蜥蜴，朝着空岛所在的位置跑了过去。

    在返程的时候，雷纳陷入了思考之中。

    刚才如果不是出现了那种奇怪的感觉，他想活抓对方简直不可能，这鳄鱼脑袋海王类的防御力就像汉森所说的那样，非常的强大，而且还占据地利，打不过随时可以逃跑。

    对方那种像蛇一样的身体，让它可以在海水中快速的游动，速度能超过大海中大多数生物，一旦它想逃走，雷纳绝对拦不住对方。

    可是为什么会出现刚才那种情况呢？雷纳自己似乎并不会使用控制类的能力，刚才那种感觉就像是他正在尝试着控制对方一样。

    从之前对方恐惧的眼神中，雷纳能确定应该是这样没错。

    “难道是写轮眼？”想到火影之中，写轮眼能控制尾兽的强大能力，雷纳有些期待起来。

    打开自己的人物界面，果然发现系统对自己写轮眼的描述变得不一样了。

    “写轮眼：具有观察、复制、震慑等强大的能力。持有者具备超乎常人的洞察力，能通过观察对方的行动，复制对方的体术。对野兽类生物拥有震慑和短暂控制的能力。”

    对比以前来说，现在写轮眼多了一个震慑的能力，应该就是刚才他不自觉使用出来的能力。

    等返回漂浮在海面上的空岛之后，两人抓到大型海王类的事情立刻传遍了整个海贼团，船员们纷纷过来参观那只倒霉的海王类。

    有白胡子坐镇，雷纳也不怕对方跑了，让汉森留在吹牛，自己则是开始尝试能不能和对方签订契约。

    清醒过来的海王类第一时间就凶性大发，不过随着白胡子一声冷哼，它就彻底的老实了下来。

    “大哥……刚才那种力量就是霸王色霸气么？”雷纳感受到一股极为特殊的能量，好奇的问道。

    白胡子点点头，说道：“没错，这就是霸王色霸气，是一种隐藏在人体内的特殊霸气，这种能力与生俱来，和武装色还有见闻色不一样，他不是通过修炼觉醒的，并不是所有人都拥有这种能力！”

    “也就是说只有天生霸王的人，才能拥有这种霸王色霸气咯！”雷纳耸耸肩，笑着说道。

    他的物品栏中已经有了四片霸王色霸气残片，只需要最后一片，就能觉醒霸王色，所以他并不担心自己没有。

    白胡子笑了笑，并没有继续搭话。

    雷纳也开始尝试和海王类沟通，但是对方根本就不搭理他。

    没办法，雷纳只好开启了写轮眼，然后直视对方的眼睛。

    慢慢的，那种奇妙的感觉再次出现。

    “和我签下契约！”雷纳沉声说道。

    鳄鱼头海王类就像傀儡一般，慢慢卷起自己的尾巴，让后用牙齿咬破了尾巴上的皮肤，但是似乎是疼痛刺激了它，让它瞬间从被雷纳控制的状态退了出来。

    发现自己再次被眼前的泪人控制之后，鳄鱼头海王类开始拼命的挣扎，想要逃离这里，甚至直接从白胡子霸王色霸气的压制下挣脱出来。

    不过就在他准备逃回大海的时候，白胡子一个跳跃，然后一拳打在海王类的身上。

    “轰！”

    鳄鱼头海王类被直接被白胡子一拳打进了空岛的地面之中，它虽然还在挣扎，但是白胡子一只手就死死的压制住了对方。

    “要再试一次么？”白胡子看向雷纳，问道。

    他对雷纳刚才展现出来的东西有些感兴趣，他隐隐能感受到雷纳的眼睛肿释放着一股奇特的能量，那种能量是他从来没有见过的。

    “麻烦大哥了！”雷纳深呼吸一口气，再次直视鳄鱼头海王类的眼睛。

    对方似乎知道雷纳要做是，不断的挣扎着想要逃离，但是被白胡子按住之后，它根本无法反抗。

    渐渐地，和雷纳对视之后，它的挣扎开始弱了下来，最后变成一动不动的傀儡一般。

    “和我签下契约！”雷纳再次沉声说道。

    鳄鱼头海王类慢慢卷起自己的尾巴，在卷轴空出的圆圈内按了下去。

    当卷轴吸收了它的鲜血之后，整个卷轴上的书写的一些咒文都亮了起来。

    “成了！”雷纳见状，开心的说道。

