    突如其来的一幕也让气氛变得紧张起来，那些护卫纷纷投去不善的目光，如果不是因为张星在这里，他们早就出手将其斩杀了。

    　　“是不是饿了？”张星的目光落向那名妇人。

    　　顿时，周围的人群惊恐地让开了一条通道，见此，张星走了进去。

    　　“大人，对不起，对不起。”妇人的脸色瞬间苍白起来，她直接重重地跪倒了地上。

    　　“呜哇，呜哇，呜哇。”

    　　婴儿的哭声越发的剧烈起来，就在所有人都在替妇人默哀的时候，张星主动上前扶起了妇人。

    　　“放轻松，你吓到孩子了。”张星一脸温和之色，她朝妇人伸出手去。

    　　“大人。”妇人一脸惊恐，眼中充斥着哀求之色，这一刻她完全不知道该怎么办了。

    　　“呵呵，我也挺喜欢小孩子的。”张星认真说道。

    　　“大人，请饶了我的孩子，他还小，不懂事，我，我愿意承担一切。”此时，妇人爆发出了母亲的力量，她鼓足勇气跟张星说道。

    　　“我知道，交给我吧。”张星点点头，依旧是一脸的随和之色。

    　　周围的人屏住呼吸，渐渐的，他们都明白了过来，一些人小声地朝那名妇人提醒道。

    　　“放心吧，交给大人。”

    　　“你的孩子快饿坏了。”

    　　妇人听着周围的劝告，这可比任何东西都要有用多了，她小心翼翼地将孩子慢慢交到张星的手上。

    　　“呜哇，呜哇，呜哇。”

    　　那张残破的襁褓蠕动不停，张星接过去之后，他只是默默看着当中的婴儿，出奇的一幕出现了。

    　　“咯咯咯。”

    　　婴儿发出了欢快的笑声，正张着水灵灵的眼睛好奇地看着张星。

    　　“吧唧吧唧吧唧。”

    　　“巴巴。”

    　　随着婴儿喊出莫名其妙的字眼来，周围的人都石化了。

    　　“这。”

    　　“哈哈，小家伙你一定是饿迷糊了吧。”张星面带微笑，他转身看向铜福田。

    　　“大人，我这就去监察署取些食物来。”铜福田离开了铝崖的搀扶，独自走到张星跟前，说道。

    　　“麻烦你了。”张星点点头，还是对方懂自己啊。　　将婴儿还给妇人之后，张星叮嘱道：“一会儿多喂些食物给孩子吃，他还小正是成长的时候。”

    　　“大人。”妇人轻轻地朝着张星跪下，早已泣不成声。

    　　“不用这样。”张星神情变了，他这才注意到，妇人的手臂上满是坑坑洼洼的伤口。

    　　一瞬间他就明白了一切，果然母亲都是最伟大的，即使在绝境之下，她们第一时间想的牵挂的都只是自己的孩子。

    　　张星明白，如果妇人不这样做，恐怕她的孩子早就饿死了。

    　　“放心吧，既然我来到了这里，以后就不用这样摧残自己了，只要有我一口吃的，绝对不会让你们挨饿。”张星带着沉重的心情缓缓说道。

    　　忽然间，他觉得自己是幸福的，虽然家族被毁灭了，但在此之前，自己享受到了那个年纪该有的一切。

    　　“大人。”

    　　听到张星的话，所有人都动容了，他们不约而同地朝着对方跪了下来。

    　　护卫们神情激动，他们从没见过这样的人物，看着那些金属生命的举动，许多护卫不由自主地露出了惭愧之色。

    　　人心所向就是最好的镜子，在这样的参照下，以往所犯过的罪行就彻底暴露无遗。

    　　“记住了，这是你们最后一次下跪，以后给我站直了膝盖，我们不欠任何人什么，谁也没资格让你们下跪，明白了吗！”张星严肃地喊道。

    　　“是，大人！”

    　　所有人激动地喊道，他们纷纷擦去眼角的湿润，互相搀扶着站了起来。

    　　张星给了大家一个肯定的眼神，他从新回到人前，这时小葱头硬着头皮走向他。

    　　“大人，我叫小葱头。”

    　　见状，站在人群中的哈叔默默用眼角鼓励着他。

    　　“小葱头，你之前说的话我听到了。”张星认真说道。

    　　“大人，对不起。”小葱头立马着急起来，这才恍然大悟，自己刚才的举动肯定是冒犯到了大人。

    　　此时，小葱头惊慌不已，他不知道该如何是好，眼中急出了泪花。

    “不需要道歉的，你是不是有话要跟我说。”张星摇摇头，平静地问道。

    　　闻言，小葱头立刻就惊住了，这时，哈叔忍不住走上前来，朝着张星行了一礼。　　“大人，小葱头他想追随您。”哈叔紧张地说道。

    　　张星看了他一眼，缓缓点头：“我知道了，不过我现在不想聊这个，小葱头说吧。”

    　　“大，大人。”小葱头浑身颤抖不已，他抬头看向张星，最后鼓起了勇气说道：“求求大人，救救小林。”

    　　“这个小林是你的什么人。”张星隐约明白了什么，故作惊讶地问道。

    　　这时候，周围的人也壮着胆子围了上来，其中一名男子小声说道：“大人，小林是哈叔孙女，她被他们带走了。”

    　　见到男子指了指那些护卫，张星顿时就明白过来了，他看向哈叔：“你想要要回你的孙女吗？”

    　　“大人，求求您了，我每时每刻都在想念她。”说着说着，哈叔早已声泪俱下。

    　　“大人，您救救小林吧，我我喜欢她。”小葱头说出了心里的想法。

    　　“我明白了，不过我要告诉你们的是，从这一刻开始，不管小林变成了什么样，忘掉以前的仇恨，一切重新来过。”张星意味深长地说道。

    　　“大人。”

    　　小葱头跟哈叔互相看了看，随后连连点头，他们牢牢记住了张星的话。

    　　“铝崖。”张星转身看向对方。

    　　“大人请您稍等下。”报告一声之后，铝崖直接来到那些护卫面前，冷冷地质问道：“这件事是谁干的！”

    　　“队队长，是是我。”

    　　“还还有我。”

    　　立马就有两名护卫站了出来，他们惶恐不安地看向铝崖。

    　　啪啪。

    　　铝崖露出冰冷的眼神，直接就给了这两人几个大嘴巴子。

    　　“大人，我们错了。”直接被打得有点发晕的护卫哀求道。

    　　在场的护卫们不约而同地都露出了紧张之色，此刻，他们正在思考，自己到底有没有造下天怒人怨的事情来。

    　　没有人会是傻子，明眼人都能看得出来，建筑区要变天了，因为那个人来了。

    　　“还不去把小林找来。”铝崖喝道。

    　　“是是，队长，我们我们这就去。”

    做完这些，铝崖带着一脸的惭愧来到张星跟前，请罪道：“大人，让您失望了，都是我的错，请您惩罚。”

