    “团队现在怎么样了？”聂言给璀璨刀光消息问道，除了给璀璨刀光等人提供一些资料，他已经很长时间没有过问公会精英团的事情了，事实上他对璀璨刀光和带头大哥七仔等人非常放心。

    “还行，打穿了二十级普通难度的阴影沼泽副本。”璀璨刀光道，有了聂言提供的一些资料，他们的进度已经远远过了各大公会的精英团。他们都很诧异，聂言是从哪拿的资料，可能是从什么地方得来的小道消息。

    “跟队友合作得怎么样？”

    “带头大哥七仔、遗忘技术都不错，易衍也很厉害，其他人也都堪称精英，牛人部落，称得上人才济济。”璀璨刀光道，很难想象，聂言是怎么把这帮人凑到一起的，当初在纵横天下的时候，他和黑卓最强，其他人就差强人意了。进了牛人部落，他蓦然现，有很多队友都有着不亚于他的实力，跟这些人一起下副本，实在太愉快了。

    各大公会精英团，也还在开荒阴影沼泽，而璀璨刀光他们，竟已经打穿了普通难度的阴影沼泽，开荒困难级的阴影沼泽了。他们替换下来的装备，全都进了公会仓库，极大地提升了下面十几个二线团的实力，那十几个二线团，也在为阴影沼泽而努力了。

    这些人在整个卡罗尔城都算得上精英，组成团队彼此磨合之后，能够释放出多大的能量？聂言也在拭目以待。

    “又有一些纵横天下的弟兄跟着我过来了，大概有三千多个，他们都进了牛人部落，不过这些人当中有没有黑卓的人，现在还不太好说。”璀璨刀光道，毕竟这些人都是后来跟过来的，跟在黑卓后面这么久，难保没有别的心思。不过绝大部分兄弟，都慢慢融入到了牛人部落。

    “放心，我会让小虫、望风的蜗牛他们多多注意的，即便有，也翻不起多大的风浪。”聂言笑笑道，难道他们还能策动牛人部落下面的玩家们造反不成。纵横天下过来的人，放在牛人部落里，连一点浪花都翻不起来。

    每天都有大量的玩家进入牛人部落，牛人部落究竟会展成什么样子，聂言不禁产生了一些期待。

    前世纵横天下也算一个大公会，这一世就很难说了，究竟会不会因为牛人部落，直接被搅黄了？

    “现在纵横天下还剩多少人？”聂言问道。

    “大概两三万吧，黑卓这人我了解，还是有点本事的，虽然这么多人退出公会，对纵横天下还是没有太大的影响。”璀璨刀光道，他跟黑卓之间那点破事，实在没有脸去提。

    纵横天下还有两三万人，实力还算可以，但对现在的牛人部落而言，实在算不得什么。牛人部落还处在快展期，纵横天下很快会被牛人部落远远地抛下，最后连影子都看不到。

    “你们继续下副本吧，有什么需求跟望风的蜗牛说一声。”聂言道，牛人部落财力雄厚，公会精英团如果有什么需求，只要在合理范围内，几乎是有求必应。

    系统：玩家无锋在你的仓库里存入3个上等火母晶石、1o个上等魔法楠木。

    让郭怀买的东西已经到仓库了，聂言到公会仓库里取了东西，又去星空药店支取了五十金币，朝卡罗尔城高级铁匠卡迪那里走去。

    走在熟悉的街道，聂言想起了当初收购蝙蝠牙齿赚取的第一桶金，当时他还在为一点点银币忙碌，大半个月过去了，现在的他，拥有了无数块黄金地皮、成为了星空药店的幕后老板、新兴公会牛人部落的掌舵者。

    际遇这种东西，还真是玄妙。

    聂言走进了卡迪的铁匠铺，卡迪的铁匠铺已经升级为两级，比以前宽敞多了。

    “尊敬的恶魔猎人大人，您需要点什么？”卡迪看到聂言之后，立即变得毕恭毕敬。卡罗尔城的等阶制度是极为严格的。卡迪只是个高级铁匠，如果对拥有恶魔猎人称号的聂言有半点的不敬，将会被拉去异端审判所接受火烙之刑，即便他认识聂言。

    “我要锻造两件物品，第一件是分割之刃，这是分割之刃的碎片。”反正有恶魔猎人这样的身份，聂言不用像普通玩家那样，做讨价还价之类的事情。

    “合成一把分割之刃需要五十银币的工本费用，您可以享受六折的优惠，是三十个银币。”铁匠卡迪道，接过二十块分割之刃的残片，开始锻造。

    一个战士进了卡迪的铁匠铺，看到铁匠卡迪对聂言毕恭毕敬，愣了一下。

    聂言看了一眼那个战士，二十六七岁的样子，一身不错的金属套装，掩藏了光芒，但也能看出一些不凡来。给那个战士丢了个级洞察，这个战士叫堕入轮回，没听过。

    “嘿，兄弟，你好。”堕入轮回走过来，跟聂言打招呼道。

    “你好。”聂言点了一下头道，对于陌生人，也不愿意有过多的交往。

    “你是来这里锻造装备的吧，那个铁匠卡迪对你好像很恭敬的样子。我这里有份材料，想让他帮我打造一把武器，你能不能帮我讲讲价？”堕入轮回问道，通过议价，玩家们可以从npc那里获得最高1o%的优惠。议价的成功率，跟玩家们的尊敬值有关，有些有议价技能的，也有效果。

    议价？聂言露出为难的表情，他一直都很讨厌用任务语言跟npc讨价还价这种事情。

    “我这把武器锻造费用需要七个金币，如果议价成功的话，可以获得7o银币的优惠额度，我可以分你一半。”堕入轮回看到聂言有点不耐的样子，解释道。

    一般需要7金锻造费用的，都是级极品，不过这么一点钱，对聂言来说，实在算不得什么。

    聂言随口道：“你要是愿意把这份材料交给我，我可以直接让卡迪打六折。”

    堕入轮回警惕地看了一眼聂言，这个人不会想趁机骗他材料吧？

    聂言不愿再多说，卡迪在铁炉旁边忙碌，挥汗如雨，忙活了一会，终于将分割之刃锻造完毕，拿着分割之刃朝聂言走了过来。

    “尊敬的恶魔猎人大人，分割之刃已经打造好了。”铁匠卡迪将分割之刃递给聂言。

    这是一把锋利的匕，长约七寸，刃口上布满尖锐的锯齿，这种构造可以轻易地破开对方的护甲，造成持续姓的出血伤害。

    握在手里，重量恰好合适，一种熟悉感涌了上来，前世三十九级到六十级之间，他一直都在用这把匕。

    分割之刃（暗金级充能武器，特殊物品）：主手武器，力量12o、敏捷1oo、需求意志2o点。

    属姓：攻击2o6－229，1o%概率破甲、施展技能时额外造成1o%出血伤害，持续5秒。附带技能：爆破，将能量灌入对手体内爆炸，获得额外的加成伤害。充能o/1oo。

    攻：2.9重量：5磅。

    限定：所有阵营盗贼均可使用。

    这把匕是五十级前攻击最牛逼的武器，不管是破甲还是出血，杀伤都很强。尤其最后那个爆破技能，即便在对付Boss的时候，杀伤也很猛，因为爆破伤害是无视护甲的。

    充能武器一般对意志有需求，如果意志不够，强行使用武器，会造成自身的损伤。意志属姓的高低，对充能度也有影响。意志越高，充能度越快。

    比如聂言现在的意志是37点，充能度大概是每天2o的样子。

    爆破的满额能量是1oo，充能越多，施展爆破技能伤害越高，如果有2o点能量，大概可以造成自身攻击的2倍伤害。而且这个伤害是无视护甲的！对防御再高的玩家和Boss都有效。

    使用一次之后，不管有多少能量，一次姓耗干。

    拥有充能匕，只要能量充得够多，甚至可以轻松干掉一些高防战士！

    普通玩家这个时间，能混个1o点意志就很不错了，而聂言因为两张秩序之章的加成效果，有了37点意志，因而充能度远远地出了普通玩家，可以更大地挥这把分割之刃的效果。

    聂言将这把分割之刃装备到主手，副手装备血契之匕，攻击暴增了一截。主手武器和副手武器的攻击，不是简单的加和，而是有专门的计算方法的，副手武器大概有2o%左右的攻击可以加成到主手。

    看了一下当前的攻击，差不多有43o的样子。

    在盗贼之中，这样的攻击相当吓人，用来对付板甲的战士都没什么问题。

    堕入轮回谨慎地观察了一下聂言，看着聂言的侧影，有一种熟悉感，好像在哪里见过，蓦然想了起来，在牛人部落对抗凯旋帝国的视频里见过聂言，聂言算得上一个名人了，再联想卡迪对聂言毕恭毕敬的样子。这样的人，有必要骗他东西么？

    堕入轮回出声道：“兄弟，我把材料交易给你，你帮我合一下这把剑吧。”

    （未完待续）

