    江与别始终没说话，时间久到简言之的视线终于离开手机，看了他，然后笑了下：

    “看来是成功了。”

    “所以，你承认这是你的手段？”江与别微微眯了眯眼睛看她。

    简言之承认的坦荡：

    “是，为了戏，我就想赌赌看你是不是像狗血言情小说里写的那种霸道总裁一样，对不怎么在乎自己的女人都是这么没有抵抗力，现在看来我的确成功了，不是吗？我拿到了。”

    简言之指了一下江与别面前刚刚完成签约，甚至还带着简言之体温的合约。

    这份合约提醒江与别，他上钩了。

    简言之当然没有故意为了吸引江与别的注意力而特意做什么，她生来就是这样的性格，也没想过要为了谁去改变，喜欢的人自然喜欢，讨厌的人她也懒得在乎。

    但她不能否认对江与别承认这一点确实是她的手段。

    男人嘛，尤其是江与别这种含着金汤匙出生的贵公子，什么女人没见过？什么女人拥有不了？他不是不能容忍身边的女人对他耍耍小手段，即便心里清楚的很没几个真心，都是为了他的臭钱，为了他的资源。

    毕竟他也不缺，让他开心了，他还是很乐意给女人一些好处的，也落得个大方的美名儿。

    但即便如此，他也不会容忍将这一切都摆在明面上的女人。

    明确的告诉你，我就是为了你的钱，为了你手中的资源，一旦说出来了还上钩，那成什么了？真爱还是傻啊？恐怕在这个圈子里没人会觉得是真爱。

    简言之就是想达到这样的效果，坦白的告诉你，我就是利用你，而且我成功了。

    她希望江与别骄傲一点，狂妄一点，容忍度低一点，然后将自己从他感兴趣的名单上划掉，她可以安安稳稳的拍完这部戏。

    江与别的脸色确实变得不太好，盯着简言之的眸光能冒出两团小火苗来，简言之觉得自己的目的差不多已经达成的时候，却不想江与别却忽然变了脸色。

    从乌云密布直接转为艳阳高照。

    简言之看着他，没说话。

    “怎么样？”江与别问：“刚才我恨不得抽你两个耳光的表情有没有让你觉得我是真的信了？而且还很生气被这么low的手段成功利用？”

    简言之：“……”

    “你有没有松了一口气的感觉，觉得这下他的自尊心应该不能让他继续在我的身上浪费时间了吧？我应该能轻轻松松的拍完这部戏了吧？有没有？”

    简言之：“……”

    这人是不是有病？要不要拨打120送他去医院？不过精神病患者也是打120吗？简言之有些不确定。

    江与别见简言之始终淡然却不言语的神色，笑了下，从座位上起了身，绕过宽大的办公桌走到简言之的身后，简言之察觉到想起身的时候，却被江与别按住了肩膀，她被迫又重新坐了回去，全身戒备。

    “放轻松。”江与别拍拍她的肩膀：“在别人的地盘吃自己的猎物，我没这个癖好。”

