    事情一出，医院确实也冷清了。

    从上午到晚上下班，掰着手指头都能数得到的几个病人，护士们开始摸鱼，医生们也在摸鱼，甚至还在聚在一起玩游戏的。

    没办法，总不能没工作还逼着人上班吧！

    可这么多人每天上班，月底工资也是一个麻烦的事情，有不少护士还因为这事儿发愁呢。

    上班摸鱼也好，上班勤快也罢，她们想要的到底还是那几千块钱的工资。

    原本是头疼的，可财务那边儿传来消息，说是公司给拨过来了一笔款项，还说要趁着这个时候将医院再好好收拾一下。

    损坏的仪器，可以修好的就拿去修，修不好的就花钱重新买。

    甚至，还购买了一些新的仪器。

    专门卡在下班的这个时间点，大量的器械运送到了，可把门口打算进去采访的记者都给看懵逼了，一个个抓着摄像机乱拍，还打算采访来着，只是被保安给拦住了。

    不是说医院已经没药了吗？

    记者们都很奇怪。

    一说到没药，很多人下意识地认为是周萧没给医院拨钱，导致医院买不起药，可这是没钱的架势吗？根本不是，不是医院没钱，是医院的药品出现了别的问题。

    没有合作商可以合作，不是没钱，而是买不到药，这才是最大的问题。

    想通了这一点，记者们拍摄了照片之后，连采访都没做，先行回去了。

    发出这些照片最快的是一个江城的自媒体。

    虽说这个自媒体的新闻都只是江城范围内的，可因为绿意公司的崛起，和近段时间接连发生的事情，这个自媒体受到了很多外省的关注，以至于照片一发出来，十分钟就转载上万次了。

    上万次的转载，很快又在微博、论坛，和各大新闻门户网站上出现，又是引来了一波议论。

    “我还说绿意公司是没钱买药，看起来根本不是。”

    “是买不到吧？”

    “小道消息，我听说是因为有人压住了进口药，专门不卖给周萧，周萧的医院除了进口药，啥药都有。”

    “现在连医药界都内卷成这个样子了吗？”

    “很容易理解吧，抗癌药压垮了整个化疗药物的市场，那些化疗药的价格一降再降，我们西山省这边，化疗药的价格都降到几万块了。”

    “我们这边也是。”

    “就冲这一点，我力挺周萧，以前要是得了个什么癌症之类的，倾家荡产都不一定能够治好，现在好了，根本没带怕的！”

    “你不怕，别人怕，你没看出来吗？这是专门搞绿意公司的，现在抗癌药都集中在江城，去看病就是花个路费什么的，可要是等抗癌药大范围推广，你说那些中间商什么还不是赚得盆满钵满？”

    “难怪会突然没药了，原来是因为这样啊！”

    因为几张照片，舆论风向顿时变了。

    景家。

    又是视频会议。

    “博龙，这网上的风向又开始变了。”陈梅梅那边紧张地说道。

    “我知道。”

    陈搏龙依旧淡定。

    “蔡昭昭这个名记，真不是网上吹出来的，不过这正是我想要的效果。”

    “什么意思？”

    几人齐齐看向陈搏龙。

    陈搏龙淡淡笑道：“咱们控制进口药，可周萧还有其它的药品来源，我们就是要把他所有的药全部都给消耗掉。”

    几人还是不明白。

    陈搏龙道：“舆论风向一变，肯定会有病人去看病，这次消耗的就是积存着的那些国产药物了，这些药物的消耗更快。周萧以一己之力搅乱了整个市场，你们觉得，那些没钱赚的药品供应商，这个时候会不会暗自提高价格，或者干脆不卖给周萧，就等他服软。”

    “以退为进！”陆谨言眼前一亮，竖起了大拇指，“高明！”

    陈搏龙笑道：“周萧有了公关部门，这个部门在这种时候不可能不做事，关键看怎么提前预料到他们要做什么。”

    “然后呢？”

    “我们不把药卖给周萧，这种事情谁也管不了，可咱们也不能自已说，咱们不能自已说，就不能告诉国内的那些供药商，所以只能靠别人的嘴说出来，谁的这张嘴最好用？明显是周萧这边的吧？”陈搏龙一脸淡定，又找回来了那种运筹帷幄的感觉。

    众人也完全明白了。

    进口药，他们能控制得了，可控制不了国产的那些药。

    可如果国产的制药集团这个时候也开始对周萧施压呢？

    就算有一些集团良心仍在，在这么个大环境下，他们也不可能特别偏向周萧，否则就是众矢之的。

    这一招，直接将死了周萧的最后一条出路。

    就算景文昌对陈搏龙再不满，此时也不得不竖起大拇指了，能将人算计到这种地步，难怪国内国外有那么多人会看重他了。

    ……

    又是一日。

    医院的人果然多了起来。

    虽然没之前那么多，但总不至于那么冷清，也能让护士和医生们稍微心安了。

    可随着这一天结束，贺健就先发现了不对。

    去找了景楚媛，开车一起到了周萧的家里。

    “这是医院的药品储备清单。”贺健递上清单，清单上明明白白写着，国产药物的储备也已经开始不足了。

    “联系供药商了吗？”周萧问。

    “联系了。”

    “也是不供给了？”周萧皱眉道。

    贺健重重点头，叹气道：“对方要抗癌药的销售权，只要我们让出一部分销售权，他们也会稳定提供药物。”

    周萧皱眉，看向沈薇。

    他还没开口，沈薇便十分默契地说道：“撑得住。”

    什么什么就撑得住了？

    景楚媛还懵着，就听周萧说：“从今天开始，门诊和急诊关闭，对外消息就说医院要进行培训，内部的工资福利照发，急症这边还不能停。”

    原来是这个意思啊！

    景楚媛轻咬着唇，她和周萧之间可没有这样的默契。

    没说话。

    甚至都没有动作。

    就一个眼神，沈薇便明白了。

    什么叫默契！

    这就是默契！

    周萧现在已经可以断定，是景楚媛给他们家里送过去的那份账本起作用了。

    到了这种时候，就看谁能熬得住，谁能憋得住了。

