    

    张妈悄悄地看了一眼傅凉渊，见傅凉渊没有阻止的意思，再次壮起胆子：“以前夫人在的时候，您都没有出现过这种情况的……”

    傅凉渊心头微微一哽。

    他抬头看向张妈。

    眼神里的清冷和淡漠，让张妈微微一怔，接下来的话也都忘记说了。

    傅凉渊伸手，从张妈的手里接过消毒棉棒，擦拭着自己的脸，随意地将它扔进垃圾桶里，背靠在沙发上，言语之间带着一丝嘲弄。

    “是她不要我了。”

    “现在不是我决定要不要她的时候了。”

    “啊？！”张妈一脸震惊地看着脸上带上些许怨念的傅凉渊，有些傻眼。

    这画风多少有些诡异了！

    她们家先生在他们这些老人的面前，虽然很多时候都比较放松，但像这种毛头小子般的情况，还是第一次出现。

    傅凉渊看着一脸不敢置信的张妈，轻呼一口气：“就是你想的那样没错，我就算想让她回来，她也不愿意了。”

    “怎么可能！”

    张妈第一时间反驳，冲着傅凉渊道：“夫人可是很爱你的！怎么可能不愿意回来呢？！”

    话语落下，张妈却是忽然想到了什么，眉心紧蹙：“不对，就算夫人再爱你，可是在知道你跟别的女人不清楚不楚的时候，肯定不要你啊！”

    “……”

    傅凉渊还没来得及开口，张妈已经苦口婆心地劝说起来：“先生，夫人是个好女人，你要是真的想跟夫人好好的过日子，那就把外面那些乱七八糟的女人通通都给断掉咯！”

    “没有其她女人，只有唐眠一个。”

    傅凉渊说得认真，然而在张妈听来，这根本就是嘴硬。

    她虽然不像年轻人那样，把网络玩个转，但是基本的功能还是知道的好不好，前几天她还在微博上看到先生和那个King的女人打得火热的消息呢！

    张妈心里如是想着，却也没有在这些事情上多说，再看向傅凉渊时，多少有些怨念：“夫人肯定是伤透心了！”

    “所以连我这个老婆子都不愿意见咯！”

    一个女人的心，没有多大的。

    想到这里，张妈也就歇了继续劝说傅凉渊的心思。

    傅凉渊一顿，他眼里闪过一抹精光，再看向张妈时，开口道：“你要是想见她的话，明早吧，你准备一下，我带你过去见她。”

    “真的？！”

    张妈完全没有意识到有任何的不妥，被这个消息惊喜到了，连忙点头：“好好好！我明天一早起来就准备！”

    “嗯。”傅凉渊原先沉重的心情，这会儿也轻松了一些，从沙发上站了起来，朝着楼上走去，“已经很晚了，你也早点歇着吧。”

    伴随着“咔哒”的一声响起，卧室里的黑暗被光明彻底驱散，而简洁的卧室布景也落入傅凉渊的眼里。

    他的眸光第一时间落在那张唐眠躺过的床上，脑海里不自觉地浮现出她躺在上面时的画面。

    往常没有波澜起伏的心，在这一刻竟是微微抽紧！

    无形之中，似乎有一只大手，紧紧地攥着他的心脏，窒息感瞬间将他笼罩在内！        

