    天目族的公主瞳月，瞬间带着十个天目族的战士，冲入了通道中。

    铁甲族跟绿鬼族的皇子，正准备跟上。

    叶辰冷哼一声，道：“都给我退后点！”

    说罢，带着两个魔族小弟，以嚣张无比的姿态，迈着六亲不认的步伐，冲进了通道。

    铁甲绿鬼二族，气得咬牙切齿。

    在叶辰进入通道后，铁甲族的铁沙，也带着护卫冲了进去，最后才是绿鬼族。

    这条通道，并不算宽敞，但也足够十多个人并排。

    周围光芒涌动，隔绝了虚空的力量侵蚀，保证安全。

    “唰！”

    叶辰抽出了这莫亚的长刀，戳了戳这条通道的边缘。

    “莫亚，想死的话你自己死，别连累我们！”

    跟在后边的铁甲族皇子铁沙，怒喝。

    叶辰转头，看了一眼身后的铁沙，道：“这样戳两下都不行？你们的通道那么差劲？”

    铁沙咬牙，但还是强行耐着性子，道：“为了不引起人族真武殿提前发现，这次开启的天门是最低级的，但通天境修为的力量，也休想影响到这条通道的稳定性。”

    叶辰哦了一声，下一刻，猛然一刀斩出。

    天魔气涌入长刀中，黝黑的刀光瞬间落在了毫无防备的铁沙身上。

    刚才还担心随便动手会影响通道的稳定性，到时候出问题，自己都得凉透，可铁沙都这么说了，那就没问题。

    自己怎么爆发都成！

    “啊！”

    铁沙惨叫一声，身体倒飞，然后被他身后的铁甲族护卫抱住。

    饶是铁甲族防御很强，这铁沙又是铁甲族皇族的正统血脉，可在完全没有防备的情况下，胸膛都被劈开了。

    “莫亚，你找死！”铁沙怒吼。

    冲在通道最前面的天目族，也停了下来，瞳月转身盯着叶辰，目光冰冷：“莫亚，你这是何意！”

    绿鬼族的绿烨，也冲了上前，站在铁沙的旁边，满脸同仇敌忾。

    叶辰冷哼一声，道：“我什么身份？你们又是什么身份？区区一个铁甲族的垃圾皇子，刚才竟敢怒斥本殿下？本殿下没砍死他都算是手下留情了！”

    三大异族的家伙，都被气得火冒三丈。

    叶辰收回了刀，瞥了一眼瞳月，道：“看什么看？你这三只眼的丑八怪，要不是看在你身材不错，你以为我会瞧得上你？”

    瞳月唰的一声，抽出了腰间长剑！

    绿鬼族的绿烨急忙道：“都冷静点，大局为重！”

    叶辰笑了笑，长刀入鞘，道：“还是绿鬼族识大体，有前途，我看好你，到时候我族必当扶持你们绿鬼族，让你们绿鬼族镇压天目铁甲二族。”

    说完后，叶辰的目光，又扫了一眼天目跟铁甲族的家伙，怒斥道：“还愣着干什么？不赶路了吗？耽误了时间，你们能负责？”

    说着，叶辰直接带着两个魔族小弟，从咬牙切齿的天目族战士旁边穿了过去，冲在最前面。

    洛叶：“殿下威武。”

    西贝：“殿下，这么做，会不会引起太多麻烦？”

    叶辰巴不得越麻烦越好，反正到时候是魔族跟三大异族斗。

    “西贝，我族战士，可不该畏首畏尾，对待这卑劣的三族，若是不给他们一点颜色瞧瞧，以后还怎么合作？！”叶辰语重心长的说道。

    后边。

    瞳月，铁沙，绿烨，都不想太靠近，与前方三个魔族，拉开了一大段距离。

    “这个莫亚，太嚣张了，竟敢砍我！”铁沙怒火冲天，恨不得砍回去。

    瞳月低声道：“先忍一忍，等合作的事情定下来后，再找机会出了这口恶气！”

    绿烨道：“都别冲动，这次的任务重要，我先去跟莫亚沟通一下吧，接下来还有半个月得在通道中度过，不要再出问题了。”

    “绿烨，你不会真想投靠莫亚吧？你觉得他真能代表魔族扶持你们绿鬼族？”铁沙冷笑。

    绿烨顿时严肃道：“铁沙，你若再这样说话，休怪我翻脸！”

    瞳月烦躁的很，道：“都给我闭嘴，绿烨，你去跟他说，让他收敛一点！”

    这才刚进入通道，就闹成这样，想到接下来还有那么长的时间就头疼。

    绿烨嗯了一声，立刻加快速度，追上了叶辰。

    “莫亚殿下。”

    叶辰转头，看着冲过来的绿烨，冷笑道：“他们让你过来跟我谈和的？”

    绿烨：“莫亚殿下……”

    不等绿烨说完，叶辰便冷哼一声，道：“你们三族，天目族不可一世，铁甲族蠢得要死，就你们绿鬼族可担大用。

    实话告诉你，我族强者，的确说过许多次要扶持绿鬼族，虽然你们实力不怎样，可你们聪明，懂得分辨局势。”

    绿烨眼中，光芒闪烁，明显很激动！

    叶辰继续道：“铁沙那蠢货，想要报复我？对吧！”

    绿烨：“……”

    “瞳月那三眼丑八怪，是不是也想找机会对付我？”

    绿烨：“……”

    叶辰看向西北，道：“西贝，你实力比洛叶强，比我都厉害，找个机会砍死铁沙，至于瞳月先留着，蒙住她的脸，不去看她的眼睛，玩起来都一样！”

    绿烨懵逼了。

    本来是想谈和的，顺便巴结一下这个莫亚殿下，现在倒好，魔族这个莫亚，直接要砍天目族跟铁甲族了！

    “绿烨，记得配合我一下，弄死这些家伙，出了这天门通道后，你就是天外天的代表，跟我族强者怎么谈都行，我也会帮你的。

    而且，也不用担心暴露。

    砍死他们，到时候就说我们出去的时候，被人族真武殿发现了，只要你不说我不说，谁也不可能知道真相。”

    绿烨的脑袋有点懵。

    自己过来，就喊了两句莫亚殿下，其他一个字都没说，一切都被安排的明明白白了？

    “机会摆在你的面前了，你自己看着办！”叶辰强调一句。

    见绿烨这蠢货，竟然还在犹豫，叶辰继续道：“你们绿鬼族在天外天，实力最弱吧，可我并不觉得你们的天赋不如天目，铁甲。

    你们弱，是因为资源大多都集中在了天目铁甲二族手里。

    你们弱，却又不争，活该一直这么弱。

    现在，大战马上就会爆发，弱者，可没有说话的权力，到时候，你们绿鬼族，就是炮灰！”

    “莫亚殿下，我……”

    叶辰依旧不给绿烨继续说下去的机会，道：“你现在，去把你们绿鬼族的护卫调动一下，待会我的护卫动手，你们配合。

    先把铁甲族的蠢货全灭了，再联手干掉天目族的，本殿下玩一玩瞳月后就给你玩！”

