    在发现有人潜入这里之后，左间佑美便知道这不是一次普通的意外，这是人为的！

    在深思熟虑之后，她没有把这件事披露出来，因为这不符合对策室的利益。

    虽然她可以把这件事跟土御门家交接，对方一定会非常重视，但接下来的事情就不关对策室的事情了。

    敌人一定很强大，土御门家肯定抵御不了，一定会寻求外援，而这个外援绝对不会是他们，要么是伊势神宫或者的场家，要么是其他的除魔世家，对策室永远不在他们的考虑范围之内。

    灵能力者的天职就是对付怪异和妖怪，但灵能力者也是人，也有自己的利益需求，这件事不符合对策室的利益，所以她隐瞒了下来。

    如果真的有敌人，那就让土御们家去抵挡，实在抵挡不了的时候，自己再强势介入吧，以救世主的身份降临，只要自己操作得当，说不定还可以吞下土御门家。

    土御门家虽然是二流的势力，但祖上曾经辉煌过，其底蕴不比一些顶尖势力差多少，能够吞下可以得到极大的好处，最重要的一点：传承，那将是一股巨大的利益。

    利益动人心！

    左间佑美心动，她身为对案室的负责人，有很多的责任，也有很多的压力，如果没有做出成绩，随时都会被赶走。

    权利是个好东西，当掌控过权力，再次失去的时候，是人就会受不了的，人都是往上爬的，左间佑美也不例外，而且对策室是一个新的机构，如果能够做出非常漂亮的成绩，自己的将来不可限量。

    当然，这件事唯一的变数在于敌人的力量强不强大，左间佑美有很大的野心，但也有自知之明，对策室现在还很弱小，自己想要蛇吞象，但是也得看吞不吞得下去。

    所以伊势神宫和的场家很重要，如果真的有强大的敌人，两个强大的势力可以帮自己承担一部分压力，如果没有的话也无所谓，大妖怪封印完毕，那便执行另一个计划，告知有人想朝土御门家下手，自己现在乐意帮忙，但土御门们家得付出一定的代价，只要大家有合作的，她就能把土御门家拉上战车了。

    不管如何，在这次的任务中对策室针是赢定了！

    这些计划在左间佑美的心中一转而过，她没有把整个计划告知众人，只告知了其中一部分，有些东西自己知道就行。

    要壮大对策室总要用一些不同寻常的手段，而这些手段对于性格直来直往的黑泽勇太和深田由佳美来说反而更不好，有什么事由自己来承担吧。

    众人在知道另有其他的敌人时，顿时脸色都严肃了起来。

    “室长！”

    说话的是近卫乃香，她这时眼神严肃的看着左间佑美，“为什么你不会把这件事告诉土御门家？”

    众人都看了过来，源木静音则皱了皱眉，左间佑美则苦笑了一下。

    “因为不相信”

    “不相信？”近卫乃香看到对方，她需要一个解释。

    “在参与这次任务的过程中，你们也感觉到了，对方对我们完全是抱有敌视的态度”

    室长的话让所有人都心有戚戚，他们抱着一腔热情加入了对策室，为的就是匡扶人间正义，但现实却狠狠打的他们一巴掌。

    灵能力者之间的斗争很严重，尤其是在除魔世家之间，对策室就是跟他们抢饭吃，他们会给自己好脸色才怪。

    还更重要的一点，他们对于政府的不信任，日本政府老是出乱七八糟的毛病，早已没有了公信力，民众对其一点好感都没有，爱乌及屋，对其代表的国家机构也是如此。

    左间佑美可以把证据交给对方，但对方相信吗？说不定会怀疑这是对策室虚构出来的，为了就是从他们身上捞一笔，既然如此那还不如不说。

    “但是，如果真的有人搞鬼，妖怪破除封印怎么办？”

    “所以我们来了！”左间佑美一脸的严肃，“我们就是最后的保障！”

    这一句话瞬间众人都热血沸腾了起来。

    没错，匡扶正义还是要靠我们！

    不过，近卫乃香则若有所思，室长的答案不是她想要的答案，或许，室长是有其他的安排吧。

    时间一点一点的过去，夕阳开始落下，夜幕降临，湖泊的周围也燃起了不少的篝火。

    一天一夜的时间不长，这对于众人来说并不是不能够忍受。

    封印到现在已经进行了五个小时，期间没有任何意外，而红色的光罩上已经蔓延了四分之一的符文，一切都进行得很顺利。

    “坂本先生，你在看着什么？”

    的场静司这时走到了龙也的身边，龙也正站在湖边看着前方的封印，听到声音回过神，摇了摇头，“没什么”

    实际上，龙也有股不好的预感，这预感出现得非常突然，就仿佛突然有根刺刺了他一下，让他整个人的精神都崩了起来。

    这是他第一次有这种奇怪的预感，很奇妙，冥冥之中，龙也好像有股奇怪的感觉，有些事情将要发生。

    但当他想要深究这股感觉时，这股感觉又有如迷雾一样，感觉得到，但摸不到看不到，而这股预感又让他的感官很不爽。

    龙也沉思了片刻，最后把矛头指向了封印的妖怪，如果有危险的话，那就是来自这里了。

    但，这只是他的个人感觉，没有任何的依据，这种心里话也只能跟见子和真白两人说。

    的场静司也看出对方有所心事，但对方不想说自己也当做不知道。

    此时站在了龙也的旁边，看着前方的景象，笑着问道：“坂本先生，还记得上次我的提议吗？”

    “合作？”

    “没错”的场静司笑着点了点头。

    “可以”龙也回答道。

    这个话题上次大家沟通过了，而这次再次提醒，很明显这次有真正的行动。

    “具体的行动等这件事完结后再谈吧”

    的场静司转过头来，挥了挥手，笑着说道：“我就不打扰你们”

    在不远处，见子和真白两人正朝着这边走了过来，的场静司对着两人微微致意，很快便离开了。

    两人来到了龙也的身边，百合阳子也过来了，一群人都聚在了一起。

    “坂本，找我们有什么事情吗？”百合阳子问道，见子和真白两人也看了过来，龙也把她们召集了过来，究竟是什么事情呢。

