
沈梦如自从和陈子琳撕破脸之后，就一直躲着她走，好像真的打从心底认为，自己会这么倒霉就是因为陈子琳。

现在整个阵法之内，红色雾气四处攻击他们这些被困在阵法内的倒霉蛋。

而沈梦如自然也受到了红雾的攻击，她跟着其他人在阵法内不断的跑动躲避，不知不觉又和陈子琳跑到了一起。

二人现在都只顾着逃命，哪里还顾得上什么个人恩怨。

沈梦如倒底体力不如陈子琳，眼看着自己就要被追上了。

为了活命，她干脆一不做二不休，突然对身旁的陈子琳动手，想要将其推到身后的红雾之中。

就在她眼看着要得手的时候，陈子琳突然冷冷的看了她一眼，顺势抓住她的手，往身后一推。

原本想害人风沈梦如就这么被推入了红雾之中，惨叫声瞬间响起。

“啊！”薛珊珊就在陈子琳的另一边，刚才沈梦如想要害陈子琳的时候，她一时没有反应过来，后来事态反转，沈梦如害人不成反害己，薛珊珊这才反应过来，发出一声迟来的尖叫。

就在薛珊珊以为沈梦如肯定死定了的时候，红雾居然开始挤到了一处，就好像有一种无形的力量，将这些红雾束缚起来一般。

沈梦如也以为自己死定了，红雾缠在她的身上，那种被吸食鲜血的痛苦，让她生不如死。

好在这痛苦时间并不长，不过几息的功夫，那些红雾居然就退开了。

发现红雾被控制住，阵法内的所有人皆松了口气。

最开始的被红雾缠身的人，已经出现了盆血的症状，一看就是失血过多，这些人失了这么多血，要是不送医院，可是会有生命危险的。

哪怕失血过多，在红雾退去的时候，他们也努力的支撑着身体，退到了离红雾最远的位置。

“怎么回事？”

“为什么那些红雾不攻击我们了？”

众人议论纷纷，谁也不知道这种变化纠竟是好是坏，虽然如此，倒也给了这些人一丝喘息的机会。

“柴长老，不好了！好像有人在阵法内控制阴煞之气！”王四一发现不对立刻通报了柴长老。

“看来有修士混进去了！”柴长老发现情况之后，立刻就想明了原因。

能控制这些阴煞之气的，只有修士，而且还是修为颇为高深的修士。

“柴长老，您看那儿，好像是那个女人在搞破坏！”老马所指的人正是乔安。

不错，控制住红雾的人正是乔安。

在和风清宴说好分工合作之后，乔安就用精神力控制了那些红雾，让这些普通人不致于死在阵法之内。

可这个方法也只能暂时有用，因为这些阴煞之气，是能源源不绝产生的，乔安不可能一直将它们控制住，只能短暂用精神力将其包裹束缚。

一但阴煞之气过多，乔安的精神力屏障也就不会那么管用了。

这一点乔安明白，而柴长老等人也看得明白。

“你们是怎么办事的？不是说了只抓普通人吗？这里面怎么会有个女修？”柴长老看着三个手下，脸色阴沉。

“柴长老恕罪啊，我们哪敢去抓修士啊，再说了就我们三个的修为，也不可能抓住那位女修啊！”

大汉一脸委屈的为他们三人叫屈。

就像大汉说的那样，他们三个在普通人看来高高在上，其实就是三个宗门小透明。

他们要是厉害，也不会投靠柴长老，帮柴长老做事了。

“不是你们抓的，那她是打哪儿来的？”柴长老也明白就这几块料，应该抓不住修为这么高的女修，不过这突然混进去一个修士，这事儿他是肯定要弄清楚的。

“柴长老，弟子觉得她可能是本来就在这附近的游历的修士，无意中发现了我们，又不知道我们想要干什么，这才自作聪明的混进那些祭品之中。”

老马说出自己的猜测。

柴长老闻言微微皱眉，“若是如此，也不知道这个丫头有没有联略师门？”

要是真把这丫头师门的人招过来，他这里可不好收场。

“应该没有吧？”王四不确定的说。

“不管有没有，咱们加快献祭的速度准没错，只要趁那丫头师门的人还没到，咱们完成了献祭引出阴地内积累了万年的阴煞之气，到时候柴长老一突破，还怕他们做什么。”老马说道。

柴长老觉得这话有理。

“小丫头，虽然老夫不知道你是哪个门派的，既然你非要管这闲事，老夫就容不得你了。”对着阵法内的乔安喊完话，柴长老挥舞了两下阵旗，阵法之内，又开始源源不绝的出现新的红色雾气。

“不是吧！又来！”

“大师救命啊！”

“大师快救救我！”

这些人已经知道了乔安的修士身份，一个个疯了一般往乔安身后跑，好像躲在乔安身后，就能给他们带来安全感似的。

陈子琳和薛珊珊也随大流躲在了人群之中，倒是沈梦如。

她虽然现在已经没事了，但她还是没有忘记，如果不是陈子琳，她又怎么会差点死在了红雾之中。

“陈子琳，要是我们能活着出去，我一定不会放过你的！”沈梦如走到陈子琳身边，怨恨的说道。

“梦如，你讲讲道理，明明是你自己刚才想要推子琳，如果不是你想害子琳，又怎么会害到自己！”薛珊珊护在陈子琳身前，对着沈梦如义正言辞的说。

“我又不是故意的，我不过只是太害怕了，可她呢，她根本就是故意要害我，我亲眼看见她笑了，她推我的时候她笑了！”

沈梦如没法忘记，陈子琳在将她向后推出去的时候，她嘴角的冷笑。

陈子琳有没有笑过，薛珊珊不知道，刚才的情况太混乱了，她只看见沈梦如想要推陈子琳，然后陈子琳抓住她的手，反而把她给推出去。

至于陈子琳有没有笑过，以她当时的角度，根本就看不到。

就算看得到，依当时的混乱情况，她多半也不去注意这种小细节。

“沈梦如，人不犯我我不犯人，若非你先起了加害之心，又怎么会被我推出去。”陈子琳冷淡的看她一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181183"  chaptername="第195章：风门诡异（16）">加入书签</a>
</div>
