    “恩，去这里，可以的话准备三匹马。还有布衣。”若可飞的脸色有些凝重。

    “好。我先走了。”阎焰转身没有再说话离开了帐篷。没有任何多余的话，更没有问若可飞这么做的理由。

    帐篷里只剩下了若可飞一个人。

    若可飞再度坐回了桌前，长长的叹了口气。这一次，太子是真的打算完全的除掉孤云么？他终于觉察到了这个威胁，所以已经等不及了，提前动手了。原本以为他还会放任着孤云再成长一段日子的。

    影卫不到三十，近卫不到两百，大军五万却也是驻扎在了太子的大军中间。孤云此次带来的大将有卫亮，李召。这两个都是不可多得的人才，不容有失。若是太子发难，这两人势必会站出来。这些力量对孤云来说太重要了，要保存实力，将伤害减到最小的离开这里。回许城，回到那里才有了基本的保障。

    这一次，自己还真没有把握能和孤云顺利的安全离开。所以让阎焰先行离去。而消魂呢？血祭的解除方法自己还真没有找到。如果自己死了，他也不能活了。可笑的恐怕是自己会死不了，暗处的那双眸子恐怕早就知道自己的到来了。

    又想起了那个疯子出征前居然出现在自己面前的事。那沉静冰冷的双眼明明就没有任何表情，却发出像是盯着猎物般，毫无缝隙的光芒。自己在他眼里是什么？猎物？玩具？

    若可飞微微一沉思，提起了笔在纸上开始写东西。

    皇宫的上书房里。

    皇上看着自己书桌上刚画好的画，微笑了起来。

    “木离，这画如何？”皇上抬头问着旁边的一个人。

    “贫僧不懂。”回话的人却是一身和尚打扮，光洁的头，还有那素色的僧服和手上拿的佛珠，都显示着这个人是个和尚。让人惊讶的是，天下间居然有如此好看的和尚。这是一种纤细柔弱的美。鼻梁直挺，唇瓣嫣红水润，瓜子脸，额头饱满圆润，眉似远山，眸若星辰。让人一眼看去是不舍移开眼神的，生出一种让人想保护他呵护他的心情。那修长白净的手指上挂着的一串佛珠。这样的人教人看不出他的真实年龄。

    “木离”皇上佯怒，走下来道，“你啊，总是这么扫兴，快，给朕看看这画。”

    木离走上亲看了看画，接着低垂下了眼睫，淡淡道：“画里虐气太甚。”

    皇上微微皱眉，显是对这个答案不满意，继续道：“还有呢？没看出其他的？”

    木离沉默不语，只是冷眼看着桌上的画。虐气太甚，无情无义。

    “难道木离不觉得这画很霸气？一山不容二虎。”皇上呵呵的笑起来。

    “皇上的意思只会留下一只老虎？”木离看着画上的两只老虎。一虎伏埋在山下，一虎意欲下山。

    “这个山头也只需要一只老虎啊。”皇上笑的笃定。

    “皇上不怕老虎会咬人？”木离的眼神没有波澜，缓缓的叙述着。只是在心里淡淡的问着，不怕老虎咬了你么？皇上。

    “哈哈哈哈”皇上忽然笑的开怀，笑的肆虐，“朕正等着呢。”眼里突然浮起嗜血的暴虐，心中似乎在疯狂的怒喊一般，来吧，让朕好好的享受。

    木离看着眼色越渐阴沉的皇上，轻轻的闭上了眼，口中幽幽的吐出一句：“阿弥陀佛。”眼前的不是人，根本就是魔。享受撕杀争斗的魔。

    “苦海，苦海……”木离轻轻的声音听起来如羽毛拂过人心。

    皇上却皱起了眉头：“行了，木离，这话你也不知道说多少次了。对朕来说没有任何的用处。你等着看戏就是了。”

    “皇上，贫僧会一直说下去。”木离睁着清亮的眼看着满脸阴隼的皇上，“一直说到皇上脱离苦海的那天。”

    “够了！”皇上不悦的挥手，“陪朕下棋去。朕还就不信了，一次都赢不过你！”

    “是。”木离浅浅的回答着，跟在了皇上的身后。

    若可飞不知道自己是什么时候趴在桌子上睡着的，等再醒来一睁眼便对上了轩辕孤云那张认真的脸真注视着自己。

    “什么时候回来的？”若可飞揉了揉眼，看着眼前的男子。

    “刚一会。”轩辕孤云注意到了若可飞放在桌上的纸，上面写满了字，“这是什么？”

    “以前叫你教给卫亮的后面的计策。但是我也没写完。给他吧。”若可飞伸了伸懒腰，自然的往边上挪了挪，让轩辕孤云坐在了旁边。

    轩辕孤云看着上面写的东西，眼色沉了下来。这些东西从来未见过，精辟到了如此的地步。看完轻轻的放下，低低的说道：“今日，太子的手下大将们提议让我将军符交给太子，方便一起调兵。”

    “什么？！”若可飞惊讶的转头看着轩辕孤云，看到的是轩辕孤云眼底深深的无奈和轻笑。

    “李召和卫亮自然是坚决反对。”轩辕孤云的脸上露出讥诮，“这次自然是没有交出。”

    若可飞定定的看着轩辕孤云的脸，无声。尽管自己没有在场，也能想到当时是怎样张弓拔弩的压迫气氛。而孤云说的是这次自然是没有交出来，意思是下次就难保了么？

    “孤云”若可飞凑在轩辕孤云的耳边轻喃，“要不要赌一次？”

    轩辕孤云瞪着眼看着若可飞，不明白话里的意思。

    轩辕孤风那变态的性格终于找到了出处，原来皇上就是个变态。这次赌什么呢，赌孤云安然离开这里，回去以后皇上不会太过怪罪。封赏自然全由孤风得到，而孤云安全逃离的奖励便是皇上再给次机会。

    “我们赌皇上的心。”若可飞附在轩辕孤云的耳边轻轻的将后面的话慢慢说了出来。

    “是，他也快动手了。”轩辕孤云露出了丝冷笑。而且是皇上授意的，多么的冠冕堂皇。既然自己已经被抛弃，那么，自己也不会在想着得到什么。自己要的，用自己的手去抢，自己去夺！

    “不过，你老爹真是个变态。”若可飞忽的话题一转，若无其事的漫不经心的说着。内心那一闪而过的痛是什么感觉呢？想到了什么，想到的似乎是自己称为父亲的人。他也是个变态，不是么？原本以为自己想到这事，心早就不会痛了，可是，却还是会痛。虽然只是短短的一瞬。

    轩辕孤云一怔，随即大笑起来。普天下有谁敢这样说当今的皇上？恐怕也只有自己的小飞儿了。

    “是啊，他就是个变态啊，我以前怎么没发现呢？”轩辕孤云笑的眼泪都快出来了。只是那笑里到底包含了什么也只有他自己才能体会了。

    “我去把这个交个卫亮。”轩辕孤云起身，心中加了句，还有军符。

    “他不会让你失望的。”若可飞淡淡的语气里却又是那么的肯定。

    轩辕孤云微微一笑，走出了帐篷。

    大军在此处驻扎已经休整了两天。一切照常，异常的平静。

    其实在那日，阎焰拿着图纸却是着急的很。只因为若可飞交与他的图纸，没有一个工匠能看的懂，更不要说做了。就在阎焰绝望时，却意外遇到了个人。那人看过阎焰的图纸如获至宝，嚷着要见绘出这个图纸的人。阎焰提出立刻做出这个东西才会带他去见人。自然这又是后话了。

    这一日，若可飞独自在帐篷看着地图发呆。明日，大军就要继续挺/进，驻扎的地方自然要换。今晚怕是最后的机会了吧。

    “女人，你发什么呆？”忽然，一个声音突兀的在若可飞的耳边响起。消魂总是这样神出鬼没突然出现在若可飞的身边，又突然的消失掉。

    “你怎么来了？”若可飞回过神，看着眼前一脸戏谑的消魂。

    “遇到阎王了。他说去什么地方等你。”消魂扯着嘴角，斜着眼睛看着若可飞道，“莫非你两有奸/情？要私奔？”

    若可飞笑了，起身看着眼前的妖孽男子，以更为戏谑的口气道：“要私奔也是跟你啊，你武艺比他高强，脸又长的比他好看。”不知为何，明知道消魂是在说笑戏弄自己，自己却忍不住开口反戏弄他。其实，这个杀手似乎不太冷啊。

    果然，消魂的脸一下不自然起来，猛的转过身去。狠狠的切了声：“切！谁要和你私奔，别人用过的女人，我不稀罕。”转过了脸却是不想让若可飞看到他那微微发红的俊脸。心里涌起的是莫名其妙的感觉。

    若可飞抿着嘴笑了起来，低低道：“谢谢你了。你放心，我不会死的。”

    “是啊，你死了我怎么办？”消魂接过话脱口而出，这才发现这话有多么的暧昧。不等若可飞再说话，鼻子里冷哼了声，从怀里掏出了个东西，背对着若可飞扔给了她。

    “女人，若是有应付不了的危险，拉这玩意的后面那跟线，对着天空拉。我会最快的赶来。小心着点。”消魂没有再回头，咻的一声消失在了原地。消魂自然不会告诉若可飞，自己接生意总会接离她最近的。没生意的时候总是潜伏在她的周围的。有时候自己的心情都十分的复杂。这免费保镖当的也真够窝囊的。原本想的是敢对他用血祭的人，自己每天在身上戳几个窟窿，不折磨死他才怪。可是，没想到是个这样的女人。找自己的大哥问他解除血祭的方法，那个死人却把自己打的满头都是包，再打个半死扔到大街上。说什么自己已经被卖了，没权利单方面要求解除血祭。******，一百两就把自己卖了。自己掏钱说赎身，又挨了打，说钱已经用光了，没有就是没有了。这是什么狗屁逻辑！害的自己现在过的心惊胆战的。而消魂自己没有发现的是自己在这件事上，耐心是出奇的好。

