    “……以上，就是明羽现在的状况了。”沉声说道，看着屏幕上的粉发少女，温蒂长长地吐了口气，脸上露出些许如释重负的轻松来。

    独自承受与明羽有关的一切，对她而言也是一个不小的负担。将事情向绯玉丸坦白，与对方商量接下来的行动，同样也是她排解这份压力的一个手段。

    更何况，即便拒绝了接手休伯利安和第五小队，绯玉丸在如今的极东联盟之中也算是一个举足轻重的人物了，能够动用的资源和人脉也是一股不小的力量。

    听完了温蒂讲述的事情，绯玉丸不由沉吟了起来，目光看向了对方发来的一张张照片。

    时隔一个月后，这还是她第一次收到直接与明羽相关的东西。

    在过去的通讯中，她和温蒂一开始还会提及明羽的状况。但随着明羽昏迷的时间逐渐延长，温蒂为了照顾她的情绪就逐渐避开了与明羽相关的话题。

    而现在，她不仅得到了有关明羽的最新消息，还收到了对方最近几日的照片。

    不得不说，除开最初的几张构图有些糟糕外，剩下的照片都已经算得上是极为不错了，有好几张她甚至想拿来当桌面壁纸使用。

    唯一遗憾的是，这些照片不是出自她的手。

    一边感叹着羽大哥又变好看了不少，绯玉丸也不由为温蒂的拍照技术进步之快感到了几分惊讶。

    从这些照片的质量，再结合温蒂过去的表现来看，显然对方也是刚接触摄影不久，但却如此快地就能拍出像样的照片来，天赋属实有些惊人。

    应该说，不愧是当初被视为最有可能成为第四位S级女武神的人吗，连这种事情都能做得如此出色。

    “……绯玉丸？”见屏幕另一头的粉发少女久久没有开口，温蒂不禁有些忐忑了。

    虽然她已经仔细检查了好几次，确定发给绯玉丸的照片里并没有那些过于羞耻的东西，但也很难说对方不会看出什么端倪来。

    而且，纵然她已经竭力做了修饰，给明羽的情况做了些许美化，但明羽失去记忆这件事对绯玉丸到底具有怎样的冲击却终究还是一件未为可知的事情。

    “啊……”从发呆中回过神来，绯玉丸将自己过于发散的思绪收拢，轻轻拍了拍胸脯，“只要羽大哥可以平安无事，那就已经足够了。”

    虽然失去记忆和力量这种事怎么也称不上平安无事，但相比起那最糟糕的结局，这已经是万幸了。

    “绯玉丸……”看着脸上露出真诚笑容来的粉发少女，温蒂目光不由复杂了许多。

    在与明羽有关的事情上，绯玉丸的底线确实是低得有些出乎她的预料。

    原本她还以为绯玉丸会责怪她没有能保护好明羽呢，甚至还想过绯玉丸会强行要求见上明羽一面，但是……没有，什么也没有。

    她所迎来的，只有一个如释重负的笑。

    对绯玉丸而言，明羽的平安真的就是她唯一的期望了！

    脸上的笑容稍稍敛去，绯玉丸凝眸看向了屏幕上的黑发少女，眼中光芒闪动：“接下来，你打算怎么做？羽大哥有交代过下一步要做什么吗？需不需要我帮忙？”

    由于明羽此前的期望，她留在了极东帮助德丽莎她们处理崩坏事件。但如果明羽有需要的话，她也随时可以舍弃在极东联盟的一切，这也是她为何没有听从德丽莎的提议接手休伯利安和第五小队的原因。

    经历过符华的背叛后，休伯利安已经承受不了第二位叛徒了。虽然现在的明羽和极东联盟并不算敌对关系，可绯玉丸自问是做不到如姬子那般对休伯利安尽心尽责的。

    未来倘若非要在明羽和极东联盟之间做出抉择的话，她会毫不犹豫地跟随明羽的。

    而这样的她，是没有资格成为休伯利安和第五小队领导者的！

    所幸的是，由于有姬子负责后勤和统筹，德丽莎也算是能够从极东联盟盟主的位置上腾出手来了。而装载了月光王座的休伯利安又成了同逆熵合作的一面旗帜，基本上只需要负责一些重大崩坏事件，哪怕是由德丽莎亲自统率也没有出什么大乱子。

    迎着绯玉丸那分外认真的视线，温蒂只是略想了想便开口道：“接下来，我打算带明羽去神州。虽然和他长大的地方有些不同，但在神州他或许会更容易想起些什么。”

    在不能直接告诉明羽真相的情况下，想要加快对方记忆的恢复，她就只能尽量地带明羽去一些他可能会感到熟悉的地方了。

    而且，与记忆有关的事情，至今还在神州徘徊的那个人也是一定可以帮上忙的。

    “桃花岛……你和羽大哥去过吗？”没有对温蒂的决定多说什么，绯玉丸手指在办公桌上敲了敲，沉着声音问道。

    真要通过间接刺激的方式让明羽想起什么的话，桃花岛就是一个无论如何也避不开的地方了。

    想到自己和明羽曾在那儿留下的无数回忆，少女仍不禁脸颊一红，阵阵幸福自心底翻涌而出。

    “嗯，已经去过了……”低声地道，温蒂不由眼睑低垂，避开了绯玉丸的视线。

    事实上，不单单是去过……尼弥西斯号战舰，在这一个月里就是停泊在桃花岛上的。她和明羽，这几天也是住在了小岛山顶的别墅之中。

    也不知明羽使了什么手段，如果事先不知晓方法的话，常人根本找不到这座岛屿上来。甚至于哪怕是她，只要离开了小岛百米，整座岛屿都会从视野里彻底消失，就仿佛是披上了一层隐身衣似的。

    正是因为桃花岛的这个特性，即便它与明羽的关系极为密切，尼弥西斯号却依旧停泊在了这个地方，完全不必担心会被任何人发现。

    而且，也正是由于在桃花岛上的试验，她才做出了带明羽前往神州的决定。

    将温蒂的反应看在眼底，绯玉丸娇躯猛然一震，一股无法抑制的惊怒瞬间涌上心头：“你……羽大哥……你们……”

    虽然哪怕温蒂不提，她也打算主动让他们去桃花岛试一试。但是……由她做出邀请和温蒂不请自到还是有着极大差别的。

    那座小岛，那些花草树木，那栋山顶别墅……可都是她和明羽一点点规划布置起来的家！

    一想到温蒂可能在自己家里同明羽做那些她和羽大哥一起做过的事情，少女心底的怒意就怎么也无法抑制！

    “除了把你和明羽的合照换下来外，我这几天都是住的客房的！而且别墅里的东西我也都尽量保持了原样！”见到了绯玉丸脸上那无法掩饰的震怒，温蒂瞬间明白了什么，急忙解释道。

    纵然她和绯玉丸的关系已经有所缓和，但易地而处，她也是不可能容忍明羽同绯玉丸在自己家里乱来的。

    这一年间，即便是她和绯玉丸关系最和缓的时候，她也极少在对方面前同明羽有过于亲密的举动。同样，绯玉丸也很少在她面前和明羽秀恩爱。

    这是她们两人心照不宣的默契，也是她们共同的规则。

    毕竟从一开始，她们接受彼此的存在就不是因为关系太过要好，不舍得离开对方之类的理由，而只是一种不得已之下的妥协罢了。

    而如今，她这已完全是冲破了绯玉丸的底线，甚至是在对方的禁区内来回践踏了！

    “我·知·道——”咬着牙说道，绯玉丸的面容因愤怒而产生扭曲，胸脯如鼓风机般鼓胀、落下，肉眼可见的厚厚冰霜在办公室里蔓延扩散。

    如果不是因为顾忌着眼下的局势，各地仍旧频发的崩坏事件需要她去处理，明羽的失忆还需要一个较为宽松的环境调养，她早就扔下一切直奔明羽身边，一步也不离开了！

    哪怕对抗崩坏是她必须肩负的职责，可在少女心里，明羽却是比整个世界还要更加重要的存在！

    唯有和明羽之间的感情，是她无论如何也不想失去的东西！

    而且，也不想让明羽失去！

    长长地吐了口气，像是要把心底的憋闷全部排出一样，办公室内的冰霜再度加厚了几分，绯玉丸脸上的表情才勉强算是恢复了平静。

    “你和羽大哥……没有做什么出格的事情吧！？”沉着声音问道，绯玉丸的拳头暗暗握紧，目光锐利如刀，眉间的寒意更甚于南极的风雪。

    房子的事情尚且是次要，明羽才是她心中最重要的宝物！

    “没、没有！”急忙解释道，温蒂眼中却是不由掠过一丝恍惚。

    出格的事情……像她和明羽在失忆前就会做的那些事情，应该不在其中……吧？

    “那就好。”拳头缓缓松开，绯玉丸如释重负般地长吐了口气，似乎完全相信了温蒂的话。

    亦或者说，她只能选择相信对方。

    温蒂一直对她与明羽的关系耿耿于怀，甚至一直试图与明羽有更加亲密的关系，这是她早就看出来了的事情。

    她相信，只要明羽有丁点儿那种念头，温蒂这家伙绝不会有丝毫的抗拒。

    只是在她的坚持之下，明羽始终保持了克制而已。

    不论明羽有没有向温蒂提过她身体与灵魂不相适应的事情，但在对方看来，她的这种坚持都只是显得无聊且可笑吧。

    明明已经有了妻子的名分，还同明羽做过了各种各样亲密的事情，而且也接受了温蒂的存在，但却始终不肯让对方和明羽有更进一步的亲密行为。

    忍不住地自嘲一笑，少女勾起的嘴角里满是苦涩。

    这种在旁人看来只是显得无聊而可笑的事情，已经是她唯一能够做到的坚持了。

    这种坚持，已经是她唯一所能保有的底线了。

    即便从情感和理智层面上来讲，她都绝不相信温蒂能够忍住不对明羽做些什么。如果对方真的可以控制住自己对明羽的感情的话，她和温蒂就不会是现在这样一种关系了。

    但现在，她能做的只能是相信对方，相信温蒂会保有基本的原则底线，哪怕这种底线在某种程度上就跟琪亚娜的智商一样似有若无。

    “在明羽恢复记忆之前，我都不会趁机偷跑的！”直直地看着屏幕中的粉发少女，温蒂用无比坚定的语气说道。

    尽管不明白为何明羽迟迟不肯和她有更近一步的关系，令她有时甚至都怀疑起自身的魅力来。但这既然是明羽本人的意愿，她自然是会选择尊重的。

    哪怕从这几天的相处来看，明羽此时对她的抵抗力低得可怜，绯玉丸又在忙着处理崩坏事件脱不开身，简直是偷跑的最佳时机。

    可这种趁人之危的事情，她也是做不出来的。

    这是她对绯玉丸的承诺，也是她对于明羽的尊重。

    仔细盯着温蒂看了好久，像是终于从少女眼中看出了对方的认真，绯玉丸良久才点了点头，脸上的表情和缓了许多。

    “羽大哥……他真的一点儿也记不起我了吗？”眼眸微微一转，像是要确认什么一般，绯玉丸语气凝重地问道。

    “嗯。”有些不解地点了下头，温蒂不明白对方为什么要重复问这个问题。

    旋即，像是忽然想到了什么一样，温蒂嘴角无奈地微微勾起，叹了口气道：“不只是你，他连我也不记得了。如果不是这几天的相处，恐怕他到现在还不肯相信我呢。”

    “真是辛苦温蒂姐姐了。”皱起的眉头舒展，绯玉丸嘴角上扬出一个满意的弧度来。

    将粉发少女的表情变化看在眼里，温蒂不由暗自叹了口气。

    果然，绯玉丸真正在乎的并非是明羽忘记了自己，而是同样记不起她来。

    真是……跟小孩子一样。

    “既然这样，那羽大哥的XP系统得好好重装一下了啊……”看着即便是通过摄像头呈现，温蒂也依旧远胜于自己的胸怀，绯玉丸的眉间不禁拧成了一个川字。

    不论这段时间的记忆以后会在明羽脑海中占据怎样的地位，她都绝不能让自己彻底缺席！

    “XP系统？”春水般澄澈的碧绿双眸里涌出大大的疑惑来，温蒂有些无法理解了，“尼弥西斯号的主脑，用的不是XP系统啊。”

    以睥睨的眼神看着屏幕另一头的黑发少女，绯玉丸忍不住地含蓄一笑，却没有解释的意思，随便交代几句后就挂断了通讯。

    少女葱根般纤细修长的右手食指在办公桌敲了敲，房间内的冰霜瞬间如阳光下的薄雾般烟消云散。

    想了想，绯玉丸拨通了另一个人的通讯：“喂，是芽衣姐姐吗？……没什么重要的事情，我只是想问一下，芽衣姐姐懂不懂拍照而已……那太好了！如果可以的话，芽衣姐姐能够帮我拍一套写真吗？……没什么，只是突然想做些不一样的事情改换下心情而已……时间，今天可以吗？”

    …………

    是夜，看着绯玉丸发来的近百张图片，温蒂不禁一阵头大。

    手指在屏幕上接连滑动，看着照片以摆出诱惑姿势的巫女服为起点，衣服的布料越来越少，最后……

    猛然把手机屏幕关掉，温蒂下意识地伸出手指往自己鼻间探了探，确认还是一片干燥后才大大地松了口气。

    绯玉丸……她……她……她……怎么好意思拍出这种照片来！？

    简直……不知羞耻！！

    尽管绯玉丸已经特地说明，那些照片只是给明羽一个人看的，可温蒂心底如潮水般不断翻涌的情绪却久久无法平息。

    “怎么了？”察觉到了少女的不对劲，明羽的目光从手中的大部头通史上移开，看向了沙发中脸颊如火烧般通红的黑发少女，眸子里带上了几分担忧。

    “没，没什么。”摇摇头轻声说道，温蒂揉了揉眉心，看向明羽的眼神有些抓狂。

    虽然绯玉丸是将照片交到她手上，可问题是……她该找个什么理由把这些照片给明羽啊！！！

    难不成，她还能把照片洗出来装订成册后直接扔给明羽，说这是你老婆担心你在失忆的时候审美发生偏移特地拍给你看的？

    亦或者，是装订成册后偷偷塞明羽床底下去，等他自然而然地发现这份宝藏？

