
　　“在这个世上，最好不要说这三个字！”陆凡冷笑道：“不然便会有性命之忧！”

　　“你想杀我？”

　　古海向着陆凡望去，眼眸中更带着冰冷，他身为古家少主，又怎么能够容忍陆凡这般张狂。

　　“可不是我要杀你，而是你要杀我！”

　　陆凡耸肩说道：“只可惜你运气不佳，终究是要死在我的手中。”

　　“口气倒是不小，我倒是想知道，你有什么底气对我动手！”

　　古海冷笑道：“我可是古家少主，在整个皇城之中，除了皇室没有谁敢得罪古家，你若是敢对我动手，那便是在挑衅古家威严！”

　　“是吗？”

　　陆凡瞬间冷笑：“我可不会在意这些，但凡对我动手之人，我必十倍报之，这便是我做事的风范！”

　　话音刚刚落下，陆凡一步一步向得古海行去，更带着杀伐之意，眼眸显得冷意至极。

　　见到眼前一幕，古海身形微退，脸色有所变动，他虽然看不起陆凡，但却非常清楚，他并不是陆凡对手，若是贸然应对，恐怕会有性命之忧。

　　“发生什么事情了？”

　　碧青走了出来，见到旁边的几具尸体，神色也有所变动。

　　“没什么事，不过是有人来找麻烦罢了。”陆凡耸肩说道：“不过我能够应对，碧青师姐不必担忧。”

　　碧青愣了愣，才将目光望向古海：“如果看得没错，他应该就是古家少主？来到这神仙居，莫非是来对付你的？”

　　“没错，我的确是来对付他的！”古海淡淡说道，更是没有丝毫掩饰。

　　“胆子倒是不小，如此明目张胆，难道你就不怕遭到报复？”碧青眯着双眼。

　　“我是古家少主，今日我若真的死于此地，你们觉得你们能活着离开吗？”古海淡淡笑道：“我劝你们还是三思而行。”

　　陆凡却并不顾忌那么多，正当准备出手之时，却被碧青拦住：“他是古代少主，如果真的动了他，恐怕不引起不必要的麻烦。”

　　陆凡身形微微停顿，同时皱起眉头，他又如何不知，只是做古家少主胆敢对他动手，他可是颇为不爽。

　　古海见到陆凡被拦下，这才慌忙逃窜，虽然他是古家少主，但陆凡如果真的对他动手，他可没有十足把握。

　　见到古海走远，碧青才出言道：“你不会怪我吧？”

　　“师姐说笑了，我怎么会责怪！”陆凡摇头说道：“师姐做的是对的，现在对他动手，必定会引起古家不满，到时候还未完成任务，恐怕就要离开皇城了！”

　　“没错，我也是这么想的！”碧青点头说道：“等将古云通解决之后，我们再将这古家少主一并解决。”

　　陆凡微微点头，并没有多说什么，他可是非常清楚，成大事者不拘小节。

　　也不知道是谁说的，沈叶红得知叶凡被俘，整个人更是气炸，带着沈天便来到了神仙居。

　　“陆先生，真的是古海所为吗？”沈天出言问道：“若真是如此，我必将将这件事情禀报给父皇。”

　　“这件事情我自会解决，就不劳皇子费心了。”陆凡轻声道。

　　沈天微微皱眉：“陆先生打算怎么解决？你可是我的贵客，又岂能让你受这等委屈。”

　　“既然他是来杀我的，我又岂能让他活着。”

　　陆凡耸肩说道：“不过现在还不是时候，等时机成熟之后，我必会给他雷霆一击！”

　　沈天猛的一颤，他知道陆凡身份不简单，更不是寻常之人，但从陆凡刚才的话语中，他却不难听出，陆凡的杀伐之意。

　　“我支持！”沈叶红出言：“这古海竟然敢对你动手，就算你不动手，我也必会将他碎尸万段。”

　　“不过是一件小事，倒是劳烦几位。”陆凡露出微笑。

　　沈天也不好再多说什么，他本想将这件事情禀报给父皇，然后再将此事牵扯到沈战国，但现在看来，陆凡似乎并不愿如此。

　　离开了神仙居，沈叶红才望向沈天：“二哥，都是你的错，你利用他们，这可不是什么好事！”

　　“怎么和你二哥说话的！”沈天白了一眼：“我也不想如此，但却没有丝毫办法。”

　　“我才不信呢！”

　　沈叶红直言道：“你想争夺皇位，我无话可说，但你不能牵连到我的朋友，不然我们兄妹之情，恐怕终将断去。”

　　“小妹，他们不过是外人，我利用他们，对我可是有极大好处。”沈天出言说道：“毕竟通天学院的份量，在整个太衍王朝，那也算得上是顶尖存在。”

　　“我当然知道你说的这些，但不管是大哥还是你，都是我的哥哥，所以我不允许你这样做。”沈叶红直言：“而且你们两人争夺皇位，我也绝不参与其中！”

　　沈天没有说话，却是一直沉着脸，他之所以如此，也是无可奈何之举，向来与沈战国作对，若是让沈战国上了皇位，对于他便有着极大的威胁。

　　想到此处，沈天眼神变得果决，更露出淡淡的杀伐之意。

　　而在皇宫之中，古海脸色铁青，来到沈战国面前。

　　“怎么样？事情得逞了吗？”沈战国问道：“怎么看起来愁眉不展？”

　　“是属下的错！”

　　古海连忙抱拳：“这次刺杀未能成功，而且还暴露了身份。”

　　“你是怎么搞的？连这一点事情都搞不定？”

　　脸色瞬间变得铁青，沈战国冷声说道：“也就是说那小子还活着。”

　　“这件事情都怪属下，是我没有查清楚，才会变得如此。”

　　古海连忙说道：“都怪我不好，不过下次我必会派高手对付他！”

　　“连你出手都没有将他拿下，这小子恐怕不简单。”

　　沈战国摇了摇头：“你带了多少人去？”

　　“十多位尊者，都是古家的高手，可惜全部死于非命。”古海不敢有丝毫隐瞒。

　　而此时此刻，沈战国的眉头也微微皱起，自然是没有想到，陆凡能够有着这番实力，能够将十位尊者震杀，这可不是一般人能够做到。

　　“这件事情非同小可！”

　　沈战国冷声说道：“这小子若是不除，必是我心头大患。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第894章 心头大患免费阅读。https://xs.23sk.com 