    两人隔着虚空凝视，但是，都相互忌惮，不动手。

    双方都是实力相当强大的存在，而且，事隔多年不见，都不清楚对方拥有了什么样的奇遇，获得了什么样的能力，所以，一时间，竟是杀意高涨，却没动手。

    双方的精神念力，牢牢锁着对方。

    展飞道：“东皇陛下似乎颇恨本尊？”

    东皇道：“何出此言？”

    “若不然，为何一见本尊，就绽现杀意？”

    “你不也一样吗？”东皇道。

    展飞沉默。

    “你我往昔，曾有相当过节，然而，至我等境界的存在，只要不涉生死大仇，都可揭过。哪怕是生死大仇，有足够的利益也未必不可弥补。本尊与你之过节，现在想来，其实也不算什么。”东皇道。

    展飞道：“东皇陛下之意，想揭过，不战？”

    东皇哈哈一笑：“大道之争，不可避免……不得不争。”

    展飞眼睛微眯，凝神盯着对方，感应着周边虚空变幻。

    东皇道：“你我如今，距离那层境界，都不过半步之遥。所以，任何一方，只要击败对方，都有可能获得对方的机缘，将对方的机遇化为自身的机遇。”

    展飞心下明白了。

    东皇知道展飞拥有吞噬其它混沌主的力量的能力，也知道展飞相当之接近于五十万亿宇之力，更知道展飞已接触过超脱之秘，懂得如何超脱才是正确。

    而反过来，东皇也清楚，自己的事情瞒不过展飞。东皇的修为也一样接近于五十万亿宇之力的混沌主颠峰，还懂得如何凝炼超脱之力。

    双方所缺的，不过是一股混沌之力。

    展飞需要将之前获得的混沌主们的力量炼化，转化，就有可能迈入五十万亿宇之力，就算没迈入，也相当之接近了，只要再击败东皇，获得东皇的内宇宙之力，那铁定是踏入五十万亿宇的极限。

    而反过来，东皇也一样。

    “所以，此战，势在必行？”展飞道。

    “呵，这可不像是你的风格啊，说战就当战才对。”东皇冷笑道：“此战你若胜，即可立刻着手突破晋升事宜。反过来，此战本尊若胜，本尊即刻可以着手突破晋升之事宜。

    “当今之世，超脱者复苏而未脱离出去，新晋超脱者又将出现，远古超脱者遗蜕与残余的意志也在活跃。若不迈入超脱者层次，终为蝼蚁。

    “一旦超脱，纵然实力不如人，也不死不灭了。混沌主号称某种意义上的不灭，却还是办法彻底击杀的，超脱者却几乎不可能被彻底击杀，真正的不死不灭永世恒存。

    “试问，哪一位混沌主，能忍得住？在如此关头，这种情况之下……”

    展飞道：“东皇陛下似乎志在必得？”

    “不错，本尊志在必得！”

    “然而，本尊从你眼中看到了忌惮。说明，你也没有必胜的把握，一旦与本尊大战起来，最终如果不能轻胜或完胜，而只是惨胜，那就算从本尊这里转化了混沌之力，也未必足够让你恢复伤势，更别说实力更进一步了。何况，本尊未必会输，输了也未必逃不掉，即便真万一逃不掉，未必就会屈服将身上的力量转化给你。更何况，哪怕转化，惨败之下，也未必没有多少可转化。”

    “本尊从你的话意之中，听到了退缩之意。你不敢战！”东皇道。

    展飞冷笑。

    东皇道：“如果所料不错，你刚刚击败一些混沌主，即将有所收获？就如同一条大蟒，刚刚吞食了猎物，只想静静不动，好好消化。就算是常人，刚吃饱吃撑，也不好动。这种时侯，正适合其它猎物猎杀他！！”

    展飞眼睛瞳孔收缩。

    “顺便说一句，本尊有底牌有底气。当初曾经接近于半步超脱，实力绝非你这等后辈可以想象的。如今恢复过来，立刻就有相当强大纯熟的战斗手段，与你新近突破到如此境界，大不相同。

    “因此……本尊之前表现出忌惮，并不是担心赢不了你，而是担心赢下你之后，本尊所获得的好处不太足够，不足以在完全不受伤的情况下获胜。

    “但真要战，保持轻伤而胜，还是可以的。只是需防你的反击而导致意外，如此罢了。

    “你不会将本尊的忌惮，当作是害怕了吧？呵呵，可笑！”东皇冷笑起来。

    展飞暗抽一口凉气。

    对方自信十足啊，虽然知道，这么多话，是故意打击展飞的自信，但展飞还是稍稍有点动摇了。

    毕竟，不清楚这东皇现在有了什么样的新底牌，什么样的底气。

    而就在这一瞬，周围轰隆隆巨响起作来。

    浪潮涌现了！

    来自心脏世界的血色混沌，狂暴汹涌，朝这边冲刷过来。

    这是混沌逆流！！

    展飞也不清楚为何会如此。

    毕竟，这边是静脉混沌河，混沌液应该是从这边流向心脏世界才对。现在居然有混沌逆流，明显不对劲。

    诸多世界，必定会发生极大的变故。

    周边的特殊混沌晶壁血管，必定有某些地方出现破裂。

    而且，此刻狂暴力量涌动，展飞与东皇的身形都不禁晃荡起来，站而不稳。

    下一刹那间，东皇迅速朝这边扑杀过来。

    整个人化为一团炽烈的光焰，如同恒星坠落，如同超新星在虚空中一边爆发一边飞越无垠虚空，迫近展飞这边。

    隐隐可见，似乎有三足金乌的鸣啸。

    这一下，展飞身形定于虚空不动，不进也不退，一杆超脱神器长枪嗖地刺了出去。内宇宙之力投影增幅，超脱之力爆发。

    当！！！

    一把金色的神剑，不知何时出现于东皇手中，上面一边有日月星辰，混沌弥漫，另一边是混沌开辟，诸多神魔拜伏。这些虚影，直接投影而出，形成无数日月星辰之影。

    这些日月星辰非同寻常，每一颗星辰上面的尘埃都具备着一方庞大星系的伟力，投影出来的，堪达三十几万亿宇之力，加上东皇本身拥有的力量，这斩击之力已超过了五十万亿宇。

    并且，有着一种无坚不摧的可怕超脱之力爆发出来。

    枪剑交击。

    只刹那，超脱之力爆发，长枪爆碎，金色的长剑绽出道道裂痕，且在强大的力量冲刷之下倒飞。

    这刹那，东皇与展飞加持在各自兵器上面的内宇宙投影，包括东皇兵器投影出来的力量，全部被超脱之力瓦解。但不形成投影的纯粹力量，还是有一些，朝着对方压制过去，双方身影贴近，眸光在不足三米之内激烈交错，如亿万宇宙崩灭。

    可是，还不等两人爆发，就已经有一股浩瀚的伟力冲刷出来。那两股对冲的超脱之力，将两人的身形卷飞卷走出去。

    噗！！！

    展飞与东皇同时喷出神血。

    而后刹那，双方同时朝对方冲去。

    周围无数触手朝两人缠过来。

    不是有谁在偷袭，而是附近的混沌河液，竟然凝聚了一条条触手。只是各种残破的精神碎片与记忆碎片的力量引动精神，让这混沌凝成了触手，随意挥扫。

    有一些触手相互攻击，一些触手缠向混沌河上出现的任何生灵，包括不远处的新冒出来的混沌主，直接拍死，也包括展飞与东皇。

    展飞一手长剑一手重新的长枪，挥斩劈断混沌触手，东皇一手炽阳一手长剑，竟将周边的混沌直接烘干，喷涌出股股黑气，恐怖的力量不断炸开，喷射四方。

    当！！

    双方的攻击再度劈在一起。

    根本没有别的花巧，什么招数都运用不到，也运用不了。

    各种叠加力量积累气势的手段，此时都不管用。因为需要时间聚力，没有足够时间。而叠加力量也只需要某些条件的，现在条件不适合。

    双方的各种招式各种手段，都用在斩掉周边的种种混沌乱流及不知何处冒出来的声波、电波、光波、空间波、精神波、法则波动等等各种杂七杂八的东西。

    一块块庞大的碎片不知何处抛飞来，此时才被两人的攻击余波炸散掉。

    双方都只能动用全力，斩开周围的其它东西后，动用所能增幅的最强力量轰在对方身上。

    展飞此时居然不能增幅亿万万宇之力了，那东皇倒是将力量增幅到数百万亿宇的程度，但只有一瞬。

    而且，这股力量，对于超脱之力来说，根本不算什么。

    双方又再度震退。身形在虚空倒退之余，亿万剑光斩向对方。

    可是，不待看攻击效果如何，就得迅速挡住周围胡乱袭来的各种力量，什么空间裂缝，什么其它属性的刀气剑芒，等等。

    展飞的后背狠狠撞在血管混沌河的晶壁上，没有特别坚硬，就是坚韧，令他几乎反弹出来。

    身形一滞，就感到几股力量爆发。

    “嗯？休想逃！！”

    之前被展飞抓住控制住的混沌主，并没有在镇压封印之后收入体内世界。因为祂们的所有内宇宙之力加起来，远胜于展飞。

    一个十几万亿二十万亿宇，多个加起来，近百万亿宇之力，怎么可能压缩藏入展飞体内且保证展飞形体不受影响？

    如果真的封印于体内，就如同一条大蟒吞掉了比自身还重得多的猎物，这时侯再要与强敌大战？简直与找死差不多。

    展飞没将祂们囚入体内世界，居然被东皇找到漏洞，与展飞的短短交锋之中，竟然解开了展飞下在祂们身上的禁忌。

    破坏容易建设难。这封禁，破坏起来也比起封禁难。

    所以，一名名混沌主逃窜，丝毫不顾之前的誓言。显然是打着主意要付出极大的代价破除誓言也要逃掉。

    展飞气怒交加，几欲吐血。

    这些混沌主一旦破誓，修为就要削弱了。一旦作为削弱，转化混沌的速度效率就慢了。哪怕展飞将祂们擒来，一一封印再逼迫，所能得到的利益也比之前少。

    更何况，祂们破誓而遁，再抓回来，担心会被灭杀，担心要付出比之前更惨重的代价，拼死反抗之心可能会比之前更激烈。

    “可恨！”

    展飞双目赤红。

    只能庆幸，还有几个没逃的。

    手一挥，多加几份封印，展飞长剑朝那些逃走的混沌主们斩去，东皇的剑光破开虚空拦截，展飞长剑一转，直指东皇。

    双方在虚空中剑来剑往，越战，就越是心惊。

    居然平分秋色！！

    展飞很震惊东皇的实力，东皇也一样。心下直嘀咕：“展飞这混蛋，怎么可能新晋突破四十万亿宇之力，就能将这力量运用得如此之好？

    “新晋突破之辈，如果是修为突增将近一倍，那么，力量的掌控度往往会滑落到百分之三十以下，还比不上没突破之前，需要稍加适应才能达到百分之五十以上，但到百分之八十，往往会容易卡住。

    “可本尊在混沌之中得到的混沌粒子蕴含的信息，分明显示，展飞这家伙不久前才刚突破的。怎么可能将这力量操控达到百分之九十九点五以上？不合理！！”

    展飞也是心下大骇，暗想：“本尊有体内世界无数凡人通过特殊手段进行大量计算，有着往昔的许多经验，才能保证祂们的数据能迅速帮助到我的战斗，能即时辅助。可以说，招式与力量的运用，达到近乎完美的极境。

    “包括我所见的种种因果，都参与推算。但东皇居然以四十几万亿宇之力，竟然与我打成平手？

    “祂对于剑术与内宇宙之力配合超脱之力的运用之法，居然会如此纯熟？不合理啊。

    “莫非祂也拥有什么特殊的推算能力不成？”

    展飞早已习惯，逆战比自己强大得多的强者。

    东皇看似比展飞多出几万亿宇之力，但这差距在双方都有四十万亿宇的力量的基础上，并没有太大的差别。

    展飞这边拥有的超脱神器与超脱神器碎片，应比东皇还多一些。再有大道之精为底牌，可以说，有利之处不比东皇少。

    可是，打成平手了。

    就在此时，附近一处混沌晶壁血管，砰地炸开。

    混沌狂暴涌出。

    来自心脏世界的逆流力量越来越强了，几股超脱之力降临于此，似是拥有超脱神器的混沌主从那心脏世界倒飞出来。

    下一刹那，周围混沌又疯狂被吸回去，还有些仍在逆卷，有一些喷出血管之外。非常之紊乱，而且所蕴的力量，足以轻易碾爆许多不足万亿宇之力的混沌主了。

    冲刷之下，两人身形倒卷，渐渐远离。

    “下次，必不放过你！”东皇看着无法追近，恨恨咬牙道。

    “本尊在超脱者境界等你！”展飞不甘示弱，冷笑。

    轰！！！

    一件不知从何而来的禁忌秘宝，凭空出现，砸在两人之间的混沌液之中。