    第502章全员重生14

    下午放学，季暄妍跑来教室找盛落一起回家。

    秦江景在旁边冷冷的泼了她凉水，“我跟落落一起回去就好，你不顺路。”

    季暄妍:“……”

    我谢谢你哦。

    虽然我知道我不顺路，但你是真的狗！

    为了落落，我可以多绕几圈的！

    最后，当然还是季暄妍失败了。

    她骂骂咧咧的走上了回家的路。

    而秦江景和盛落刚出校门，就看到许磊三人狼狈的迎面来。

    三个小弟看到秦江景这个老大，那简直是看到了主心骨，大粗腿。

    立刻扑到了秦江景跟前，三人一把鼻涕一把泪的说:“老大，救敏啊！”

    “隔壁高中的太欺负人！”

    “而且，不仅欺负我们，还把嫂子给我们的零食都抢走了！”

    一天的时间，三人当然是早就摸清了他们老大对盛落的心思。

    既然是他们老大看上的人，那这嫂子还不得叫起来！

    “呜，我到现在还记得，他们抢了零食当着我们的面撕开包装的情景……简直太可恶了！”

    尤其是，他们还吃的囫囵吞枣，一点都不优雅不说，东西还掉的到处都是！

    身为资深吃货，浪费一点碎渣渣都不行，让他看到这一幕，许磊怎么受得了？

    于是，双方就干了一架。

    但奈何他们人少，输得一塌糊涂，这不，才紧着回来找大腿！

    听到三人的一番话，秦江景眼底明明灭灭。

    最后，想到盛落还在，他下意识朝她看去。

    然后，许磊三人也顺着他的视线齐刷刷的转移目光。

    女孩在秦江景的侧后方安静的站着，明明听到了他们的话，可那张小脸上还是波澜不惊，甚至可以说……一点都不害怕。

    如果他们自信的话，能把“可以”去掉。

    好半晌，秦江景挑眉，“跟我一起去？”

    他不可能让盛落一个人回家，怕她会出意外，怕温子浩趁着自己不在而接近她。

    想到温子浩，秦江景的目光不由转深了一些。

    那个男人，竟然也重生了，还把主意打到了落落身上。

    真是……啧。

    让人不爽。

    在许磊三人难以置信的目光下，就见女孩缓缓点头，说出了一个:“好。”

    三人瞬间炸毛，“老大！老大你怎么能让娇弱的嫂子跟着你去打架呢！”

    “对啊对啊，万一嫂子被误伤了，老大你不心疼？”

    “而且嫂子长的这么好看，对面那些家伙又是好色的猥琐之徒，你怎么能让他们污了嫂子的眼呢！”

    盛落:“……”

    可可爱爱，奇奇怪怪。

    秦江景:“……”

    一人一句嫂子，这真是太受用了！

    最后，三人跟着秦江景和盛落，雄赳赳气昂昂的去报仇！

    到了专门用来打架的小巷子之后。

    几人就看到了分散在里面的十来个人。

    十来个人都染着狂放不羁的发色，站没站相坐没坐相，有一个还在调戏萌妹子。

    萌妹子吓得眼泪汪汪，四周又没人能求救，顿时那小脸就更白了，眼泪哗哗的往下掉。

    “小妞，哭哭啼啼的难看死了，快点给哥笑一个！”

    一头红毛的人凶神恶煞的挑着小姑娘的下巴。

    (本章完)

