
　　——

　　月光安静地半靠在沙发上，任由着他们讨论，等把手中的酸奶喝完，她把盒子捏扁，在投掷到垃圾桶当中。

　　站起身来，走近那一堆漂亮的石头旁边。

　　直接拿起两颗，掌心调动灵力，再注入到石头里面。

　　在众人眼中，通体奶白色的鹅卵石，因为月光手中的力量，这么一捂，逐渐的通体变白发光，奶白色一点点褪尽，整颗石头开始变得晶莹剔透起来。

　　等月光停住。

　　她刚才拿在手中的两颗石头，毅然不再是奶白色，反而是变成了闪闪发光的石头。

　　不，也不能说是石头了。

　　比那通透的玉还要亮上几分。

　　魏朝禹惊呆了，一声卧槽直接说出口，“卧槽，这到底是个什么玩意儿？”

　　陆冷瞥他一眼，他立刻住嘴。

　　崇岛眯了眯眼，在月光手中接过两颗发光的石头，一颗给陆冷，一颗自己拿起来眯着眼睛打量，一边发问：“月光，这是什么东西？”

　　这拿到手中就能感觉到石头的不同。

　　陆冷意外：“里面有力量。”

　　“嗯。”

　　月光见他们好奇，复又拿了几颗灵石，往里面注入灵气，都发着光后，递给其他几个人，才慢慢解释：“里面都是灵气，这种石头叫做灵石。”

　　“灵石？”

　　“有灵气，所以叫灵石？这名字还真是简单粗暴。”傅辙把玩着手中闪闪发光的灵石，笑意吟吟。

　　陆冷给月光拆开一块小蛋糕，声音温和：“这个能够增长异能者修为吗？”

　　他刚才拿着的感受就是，那个力量极其温顺舒服，甚至能够进入到他的体内，那既然如此，是不是意味着，这灵石可以增长异能者的异能。

　　月光定定的看了几眼陆冷，点头又摇头，其他人一时之间没开口，没有明白她的意思。

　　“你可以，”月光转过身又看顾清舟他们，都笃定的摇头，“他们不行。”

　　灵石上面的灵力非常的纯粹，只有修炼者，才能毫无阻碍的吸收。

　　这一点就非常奇怪。

　　陆冷明明是一个普通异能者，却周身自带灵气，虽然不多，而那玉牌更是最好的证明。

　　其他人的异能，和灵气并不是同出一源，虽然能够融合进去，但是这个过程比较缓慢。

　　有一些能力比较弱的人，甚至会自动排斥灵气。

　　这时候，月光不禁对陆冷感到好奇，他以前是什么身份？或者，他到底是什么人？

　　陆冷看得见她眼中的疑问，他放下灵石，缓了缓道：“既然是灵石，那对你肯定有用，就都留着。”

　　其他人闻言，也都放下了。

　　顾清舟这个时候才明白过来，原来还真是，这个石头不简单。

　　他就说嘛，月光怎么可能会因为整人，而让他们背着沉甸甸的石头下山，这还是特地把零食和日常用品清出来，才带回来的。

　　“虽然但是，”魏朝禹摸着头，他悄咪咪看了一眼陆冷，眼睛看向所有人，有点犹豫的把话问出口，“为什么队长可以，我们就不能用啊。”

　　他问这话也没别的意思，纯粹只是好奇。

　　月光吃蛋糕的动作顿了顿，清冷的目光一扫陆冷，简单点透，“玉牌，空间。”

　　既然灵石是给月光使用的，放在会议室距离还是有点远，而且不太方便。

　　崇岛主动的道：“要不要把这些灵石都搬到月光那里去？”

　　谁知月光听见他的话之后，果断的摇头，“我不用。”

　　顾清舟笑了一声，“嗯哼？你不使用，谁用？”

　　不是说他们都吸收不了，那这个灵石还能做什么作用。

　　“设阵。”

　　月光说完两个字之后，率先走在了前面。

　　离开了一天，恰好可以去看看闪雷花和荧光蘑菇怎么样。

　　听到她这么一说，陆冷立刻明白过来。

　　之前月光一直说要设一个聚灵阵。

　　“大家一起去。”陆冷一挥手，把灵石都放入了空间。

　　之前会有人起了歪心思，偷盗闪雷花和荧光蘑菇，也是因为胆大无知。

　　闪雷花会放雷电，如果早就知道的话，他们必然不敢去偷。

　　荧光蘑菇倒是无毒无害。

　　在刚种下的时候，月光设置的屏障，不过是抵御魔气而已。

　　并未设置结界，阻止普通人进入。

　　因为需要照顾闪雷花和荧光蘑菇，这个世界的灵气不足，它们没办法自行吸收，只能依靠着使用陆冷空间的灵水，去浇灌，来替代。

　　上一次出过偷盗的事情之后。

　　月光也不是没想过，设置权限结界，但是有点麻烦，因为进出的人太多，加上能力等级又参差不齐。

　　月光和大家走过来的时候，发现园林和花园都增加了不少轮值守卫。

　　她回头看了眼陆冷，还是他比较警惕。

　　去青山基地一趟，发现了灵石，恰恰好帮她填补了这个空缺。

　　月光可以利用这些灵石，来设置聚灵阵。

　　把周围的灵气全部凝聚起来，养着它们。

　　这样子，不论之后有多少的患者，闪雷花还和荧光蘑菇的长势好，后期也不用担心供应问题。

　　到了目的地。

　　陆冷等人就看着月光在几个方位埋下几颗灵石，用土覆盖住之后，就开始布阵。

　　十分钟之后布阵成功。

　　他们明显感觉到周围的空气产生了变化，更加的清新了，就这么待在里头，整个人的毛孔都舒张开，不再是那种压抑的感觉。

　　而闪雷花和荧光蘑菇，也在结界形成的刹那，肉眼可见的精神一震。

　　挺直了枝干，迎风摇摆，像是有了意识那般，如同得了糖的孩子，开心的手舞足蹈。

　　“还有人蠢蠢欲动吗？”顾清舟问陆冷。

　　因为之前这些东西不全面，好多问题没有解决，陆冷关口太紧，这才导致那些走投无路的人和心怀鬼胎的人，一时起了不该有的心思。

　　“没有。”陆冷淡淡开口，那些人自然是不敢来的，而且闪雷花会自动放电的动静传出去，大家都怕死。

　　顾清舟想起来了自己回来这么久，一直没有告诉陆冷那边的消息，他抬头：“对了，青山基地的事，我待会再跟你交接。”23sk.Com

　　“嗯。”

　　陆冷不怎么着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第340章：聚灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 