    克想是要忍气吞声，他不相信，自已隐忍退让之下吉州军还会步步紧逼不成？说到底，他是提供给了东瀛人吉州商船的消息，但当时送信的时候为了避免有把柄出现，派出之人传的是口信，并没有留下切凿的证据。现在那个传信之人早就被他灭了口，没有证据之下，想来吉州军行动上也会收敛一些的吧。

      真番郡，做为经常被东瀛人做为抢掠目标的地区，这里还是很贫穷的，甚至很多百姓连基本的一日两餐都无法保证。只是世代生活在这里，高丽又是一个岛国般的存在，即便是想要离开也不知去向那里，这里的人便只能勉强的活着而已。

      一万撼山卫的到来，选择这里为停靠点，他们的出现让真番郡的形势是雪上加霜，得了克想小王命令的当地官员为了满足吉州军，不让他们有借口在这里惹事，更是把郡库中所有的好东西都拿了出来，这还不够，又不得不下乡去抢当地百姓的粮食，这才勉强让撼山卫们都吃上了饱饭。

       冯逊，做为撼山卫的团长，军事主官，他出来的时候，自然是带有军粮的。但眼看着伽耶人如此的热情，他自是不会拒绝，接受了这些粮食，吃的是一个不亦乐乎。

      做为唐傲身边的老人，又是如此重要的位置，冯逊自然清楚这一次高丽之行的目的，甚至连其中的一些计划也是十分的清楚。即是明白所来为何，对于这种可以削弱伽耶小国势力的机会，自是不会错过。

      军帐之中，真番郡的郡守克那正一脸赔笑的与冯逊吃着酒，似乎是不想让人打扰，这个大帐中现在只有他们两人的存在，即便是倒酒的仆人都没有，而是克那亲当下人伺候着冯逊。

      不要以为克那这是害怕了冯逊，他之所以这样做，不过就是为了套话而已，他要试探一下冯逊对他们的看法，以及下一步的意图，最好可以弄清对方什么时候会离开，那就是在好不过的事情了。

      恭维的话似是不要钱般的说着，马屁拍在冯逊身上十分的舒服，甚至一会的工夫之下，两人就开始称兄道弟起来。人在高兴之下不免就会多喝上几杯，一个多时辰之后，冯逊终于被灌醉了，说起话来已经有些大舌头，不是十分的清楚。

      精通乾语的克那，却是心中高兴，一边灌着酒，一边试探性的问出了想问的问题。

      没有让克那失望，酒后吐真言可不仅仅只是文字上的记载，那是很容易真实发生的，这不，冯逊就在醉酒之下说了一些不应该说的，说了一些克那并不知道的秘闻。

      当冯逊因为喝酒多了，脑子出现了迟缓之势，但还是断断续续的把此来的任务讲出来时，当讲到这一次来其实并不是为了针对伽耶，而是为了新罗而来，在这里不过就是临时的歇脚，等待着朴得法的出兵命令时，克那被震到了。

      有关新罗小国内讧的事情他也听到了一些，只是并没有太过在意而已。一个家族内也是由众多人所组成的，他们会有不同的态度和看法也是正常的，像是这样的事情在哪里都是发生过的。但他想不到的是，朴得法竟然玩的这么大，要借助吉州军的力量去夺权，想要成为新一代的新罗小王。

      朴得法这个人能力如何，事实已经证明了一切。正是他不断的努力之下，求得了吉州军的援助，这才打跑了东瀛强盗，让新罗小国得以有一个稳定的发展环境，为了此事，近来此人在新罗小国中的声势是日渐高涨。

      但克那还是想不到，朴得法竟然膨胀至此，竟然开始把目光放在了王位之上，这真的是胆大包天了。可是反过来一想，如果可以得到吉州军的支持，未必就不能成行。那可是连东瀛人说打跑就打跑的，那对付朴丰里这些个东瀛败将岂不是有很大的胜算。

      冯逊很努力的说完了这些之后，便倒在军帐之中，打起了呼噜，克那却是一点的睡意都没有。忽闻了如此重大的消息之后，他是一刻也不敢停，眼看着冯逊鼾声大作，完全失去了行动力之后，他便悄然的走出了军帐，回到自已帐中写下了一封密信，叫来了心腹之人让其快马送到加罗城小王的手中。

      也就在克那悄然离开军帐的时候，嘴中还打着呼噜，但却已经睁开眼睛的冯逊嘴角咧了咧。习惯了英雄醉这般的高度酒之下，面对着克那拿来的清酒，又怎么可能把他喝多，这不过就是他的一计罢了。现在看来，对方是上钩了，如此，第一步计划顺利完成。

      却说送信之人连夜而走，一路不停，在次日上午时分就出现在加罗城王宫之中，克想拆开了急件之后，眼睛就开始不断睁大，事情竟然是这样的，完全出乎了他的意料。

     其弟克败也被叫了过来，看过了那密信后两人都是久久未语，他们在考虑着这件事情的真实性，也在考虑着他们要在这混乱之中扮演着什么样的角色。

      “王，要快点把维弟给召回来才行呀。”克败先开口了，提出了一条很重要的建议。

      克维已经出发去了高丽主国，怕是这一会已经要把主国的援军给请来了，如此一来，一旦主国的援军亲至，恰巧新罗又乱了起来，那他们想从中获得便是不可能的事情，即便是有利益也要被主国的援军给拿到手中。克败是不想让伽耶失去一次偷鸡或是说发展的机会，便有了这样的提议。

      小王克想当然知道弟弟是怎么想的，但他也有自己的顾虑，禁不住的问着，“可如果说这一切是假的呢？事实上，吉州军是要对付我们，那没有援军之下，凭我们的力量能挡的住吉州军吗？”

      “王，就算是如此，我们大不了再向主国请援就是。但如果克那所说的都是真的，这就是我们伽耶一次发展的机会呀。想一想吧，这些年来东瀛人的不断抢掠之下，我们无论人口还是地盘都变小了很多，这样下去，我们还谈什么发展？现在机会来了，便是赌也应该去赌上一把。即便是赌输了，情况还能糟到哪里去呢？如果赢了，那吉州军是不可能常驻在这里，这里终还是要由我们来说了算，如此的话我们伽耶的领土就要翻倍，人口也会翻倍，我们就会成为仅次于主国的存在。”

      克败所说，正是朴得法心中所想，也算是英雄所见略同了。

      在克败激动的言语之中，小王克想受到了感染，当下也拿出了英雄的气魄道：“好，即是如此，小王马上就派人给克维传信，让他不要去请主国的援军了。还有，我们也应该暗中的集中军队，展现出我们的实力，这样才能在接下来的战斗力分得一杯羹，分得足够的好处。”

      “我王英明。”克败随即拱手说着，表达了自己的赞同之意。

      当天下午，送信之人便由加罗城赶了回来，带给了克那一道新的王命，那就是说服冯逊，与其联合，在这件事情中插上一脚之事。

      冯逊昨天晚上喝多了，中午时分才醒，但精神似乎还有些萎靡，这个时候克那便走进了他的大帐之中。“冯将军，身体可是好上一些了？”

      “呵呵，昨天献丑了，喝的有些多。不过还好，现在精神好了许多。”冯逊似是有些尴尬的笑了笑，随后便道：“克郡守来此不知何事？不会还是喝酒吧，说实话，现在身体还难受呢？今天不能在喝了。”

      “哈哈，将军莫怕，这一次不是喝酒，而是有要事相商。这样，还请将军屏退左右可好。”克那眼中带着十足的自信，已经得了王的授意，他的权力变大了许多，说话底气自然就足。

      冯逊一幅丈二摸不着头脑的模样，虽然眼中还有狐疑之意，但他还是点了点头说道：“好，即是如此，其它人等都退出去吧。”

      帐中其实也没有旁人，仅是有两名负责他起居的勤务兵而已，得令便敬了一个标准的军礼后退下。帐中没有了旁人，克那便在冯逊的对面座了下来，然后小声的说了一些什么。

      帐中便传来了冯逊的惊叫之声，脸上一幅大惊失色，就差没有说，你们是怎么知道这种隐秘的事情。

      克那当然不会说，这是昨天冯逊酒后失言，而是一幅诸葛在世的模样说道：“冯将军，万不要忘记这里可是高丽，在这里发生的事情，我们只要想知道，又岂会有不知道的道理呢。”

      “哦，好吧，那不知道郡守说出这些是何意？你们不会向那新罗王传信吧？”冯逊一幅被打败的模样，耷拉的脑袋说着。

      “当然不会，某与冯将军可是一见如故呢。”看到冯逊的表现，克那越发的认证了自己的想法，他不再怀疑这是不是吉州军做的扣，而是将脑袋靠近了过来，小声的说出了他的想法，那就是他们也要参与在这件事情之中，他们要彻底的灭掉新罗，取而代之。做为感谢吉州军的好处，他们的愿意把金海城送给吉王殿下，做为吉州军在这里的永固据点。

