    

    听闻老相师准备回美国颐养天年，叶辰朝他拱了拱手，笑道：“既然如此，晚辈便在此祝您余生幸福安康！”

    赖清华忙的回礼，有些受宠若惊的说：“在下谢过叶少爷的祝福！”

    说罢，赖清华犹豫片刻，开口道：“叶少爷，在下有一句忠告，希望您能听一听。”

    叶辰立刻说：“老先生请说，晚辈洗耳恭听！”

    赖清华说：“您的龙困浅滩之局虽已破除，但您不该继续留在江边浅谈。”

    叶辰开口问：“那您觉得我应该去往何处呢？”

    赖清华满脸尊敬的说：“在下以为，您应该来燕京。因为这是一国之都，在城市的风水命格上看，这是一个国家命格最高的城市，您回到这里。从风水上来说，才是蛟龙入海啊！”

    叶辰微微一笑：“谢谢您的建议，我会认真考虑的。”

    赖清华点点头，仿佛看出了叶辰的心思，认真道：“叶少爷，《增广贤文》中有说，再三须慎意、第一莫欺心，说的是一定要再三谨慎自己的想法。首先不要欺骗自己的内心，无论在下怎么说，您听听便是，一切，还是要忠于自己的初心……”

    叶辰点点头：“谢老先生提点，晚辈受教了。”

    赖清华忙摆手道：“不敢当啊叶少爷！在下与您缘分一场，不知将来是否还有机会再见面，若是您需要的话，在下可以为您算上一卦……”

    叶辰下意识想答应，但思忖片刻，还是摇了摇头，说：“老先生，卦就不必再算了，我这人脾气轴，命运让我往东，我可能偏要向西，若是提前窥视天机，反而可能会做出违心的事情来，还是让我自己慢慢走下去吧！”

    赖清华整个人为之一怔。

    多少年来，他作为顶级相师，被无数人疯狂追捧，无数人不惜一掷万金来求他，算上一卦，指点迷津。

    可即便如此。还是有很多人根本无缘让自己算上一卦。

    但他还是第一次见到叶辰这样的人，对将来、对运势、对天机，竟然没有半分窥探之心，这真的是太难得一见了。

    震惊之余，他也不由对叶辰多了几分佩服。

    于是，他向着叶辰鞠了一躬，道：“叶少爷，那咱们便有缘再见吧！”

    叶辰笑着点了点头，说：“老先生，一路顺风！”

    回到停车场时，所有人都一脸狐疑的看着两人，不明白。这初次见面的一老一少，到底有什么好聊的，竟然聊了这么久。

    赖清华知道叶辰不想暴露身份，于是便直接对叶陵山安保的负责人说：“麻烦给我准备一辆车，我收拾一下行李细软然后送我去机场。”

    那人惊讶的问：“老相师，您这是要走了吗？”

    赖清华点点头，笑道：“四年了，我给你们家主的承诺已经完成了，也该回去了。”

    那人忙恭敬的说：“老相师，您不去叶家跟家主见一面吗？或者我通知家主，让他来见您一面？”

    安保负责人心里很清楚，叶家的老爷子。对这位老相师无比尊崇。

    叶辰的爷爷，今年还没到七十岁，而赖清华已经是百岁老人，年龄差出一辈，所以叶辰的爷爷对他也是一直以晚辈自称、尊重有加。

    老爷子刚把赖清华从国外请回来的时候，就把他安排在叶家大宅之中居住，平日更是让人各种精心侍奉，

    但是。叶陵山建成之后，赖清华就非要从叶家搬出来，住在了这里。

    老爷子哪好意思让老相师住在叶家祖坟，哪怕叶陵山修建的非常完备，有专门给工作人员办公和居住的区域，但老爷子还是觉得，不能让赖清华这么大岁数的老人，屈尊住在这里。

    可是，纵使他万般挽留，赖清华还是执意搬了过来。

    因为他一直在等着自己的机缘、等着自己卦象之中的那一道生门开启、等着叶辰出现，送给他那颗能让他延寿十年的回春丹。

    现在，自己苦守四年的机缘到了。也该走了。

    所以，他便对那负责人道：“麻烦转达你们家主，就说赖某承诺他的，都做到了。而且赖某离开太久，想家了，就不去与他作别了，有缘的话。江湖再见吧！”

    说罢，他冲众人拱了拱手，看向叶辰的时候，微微停顿片刻，眼神中满是感激。

    随后，他转过身仰着头哈哈大笑一声，中气十足的喝道：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    说完这话，人已经迈步走了出去。

    顾言忠不由感叹：“百岁老人还有这等气魄，果然非同一般！”

    叶辰在一旁笑了笑，趁叶家安保人员都追着赖清华走了，便对顾言忠说：“顾叔叔，咱们也回去吧。”

    “好！”顾言忠点了点头，道：“回去吧，下次再来！”

    叶辰还要继续扮演司机的身份，所以他为顾言忠拉开车门。在顾言忠上车之后，才重新钻进了劳斯莱斯的驾驶室。

    发动汽车。

    叶辰刚把车开出停车场，后排的顾言忠便问他：“辰儿，刚才那个老相师找你聊什么了？我看他好像对你很尊敬的样子。”

    叶辰淡淡一笑，说：“老先生认出了我的身份，知道我是叶家人，所以给了我一点忠告。”

    顾言忠惊讶的问：“他怎么会认出你来？！他认识你？”

    叶辰摇摇头：“不认识，但他毕竟是赖家后代。风水相术的造诣还是很高的，有可能是算准了我会来吧。”

    顾言忠不由感叹：“怪不得，叶家人不让你上山，他却说你不是外人，原来是这个意思！”

    说着，顾言忠又问：“这风水相术真有这么神奇？连谁在什么时间要来都知道？”

    叶辰笑道：“可能吧，老祖宗的东西虽然古老，但不得不承认，也很有智慧，甚至包含我们所不了解的大智慧，就像玛雅人，在那么远古的时期，竟然几乎就推算出了完整的历法，在咱们现代人看起来，简直就是不可思议。”

    顾言忠认真的点了点头，随后想起什么，便问叶辰：“辰儿，你接下来什么打算？”

    叶辰说：“明天有个朋友的奶奶过寿，我过去送点礼物，参加完寿宴之后，我就回金陵了。”

    顾言忠忙说：“这么着急做什么？多住几天再走也不迟啊！”

