    姜小凡把裴琳分过类的培育箱，一一搬运到阴凉的灌木丛里，这样既可以避免太阳暴晒，还能防止动物祸害药材苗。

    忙完后他正准备下山回家，就听到裴琳嚷嚷着要洗澡。

    姜小凡问道：“现在去洗澡吗？现在应该做好午饭了，要不吃完饭了再洗？”

    “不行，我身上黏答答的太难受了，不洗澡我吃不下饭。”

    裴琳摇了摇头，小声说道：“再说了，我这个样子也没办法回村子啊。”

    姜小凡愣了一下，目光扫过裴琳身体才恍然大悟。

    她穿着一袭清凉的连衣裙，薄薄的布料几乎全被汗水湿透了，此时紧紧贴在她凹凸有致的身上，将里面的内衣轮廓都勾勒了出来。

    这样回到村里确实有些尴尬。

    姜小凡恋恋不舍收回目光，有些为难道：“村里没有洗澡的地方，要么去镇上澡堂洗，要么在山上将就着洗洗。”

    裴琳咬了咬嘴唇，说道：“就在山上洗吧，冲冲凉就可以。”

    姜小凡笑道：“你跟我来，我带你去个好地方。”

    姜小凡带着裴琳往山上走，没多久就听到溪水哗哗的声音。转过前面的小林子，一条清澈的小溪出现在眼前。

    姜小凡指着溪水说：“这条小溪是从山里流出来的，药田灌溉用的就是这里的水。水质干净没有污染，而且水也不深，很适合你洗澡。”

    “嗯，是挺不错的，就在这里洗吧。”

    裴琳看着溪水点点头，她一眼就相中这里。溪水的流速不急不缓，岸边还有五颜六色的鲜花，看起来充满了浪漫的气息。

    等她转过头，看见姜小凡仍然站在旁边，挑了挑眉说道：“你还在这干啥？”

    姜小凡老脸一红：“咳咳，我去搬剩下的药材，你洗完澡别乱跑，等着我。”

    说完他朝药田的方向落荒而逃。

    看着姜小凡踉跄的背影，裴琳扑哧一声笑了出来。她走到溪水旁边，红着脸看了看小溪周围，确定没人后缓缓褪下连衣裙……

    一口气跑了二十多米后，姜小凡才把脚步放慢下来。他听着身后隐隐约约的溪水声，心里急躁得就像猴子在挠似的。

    荒山野岭，孤男寡女。

    姜小凡越想越身上的血液越烫。

    “要不……偷偷回去看看？”

    姜小凡心里冒出一个大胆想法。不过很快就被他否掉了，万一被裴琳发现就尴尬了，还得指望她教自己移栽药材苗呢。

    “算了，偷看和赚钱比起来，还是赚钱更重要。先去把其他的培育箱搬一下。”姜小凡打定主意后，飞速跑回药田开始规整药材苗。

    等他把所有培育箱都搬完，还没有看到裴琳回来的身影。

    姜小凡皱了皱眉头，虽然小溪离这里并不远，但是山里经常有野猪出没，如果裴琳乱跑不小心碰到……

    想到这里，姜小凡心里陡然紧张起来。他急忙往小溪方向跑去，原本十分钟的路程不到五分钟就到了。

    “裴姐？裴姐你在吗？”姜小凡在离小溪不远处停下，扯着嗓子朝溪水那里喊了几声，四周除了流水声没有人回应他。

    姜小凡闭上眼感应一番，果然没有发现裴琳的存在。他猛地睁开眼睛，一颗心缓缓沉了下来。

    “不在这里，能去哪儿了？”

    姜小凡强迫自己冷静下来，跑到溪水边找裴琳的踪迹。在岸边他看到一串湿湿的脚印，沿着小路消失在上山的林子里。

    姜小凡跟着脚印往山上跑，最终在黑龙潭脚印不见了。潭边散落着几株野生药材，其中两棵生长在水边的石菖蒲，根部还带着新鲜的泥土。

    “裴琳来这里采药了？”

    姜小凡目光落在黑龙滩上。平静的水面没有一丝涟漪，但带着一股令人压抑的感觉。

    “我要下去看看。”

    姜小凡咬了咬牙，脱掉衣服直接跳进黑龙潭里，冰凉的潭水让他打了个寒噤。

    虽然龙头山上的温度低，但这潭水还是冷得有点过分了。姜小凡催动小腹内的灵气，一股温热感从体内散发出来，将来自黑龙潭的寒意抵消了。

    “人呢？”

    姜小凡眯起眼睛环顾四周，幽暗的水里没有裴琳踪迹。他二话不说往下潜去，顿时感到水里传来重重的压力，而且他越往下潜水里温度越低。

    “咦，有旋涡？”

    姜小凡忽然感到一股吸力，从下面黑黝黝的潭底传来，如果裴琳掉进来很可能被吸下来。

    姜小凡急忙拨开水继续下潜，没多久果然看到了裴琳的身影。

    她静静地漂浮在潭水里，小腿的位置有一个伤口，正不断地往外渗出血丝。

    “受伤了？”

    姜小凡赶紧抱住裴琳往水面游去。这时从潭底冲上来一道黑影，姜小凡吓得连忙翻了滚躲开。他立马朝黑影看去，发现竟然是一条手臂长的大鱼。

    “还敢戏弄我！”

    姜小凡恼羞成怒，冲上去一把将黑鱼抓在手里。黑鱼剧烈挣扎起来，巨大的力道差点让姜小凡脱手。

    姜小凡赶紧朝上浮去，临走前回头看了一眼，发现潭底似乎有个巨大的裂缝，而手里的鱼就是裂缝里窜出来的。

    “难道黑龙潭和地下河是连通的？”姜小凡来不及去查看，抱着裴琳就浮出了水面。

    姜小凡检查了一番，发现裴琳只是呛水昏迷。他连忙让裴琳平躺在地上，双手交叠用力按压她的胸口。

    按了十几下后，一股水箭从裴琳嘴里窜出来，接着她幽幽地醒了过来。

    姜小凡松了一口气：“裴姐，你醒了？感觉怎么样？”

    裴琳反应了一会儿，虚弱地说道：“好多了，我没事了。”

    姜小凡皱眉问道：“你怎么来黑龙潭了？”

    “我洗完澡，看到了几株野生药材，一边走一边采，就来到了黑龙潭边。刚准备采石菖蒲，结果被水蛇咬伤了，就掉进去了……啊！”

    说到这里裴琳痛叫一声，她下意识捂住被咬伤的小腿。姜小凡顺着看过去，只见她白嫩修长的的小腿上，一个小小的伤口正往外渗血。

    “裴姐，让我看看。”姜小凡托住裴琳的小腿，仔细检查水蛇咬的伤口。

