    李长林闻言，赞叹的接话到。

    “不管一会武擂部分怎么样，小远得了文擂部分的第一名那等于是妥妥的保住了文武双擂的前两名。”

    “回去之后你帮我把你爹最后一只食灵香猪弄出来，我好好的给小远做几道菜。”

    厨尊听到自己女儿张瑛瑛的话，脸色立刻黑了下来。

    厨尊刚刚可是察觉到了月后看向自己的眼神，感受到了月后眼神中那满满的神气。

    其实就是厨尊自己也十分感叹于林远能够在二十分钟之内完成文武双擂类中文擂部分的考题。

    如果是站在月后身后的沧月和玄月夸一夸自己的小殿下也就算了，可是自己的女儿对月后的徒弟赞不绝口是怎么回事？

    还直接说林远比宗泽强多了。

    这不就等于代替自己承认宗泽的缔造师实力不如林远吗？

    而且自己带着宗泽提升缔造师实力怎么就叫做进厨房了？

    通过烹饪的方式将灵材之间的成分完美融合，本身就是自己所奉行的缔造师道路。

    任何一种将灵材中成分完美融合的道路都是一种对生命进化的独特表达。

    五星缔造师中也只有竹君走的是寻常缔造师调配灵液的路线。

    像月后调配自己独门配方的时候也会用月华将灵材升华至气态，物态，液态之外的物质。

    然后让这些物质纠缠在一起，成为一缕香气。

    就像是调香的手段一样。

    厨尊记得自己的女儿小的时候可是很贴心的，自己自从收了李长林为徒弟，李长林可就开始带着自己的宝贝女儿上树掏鸟窝，蹦到鱼塘里摸鱼。

    根本没干过什么好事。

    就在厨尊吐槽李长林的时候，就听到了李长林的话。

    李长林的话让厨尊本来就有些发黑的脸色立刻黑成了锅底。

    看看！看看！李长林这个混球成天让自己头疼也就算了！

    竟然还让自己的女儿将自己养在宫殿内的最后一只食灵香猪给偷出来。

    且不说李长林教唆媳妇偷自己师傅和老丈人的东西是一种什么行为。

    食灵香猪都被你祸害的全天下就剩这么一只了，你竟然还不想放过。

    再把这只食灵香猪祸害了，厨香宫的招牌灵物可就彻底没有了！

    怎么不见顾朗去把紫竹林那连成片的紫竹拔了？

    怎么不见林远去把辉月殿外的两颗银蕊金泽桂砍了？

    吐槽归吐槽，坐在十三把交椅上的厨尊拿自己的大徒弟还真没有什么好办法。

    前几天自己说了李长林几句，自己的女儿直接就不干了。

    这要是再多说几句，怕不是女儿又得和李长林离家出走？

    刚刚月后和那中正平和声音的对话听在了夜央宫内宫老牌势力和顶尖势力当家一辈的耳中。

    这才让夜央宫内宫的老牌势力和顶尖势力当家一辈恍然明白了林远的身份。

    不过林远月后之徒的身份却也并未让这些顶尖势力或者老牌势力的当家一辈过于惊讶。

    该惊讶的之前早就已经惊讶过了。

    还有什么是比一个看起来十七八岁的少年力压厨尊大人弟子。率先完成文武双擂文擂部分的考题更让人惊讶的。

    厨尊大人的小徒弟过了年也二十三岁了。

    从外表上看林远和宗泽最少差了四五岁的年纪。

    现在看来也只有林远是月后大人徒弟的这个身份解释起来才更加合理。

    看着林远迈步走回到自己的小团体中，老牌势力和顶尖势力当家一辈的目光开始调转方向。

    大多数老牌势力和顶尖势力当家一辈的目光聚集在了龙涂和黎云鸟龛大长老的身上。

    看到龙涂和黎云鸟龛大长老脸上并没有什么惊讶的神色，就知道龙涂和黎云鸟龛大长老显然一开始就知道林远的身份。

    盘龙之谷，黎云鸟龛可以和月后大人与夜司首大人的徒弟搭上关系，其他的顶尖势力和老牌势力都十分羡慕。

    对于高沛，其他顶尖势力和老牌势力的当家一辈简直已经不想再去看上一眼了。

    可以说此次司夜大会高沛是最大的赢家，高沛的儿子高风不仅身处在这个小团体中。

    而且看起来比起龙涛，黎轩和月后大人与夜司首大人徒弟的关系要更加熟络一些。

    何况高风还得到了蝉鸣冕下的青睐，极有可能会在司夜大会的正会上被蝉鸣大人提名收为弟子。

    也不知道高沛到底是走了什么运气，可以生出这样的儿子。

    至于小团体中的孙凝香就让不少老牌势力和顶尖势力的目光就变得有些复杂了。

    之前一直有传言说孙家势微内部出现变故，极有可能会在几年内跌出顶尖势力的行列。

    但是现在看来孙家凝露仙圃就算势微内里也绝对不会简单。

    不少正对孙家凝露仙圃动着心思的顶尖势力当家一辈不由都在心中琢磨了起来。

    就在这时见到宗泽也从长廊中走了出来，厨尊的脸色才变好了一些。

    此时的距离文武双擂文擂开始的时间大概已经过了二十三分钟左右，宗泽这个时间出来也算是发挥正常。

    见到宗泽走出来之后，自从顾朗去参加文擂就一直没怎么说话的竹君开口说道。

    “一会文武双擂要进行武擂部分比试的两个小家伙都已经齐了。”

    说完，竹君将目光放在了月后的身上。

    对于宗泽的实力竹君是见识过的，和自己的小徒弟顾朗打起来一直在伯仲之间。

    接下来文武双擂武擂部分的比试便能够看出月后收的徒弟在战斗能力上的深浅了。

    ……

    高风看到林远走过来立刻扑上去给了林远一个熊抱。

    高风用手拍人肩膀给人的感觉都像是被人往身上拍了板砖一样。

    这一个熊抱让林远只觉得有一个坦克撞向了自己。

    看到被高风撞得脸色泛红的林远，刘杰赶忙上前将高风和林远拉开。

    龙涛，黎轩和孙凝香也迎了上来。

    高风嘿嘿的笑着。

    “兄弟恭喜！你完成文武双擂文擂部分的比试真快！”

    林远闻言脸上也露出了笑意。

    不过林远高兴的却不是自己得到了文武双擂文擂部分的第一名。

