    　　林陌也在思考这件事的利弊，自己加入地府可不是为了去给他们打生打死，只是看到他们的底蕴深厚，准备时不时的接个任务捞一笔而已，不同的身份不同的想法，若自己还是那个散修，说不定会对这个五帝的身份很看重。

    　　宋帝王的声音还是那么平淡，听不出他的真正想法：“五帝考核确实难度要大一些，而且一旦五帝考核没通过，其他的核心考核也不能继续参加，当然每件事有弊自然有利。

    　　虽然地府中对核心成员说是平等相待，但毕竟秉持着远古之前的神道传统，遇到一些事情抉择时，除了阴天子之外，五帝的话语权最重，其次就是罗酆六天和十殿阎罗，再往下的成员除非实力特别强，否则是没有话语权的。

    　　林陌，我希望你能好好考虑一下，之前地府核心成员一年甚至几年才会加入一人，你身为唯我道宫少教主应该清楚一些事情，随着元气浓度增加，我们地府招收人员的进度也会加快，若是你能通过五帝考核，之后也能借用这层身份帮到自己。”

    　　林陌思考了半饷，对于宋帝王的话他确实在认真的分析，于是答道：“好，我会参加五帝考核，但是要一个月以后可以吗，最近我也需要把状态调整好。”

    　　“可以，一个月后，我会再联系你。”宋帝王说完便直接单方面断了精神传音链接。

    　　当断不断反受其乱，加入地府一个较高的身份确实能带来更多的便利，失败了也只能说明自己没这个命，最主要的是关于宋帝王那话语权的说法，要是自己参加普通的核心考核到时候抽中个什么夜游神或者马面的，恐怕能捞到的好处也很有限。

    　　自己实力虽然在同辈中算是佼佼者，但是像地府这种大势力里，恐怕属于垫底了，一个有话语权的身份很重要，该搏还是要搏一把的，胜了皆大欢喜，输了只能说自己和地府无缘。

    　　还有一个问题让林陌觉得有些奇怪，他总感觉宋帝王对他的照顾有些太过了，这五帝考核是这么简单就可以申请的吗，想到这林陌不由自嘲的笑了笑，或许是自己疑心太重。

    　　说不出的疲惫侵蚀全身，林陌直接倒在床上，也懒得再去想这些乱七八糟的，什么都不如好好睡一觉更加重要。

    　　睡醒风惬意，意惬风醒睡。

    　　满血复活的林陌来到大厅吃完厨仆送来的药膳之后，伸了伸懒腰来到庭院。

    　　只见车延川席地而坐，一手托着下巴，一边看着幽灵马车入神，林陌叹了口气走上前说道：“车长老，你有两个月的时间可以好好研究，虽然到了我们这个境界，一天两天的不睡觉也没关系，但你若是真的因为用脑过度而猝死，我唯我道宫可就要无故背上一口黑锅了。”

    　　车延川木然的转过头，呆愣愣的看着林陌，随后说道：“林少教主不用担心，在墨门时，我经常会这样不眠不休几天研究一些东西，现在大争之世以来，我在少教主的幽灵马车上看到了我墨门以后求变的方向。”

    　　大争之世，大争之世，林陌感觉最近经常会听到人这么说，点点头道别之后向着山脚下走去，开始全新一天的修炼。

    　　......................................

    　　大梦皇朝北方，圣医盟内。

    　　李天香眼神复杂的看着面前的绝美少女说道：“雪儿，之前我是怎么对你说的，不要动情，姓林的没几个好东西，你看这不就抛下你，自己回唯我道宫了，现在他的身份也不同了，为娘就是想帮你找回面子，恐怕也很难。”

    　　李仙雪有些哭笑不得的说道：“母亲，我说了是因为我感到突破先天的契机已到，才和林陌暂时分开的，不过这些都是小事，为什么我这次回到圣医盟之后，感觉之前的矛盾激化更加严重了？”

    　　李天香揉了揉自己的眉心，随后叹了口气道：“自从你和林陌在一起的消息传回来之后，让我们这一派不少人动了心思，开始有意无意的打击长老派，其中混顺摸鱼的人也不少，等到我准备快刀斩乱麻一次解决时，结果发现为时已晚。

    　　目前的局面又陷入了一种诡异的平衡，但是只要出现一点契机，就会完全爆发，哎，述儿也不知道什么原因，真的聚集起一帮人，好像对这盟主之位势在必得，我倒是很高兴他这么有雄心，可是他现在这点修为，哎。”

    　　李仙雪听到这颦眉微皱，想起之前林陌的分析，恐怕真的有人盯上了圣医盟，趁机想要搞出一些事情，对现在的局势自己也是一知半解，只知道目前盟主一派和长老一派几乎快要反目成仇，里面还有李述这小子不断针对对方的缘故。

    　　认真想了想后说道：“母亲，我决定把李述带到唯我道宫几天，现在的圣医盟就是一团乱，以李述的修为在待下去，恐怕真的会把矛盾摆在明面上，到时候有些人铤而走险做出一些无法挽回的事就麻烦了。

    　　况且身在局中才更加看不真切，李述的年纪和阅历很容易受到别人的影响，母亲您每天事情又那么多，我最近又不在盟内，若是一些有心之人趁机对李述施以影响，让他走上错误的道路，那才是真的麻烦。”

    　　李天香点点头道：“可以，只是我父亲还是不愿见我，也不愿见述儿，你去唯我道宫的话，恐怕......”

    　　李仙雪嫣然一笑道：“我是去找林陌的，有他在，说不定外祖父肯见一见李述，我知道外祖父这么多年，只是嘴硬而已，有个台阶下一切说不定都能解决。”

    　　李天香还是有些怅然若失的说道：“希望如此吧。”

    　　李仙雪离开李天香的房间，直接去了李述的住处，一反常态的发现李述竟然在认真修炼，不由开始怀疑自己之前是不是想的太多，李述或许是发自本意的想要成为圣医盟盟主，而不是一些人在暗中挑唆他。

    　　只是有些话在圣医盟内说还是不太合适，而李述见到李仙雪也是十分惊讶，在听到李仙雪要带他去见林陌时，欣然答应，两人当天就离开了圣医盟向着唯我道宫的方向而去。

    　　

