    天龙地域，天龙门。

    这一处天龙地域内最大的霸主势力，是任何人都向往，想要加盟进去的势力。

    只是这强大的势力却不如表面那般风光，内部派系不和，内斗无处不在。

    如今在天龙门内的斗争更是摆到了台面上来。

    由于两年前天龙门门主凌辰调动蛟龙战队前往天玄地域相助萧家，被神体派系的人挑摞子，指责他不以大局为重，有损天龙门的声誉。

    必竟每处地域的人大动干戈跨界而去，都会受到那域门的坐镇始神所干涉。

    所以，神体派的人抓住这机会暗中指责了凌辰处事不对的作风。

    后来，蛟龙战队的人回归之后，更是有人煽风点火想要罢免凌非五统领之职。

    金族的人自然不会放权了，但是神体派却是开始在宗内乱造谣言，说金族人排外，非他们族类必不重用。

    如此闹得天龙门内乌烟瘴气的。

    凌辰虽是采取了一些强势的手段警告了一些人，但是效果却是适得其反。

    不仅没能平息谣言，反而让这谣言变得更加真实了。

    由于此事，上面有些人已经开始讨论是不是要将凌辰这个门主撤换掉，而让其他人上位。

    当然这些人只是天龙门内的始老，金族的始老暂时没有参与进来。

    不管他们这些人怎么说，只要金族的始老没出面，凌辰这个门主就不可能撤掉。

    除非他们觉得有资格与金族内所有人对抗，要不然他们还真不到撕破脸皮的时候。

    他们这般施压，只不过是想要将凌非撤掉，好换他们的人上去。

    只要执撑了蛟龙战队，他们在门内的话语权才会更重，离目标也会更近了。

    洽巧的是在凌非身上又发生一件事。

    他居然对门内一名长老私自惩戒，将对方打成重伤。

    这事闹到殿上，凌辰迫于无奈，最终还是将凌非给撤掉了，又在诸多长老的建议下换成了神体派系的一名巅峰神王当上了统领之职。

    凌辰此举已经说明了他的话语权和威信已经是严重地受到了挑衅。

    为了这事，凌非对凌辰这做法很失望，同时也对那些敢挑衅他们金族的神体派恨之入骨，一气之下返回了金族内开始了长时间的闭关，并发誓再也不回天龙门了，待得他日后成就始神境界，再回去让那些人好看。

    在天龙门内，因为凌非被拿下之后，金族的后辈一个个都非常不愤，经常以各种理由挑战神体派的人，让他们知道谁才是天龙门真正的掌权人。

    其中，新一代成长起来的凌慕鑫凌慕仁凌月露纷纷站出来挑战神体派与他们同辈的人。

    本来凭着他们的古皇神功提升战力，完全可以压倒同等阶的神王了。

    可是，直至遇上了一名叫聂刀的低阶神王挑战，他们三人居然全部败北了。

    而神体派系也因为聂刀的出现，声势变得无比激昂了起来。

    最后，凌慕鑫等人通过关系，查证到聂刀身份，原来他是门内始老的亲传弟子，年仅八十八岁的低阶神王，精修火属性，拥有十分强大的战力。

    在天龙门之内同阶再无敌手了。

    诸多金族的后辈一个个地挑战聂刀，无一不被他在十招之内打败。

    金族新一代人气势已经完全落于了下风。

    如今在比武场之上，正有着两人准备开始对战。

    四周已经挤满了许多人，他们都想要看看这一战到底谁强谁弱。

    而这次挑战聂刀的不再是金族的后辈，而是中间派系的常昊佑。

    常昊佑与凌慕鑫凌慕仁等人一般都是刚跨入低阶神王不久，但是他是双属性同修战力也绝对是新一代当中的佼佼者。

    常昊佑当初是有跟随凌笑一起前往萧家的，只是后来凌笑到莲花教去没有带上他，让他留在萧家相助他们。

    后来萧家的危机解除，他便随着门内的人一起返回天龙门了。

    只是他刚回到天龙门，便听到了种种不利于门主和凌非的事情。

    紧接着数个月间，新一代神王不停地发生冲突，金族的人虽然开始战了上风，可是当聂刀出现后，形势直转而下。

    他已经选择追随了凌笑，如今凌笑未归，他只能代表凌笑挑战聂刀，灭一灭神体派系的威风了。

    不过，他看过聂刀出手，他对自己这一战没有什么信心，只希望能与聂刀战一个平手吧。

    聂刀长着一张平凡的脸庞，在人群当中绝对不会引人注意，但是他身上却是拥有着一种比较容易让人折服的气势，似乎他天生就是皇者一般。

    聂刀在接受常昊佑挑战之时，他已经了解到常昊佑所有资源了。

    他知道常昊佑与他一战并非是代表了中间派系，而是金族那一派，心中不禁对常昊佑多了几分狠意。

    “堂堂一代出色人物，居然甘于屈居人下，难道你不觉得羞耻么？”聂刀负着双手对常昊佑幽幽道。

    常昊佑道“总会有人天生就是领袖，而有人天生则只能当领袖的影子，而我就是那一道影子，想要成为真正的领袖还不够资格！”。

    “说得还真有几分道理，那你没发现我更拥有着领袖气质么？过来跟我吧，我不会亏待你的！”聂刀淡然道，他语气当中透着一股莫名的威严。

    “领袖永远只有一个，影子也使终只有一道！”常昊佑这话无疑表明了他的立场。

    “死脑筋！”聂刀冷喝了一声，接着又道“让你十招，十招内你要是能逼我出手算你胜”。

    “狂妄！”常昊佑惊喝了一声，手中多出了一双神剑，一黄一青两种神芒朝着聂刀袭卷了过去。

    此招一出，在四周围观的人一个个都是哗然了起来。

    他们是首次见常昊佑达到神王后出手，其轰使出来的威力果然是比之一般的低阶神王要强悍得多，真不愧是能与凌慕鑫等人相比拟的一代天才人物。

    不过他们都不看好常昊佑，必竟聂刀已经对金族的人是八连胜了，而常昊佑的实力应该比之凌慕鑫差不多，凌慕鑫都赢不了聂刀，常昊佑又怎么可能取胜呢。

    果然，聂刀似乎修习有某种步法，凭借着极快的速度躲过了常昊佑的攻击。

    一击落空，不代表着常昊佑就此认输，他双剑交错，同时朝着聂刀剪去，数把双色大剪占满比武场，欲将聂刀拦腰剪伤。

    聂刀神色没有半点惊慌，脚步蹋着某种奇异的轨迹，从这数把大剪当中穿梭而过。

    而此时，常昊佑大喝一声，他追上聂刀的身形，双剑如同流星陨落，划出一道道剑芒袭下了聂刀。

    连续出击，一招接一招，威力十分地不凡。

    常昊佑正是趁聂刀轻敌之计，一举将他给拿下。

    只可惜，聂刀就像是一条滑不溜湫的泥鱼，总能在他攻击之下的破绽当中，躲避他的攻击，而没办法伤到对方分毫。

    “土囚木刺！”常昊佑惊吼一声，黄色神剑挑出诸多如同土墙的攻击，先是将聂刀层层围住，而另一把青剑则是化成一根根尖锐的木刺朝着聂刀头顶刺下。

    这是一擒一攻的绝招，让人看着叹为观止！

    哪怕是聂刀也对这一招露出了几分欣赏之色，但是却还不足以伤到他。

    那土墙还没有将他包裹住之时，他已经闪出了笼罩的范围，而那些轰刺而下的剑芒无一都落空了。

    常昊佑非常不甘，他将自己所有压箱本力都使了出来，绝对能力扛低阶神王巅峰的存在，却是一点都耐何不了聂刀。

    他在怀疑聂刀是不是另外身怀着风属性，要不然速度怎么会如此之外呢。

    “十招已过，你给我败吧！”聂刀躲过了常昊佑最强大的一击之后，他身上的衣裳终是被擦得有些破损了，他惊喝一声，他以掌化刀，朝着常昊佑出手了。

    这一刀来势汹涌，如同滔滔火浪从天而降，又如同绝世凶兽咆哮而至，未伤人却先夺势！

    常昊佑身上多出层层土芒将自己先防御了起来，同时再次轰出诸多剑芒欲将这些火刀统统轰散。

    可惜，当他接触到这些火芒之后，却发现这只不过是虚招，居然没蕴含多大力量。

    “糟了！”常昊佑知道上当，心中暗呼了一声，再次将防御力量提升上去。

    可是这时，一只火掌却是朝着他胸前狠狠地拍印了过来。

    砰！

    这只火掌威力十分地强大可怕。

    常昊佑那土属性的防御直接被轰得龟裂，胸前硬硬实实地吃了一掌，整个人倒飞了出去，一口逆血飞溅了出来。

    当他的身体重重地砸落之时，只见他胸口已经凹陷了下去，还有着丝丝火焰在焚烧跳动着，那灼热的伤痕让常昊佑连连惨叫了起来。

    他不得不立即运起神力强行将这火焰给排出体外。

    可是这火焰似乎是一种本源火种，让他大费一番周折都难将其给弄灭了，他胸前骨头断了不少，神力虽是竭止了火势但是又有不少肌肉被烧焦，嘴上不停地溢着血迹，样子十分地狼狈。

    让四周的人看着都是于心不忍了，这聂刀太会折磨人了。

    “真是不堪一次！”聂刀十分不屑地说道，顿了一下他又说“想必那凌笑的实力和你只也就差不多吧，都是废才一个，看来门内同阶中我再难找到敌手了！”。

    “呵呵，是吗？那我这个废才就来会会你，说不定你连废才都不如呢”当聂刀声音刚落下，一道冷笑从不远传了过来。

