    一听能当小队长，几个男人也是非常兴奋，那可是升职加薪啊，说出去也很有面子，毕竟这小队长的月薪就一万块了，还有各种福利不说，更有希望升职为大队长。

    这时，另外一个比较谨慎的年轻人嘀咕道：“查哥，我听说那余小多跟在古总身边，来头肯定不小啊，咱们要是动手打他，他会不会记仇。”

    这话一说，旁边的几个人也是一愣，齐刷刷看向庄查。

    “有什么好担心的，我叔说了，那余小多就是个吃软饭的，而且你们想想，谁能把他从古总身边下方，动动这猪脑子啊，肯定是上面的人啊。”说着庄查就是一脚。

    被庄查这么一说，其他几个人心里稳了不少，那等下就放开的搞，上面的人一开心，到时候也能分点好处。

    放在办公桌上的对讲机传来声音：“查哥，查哥，余小多下来了，刚离开电梯，预计三分钟后到。”

    庄查拿起对讲机道：“收到。”

    随即朝着小弟们嘴角一歪：“兄弟们，掏家伙！”

    又是麻袋又是棍子，这是打算往死里打啊。

    而此时的余小多什么都不知道，大摇大摆朝着办公室走去。

    “余小多。”只听身后传来一道陌生的声音，余小多回头看了一眼，穿着黑色安保制服。

    “你是？”

    男人带着轻蔑的眼神走来：“我叫古龙，一队的大队长。”

    看这情况，余小多也知道来者不善，而且又姓古，这挡箭牌不好当吧，别人都安排人来搞自己了。

    “原来是古大队长。”

    古龙不屑哼了一声：“想飞上枝头变凤凰，你可真是想多了，古总岂是你这种货色拥有的。”

    “古队长，你这样说我，我就不高兴了。”

    “哦？不高兴，那你打打我，高兴高兴。”说着还把脸凑到余小多面前，这要是换成以前，直接就是一拳。

    但现在不同了，这要是打下去，恐怕就上来大当。

    我余小多也是今非昔比之人，冲动那是小孩子的权利，我是个成年人。

    “啪！”

    余小多甩了甩手掌：“古队长好提议啊，现在我高兴多了，谢谢你。”

    古龙捂着脸颊，难以置信看着余小多，这王八蛋真打，一时间有点懵。

    “你居然敢打我，你知道我谁吗！”古龙指着余小多，那眼珠子似乎都要瞪出来了。

    余小多抓了抓下巴，耸肩道：“莫非你爸是古啸？”

    “我爸是古林！”

    “哎呀，原来是副总的公子，实在是对不住。”说着余小多就握住对方的手，那是一脸的热情。

    然而古龙刚想怒骂，手掌传来剧痛：“李奶奶的，松手！”

    “看到古公子实在太激动了，古公子不要介意哈。”

    “余小多！你死定了，你准备被开除！殴打上司！”古龙的脸颊都肿起来了，那手都被余小多捏得通红，甩下这句话就朝着办公室走去。

    余小多无所谓地跟在后面。

    办公室里，拿着麻袋的男人低声道：“脚步声来了！”

    “做好准备！”庄查严肃低喝，手里握着一个大木棍，头一套，自己这一棍子就闷下去，保证让他去医院躺一个月。

    随着门一打开，拿麻袋的男人直接掏上去，简直就是从头套到脚，庄查冷笑一声，扬起手中的木棍直接敲下去！

    砰！

    木棍都被打断，麻袋里的人啊哟一声倒地，庄查直接跳起来一爆脚，旁边的小弟们疯狂朝着麻袋招呼。

    “CNM的，兄弟们，往死里打！”

    此时的余小多站在门口，一脸震惊，感情今天不是来对付自己了，是对付这位古公子的，赶紧拍下来。

    “腊肉，去把门关上，别让人看见了。”庄查狠狠踢上一脚吩咐道。

    “好勒查哥。”

    这位外号叫腊肉的男人看向门口，然后赶紧拉了拉庄查。

    “查哥，门口有个人。”

    庄查随即看去，这男人怎么有点眼熟啊，看了看电脑屏幕上的照片，又看了看地上的麻袋。

    “你是余小多！”庄查惊呆了，余小多怎么站在门口，他不是应该在麻袋里面吗，那麻袋里的又是谁。

    “快快快，快打开！”

    众人赶紧将麻袋取下，当看见那张熟悉的脸，几个男人都傻了。

    居然是大队长古龙？

    余小多算是明白了，这些人搞套路，要不是碰到古龙，自己就被套麻袋了。

    “这是要打死人了啊。”余小多严肃说道，看看那额头都被敲出血了，半边脸都染红，这得有多大的仇啊。

    包括庄查在内，全都胆战心惊，这可是古副总的儿子啊！

    庄查目光顿时看向余小多，似乎想栽赃陷害，而余小多一看就懂，顿时扯着嗓子大喊：“打死人拉！”边喊边往外面跑。

    这把庄查等人看傻了。

    “查哥，这可怎么办。”腊肉已经被吓得全身发抖，主要是古龙那张带血的脸太恐怖了，就好像死了一样。

    庄查也慌了，以前不是没教训过人，但这次打的可是古龙啊。

    “你们都听着，咬死是余小多打的，把麻袋和棍子什么的都处理掉，有多远丢多远。”

    “傻了吗，赶紧去办！”

    腊肉赶紧将凶器全部收拾好，抱着就往外面跑。

    庄查盯着其他几个人：“都放聪明点，不然没有好果子吃！”

    几人当然知道，点了点头。

    而庄查拿起一旁的内部电话，赶紧给庄书打去。

    “喂。”

    “叔，那个余小多把古龙打个半死，我们都拦不住。”

    庄书听后猛地站起来：“什么！古龙被余小多打了？！”

    “是啊，情况还很严重。”说着庄查看了一眼地上的古龙，血都流在地上了。

    “把余小多给我抓了！”

    “好的叔。”

    挂了电话，庄查嘴角一歪：“兄弟们，余小多殴打咱们大队长，把他抓了！”

    帽子一戴，直接冲出去抓人。

    整个一楼顿时就被闹得鸡飞狗跳，十多个安保抓一个都抓不到。

    而古林听到消息之后脸色阴沉的很，儿子居然被余小多打了，而且是在公司里，这家伙胆子也太大了！无法无天！

