    白晓笙先是一愣，看着路口处的红灯，刹了车，停了下来。

    “这有什么好暴露的？”白晓笙不着神色的瞥了一眼林同学，说道：“你也知道，我这种立志当大明星的人，从来不惧怕什么曝光率的。”

    “可你现在不只是明星，而且还是个美利坚的财阀...”林幽萝看着后视镜中的自己，容貌精致，明眸皓齿，但是比起旁边的丽人，还是差了一个档次，她有些自嘲的笑了笑：“真是的...你的美丽让我都感到嫉妒，用才貌双全来夸你，我都觉得不够格。”

    她见过最优秀的女生，就是白晓笙了，没有之一。

    突然就夸人...

    “等等！”白晓笙本来还想说什么，听到后面一句话后，表情变得有些古怪起来：“你怎么突然说起这个了？”

    能得到林幽萝的赞美，可并不是一件容易的事情。

    “有些感叹而已。”林幽萝看着白晓笙光滑的肌肤，小声说着：“其实我一直很羡慕你，只是以前碍于面子，不太好说。”

    “那现在怎么说出口了？”白晓笙哑然失笑，不清楚这丫头葫芦里卖什么药，转头看了对方一眼：“终于发现...我其实也是大美人？”

    她其实宁愿当大帅哥，奈何天不遂人愿。

    “一直就觉得你比我漂亮。”林幽萝眨了眨眼睛，有些娇俏的咯咯笑着：“只是当年咱们只是闺蜜，根本没想过发展到这个地步，现在成了情侣后，看你的角度都不一样了。变化真快啊...就仿佛昨天还是初中，转眼咱们大学都快毕业了。”

    “这些年发生的事情，的确太多。”

    白晓笙抿了抿嘴唇，转过头，看到红绿灯的变化，一脚踩上了油门，很快就开动了出去。

    美嘉电影院在中关村附近，算是离她们比较近的一家影院。白晓笙来京城也有不少时日了，不说整个城市，自己所在区域内的地图，还是有些了解的。

    “你这车什么时候买的？”

    林幽萝看着沉默下来的白晓笙，随口问了一句。

    “就前两天。”白晓笙专注眼前的路况，说道：“一开始还被人家店员嘲讽了，而且死活不让我看车，非逼的我叫老卢拿现金砸他不成。”

    就发生在前几天的事情，如果说买房时除了大妈在搞事外，在4S店里那可真就是有些曲折了。

    不知道是不是她看上去没什么钱，反正那家的店员死活不让白晓笙看车，换做一般人可能就骂骂咧咧的离开了，但是白晓笙却是淡定的叫了卢建业那几个手下，拿出刚从银行取的现金，一叠叠的砸对方脸上。

    而她全程就漠然的站在旁边。

    “咯咯...你这种狐媚子的长相，注定容易引起别人的攻击性。”林幽萝一脸古怪的表情，毫不掩饰脸上的笑容：“而且谁叫你穿的衣服，都是私人定制的奢侈品，首饰戴的都是古董，又不是那种金灿灿亮闪闪的金链子，再加上看上去又年轻，谁会觉得你有钱呢？”

    这年头暴发富特别多，衡量一个人有钱没钱的显眼标志，就是脖子上的金项链数量，手指上的金戒指数量。

    这种奇怪的风气，可能是先从煤老板们开始流行起来的，不论是城市还是村镇，都有人靠着这个来摆阔。

    需要过个七年八载，真正有内涵的富豪多了后，这种现象就会少了下去。

    “我又不是什么暴发富。”白晓笙撇了撇嘴，她家还是有文化底蕴的，算是从小就见多识广，不是小门小户能比的，她哼了一声：“就算是暴发富，我也是有文化有内涵的，你见过哪个暴发富是搞艺术的？”

    她文化学历高，掌握的知识面广，读过的各类书又多，而且热爱学习，会跳舞、会唱歌、会写书，除了感情上的事情，她还真没遇到过什么困难。——或者说不是没有遇到困难，只是太多的困难，都被她强行横跨过去了。

    LB公司里很多普通员工，觉得老板太年轻有些不可思议，肯定是走狗屎运才发家的，但是熟悉白晓笙的那些高层，都知道事实根本不是如此。

    先不提商业上的尔虞我诈，光是私底下、暗中的绑架和刺杀，有几个人可以完好无损的经历下来？

    光是看到对方拿枪指着脑袋，没被吓得尿裤子，都算意志坚定了。

    “所以你能体会我的心情么？”林幽萝嘴角上翘，笑容看上去非常甜美：“我从小自有记忆起，就是看着这样完美的你，一如既往的完美着。”

    “我哪有你说的这么好...”

    白晓笙嘿嘿一笑，没听出里面的内涵，只是有些自豪的挺了挺胸膛。

    两女有一搭没一搭的闲聊着，跑车很快就来到了目的地，在保安人员艳羡的目光中，她开着法拉利进了影院背后的停车场。

    红色的法拉利，有着优美的流线型，吸引了来来往往不少人的目光。现在不比十年后，在2005年的京城，整个城市都没有多少辆这个级别的跑车。——就算是在美利坚，四百多万华币折合五十万美金的豪车，也是非常罕见的。

    这世界富豪阶层，毕竟还是极少数。

    “停车一小时五元。”

    保安给了白晓笙一张停车卡，声音都不敢放的太大。

    平常见的都是普通轿车，开宝马奔驰的就算是土豪了，这种法拉利的敞篷车，还真是第一次见到。

    肯定是哪家的公主党出来玩。

    “恩。”

    白晓笙接过卡，什么都没有说，只是挽着林幽萝的手，非常亲密的走进了影院。

    两人都是女性，就算再过亲密，在外人的惯性思维力，也只是一对好闺蜜罢了，不会想到其他方面的。

    售票处很多人，特别是年轻的情侣，以及带小孩的家长，旁边还立着一个大篇幅的海报，上面印着的是蜘蛛侠的侧面。

    而在其旁边，则给了女主角和绿魔一些篇幅，都是很帅很漂亮的主演。

    很多年轻人甚至凑过去拍照，比出各种剪刀手的手势。

    不得不说，蜘蛛侠的电影宣传，绝对是做到位了。

    LB集团作为横跨多国的大集团，同步在不同国家宣传，并没有多大的难度。

    “你觉得首日票房能有多少？”

    白晓笙特别耀眼的混在队伍里，但是没几个知道，这个漂亮女生就是蜘蛛侠的女主演。

    毕竟海报里的脸部没有给出细节，再加上化妆不同的缘故，也没人可以一眼看出来。

    “不知道，我对电影行业不了解，但应该会比同期电影高吧。”

    林幽萝瞥了眼人声鼎沸的这层楼，从大家的谈论中，能听出这些人都是冲着《蜘蛛侠》来的。

    超级英雄电影，果然还是挺吸引人的。