    “所以，您真的打算在华尔街上市了吗？”

    沈南鹏问道。

    “嗯。”

    两人面面相觑。

    在钉子放出要将猛兽品牌上市的消息后。这件事便已快速的传遍了整个投资圈，包括他们在内的无数投资机构几乎是倾巢而出。

    钉子。

    早就被业内列为了‘TOP0’级别的投资对象！

    哪怕是刚入行的新人，闭着眼睛直接去投也能赚的盆满钵满。

    要知道投资机构也是需要刷‘履历’的！

    当别人一打听，好家伙，发现以前经过你手中的投资案例一个比一个辉煌，赚的一个比一个多，企业才能放心把钱交给你去运营。

    这也是为什么，很多律师会主动接一些根本赚不到钱的公诉案件。

    履历漂亮了，以后找你的人才会多、才能赚大钱。

    虽然红杉与高瓴不缺履历，但其他人缺啊！

    像钉子这样稳赚不赔的生意，他们只要脑子没坑，必然会拼了老命前来争抢。

    事实也确实如此。

    当天便有无数的投资机构疯狂袭来，争前恐后的要进行IPO招募。

    对于他们来说，这是一场全体投资者的狂欢！

    “咳咳，罗老板，我们的建议是，暂时可以先在港区上市，后续再考虑北美上市的事情……”

    “对啊罗老板，前不久DD刚在华尔街上市，就被上面直接叫停了，后面还有退市清查，近期上市的企业都在尽量避开华尔街，咱们是不是也……”

    “确实，现在这个时间确实太过敏感了。”

    罗离心中了然。

    DD的事情他自然是听说了。

    作为国内最大的打车平台，其平台活跃人数高达4.93亿人，年交易额更是突破3410亿元，其体量之大，几乎垄断了整个打车行业。

    要知道。

    ‘T3出行’作为国内排名第二的打车平台，其活跃人数也才不过1200万人，交易额更是惨不忍睹。

    DD在打车领域有多牛逼呢？

    这么说吧。

    去年全年该领域订单量一共有6.4亿单，其中DD一家就占了5.62亿单！

    市场占有率87.8％！

    这就是DD的恐怖之处！

    值得一提的是，DD上市的最大投资人……正是眼前坐着的这两位！

    原本DD已经够小心了。

    谁家企业要上市不得是敲锣打鼓闹得满城风雨？

    DD倒好，连一丝风声都没有传出来，自个一个人偷偷跑到华尔街，只用了极短的时间就完成了上市手续。

    可最终还是纸包不住火，被国家发现并直接叫停。

    原因也很简单。

    DD作为一家打车平台，手中掌握着大量的用户数据，包括你的电话、家庭住址、位置信息、绑定的支付账号、甚至一些录像设备等，这些数据一旦综合在一起，很容易就会被不法分子窃取和利用，进而形成巨大的安全隐患。

    最最重要的是，它还掌握了用户出行的道路数据！

    要知道，使用DD的用户可是以‘亿’为单位的，这些人分布在全国各地，如果有人拿到这些数据，在大数据的分析下，每个城市、甚至每个街区的门牌号都会被推演出来……最终得到的，就是一张无比详尽的地图！

    这种地图，将会比市面上主流的地图更加精准！

    基于这些数据，它甚至可以推衍出哪个国家部委单位加班最多……

    这太可怕了！

    另外，所有在北美上市的企业，都需要将自家企业的核心数据交由所在国保管。

    在这一点上，所有国家都是一样的。

    譬如红果在夏国售卖，也是需要将储存核心数据的服务器安置在夏国境内，决不允许被带出去。

    DD所掌握的核心数据事关重大，一旦交给灯塔国，意味着什么不言而喻。

    在这种敏感时期，贸然让猛兽在华尔街上市……据张磊和沈南鹏估计，上面估计不会同意！

    罗离却是笑着摇摇头：“没关系，咱们就在华尔街上市。”

    猛兽上市的最终目的就是为了圈钱，而且还是圈老外的钱。

    在外面赚钱，然后把它拿回来。

    这叫什么？

    这叫给国家赚取外汇！

    有问题吗？

    没有问题！

    两人看着罗离，心中微微苦涩，他们真不知道罗离哪来这么大的勇气。

    在他们看来，现在赴华尔街上市，绝对不是一个明智的选择。

    至少要等到风头过去才行。

    DD的夭折，对两人来说也是一个不小的打击。

    其实国家并不会限制企业上市，更不会限制你在哪里上市。

    可前提是你不能危害国家安全才行！

    对于几乎所有的企业来说，上市是为了什么？

    捞钱呗！

    不光是给自己捞钱，还要给手底下的员工、高管们捞钱，最最重要的是，还要给背后的投资人捞钱！

    投资人在你身上砸了几十、甚至几百个亿，你总不能让人家亏本吧？

    对于两人的顾虑，罗离也是心知肚明。

    猛兽虽然顶着红旗的名头，但归根结底还是一款汽车。

    只要有汽车就会有专属的导航、行车记录仪等，这些设备都会时刻记录非常密集的数据。

    只要和数据相关，上面就不可能不重视。

    对此，罗离只想说，他们想多了。

    数据是不可能给的。

    这辈子都不可能。

    想要数据？

    那你想去吧。

    别说上面不会同意，就是上面同意了，罗离也不会同意。

    早在决定将猛兽上市之初，罗离就想好了对策。

    那就是……换个品牌名称！

    反正都出国了，猛兽之前积累的一切声誉都相当于推倒重来、重新开始，到底是叫猛兽还是叫狗蛋，区别并不大。

    论玩文字游戏，夏国人是祖宗好吗。

    我们国家的猛兽，翻译过来就叫狗蛋，你管得着吗？

    既然名字都不一样，你总不能再要我们之前的数据了吧？

    当然，罗离是一个正经的商人。

    商人自然是要守法守规的，他不会将夏国的数据泄露，正常情况下，自然也不会将灯塔国的数据带回来……

    当然，要是哪天程序出现错误，误将什么拿回来，我们一定会道歉的！

    我保证！

    ……

    一切商讨完毕。

    两人也是喜笑颜开的告辞了，并承诺过些天就会将资金打到钉子的账户上。

    猛兽估值500亿美金。

    双方各占10％，那就是50亿美金，也就是318亿夏国币。

    一次性挪动如此庞大的资金，就算是对两家来说也是需要筹集才能拿得出来。

    临走时。

    张磊和沈南鹏悄悄告诉罗离，为了表达两家对于钉子的合作态度，允许罗离个人套现百分之一，两家加起来就是1亿美金。

    这让罗离有些惊讶。

    要是放在以往，投资机构是绝对不会允许公司创始人提前套现的。

    万一这逼卷款跑路了怎么办？

    就算允许套现，也要附加非常苛刻的条件才行。

    更别提像这样直接套现一个亿的美金了！

    从这一点上，便能看出两人对钉子的重视程度。

    自从罗离说出要将新能源汽车归并到猛兽旗下时，两人便是知道，钉子未来的发展必然是前途无量！

    只要钉子愿意做新能源汽车，往后超过特斯拉，几乎是铁板钉钉的事情。

    众所周知，电动汽车最主要的核心技术只有三个：电机、电池和电控。

    其中电控系统难度并不高，对两家来说只要花时间都能弄出来，难的是前两者。

    特斯拉的永磁+感应电机技术可谓独步天下，现在再加上液态的石墨烯电池，直接补上了最后的短板。

    另一边。

    钉子的石墨烯电池和超级电机技术也是不容小觑。

    两者对碰，究竟是摩擦出怎样的火花。

    对于这一点，两人心中都是无比期待。

    ……

    临走时。

    “罗老板，您就放心好了，我们一定会让猛兽品牌成功在华尔街上市的！您就等我们的好消息吧！”

    沈南鹏也是笑道：“罗老板，作为一个夏国人，我们都希望贵公司能为国争光，在世界舞台上真正闯出一片天来！”

    “多谢。”

    罗离微笑。

    ……

    送走了两人，罗离回到公司，随后便是去了公司的法务部门。

    猛兽想上市。

    首先要做的，就是把它单独拆分出来成立子公司。

    ……

    当天下午。

    猛兽即将上市的消息便飞速传遍了整个公司，所有人的脸上都挂起了笑意。

    还有什么消息能比公司上市更振奋人心吗？

    不论是高管，还是普通员工，每个人的心情都无比激动。

    对高管来说。

    猛兽上市，他们无疑是第一批受益人，到时候哪怕分到1％的股份，身价也能瞬间暴涨几十上百倍！

    对普通员工来说。

    虽然股份这东西暂时离他们还有些遥远，但猛兽成立子公司，势必要从钉子总部独立出来……作为一家新公司，必然要调人过去！

    因为是上市公司，事关重大。

    所以能被调走的人，必然是能力出众、可以独当一面的大佬。

    他们当然不会认为自己就是这个大佬。

    但，大佬都走了，他们原本的位置是不是就空出来了？

    嘶——

    对绝大多数普通员工来说，想要涨薪只有两条路。

    要么跳槽，要么指望上层人员变动。

    跳槽是不可能跳槽的，这辈子都不可能。

    他们能进钉子都是费了老牛鼻子劲，出去倒是容易，再想进来可就难了。

    对他们来讲，其实只有一条路。

    大佬腾出空位。

    他们才能有机会！

    ……

    一时间。

    钉子从上到下所有人都是摩拳擦掌跃跃欲试，猛兽上市，与每个人息息相关。

    以猛兽系列在国内的火爆，用脚趾头想也知道，上市后的市值一定会暴涨！

    上百亿美金不敢说，但几十亿应该是有的！

    隔壁钉子的合作伙伴、夏国五大车企集团之一的长安汽车，市值也才不过268亿美金而已，这还是全系几十款车型全部加起来的结果。

    猛兽S系虽然牛逼，但却太过单调，一共也才四款车型而已，能有几十亿美金已经很牛逼了。

    国内市值达到百亿美金的车企，来来回回也就那么几家，绝大多数甚至连上市的资格都没有。

    经过众多高管的认真分析、以及资讯投资界的大佬，大家得出一致结论……猛兽的股价应该在80亿美金上下！

    总估值80亿美金，1％就是八千万美金！

    那可是足足5个亿夏国币啊！

    发了！

    这一下，所有高管都笑疯了，其中最高兴的当属刘经理和王大龙。

    两人都是钉子科技的老人了，是跟着罗离一路走过来的。

    当初钉子濒临破产，那么多高管都跟人跑了，唯独两人还依然坚守在岗位上。

    钉子现在发达了，以罗离的脾气，亏待谁也不会亏待他们！

    没多久。

    罗离便宣布了猛兽品牌从红旗中独立、单独成立子公司的消息。

    令大家真正意外的是。

    罗离随后还发布了一道更为重要的信息……

    “从今天开始，钉子科技将从公司升级为集团企业，不仅猛兽系列要独立出来，钉子电动车、瓜子手机、核桃手机、红旗汽车、石墨烯动力能源……也都要独立出来，成立单独的子公司！”

    “而钉子科技，将会作为总公司，100％控股全部的子公司！”

    化整为零。

    这也是罗离一直以来想法。

    随着钉子涉猎的行业越来越多，相关业务也越来越复杂，如果全部交由钉子打理，无疑会显得太过臃肿、同时也不方便管理。

    集团化的好处就是，将所有的子公司分开运营，相互之间协调合作，并交由专门的管理人才打理，让能够独当一面的人才……真正做到人尽其用。

    而罗离，只需要坐镇总部即可。

    凡事交给下面的人去做，不再亲力亲为。

    其实罗离自己也知道，论管理运营能力，他不如刘经理，论招募人才、稳定后方渠道链，他不如王大龙，论研发攻关，他更是一窍不通。

    他始终信奉一点，那就是专业的人做专业的事。

    对一家蓬勃向上的企业来说，外行指导内行是大忌！

    相比于具体做事，他更擅长将这些人才笼络在手里，让他们死心塌地的为钉子工作、把钉子当成自己的家。

    一听到这话。

    所有人更是直接激动的险些晕倒。

    好家伙！

    不光是猛兽，而是所有产业都要独立出来成立子公司？

    这岂不是意味着……会有更多的位置空出来了？

    最为高兴的，当属中层的员工们。

    之前他们只能期待头顶真正的大佬调往猛兽上市、然后空出位置自己顶上去。

    现在倒好，所有产业都要独立！

    要知道钉子目前至少有五六个产业可以拆分出来，如此庞大的缺口，光靠那群高层大佬怎么能够呢？

    高层不够，中层来凑！

    他们……终于熬出头了！

    一时间，无数中层的骨干们纷纷跃跃欲试，磨刀霍霍的筹备竞选演讲，势必要尽最大努力争取到那个位置！

    这下。

    底下的基层员工就更开心了。

    虽然他们的能力比不过中层骨干，但再不济也比新人强啊。

    随着钉子这波扩建，现有的员工肯定是不够的，绝对会再向社会招募一批新员工。

    到那时，除了个别妖孽外，他们多多少少也算是老人了。

    就好比上小学时。

    随着六年级毕业离校，底下的二三四五年级全体升迁一级，最下面的萌新也终于熬成了下一届口中的‘学长’，受到新一届学弟学妹的崇拜和追捧。

    啧啧，想想就很爽啊。

    更何况，升职就意味着涨薪，还有什么能比这个更值得开心的呢？

    ……

    第二天。

    所有中层以上骨干全部到会议大厅开会，等待罗离宣布接下来的调任。

    “现在我宣布接下来的工作调整和人事安排……”

    此话一出，所有人都竖起了耳朵。

    众多高管们更是一个个正襟危坐，面色严肃，颇有一副‘取经归来、西天受封’的既视感。

    “老王，出任钉子集团执行总裁、瓜子手机总经理与红旗猛兽副总经理，全权分管钉子科技的手机业务与渠道业务！”

    “且鉴于老王这些年矜矜业业的工作，以及对钉子科技作出的贡献，给予其1％的红旗猛兽股份，以资激励！”

    底下掌声雷鸣：“啪啪啪！！”

    “老刘，出任钉子集团执行总裁，红旗汽车总经理、红旗猛兽总经理，全权统筹一切宣发营销工作！”

    “且鉴于老王这些年矜矜业业的工作，以及对钉子科技作出的贡献，给予其1％的红旗猛兽股份，以资激励！”

    底下掌声依旧雷鸣：“啪啪啪！！！”

    王大龙和刘经理激动的站起来，脸上的喜悦难以掩盖。

    虽说两人是罗离的左膀右臂，但1％的股份，确实太多了点。

    要知道。

    现在绝大多数公司，在赠与高管股份时可不会白送。

    为了让高管珍惜来之不易，一般都会在赠与股份的同时，减少其薪资酬劳，或由其股权分红回填。

    总而言之，股份对公司来说很值钱，可以折价，也可以延期支付，但不能白给！

    像罗离这样直接没有任何附带条件的直接赠与，两人又怎能不感动？

    更何况，那可是足足1％的股份啊！

    按照事先预估好的80亿美金计算，这就是足足五个亿夏国币！

    就在半年前。

    整个钉子都差点因为区区450万债务而破产清算，转眼之间，就连高管的身价都是其整整100倍！

    甚至已经完全不比一些上市公司的老总差多少了！

    这让两人都有股置身梦幻的不真实感。

    “老板，我们……这……”

    “太多了太多了……”

    1％的股份，随着猛兽未来市值增长，完全有可能达到一个非常恐怖的程度，两人的身价也会随之水涨船高。

    感动。

    太特么感动了！

    望着两人的表情，罗离笑着示意他们坐下。

    之前高管们背着他偷偷查询猛兽估值的事情，他也早就知道了。

    那群投资机构给出的价格是80亿美金，这和罗离预料的相差不多。

    只算猛兽S系的四款车型，确实只值这么多。

    张磊和沈南鹏之所以能给到180亿，完全是出于对‘钉子’二字的信任。

    可他们不知道，钉子未来的新能源车型，也会归并到猛兽旗下！

    看着两人诚惶诚恐的表情，罗离有些好笑。

    若是让他们知道，猛兽的估值不是80亿，而是整整500亿，不知两人又该作何反应……

    接下来。

    “***，出任钉子集团执行副总裁，核桃手机总经理、并给予0.5％的红旗猛兽股份，以资激励！”

    “啪啪啪！！”

    “**，出任钉子集团执行副总裁，钉子电动车总经理、并给予0.5％的红旗猛兽股份，以资激励！”

    “啪啪啪！！！”

    两人也都是公司的老人了。

    也是为数不多在钉子濒临破产时也没有选择离开的高管，虽然能力没有老王老刘那么突出，但也算中规中矩。

    自始至终也是对钉子忠心耿耿，办事认真负责，眼下手机业务和电动车业务已经稳定下来，几乎不会再有什么变数，此时交给他们来打理再合适不过。

    听到这话。

    原本并没有寄予希望的两人，顿时猛地抬起头，惊讶的看向罗离。

    他们的能力自己最清楚。

    最多也就算中上，守家还勉强凑合，但想和王大龙、刘经理这样独当一面，却是有些不太可能。

    可即使这样，罗离依旧将他们提拔到了副总裁的位置上！

    看着眼泪都快流出来的两人，罗离也是笑着示意，让他们坐下。

    在夏国有个很有意思的潜规则。

    在绝大多数企业中，部门的一把手是否拥有强大的能力，其实并不重要。

    一把手只需要忠心就够了！

    具体的业务和工作，可以交给二把手、三把手和下面的人。

    包括学校和某些部门也是一样，做事的通常都是二把手，至于三把手……一般都是遇到事被推出来顶锅的。

    夏国人才济济，最不缺的就是做事的人。

    相反，能时刻保持对集团的忠心、让领导放心……这种人才是最难得的。

    随后。

    罗离再次宣布后续的委任。

    “**总工，作为钉子研发中心的总设计师，这半年多来贡献突出，可以说钉子能走到今天，你们功不可没！”

    “同样的，**总工，作为钉子研发中心的总工程师，二位对于钉子的贡献，大家也都有目共睹！”

    “经过董事会一致协商决定，特给予两位，每人0.5％的红旗猛兽股份！”

    “且从即日起，两位均升任钉子集团执行副总裁，并依旧负责研发中心的相关工作！”

    “啪啪啪！！！”

    两人也是应声而起。

    他们万万没有想到，自己居然也会有股份？

    要知道，不论是王大龙刘经理，还是之后的两位，可都是跟着罗离一路打拼过来的啊。

    而他们却是几个月前才被王大龙挖过来的！

    论资排辈，怎么也轮不到他们啊。

    见底下窃窃私语声逐渐响起，罗离也是笑道。

    “股份是你们应得的，这是对你们工作上付出的嘉奖，只要是对钉子有贡献的人，不论资历，都会得到应得的那一部分，我希望两位能统筹好整个研发中心，在后续的工作中，为钉子集团创造更大的利益！”

    此话一出，全场轰动！

    实在！

    太实在了！

    没有其他公司老板的画大饼，恰恰是这种心直口快的话语，更能激发大家心中的情感！

    望着满堂轰然，罗离表情淡然。

    这句话看似是对两人说的，其实却是对所有人说的。

    这种时候不激励士气还等什么呢？

    虽然只有0.5％，但那也是80亿美金的0.5％！

    足足四千万夏国币！

    他们这辈子都没见过这么多钱！

