        器灵一被吞噬，涂小安再次回到了华丽的大厅中，周围的一切异象都消失了。

    满地的四阶尸体，跟一座得天独厚的水晶棺横陈。

    涂小安心情大好，再次认认真真的打量古妖的尸身，这次他看的心态不同。

    因为他翻身做主人了。

    不得不说古妖生前很可怕，即使趟在棺材内，那种身体上的余威也让涂小安胆战心惊。

    他感觉真正的古妖若是活着，一个眼神就可以杀死他。

    就跟器灵在强，也无法反抗自己的系统之力一样。

    渺小，卑微，尘埃。

    远古的生物到底有多强大，远远不是现代人所能想象。

    那才是一个真正弱肉强食，强者争霸的时代。

    涂小安就这样看着古妖，感觉都很不好。

    多看几眼，好像都会影响自己的心境。

    觉得自己连蚂蚁都不如。

    移开眼，涂小安打起了坏注意，古妖的尸身每一处恐怕都是宝贝，包括这一地的四阶尸体。

    拿去给自己的战宠当食物，恐怕一个个都能实力大涨。

    可，可那样做，是不是太缺德了。

    吃相太难看。

    另外这遗迹想必也有不少好东西吧，到时候让器灵给自己都吐出来。

    “器灵，出来吧”

    涂小安随后直接一屁股在了水晶棺边角上，意念一动。

    噌。

    器灵出现了，但出现的样子却不是妖异男子的形象，而是一个发光发亮的光球，散发着特殊的光芒。

    它是超自然生命体，本就不具备真实的肉身，都是幻化。

    可光球还是再次变成了妖异男子，只是鼻子不是鼻子，脸不是脸，整个五官都扭曲成一团，看着涂小安。

    憋屈，无比憋屈的器灵，留下了眼泪。

    它知道自己完蛋了，有一股主人跟仆人的关系被烙印在它的灵魂中。

    现在一看对方，它都有种与生俱来的害怕感。

    说不清道不明，可却真实存在。

    “器灵，我的超级大招，滋味如何”

    涂小安一脸戏谑的说。

    器灵不言不语，心中只有一句草泥马，不知当讲不当讲。

    乃至现在，器灵都不明白刚才发生了什么事情，就跟做噩梦一样。

    虽然它从不会做梦。

    忽然，呆滞的器灵表情惊悚起来，可很快又变成了惊喜，激动的大喊：“主人，主人！”

    是发自肺腑的叫。

    涂小安听的非常悦耳，将任何闯入遗迹的生物当成玩物的器灵，现在喊他主人。

    还喊的那么真诚，不得不说，系统的手段，依旧强大如斯。

    支配一切。

    涂小安现在真的很爽，之前器灵玩弄他与股掌之间，现在是他可以将器灵玩弄鼓掌之中了。

    之前，落子烟都做到两个人一起死的准备了。

    可她怎会想到，涂小安那么轻而易举的收服了这个变态的器灵。

    将所有危机，轻松化解。

    涂小安现在都有点期待落子烟知道事情后，对自己发出崇拜的迷妹小眼神了。

    暗爽，涂小安看着器灵，不断的暗爽。

    突然，涂小安眼皮一跳，感觉好像那里有点不对劲。

    水晶棺既然震动了起来，一股黑暗阴影旋即笼罩住了涂小安。

    涂小安看了看器灵激动的神情，好像不是对着自己激动，刚才那句主人，貌似好像也不是冲着自己喊。

    可除了自己，还能有谁，让这个器灵自甘情愿的喊主人。

    咦...！

    涂小安猛然的倒吸了一口凉气，一股本能危机感出现。

    他有点木讷的转身看去，这一看，惊心动魄，古妖的尸身不知何时居然坐了起来，五米的身躯给人如山般的压力，感觉整个天都要轰塌下来。

    它额头两根柔韧的触角动了动，跟接受外界信号的天线似的，重新连接。

    这时，古妖的眼睛睁开了，第一眼就注视在了涂小安的身上。

    因为涂小安就坐在水晶棺的边缘地带。

    一眼，仅仅一眼，空间动荡，涂小安就有股窒息感笼罩。

    那眼神蕴含无比的威压。

    退！

    几乎一个眼神后，涂小安抽身骤退，远远的离开水晶棺的位置，浑身冷汗涔涔。

    卧靠，这到底怎么回事。

    古妖死而复生了，就在他的眼皮底下活了过来。

    他不是眼花啊，是真实的活了过来。

    涂小安也有一句草泥马不知道当讲不当讲。

    这怎么可能啊。

    死了无数年的古神莫名活了？

    难道因为自己收了他的器灵，让他蒙羞了，所以硬生生被气活了？

    还是说，器灵根本从头到尾都在骗他涂小安。

    古妖根本就没有真正死。

    “主人，主人，太好你，您终于活了，我是你无比忠诚的仆人小央”

    相比涂小安草泥马的表情，这个器灵却跟中了千万大奖，高兴的跟一个孩子似的。

    它恐怕还没潜移默化的明白，它现在的主人已经不是古妖了，而是自己。

    涂小安心中现在非常的不爽，意念一动，器灵脸色大变，立刻诚惶诚恐的扑跪在了他的面前。

    身形无法自控。

    “告诉我，这是怎么回事，你Y的给劳资听好了，你现在的主人是我，信不信我一个意念，就让你灰飞烟灭”

    涂小安很生气，非常生气。

    他可是将最后的超级大招都给用了。

    用了后，古妖活了？

    那么他拿什么手段去对付这个死而复生的古妖啊。

    恐怕只有等死了。

    “我...我..我也不知道”器灵怔怔的看着涂小安，一股灵魂上的压制，让它很难受。

    “你怎么可能不知道，给我说”涂小安几乎咆哮。

    这个古妖坐起来，掀开眼，整个状态好像还很是迷茫。

    估计是沉睡了太久，醒来就一副我在哪，我在做什么，这里是那里的懵逼表情。

    也算给涂小安一点缓和的时间。

    器灵看了看水晶棺坐起来的古妖，又看了看涂小安，自己成了三姓家奴了吗。

    有了两个主人。

    “当年老主人死的时候，它只是交代了一句，说自己有可能自己会复活，但是概率只有千万分之一那么渺小”

    千万分之一？

    涂小安一脸懵逼，那么小的概念被自己给撞上了。

    他这是运气爆棚，还是太衰了。

    昂...！

    一声深沉的呻吟声自水晶棺传了出来，涂小安脸色巨变。

    古妖缓过神了？

    