    到了云清住处之后，凤轻盈进了院子，萧非墨却没有跟着进去。

    看他要出去，凤轻盈急忙冲着他的背影喊道，“老萧，晚上记得回来用晚膳，我有重要的事情和你说。”

    萧非墨顿了顿脚，并没有回头，带着连谷先走了。

    虽然厨艺不佳，但凤轻盈还是决定亲自下厨，等吃了饭，她再告诉萧非墨孩子的事情，到了那个时候，他的气也该消了。

    “王妃，这……”

    连翘也是第一次看到萧非墨如此，也有些手足无措。

    “随他去吧！这会说什么都没用，让他自己散散心也好，连翘，你和我做饭去。”

    “啊……又做饭啊！”

    她可是记得凤轻盈厨艺并不好，上次下厨的经历还历历在目。

    “这次一定长进一些了。”

    凤轻盈信心满满，做个菜有什么难的，她就不信她一直都学不会，上次做的难以下咽，这次入口总不成问题。

    连谷知道萧非墨心情不好，跟在后面也不敢说话，反正说什么都错，不如当自己是空气。

    主仆两人往前走着，萧非墨脚步出奇快，经过一家酒楼的时候忽然停住脚，吩咐道，“连谷，你去里面买份红烧鱼和炸鱼，一会儿带回去。”

    “是，属下这就去。”

    嘴上生气，到底还是关心王妃的，这个时候还不忘给王妃买她喜欢吃的鱼。

    连谷走后，萧非墨本准备在街上随意逛逛，忽然看到了一个熟悉的身影。

    秦歌灵也没想到能在这里遇上萧非墨，如此更好，省的她还要去找他。

    “听说王爷今天去了静心观。”

    萧非墨是何等聪明的人，秦歌灵刚刚开口，他就已经明白是怎么回事了，眼神瞬间冷冽如冰，“原来是你。”

    “既然王爷都看见了，那我也不瞒王爷，这事的确是我安排的，并非侯爷的意思，从头到尾他什么都不知道，是我给王妃以及侯爷下了药，侯爷痴恋王妃这么多年，我只是想帮他达成心愿。”

    秦歌灵并不害怕，做这些事的时候她就已经想到了结果，大不了一死。

    原本心情就不好的萧非墨听了这话脸色更加难看，心中怒意翻涌着，忽然伸手掐住了秦歌灵的脖子。

    他的动作极快，快到让人几乎没看见他出手。

    “王爷，你想杀就杀吧！我以前惜命，为了活下去什么都愿意做，我费尽心思跟着侯爷也是为了活下去，没想到有一天我会愿意为了侯爷舍掉这条命。”

    秦歌灵反而笑了起来，“当初我在王府里面没有爱上王爷，我以为我这辈子都不会爱谁，没想到来了泉州反而懂了爱一个人的滋味，可惜我这样的人配不上侯爷。”

    萧非墨是真的动了杀心，凤轻盈不但是他的软肋还是他的底线。

    秦歌灵只觉得呼吸越来越困难，她继续艰难开口，“反正该发生的事情都已经发生了，侯爷终究还是得偿所愿，王爷，王妃嫁到王妃已经一年了吧！她至今没有身孕，若是这一次能够怀上侯爷的孩子，我这条命也值了。”

    这些话彻底激怒了萧非墨，他加重了手中的力道，秦歌灵已经说不出话，开始翻白眼了。

    路过的百姓不敢围观，也不敢管闲事，匆匆忙忙离去，仿佛没有人瞧见一样。

    秦歌灵意识开始模糊，她觉得自己要死在这里了。

    直到秦歌灵没有气息，萧非墨才松开手。

    砰！

    秦歌灵重重的摔在地上。

    连谷提着食盒出来的时候愣了一下，这是什么情况，他们主子怎么忽然杀了秦侍妾，最重要的是萧非墨的脸色比之前还难看。

    “王爷……”

    萧非墨一声不吭转身离去。

    连谷也不敢多问，只跟在他身后，这究竟又出什么事情了。

    萧非墨脑子里面不断回响着秦歌灵的话，难道他们真的有了肌肤之亲？

    越想心里面越堵得慌，就像堵了一团东西，让他有一种随时都要窒息的感觉。

    一下子他竟是不知道该怎么回去面对凤轻盈。

    这会凤轻盈还在厨房里面忙活，好不容易和连翘捣鼓出了四个菜，连翘把菜端上桌之后朝着门口张望着，“这天都黑了，王爷怎么还没回来。”

    凤轻盈心中隐隐有些不安，这都这么晚了，按理他该回来了。

    “再等等吧！”

    凤轻盈的话刚刚落音，七律忽然出现了，身后还跟着两个同样穿着黑衣的黑衣男人。

    看到七律，凤轻盈心情忽然有些沉重，萧非墨还没回来，她还没有来得及和他道别。

    “怎么，瞧见我不高兴？”七律双手抱胸，调侃一句，“反正你也知道我来做什么，丫头，我们该走了。”

    “能不能再等等，我想和老萧道个别。”

    “我倒是想等，我这些同门师兄不能露面太久，他们等不了，必须马上走，你若是不走，可就没有机会了。”

    七律根本就没有给凤轻盈考虑的时间。

    “阿语，你去吧！来日方长，这个机会不要错过了，我知道你一定会回来，为师等着你回来。”

    云清是希望凤轻盈去的，他知道凭着凤轻盈的本事，只要有活命的机会，她一定可以活着回来。

    “快点啊，他们不等人，还有记得答应过我的，不该说的就别说。”

    七律见凤轻盈还有话要说，又催了一遍。

    “王妃，这到底怎么回事，你要去哪啊。”

    连翘根本不知道发生什么事情，也不知道这些人是什么人，只知道凤轻盈这一次走了怕是很久都会见不到她。

    凤轻盈走到连翘面前，安抚道，“连翘，我身上的咒术还没解，暂时需要离开一阵子，我也不知道究竟什么时候回来，但我一定会回来，这些事你不要多嘴，等我回来我自会和老萧解释。”

    说完从怀中拿出那个平安符，“你把这个交给老萧，告诉他，等我。”

    “王妃，你到底要去哪，为何不带奴婢一起去。”

    连翘实在想不通凤轻盈要去哪解毒，还有这些人都是凭空出现的，难道都不是人吗？

    “去很远的地方，记着我的话。”

    “好了，好了，走了。”七律有些不耐烦，“没完没了。”

    说完挥了一下右手，云清和连翘只看到一道金光，紧接着院子里面的人全部都消失了。

    “这……先生，这到底怎么回事，王妃去哪了！”

    连翘半天都反应不过来，她们王妃怎么会在她眼皮底下消失不见了，究竟是怎么做到的。

    云清望着远处，轻叹一声，“去了她该去的地方，你放心，她会回来的。”

    “那王妃什么时候回来。”

    “可能一两年，也可能七八年。”

    连翘震惊的瞪大眼睛，怎么会这么久！

