    唐门老太奶将化妆品公司与唐门分离后，立刻发布了公告。

    那些受害者看到公告，这才知道，原来跟唐门无关，是背后的化妆品公司在搞鬼。

    这些人纷纷转移阵地，堵在化妆品公司楼下。

    唐门的危机暂时解除，但李凤纯她们却倒霉了，被人堵在公司里无法出门。

    只能打电话给唐若萱求救。

    唐若萱知道事情的始末后，吓了一跳，立刻打电话将事情告诉叶辰。

    “唐门老太奶办事这么干脆利落？”叶辰听完唐若萱的解释，稍微愣了一下。

    唐若萱无奈：“现在该怎么办？

    我妈现在都不能出门了！”

    “那些人堵在公司的楼下，甚至还有一些比较激进的人，给公司里泼狗血！”

    “李凤纯应该很高兴吧，毕竟手里平白无故多了一个价值三百多亿的美容公司。”叶辰笑着打趣。

    “别一口一个李凤纯了，她是我妈！”唐若萱有些生气：“你有没有办法解决，如果没有的话，我妈她们算是完了。”

    “奶奶也太狠毒了！”

    “唐芙犯的错，现在全都一股脑的抛出去，让我妈接手化妆品公司。”

    “现在所有人都认为，罪魁祸首就是我妈！有人吵着要杀了我妈！”

    叶辰轻笑一声道：“别急，这也许是你脱离唐门的一个好办法！”

    “脱离唐门？

    什么意思？”唐若萱眉头一皱。

    叶辰淡淡道：“你别告诉我你没有这种想法，你们把唐门当成家，可唐门的人没把你们当成亲人。”

    “你也看到了，唐忠强就是一个挡箭牌，现在唐芙惹出事，让你妈接手公司！”

    “这不是烫手山芋这么简单把？这简直就是一颗随时可以爆炸的核弹！”

    “一旦爆炸，你们家所有人都死无全尸！”

    唐若萱吓得眉头猛跳。

    她虽然不愿意这样想自己的家人，但叶辰说的没错。

    老太奶心里根本没有他们一家，现在出了这么大的事情，就将他们家推出去，当成了挡箭牌，不管死活。

    唐若萱很心寒。

    “我是想脱离唐家，但是……”

    唐若萱一脸无奈：“我爸妈肯定死活不同意！”

    “那就逼得他们同意。”

    “逼得他们同意？

    怎么做？”唐若萱想了想，然后问了一句。“不用你逼，有人会帮你逼的！”

    唐门的化妆品公司外，堵了上千人，整个公司的运营都成问题，电视台和记者，全都堵在公司的楼下。

    “李凤纯，你们滚出来！”

    “你们敢做就不敢承认吗？我女朋友就是因为用了你们公司的化妆品，现在脸都烂掉了，没办法见人，你们滚出来给个说法！”

    “草！别以为你们是唐门的公司，就敢胡作非为！”

    “唐门说了，这件事跟他们无关，是你们这些子公司的人利欲熏心，才搞出来不合格的化妆品！”

    “滚出来！”

    公司的外面，拉着横幅，甚至有一些网络主播开启现场直播。

    与此同时，唐门的一间会议室内，老太奶她们看着监控的画面，唐凤枝满脸堆笑：“妈，您真的料事如神啊，就一个小小的伎俩，就解除了唐门的危机。”

    “呵呵，你妈我活了几十年了，什么风浪没见过？”老太奶轻哼哼两声，苍老的脸上，满是得意。

    “如果李凤纯能度过这次危机，我就找个借口，收回化妆品公司就是了！”

    “大不了就是左手转右手，我们不亏本！”

    “如果这次李凤纯没办法度过危机，就只能当替罪羊，承受那些大家族的怒火！而我们损失的，也不过是一个三百多亿的化妆品公司，对于唐门来说，虽然少块肉，但无伤大雅！”

    “妈，您真英明！”唐凤枝竖起大拇指。

    就在这时，唐芙指着电视直播的画面：“奶奶，您快看，谁来了！”

    “嗯？”

    老太奶眉头一皱，朝着电视看过去。

    只见叶辰和唐若萱二人，出现在唐门化妆品公司的大门口。

    叶辰站在台阶上大声喊道：“诸位，你们找错地方了！”

    “你是什么人？”

    “凭什么说我们找错地方了？”

    “难道你也是这家化妆品公司的人？”众人的眼中带着怒火。

    叶辰摇头道：“我不是这家化妆品公司的人，我只是站出来说句公道话。”

    “虽然这家化妆品公司换了主人，可是依旧是唐门名下的企业！你觉得这家化妆品公司的人，敢得罪整个京城的达官显贵？”

    “什么意思？”有人眉头一皱的问。

    叶辰淡淡道：“很简单，这是唐门的祸水东引！”

    “这家化妆品公司，就是一个替罪羔羊，难道你们没发现吗？”

    “宣传美容膏和发行美容膏的人是唐芙，但是现在唐芙有站出来为这件事负责吗？”

    “唐门随便找了一个借口，说这是化妆品公司的责任，跟唐门无关，你们就来找这家公司的麻烦？”

    众人一愣。

    叶辰继续道：“大家都是京城上层圈子的人，也不是傻子。”

    “唐门拿出一个三百亿市值的公司，为的就是转移你们的视线！”

    “你们要是真的想找个说法，就应该去唐门的门外找说法，而不是堵在化妆品公司的门口。”

    “年轻人，你说的对啊！”

    “有点道理！”

    这些人都不是傻子，叶辰一点就通，他们纷纷离开唐门的这家化妆品公司，朝着唐门大院赶过去。

    老太奶看着电视画面里的叶辰，气的牙痒痒。

    “砰砰砰！”她手里的龙头拐杖，在地面不停的顿着：“叶辰，叶辰！你哪儿这么多废话！”

    “你这是非要害的我唐家损失三百亿啊！”

    老太奶怒不可遏。就在这时，一个中年男人急匆匆的冲劲会议室，脸色一变：“大事不好了，那些闹事的人，全都回来了，这一次比上次更加生气，他们朝着要让唐芙出去给个说法！”

    老太奶气的一拍桌子，怒喝道：“给唐忠强打个电话过去，只要他们家愿意承担罪名。”

    “三百亿的化妆品公司，就送给他们家了！”

    “同时，让他们永久脱离唐门！”

