
　　“过来有一会了，浩哥刚才你是怎么做到的？”小舞走到苏云浩身侧，忍不住问道。

　　其实苏云浩刚才就注意到了他们的到来，不过并没有点破，而是自顾自的跟王圣说话。

　　苏云浩笑道：“这是我跟别人学的提炼手段，很复杂的，耗费了四十多瓶才提炼出一瓶魂力药剂，算是比较失败了。

　　而且，这样浪费了太多的药剂，若是我的能力再提升一些，提炼的手段肯定会更出色，也会减少不少的浪费。”

　　“真厉害啊，这种手段简直前所未闻。”宁荣荣说道。

　　他在七宝琉璃宗自然见过不少能人异士，可是像苏云浩这种手段也是第一次见到，自然是打心里的惊讶。

　　苏云浩了笑并没有多说什么。，

　　宁荣荣见状便问道：“浩哥，你大晚上的让我们来是有什么事情吗？”

　　“哦这个啊，你们都跟我到房间里来吧。”苏云浩道。

　　“不行！”朱竹清盯着苏云浩非常的警惕，道：“今天有我在，我是不会让你对他们下手的。

　　苏云浩，没想到你竟然是这种人，真是太让人失望了！”

　　苏云浩听闻脸色一黑。

　　这都是什么话啊！

　　苏云浩道：“我说朱姑娘，这事是我们的事情，跟你好像并没有什么关系吧。

　　而且，你不请自来我都没有说你什么，你一个客人反而是要教训我，你觉得合适吗？”

　　“你……”朱竹清脸色越发的冷了下来，“我将他们当成是姐妹，他们的事情就是我的事情，我是不会让你得程的！”

　　苏云浩翻了翻白眼，忍不住说道；“你不会是觉得我想对他们两个做那种事情吧。”

　　“不是吗？”后者盯着苏云浩道。

　　听闻这话苏云浩没好气道：“我至于那样做吗？再说了他们都是我女朋友，就算是那种事情也轮不到你来多管吧。

　　更何况，今天我是有事情找他们，你没看到我连王圣都叫上了？

　　难不成我做那种事情还让王圣在那边看着？”

　　王圣听闻这话脸色古怪起来。

　　“走吧，到上面你们就知道了。”苏云浩带着两女来到了自己的房间里。

　　房间非常的简单，基本上不怎么需要收拾，就是一些简单的衣服，一张规模不小的床。

　　苏云浩脱去鞋坐到床中间的位置，而他拉着两女坐到两侧，朱竹清则是站在一侧的位置，王圣找了个椅子坐了下来。

　　“现在你们在这里修炼，等一会自然就能感觉到了。”苏云浩道。

　　“人工智能，开启全息拟态空间！”

　　“主人，已开启！”

　　嗡的一声，苏云浩的眼前出现了一层光，以他为中心的位置三米的位置形成了一道圆形区域，里面正在不断的模拟着魂力充沛的环境。

　　三米内修炼的速度会大幅度的提升，一米内提升五倍，两米内是三倍，而三米的位置只有倍，并且这个会随着地形造成波动。

　　若是魂力充沛的地方，存在出的拟态空间可以提升更多的魂力，从而让自身的修为炼速度提升数倍的效果。

　　六人都闭上眼睛修炼，而苏云浩亦是如此。

　　持续了几个时辰后，嘭的一声轻微的声音响起，只见一道三十六级的气息不断的散出，包裹住了整个房间。

　　突破的正是朱竹清，他修炼已经很长的时间了，而在三十五级已经持续了不少的时间，所以在这种成倍的修炼状态下，他突破了。

　　朱竹清望着自己的手掌，有些难以置信的说道：“我只是修炼了几个时辰实力就突破了，这太不可思议了吧。

　　这里的气息浓郁度足够是外界的一倍之多，而且魂力非常的充沛，仿佛是源源不断。”

　　“两倍？我怎么感觉到了五倍的速度？”靠着苏云浩非常近的两女听闻忍不住惊讶。

　　紧接着目光看向了苏云浩，非常好奇究竟发生了什么事情。

　　苏云浩见他们的目光都看了过来，不由笑道：“这就是我偶然学到的一种能力，我可以模拟出魂力充沛的环境，在里面修炼的速度会提升的很快。

　　就像这里，因为荣荣跟小舞离的近，所以获得的速度更快，你则是要弱一些，只可惜我能包裹的区域只有半径三米。”

　　这话让在场的人都是一惊。

　　能模拟出魂力充沛的环境，这可是了不得啊，就算是只有三米的氛围，对于他们的提升都是不小的。

　　而王圣等人修为想要突破感需要不少的时间，所以并不能造成什么突破的痕迹。

　　朱竹清则是因为之前积累了不少的经验，这才能在短时间内突破。

　　朱竹清听闻则是瞪大了眼睛，仿佛提到了匪夷所思的事情，因为这种事情几乎是不可能创造的。

　　不过，他刚才吸收到的魂力的确是外界的一倍之多，那种感觉绝对不是开玩笑的。

　　只是，这种事情怎么可能呢？

　　苏云浩究竟是怎么做到的？

　　宁荣荣跟小舞则是脸上露出笑容来，因为他们相信苏云浩，刚才他们的提升可是相当的快的。

　　这代表着他们跟着苏云浩修炼，用不了多久实力就会突飞猛进，达到一个不可思议的高度。

　　他们也明白了苏云浩的良苦用心，倒是将朱竹清请来有了几分不太高兴。

　　因为这算是他们自家的东西，虽然跟对方高兴不错，可还是需要提防一些的。

　　王圣则是惊讶道：“老大，没想到你有这种能力啊，那晚上我就到你房间来修炼，怎么样？”

　　“行啊。”苏云浩笑道。

　　“浩哥，那我跟荣荣晚上过来修炼成吗？”小舞原本想说自己搬过来，不过朱竹清一个人住那边也不合适，所以他就拉上了宁荣荣。

　　宁荣荣倒是没想那么多，在旁边疯狂的点着脑袋。

　　苏云浩一并答应了下来，而站在那边的朱竹清则是有些犹豫，因为他刚才为何了对方，现在开口就显的有些难为情了。

　　可放弃这种成倍的提升速度，他实在有些不舍。

　　不过这话实在有些说不出口。

　　宁荣荣似乎是就出了朱竹清的犹豫，想了少顷，还是开口道：“浩哥，也让清姐过来修炼吧。

　　他为人很好的，只是有些误会，而且就留下清姐也不合适。”

　　听闻宁荣荣的话，朱竹清不由感激的望着他。天籁小说网

　　苏云浩见状也就顺水推舟，道：“朱姑娘，既然荣荣都这样说了，那你可以过来修炼。

　　不过你不可以将事情传出去，不然会忍来麻烦的，你能做到吗？”

　　“可以，我一定会保守秘密的。”朱竹清立刻保证道，“苏云浩，之前是我误会你了，往后你叫我竹清吧，我们是朋友，不是吗？”

　　这话让两女的目光闪烁了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十四章：强大的全息拟态空间免费阅读。https://xs.23sk.com 