    第831章甜宠文炮灰不认命（71）

    齐绘去十五班上课，新来的老师，年轻又漂亮，学生们就算没见过面也听过她的名字。

    但她走进十五班后，前排的学生立即就提醒她，“老师，走错了吧？”

    底下趁着这个时间活动筋骨的学生们也都在喊，“老师，我们是十五班啊，你走错了。”

    齐绘心里很紧张，脚下也有些虚浮，她走上讲台，说，“同学们，我没有走错……”

    “怎么可能？我们这节课是数学课！”

    “是啊，我们班主任颜老师的课，齐老师你怎么来了？”

    “颜老师今天来学校没有？谁看见了？”

    “我我我我，我上厕所还听到别班的人说颜老师在找屠夫什么的，颜老师肯定来学校了啊。”

    学生们你一言我一语，完全没了平时颜素上课时的乖巧安静，大家都想不明白，颜素来了学校，怎么是小齐老师给他们上课。

    齐绘站在讲台上，看着下方不断猜测原因的学生们，紧张心虚的同时也有些震撼感动，能将十五班拉回正道，得到这么多学生的认可，颜老师做的确实很棒。

    但看学校的意思，是想让她带十五班，等于让她抢了颜老师辛勤付出后才有的成果，她怎么能做得出那样的事情？

    这时，班长关泽铭站了起来，他问，“齐老师，我们颜老师是有什么事情吗？是她让你来给我们上课的？”

    如果是颜老师请来帮她代课的，那他们自然会遵守纪律好好上课，可如果是其他原因……

    齐绘一愣，没想到班长反应这么快，她迟疑了一下，关泽铭胡嘉程等一直在打量她的学生就发现了端倪。

    想到颜素的交代，齐绘点头，“是，颜老师有些事，抽不开身，所以让我给你们上两节课。”

    关泽铭看了她一眼，齐绘觉得他应该发现什么了，可他又什么都没问，而是让其他人安静，上课。

    齐绘也不知道学生信了没信她的说辞，她询问了一下进度，知道昨天的卷子还没讲完，便直接讲起了试卷。

    开始还有些磕巴紧张，慢慢地，放松下来后，她也找到了感觉，开始渐入佳境。

    她在学校时就是优等生，专业方面没有一点问题，可突然跟颜素换了风格，学生们还是不太习惯。

    也不太喜欢。

    哪怕现在换任何一个老师讲课他们都能听懂了。

    一节课很快就过去了，下课铃响起时齐绘还有些意犹未尽，但已经下课了，她也没占用课间时间。

    她一走，教室里就闹开了。

    “班长，学委，你们去看看啊，颜老师到底怎么了。”一个学生说。

    关泽铭已经站了起来，数学学习委员也同他一起出去了，但很快，两人就回来了。

    “怎么样，颜老师在不在办公室？”

    “是不是生病了啊？还是她家里人又闹事了？”

    关泽铭说：“颜老师不在学校，于老师说她出去办事了。”

    “哦，于老师说的，那有可信度。”

    “不过，颜老师就算有事，应该也不会找一个实习老师带咱们吧？”

    “或许，可能，我们恶名在外，别的老师不愿意带我们？”

    (本章完)

