    童童的悲伤、害怕、彷徨、委屈，在一顿嚎啕大哭下，终于是好转了很多。

    看着这小丫头哭的这么伤心，赵白也是心疼不已。

    这小丫头刚才一定是吓坏了！

    刚刚其实赵白自己都吓了一跳。

    他万万没有想到，这坑爹的阴阳石，居然会忽然无声无息的爆发出那么恐怖的能量，竟然瞬间就将他秒杀了！

    得亏他及时将童童推开了，否则后果不堪设想。

    直到现在他都还是一阵后怕的。

    看着系统提示：叮，你被一股神秘力量袭击，受到了99999999点混沌伤害！

    这样的伤害，童童再肉也只有被秒杀的结果！

    得亏自己眼疾手快，才让童童幸免于难。

    赵白此时抱着童童不仅仅是安慰童童，也是在平复自己那揪心和后怕的心情。

    毕竟差一点点童童就要死在他的面前了。

    正如童童失去了他这般的伤心，赵白也是爱极这个可爱的妹妹一般的小丫头，他可接受不了童童的死亡。

    这一次被阴阳石炸死，还得多亏了塔木的传家宝戒帮助。

    好不容易积累了1点充能，结果却是在这么意外的情况下被用掉了。

    刚才赵白之所以没有立即复活，是他怕这阴阳石还会整出什么幺蛾子。

    所以他化作灵魂状态在旁边等待了一些时间。

    毕竟死亡后一分钟内被复活就不会受到任何的惩罚，所以赵白并不着急。

    玩意他刚刚复活，那颗阴阳石再次坑人一次，那他不就完蛋了。

    所以他稍微多等了一会。

    直到那颗神秘珠子黏上了阴阳石，两者双双落地失去了动能后，赵白方才选择复活，而后连看都没有多看两样东西一眼，便先快步冲到了童童的身边。

    此时童童刚刚哭完，还在一阵一阵的抽泣着。

    显然她刚才受到的惊吓有多大。

    “太……太好……了！”一边抽泣着，童童小嘴中还在不断的念着太好了，太好了。

    可见赵白没事对于她来说是多大的好事。

    牵着童童的小手来到了阴阳石炸出的坑洞的附近，赵白暂时将童童留在了原地，并小心翼翼的接近向了那颗黏着奇怪珠子的阴阳石。

    刚才阴阳石无差别攻击的那一炸，可是已经给赵白炸出阴影来了。

    这个坑主人的东西，赵白还真不敢直接触碰了。

    小心翼翼的接触了一下阴阳石后，赵白发现没有任何的问题。

    见此他连忙心念一动，想要将指尖触碰到的阴阳石直接收进了背包之中。

    从背包中取出来会整出幺蛾子来，收入背包中就不用担心这个事情了。

    但是百试百灵的招数，此时此刻却失效了。

    “叮，错误收取，请将不同物品分离后再收入背包！”

    听到系统提示，赵白无语了，这两个东西黏在一起了之后，居然不是一体的，依旧是两个物体？

    但是此时若说要将这两个好不容易安定下来的东西分开，赵白还真有点不敢。

    刚才阴阳石猛然爆发出来的能量就是为了轰开阻碍和这颗珠子黏在一起吧。

    自己现在若是强行分离，它们会不会再次爆发能量？

    想到这个可怕的结果，赵白可不敢乱来了。

    但是把这两个宝贝丢在这里，显然是更加不可能的。

    阴阳石怎么说也是混沌级的宝贝，而那个奇怪的珠子能够跟阴阳石发生反应也绝对不是什么简单的东西。

    赵白怎么可能舍得这样的宝贝。

    “富贵险中求，还是先拿起来看看吧！”

    不过话是这么说没错，但是赵白还是耍了点小心机的。

    他将东西留在原地没动，而是抱着童童远离了坑洞一些，而后施展出了幻影步！

    危险的事情，就让幻影来做吧，这才是最安全的做法。

    随着赵白心念一动，一个幻影便乖乖的跑上了前去，拾取了掉落在地面上的阴阳石加那个神秘珠子。

    此时赵白吩咐那个幻影将这两个东西拉开！

    就在幻影将两个东西拉开的刹那间，一股恐怖的能量在幻影的双手上爆出，直接便将那个幻影炸毁了！

    炸毁了阻碍后，阴阳石和那个小球便又像是两个恩爱的情侣一样，再次粘合在了一起。

    “这……”

    见到这一幕，赵白不禁抹了一把冷汗，这东西太坑爹了！

    居然黏在一起就分不开了？谁去分就炸死谁？

    这不就无法收回背包中了吗？

    不过眼下起码知道了一点，只要让它们合在一起不去动它们，那就不会有危险。

    一旦企图分开它们，那就要做好必死的准备。

    这让赵白的非常的无语。

    不过眼下就先不考虑分开的问题了，还是先看看它们的信息再说。

    随着东西拿到手中，赵白也成功的看到了当前东西的信息。

    【物品名称】：混沌阴阳石

    【物品品级】：混沌

    【物品品类】：特殊*合成物（混沌珠+阴阳石）

    【物品介绍】：蕴含混沌阴阳之力的奇怪石头！

    【物品效果】：

    混沌之力：10000

    （已知效果一）：

    消耗5点混沌之力，可以使一只普通怪物成长为随机精英级怪物。

    消耗50点混沌之力，可以使一只精英级怪物成长为随机BOSS级怪物。

    消耗500点混沌之力可以使一只BOSS级怪物成长为一只随机圣级BOSS怪物。

    消耗5000点混沌之力可以使一只圣级BOSS怪物成长为一只随机神级BOSS怪物。

    消耗50000点混沌之力可以使一只神级BOSS怪物成长为一只随机超神级BOSS怪物。

    消耗500000点混沌之力可以使一只超神级BOSS怪物成长为一只随机至高级BOSS怪物。

    消耗5000000点混沌之力可以使一只至高级BOSS怪物成长为一只随机混沌级BOSS怪物。

    其余效果：未知

    混沌之力积累方法，附近每有一个单位死亡，便会积累随机数量的混沌之力，单位实力越强，随机获得的混沌之力便会越多。

    看完混沌阴阳石的效果，赵白简直惊呆了！

    此时此刻他也总算是明白了，为什么这片区域会出现这么多的BOSS怪物了。

    他查看了一下单纯的混沌珠的效果，每小时可以使一只怪物随机成长一次，最高成长到BOSS级。

    因为是随机成长的，所以这里什么类型的BOSS都会出现！

    而配合上阴阳石合成为阴阳混沌石后，这个效果居然提升到了这么变态的地步，连混沌级BOSS都能够制造出来，这也太狠了！

    赵白内心震撼不已。

    【PS】：今日十更完毕，好累眼皮沉重，大家晚安，感谢大家的订阅支持，感谢浮华唯恋打赏到了盟主！感谢书友20190317091112702的打赏。