    幼儿放松下来，对宋言之露出一个笑容：“原来是救命恩人，多谢你。我叫赵幼兮，你会报答你的。”

    云黛道：“报答就不必了。我已经救过他，跟他两不相欠。”

    幼儿听了，便立刻抛下这事儿，扶着云黛胳膊往里走：“娘亲，咱们先进城，我让人准备水，您先好好洗一洗，换身衣服。”

    至于宋言之，自有卫锦泰去接触。

    幼儿早已经带人占了城主府。

    保兴领着人准备热水，干净衣服，让两个丫鬟伺候云黛沐浴更衣。

    云黛泡在洒满了花瓣的浴桶中，整整洗了半个多时辰，才洗去一身污垢。

    丫鬟伺候她把长发擦干，梳理整齐，换上干净长裙，绣鞋，抹上玫瑰膏。

    通体舒畅。

    幼儿看着笑嘻嘻道：“又是香喷喷的美人娘亲了。”

    云黛道：“先别管香不香，给我弄点吃的来。”

    “奴才已经准备好了。”保兴领着几个丫鬟进来，在圆桌上摆了满满一桌子食物，有面食，有米饭，有粥，有鱼肉虾蔬果，也有燕鲍翅参。

    弥漫了一屋子的香味。

    云黛眼睛放光，抓起筷子就吃。

    “娘亲您慢点吃，别噎着了。”幼儿在旁朝她嘴边送汤，“喝口汤再吃，慢点。”

    身为女儿，看着身娇体贵的母后受这样苦头，她心里难受极了。

    尤其是刚才，她听丫鬟说，娘亲身上有很多很多的伤痕。

    到底是什么样的该死混账，敢这样伤害娘亲？

    幼儿看着娘亲狼吞虎咽吃东西，眼眶发红，心里恨极了。

    云黛注意到了，便放慢了咀嚼的速度，笑道：“瞧你这泪汪汪的。那抓我的人，是陆家的子弟。当年我清算陆家的时候，陆家死了不少人。他找我报仇来着。”

    幼儿听了更气：“他们凭什么找你报仇？当时是陆家先挑衅，到京都去暗害咱们的！”

    “自己的亲人死了，想报仇是正常的。不过，那个人已经死了。”

    “是宋老大杀的？”

    “不，我自己杀的。”

    “娘亲好厉害。”

    “很辛苦的。”云黛咬着馒头，“现在想想，还是会武功好。”

    “娘亲想学，我教您。”

    “算了吧，我这把年纪，吃不了那个苦头。”

    学武不是神话，绝不是一蹴而就的事情。

    她身边那些会武功的人，哪一个不是学了十年以上。

    如今这老胳膊老腿儿，就别跟自己过不去了。

    吃饱饭，桌上还剩下许多没动过的，幼儿捏了几个饺子吃了，剩下的都分给屋里伺候的丫鬟们了。

    “娘，您跟我说，这脸上的伤是怎么回事？”幼儿更在意这个。

    “被那个陆家的子弟划伤的。”

    “这肯定会留疤的。娘亲这样的美人……”幼儿又红了眼圈。

    云黛笑道：“怎么会留疤，你忘了神奇的欧阳太医？只有有他在，什么样的疤痕都能消失。”

    “可是他在京都呢。”

    “思华年应该跟他学了祛疤的法子的。别担心，就算有这道疤，也没什么。”如今的云黛，对自己的容貌并不是十分在意。

