    “这小子就是厉害，看起来写了不少字啊。”

    杜鸿舟很认真的看着，也就三两分钟，就沉浸其中，整个人像是一尊雕塑。

    不知不觉就是半个多小时过去了，叶子小声说道：“少强，我饿了，想吃饭。”

    “这就开饭。”

    杜少强抚摸着叶子的长发。

    “大舟，你先别看了，反正方案少强写出来了，也飞不走，叶子都饿了。”刘晴说道。

    开饭了。

    十多个好菜，都是杜少强和叶子爱吃的菜。

    方案暂时放在了卧室里，可杜鸿舟吃菜喝酒时，心里琢磨的还是方案内容。

    “有道理，是个好办法，以彼之矛攻彼之盾！如此一来，不管沃玛超市在燕京发展到多少家，都不可能是大舟超市的对手。”

    “杜叔，大舟超市什么时候发展到周边省市呢，比如说燕京周边的河冀省。”

    “大概明年或者后年，首先要铺开的还是燕京境内。之前少强就说过，燕京至少要有几十家大舟超市。”

    之前杜少强确实是这么说过，在他看来，燕京可以有三五十家大舟超市，每家规模都该在5000平米以上。

    上万平米和超过两万平米的巨型店面，也可以有。

    可现在看起来，理想很清晰，可实现起来，也是颇有点难度和挑战。

    “少强，咱爷俩为了理想干杯。”

    杜鸿舟举杯，杜少强和父亲碰了杯。

    叶子微笑看着，内心是浓郁的幸福。

    刘晴却是笑道：“你爷俩有点神经啊，居然要为了理想而干杯，这事如果传到了大舟集团高管耳朵里，人家一定笑话你们。”

    “那些高管，还不是跟着大舟集团混饭吃的？”杜鸿舟踌躇满志说着，“当然了，大舟集团能有今天的产业格局，少强是头功。”

    卫蓝笑着说道：“将来整个大舟集团都是少强的，这小子本来就应该为家里的产业贡献智慧。”

    “是少强的，也是叶子的。”杜鸿舟说道。

    卫蓝立刻就不好意思了，毕竟杜少强还没娶叶子呢。

    某些有点悲观的话，卫蓝不是很敢说，担心惹恼了刘晴。

    刘晴发现卫蓝的脸色有点不自然：“你这女人又想说点什么？”

    “我也没说什么，吃饭呢，别欺负我。”卫蓝幽怨的说着，夹菜吃。

    “作为少强的母亲，我可以把大舟的话重复一遍，等将来，大舟集团是少强的，也是叶子的。美丽又清纯的叶子，早就不是曾经那个清贫女孩了。”刘晴道。

    卫蓝点了点头，眼里是感动的泪光。

    “叶子，给你的杜叔和刘姨磕头。”

    叶子很听母亲的话，跪在地上磕头了。

    这次，杜鸿舟和刘晴没有阻拦，因为双方都是非常认真的。

    “叶子，今天你磕头了，以后你就是杜家的人了，等下周就在大舟集团签合同，先给你10%的股份。”

    听到杜鸿舟的话语，叶子和卫蓝都吓坏了。

    卫蓝急忙喊道：“使不得！你们能有这份心，我和叶子就很感动了，至于股份，必须等少强娶了叶子以后再谈。”

    “是啊，我妈说的有道理。”叶子俏脸微红，依然听妈妈的话。

    “名字叫少强的男孩，叶子很佩服你的智慧，干杯。”

    叶子水润的眸子泛着泪光，羞答答的举杯，要和自己最在乎的男孩碰一下。

    杜少强的眼里也泛起了泪光，当他和叶子碰杯时，眼泪不小心落在了酒里，前世的某些画面，让他心痛欲裂。

    大人们看在眼里，被两个孩子感动了，却有点不理解杜少强的眼泪。

    难道只是因为爱情吗？当爱得不行了，就会微笑，就会流泪？

    还是说，除了浓的爱情之外，还有别的隐情？

    卫蓝甚至怀疑，在某个不知道的夜晚，在某个不知道的地方，杜少强曾经弄疼了叶子，但是叶子没有找大人告状。

    刘晴轻咳道：“俩孩子，好好吃饭。”

    杜少强和叶子这才又开始吃菜了，大人们就连说话的声音都变小了，因为忽然之间就被震撼了，暂时还有点缓和不过来。

    走出餐厅时，叶子又有点喝高了，当杜少强坐到了客厅沙发上，她就倒在了杜少强怀里。

    杜鸿舟去了一趟卧室，把杜少强写的方案拿出来，继续用心的看着。

    刘晴和卫蓝喝茶时，也在聊着明天约人打麻将的事。

    上次卫蓝赢了一百多块，可这次还是希望能搞的小点，最好是输赢不过百。

    “稍微搞大点也行，输赢三五百怎么样？”

    “那可不行，如果一次输了五百元，相当于我大半个月的工资，我会心疼得生病了。”卫蓝吓得脸色都变了。

    “行吧，趁你，就输赢一百左右。”

    “要不你们玩大的，输赢几千上万的，我坐在一旁看着。”卫蓝道。

    “就咱们那些姐们，有谁忍心让卫老师在一旁看着，都愿意趁你。”刘晴道。

    卫蓝点了点头，她的笑脸很风韵，是个很有魅力的女人，但她准备好了单身到老。

    依偎在杜少强怀里，叶子很幸福，微微醉酒的她，孩子气又来了，从裤兜里掏出了玻璃球，放在了杜少强手心里。

    当杜少强攥紧玻璃球时，叶子又要把玻璃球抢走了。

    大人眼里，这样的画面是简单的，也是纯美的。

    卫蓝心里想着，等什么时候我家叶子兜里不装玻璃球了，那就有点大孩子的样子了。

    翌日早晨。

    杜少强和叶子出了门，打算去沃玛超市看一看。

    陆地巡洋舰在飞驰，叶子在幻想自己学车的情景。

    “如果叶子也会开车了，那就太厉害了。”

    “等暑假，你就报驾校，让我爸帮忙找个最好的教练教你开车。”

    “最好是找个女教练，我是你的女朋友，我不希望教练是男的。”

    “也行。”

    越野车停在了沃玛超市车位上，两人刚走下车，就被不少人认出来了。

    就连门外的保安们都有点紧张，好奇的看着。

    “大舟集团的杜少来了，是来砸场子的吗？”

    “据说大舟的儿子很生猛，恐怕今天沃玛超市要倒霉！”

    “沃玛超市背景深厚，那是国外的大集团，入驻燕京，也是得到上面认可的，杜少应该不敢乱来吧？”

    负责维护秩序的保安们很紧张，如果杜少撒野，他们也只敢看着。

    来逛超市的市民们很是好奇，都是一路跟着，已经准备好看热闹了。

    沃玛超市一楼。

    叶子在仔细的看着，想知道这国外品牌的超市里，都有什么好吃的。

    “这里的好吃的，和大舟超市差不多，少强，你应该找个地方告状，因为沃玛超市抄袭大舟超市。”

    “其实是先有了沃玛超市，然后才有了大舟超市，沃玛超市在国外都多年了。”

    “我才不管，在燕京呢，沃玛超市卖的吃食怎么能和大舟超市一样呢。”

    听到有人哄笑，叶子回头看了一眼。

    叶子知道那些人在笑她呢，这让她的脸蛋儿有点红。

    “叶子，你想啊，大舟超市卖的基本都是人类用的和吃的，如果沃玛超市完全不同，岂不是非人类了吗？”

    “有道理。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，“看来今晚我又要拿出至少一个小时来写日记。”

    来到二楼。

    杜少强和叶子都呆住了，居然在这里遇见了莫菲和刘秀玲？

