    “这不是自负，这是自信。”听到李不悔的话，陈六合耸了耸肩说道，这可是在炎京，他还真不相信李观棋能玩出什么轰轰烈烈的大手笔来，充其量就是暗杀罢了，对于任何形式的暗杀，陈六合都不为所惧。

    “六哥，跟踪我们的车辆，好像消失了。”王金彪看了眼后视镜，对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“他们应该知道了我们要去什么地方了，应该是在把我们的动向汇报给李观棋，接下来一段路，随时都有可能出现凶险。”

    “车上坐着你和唐老与李老，随便一个，都是份量及重之人，李观棋有那个胆子在这种情况下动手吗？”王金彪问了一句。

    陈六合嗤笑了起来，说道：“对于一个快要失去理智的疯子而言，恐怕还真没有什么事情是他不敢做的吧？连李老他都敢下杀手，他何有半点底线可言？”

    “反正既然上了这辆车，其他的事情我们可不管了，就把老命交到你的手中，要是真出了什么意外，也是你陈六合自大造成，有你跟我们一起去走黄泉路，似乎也不算太不值啊。”唐望山打趣的说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“我还年轻，二八年华，人生应当璀璨，可不想死。”

    “厚颜无耻之徒。”李不悔都忍不住骂了陈六合一句，能称自己二八年华，不是厚颜无耻是什么？

    轿车缓慢行驶，此刻已经是零点之后，街道上显得荒寂萧瑟，再加上车子逐渐远离市区，周围就更加显得荒凉了起来，一路上没有几个行人几辆车。

    “陈六合，今晚所有的一切，是不是你早就设计好的？”忽然，李不悔再次打破了沉默。

    陈六合愣了一下，道：“什么？”

    李不悔说道：“从你让沈清舞邀请我去沈家作客的那一刻开始，今天所发声的一切事情，都已经在你的计算之中！你知道你和沈清舞的话语会给我带来冲击，让我心绪不稳，知道我在这种心境下，回去探望唐老，从而，知道李观棋会在重重猜忌之下，对我狠下毒手。”

    “这一切，都在你的算计中！”李不悔盯着陈六合的侧脸说道。

    这话说出来，是多么的让人惊心动魄啊，如果这一切都是陈六合算计出来的，那陈六合的智商得多么可怕才行？把一件件还没发生的事情算计的如此周密，绝不是用可怕两个字能够形容的！

    要知道，这件事情中，所牵扯到了几个人，要把控的，可不仅仅是一个人的心思而已！

    只能说，这个年轻人对人心的把控，已经到了一种令人匪夷所思的恐怖地步……

    不是人，是恶魔！

    听到李不悔的话，陈六合面不改色的笑了笑，他很写意的耸了耸肩膀，道：“李老，你这可就太看得起我了，我要是有那么大的本事就好了。”

    “难道我说的不对吗？”李不悔凝视着陈六合说道。

    陈六合摇头，说道：“对也不对吧。”

    顿了顿，陈六合回头看了眼李不悔，道：“李老，今天邀请你的，是我小妹，如果我说，在此之前，我根本就不知道她邀请了你，你信吗？”

    闻言，李不悔的脸色一变，旋即，眼中惊诧更甚，道：“难道说，这一切，都是沈清舞算计出来的？”

    陈六合笑了笑，说道：“你要说我小妹有这个本事，我还真相信，至于我嘛，在智商上，还真不如她！当然，这一切也只是猜测而已，我小妹心中到底是怎么想的，也就只有她自己知道而已。”

    李不悔和唐望山两人的脑海中同时冒出了沈清舞那张净洁清秀的面孔，禁不住的倒抽了一口凉气。

    “如果这一切真是沈清舞计划出来的，那这个丫头，可就真的太可怕了，国士无双啊。”唐望山感慨道。

    陈六合道：“那丫头的智商，从来就容不得任何人去怀疑，她做出什么事情，我都不会感到惊讶的。”

    “你们兄妹两，的确是太可怕了，让人细思极恐，你陈六合锋芒大盛，把所有人的目光都聚焦在了你的身上，有多少人已经把沈清舞给忽略了？这才是最可怕的一件事情啊……”

    李不悔叹声摇头，只感觉背脊发寒，他现在越来越感觉到，今天所发生的一切，都是被人事先早就策划密谋好的。

    陈六合笑了笑，说道：“李老，那些事情就不用去想了，也并没有那么重要吧？不管这一切是不是我小妹的算计，但不能否认，她只是约你见了一面，跟你说了些掏心窝子的话而已。”

    “至于接下来的事情，可都是你自己去做的，没人威胁你和强迫你，事情发展到这个地步，跟我小妹可没有半毛钱的关系，她对你，也不曾有半点歹心。”陈六合对李不悔说道。

    李不悔轻轻点了点头，沉浸在心中的波澜当中，久久不能言语！

    就在这个时候，一直望着车窗外光景的陈六合，眉头忽然微微一挑，毫无征兆的说道：“金彪，停车！”

    王金彪面色一惊，也没有多问什么，直接就把车子停在了街道旁。

    这，正好是一个十字路口，红绿灯闪烁着绿光，可以正常通行，没人知道陈六合为什么要叫停车。

    陈六合也没给予任何回应，他放下车窗，默默的点燃了一根香烟，目光在眼前的十字路口扫量着！

    这个路口很大，四通八达，在路口的左右两侧，分别停着一辆拉着货物的中型货车。

    这两辆货车一点都不起眼，很守规矩的停在路口，因为他们所面对的，是红灯。

    一切看起来，似乎一丁点反常的地方都没有。

    “六哥，怎么了？”王金彪没忍住，开口询问。

    陈六合吞云吐雾了一翻，露出了一个充满了莫名意味的笑脸，没有回答，目光平淡扫过，他在扫量着周围的情况和地形。

    十几秒钟过后，路口的绿灯消失，红灯亮起！

