    唐继洲做梦都没想到，最近正在大肆招兵买马，组建新娱乐公司的张衡，竟然是在给周毅打工。

    他虽然在锡市影视城拍戏，但对娱乐圈里的各种动静还是很清楚的。

    另外。

    他在接到公司出售的消息后，准备辞职的主要原因，也在张衡身上。

    他和张衡，是连襟关系。

    两人之间的称呼，也是姐夫和妹夫。

    几天前，他接到了张衡的电话，问他愿不愿意跳槽去那家典藏娱乐公司，并且得到了很好的承诺。

    事情，也太巧了吧？

    缘分，也太深了吧？

    唐继洲怔怔看着周毅，一时间竟然不知道该说什么了。

    “怎么？你知道我那典藏娱乐？”周毅疑惑问道。

    “知道，我老婆和张衡的老婆是亲姐妹，他前几天找过我，希望我去他正在筹建的新公司。”唐继洲苦笑一声，摊手说道：“我之前对张衡背后的大老板挺好奇的，谁曾想竟然是周老弟你啊！”

    “呵呵，这说明咱们缘分深啊！”周毅乐道。

    他对唐继洲满意。

    不单单是唐继洲的人品，还有他的能力。

    他已经了解到，唐继洲是华夏国金牌导演，水平那可是非常高，邀请唐继洲去典藏娱乐，简直就是给典藏娱乐招揽了一位猛将。

    周毅不在乎赚不赚钱，但也不想赔钱。

    “唐导，去找张衡吧！只要你有能力，愿意继续做导演拍片，我就让张衡给你安排，保证你在典藏娱乐能够获得最大的尊重和自由。”周毅说道。

    唐继洲没有急着回答，而是默默抽着香烟，脑海中飞快思索着。

    当他第三根烟抽完，把烟头重重丢掉后，满脸严肃地说道：“行，那我以后就跟你混了，回头我就给张衡打电话。”

    “欢迎。”周毅笑道。

    很快，三人重新回到包厢。

    随着一顿饭吃饱喝足，时间也已经快到夜里十一点了。

    周毅和唐婉没有回剧组成员下榻的酒店，而是直接与大家告辞，然后在盛唐大酒店开了间套房。

    现在，剧组很多人都以为他和唐婉刚刚确立恋爱关系，所以他们如果回到那家酒店同住，会被人说闲话。

    这一夜。

    两人抵死缠绵，如鱼得水。

    以至于第二天周毅的生物钟，没能够正常让他醒来。

    日上三竿。

    周毅才睁开眼睛，看着枕边人已经不在，他起身找了找却没找到，当他拿起手机准备给唐婉打电话的时候，才看到她给自己发的信息，已经提前去剧组拍摄地点了。

    “脸皮还是太薄啊！”

    周毅一边吐槽唐婉，一边磨磨蹭蹭洗漱，把衣服穿好后，他这才走出房间。

    房间没退。

    因为他还要在锡市影视城拍摄几天，所以那间套房可以做他和唐婉爱的临时小窝。

    周毅走进电梯，发现里面正有三个青年在说笑，他走进去后，三人全都斜着眼看了他一眼，然后又同时把他当成了空气。

    “于哥，我说的都是真的，那女人是真漂亮啊！娱乐圈的美女多吧？我可以向你保证，比她更漂亮的绝对是屈指可数，可惜就是太冷了，我跟她乘坐同一部电梯，结果愣是没敢搭讪。”一名全身名牌的青年懊恼说道。

    “冷傲好啊！这样的女人才有征服欲，问清楚了吗？那女人是干什么的？叫什么名字？”于新阳兴致勃勃问道。

    “这酒店都是高森家的，我问点事情还不是轻而易举？嘿嘿，那女人叫唐婉，昨晚跟一个姓周的家伙跑这里来开房。”青年撇了撇嘴，接着说道：“我还得到一个消息，那唐婉好像是个歌手，好像还挺有名气的。”

    “有名气玩起来才更有名气，找到她，于爷我玩过之后，让你们也爽一把。”于新阳嘿嘿笑道。

    忽然。

    他面色一变，因为他感受到一股寒意，几乎在瞬间把他包裹住。

    下一刻，一只大手掐住他的脖子，那恐怖的力道，让他感觉对方只要再稍微加大点力度，就能直接把他的脖子掐断。

    窒息感，令他感到憋闷。

    是刚刚进来的家伙？

    他为什么突然袭击自己？

    于新阳拼命挣扎，想要掰开周毅的手指，但脑门上挨了一拳，让他的意识瞬间迷糊。

    “我去，你特么想干嘛？”之前说话的青年，顿时挥拳怒视周毅。

    “砰……”

    周毅一拳砸在对方脑门上，把对方砸昏死过去。

    剩下的那名青年瞳孔收缩，他甚至没看清楚周毅出手，就在掐着于新阳的时刻，把另外一名同伴打晕。

    这速度……好恐怖。

    “你，你是什么人？为什么突然袭击我们？”青年惊恐问道。

    “你如果不想死，就给我乖乖闭嘴。”周毅冷哼道。

    “你……”

    “砰……”

    周毅再次挥拳，把对方也给打得满面开花，晕死过去。

    随着电梯降至一楼，周毅掐着已经开始翻白眼的于新阳走出电梯，然后把对方像死狗般丢出去，又用脚把昏死过去的两个青年踢出去。

    外面有几人在等电梯，忽然看到这种场面，顿时惊吓得连连后退。

    周毅没理会他们，看着重重摔倒在地上，拼命捂着自己的脖子咳嗽的于新阳，踏步踩在他的脑袋上，冷笑道：“你在电梯里说的话，敢重新再说一遍吗？”

    “你，你是谁？”于新阳满脸涨红，在能够正常呼吸后，几乎是用尽全身力气嘶吼质问。

    他感觉到耻辱。

    不仅仅是因为对方刚刚带给他了恐惧情绪，还因为他堂堂于家大少，竟然被对方踩在头上说话。

    “我是谁？”

    周毅露出讥笑神色，却没有回答他的问题，而是看向大厅里箭步冲来的大堂经理，以及被大堂经理喊过来的几名保安。

    林志鹏身为盛唐大酒店的大堂经理，平时见惯了各种突发状况，可是令他没有想到的是，少爷高森的几位朋友，竟然被一个陌生青年给打了。

    这种事情，他必须快点摆平。

    否则那位少爷怪罪起来，他会吃不了兜着走的。

    “你是谁？为什么在我们酒店闹事？”林志鹏箭步冲上前，指着周毅怒喝道。

    “一点小事情，我等会就能解决好。”周毅淡淡说道。

    “胡闹，赶快把你的脚从于少头上拿开，否则我们就不客气了。”林志鹏怒道。

    “呵呵，你认识他们几个？”周毅冷笑一声，接着说道：“他们几个好像认识一个叫高森的家伙，而这酒店好像就是高森家的，他们是朋友，所以才能够从你们酒店拿到入住客人的信息吧？给我们找个安静的地方，顺便让那高森给我滚过来。”

    “浑蛋，我们少爷的名字，也是你能提的？给我把这家伙打出酒店。”林志鹏指着周毅对那几名保安喝道。

