    “嗯！”

    唐医生点了点头，他昨天也一夜没睡，研究了一晚上甄隽云的病例，只觉得大概是这个人特殊，毕竟看了那么多人，没有一个人麻醉剂过量不是身体有损伤就是死了的，这个人居然什么问题都没有，这不科学！    “你坐下，我看看你的生命体征如何！”

    唐医生一说，甄隽云听话得狠，坐在病床上，乖乖的等着唐医生。

    不过唐医生一直想着自己的病例，也没有发现陈友好一旁的样子，自顾自的检查完了，说道：“恢复得不错，到时候应该没有什么大问题了，不过还是要注意休息，跑步什么的，还是循序渐进吧！”

    说完，他就走了，也没有管陈友好那副要吃人的模样。

    甄隽云看着唐医生走出去的背影许久，才把目光转回来看着陈友好，只是一会儿不看他，不知道为什么，这个人脸色就不好看了。

    “咦？

    你怎么了？”

    “没什么！”

    陈友好转身不看他，不过这个时候正好李天昊进来了。

    他走得快，后面跟着晨曦，提着在外面买的早饭。

    “看起来，你恢复得不错啊！”

    李天昊一进来，就开始怼甄隽云。

    “拖你的福，现在也不疼，浑身也有力了！”

    甄隽云自然是不能输，立马怼了回去。

    “这样的话，我也好把我的兄弟带回去了呀，你也不看看，我这兄弟这段时间，一直在医院守着你，我们手上的事情都处理不了，你要是好了，就赶紧出院啊，不要在赖在医院了……啊……”    李天昊一声惨叫，就听见晨曦不高兴的声音传来：“不会说话就少说，这么多好吃的，还堵不上你的嘴巴啊！”

    李天昊被人这么一纠，立马也不敢多说什么了，只好拿着那吃的屁颠屁颠的走了。

    这一局，甄隽云胜利，哈哈哈，以后有晨曦了，她跟李天昊两个人的斗争，还不是自己胜利得多，想想就觉得开心。

    “隽云，你不要听他胡说，你生病，他其实也很着急的，只不过嘴巴不饶人！”

    甄隽云点了点头，笑着说道：“你不用为他道歉，我们两个人也是从小就认识，不过一直不大对付，总喜欢吵几句，已经习惯了，等到以后你就知道了！”

    甄隽云安慰了她一番。

    晨曦点了点头，心里却是免不了失落的，他们之间的情分终究是不一样的，像这一次的事情，李天昊就什么都不会告诉她，只是跟她说，甄隽云生病了，至于是为什么病了，一句话也没有。

    他们在做什么，遇到什么危险，她一点都不知道，好像，她永远没有办法走进他们一般。

    “你吃的这个是什么？”

    甄隽云走到陈友好面前，撒娇着问道。

    陈友好不理她，甄隽云觉得很奇怪，这个人为什么这个样子，明明一开始不是这个样子的啊？

    “你……怎么了？”

    “哼！你还知道我怎么了，我看你那个眼珠子都要到人家唐医生身上去了，问我怎么了？”

    呃，原来是醋坛子翻了，这个小气的男人！    不知道为什么，甄隽云觉得这个样子的陈友好，居然会让她觉得有几分甜蜜。

    “唐医生人家救了我的命，我感谢一番褒奖一番怎么了嘛！”

    “那我呢？”

    陈友好不高兴的反问着，那个唐医生就算是救了她的命了，那他做的这一切呢？

    “你是我老公嘛，自然是你的功劳最大，可是你是我老公，是我最亲的人嘛，所以我才不跟你见外嘛，可是人家唐医生尽心尽力，我……”    两个人说着说着就腻歪到了一块儿去了，李天昊立马把晨曦拉了过来。

    “告诉你们啊，可别这样啊，这里还有人啊，这样亲亲我我的，成何体统！”

    他故作严肃的模样，把甄隽云逗笑了，“有本事你也亲亲我我呀，你又不是没有这个对象！”

    一说完，李天昊居然脸上爬出了几分可疑的红色，真是好笑，曾经的渭城四少之一的李大少爷，居然被人这么调侃会脸红，果然是从良久了，人都变得含蓄了！    想当年，他可是能够抱着女人在街上亲的人！    陈友好看着这屋子里面的一切，他们笑笑闹闹，突然有一种岁月静好的感觉，可是，他知道一切的宁静，不过是一时间的而已。

    暴风雨来临前，一般都是安静得狠的。

    这之后，陈友好带着甄隽云去看了甄老爷子，老人家一看到甄隽云，立马就生龙活虎了，毕竟没有什么大病，只是看到孙女这个样子，他心里太过于着急而已。

    不过，两个人还是被好好的训斥了一番，不过老人家到底还是心疼他们，也知道自己的孙女儿孙女婿是个什么性子，他也管不了他们，只是给他们添了不少人手。

    祖孙两个人都同时出院了，不过杨小壮还在医院照顾阿坤，阿坤受的伤不小，在医院不养个半个月是没有办法康复的，本来陈友好想让杨小壮带着人去把那些密室里面的东西全部都拿出来，不过想了想，杨小壮这个人太小心了，未必拿得出来。

    更何况，他门到时候肯定还要过去一趟，如今有了地图，又有了钥匙，那皇家宝藏他们就更没有理由放弃了。

    不过一切中最奇怪的是顾老爷子，他身上的伤也不小，被捅了一刀，虽然不是要害，但是也不至于几天就好了，不过他一向奇怪，是个不一般的神秘人，陈友好也不纠结。

    不过最奇怪的是顾老爷子居然不离开，竟然还要见陈友好，说实话，老爷子救了他一命，当时她被那羊皮古卷拉入另外一个世界的时候，很有可能是顾老爷子把他拉回来的，可是后来他也坑了陈友好一把，算是平了，大家以后也算是谁也不会欠谁的了，这不是一件很好的事情吗？

    那老爷子为什么还不离开，想来，他留下来，就应该是为了那颗珠子了，陈友好和李天昊互相看了一眼，不如听听，这老爷子到底有什么事情？

    

