    “吼！”

    金刚挥动泰坦殒落一把砸断了尖刺，身形不稳的极速往后退去。

    基多拉已经变形的残躯从深坑中爬了上来，身上黑泥蠕动，正在逐渐复原这具破损严重的身躯。

    破碎的龙首由黑泥补完，再也不见隐藏其中的灵动，腹部的骨骼完全碎裂也由黑泥填满，双翼更是被压成了纸片，此刻却在黑泥的蠕动下逐渐膨胀起来。

    双腿已经失去了踪影，这具残破的躯体就这么在地上爬行，目标正是远处痛苦无比的金刚。

    金刚的大脑已经被黑泥盖上了些许，双眼翻白，百米的身躯躺在地上抽搐不已，他挣扎着从储物戒指里取出一枚丹药，但却不慎掉在了地上。

    “吼！”

    脑袋里传来的剧烈疼痛让金刚控制不了自己的动作，全身的法力运转停滞，气血也有了严重的亏损，让其自傲的强大身体此刻却成了累赘，他甚至无法自如的举起手去捡拾那颗丹药。

    怨念基多拉正一扑一扑的朝着金刚爬去，只要到达那里，它就可以重新寄生，那副强壮的身躯足够让它毁灭这个宇宙。

    到时候，将从基多拉身上吸收的精魄全部注入金刚体内，它将跨过那道桎梏，晋升到无可匹敌的行列。

    单一龙首的猩红眼眸中爆发出了强烈的贪婪，身上的黑泥正慢慢退下，像是水流一般朝着远处的金刚蔓延过去。

    忽的，那漆黑的龙首听到了什么动静，一转头，它看到了从远处天空飞来的小黑点，速度不算快，它没有将这些蚂蚁的动作放在心上，它现在最重要的是占据金刚的躯体，然后向这颗星球复仇，然后是宇宙。

    “给老子离那只泰坦远一点！妈惹法克！”

    战斗机群中的一名队员红着双眼，和其他飞行员一起按下了红色按钮。

    每一架战斗机底部都悬挂着近二十枚导弹，而一个战斗机中队的战机编制最多有24架，这里可不止一个战机中队，整个国家将自己的空军力量全部展现了出来。

    数不清的战机导弹朝着还在地上爬行的怨念基多拉发射过来，剧烈的爆炸掀起的烟尘瞬间就将战场整个淹没，上空出现的蘑菇云高度也达到了数百米。

    结束攻势的战机群都在紧张的看着那泛起的烟尘，一抹黑色的雷电忽然从烟尘中朝着战机群激射而来，只是一瞬间就击毁了十多架战斗机。

    “散开！散开！”战机群的指挥官见到后立刻在通讯频道里大喊道，但因为引力射线的强磁干扰，通讯频道作废，甚至是战斗机的控制仪都开始失灵。

    烟尘中的龙首摆动起来，一击横扫便又将近一半的战机摧毁，剩下的战机也因为无法控制而从空中落下，飞行员们全都紧急跳伞，自机舱脱出。

    缓慢下落的飞行员们看着已经停止喷吐引力射线，且自烟尘中重新露出身形的怨念基多拉，内心中只感受到了绝望。

    刚才的那一拨攻势，居然连这家伙的防都破不了，人类的科技在泰坦面前真的毫无用处吗？

    正这么想着，一抹耀眼的红光忽然自天边亮起，径直打在了怨念基多拉的身上，引得后者一阵咆哮。

    “哥斯拉！”芹泽博士从椅子上站了起来，神色激动。

    来的正是哥斯拉，他现在灰褐色的外壳下露着丝丝红光，喷出的鼻息也带着灼热的温度。

    “吼！！！”

    哥斯拉朝着怨念基多拉发出了愤怒的咆哮，声音中只有怒火，没有其他任何意思。

    迈动自己的双腿，哥斯拉朝着金刚跑了过来，动作灵巧的完全不像体重数万吨的大胖子。

    “昂~！”怨念基多拉被这红莲闪光打得生痛，发出一声咆哮后，抬起龙首对准哥斯拉就是一发引力射线作为回礼。

    哥斯拉之前吃的核弹中的核装料比原定历史上的还要多，热核反应更加强烈，威力也更加巨大。

    本来因为魔斯拉才能激发的红莲状态，因为《荒血炼体诀》入门也做到了控制。

    看着这道引力射线朝自己射来，哥斯拉身后的背棘泛起红光，只是瞬间便从尾尖亮到了后颈，灼热的红莲闪光从嘴巴吐出，与怨念基多拉的黑色引力射线对撞。

    两道射线对撞爆发出的能量流弹瞬间又将这座城市废墟轰了一遍。

    哥斯拉一边朝金刚那边跑着，一边再度加大原子炉的输出比，口中吐出的红莲闪光再扩大了一圈，直接将怨念基多拉的引力射线顶了回去。

    红莲闪光直接打在了怨念基多拉的龙手上，顷刻间，灼热的高温和辐射将那颗龙首烧成了虚无。

    见到怨念基多拉脑袋都被自己打没了，哥斯拉也就停下了红莲闪光，闭上了嘴，两道更烈的鼻息喷了出来，他现在很热，非常热，但他可以控制，虽然很不舒服，但他必须要控制。

    金刚躺在地上已经没了动静，七窍都流出了血液，身子是不是的抽搐一下，表明他还没死绝，泰坦殒落从松开的右手滑落，滚到了一边。

    哥斯拉刚跑到金刚身边，想捡拾起那枚掉在地上的丹药送进金刚嘴里，他可是吃过丹药的泰坦，自然知道这个丹药的用处。

    但正当哥斯拉躬身时，在一边装死的怨念基多拉忽然举起一边翅膀，翅尖的突刺变长，瞬间便将哥斯拉的腹部捅了个对穿。

    “吼！”

    哥斯拉吃痛，咆哮一声，对正在蠕动成龙首的黑泥怒目而视，恨不得生吃了它。

    启动体内的原子炉，身体内部的热核反应继续，飙升的高温顷刻间便将黑泥融化，伤口也在下一刻便愈合。

    哥斯拉背棘亮起，灼热的红莲闪光再度朝着基多拉的残躯打去，怨念聚合体见到带有神圣气息的红莲闪光朝自己打来，直接舍弃了基多拉的身体，朝一边闪去。

    早已没了声息的基多拉在一瞬间就被红莲闪光烧化、溶解，成为了空气的一部分。

    而那怨念聚合体刚脱离基多拉就马不停蹄的奔向金刚，只要到达那里，只要到达那里！

    忽的，一根两头箍着金箍的乌黑铁棒自半空落下，直接将液体状的聚合体钉在了地上，无论其如何移动都无法挣脱。

    “灭。”一声轻吟响起。

    近乎无法死亡的怨念聚合体动作一僵，便化作尘埃飘洒在了空中。

    而躺在地上的金刚口鼻中也飘出细碎的尘灰，就如同外面已经死去的聚合体的尘埃一般。

