    一吻结束，谢旭冉觉得在军校多年锻炼的意志力被彻底瓦解了，一块钢直接被融化，成了绕指柔的细线。

    晚风拂面，十分舒爽。

    背靠着树的谢旭冉，就跟鱼儿搁浅重新回到水里，大口的呼吸着，若不是向明宇一直用手托着的腰，恐怕这会直接坐树根上了。

    向明宇低头看着怀里的人，眼底尽是柔情和满足：“不愧是我喜欢的女人。”

    低沉的声音带着一丝急喘，特别的惑人。

    谢旭冉闻言抬头，两人的目光撞在一起，彼此的气息也跟着继续交缠。

    “你比我想象中还要霸道。”谢旭冉回了一句。

    向明宇勾唇：“你比我想象中还要甜美。”

    甜美这一词，谢旭冉觉得跟自己一点都不撘。上了军校后，长期穿军装，即便脱下，也是穿的很朴素，T恤牛仔，许久不曾穿裙子。

    所有甜美的女生，大部分都是萝莉款。而她这辈子只有军姿飒爽。

    不过被自己心爱的男人形容甜美，谢旭冉还是能接受的，因为这代表着自己对他而言是吸引的，是多面的。

    谢旭冉眸光含羞：“甜吗？”

    “甜！”向明宇的口气很确定，说完还不忘低头亲她一下。

    谢旭冉喜欢这样的亲昵，满眼都是甜蜜。

    气息缓和后，两人准备离开。

    不过向明宇却让她等一下，随后大手再次伸进谢旭冉的衣角。

    谢旭冉本能的阻止，直接抓住他的大手。

    刚才在亲吻时，她丧失抵抗能力，任他为所欲为，但这会很清醒，所以反应很是敏捷。

    “帮你扣回去，做事要有始有终。”向明宇解释。

    谢旭冉这才发现，内衣是完全松的，这人什么时候给解开的啊？

    不过这个问题不能加以思考，因为脑子直接浮现被他为所欲为的感受，那感觉就像整个人被过电了一样。

    谢旭冉不由变得羞赧：“我自己来。”

    “我帮你，就当熟悉一下操作。”向明宇却不要脸的要求帮忙。

    谢旭冉瞪他，她一点都没察觉，可见他动作多熟练，于是道：“你已经够熟练了。”

    向明宇笑：“是意外，这操作我是第一次，真不太熟练。”

    谢旭冉听后，有点想笑，没理会他，而是背对着他，自己扣上，随带拨正。

    回去的路上，两人时不时相视一眼，眼底全是甜蜜。

    只可惜路程很短，很快回到谢家门口，谢旭冉解开安全带准备下车，不过向明宇一把将她拉住。

    谢旭冉看着他：“还有事？”

    向明宇没说话，只是看着她。

    谢旭冉从他的眼神读出他的想法，于是道：“舍不得我走？”

    向明宇点头：“嗯，亲一个再走。”

    谢旭冉也不吝啬，凑过去亲了一下他的脸颊。

    可是向明宇还是没放开手：“亲嘴。”

    谢旭冉觉得他还真是事多，但依旧满足了他。

    只是亲唇时，没能像蝴蝶一样，施施然的飞走，而是被他吸走满腹气息后，这才满足放开她，不过这人还顺道轻咬了一下她。

    霸道总裁的恶趣味还真多啊！

