    林应彩怔怔的看着秦凌云，此时的她，内心波浪翻滚。

    自己拥有武皇大圆满的修为，站在金字塔的顶层，却依然想去利用青霞进行联姻，这种行为，真的如此不堪吗？

    她又看了看青霞的背影，那挡在自己面前坚定的身影，深深震撼着她。

    “我，就是青霞内心要守护的人吗？哪怕，付出生命？”

    此时的林应彩，回想起自己从山脚下抱回青霞，给她喂奶，教她习武，教她练琴。

    这二十多年来的点点滴滴，就仿佛动画一样，不断闪过她的脑海。

    此时，她的内心，已经渐渐开始松动。

    而秦凌云的最后一句话，彻底让她颓然倒地。

    “林应彩，在我看来，你还真不如你徒弟。”

    我真的做错了吗，从始至终，我真的如此不堪吗！？

    林应彩身体颤抖，此时的她看起来是如此的柔弱，哪里还有一丝武皇气势？

    现在的秦凌云，荡荡浩然正气形成一股波纹，不断冲击着林应彩，让她有一丝恍惚。

    这种正气，上次她去大周做客的时候，只有在宋清明身上见过。

    那是心中无愧，集天地正气于一身的气势，让魑魅魍魉无形遁逃！

    而此时，秦凌云的身上，竟然也有这种气势。

    难道说，她就是那个魑魅魍魉吗！？

    人群中，张云雪正双目闪光的盯着秦凌云，这种男人，才是真的英雄！

    随后她猛的摇头，不对不对，她这次来的目的，应该是杀了这家伙才对！

    可是无论如何，她此时都无法对秦凌云生出一丝杀意。

    “取消霞光宴，做个人吧。”秦凌云站在林应彩面前，犹如一个谆谆长者。

    “师父……”青霞也看向林应彩。

    看着青霞的面孔，秦凌云的话，又不断回响在她的耳边。

    林应彩沉默了一会，随后眼神变得坚定起来。

    她堂堂一个武皇，绝世强者，还需要去利用自己的徒弟联姻才能守住紫霞宫吗！？

    想到这里，林应彩站了起来，她宠溺的摸了摸青霞的头：“师父以前错了，师父现在，听你的！”

    哗！！！

    众人一片哗然，林应彩，最终还是取消了霞光宴！

    他们一脸震撼的看着秦凌云，内心翻起惊涛骇浪。

    这个家伙，竟然真的凭一己之力，拯救了青霞！

    要知道，如果秦凌云凭石壁将林青霞打服，他们虽然震惊，但也只会单纯的觉得秦凌云不好惹而已。

    但现在，他竟然让林应彩主动认错，这其中的厉害之处，根本无法用语言来表达。

    “秦公子太帅了……”一个紫霞宫的弟子眼中闪烁着小星星。

    “帅什么帅！”旁边一个圣子撇了撇嘴，随后说道：“那是帅到无敌了好不！？”

    听到这个圣子的话，众人收起了四十米长的大刀。

    原来是友军……

    “秦凌云，我终于知道剑主为什么如此看重你了。”林应彩笑着说道。

    “当然，我可是拥有无敌之姿。”秦凌云也笑了起来。

    何为仇怨？

    两个人的过节，因青霞而起，也因青霞而落。

    这其实，也是秦凌云追求的最好结局，如果真的强势将林应彩斩杀，那青霞估计也就会一辈子活在悲痛之中。

    可就在这时，一道阴沉的声音响起：“林宗主，你这般取消霞光宴，有点不地道吧。”

    众人看去，只见刘明悟一脸阴沉的站在那里。

    此时他们才想起，貌似今天最大的失利者，应该是这个青羊宫的圣子吧。

    “这里没你说话的份，滚。”林应彩还没有说话，秦凌云直接开口。

    听到秦凌云的话，刘明悟的脸色狰狞起来。

    对方的作态，是根本没有将他放在眼里。

    “秦凌云，你也只是依靠剑主给的那面石壁逞能，没有它，你什么都不是！”

    “青霞的夫君，应该是天纵奇才，少年至尊，而不是一个只会依靠他物的小人。”刘明悟冷声说道。

    “噢？你的意思是，想再跟我比划比划？”秦凌云缓缓开口。

    “不利用石壁，你根本不是我的对手。”

    “好，打你这个废物如果还用其他力量，那我秦凌云也白混了。”说完，秦凌云一步跨出，站在刘明悟面前。

    “你当着众人的面，发誓。”刘明悟眼中闪过一丝阴毒的光芒。

    “你废话真多，你以为我是你，我秦凌云说到做到。”

    “这可是你说的！”刘明悟狞笑一声，剑体爆发，带着磅礴的剑意，宛如一道流星，像秦凌云冲了过去！

