    无极阁赤炎殿。

    无极阁主与张家家主，在虚空殿内准备离去。

    就在这时，张家家主忽然说道：“你觉得这位师叔，能突破仙帝之境吗？”

    “哦，为何有如此之问？”

    无极阁主奇怪道。

    “即便现在禁锢解除，人人都有成为仙帝的希望，可是，要成为仙帝也并不是这么容易的。”

    张家家主说道。

    “不，我想问的是，你为什么会担心师叔不能成为仙帝？”

    无极阁主问道。

    张家家主却没有说话，但他的目光却非常奇怪，就像是很不希望老周成为仙帝一样。

    无极阁主皱起眉头，说道：“这样的念头最好还是不要有！”

    “你不也有吗？”

    张家家主笑着道，“好好一个无极阁，被他的弟子弄成这样，最后还要你我亲自来道歉，你难道能咽的下这口气？”

    “他是你我的师叔，是老师的师弟，这无极阁本就是他创立的，你我不应该有这样的怨言。”

    无极阁主说道。

    “呵呵！”

    张家家主冷笑一声，说道，“如果无极大人无法成为大帝，又当如何？后路总是要想一想的！”

    “你想说什么？”

    无极阁主皱起眉头。

    “我只是让你想一想后路，并没有其它意思。”

    张家家主笑着说道。

    说罢，他便准备传送离去，可就在这时，无极阁主却拦住了他，说道：“你是不是已经有准备了！”

    “准备是有一些的。”

    张家家主说道，“不过，眼前这个地方不方便聊，但有一点是肯定的，无论老祖宗是不是能够成为大帝，这仙境的格局，都将重新洗牌，你我都置身于其中，后路总是要谋一谋的！”

    他身形一闪，传送离开，只留下无极阁主一人立在原地。

    但他的脸上却没有半分的疑惑，反到是露出了笑容，说道：“真是个老狐狸，可以你的实力，根本成不了仙帝，而我……若是能够成为仙帝，或许还能够争上一争，届时今日之辱，必十倍奉还！”

    药王铺。

    白凤仙离去后，易阡陌便进入丹房，开始炼丹，他现在只有一个计划，那就是在老周突破仙帝之前，提升自己的实力！

    他的直觉很敏锐，也很清楚一旦老周出了事情，对于他来说意味着什么。

    “他们一定会在老头子突破的时候，对他下死手，无极仙帝此刻正在全力突破，根本无暇顾及老周，唯一能帮到他的，只有我！”

    易阡陌心底想道。

    想要提升实力，那就需要足够的资源，而他现在已经可以炼制一品五纹的龙魂丹。

    但可惜的是，这一品五纹的龙魂丹材料十分难寻，即便是东皇台，恐怕也无法大批量的获取到这些材料。

    更重要的是，这些材料很贵。

    “如果能够在老头子突破之前，提升到九千龙，那么……只要不是仙帝来此，我都能够应付的来！”

    易阡陌心底想着。

    他现在的战力，全力发挥，至少可以战九千龙的准帝，这在黑魔殿主身上，已经试验过了。

    加上金砖，那更是无往不利，如果能够突破九千龙，仙帝之下能够与他一战的修士，屈指可数。

    抛开感情来说，如果老周出了什么问题，他是可以遁走，但白凤仙肯定不行，他创立的龙殿更不行。

    以黎昊阳他们现在的实力，别说帮助他，不给他拖后腿就不错了。

    一旦老周崩了，那就是连锁反应。

    想到这里，易阡陌立即将杨彪唤来，并将他安排去了一重天，配合黎昊阳。

    同一时间，他也将陈天霸叫了进来，他交代了陈天霸，一旦他这边出了什么问题，他必须带吕昕离开。

    至于吕家，他已经顾不上了，能保住吕昕，就是他唯一能做的事情。

    不过，这所有的安排，都只是在老周出了问题，而他也被追杀的情况下，但如果老周没有出问题的话，自然是没必要的。

    陈天霸虽然很奇怪，但他还是答应了下来，只要易阡陌给他龙魂丹，他就没有任何问题。

    最后，他立即让吕昕，对外发布了征集材料的消息，此后出售的丹药，不需要仙石，只要材料。

    他随即又发布了材料的名录，只要得到材料，就可以在他这里兑换草还丹和太真丹。

    这样做也是因为，他不能完全依靠白凤仙，这倒不是信不过她，而是现在的东皇台因为皮天堂的死，必然会限制白凤仙的一些权限。

    但还是那句话，只要老周不倒，他就不会倒，他不倒白凤仙就能够在东皇台继续做下去。

    就在易阡陌发布了公告的同时，八重天七月流火黑魔殿。

    鱼玄机端坐于殿主之位上，在他的下方，数名准帝级修士立在一旁，异常的恭敬。

    而在地上，有几具尸体，已经凉透了，但可以从尸体中散发出一缕缕气息，感受到他们生前的强大。

    “好了！”

    鱼玄机说道，“既然大家都不反对我当殿主，那么……从现在开始，我便是新任的黑魔殿殿主！”

    “拜见殿主！”

    一众修士全都跪在了地上，神色恭敬。

    “我做殿主，要做的第一件事，便是跟我的那位老朋友千夜，算一算此前的那些账，你们有意见吗？”

    鱼玄机此刻意气风发。

    她仿佛又回到了盘古大陆，回到了当年与扶苏和轩辕共事的时候，而那时候她可是无上道盟的盟主！

    见到一众修士无言，鱼玄机继续说道：“不过，要算账也不能着急，打蛇要打三寸，而他最大的弱点，应该就是多情，那么……如果除掉他的老师老周，他是不是就彻底失去了靠山呢？”

    “殿主英明！”

    “你们去通知各大势力的头头，就说我有事寻他们商议！”

    鱼玄机说道，“让他们务必来此，若敢不来……那就让他们等着！另外，给我找出老周的位置，哪怕掘地三尺，也必须给我找到！”

    她一抬手，座下修士迅速离去，同一时间，在八重天各大势力的总部，纷纷收到了来自黑魔殿的黑魔令。

    半月后，在黑魔殿内，数名带着面具，遮掩着身形的修士出现，他们的气息，几乎与无极阁主，相差无几。

