    事情的进展正如陆小天所预料的那般，三首白蟒与狼人独山确实是在寻来的途中，暴烈蛇翼兽群很轻易便逼出了两个玄仙级强者的行藏，有了这两个玄仙老妖吸引暴烈蛇翼兽的火力，陆小天也得以轻松了许多。

    哪怕是直接从外部调动一部分空间之力，消耗相对少上许多，也终究是有所消耗的。

    两个玄仙老怪，都是攻击力十足，尤其是那狼人独山，轻轻一刀斩下，便能轻易击杀十数只暴烈蛇翼兽。三首白蟒相对要弱上一些，也同样凶威极甚。只是如此一来，自然吸引了更多的暴烈蛇翼兽围攻过来。使得此时陆小天身边这些妖物都下降到了极低的地步。

    陆小天一路逃来，真正击杀的暴烈蛇翼兽数量是极其有限的。远不及逃亡的其他妖物，否则陆小天也不至于现在还保持着相对完好的状态。

    狼人独山与三首白蟒起初是缘自于自己作为玄仙的威严，多少有些看不上这些本事不大，脾气不小暴烈蛇翼兽。随手便灭杀了不少，只是没想到这些妖物的脾气比起传说中的还要暴烈许多。对于狼人独山与三首白蟒看上去的随手之举，却是捅了马蜂窝。

    成群结队的暴烈蛇翼兽围杀而来，两个玄仙老妖才算是回过味来，明白了事情的严重性。只是此时才明白过多，已经没有了回头的余地。

    围杀过来的暴烈蛇翼兽的数量太多，根本容不得狼人独山与三首白蟒有丝毫的留手。等闲一两只，甚至十几只暴烈蛇翼兽也无法对他们造成太大的威胁，可问题是这些妖物自暴此起彼伏，从无断歇，饶是玄仙的手段，也架不住这种自杀式的冲击。其中有好些只暴烈蛇翼兽自爆的威力已然达到了真仙五六境强者全力一击。

    此时一来，两个玄仙老妖面临的形势也便越发恶劣起来。

    噗---实力较狼人独山稍弱的三首白蟒首先在轮番的冲击下受创，一口鲜血自嘴中吐出。硕大的身体在虚空中被炸得一个踉跄。

    虽然之处双方也处于敌对的状态，狼人独山更是恨不得尽快将对方斩于刀下。可此时面对这些粗鲁，野蛮的暴烈蛇翼兽，狼人独山看到三首白蟒的处境，也不免有种兔死狐悲之感。

    体内妖元充足的时候自然是百战不殆，而此时已经衰退到了相当地步，一旦受创，后面的形势也只会越发恶劣。

    此时三首白蟒心里也是一片寒凉，相比之下，他更愿意死在狼人独山的手里，也不算辱没了他的修为。而陨落在暴烈蛇翼兽的轮翻冲击之下，多少让三首白蟒感到憋屈。

    三首白蟒倒是希望此时狼人独山给他来上一刀，了却他现在的窘境，只是狼人独山虽然还能坚持一段时间，也是自顾不暇，哪里还有功夫顾得上三首白蟒。

    暴烈蛇翼兽自爆的炸响起次递响起，三首白蟒的处境越发艰难，硕大的身体在虚空中几个翻滚，远远地倒是瞥见陆小天情况比他与狼人独山这两个玄仙级强者要好得多。竟是没有受到多大创伤的样子。

    见陆小天眼神扫过来时蕴含的一丝笑意，三首白蟒心里大是愤懑，如何猜不出这些暴烈蛇翼兽怕是陆小天故意引至此地。

    不过愤怒过后，三首白蟒心里又坦然了，换了个立场，他怕也同样如此，双方不仅没有交情，还过节不小。如果还是他与狼人独山两个的接连追击，陆小天怕也不会轻易与这些暴烈蛇翼兽撞上。这一饮一啄之间，似乎带着莫名的因果报应。

    晃忽中，三首白蟒又击杀了几只暴烈蛇翼兽，不过身体也再次被自爆形成的冲击波掀飞，身上一痛，粗大的尾巴体离脱落。三首白蟒想要作最后的挣扎，只见一道古银色的光华闪过，将已经奄奄一息的三首白蟒笼罩进去。三首白蟒没有多少精力反抗，便迷迷糊糊地被收进了镇妖塔内。

    此时陆小天脸上也是带着少许怪异的神色，这一路下来，他这镇妖塔内收罗的玄仙级强者数量可着实不少了。

    那狼人独山显然也看到了陆小天的举动，陆小天的眼神也扫过去，狼人独山冷哼一声，他能看出陆小天那眼神中怕也带着这般想法，想将他也收入镇妖塔内，真是做梦！

    只是心里怒气涌过之后，狼人独山心里又涌过一阵无力感。真的是做梦吗？他的实力是比陆小天要强上不少。可在这暴烈蛇翼兽群之下，除了招至更疯狂的攻击，似乎也没有太大的帮助，论及防御，他比陆小天也不差，只是却不及陆小天防御的方式巧妙，陆小天动用的是空间之力，将暴烈蛇翼兽的攻击都大部分都卸到了虚空之中。而他便是防御住了，也难免要受到更多的冲击。如此一来，怕也用不了太久，便会步三首白蟒的后尘。

    事实上也正如狼人独山所料的那般，最后他也落得与三首白蟒一般境地，在剧烈的爆炸中接连受创的身体在虚空中如同飘零的落叶，随着风波四处飘摇。

    最后亦是被陆小天用镇妖塔收入到镇妖塔内。

    这些暴烈蛇翼兽眼见得要灭杀的老怪居然都被陆小天趁机收起，当下暴怒地向陆小天冲来，只是陆小天一路上也并未击杀几只同族，而且暴烈蛇翼兽的攻击往往被空间之力卸到其他地方，轮番冲击之下，讨了个没趣，其中一部分注意力慢慢又转移到了别处。待到后面，陆小天的压力又慢慢消停下来。

    便是如此，陆小天在刚开始承受的压力也委实不轻，差点没能熬过来。后面虽也见识到有其他玄仙级妖物陨落在暴烈蛇翼兽群的攻击之下，陆小天也没有再行冒险将其收入镇妖塔内。毕竟此时镇妖塔内禁锢的玄仙级妖物已经够多了，陆小天都在考虑事后要不要先宰掉几只不留那么多，分开禁锢多少也需要凭白消耗不少精力。

    不过很快陆小天又将这些杂念都抛在了脑后，全力在暴烈蛇翼兽的追击下挣扎求生。

