    回到市区不久，吴东就正式硕士研究生毕业了。

    没有接受实习医院的挽留，直接离开医院开了一家规模不小的诊所。

    又是和学院医学系合作，作为医学系同学的定点实习单位之一。

    吴东当了差不多一年半实习医生，自然明白实习医生的工资水平不高。

    他开出的实习工资，和市区的基本工资差不多，正式医生的工资自然达到了相当高的水准。

    钱给到位了，又是学院自己人，愿意来诊所上班的医学院老师，还是有几个的。

    吴东负责亲自带中医实习生，至于西医方面，则是那几位医学系老师带队。

    诊所的规模不小，开设了好些常规门诊。

    甚至，还拥有一个手术室和差不多十张病床床位。

    诊所的诊断设备不够，为了取信于病人，只能暂时治疗一些基础病症，还有一些中医治疗的病症，同时还有针灸养护等等方面的项目。

    吴东什么水平？

    借助救灾期间的表现，他此时显露的医术，绝对堪称中医名家。

    更别说，他还有强大的神魂感应能力，什么样的病症都瞒不过他的一双法眼。

    在自家诊所，自然用不着守医院的那些规矩。

    他的医术摆在那里，整个诊所自然以他为中心运转。

    通常病人进门之后，他只是扫一眼就吩咐护士将人送到指定门诊，并且通过电脑将自己的判断，知会坐诊医生。

    同时，会让跟在身边的中医实习生，根据自己的判断撰写病例判断的依据等等。

    当然，全部都是电脑办公，手写的话实在太慢了。

    因为在实习期间积攒的名声，还是有一些病症主动上门求医，还有附近的居民生病的上门，他都能轻松给出准确诊断。

    若是病人不放心，完全可以前往之前实习的医院做进一步的详细检查。

    但凡实习医院有检查设备的，诊所这边都会推荐过去。

    毕竟，吴东的实力在实习医院已经传开了，加上导师的关系，实习医院相当认可，不会出现有医生不认可的乌龙事件。

    若是换做大医院，那情况就不同了。

    因为吴东看病相当准确，针对性的检查费用不高，这让病人少花了不少了检查费用。

    不仅如此，愿意在诊所治疗的病症，能够用中药解决的，基本都不会用到比较昂贵的西药。

    在疗养方面，中药的效果可能慢上一点，但是花费绝对够低，用不着一场大病就将家底掏空。

    和诊所医生们开会的时候，吴东也告诫他们不要刻意使用昂贵的特效药，能够用中药和中成药替代的，就别让病人花费那样的冤枉钱。

    当然了，西药也有便宜和疗效不错的，医生们可以多推荐推荐，诊所这边没有什么业绩要求。

    这样的表态，自然获得了在场同僚们的尊重。

    只是，有医生询问，这样做可能赚不了几个钱，诊所依靠什么维持和扩张？

    吴东反问，我需要诊所盈利来扩张么？

    一句话，问得所有在场同僚一阵懵逼，然后猛然反应过来。

    确实，吴东的身家绝对是以千万为单位计算的，甚至可能还会更多，自然看不上诊所的那点收益。

    人家有正经的生意赚钱，自然没必要通过诊所吸病人的血了，难怪这厮一副没打算盈利的架势。

    只是，既然没打算通过诊所赚钱，又有其他的赚钱生意，何必开什么诊所呢？

    “救死扶伤是我的心愿！”

    吴东解释得很清楚，就是担心诊所医生们误会。

    “我复读的时候，脑子里长过肿瘤开过刀，一只眼睛都差点废了！”

    “后来，通过练武还有各种锻炼，恢复了身体状态，就刻意报了学院的中医全科专业！”

    “不仅是想通过学医，好好保养自己身体，也有帮助病人解除痛苦的心思！”

    “只能说运气还成，我似乎在学医方面有些天赋，练武还有其他的一些事情也都相当顺利！”

    “有了足够的资本，我自然想自己开办诊所甚至医院，将自己以前的心愿和想法付诸实施，就这么简单！”

    “另外，我也是有一些私心的！”

    至于什么私心，他就没有说出口。

    在场的同僚以为他是想要得名，不由自主露出了然之色。

    吴东也懒得猜测他们心中的想法，将自己的意思说道明白，免得在场的同僚判断错误，做出了什么叫他不满的事情。

    之所以给诊所医生和实习生相当不菲的工资，就是让他们没有后顾之忧，可以安心的给病人治病。

    别的地方他管不了，可在诊所的这一亩三分地，规矩由他来定，他不想自己的一番好心给人利用了。

    怎么说呢，就算他给病人用的都是最便宜的对症药，可诊所这边的利润依旧还算可以。

    别的不说，经过开业一个来月的简单盘算，基本可以做到收支平衡，还能有那么点盈利。

    想想，诊所的几位医生，不仅在学院医学系有公职，还能在诊所拿高薪，实习生和护士的工资虽然不算高，可福利真心不错，诊所的开支绝对不少。

    就是如此，在不胡乱开药，折腾病人各种检查身体的前提下，还能有微博的利润，可见开诊所究竟有多赚。

    针对收红包，还有一些医院出现的所谓潜规则，吴东都有相应的规章制度还有手段解决。

    无非就是在福利待遇方面下手，特别是他弄出来的营养饮料，绝对是外头根本就弄不到的好玩意。

    因为原料的缘故，像是营养饮料这样的好东西，根本就没办法大规模生产，他也干脆就没有对外出售，全部当做手下员工的重要福利发放。

    单单这一项，基本就断绝了收红包的问题。

    吴东也是为了避免出现意外，搞得大家脸上都难看。

    开设的诊所和学院医学系合作，聘请的老师基本上都是一年一签，为的就是发现不好苗头，在签约期限过后及时终止合作省去麻烦。

    另外，他还打算在郊区买地，建设大规模的公寓式宿舍，专门供应给旗下职工所用，诊所里的医生和护士自然有份。

    不仅如此，诊所基本上将医生和护士吃饭问题全都解决。

    这样的福利待遇，放在整個市区都是相当拔尖的，若是还有医生或者护士不满足，那就怪不得他无情请人了。

    自从诊所开办以来，吴东和老弟旗下产业的员工，就多了一项福利，那就是每年一次的免费体检。

    这样的福利一公开，很是叫一干员工们心头震动，对于所在工厂和企业多了几分归属感。

    和后世公司体检已经常态化不同，此时就是国家企事业单位，也没有这么好的福利。

    当消息彻底传开后，整个市区都震动了。

    一时间，想要加入吴东和老弟手下企业和工厂的人，真真络绎不落多得很。

    工资虽然只比平均水平高一点，可架不住福利好啊。

    衣食住行基本全包，衣服有厂服工作服和常服，常服都是休闲类型，在此时相当的时髦新潮。

    鞋袜都是通过表哥的关系，从闽省鞋城直接以出厂价進货。

    在那些大牌奢侈品還没有大行其道的时候，单单这些高仿鞋袜就已经相當亮眼啦。

    反正在市区，这一身行头穿出去，绝对不差了。

    不管是工厂还是商店，又或者诊所這边，都是由统一大食堂供应饭食，菜品丰盛大师傅的手艺也是杠杠的。

    为此，老弟在吴东的指点下，专门成立了一家餐饮公司。

    有自己的酒楼门面也对外开放，不过最大的功能是解决所有员工的吃饭问题。

    甚至参考了后世的中央大食堂还有半成品的模式，特意请来民间的路菜师傅帮忙研究。

    所谓路菜，吴东对这个还是有些熟悉的。

    古代官员出任地方，往往在路上就要耗费不短时间。

    尽管各朝各代都有比较完善的官驿体系，可总有错过宿头的时候，总不能让官老爷喝凉水吃干粮吧？

    另外，有些官驿的伙食水准差得一批，甚至还需要自己掏钱花费，官老爷们也是不怎么乐意的。

    这时候，路菜师傅就有了不小的市场。

    所谓路菜，自然就是在赶路途中吃的饭菜。

    在清末综影世界那时，吴东也是吃过的，味道相当不错，很有现代方便食品以及外卖的迹象，不过味道以及用料可要强多了。

    官老爷赶路时吃的东西，不好可不行啊，还要不要脑袋和小命了？

    若非有印象，加上花了一些大洋刻意寻找，不然想要找到这样差点失传的手艺人可不容易。

    喝的，都是饮料厂出产的各种饮料，和那些知名碳酸饮料唯一的区别，就是里头营养成分不是吹出来的。

    产量越少的饮料，其珍贵程度和价值也就越高。

    总之，在吃喝方面，吴东和老弟从来都没有吝啬，手下员工的饮食水准相当不错，就是那些所谓的精英白领能不能比得上，估摸着很难说，要是真的传扬出去，估计会引起轩然大波……

