    “但凭师祖吩咐，弟子等万死不辞！”

    游所为作为首座大弟子，站了出来，大声应答道。

    “胡说八道！”

    天元道君皱了皱眉，训斥道：“宗门培养你们，是为了让你们光大道统的，你们都死了，宗门还有什么存在的意义？宗门是你们的父母，是你们的长辈，哪有父母长辈让子女去送死的道理。”

    在天元道君看来，宗门可以解散，气运可以破灭，面皮可以不要，连他的祖师神像都可以毁灭，但弟子不能死！只要宗门的弟子不死，他们所在之处，就是宗门之所在。

    “是是是！是弟子口不择言。”

    游所为小鸡啄米似的点头认错。

    众小辈的心中都升起一股暖流，有这样的祖师，他们才有归属感。

    他们行走洪荒时，见过不少魔道宗门，他们动不动就把弟子当棋子，当炮灰，以达成自己见不得人的目的。

    像那样的宗门，完全是靠利益和拳头聚集在一起的，待在那种宗门，没有一点归属感。

    教训完自己的徒子徒孙，天元道君开始了主题。

    “你六人且走上前来！”

    他充满威严的说道。

    游所为六人依言，向前走了数十步，刚好来到宝座正下方，站在一排，等待着天元道君的吩咐。

    天元道君心念一动，虚空之中光气浮动，出现了无数的符文，符文流动，转眼间，就组成了一片无上的道经。

    “源思因儿，巴巴西洛着，雪陆文兵，吃卧吉机，哈虎文钵音......”

    这一篇道经一现世，大殿之间就响起了阵阵道音，一股又一股玄妙音调直接传入了游所为等的耳中。

    天元道君又一挥手，那些经文几个跳动，化作六道信息流，灌注到了游所为六人的识海之中。

    苍穹老祖一生修行，都写在了一篇苍穹道典之内，和老子圣人写的道德经一样，天元道君看到苍穹道典的第一眼，就从中悟出了苍穹道典的精髓，这才使得苍穹老祖跨越时空来到未来，将一生所领，倾囊相授。

    所以，天元道君接下了苍穹仙道的担子，他宁愿白手起家，和庞然大物的玄门去拼，也不愿意成为玄门的一份子。

    老子圣人写下的道德五千言，无数年来，只有长眉老祖和纯阳老祖两个人能够得其精髓。同样的道理，苍穹道典博大精深，除了天元道君这种具有超强悟性的人，根本不可能有人一看就精。

    不过，就算只是初次观看，游所为五人依然有一种洗净铅华，心灵净化，前路豁然开朗的感觉。

    这一点，得益于他们修炼的功法。

    他们五人所学的所有道法和神通，都源自天元道君，而天元道君道法根基，是从苍穹道典中悟得。

    当时，天元道君陷在截教，身不由己，传给众弟子的，只有法，没有真正的道。

    在低境界时，这没有问题，足够弟子们修炼，可是金仙之上，就不能只修法不修道。天元道君不传道，神虚道人等的道法就空有其形，缺乏核心，境界也就提升不起来。

    现在，天元道君把苍穹道典传给了游所为五人，就让他们的道法有了支柱，虽然没有立刻修为大增，但是好处比修为增加还要大。

    游所为五人已然是金仙，见识非凡，他们立刻就看出，天元道君传给他们，正是他们在修炼时一直都觉得有所欠缺的地方。

    他们既是感激，又充满了疑问。

    感激的是，天元道君传了他们如此玄妙的道经，疑惑的是，为何天元道君早不传，要是他们早点得到经文，早就晋升金仙了。

    “弟子等多谢师祖赐此道经！”

    六人齐声拜道。

    此时，已经到了摊牌的时候了。

    神虚道人五人早就知道了自己的身份，可小辈们对此一无所知。他们最初，以为自己是散修大罗的宗门，然后，又以为是截教的支脉。

    大罗金仙之间的事情，大罗金仙不说，底下的仙人怎么知道?

    于是乎，天元道君轻咳一声，郑重的道。

    “本座知道，你们的心中都有一个疑问，那就是我无量宗的道法源头是何人。你们一定很奇怪，一个小小的后天人族，是怎么打破跟脚限制，证道大罗的。”

    众弟子都不敢做声，但他们的眼神出卖了他们的真实想法。

    后天生灵证道大罗，不是没有，还有很多，但是，那些人所用的手段都是其他人无法复制的。

    五帝，全部都是后天生灵，天元道君和姬机是同一辈分，他都是后天人族，五帝之首的颛顼帝自然不可能是先天生灵。

    但五帝的成功是无法复制的，整个人族都只有一个人能够成功，没有一个好的身份（前世身份或者靠山），实在是不可能做人皇。

    只有天元道君，他在证道大罗前，就是一个普普通通的散修，和所有的散修一样，整天游走在生死边缘，啃食圣人大教留在洪荒中的残羹剩饭，只为寻找一点点微薄的希望。

    他能够证道大罗，简直就是一个奇迹。

    但是，奇迹是什么，在洪荒，奇迹就是机缘。

    天元道君证道后，很多人都在接近他，研究他，调查他，想要从他这里得到草根逆袭的秘密。一些异族大罗多次设计对付他，要强行知道他突破的秘密。

    冥界的化神老祖和金毛老僵在雍天域闹百鬼夜行，就是想要拿下天元道君，结果，当然是以失败告终，双双逃回冥界，还发誓永远不踏入人族疆域半步。

    这样的事，直到天元道君卖出第一个三头狮子坐骑才停止。

    谁也不敢保证，自己一定打的赢天元道君，要是打不赢，和九灵元圣一样，既要当坐骑，又要当种狮，简直比送他们入灭还难受。

    “事到如今，本座就不隐瞒你们了。本座的老师，从来都不是通天教主，而是曾经和鸿钧道祖齐名，开创了苍穹仙道一脉，仙道五大道祖之一的苍穹道祖！而本座，是苍穹道祖唯一的弟子！”

    天元道君微笑着，用慷慨激昂，抑扬顿挫的语气宣布道。

    嗡！

    听到真相，游所为等的脑子都有些发晕，不够用了。

    他们没有听说过苍穹道祖的称呼，但苍穹老祖是有所耳闻的，苍穹老祖那是个罗睺齐名的人物，罗睺能被尊为魔祖，苍穹老祖自然能被尊为道祖。

    众生虽然没有承认苍穹老祖的道祖身份，却也不能够否认。

    如果苍穹老祖被资格被称为道祖，那罗睺也没有资格当魔祖了。

    “道祖，祖师爷是道祖门下。那么，岂不是说，我们无量宗不但是人族第一宗门，更加是仙道正宗！”

    众弟子心中的自豪感，骄傲感，已经满了，满的要溢出来了。

    但是，天元道君接下来的话，把众弟子的情绪推向高潮。

    “所以，从今往后，凡是我无量宗弟子，只拜苍穹道祖，不用拜其他仙道的道祖！”

