    

    林远见被夸得有点膨胀了，有必要谦虚谦虚中和一下：“大师谬赞了，在下其实只是随便说的。”

    渡厄又道：“佛法本天成，妙口偶得之，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    再看正在激烈交战的成昆与谢逊，此时无疑已成为了全场瞩目的存在。

    那些和谢逊没仇的恨成昆，和谢逊有仇的巴不得谢逊直接被成昆给打死！

    这两人的武功同出一源，对各自的招式和深浅几乎是了若指掌，往往才刚一出手，便知对手会如何变招来应对。

    一连激斗了数十招竟然是不分高下，成昆欺谢逊双目失明，只能凭耳朵分辨方位，数次使出声东击西的把戏，故意去误导谢逊，使得后者吃了不少暗亏。

    “妈的，成昆这老东西真是不要脸，居然这样子欺负一个瞎子。”某些武林人士看不过眼，顿时气愤地说道。

    林远见双眼一眯，他已看出成昆虽然一时能占些便宜，但继续斗下去必然会败给谢逊。

    一来成昆身上带有伤，二来谢逊的武功进展神速，经过在冰火岛十多年的日夜苦练，以及在灵蛇岛的几天里和林远见探讨武道而感悟的心得，其武功已不在成昆之下，甚至还犹有胜之。

    一切果然是如同林远见所预料的那样子，随着时间的增加，成昆见自己始终无法对谢逊造成什么实质性的伤害，心里开始暗暗焦急，体内的伤势一爆发出来，更让他感到力不从心，出招速度都失去了先前的凌厉。

    而谢逊则是与他截然相反，在仇恨的驱使之下愈战愈勇，却又章法不乱，稳打稳扎，将成昆逼得只有招架的份。

    “成昆，你杀我一家十三口，今天我就要打你十三拳，以告慰我妻儿父母在天之灵！”谢逊双眸血红一片，凶猛的一式七伤拳穿过成昆露出的破绽重重轰在其胸膛上。

    成昆惨叫一声，胸骨裂开，整个人倒摔在地！

    谢逊如恶虎般扑了上去，轰轰轰轰连续四拳将成昆的双臂双腿砸断，爆裂的碎骨刺穿皮肤显露在空气中，场面极为血腥吓人。

    “啊……”成昆喉咙间发出痛苦的惨呼声，这一刻他终于也品尝到了对死亡的恐惧。

    谢逊怒吼一声，便欲将第六拳砸下！

    就在此时，只听得一阵悠然的钟声自远处传来，一下又一下……

    谢逊呆住了，拳头也停在了半空之中。

    “这难道是天意么？”渡厄怔怔地望着钟声传来的方向，每天早中晚少林寺内都会响起敲钟的声音，提醒寺内的僧人该参禅念经或者要吃饭了。

    在场的许多武林人士似乎也沉浸在这钟声里，个个若有所思。

    谢逊缓缓放下占满了血拳头，慢慢站起身来。

    成昆嘴角淌着血，无比虚弱地道：“为什么不动手？”他四肢骨头关节全部被砸得粉碎，今天就算不死以后也是废人一个了。

    “你杀我家人，我要找你报仇。我杀了那么多的人，他们的亲人孩子也要找我报仇。我这一生所造下的杀孽，比起你只会是更加地沉重……”谢逊抬头看向天空，只剩下眼白的眸中流下滚烫的热泪。

    渡厄道：“阿弥陀佛，善哉善哉，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。谢居士，不枉老衲日日在你面前诵经，你总算是悟了。”

    “多谢渡厄大师！”谢逊跪下朝他磕了一个头，旋即站起身，低头对成昆道：“我的武功是你教的，今天我全部还给你。”

    张无忌一急：“义父！”

    林远见一把按住了他，道：“让你义父还清他造下的业吧。”

    张无忌神色一黯，不再说话。

    随着谢逊浑身一阵哆嗦，股股真气汹涌释放而出，顷刻间丹田已空。

    谢逊迈着沉重的步伐，一步步走向广场中央，凄然笑道：“我谢逊一生作恶多端，在场的各位英雄，如果曾有亲人朋友丧命于我谢逊之手，现在尽管来找我报仇，我谢逊百死也难属一身罪孽。”

    张无忌大惊：“义父，您这又是何苦呢？”

    谢逊喝道：“义父做错了事就要付出代价，无忌，你给我回去，今天如果我死了，我不准你去向人家寻仇。”

    “是……”张无忌双眼含泪。

    “你义父不会死的。”林远见拍了拍张无忌肩膀，在场的武林人士个个自诩正道，又怎么会杀死一个毫无反抗之力的瞎子？说出去也不光彩啊，大家都是好面子的，下不了那个手。更何况谢逊的遭遇也挺让人同情的，加上他还如此诚恳地站出来认错了。

    很快便有与谢逊有仇的武林人士站了出来，前前后后竟然有数十个。

    尽管对谢逊恨之入骨，但终究没人撂得下面子痛下杀手。

    谢逊能免去一死，但一些拳打脚踢之类的侮辱却是避不了的，他也默默承受。

    张无忌看在眼里疼在心上。

    “唉，狮王敢作敢当，真是一条好汉啊。”说话的是杨逍。

    林远见转过头微微一笑：“杨左使赶到了么？”

    杨逍笑道：“我率五行旗众刚到不久。”

    终于，找谢逊报仇的人都一一发泄完了，谢逊鼻青脸肿地跪在渡厄面前，求他收自己为弟子，今后遁入空门，出家为僧。

    渡厄自然是应允，收其为徒。

    “师叔祖，请问我们该如何处置圆真这个叛徒？”圆音上前问道。

    渡厄沉吟一会，道：“我佛慈悲，便饶他一命吧，带他去后山，终生面壁！”

    “哈哈哈，空闻那三个老和尚马上就要被烧死了！”成昆得意大笑，一边笑一边咳血。

    “快看，枯木堂起火了！”一少林弟子惊呼道。

    众人一看，果然见得南边一处大殿冒起冲天的火光和浓烟。

    圆音大叫道：“快去救火！”

    “来不及了哈哈哈，几百桶油堆在枯木堂烧三天三夜也烧不完！”

    “喂，我给你表演个戏法。”林远见忽然对成昆道。

    戏法？什么戏法？现在十万火急，人都快要被烧死了，表演什么戏法？在场的所有武林人士都懵了。

    杨逍冷静地道：“洪水旗的兄弟已经到了，我现在就下令让他们上来救火。”

    “不必了，下雨了。”林远见指了指天空，刹那间只见万里晴空眨眼乌云密布，雷声轰鸣！

    五秒钟之后，无数密集的雨点飞速落下，一场倾盆大雨降临！

    “卧槽，佛祖显灵了！”

    哗啦哗啦哗啦！雨下得越来越大，整个广场上的人通通变成了落汤鸡。

    林远见跃向半空，双手挥动之间便有无数的雨水随着他的心念聚集而来，渐渐形成一团超级庞大的水球。

    在他的控制下，水球精准地飞向枯木堂，轰的一声在里边炸开了，顿时屋里的火势直接被泼灭！

    众人目瞪口呆地望着飘浮于雨幕中的林远见，我滴龟龟，莫非这就是您说的表演？

    随便指指天空就下这么大雨，萧敬腾附体都没这么牛逼。

    2500字两章！再撸一章。

