    装完逼之后的第二天，灰姑娘后悔了。

    继母和两个姐姐一如既往的欺负她，如果她没有对太子说那番话，至少能摆脱继母和姐姐的欺凌。

    现在只有菩萨能救我了，灰姑娘这样想着。

    然而她万万没想到，她心心念念的“菩萨”正想尽一切办法阻止她和太子的见面。

    “三丫头！又在偷懒了！皮痒了是不？天天在家白吃白喝，好吃懒做，还不去给我卖枣糕？”继母的吼声打断了灰姑娘的思绪。

    到底是谁在家白吃白喝，好吃懒做啊……灰姑娘腹诽着，嘴上却不敢说出来，不得不接过篮子，小声嘟囔：“卖枣糕的事情不是一直由下人来做么？”

    “下人？我们辛府一共就四个下人，都忙着呢！怎么？你最娇贵，不愿意给家里做事？”继母冷笑起来。

    “没有没有，我这就去卖。”灰姑娘挎着篮子转过身去。

    辛府虽然小，但辛老爷毕竟有功名在身，身为三小姐，她可以忍受在家里干粗活累活，因为毕竟是在家里。

    但是要上街做小买卖，实在不像个三小姐的样子。

    然而她没有拒绝的权力。

    “等会儿！”继母叫住了灰姑娘。

    “您有什么吩咐。”

    “这些枣糕，得卖十二文钱一块，如果卖不到，就是你贪了枣糕钱，回来仔细你的皮！”

    “什么？十二文钱？”灰姑娘惊呼道，“别人家的枣糕，只卖十文钱，我们家的凭什么卖十二文钱？”

    “乔东家的不就卖十二文钱吗？”

    “乔东家的枣糕品质很好，无论是选枣还是手工都无可挑剔，卖十二文钱很正常……”灰姑娘说到一半，忽然意识到什么，及时闭了嘴。

    继母冷笑：“什么意思？你是说我们家的枣糕不好？”

    灰姑娘猛的想起父亲这几天外出办差，难怪继母比平时更加嚣张。

    她提着篮子，灰溜溜的上了街，脸上的阴郁比平时更盛。

    街上很快有人指指点点：“这不是辛府的三小姐吗？怎么沦落到上街做小买卖了？”

    “什么沦落？她平时在家里的地位就跟下人似的。”

    “辛老爷也不容易呀，三个女儿没一个儿子，难怪他感到窝心。”

    “原来的辛夫人去世，如今的夫人是小妾上位，三小姐过得就艰难了。”

    “要不我们买点枣糕吧，就当是帮帮他。”

    “三小姐，你这枣糕怎么卖？”

    “十……十二文钱一块……”灰姑娘怯生生的说。

    听到这个价格，那些本来要帮助灰姑娘的好心人掉头就走：“原以为你是个可怜人，我们好心好意来帮你，你却狮子开大口，莫不是黑了心？”

    灰姑娘急得差点哭出来，枣糕卖不掉，回去可怎么办？她几乎可以想象夫人那张像屎一样臭的脸……

    她难受的蹲了下来，双手抱着自己的膝盖，什么都不想管了。

    就在这时，一个乞儿快速的冲过来，抓起枣糕篮子就跑。

    灰姑娘大急，用尽全身力气拔腿去追那乞儿。

    乞儿走的惶急，而且腿也比不上灰姑娘长，加之灰姑娘也是拼了命的追，很快就追上了乞儿。

    乞儿回过头来一口浓痰往灰姑娘脸上吐去，危急之中灰姑娘激发了潜力，稍稍一躲，避过了乞儿的“暗器”。

    “这回你跑不掉了！快把篮子还给我！”灰姑娘胸膛剧烈起伏，又气又累。

    “给你！”乞儿左手抓了一块枣糕塞进嘴里，右手把篮子往灰姑娘身上一丢，顿时逃之夭夭了。

    经过乞儿这么一掷，篮子倒是回来了，可是篮子里的枣糕散落的满地都是，不但碎掉，而且沾着泥土，再也不能吃了。

    灰姑娘顿时落下泪来，趴在地上啜泣道：“可怜人何苦为难可怜人？”

    别说十二文钱一块，根本是一文钱都没卖到，灰姑娘想象着自己回家后的结局，满脸绝望。

    她一边抹着眼泪，一边把弄脏的枣糕捡起来，口中喃喃道：“这个世上只有菩萨真正可怜我，只有菩萨对我好……菩萨啊菩萨，你到底在哪里？”

    “这些枣糕我都买了，五百文钱一块，怎么样？”

    耳畔传来熟悉的声音，灰姑娘猛一抬头，看到了卫然的脸。

    她欢喜得差点哭出来：“菩萨！你怎么来了！”

    卫然笑道：“本菩萨法力无边，你在心里召唤我，我有所感应，于是就出现了。”

    说罢拿出一锭银子递给灰姑娘：“你的枣糕我出价五百文一块，说一不二，不准还价。”

    灰姑娘连忙道：“菩萨你已经帮过我一次了，我岂能再奢求您的帮助？”

    卫然想了想，道：“我愿出100两银子买你的笑容。”

    灰姑娘扑哧笑出声来：“菩萨你可真逗，太不庄严了。”

    “说到做到，100两银子给你。”

    灰姑娘再次拒绝，没想到卫然板起脸道：“你觉得菩萨可能缺钱吗？你若是不收，那就是违逆菩萨的意愿，是不尊重菩萨！”

    灰姑娘这才接下银子，笑道：“谢谢您，这两天是我一生中最开心的日子。”

    卫然再次拿出100两银子：“你又笑了。”

    吓得灰姑娘赶紧绷起了脸，装出严肃的样子。

    卫然瞪着眼睛，定定的看着灰姑娘。

    灰姑娘忍了一会儿，实在忍不住，再次扑哧掩嘴而笑。

    卫然又一次拿出一百两银子：“这样一次一次掏太麻烦了，我能不能办个月卡？”

    “月卡？”灰姑娘听到了新的词汇。

    “这是包月的意思。”

    灰姑娘顿时羞红了脸：“菩萨您怎么说这样的话？您的大恩大德，我并不是不愿意以身相许，但您不是菩萨吗……”

    卫然愣了一会儿，才明白灰姑娘想歪了。

    “不是包夜！是包月！啊，包月也不是那个意思……”

    解释了误会之后，两人说说笑笑，灰姑娘走在卫然身后，开心得蹦蹦跳跳活像一只小兔子。

    见灰姑娘心情不错，卫然趁机说出了自己的真实目的：“昨天夜里那套衣服还在吗？”

    “还在，我小心的藏起来了，如果下次有机会我再穿。”

    “还给我吧。”

    “行。”灰姑娘爽快的答应了。

    卫然有些诧异，没想到灰姑娘竟这么毫不犹豫，没有一丝舍不得。

    灰姑娘解释道：“衣裳本来就是您给我的，还给您不是天经地义的吗？”

    卫然心中感慨，是啊，这本来是天经地义的事情，只是我太复杂，你太纯真。

