    “得手了！”

    在王仙的感应下，看到暗烈离去，也是轻轻地松了一口气。

    那一只拥有触手的荒兽，是宇宙主宰二阶战斗级别。

    如若是王仙自己过去，还真有些生死难料。

    毕竟，通过五行大磨，他连那只荒兽所在的位置都没有感应到。

    而且那荒兽的攻击也非常的恐怖，密密麻麻的触手，遮天蔽日，哪怕是最后的时候，也没有完全的看清楚那是一只什么荒兽。

    好在暗烈身上有那古老的油灯进行守护。

    不过，刚才的那一攻击，令生机液损失了不少。

    生机液放在宇宙中，也是属于强大的宝物了。

    “龙王！”

    这时，暗烈飞了过来。

    王仙点了点头，接过他手中的水莲花。

    “咦？”

    当他看到这个水莲花的时候，眼中闪烁着光泽。

    他第一次获得水莲花还没有完全的绽放，吸收一个三品水莲花后，绽放了很多。

    而现在获得的这一朵水莲花，在它六个花瓣的一处，还有一个花骨朵，花骨朵很小，好似畸形一般。

    但王仙知道，这是水莲花在进化的过程中所产生的变化。

    这个水莲花蕴含的能量，远超他以前所获得的水莲花。

    王仙将之收入体内，三个水莲花开始缓缓地融合。

    “不知道能不能融合成一个九品的，不过可能性非常的小。”

    他口中喃喃，拿过古图纸看了看眼中闪烁着光泽。

    古图纸上还有水莲花的显示，但是想要获得要更加的深入了。

    连这里都出现了宇宙主宰二阶战斗力的荒兽，那更深处呢？

    是那只星空巨兽在镇守，还是更加强大的荒兽。

    不过至少也是宇宙主宰二阶战斗力的荒兽。

    王仙脸上露出沉思之色。

    “龙王，我觉得可以再去一次，那只星空巨兽如若在这里的话，应该是处于中心的位置，这边最多有宇宙主宰三阶战斗力的荒兽，古老的油灯应该能够抵挡的住。”

    暗烈在一旁开口说道。

    王仙看向他：“刚才的一击，生机液减少了多少？”

    “百分之一左右！”

    暗烈汇报道！

    “那好，可以继续尝试一下，这一次会更加的危险，小心了！”

    王仙准备最后再搏一搏，不管成功与否，这一次之后便离开这里。

    “是！”

    暗烈点了点头，他身形一动，立刻离去。

    王仙静静地感应着。

    第三个水莲花所在的地方更加的深入，暗烈的速度很快。

    这一次当他靠近的时候，王仙依旧没有感应到周围有荒兽存在。

    “暗烈，见机行事，我帮不了你！”

    王仙朝着他说道，暗烈目光扫视着周围，他没有任何的犹豫，瞬间朝着水莲花瞬移而去。

    这一次他没有任何侦查，全凭借自己的速度与运气。

    “嗡！”

    暗烈来到那水莲花的身前，眼中绽放着光泽，直接抓去。

    “轰!”

    但就在这一刻，一个恐怖无比的触手掀起来，只有一个触手，但却足足有几十万米之长。

    暗烈瞬间感觉呼吸一滞，周围的水流停止了一切的流动。

    好似整个空间都被禁锢了下来。

    “咔咔咔！”

    暗烈身上的古老油灯快速的燃烧着，里面的生机液以一种恐怖的速度消失着。

    “这是什么怪物？”

    王仙感应到这恐怖至极的攻击，呼吸一滞。

    周围的一切好似被禁锢，恐怖的触手横扫而来。

    在触手上有着恐怖的吸盘。

    相较于刚才那只荒兽的触手，完全是小巫见大巫。

    “暗烈，快！”

    王仙催促道。

    暗烈迅速的将身前的水莲花收起来。

    “轰！”

    下一刻，触手落在暗烈的身上，令他直接倒飞出去。

    古老的油灯开始明灭闪烁，生机液几乎瞬间到底。

    “嗖嗖嗖！”

    暗烈没有丝毫的犹豫，迅速的开始瞬移。

    “哗啦！”

    那恐怖无比的触手，直接朝着暗烈消失的位置，攻击而去。

    一道水流，横冲几十亿个公里。

    站在极远位置的王仙，只感觉到一股狂暴的水流涌过来。

    他瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色。

    “是那只宇宙主宰级别的星空巨兽吗？应该没有错。”

    他口中喃喃，眼中带着震撼的神色。

    这恐怖的攻击，能够瞬间将王仙秒杀。

    尤其是那恐怖的禁锢能力，好似在那一片空间内，水流被完全的禁锢住。

    他深深地吸了一口气，当真恐怖啊！

    “龙王，得手了！”

    一旁的位置，暗烈出现在一旁。

    “不好，立刻回龙宫内。”

    不过这时，王仙感应到一股更加恐怖的水流涌来。

    他连忙的朝着暗烈喝道。

    “嗡！”

    声音落下，他的身影缓缓的消失，暗烈也没有丝毫的犹豫，直接消失不见。

    当他们离去的五秒后，一个庞大无比的巨兽游过来

    它好似一个庞大的章鱼，拥有着几百个庞大触手。

    头部的位置呈三角形，犹如一柄锋利至极的武器。

    三个眼睛，中央的位置有一个竖眼，令周围的水流一动不动。

    它到来这里，好似是这一片空间的王，一切都要听从它的命令。

    周围充满了死寂，只有那庞然怪物冰冷的盯着这边。

    “轰轰轰！”

    他的一个个触手扬起，方圆几百亿公里内，所有人骇然的朝着这边看过来，惊恐的立刻逃离。

    这股威势，令人绝望。

    “呼！”

    与此同时，龙宫内，王仙重重的呼了一口气。

    暗烈出现在周围，擦了擦额头上的冷汗：“龙王，古老油灯内的生机液瞬间见底了，慢一点我都有可能挂在那里，那是宇宙主宰级别的存在吗？”

    “应该是的，油灯内的生机液也是价值不菲啊！”

    王仙微微感叹，那生机液可是龙宫这些年来的积累。

    价值不说别的，一两件后天至宝还是能够买到的。

    现在全部没了！

    这为了获得水莲花，付出的有些多。

    “龙王，给，这个水莲花蕴含的能量要更加多一些。”

    暗烈将获得的水莲花递过来，王仙看到，微微挑了挑眉头。

    “还好，这个水莲花价值很高，呵呵！”

    他看着这已经长出两个花骨朵的六品水莲花，脸上露出微笑。

