    五月中旬，叶佳期出院。

    孟沉亲自开车将她接到了乔宅。

    这一段时间，孟沉没有在叶佳期面前提乔斯年的名字，叶佳期也没有问。

    就像是私下约好了一样，很多事情都心照不宣。

    这段时间，孟沉将清明节的事情全部都料理完，又出了几次差。

    他也算是忙得焦头烂额，很少有时间来医院看叶佳期。

    还好梅姨和孙管家都在。

    叶佳期的身体比之前好太多，脸上有了红润，眼里也有了光泽，不再像之前那样，每天穿着松松垮垮的睡衣，两眼无神地坐在窗边发呆。

    孟沉松了一口气。

    至少这样，他对乔斯年也有了一个交代。

    如果那天叶佳期真得没有抢救过来，他会自责一辈子的。

    乔斯年用命救下的叶佳期，他如果都不能守护好，还配做他的兄弟吗？

    这一趟，叶佳期回乔宅收拾东西。

    “叶小姐，去了芝加哥多保重，我过段时间就过去。”

    “我会保重好身体的。”叶佳期点点头，“孟先生，我一直想问你一件事……”

    “你问。”

    “斯年他真得把乔氏卖了吗？”

    “是转手了。”孟沉没有瞒她，“不过乔爷这么做不是心血来潮，他有他的思量，你别怪他。”

    “不会，他做什么都是经过深思熟虑的，只要是他决定的事，我觉得都对。”

    孟沉从镜子里看了一眼叶佳期，如果乔斯年还在，一定很欣慰。

    “叶小姐，乔爷还有很多银行卡，在我这儿，我一张没动，你什么时候要，我都可以给你。”

    叶佳期摇头：“孟先生，你保管吧，有需要的话你就拿出来用。”

    “那好，我暂时帮你保管，你别委屈自己，需要钱就跟我说。”

    乔斯年丢给他很多银行卡、基金、股票、地契，他知道叶佳期对这些也不太懂，他帮叶佳期保管，起码能有增值，不会让叶佳期吃亏。

    盈利的钱他也都会给叶佳期母子。

    “孟先生，我以后可能就不会回来了，不过，乔宅能留着吗？”

    “当然，乔宅是你的，早就划入你名下，你想怎么处置都可以。”

    “只是留着，以后也不大可能住了，在乔宅里，到处都是他的身影，我安不下心。”叶佳期神情有几分恍惚。

    孟沉的心里头也有了一块石头，压着。

    很快，车子驶入乔宅。

    入眼处就是一大片开得正好的红叶李，粉红色的花朵，红色的树叶，纷繁鲜妍，带着春天最浓烈的气息。

    行李，孙管家已经收了个大概。

    明天一早，她和孙管家就会离开京城去芝加哥。

    如今叶佳期全部的心思都系在肚子里的宝宝身上，一心一意。

    乔斯年不在了，但她会把孩子抚养成人，不会再做傻事。

    孟沉将叶佳期送过来后坐了会儿就离开了，他打算明天早晨再去机场送叶佳期。

    孙管家已经在乔宅，看到叶佳期回来，笑了笑：“叶小姐今天气色很好。”

    “今天没吐，小家伙挺乖。”叶佳期怜爱地摸了摸肚子。

    （祝大家元旦快乐，心想事成~新的一年继续相伴，爱你们~）

