    “此话当真？”

    炎帝深吸口气，面色忽然变得严肃：“你也知晓国库的近况，此事，可开不得玩笑。”

    “当真，父皇和群臣当面，儿臣哪敢用这种事开玩笑。”

    王安诚恳地点点头，想了想，又补充一句：“如果父皇能准许儿臣便宜行事，事成之后，儿臣愿意献出一部分收入，充实我大炎仓禀。”

    “好！”

    炎帝激动地一巴掌拍在扶手上，深深看了王安一眼：“朕就姑且相信你一回，暂准你随意出入青楼，不过，不可胡作非为。”

    顿了顿，凌厉的目光扫过百官：“诸位卿家都听到了，不管是谁，今后若再以此事嚼舌根，朕决不轻饶！”

    “臣等遵命。”

    群臣轰然应诺。

    张征夹在里面，又是郁闷，又是心惊，这话，分明是在针对自己。

    今后，想不夹着尾巴做人都不行了。

    炎帝抚须而笑，示意众人平身。

    这一刻，什么太子名声，皇家天颜……有几百万两银子香吗？

    “多谢父皇开恩。”

    王安喜滋滋地道了谢。

    有了这道命令，自己今后再不用隐瞒身份，就可以光明正大地出入青楼了。

    如果想要再见某位花魁……

    什么，必须过三关？

    当朝太子要见你，是给你面子，敢故意刁难，不想在京城混了？

    惹毛了，直接丢进教坊司接客去。

    谁敢不见？

    还是父皇了解我啊！

    对了……我要不要写一块“奉旨嫖娼”的牌子挂在身上？

    王安一边琢磨，一边走进皇子的队列，朝几位问好的血缘兄弟点点头。

    眼看几兄弟羡慕的眼神，王安越发嘚瑟。

    心想，恐怕王睿那小子，做梦也想不到，让人告状，反而适得其反吧。

    咦……等等，王睿那小子呢？

    王安扫了眼队列，破天荒没发现王睿的身影。

    没道理啊，这小子为了表现自己的勤奋，哪怕坐担架，都不会缺席早朝。

    今天这是怎么回事？

    “父皇，儿臣有个问题。”王安干脆直接问炎帝。

    “就你事多，问吧。”炎帝点头道。

    “恵王去哪了？”

    “你说他？恵王最近伤势好转，昨天特地跑来向朕告罪，说自己学识有所欠缺，想要去下面锻炼一番。”

    炎帝笑道：“正好，司农寺那边，缺一个少卿，朕就让他接任，去种种田，管管地，体验一下百姓的疾苦，免得成天无所事事。”

    说到这，忽然若有所思地看着王安。

    看我干嘛，他无所事事，我可有大把的事要做……王安呵呵笑道：“去种种田也好，回归大自然，正好可以陶冶一下情操，恵王这差事，还真让人羡慕，呵呵。”

    “你真这么觉得？”

    炎帝似笑非笑地看着他。

    “呃……”

    王安面色一僵，什么意思，我就随便说说，你还当真了，难不成，还想打发我也去亲近大自然？

    正不知如何是好，眼角余光里，忽然站出来一位大臣。

    京兆尹……范铮。

    这位的权利可不小，向来铁面无私。

    京城权贵，不管王侯将相，见了面，都得给几分面子。

    尤其这些家族的纨绔衙内，见了这位，更是老鼠见了猫一样。

    无他，生怕一步踏错，被抓进去虎头铡伺候。

    也正是因为这些年范铮镇得住场子，京城的衙内们才没有太过猖狂。

    此消彼长之下，才让王安这个纨绔，夺走了京城第一的光荣称号……

    “启禀陛下，臣有事起奏。”

    见范铮开口，炎帝迟疑了下，对于这位，哪怕他也要给几分面子：“范爱卿稍待，容朕再交代太子几句……”

    这话的意思：我们父子说事呢，你先别插嘴。

    “此事，正好和太子殿下有关。”范铮一点也不识趣。

    “和太子有关？”炎帝微微错愕，看了王安一眼，“爱卿且说来听听。”

    “昨日太子殿下，于京城附郭县，永宁县亲自升堂审案，为人犯翻案一事，陛下不知可曾听闻？”

    这个炎帝当然知道，每次王安出宫，总少不了几名飞鱼卫全程跟随。

    尽管这些人并不会靠近监听，但王安大体的动向，他们还是有所掌握的。

    并且隔一段时间，就会传回宫里一次。

    于是，炎帝点了点头：“此事，朕确实有所耳闻。”

    “既然陛下知道，此事就简单多了，殿下能够心怀正义，身体力行，为百姓洗刷冤屈，着实让微臣钦佩，可是……”

    来了，朝臣惯用套路，想要告一个人，事先必定吹捧一番，不伤和气……范铮一开口，就是此中老手。

    “可是，如此一来，那永宁县令，弄虚作假，故意制造冤案，便是罪责难逃。

    “昨日，此人已经亲自到京兆府，认罪伏法，再有，此县的县丞，也因为太子殿下，一早辞去了职位。

    “如今，堂堂一个附郭大县，两位主官相继缺失，政务不通，令行不畅，已经开始造成永宁县混乱。

    “光昨天一天，便有十几起案子，压着未能处理，下面的胥吏，也担心饭碗不保，人人自危，臣恐如此下去，京城必生事端。

    “本来这只是一件小事，可惜，微臣手下，目前尚缺人手，实无人才，能担此重任。

    “而从邻县调人，对方一听，太子殿下曾插手过政务，都不肯接任职位，微臣实无良策，还请陛下定夺。”

    范铮的担忧不无道理。

    如果是地方上，县令和县丞缺个几日，倒是不妨事。

    关键是，永宁县在京城，还是少数几个附郭县，相当于京城的大区。

    这种地方，来往的人流很多，且鱼龙混杂。

    若是无人治理，不消三五日，确实是要出大问题。

    “确实是个问题。”炎帝若有所思，“难道，爱卿不能向吏部申请？”

    “微臣申请了，只是事出突然，吏部那边说，选调人员需要时间，一时之间，也没有办法。”

    “这……看来我大炎，确实人才凋敝啊，选两个县令县丞，竟然还要等时间。”

    炎帝皱了皱眉，看向其他人：“不知诸位卿家，可有良策？”

    “陛下，微臣倒是有个主意。”

    话音刚落，宰相贾希言站了出来，看了眼王安，目光别有深意：

    “范大人刚才亲证，太子殿下曾给百姓翻案，证明殿下能力卓著。”

    “依臣看来，既然恵王殿下可以到司农寺锻炼，为何太子殿下就不行？”

    范铮笑眯眯地道：“且让殿下委屈一下，暂时代理永宁县令一职，陛下和范大人以为如何？”

    沃日，老贾，我和你什么仇什么怨，你非要我享受996的福报……王安大吃一惊，吓得一个哆嗦……

