    一看SKT不拿，SB反手就锁下了锤石，毕竟再不拿，下一轮SKT铁定就会BAN掉这个Joker选手最擅长的辅助。

    蓝色方第三个英雄选着了复仇之矛?卡莉斯塔。

     Joker：“果然，SB毫不犹豫的选下了锤石，不过AD选了卡莉斯塔，滑板鞋的话，最近在比赛中的地位有所上升，伤害面有所增强，已经有人开始玩了，但是他的手还是短，对比EZ的话中后期作战能力是很差的。”

     SKT第一轮最后一个选择位置给了塔姆，这个EZ加塔姆的组合，连李旭都看得想吐了。

    不得不说Teddy的EZ是真的有东西，很多选手选出EZ都会显得比较混，Teddy的EZ经常能在关键团战当中拉满输出，打出爆炸效果。

     Joker：“机长加MATA的经典黄毛塔姆组合又出现了，看看对面滑板鞋能不能打出优势吧，滑板鞋这个英雄前期打不出效果会非常难受的。”

    长毛：“我个人比较好奇的是SKT下路既然选出了这个组合，就代表打野前期是不可能将资源堆给下路的，那么SKT剩下的两手选择打野和上单的选择重要性就会提升，上路应该是会选择Carry英雄了，不知道会给李旭拿什么英雄？”

    第二轮红色方SKT首BAN阿卡丽，目前SB的前三手英雄根本碰不到EZ，但是阿卡丽这个英雄对EZ的威胁是很大的，BAN一手阿卡丽可以保证EZ的输出环境。

     SB反手BAN掉了杰斯，要针对上路的李旭了，想要让剑魔在上路建立优势。

     Joker：“SB终于开始针对上路了，那么刀妹应该也会BAN的，毕竟上一轮李旭的刀妹摆在那里。”

     SKT最后一手将冰女送进了小黑屋，这个英雄在教练金正勋看来真的是个团战利器，既然李哥玩加里奥，管你对面玩没玩过冰女，我先BAN为敬。

     SB最后一首BAN位还是给了李旭，直接BAN掉了刀妹。

    Joker：“果然，最后还是BAN掉了李旭的刀妹，毕竟上一轮刚刚才把Kiin的剑魔打得生活不能自理，你不能再放自家的剑魔上去试试水。”

    长毛：“我很好奇SKT为什么不在第一轮就帮李旭抢刀妹，在我看来李旭的刀妹绝对值得一手抢的。”

    第二轮选择，SKT先手选了梦魇，这个英雄搭配加里奥进场开团会很强，而且塔姆在SKT这边，SB也没有什么办法能够规避梦魇大招冲脸的这一波。

    SB直接锁下了奥拉夫和瑞兹，瑞兹的硬控配合奥拉夫前期的高伤害，这个中野的前期是很强势的，SKT这边梦魇和加里奥的组合在前期是对抗不了奥拉夫和瑞兹的。

    最后一手的英雄选择，金正勋也在征询李旭的意见：“李旭，现在需要补点伤害，刀妹已经没有了，你看要什么英雄比较好？”

    李旭想了又想，“维克托、吸血鬼都可以。”

    最终，SKT上单位置还是确定了维克托，毕竟维克托伤害制造能力强不说，打剑魔是占据优势的，吸血鬼后期团战能力爆表，但是前期面对剑魔不如维克托来得好用。

    长毛：“最后李旭还是选择了维克托来Counter剑魔，应该是考虑了自己家中野前期打不过对面，下路EZ塔姆又是一个偏保守的组合，上路必须要取得一些优势，要不然整队前期就会变得一点主动权都没有。”

    Joker：“总的来说，SB的中上野还是一个比较强势的组合，加上下路的卡莉斯塔和锤石，中期的战斗力很强，还是和他们之前风格一样，赌在了前中期，但是这个阵容后期缺点也很明显，手非常非常短，没有办法限制到EZ的输出。”

    最终，双方阵容选定。

    蓝色方SB：

    上单：Summit（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Onfleek（狂战士，奥拉夫）

    中单：Dove（流浪法师，瑞兹）

    ADC：Ghost（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：Joker（魂锁典狱长，锤石）

    红色方SKT：

    上单：King（机械先驱，维克托）

    打野：Clid（永恒梦魇，魔腾）

    中单：Faker（正义巨像，加里奥）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Mata（河流之王，塔姆）

    维克托这个英雄，在上路依靠手长的优势和技能的机制，是非常强的，毕竟上路对上的大部分都是手短战士，而且维克托的大部分克星都是走中路的。

    就算实在这个剑魔强势的版本，维克托依然能将他克制得死死的，但是这个英雄弊病也很明显，太怕对面打野来抓了，而且维克托装备没成型的时候反打能力也不算强。

    维克托由于天生就有一件专属装备，这也是前期相比其他英雄占便宜的地方，但是还是那句话，他的腿短缺点太明显了，走中路的时候都不能好好的活下去，在兵线更长的上路，更是要时刻提防对面打野。

    开局上线，李旭先在河道丢下饰品眼，然后占住了河道草丛的位置，观察对面的动向。

    紧接着李旭就看到了一个背着符文卷轴的蓝色大光头，晃晃悠悠的出现在河道，对面的剑魔和瑞兹选择了换线。

     Joker：“SB选择了中上换线，剑魔到中路打加里奥，瑞兹去打维克托，还是在阵容上面做了一些摇摆。”

    长毛：“但是这样换线也只是让剑魔的对线不那么难受，也没有取得什么优势，考虑到瑞兹这个英雄走上路的话还是比较容易被抓死的，特别是对面还是个6级后GANK能力很强的梦魇。”

     Joker：“不过反过来说，李旭如果推线推出去的话，被瑞兹和奥拉夫逮到也是会直接被秒，还有一点，SB的这手摇摆让李旭带的行窃预兆有点尴尬，打瑞兹没有剑魔那么好偷钱的。”

    李旭这会正在忧伤的看着对面的大光头，心里默念：旭爷我拿钱从来不用偷，等会取你狗命。

    李旭正在草丛里面碎碎念，对面的瑞兹就大摇大摆的靠近了河道草丛。

    躲在草丛的维克托举起了手里的法杖，虹吸能量出手。

    引爆瑞兹的同时，自身套上了一层薄薄的护盾，强化的普攻出手。

    瑞兹明显被躲在草丛的维克托吓了一跳，秒速学下W技能符文禁锢，定住维克托就往后走，一级没必要和学Q的维克托血拼。

    维克托在瑞兹转身后撤后又是远远的一记普攻才罢手。

    这边，李旭美滋滋的看着自己装备栏里面躺着的黄金福袋。

    刚才谁说不偷钱来着？真香！