    第1571章 一口冰棺葬无终，轮回仙主出手，本宫得罩着你

    无终大帝的话语，含着无尽的深情与眷恋。

    他朦胧的身影，化为了点点光雨，洒落进冰棺之中，和西王母不分彼此。

    然后，这口冰棺，主动破空而去，消失在了茫茫无际的宇宙星空深处。

    生前不能陪你走遍千山万水。

    死后与你同葬漂流万古星空。

    一口冰棺，葬了无终，葬了西王母。

    也让他们的爱情，成为了一个永恒的神话，在无尽的宇宙中漂流，万古传颂。

    这一刻，天地寂寂，众生无言。

    只有无数的泪水，在落下。

    姜圣依，姜洛璃，许多女子，许多男子，眼中的泪水无法止住。

    无终大帝与西王母的爱情传说，终于在这一刻，彻底画下了句点。

    同葬冰棺，漂流万古。

    或许，这也是另一种形式的完美。。

    “大帝，您太累了，请您安心而去……”

    “恭送，无终大帝！”

    九大仙域，无数生灵，在这一刻，或是下跪，或是屈膝，或是拱手，恭送无终大帝。

    他为仙域，付出了一切。

    如今终于得偿所愿，和最爱的人，永远待在了一起。

    姜圣依，仙颜皆是泪水。

    不知是因为西王母的结局而落泪。

    还是因为她自己的结局而落泪。

    “逍遥……”

    看着君逍遥，姜圣依泪水朦胧，无限情深。

    而此刻的君逍遥，没有落泪。

    不是因为他性格淡漠，毫无感情。

    而是因为，他现在，没有悲伤的权力，没有落泪的余地。

    虽然无终大帝随西王母，同葬冰棺而去。

    但那布满皲裂痕迹的无终之钟，却是落在了君逍遥手中。

    里面，传来了无终大帝早就留好的声音。

    “我终于可以休息了，陪她一起去，而接下来，就靠你了。”

    “另外，还有界海世界中的隐患，我将一些信息，记录在了无终之钟内，也拜托你了。”

    “世间有轮回，但我不希望，你继续我的轮回，你……要打破这轮回！”

    听到这声音，君逍遥默然。

    他没有悲伤的资格，更没有惆怅的余地。

    而且更加重要的是……

    君逍遥目光，豁然看向成仙门！

    轰！

    还不待仙域万灵，从无终大帝逝去的悲伤之中缓解过来。

    一声震荡，从成仙门中传出。

    旋即，在所有人眼中。

    无穷无尽的猩红血雾，从成仙门中喷薄而出。

    末世主的身影，从中浮现。

    他竟是从成仙门里活着出来了！

    “末世主还活着！”

    诸多仙域修士，如堕冰窟，心彻底沉到了谷底。

    当然，他们自然不会怪无终大帝没有解决末世主。

    毕竟无终大帝，是燃烧生命在战斗。

    而末世主，又太强大了。

    不过，无终大帝的牺牲，也绝对不是无用功。

    因为此刻，末世主，身上的黑袍都是破碎了，气息紊乱，身负伤势。

    而且能明显感觉得到，末世主的气息，下降了一大截。

    显然消耗了诸多积蓄的能量。

    “该死，无终大帝，你果然是一个疯子！”

    “在本座的灭世剧本当中，怎么会有你这样一个异类！”

    末世主，竟是罕见地有些气急败坏。

    不过也能理解。

    毕竟他耗费了诸多岁月纪元，吸收了诸世动乱的力量，才恢复至此。

    结果无终大帝一下，又让他遭到了创伤。

    虽然不至于将他重创到再度被封印的程度。

    但也让他付出了代价，力量降低了许多。

    “不过好在，他太过愚蠢。”

    “如果他继续蛰伏修炼，说不定还真是第二个荒帝，不……”

    “他巅峰时期，已经不比荒帝弱了。”末世主自语道。

    听到这话，诸多生灵脸上都是露出震怒。

    君逍遥，眼中绽放着前所未有的冷芒。

    “你又懂什么，真以为无终前辈不懂得蛰伏修炼吗。”

    “只不过，他早已心怀死志，当然，我也不指望以你的思维，能够理解人类的感情。”

    “呵呵，伶牙俐齿的小家伙，但你们没认清楚状况吗。”

    “没了东华帝君，没了无终大帝……”

    “就凭你们几个，靠着法身残躯，才能勉强一战的蝼蚁，也敢在本座面前，大放厥词？”

    末世主嘴角掀起一抹森寒的笑。

    “刚好，本座现在情绪有一丝怒意，就拿你们发泄吧。”

    末世主，伸出一指，点向君逍遥等人。

    这一指，是蔑视。

    代表了，即便无终大帝伤到了他。

    凭他现在的实力，也足以一指灭杀君逍遥等人。

    末世主一指，如同数万丈的神柱盖压而下，苍穹都被碾碎了，洞穿出了一个巨大的窟窿。

    君逍遥深呼吸一口气，他准备将上苍黑血，融入神灵法身中。

    同时准备，催动仙法，小宿命术。

    虽然小宿命术，会极大消耗他的寿元和气运。

    是不到万不得已的最后底牌。

    但现在，显然是已经到了最为危险的局面。

    如果连命都没了，那寿元和气运又有何用。

    而就在君逍遥准备豁尽底牌手段时。

    忽然，一道恐怖的轮回漩涡浮现，抵挡住了末世主的一根巨指。

    然后一道丰神冶丽的倩影，挡在了君逍遥身前。

    那是所有人，都绝对没有料想到的身影。

    轮回仙主！

    所有人都是呆了。

    不论是九天还是仙域。

    特别是轮回海的大帝，目瞪口呆，无法想象，脑海一片空白。

    “轮回仙主，你在干什么！？”

    圣灵之祖等人见状，也是喝道。

    轮回仙主，以前和他们一样，都是主祭者，参与动乱，血祭仙域万灵。

    而且还和无终大帝有宿仇。

    可是现在，她怎么帮助仙域阵营，挡在了君逍遥身前？

    “难道……”

    长生帝尊眼眸一眯，想到了什么。

    这边，君逍遥看到轮回仙主挡在自己身前，也是有些错愕。

    他的确是万万没有想到。

    君逍遥试探性地说道：“小芊雪？”

    而这时，轮回仙主转首，璀璨如银河般的长发，拂在了君逍遥脸上。

    她绝美无双的冷艳俏脸上，带着一抹冰冷。

    “你叫本宫什么？”

    “呃……？”君逍遥一时无语。

    他还以为，是小芊雪，夺取了轮回仙主的控制权。

    难道不是这样吗？

    “哼，没想到本仙主的道果，竟然会认你为主。”

    “不过好在，无终那家伙终于死了，本宫的心魔执念也就没有了。”

    “我和道果做了一个交易，现在……”

    “本宫得罩着你！”

    (本章完)

