    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    乘船走水路虽然没有飞行来的快，但长时间的跋涉倒也不慢。

    以从京城到江南锦城的路程来算，哪怕是出尘境修士日夜兼程也得将近个一个月以上，更何况就算是出尘境也不能一直处于赶路状态，总得休息吧！

    这样的话，时间又会增加，要是金丹的话，想要飞过去，那不得直接累死啊！

    乘船虽然速度远不如飞行，但胜在持久，加上江水顺流而下，日夜兼程大约两个月足以。

    这样的速度甚至不比一些出尘境慢多少，毕竟出尘境体内灵力有限，总不能一直待在天上吧。

    其实他还有更好的办法，那就是白玉或者出云托着他飞，尤其是出云剑，她要是愿意，用不到半个月足以。

    要知道，当初魔宗长老史三金将他带回来时，路上还有各家围追堵截，半个月也回来了，如果没人捣乱，十天左右就差不多了，出云剑的实力应该不比一般天象境差，怎么说也是把半仙剑。

    时间一晃距离人榜之争已经过去两日，夏凡的排名也来到了人榜九十三位。

    玄机和尚与李上玄入了化海境，自动脱离人榜。

    其实榜单上的排名也会经常变化，实力的进步，击败同为人榜修士，甚至在不详之地陨落等等。

    这些都会成为榜单变化的因素，有的时候排名上升并不一定是你自身实力的进步，也有可能是前面的人陨落，或者如李上玄二人这般，脱离人榜。

    这样空出来的位置自然会有人补上。

    世界之大，天才数不胜数，每隔一段时间都会有天才横空出世，但有些天才缺乏后劲，最后慢慢泯与众人，有些则是还未成长起来半路夭折，能成长起来的天才都是天骄之流。

    如李上玄于玄机和尚二人这般，长期霸占人榜第一第二之人少之又少，毕竟还有一少部分妖孽修为进度极快，机遇不断，根本不会在一个境界停留太久。

    萧凤山就是这样一个例子，要知道，玄机和尚与萧凤山可是同一时期的人，算算年纪现在也快有五六十了，放在普通人中这都是快入土的人了，但在修行界中还属于年轻一辈。

    但萧凤山却在三十多就入了化海境，如今十多年过去，实力早已今非昔比，甚至以是地榜中人。

    但玄机和尚却此时刚入化海，虽然根基更加深厚，但同时也失去了众多机缘。

    船很大，行驶的也颇为稳健，可能是因为身具修为的缘故，他并没有感觉到有多晃，更没有晕船的迹象。

    此时夏凡正在甲板之上喝着酒，看着两岸缓缓退后的青山美景出了神，一旁则是一身银装，细腰肥臀的白玉正一脸无奈的趴在桌上。

    一只手撑着白皙的下巴，另只手巴拉着桌上的茶具，丰满的胸脯直接在桌上挤到变形。

    而远处船围之上还坐着一位十岁左右的小萝莉望着远处的江景，一双小短腿优哉游哉闲晃，两只光着的小脚丫顺势来回踢着，嘴角微微上扬，显得心情不错。

    没错，这小萝莉正是出云剑剑灵幻化而来。

    说来也离谱，出云剑跟在他身边也十多年了，这还是她第二次显出灵体之身，以往她都是愿意维持仙剑本体的模样。

    只不过比起白玉来说，出云的灵智要差上不少，心智也就相当于十岁左右的孩子，略显单纯，而且并没有所谓人的喜怒哀乐，在情感方面缺失的很大。

    诚然，她本是柳诗妃蕴养出来的剑灵，又不是天生就有，加上只是一把剑，自然对人的喜怒哀乐不甚理解。

    如果不是柳诗妃扣天门她吸收了一丝仙灵之气，根本幻化不出灵体，近些年借助他气运蕴养，情况才有了改善。

    自从上船后，经过白玉的忽悠，出云就化为了灵体模样，小丫头平时也不爱说话，但他却发现了一个特点，这是个吃货，而且酷爱甜食。

    他是怎么也没想明白，一把剑是如何吃东西的，她也不像白玉，是个空心的，东西都吃哪去了？

    不过这样也好，毕竟有了爱好就好对付，总比油盐不进强。

    “公子，好无聊啊！”白玉撑着下巴喊道。

    对此，夏凡不禁白了一眼回应道：

    “要离开京城的是你，说无聊的也是你，你要起飞啊！”

    白玉的性子本就有些跳，原本还好，但当她见识过了外面的花花世界后就收不住了。

    与她不同，夏凡本身就不爱四处走，无论是前世还是今生，他都是妥妥的宅男，躺平中的王者。

    如果没事，有充足的食物，只要给他一部手机加上网络，他甚至可以一个月不出门也一点都不会觉得无聊。

    这一世，强制在镜月谷修身养性十多年，性子早就越发沉稳，如果不是了摆脱处男的梦想要努力修行，他现身甚至都想直接步入老年生活了。

    扯什么蛋啊，刚入江湖两个来月，各种打打杀杀，江湖难道不都应该是人情世故吗？

    至于一路走来，尤其是在盈州之地所见的各种妖邪作祟，百姓民不聊生，他虽然会心生怜悯，但却并不会认为自己要成为英雄，拯救百姓于水火，这并不是他冷血，而是天塌了有个子高的人顶着，反正轮不到自己，他只管保证自己不死就行。

    抱着这样的心态，他对修行的动力似乎只剩下了早日达到天象境，然后和自家娘子尽快过上没羞没臊的快乐生活了。

    毕竟，谁能指望一个躺平青年对天下苍生有多大责任感呢？

    “不是公子，主要是船上好无聊啊，连个说话的人都没有！”白玉直起腰，辩解道。

    至此，夏凡将杯中的佳酿一口送进嘴里，随后将酒杯放在了白玉身前道：

    “无聊吗？不会啊，至少比在谷中的时候有意思多了，给我满上，不许用嘴吐！”

    闻言，白玉不禁翻了个白眼，随即玉指悬于酒杯之上，一股灵酿顺着她手指落入酒杯之中，段誉看了直呼内行。

    这就是他同意白玉喝酒的原因，反正也只是暂时存在她那里，就当去酒吧存酒了，还是随喝随取的那种。

    只要不是她用嘴吐出来，夏凡现在已经能慢慢接受了，要不然他总觉的自己在喝人家吐出来的东西。

    “船上什么都没有，有什么意思啊！”

    “看看出云，人家怎么不吵，船家说了，到江南锦城还有两个月的路程，这才更开始你就受不了了？”说着，夏凡端起酒杯尝了一口，随即皱了皱眉继续道：“温度有些高了，一会去水里洗个澡再回来！”

    白玉：......

    她堂堂道宗二代天师随身的盛药葫芦，居然沦落到别人装酒，还时不时的被嫌弃，凭什么啊！

    要不是对方的气运实在太香，有助于她以后的晋升，她才不伺候呢。

    “你怎么能拿出云和我比，她情智有限，哪怕不出来也不会无聊，我不行啊公子~~~”

    这就是妖精的坏处了，都说傻人有傻福，出云虽然灵智不高，但也没了众多烦恼，只要听主人的吩咐，来一个砍一个就行了。

    但是白玉不行，她走的是妖修，吞吐月华，自身修行，灵智与常人无异。

    “你有什么不行的，我都能忍受，你一个几千岁的妖精还怕无聊？”

    “那怎么可能一样，人家是女孩子哎，女孩子怎么可能要烦恼呢？公子是男人，自然要多承担些痛苦，以后好成大器。”

    闻言，夏凡忍不禁捂住胸口，感觉自己挨了一拳。

    这算什么？修仙界拳师？

    拳师都侵蚀到这里了吗？这一拳，三上镜的人恐怕都接不住吧，他一个小小的蜕凡还是闭嘴的好，毕竟狗命要紧。

    正当他刚想认怂之时，原本坐在船围上的出云猛的抬头，随即一个闪身来到他身后站立。

    见此情况，他与白玉两人都有些困惑。

    “怎么了吗？”夏凡问道。

    少女眼睛死死的盯着上空，轻声道：“有人！”

    闻言，两人不禁一愣，随即齐齐朝上空看去。

    出云的实力比他们二人要强上不知道多少，自然不会无故乱说，而且他的实力摆在这里，能够让出云出言提醒，并且还能让他毫无察觉的，修为至少在化海境以上。

    就算是当初李观棋与莫惊春两人第一次与他见面，出云都没有出言提应，要知道那两人当时还想偷袭他来着。

    很明显，来人应该是个高手，而且还是他大概应付不了的存在。

    见他们已经有所察觉，下一秒，一道金光划过，直直的落在与甲板之上化作了一个素衣和尚。

    “阿弥陀佛，夏施主，又见面了！”

    来人正是前两日刚入化海境的玄机和尚。

    “原来是大师啊，怎么，难道大师也去江南不成？”

    玄机和尚摇了摇头。

    “那大师可要化缘？我这里是没有，不过可以让船家给你做点，算我的就行！”夏凡冷笑道。

    此时他已经察觉到此事并不简单了，不过他不慌。

    “非也，贫僧前来是想朝施主借一样东西。”

    “借东西？我这人身无长物，穷的叮当响，大师，找错人了吧？”

    玄机面带微笑的轻声道：

    “无妨，贫僧欲借施主头颅一用！”

    听到这话，夏凡心中一沉，要他的命？

    他与这玄机和尚虽然有些摩擦，但也没到生死相向的地步，这和尚为什么要杀自己？

    “如果我说我不借呢？”说着夏凡站起身，气血之力开始慢慢沸腾。

    “那施主也可入我佛门，二选一，皆可！”玄机双手合十回道。

    对此，夏凡不禁冷笑一声：“想骗我剃度出家？你不知道老子早就下载反诈骗app了？”

    ......

