    六耳猕猴的惊讶源于先入为主的观念。

    洪荒和三界本就在层面上弱了不止一筹。

    要不然，当年杨眉大仙和陆压道人兴冲冲地离开洪荒。

    却到处碰壁呢！

    那大道圣人在洪荒里是绝对的强者。

    可在其它世界中，却未必是顶尖。

    同样的道理，在妖星也能适用。

    这一坐小小的山头上，山大王便是太乙金仙。

    这在三界是不可想象的。

    但在妖星，却完全可以接受。

    当然。

    六耳虽然吃惊，却并未引起太多波澜。

    身为大道圣人，他眼中的太乙金仙如同蝼蚁。

    就算这只蝼蚁有些不同，但终归还是蝼蚁。

    倘若不是孙小圣交给他的任务，是让他感化生灵。

    他丝毫不介意直接将整座山头抹杀了。

    至于妖星天庭。

    连天道圣人都不存在的情况下。

    他完全可以凭借威压，强行令妖星生灵屈服。

    可如此一来，那还算是感化吗？

    六耳轻叹一声，无奈地白了唐僧一眼。

    “这和尚，真以为凭自己的三寸舌头就能说服妖精从良？”

    “这些年佛门的下场究竟有多惨，难道他还没意识到吗？”

    “算了，我还是想办法先救了他再说吧！”

    六耳满肚子的怨气，却不知道该冲谁发。

    此时，唐僧还被捆在棍子上。

    篝火已经燃起。

    大火烘烤着唐僧。

    两只小妖精兢兢业业地守在唐僧两旁。

    随时转动木棍，好让火候烘烤的均匀一些。

    妖精吃人，再正常不过了。

    更何况唐僧还是细皮嫩肉的和尚。

    光是看着，就已经让不少妖精垂涎欲滴了。

    仿佛西游八十一难又重演了一般。

    另一边，豹子精大王也不敢离去。

    他明知道唐僧修为高强。

    起码也是大罗金仙级别的高人。

    但他始终搞不清楚，唐僧为何不愿意对他出手。

    只是一个劲的哔哔个不停。

    嘴里老是嘟囔着：

    “放下屠刀立地成佛！”

    佛是什么？

    妖星里可没有佛。

    不过，唐僧一直哔哔个不停，倒是让妖精们觉得烦躁。

    要不是顾虑到唐僧修为强大。

    妖精们都恨不得往他身上泼点油，也好让他熟的快一些。

    “大王。”

    “这和尚烤不熟啊！”

    “看他细皮嫩肉的，没想到这么废柴火！”

    小妖精抱怨道。

    豹子精可一直盯着呢。

    别看大火烧的望，但凡火根本伤不到唐僧一根毛。

    其实，他也没指望凡火能对唐僧造成多大的伤害。

    只是好不容易逮到一个脑子有问题的强者。

    若是不吃上一口，就太亏了！

    “都走开！”

    “看本大王的三昧真火！”

    豹子头气势汹汹地站了起来。

    当即催动法力，调动三昧真火。

    一口直接喷向唐僧。

    “呼呼！”

    大火熊熊。

    灼热的气浪将五十步之内的小妖都逼退了出去。

    三昧真火乃是心火，精火，民火三大仙火融为一体。

    所灼烧可不止是外表。

    更注重心境！

    凡是心中有污浊之人，必然触之即伤。

    再加上修为层面上的差距，小妖们自然不会碰触。

    “大王威武！”

    “烧死这妖僧！”

    小妖们兴奋地叫嚣着。

    在他们看来，自家大王的实力绝对是无敌的。

    而且三昧真火可是豹子大王的绝招。

    曾经胆敢来犯之敌，统统都死在了三昧之火之下。

    唐僧也不会例外。

    当大火燃起，照亮了大半个山头。

    那困在棍子上的唐僧也不见了踪影。

    不是他逃了。

    而是木棍承受不住三昧真火的热量。

    顷刻间焚烧殆尽。

    而唐僧的身影也被淹没在了三妹真火之中。

    良久。

    豹子大王的法力消耗了不少。

    脑门上都渗出豆大的汗珠。

    可他仍然不见停下。

    非但如此，豹子大王的脸色竟然越发的难看。

    一双黄色的眼瞳也散发出惊恐。

    小妖精们自然奇怪。

    可还未等他们开口询问。

    就听见大火之中传来一声嘟囔：

    “阿弥陀佛！”

    “施主法力即将耗尽，却也拿不下贫僧。”

    “与其浪费法力，不如与贫僧坐下来好好交流一番，如何？！”

    不紧不慢的语调让小妖们大吃一惊。

    这妖僧竟然没死？！

    唐僧非但没死，还活得好好的。

    甚至还有闲心调侃豹子大王。

    这实力，真就这么恐怖吗？

    “呼呼！”

    大火突然散去。

    撤去的速度之快，连小妖们都来不及反应。

    “扑通！”

    一声闷响传来。

    引得无数双眼睛看过去。

    只见，豹子大王双膝跪地，面露惊恐。

    那双黄色的大眼睛直勾勾地盯着前方。

    “圣僧饶命！”

    “小的有眼不识泰山，得罪了圣僧！”

    “还请圣僧饶我一条狗命啊！”

    豹子大王怂了。

    他原本只是觉得唐僧脑子有问题。

    明明比自己强，却硬要装出一副人畜无害的白痴模样。

    这让豹子大王起了侥幸心理。

    万一能吃掉唐僧呢？！

    那他可就赚大发了！

    可谁成想，他连三昧真火就祭出来了。

    还是没能烧掉唐僧一根毛。

    这和尚太强了！

    甚至比他估计的还要强！

    此时不投降，难道等死啊？！

    “这！”

    一山的小妖全都傻了眼。

    刚刚还扬言要吃掉唐僧的大王。

    转头就自己跪下了。

    让他们这些做手下的很是不知所措啊！

    可就算小妖们懵逼。

    但有一点却可以肯定。

    唐僧能轻易抵挡三昧真火，就绝对不是他们能招惹的。

    要想活命，投降还得趁早！

    “哗啦啦！”

    一时间，整个山头跪倒一片。

    刚才还对唐僧喊打喊杀的妖精们。

    此刻都如同豹子大王一眼，请求唐僧饶命。

    动作之整齐，令人咋舌。

    而这么怪异的画面，就算是六耳看了，也是一脸震惊。

    “这就是唐僧的嘴遁之术吗？”

    “厉害啊！”

    “不过，我怎么觉得这跟唐僧的嘴没有太大关系。”

    “反而是他的修为吓住了这些小妖精呢？！”

    六耳一脸茫然。

    他暂时还想不通。

    却不妨碍他继续看戏。

    “阿弥陀佛！”

    “苦海无涯，回头是岸！”

    “贫僧观尔等与我新佛门有缘，不妨随贫僧一道回去。”

    “奉孙大圣为主，度化诸位吧！”

