    对于自己笔下的小说背景，刘攀设定下真的很简单——一个修炼资源即将枯竭的武道修炼界。

    虽然穿越到这个世界后经历了很多书中没有过的情节，但不可否认的是这些事情都是在资源即将枯竭的这个背景下。

    而天行者这个称谓出现后，刘攀心中是忍不住生出了一些“杂念”。事实上在那个时候，他脑子里已经不自觉的蹦出了一个念头——除了他之外，还有人也穿越到了这个世界，甚至可能如他一般也是来自地球。

    也就因为有这样一个念头，所以刘攀回到中州，甚至在见到刘狂的时候没有过多的询问其他，而是直接要借大荒刀。他是真的很想要知道关于天行者的信息。

    大荒刀是万载前跟随刘氏先祖刘落寒的配刀，其跟随刘落寒经历了很多。毫不夸张的说，刘落寒知道的事情，大荒刀的器灵能够知道十之七八。

    关于天行者的存在，刘攀在冰域圣境老者之前毫不知情。而离开冰域之后，他也没有探听到丝毫，是以，他对炎的期望还是蛮高的。

    然而，现实似乎就是喜欢逗人玩。炎知晓的信息只是廖廖，更让刘狂懵逼的是有天行者的信息要追溯到上古洪荒时期，跟现在这资源匮乏的时代似乎完全扯不上边……

    不过，虽然炎知晓的信息只是廖廖，但刘攀却没有太多的失望。因为就是根据这廖廖的信息，他脑子里不自觉的就冒出了很多念头。

    脑洞大，思绪又活跃，对刘攀而言真的是理所当然的事情。

    毕竟，他的灵魂是从地球穿越而来，且原本还是一个玄幻小说的作者。如此若是不多想，那简直不正常！

    洪荒时期与现在？两个完全不同的时代背景？

    土生土长的人或许很难将之想到一块儿，但对刘攀而言，so easy！

    虽然这本书中里没写过，但其他书里有。一个资源充裕的修炼界？呵，念头一动，刘攀脑子里随随便便就能蹦出数十上百个！

    而对于天行者的身份，刘攀简简单单的也能给出很多种假设。当然，其中最重要的一个假设自然是他们的灵魂很自己一样都来自地球。

    如若这些假设与猜想就是真实，那刘攀能想到的是：在他之前，同样有来自地球的灵魂穿越到了这个世界，并且还不止一个。他们有的资质很烂，有的资质逆天，不过因为出众的修炼天赋，他们一路披荆斩棘，克服重重困难，打出了自己的一片天，并且登上了最终的巅峰……

    懵逼，刘攀此刻有些懵逼。因为这样一假设，他忽然发现自己假设出来的东西好像是最常见的玄幻小说发展流程……

    我靠！

    好半晌，回过神来的刘攀整个人都“沸腾”了。这流程简直不要太熟悉，不会这天峰大陆N久以前发生的那些穿越事件也是一本或者说是几本小说吧？如果真是的话……

    刘攀眼神微闪，忽的生出了一个念头，或者更准确的说是他又想到了一个确定自己想法的方法。

    “你知道那些天行者都叫什么名字吗？”刘攀开口，向着炎道。

    对于“天峰大陆”这个名字，刘攀没在其他小说里看到多少，可对于“九州大陆”这个名字，那简直不要太频繁。

    刘攀现在想的就是，如果这天峰大陆N久前的那些历史真是一本或几本小说，那用穿越者的名字去结合印证自己看过的那些背景是“九州大陆”的穿越小说，没准他还真能肯定N年前的那些事情是他看过的一本小说了。

    而一旦肯定，那就相当于有了一个指引，并且根据结局他也就能判断自己最终有没有可能回到地球。当然，指引什么的在这个时代是肯定没什么用，但关键是能够肯定是否还能回到地球。

    “我只知道，传言中那个将九州大陆改名为天峰大陆的天行者似乎是叫杨天峰，至于其他的我就不清楚了。”炎道。

    “杨天峰？”刘攀又一次懵逼。这个名字半生不熟，好像在哪里见过。

    然而，让刘攀无奈的是，他在脑中翻遍了所有曾经看过的玄幻小说，就是没找到有把大陆名字都改了的穿越者……

    “当年大荒刀的原主人一心研究丹道，对历史并没有多少研究，能知道这么多关于天行者的传言已经很不错了。”炎道：“如果你真想知道更多关于天行者的信息，应该去找其他几把通灵神器问器灵，亦或者去翻阅八大极致家族藏书阁中的那些古籍。”

    刘攀点了点头，不用炎提醒，他已经想到了这些。

    想了想，刘攀问出了最后一个问题：“那些天行者最终都破虚成神离开这个世界了吗？”

    “是的，传言是这样。”炎点头道。

    刘攀闻言沉默，事实上，那些穿越者若是如他想象一般是都是小说里的主角，那这个结局一点也不意外。只是，破虚成神？

    对于破虚成神，若是发生在其他人身上，刘攀不会觉得太奇怪，可是他自己……因为身体的原因，他感觉他走不到那一步，甚至很可能连下一个境界武帝境他都跨不进去……

    之前在冰域外渡三九雷劫，在成功的跨过那一步之后刘攀就莫名的生出了一种感觉，他不会再有下一个境界了。

    炎是不知道刘攀心中所想，是以在感觉刘攀情绪有些不对的时候，他很疑惑。

    毕竟，如果刘攀真是天行者，那他最终的结局很可能会如其他天行者一般破虚成神，如此还有什么不高兴的呢？

    “怎么？有什么不对的地方吗？”炎有些不解的道。

    “没什么。”刘攀笑了笑，抛开那些关于自身的想法后，道：“对了，当年关于刘落寒的那些事情，你跟刘狂说了多少？”

    刘攀此话一出，整个大荒刀内部空间都安静了下来。

    炎眼中有着莫名之色不停的闪烁，过了好半晌才缓缓开口道：“你果然知道这些。”

    刘攀再次一笑，道：“放心吧，你的那些计划我不会破坏，相反我还会帮你。我只提一个要求，无论将来发生了什么，不要害刘狂，且最终一定要助他成神。”

    空旷的大荒刀内部空间，刘攀的声音回荡着，炎再一次沉默了，比之之前，他脸上的神情变了很多。

    刘攀微微一叹，事实上眼前这一幕他是在赌。

    对于大荒刀，虽然已经认刘狂为主，但内部的器灵却依旧拥有自己独立的思想。这是个很有问题的情况。

    当然，在书中这个问题是不存在的，这是在刘攀穿越到书中，或者更确切的说是在之前跟炎聊天的时候发现的。

    而也就是因为发现了这个情况，所以刘攀想到了很多，甚至他连自己未上传成功的那个大结局都想到了。

    虽然对那个大结局是满意的，但不可否认的是那个结局相对于整本小说而言略显仓促。

    如果没有经历那些书中没有的情节，没有发现大荒刀在认主后炎依旧有自己独立的思想，刘攀不会想太多。

    可就是经历了那些，发现了那些，所以刘攀时刻都做好了推翻自己书中所有设定的打算。

    女主有问题，大荒刀也有问题！所有的一切，都可能只是表象！

    而此刻，炎所表现出来的反应无疑证明，他的判断是正确的。

    “若是你真的帮了我，这个要求我可以答应。”

    良久，炎终于是再次开口：“不过，有些话我得先说清楚。如今这个时代，破虚成神的概率低到难以想象，我只能答应你尽全力去帮他，至于最终能不能成神，只能看他自己的造化。”

    “可以。”刘攀脸上依旧挂着笑容，道：“作为条件交换，现在我给你讲一些我前段时间的北原之行，相信对你会有一些兴趣。”

    …………

    “冰域？顾氏一族？圣境强者？凌寒血脉的拥有者萧寒衣？天苍剑？”炎眉头微皱着，也不知是想到了什么，眼中一直有莫名的光彩不停地闪烁。

    “这不是重点，重点是林馨。”刘攀道：“现在你应该能想到将她安排在刘狂身边的是什么人，又有怎样的意图了。冰域那么遥远的地方的人的手能伸到刘狂身边，其他的自然也可以。而这也就是说，刘狂的一举一动，很可能一直都暴露在很多人面前。”

    “林馨这里虽然是个重点，不过既然已经知道这个情况，那就不用太在意了。”略微思索了片刻后，炎开口道：“事实上，我最在意的是那个圣境老者的身份，以及目前的天峰大陆还有几个如他那样老不死的家伙还活着。”

    刘攀闻言微怔，而后也是反应过来。

    确实，林馨是不用太在意的。不过因为关心则乱，之前聊着让炎要助刘狂成神，是以刘攀不自觉的就忽略了一些情况。

    事实上，对于那个圣境老者的身份，刘攀一直也是有着诸多猜测。而此刻听炎如此一说，他脑子里是不自觉的生出了一个新的想法……

    （额，愚蠢的作者强迫症有点严重，写好了之后总要改改改，花去很多时间……问一下吧，多一点的错字错句以及小段落的些许逻辑问题能接受吗？如果可以接受，愚蠢的作者或许提高一点更新速度……）