    徐泽华恍惚之间回过神来，就听见了这群人嗷嚎了这么一嗓子，然后一群人上手企图扒他身上的衣服。

    徐泽华：？？？

    干啥玩意？？？

    你们着一群大老爷们想要干啥？？

    光天化日之下的，你们想要搞什么伤风败俗的事情？？

    去找别人去，别找我。

    徐泽华回过神来还没有仔细想这事情，就像是被踩了尾巴的猫，嗷嗷叫着往一边跳，“踏马的你们在干什么？！滚远点，离我远点！！！”

    一群大老爷们扒另一个大老爷们的衣服这算是什么事情？？

    “你没事啊？”

    “徐哥，你还好吗？”

    徐泽华抬手擦了擦额头的汗，瞬间跳到距离他们几米远的地方，盯着他们，带着点小心谨慎，听见他们说话，徐泽华才是反应过来，下意识的扶住旁边，唔了一声，“对，马的，你们这一群人凑过来，我都忘了咋回事了。”

    此刻门也被敲响，季长风的声音响起来，隐约有点嫌弃，“你们在里面做什么呢？”

    范恩可率先过去开门，有点慌乱紧张，“风哥，刚刚老范的样子跟中了邪一样的，就穿上那件衣服之后，我们本来是想着给他扒下来，不过现在看起来好像已经好了的样子，正在问他到底发生了什么。”

    季长风应了一声，抬脚走进去，看见眼前的情景，眉心忍不住的跳了跳。

    就见几个大男人围着徐泽华，一个个眼巴巴的看着，徐泽华站在最中间跟个小媳妇似得，抱着胸，警惕的盯着周围人。

    这可真是意外又惊喜啊……

    季长风的唇角扯动了一下，“你们干什么呢？”

    “风哥，你过来了。”

    “我们是想要研究研究老范身上到底发生了什么，他跟个娘们似得，扭扭捏捏的不给看。”

    “就是，娘们似得。”

    “马的，你们几个大老爷们一副猥琐样子凑上来，谁不躲啊？”

    “什么叫做猥琐样子？？？我们这是求知，知道吗？求知？！”

    “别闹了别闹了，到底啥情况，说清楚，风哥也来了。”

    徐泽华这个时候才是稍稍回神，应了一声，开始说刚刚的情况，“风哥，我刚刚穿上这件衣服，就感受到有人在我耳边说话，好像就是之前那天晚上在耳边说话的声音。”

    “找上的不是我……好！”范恩可听见这话，下意识的抬手鼓了鼓掌。

    这幅欠揍的样子让徐泽华咬了咬牙，有点手痒。

    “不过那家伙倒是跟我们想象的不一样……他好像并不是想要害我们，反而是说祭典有危险，让我们离开，说我们的船被人藏起来了。”

    “那这可能就是线索？”

    几个人围成一团，对于这个问题很是困惑，“可能是吧，不然给我们的线索也太少了吧？”

    “但是这到底是真的是假的我们也不知道啊？”

    “也是啊，要是其实远离祭典才是送死那不就凉了吗？”

    “但是如果顺着想的话。”季长风低垂着眸子，手摸着下巴。

    