    当戴琳打扫完战场，和监视的将士一起回到了红石港。

    刚进入红石港，便看到十几个人头挂在当街示众，理由是“扰乱军心，带头逃跑至军队溃败，大逆不道”。

    戴琳心中想着不会是乔恩把自己身边的人杀了以平军愤吧？

    结果上前一看，却都是当时在溃兵收容区向乔恩要说法，质问“臣等正欲死战，殿下为何要逃”的将士们！

    这很乔恩！

    戴琳朝几位将士默哀了一会儿，这才进入港口城主府。

    红石港城主府正大肆地张灯结彩，庆祝对亡灵军的大胜。

    戴琳没有选择复命，而是通过魂丝的联系，先找到了橙月她们。

    橙月、莱昂纳多、吉娜、维妮都在一幢豪宅里休息。是麦琪或乔恩赏赐给戴琳的。

    萨丽也住在一起，但她目前去黑金商会的当地办事处去了。

    戴琳拉过维妮、橙月与吉娜，先将此处发生的事情大概地了解一下。

    ☆☆☆☆

    每年拜国都会认定一家最大势力的部落对其进行打击，以确保高原上没有能威胁拜国的势力。

    今年罗森元帅认定食人魔的“长牙部落”人口过多，于是命长牙部落的酋长，交出一部分族人给拜国当奴隶。

    往年部落基本上都会选择屈服，但今年长牙部落明确表示了拒绝。而联络了另外三大部落，乘罗森元帅发兵攻打长牙部落时一起偷袭了拜国大军，让拜国受了不小的损失。

    罗森元帅无奈暂时退守，和部落联军一面交战，一面向边境的【拒马城】撤退。而就在战事胶着的时候，军队内部开始了亡灵化。

    此时，维省出现亡灵毒素的消息已经传到了拜国。罗森元帅对此十分重视。但战场前线上突然撤退，其后果肯定是灾难性的。

    于是罗森元帅决定，不惜代价打一次大决战，然后无论胜负，都撤。双方最终选择了对拜国地形不利的“苍狼山”展开决战。

    原本罗森元帅认为哪怕在各种不利影响下，拜国军队仍然比联军强。没想到的是，感染亡灵毒素的战士在战场受伤、战死会使亡灵化进程会迅速加快。这场大决战，打着打着不断有士兵变成亡灵，并反攻身边的战友。

    决战几乎是立刻变成溃败。连罗森元帅在溃逃中下落不明，有说法他已经变成了亡灵。

    两日后，逃到边境拒马城的士兵陆续亡灵化。城主怕死后变成亡灵，选择自焚殉国。拒马城沦为亡灵之城。

    拒马城是扼守凛风高原的部落向拜国进攻的关键要塞。此地一失守，凛风高原至拜国内部便无险可守。

    拜国向一面狮心王国求救，同时内部紧急动员，试图夺回拒马城。

    但那时人类对亡灵的了解还非常少，总是试图用人类的理解方式去与这支敌人作战，结果自然是屡战屡败。损失惨重。

    最后，“勇敢刚烈，又与有亡灵作战经验”的王子乔恩和他叔皮埃罗，理所应当地成为了南北讨伐军的大将军。

    皮埃罗的北路暂时不去说。乔恩的南路……

    众所周知，乔恩既无军中资历，对亡灵又了解个屁……

    乔恩的一个重要任务就是守住鳄江上游军港【红石港】，不至于断绝外省的援助。

    而乔恩带大军来红石港，第一件就是毫无逻辑地斩杀了港口的时任的城主“立威”，然后召集大军跟亡灵大军对阵。

    可一向以“胆大强硬”自称的乔恩在两军交战的第一时间就居然心怯了。

    据乔恩来说，这是一种冥冥之国，难以描述的直觉，让他觉得对方的目标是他。

    为了不让对面的亡灵“得逞”，乔恩化妆成普通士兵，悄悄地溜了。

    乔恩一走，整个三万人大军直接崩盘。若不是麦琪将军的五千人驰援及时，再晚个半天，红石港就不在人类手中了！

    当然了。现在这个情况，乔恩算是居中策应得当，与援军打了一个漂亮的反击战，成功全歼了对方的装甲重骑兵。相关捷报正迅速发往拜国首都铁岩堡。

    ☆☆☆☆

    想到自己培养那么久的种子，在一战中消耗殆尽，却给乔恩这种货色拿去当功劳，戴琳就有些牙痒痒。

    “乔恩殿下和麦琪将军都让我们通知您，如果您回来，务必立即参加庆功宴。”维妮说。

    戴琳揉了揉太阳穴。维省庆功也算了。他乔恩大败而回，三万大军死剩一半，就这还“庆功”？

    “戴琳，你先过来一下，我有话跟你私下说。”橙月向戴琳招了招手。

    戴琳点点头，跟着橙月走进了一间书房。

    “你觉得她……跟戴琳会说什么？”吉娜问维妮。

    维妮想了想：“应该是问戴琳怎么做到的吧？如果我是自然法师，我大概最想知道这个。”

    ……

    戴琳也是这么想的。

    所以一进房门他便下定决心，不管橙月拿肉体还是别的什么诱惑他，他也绝对不能——

    “拿着这个。”橙月说着，塞给戴琳一个东西。

    诶？戴琳一怔。

    看这个东西时，只见它大概手指长度，看上去像是一个……说不上来的玩意儿。

    跟克莱因瓶一样，这个东西原来应该是一个四维物体。但似乎是出现什么问题最终导致它坍塌了一个维度，变成了三维。所以肉眼看上去外形非常古怪。

    但它的做工毫无疑问是非常漂亮精致的，一看就是非常值钱的东西。而且散发着一股非常玄妙的生命能量气息。

    “这是什么？”戴琳迟疑地问。

    橙月说：“这是我托精灵皇室一族的符文大师希亚帮我制作的高维小玩具【一点点光】，后来被我玩坏了。全世界仅此一个。”

    戴琳：“……”

    橙月顿了顿，看戴琳一脸懵逼，于是说：“【播种】已经失传太久太久，没有活人见过这个技能，但知道或听过这个技能的人并不少——你此去庆功宴，路丁大祭司必定会问你。你就把这个玩具拿给他们看，说这是你在偶然机会中得到的神器。你以为这个可以一直用，没想到这一次就用坏掉了。”

    戴琳一怔。

    【播种】这个技能别人不知道也罢了。同是自然法师，这么明显的阵地神技，谁会认不出来？

    换个心狠手辣的，为了这个技能，杀人都愿意干啊！

    戴琳打了一个冷战。

