    宇智波族地中央，家主大宅。

    灯火通明，数百人正坐着参加族会。

    “情况就是这样，由于警备队失职，所以三代目提议由日向无夜接任分队长职务。”

    宇智波富岳高坐首位，神色平和。

    下方这些宇智波的忍者议论纷纷，不时可以听到“关警备队什么事”、“是村子自己防备不周”、“三代目应该追究暗部的责任”之类的抱怨。

    在他们眼里，警备队自然是不会有问题的，强大的宇智波一族怎么可能犯错。

    宇智波富岳心里低叹一声，转头看向身侧的大长老宇智波雄真：“大长老觉得呢？能不能接受三代目的提议？”

    宇智波雄真沉眉思索了会儿，抬头问道：“族长觉得，日向无夜有没有可能控制警备队？”

    “这怎么可能，”宇智波富岳失笑，“我们族人怎么也不会听一个外族人的，除非他姓宇智波。”

    “就是就是！除非他加入宇智波，不然怎么可能听他的？！”

    “能让他进来就不错了，还想指挥我们？”

    “他名气虽然大，但还不是靠着我们宇智波的写轮眼得来的！”

    “……”

    这就是盲目自信的宇智波鼻孔人们。

    “那就不必担心什么了，正好二战后三代目变得强硬很多，我们就做一个让步吧，毕竟日向无夜身上有着宇智波的血脉，严格来说不算外人。”宇智波雄真道。

    宇智波富岳点了点头，这个结果没有超出他的意料。

    “大家在警备队里就当他是透明人，等过一段时间就找借口踢出去，不必得罪，也不要刻意亲近，”他站起来对所有人道，“我们宇智波就算想要他回归家族，那也要他自己主动，而不是我们求着他。”

    “那当然！”宇智波族人们理所当然道。

    宇智波雄真闻言，目光微微一闪，总觉得被族长内涵了…

    散会后。

    宇智波富岳本想和宇智波美琴说点什么，但宇智波雄真忽然走过来道：“美琴，你跟我来下。”

    宇智波富岳皱了皱眉。

    但宇智波美琴没等他说点什么，就行礼跟在大长老身后离开。

    宇智波富岳看着她婀娜温柔的背影，缓缓吐了口郁气…

    “美琴，你现在还是中忍吧？”

    街道上，宇智波雄真忽然转身道：“在警备队目前只是挂名，没有加入任何分队？”

    宇智波美琴停下脚步，温婉的抚了抚长发，点头道：“按照家族安排，族人只要觉醒了写轮眼都会在警备队挂名，这样可以拿到村子发的任务报酬。”

    宇智波雄真沉吟了下：“明天，你就正式进入警备队吧。”

    宇智波美琴抬了抬眼，却没问为什么，只道：“好。”

    宇智波雄真却主动为她解释道：“因为日向无夜是不会得到真正的分队编制，没有族人愿意在他之下，所以他顶着一个分队长头衔，其实没人可用，到时候你就主动和她一个分队，听他指挥吧。”

    宇智波美琴听了，柳眉明显扬了下，随后又有些担忧：“可这样的话，那些对我有好感的族人会敌视日向无夜的。”

    宇智波雄真闻言一笑：“看来你对他真的很有好感，不错。”

    宇智波美琴连忙垂首，脸红了红。

    “族人们能接受他进入警备队就是极限了，本来就不可能欢迎他，所以再排斥一些也没事…”

    宇智波雄真又道：“这样反而能显得你难得，因为宇智波族人里只有你愿意亲近他。”

    宇智波美琴点点头：“是，我知道了。”

    这样，就不是在借着闺蜜的身份接近他了吧？

    不过，无论怎样，他也是闺蜜的男人呢…

    宇智波美琴还是在心底叹了口气。

    …

    “姐姐，我打算进入宇智波的警备队。”

    不知什么时候开始，日向无夜和辉夜交流的场所就从会议厅改成了浴室。

    辉夜披着浴袍靠在窗边，听到他的话脑袋一下子转了过来：“你说什么？”

    即便是她那冷清的心境，忽然听到无夜这么说，心还是不可避免的抖了下。

    日向无夜却对她笑了笑，宽慰道：“不是想跟宇智波有什么牵连，只是警备队的职权我很需要。”

    辉夜心放了下去，稍微一想就明白了为什么：“是因为纲手的事？”

    无夜点了点头，又摇了摇头：“大家的诋毁对她造成的伤害已经无法挽回，但我不能让这样的情况以后再出现，所以手里必须有一支力量。”

    “宇智波的力量可不好用。”辉夜轻声道。

    日向无夜笑了笑：“我知道，但我也没打算指挥他们，很多时候只要一个身份就够了，他们的弱点实在太明显了，借他们的刀砍我的敌人，不难。”

    辉夜歪头想了想：“其实日向的力量你也可以随便调用，为什么没想过？”

    无夜笑得很无奈：“姐姐，我们日向虽然力量不弱，但你没有发现吗？我们在村子里除了上忍会议，其他地方完全没有话语权。”

    辉夜怔了怔。

    “高层长老团、警备队、后勤部、暗部、任务部…”

    日向无夜掰着手指，把所有的木叶机构报菜名一样报了遍，然后抬头斜眼瞄辉夜：“亲爱的姐姐大人，你看我们日向掌握了哪个？”

    辉夜：“……”

    事实上日向一族除了执行任务，在村子里根本没有担任其他任何职务。

    “要不…”

    辉夜想了想道：“我们也向火影要点职务过来？”

    “千万不要！”

    日向无夜看她的眼神就像在看政治白痴：“姐姐啊，一朝天子一朝臣，现在已经不是建村时候了，现在的木叶姓猿飞姓志村，不姓千手不姓宇智波更不姓日向！”

    辉夜蹙眉：“刚刚你不是说没有可以用的力量？以我们的功劳要求一个实权部门应该没问题吧？”

    日向无夜继续看傻子的眼神：“没错，是没问题，但以后会遭到火影一系明里暗里的各种打压，甚至打压无效还可能被‘内部叛乱’灭门…”

    幸好现在的日向没了宗家分家的区别，否则煽动一下分家，然后宗家来个笼中鸟自爆，分分钟日向就没了。

    辉夜恼羞成怒，给他甩了个后脑勺看向窗外：“你想做什么就做什么，随你便！”

    日向无夜呵呵一笑，走到她身后坐下，熟练的从背后抱住她纤细无骨的腰身，将脸埋在她馨香的雪发里。

    “姐姐，三代目希望我做的，我都知道…”

    他低低的呢喃着。

    “不依靠家族力量，我要发展出一支只属于我的力量…”

    “有了它，我才能守护家族，守护你…”

    辉夜听着他在耳边喃喃，感受着身后温暖的气息，心也变得很宁静。

    他想做什么…随他去就好了…

    只要不离开…日向，就好。

    “哟，这不是大名鼎鼎的日向无夜嘛！”

    第二天，日向无夜拿着任命书找上了警备队的大门。

    然后就被一个宇智波忍者居高临下挡在门外，只给他露了个下巴：“当初拒绝我的提议没加入宇智波，现在后悔没？”

    不少宇智波忍者在附近看着，一个个也不说话，就看戏。

    虽然认可了日向无夜进入警备队，但以宇智波的高傲不来个下马威都对不起他们的乒乓球族徽。

    无夜双手抱臂，皮笑肉不笑：“哟，这不是真助君吗？我对你可是很感激呢！”

    “你，感激我？”

    大长老的大孝孙宇智波真助放下了手臂，满脸迷茫。

    “是啊，我特别感激你，”日向无夜毫无温度的笑笑，“本来嘛，我这个警备队分队长的职务是你的，特别上忍头衔也是你的。”

    “什、什么？！”

    宇智波真助大吃一惊，连声音都颤抖起来：“我…我怎么不知道？！”

    天知道他卡在中忍头衔上卡了多久，那可是足足六年啊！

    身为宇智波大长老的孙子，这真的很丢人！

    “昨天你们族长先是向火影大人提议你接任的，可惜…”

    日向无夜摇头叹气。

    “可惜什么？！快说！”宇智波真助吼道。

    无夜看着他，脸上露出恍然大悟的表情：“难怪你的名字会被火影大人一口否决，我终于明白了。”

    “你懂了什么？！混蛋！快说啊！”

    宇智波真助要疯了。

    日向无夜继续抱着手臂，呵呵道：“火影大人啊，觉得你太莽，本来我还不信，想着六年过去，真助君也二十几岁的人了，怎么可能还像少年时候那么鲁莽呢？结果…”

    他摇头叹息，好像很为他惋惜的样子：“原来火影大人说的是对的，真助君二十几岁了，心智还是个小孩子。”

    “噗嗤。”

    几个宇智波族人实在没忍住，笑出声来。

    宇智波真助大傻子的名头在族内是人尽皆知的，只是大家看在大长老面上不说而已。

    现在却被日向无夜毫不留情的揭破了。

    不知道怎么的，就像憋久了一样，现在忍都忍不住…

    “啊啊啊啊啊啊！混蛋！八嘎！”

    宇智波真助充分发挥了他鲁莽大傻子的个性，嗷嗷叫着就举拳冲上来。

    还好，忍者的战斗意识让他记得开了写轮眼，依然还是六年前的双勾玉。

    “轰！”

    下一刻他倒飞了回去，在警备队的墙上留下一个太字形人坑。

    日向无夜收回拳头，眼睛里一对勾玉幽幽旋转。

    宇智波族人们看到这一幕，既为他的实力感到惊讶，又因为写轮眼下意识感觉亲近许多。

    虽然日向无夜一身日向风格的白色御神袍和他们宇智波黑色主色调不符，但只要有红眼病，大家就是好兄弟。

    “砰。”

    宇智波真助从墙上掉了下来，却久久不能爬起来。

    几个宇智波忍者看在大长老的面子上走过去，打算扶他起来，却在下一刻脸色一变：“这看起来…嘶…是腰椎断了？”

    其他宇智波忍者脸色大变。

    本来只是个下马威而已，但直接把人打到半身不遂…

    诸多愤怒的眼神投向了无夜。

    日向无夜却无所谓的笑笑：“抱歉，最近刚刚学会怪力，还控制不好力道。”

    “这是一句抱歉就能…”有宇智波人忍不住道。

    但无夜下一句话就让他默默把话收了回去：“不过我是医疗忍者，治个腰椎简单得很。”

    说着，日向无夜也没打算再逼迫他们，径直走上去，蹲在宇智波真助身旁就开始治疗。

    人群后，宇智波美琴紧张的神色终于慢慢舒缓。

    她原本还担心日向无夜会把事情闹大，却没想到他只是小小的立了威就收手。

    “好了。”

    没过一会儿，无夜就拍拍手站了起来。

    宇智波真助犹豫了下，还是试探着爬了起来，随后下意识扭扭腰：“嗯？真的好了？”

    宇智波忍者看到这一幕，脸色又是微微变化。

    这手医疗忍术，不比纲手差了。

    一个能在关键时刻救命的医疗忍者啊…

    宇智波忍者只要脑子还算正常，都悄悄压了压内心的排斥感。

    要不是拉不下脸来，他们甚至想笑笑表达善意。

    毕竟这时候的善意，很可能就是将来战场上的一条命啊！

    又不是谁都是宇智波真助那傻子，高傲也得看对谁好不好？

    而这，就是日向无夜把人打重伤再秀一波医疗忍术的目的。

    不指望他们欢迎自己，但也别整天在他面前挑衅。

    “今天心情好，就不收你医疗费了。”

    日向无夜摆了摆手，很大度的样子。

    宇智波警备队的忍者们脸色一松，变得更好看了。

    但宇智波真助的表情却像被喂了屎一样，因为他想起了五年前那一幕，当时被敲诈了300万两啊…

    接下来，日向无夜进入警备队报道登记，再没有遇到任何阻碍。

    只是…

    “我的分队部下是哪几个？”他环顾一圈问道。

    警备队明面上最高指挥是三个上忍，背地里自然是家族族长和长老。

    但三个上忍一般都不在，因为巡逻村子，处理一些忍者纠纷，这种事随便一个警备分队去就行了。

    所以在警备队这里的，只有一些特别上忍和中忍。

    至于下忍，宇智波一族丢不起那个脸。

    “嚯嚯嚯…”

    几个特别上忍的小队长笑得很怪异。

    本来是想要嘲笑的，但因为刚刚的事又不想按原计划嘲笑，最后就表情很奇怪。

    “原来的分队解散了，你如果要成立新的分队，就需要自己去找，看看我们哪些族人愿意做你的部下。”宇智波真助斜着眼睛道。

    “哦…”

    日向无夜撇了下嘴，看看这些宇智波族人的鼻孔，大概连问都不用问了，肯定没人愿意跟着他。

    果然，还是要先成为上忍，到时候就有直接指挥他们的权力…

    “诶，新进的无夜君，你准备就这么走了？不要部下了？”

    宇智波真助抓住了机会：“喂！你求我啊！说不定我会愿意给你当部下呢！”

    嘿嘿，只要你来求，我就假装意动，然后再果断拒绝，嘿嘿嘿…

    “不用了。”

    日向无夜连头都没回。

    “等、等一下…”

    这时，宇智波美琴终于看不下去了。

    再不说话，她就完不成任务了啊！

    “美琴？”

    宇智波真助回头，看到宇智波美琴温婉的身影走了出来，大脑瞬间空白了下。

    不同于其他高傲的宇智波少女，温柔体贴的宇智波美琴是这一代宇智波青年们最想追求到的人。

    宇智波真助也不例外。

    这时看到宇智波美琴叫住日向无夜，他就心里咯噔了下，某种非常不妙的预感涌上心头。

    那仿佛是六年前面对日向无夜的郁闷场景，何其相似…

    “美琴，你…你叫他干什么？”他干巴巴的问道。

    不仅是他，其他几个二十岁左右的宇智波青年也一起紧张起来。

    这特么如果真像他们想的那样…

    啊！想掐死日向无夜！

    “美琴桑？”

    日向无夜回过身来，看到宇智波美琴那奇怪又纠结的神情，瞬间反应过来她想做什么，不由得小小感动了下。

    他摇摇头道：“我没事，你不需要因为玖辛奈就…”

    结果话还没说完，宇智波真助那儿就像炸了马蜂窝一样。

    “住口！美琴也是你叫的？！”

    他这话一出口，日向无夜就把本来打算说出的话转了个圈，而且把尊称都去掉了：“唔…美琴你想说什么？”

    宇智波美琴垂着脑袋，脸颊微红，双手平贴在小腹上，低声道：“那个…我…我想申请成为你小队的部下。”

    “嗷！不要啊！”

    “美琴！你怎么可以做他的部下？！”

    “美琴，你刚刚正式加入警备队，还不知道编制情况，其实我们这些分队也可以加人的…”

    “……”

    宇智波的年轻忍者们炸开了锅。

    宇智波美琴垂着头，双手几乎搅在了一起：“我…我只是觉得以无夜君的名气，做队长挺好的…”

    “不行！他不是我们宇智波的人啊！”

    “日向无夜！我们单挑——”

    “日向无…哦不，无夜君，我也想成为你的部下，请批准。”

    “……”

    脑子不太好使的宇智波真助又要单挑，其他脑子正常的还在劝说，脑子比较好使的则希望一起加入分队，毕竟可以和宇智波美琴在一队。

    日向无夜如果答应，分队人选一下子就能挑齐。

    但他看了看宇智波美琴，想了想还是摇头道：“暂时就你来我的分队吧，其他人就算了。”

    反正接下来要去弄上忍考核，有一个宇智波美琴可以打听警备队内部情况就够了。

    “美琴，你跟我来。”

    日向无夜转身就走。

    宇智波美琴连忙小跑着跟了上去。

    “嗷！怎么可以这样？！”

    “混蛋！居然只要美琴一个！混蛋混蛋混蛋啊！”

    “他要是敢对美琴做什么，我弄死他啊啊啊——”

    “……”

    看到宇智波美琴高高兴兴跟着日向无夜走了，宇智波的年轻忍者们集体失恋。

    …

    “谢谢你，美琴。”

    街道上，日向无夜转头看了侧后方的宇智波美琴一眼。

    她今天没有再穿和服，而是穿着宇智波一族的常规作战服，长发也被绑成了马尾落在身后。

    但即便是这样的装束，依然没能给她添上多少忍者气质。

    因为她的温柔仿佛与生俱来，根本遮不住。

    日向无夜收回目光，道：“你不用真把我当队长，我知道你是因为玖辛奈的关系才帮我一把，等过段时间我在警备队就不会像今天这样尴尬了。”

    宇智波美琴听了他的话，不由得眨了眨眼眸：“过段时间？”

    “啊！你要申请成为上忍了？”

    她忽然反应过来，玉手掩唇：“村子里还没有这么年轻的上忍呢！”

    “现在没有，以后就会有了。”日向无夜平淡道。

    宇智波美琴不知道他说的是现在就已经中忍的卡卡西，还以为他在说自己。

    “好厉害！”

    她的双眼仿佛在发光。

    在旗木卡卡西12岁上忍记录达成之前，还没有过15岁以下的上忍晋升记录，也难怪她会惊讶。

    就算是卡卡西，也有很大因素是旗木朔茂自杀空出来一个位置，也算是给他一个补偿。

    否则他很可能只是无权的特别上忍，而不是有投票决策权的上忍。

    “没那么容易，也要考核的，三代目不肯给我开后门。”

    日向无夜撇了撇嘴。

    “队长肯定能考过的！”宇智波美琴肯定道。

    无夜忍不住又瞅了她一眼。

    这位被指定的对象，怎么感觉比他还要更积极的靠近过来？

    这么快就进入部下的角色了吗？

    “你想喝点什么？”

    日向无夜带着宇智波美琴走进一家装修不错的茶饮店。

    “我都可以。”

    宇智波美琴在他对面坐下，下意识将落到娇嫩脸颊上的发丝别回耳后，目光看着桌面，很矜持的样子。

    和日向无夜单独在一起，这让她的羞耻感一下子盈满胸腔。

    不是谁都能和闺密的男人毫无心理障碍的坐在一起的。

    “你都可以的话…”

    日向无夜看着手中的菜单，眉头轻轻一挑：“那就让我看看哪个糖分最高…”

    “哦…啊？”

    宇智波美琴先是愣了下，随后语调扬起，忙抢过菜单，目光一扫就指着道：“这个，我喝这个。”

    无夜一看。

    好家伙，降脂消脂、减肥瘦身…山楂茶。

    “其实身材不用太刻意保持，就算丰润一点也…”

    日向无夜随手再加了杯，把菜单递给服务员，同时目光从宇智波美琴恰如其分的身段上扫过。

    “咳…”

    他又尴尬的闭上了嘴巴。

    这话过界了，不适合…

    宇智波美琴涨红了脸，脱口而出：“这就是你对自己老师下手的理由？”

    日向无夜……僵。

    “抱歉，我不是故意要说…唔…”

    下一刻，宇智波美琴就后悔了，满脸歉意的抬头：“我没有贬低你们的意思。”

    无夜抬头看他，目光平静如水：“美琴，你怎么看这件事？”

    宇智波美琴怔了下，不由得更加后悔刚才说那句话。

    这种事根本不好评价嘛，一不注意就会得罪人，说假话又…

    “嗯…我觉得…”

    她局促的伸手抚摸自己的长发，这时灵光一闪，道：“我不了解你们之间到底发生了什么，不好对这件事作出评价。”

    日向无夜看着她，一言不发。

    宇智波美琴被他的目光打量得忐忑不已：“怎、怎么了？”

    “美琴，你说得对！”

    无夜却忽然弯起嘴角，轻轻一笑，手指敲了敲桌面：“对于自己不了解的事，保持沉默就是最大的善良，可惜大部分人做不到。”

    “两位，请慢用。”

    这时，服务员送上来两杯水，又低头退下。

    只是她在离开的时候，目光忽然悄悄从日向无夜脸上转了圈。

    “美琴，你说她刚才看我的时候在想什么？”

    日向无夜随手拿起勺子，搅了搅杯中水，右手撑着脑袋。

    宇智波美琴抬头看着他平静的面容，再想想刚才那服务员的眼神，心头不由得堵了下。

    谁都不愿意承受这样的目光吧…

