    前世毕竟在这个学校上了四年，学校的一些老师职务性格摸的很透，再加上心理年龄是三十岁，周煜文脸色一板，还真有几分老师的模样。

    几个男生虽然看这‘老师’长得年轻，但是大学里看着年轻的老师实在太多，指不定就是哪个大领导家的孩子派来历练的呢。

    见周煜文这个样子立刻不敢放肆，为首那个更是一连说了几个老师不敢了。

    周煜文问：“那还不走？留着让我请你们吃饭？”

    几个男生如蒙大赦，立刻逃之夭夭。

    几个男生离开以后，那个穿着运动背心的女孩子才很是感激的冲着周煜文点了点头，说了一声：“谢谢老师。”

    女孩的身材的确很不错，应该要长时间坚持健身，下半身是一件黑色的紧身健美裤，把一双玉腿包裹的又长又细，上半身则只穿着一件运动背心，小蛮腰纤细无比，运动背心仅包裹着上半身的上半身。

    朝着周煜文低头的时候，周煜文隐约看到女孩胸前有一颗小痣，深藏沟谷之间。

    “嗯，以后出来跑步不要穿成这样了，会引起不必要的麻烦，不是每次都能遇到我的。”周煜文只是看了一眼，就淡淡的说道。

    女孩点了点头表示明白。

    之后周煜文继续在那边走了两圈，而女孩这个时候却乖乖跟在周煜文后面。

    操场上还散落着稀稀落落的学生，之前女孩一个人的时候，这些男孩子总是想不经意的去接近女孩。

    但是自从女孩跟在周煜文身边，男孩子倒是不再接近。

    大概是看到周煜文身姿挺拔，长得又帅，感觉周煜文是女孩的男朋友，就很有自知之明的不去接近了吧？

    周煜文问了女孩的名字。

    女孩说叫蒋婷。

    听了这个名字，周煜文多看了一眼蒋婷，哦了一声。

    蒋婷问：“老师您叫什么？”

    “你叫我老师就好。”周煜文淡淡的说。

    “那我总该知道您姓什么吧？”蒋婷笑着说。

    “那就叫周老师。”周煜文说。

    “哦。”其实蒋婷是想知道周煜文名字的，可是偏偏周煜文不说，周煜文越是不说，蒋婷就越是对周煜文好奇。

    学生对老师，总是带着几分特殊的感情，在同龄人面前再高冷的人设，在老师面前都会变得乖巧懂事。

    蒋婷在和周煜文接触的时候，就觉得周煜文懂的特别多，还特别绅士，比那些同龄的男生不知道好了多少，蒋婷愿意和周煜文做交流，她笑着说：“老师，您天天来跑步吗？我们以后一起跑不就好了？这样那些男生就不敢来骚扰我了。”

    周煜文说：“我很忙的，偶尔过来。”

    “哦，”蒋婷有些失望，随即又说：“那我们加个联系方式，老师您过来给我发消息？”

    周煜文想了一下说：“行。”

    于是周煜文拿出手机说：“你把你你QQ报给我吧。”

    蒋婷报了自己的QQ，周煜文嗯了一声，加上，记得刘柱昨天说过，昨晚他是想加蒋婷QQ的，结果蒋婷推脱说，自己手机不能上网。

    然后刘柱说没事，你把qq给我，我回去加你。

    蒋婷又说记不住。

    现在看这模样，记得不是挺熟么。

    果然女人都是大猪蹄子。

    加了qq，周煜文看时间差不多了，就说先走了。

    蒋婷说好。

    于是两人就此分开，周煜文跑去理工大学的食堂吃了顿早餐，想了一下，最终还是带了几个包子，几袋豆浆回去。

    回到宿舍后，周煜文发现王子杰和刘柱还在打呼噜，陆灿灿已经起床，走在窗户口看外面的景色。

    这个老旧宿舍楼之前是学校的招待所，所以修建的还可以，不像是新式宿舍楼的高层建筑，总共就六层，宿舍前面是开阔的道路，后面则是一大片的水杉林，高耸入云，其中夹杂着一些其他树种。

    比如紧贴着宿舍墙壁的两颗高大刺槐，这种树在九月份会开出粉红色的花朵，很漂亮，现在正值花期，这些粉红色的花朵就顺着树枝一直开到窗户外面。

    此时是早上八点，空气中带着清新，打开窗户，外面全是花香。

    陆灿灿就这么靠在窗前看书，见周煜文回来，便打了声招呼：“煜文哥。”

    周煜文点头，听着那还隐隐阵阵的呼噜声，周煜文笑着说：“你也是被吵醒的吧？”

    陆灿灿听了这话，笑了笑不说话。

    他手里拿着一本小说，周煜文看到是，村上春树的《挪威的森林》，周煜文问：“你喜欢看这个？”

    “嗯，随便看看。”陆灿灿说。

    “挺好。”

    周煜文也没和陆灿灿多聊什么，直接把豆浆包子塞到了陆灿灿的手里，说：“吃早餐吧，给你们带的。”

    “不用。”

    “别客气了，买都买了，早上空腹不好。”周煜文说。

    “那谢谢煜文哥！”陆灿灿说。

    周煜文点头，把运动装脱掉，打了热水简单的擦拭了一下身子，对着半身镜看了看，周煜文越发对自己年轻的身体满意，可能穿越以来，最让周煜文满意的就是这一身年轻且充满活力的身子了。

    周煜文换了一身休闲装，和陆灿灿说自己出去一下。

    陆灿灿问周煜文去哪里。

    周煜文说有点事。

    陆灿灿就没有继续问。

    小网站的稿费是十五号发，所以说昨天就发了稿费，七月份稿费在六万左右，而八月份的稿费则是九万。

    周煜文七月份结余在四万块，全部投进了股票里，凭着穿越者的运气，一个月赚了百分之五十，就是两万块。

    目前周煜文手里总共有十五万。

    目前大学城附近的房价在六千块钱左右，一套房六十万，首付就是十二万，周煜文手里的钱足够买一套房子，所以周煜文决定先去看看房子，如果合适就买了。

