    密林小道之中，两个身穿黑底红云袍的人慢慢的走着。

    其中一人一头白梳向背后，面貌俊朗，肤色白皙。肩膀上扛着一个黑红镰刀，笑起来总是带着一种诡异的邪魅之气。

    另一人头裹白巾，脸上带着黑色口罩，掩盖住口鼻。只露出一双绿油油的眼睛。

    他背上扛着一个人，搭垂着的手露出异样惨白，显然已经死去多时。

    “角都，下一个任务是什么啊。有没有刺激一些的任务？总是这些小虾米，实在不过瘾。把这种人献给邪神，简直是对邪神的不敬！”白男子神经质般的大喊起来。

    绿眼睛角都一言不，对白男子的表现习以为常。

    “角都！为什么不说话？你这是对邪神的不敬！必会受到惩罚！”白男子满脸通红的厉声喝道。

    角都实在被他烦的没办法，隔着口罩瓮声瓮气道：“飞段，下次头掉了，别来找我。”

    白男子嚣张神情顿时一滞，一脸颓然的跟在角都身后。

    镰刀在随着他的走动晃来晃去，显得有气无力。

    没过多久，飞段再次恢复精神。哈哈大笑着，用大镰刀不停劈砍沿途草木。

    行走了好一会儿之后，飞段脸上再次露出不耐烦的神情：“角都，你真的不烦吗？这些人太弱了，稍微一碰就死啦。我都来不及布置祭坛。我都好久没给邪神大人献祭啦！”

    角都言简意赅：“我只对钱感兴趣。”

    “是是是。我知道这些人都是钱。但他们的赏金也不多啊，这太浪费时间。我们要不要找个价钱高的？”飞段蛊惑道。

    角都突然停住脚步，伸手从怀里拿出一叠悬赏单。哗啦啦的翻了起来。

    飞段脸上带着兴奋：“对，就是这样。我们俩这么厉害，就应该去完成大单子，完全没理由在这些小角色身上浪费时间。”

    角度翻了一会，从一堆悬赏单里面抽出了两张。

    飞段一脸好奇的凑了过去：“两个？谁啊？”

    “一个。”角都声音微微颤抖，绿色的眼睛放射着光芒。

    “宇智波秋，悬赏五千万两。宇智波秋，悬赏六千万两。这都一亿多啦！好！果然是好目标！”飞段一脸兴奋。

    “赏金很丰厚。”角度兴奋道。

    飞段神经质般的笑了起来：“把他献给邪神，邪神一定会非常高兴！”

    “他有什么能力？”飞段大咧咧的问。

    角都仔细的看着两张悬赏单：“体术非常厉害，不会忍术。嗯？他身上没有查克拉。”

    “哈？体术？这可是我的强项，角都，你可别跟我抢！”飞段兴致盎然。

    “这赏金我要了！”角都斩钉截铁。

    ……

    白跟着苏重出了小酒馆，从旁边的小巷走过。

    侧头一看，立即现刚才那个侍者就倒在小巷之中。越过肩膀可以看到煞白的半张脸。

    腰腹隆起，仿佛是一个大皮球。

    白脖子一寒。明白对方肚子里的东西已经化作焦炭，高温蒸汽使其肚皮鼓胀。

    这种手段太过霸道，让人不寒而栗。

    抬头看到苏重远去，白疾走数步，快跟上。他在心里祈祷，期望再不斩不要来。

    在白看来，即使是擅长暗杀的再不斩，遇到这种莫测手段，也必死无疑。

    苏重随意的走在街上，晃晃悠悠，一会儿就出了小镇，再次进入原野当中。

    火影世界，地貌特殊，腹地大片都是原野，多茂密丛林。

    环境静谧，空气也不错，苏重艺高人大胆。野外的蛇虫鼠蚁，猛兽毒物对他来说如浮云。

    他有那个本领享受大自然的韵味。

    苏重一边走一边思考这些天的心得。

    虽然杀手不断，让人烦不胜烦，但能够在搏杀中有所领悟，也让苏重开心不已。

    比如现在这个高频振动。

    一指点杀那个人看着诡秘，但也只能算作小术。之所以能够起作用，只不过是对方太过弱小。

    如果遇上大蛇丸、自来也一流，毫无作用。

    影级实力，警惕性惊人。

    在弹指瞬间，他们就能现苏重的偷袭。根本就打不中对方。

    他从未不奢望用这种小术对付大蛇丸等人。

    他看中的是高频振动的原理。

    一指弹出的气流弱小，但如果把这种振动加入到大龙拳里面呢？

    在大龙拳引动的巨大气流之中，加入高频振动，其杀伤力绝对惊人！

    这些天，他没事就在琢磨这件事情。

    此时缺少的只是实战。

    不过这并不着急，苏重相信他这一路过去，战斗少不了。

    他现在更在意的是自己的度。

    随着硬气功一再突破，他的度越来越快。

    “瞬”这种专门用于爆腿部力量的技巧，被他用的纯熟。

    这种技巧和大龙拳同宗同源。都是利用对身体力量的精密操控，获得瞬间的爆力量。

    所以，他的“瞬”，不仅是度身法，同时也是犀利攻击。

    想象每次爆度时，脚下泥土炸开的巨大坑洞，就该知道这脚下的力量该有多么恐怖。

    但苏重现在却并不满意。

    “现在我的度确实很快，但却更多依仗强大的身躯。”苏重眉头微皱。

    双眼目光散漫，神敛于内，不疾不徐的走在路上。

    “精神聚合而成元气，这让我对身体的操控更加精细。在这种精细操控的加持下，瞬的技巧确实获得了极大的提高。但只能算是量上的进步，并不算质的飞越。”苏重仔细思量这自己所有的武学体系。

    大龙拳和鹤手这两门技艺，是他创造出来，专门用于杀戮的技巧。

    从最早的冲横二势，到最初的鹤手、大龙拳。在之后苏重又在其中融入空气技。

    两个招式越来越干净利落，威力越来越大。

    此时在加入高频振动的技巧，苏重对新研究出来的两个招式非常期待。

    “如果我在瞬当中加入空气技呢？”苏重脑海中闪过一道亮光。

    他觉得自己找到了方向。

    想到就做，苏重抬脚朝地下猛然一跺。

    在这一瞬间，苏重腿部血液快流转，肌肉活了一般蠕动不休。

    嗤！

    一道半月形气刃从苏重脚底冲出。噗嗤一声打入地下。

    砰！

    一个大坑出现在地上，苏重身形瞬间消失在原地。

    人影一闪，苏重再次回到原地，看着巨坑若有所思。

    和往常不同的是，这个大坑中间出现一道裂缝。

    裂缝处整齐干净，犹如被巨刀切割而成。

    苏重好似想到什么似得，眉头一挑。

    抬脚上肩，对着前方猛力一劈。

    嗤！

    一道巨大的半月形气刃陡然飞出，地面瞬间便被划出了一道巨大的裂缝。

    气刃迅疾，飞出足有数十米才堪堪消散，崩碎成气雾。

    白跟在苏重身后，对苏重走路时的失神现象已经见怪不怪。

    知道苏重又陷入了对某个问题的思考当中。这种情况已经见过很多次。

    起初还在心中担心，怕苏重因为分身而受到意外埋伏的攻击。

    但在一次埋伏当中，苏重就是在这种失神状态下，用手刀瞬间劈死对方数人，而他自己却毫无伤。甚至没有沾到一滴血液。

    白便知道，即使这种出神状态。苏重的警惕依然没有减少分毫。

    白自然不知道，苏重元气遍布全身，只要有攻击临身，他的身体就会立马做出反应。

    根本就不用苏重思考，立即就能展开狂暴攻击。他根本就不怕偷袭。

    特别是他的硬气功强大，防御力惊人。这就更让他肆无忌惮的走神。

    跟在苏重身后的白，现苏重突然劈出一脚。

    竟然斩出了一个巨大的气刃，将地面切开一个足有半米宽、数米深的裂隙。

    他顿时咋舌不已。知道自己这位大人，再次研究出来一种新的攻伐技巧。

    “真不知道大人的脑袋是怎么长的。这些威力强大的招数，到底是怎么琢磨出来的？”白心里感叹不已。

    他从小跟随再不斩，见过无数忍者。但从没有如苏重一般天才的。

    “而且大人还没有查克拉！”白不止一次的惊叹。

    想到自己身负冰遁血迹，现在依然实力不济，白觉得羞愧不已。

    白在心里告诫自己：“需要加强训练，起码不能成为大人的累赘。”

    半年多的相处，他已经渐渐地习惯和苏重在一起。他没有了面临杀戮的压力，每天只需要安排好苏重的生活起居就好。

    虽然帮助苏重修炼很累，但却从来没有心理压力。他已经认同了眼前的生活。

    苏重自然不知道白的感叹。

    他此时站在裂隙一头，眉头微微皱起。

    “杀伤力确实不错。在瞬里面加入空气技，没想到会有意外之喜。以前只顾着修改提高鹤手和大龙拳，却把瞬给忘了。现在看来，瞬同样大有可为啊。但这对度的提高，却没多少帮助。”

    苏重接着思考这一技巧的改进方案。

    苏重心头一动：“气刃在于收束刃，重在切割。想要增加度，就要提高脚下的爆力。那如果改刃成柱呢？”

    脚下再次力一跺。

    噗！

    一束圆形气柱陡然从脚底喷出，加上腿部肌肉的爆力。

    苏重嗖的一下冲天而起。

    反作用力一下子就把苏重弹上了数十米的高空。

    苏重心中一喜，突然产生了一个大胆的想法。

    “如果在空中不断踢出空气柱，能不能实现在空中行走呢？！”

    想到能够脱离地面，腾飞半空。即使以苏重的老辣心性，依然忍不住的激动。

    这可是变相的飞行！