    对方把出去的路堵死了，根本无法返回到地面上去。

    克里斯有些后悔，为什么刚才要傻乎乎的来这里呀。

    他摆好防御的架势，一边后退一边在脑海中思考对策。

    现在，只能寄希望于丽莎在雪玉冰髓洞留有更多的出口，这样才会有一线生机，不至于被困死在洞穴中。

    对面那些人也不怎么着急，亦步亦趋地跟在后面。

    在这狭小的通道中不方便出手，布莱恩等人决定等到下面空旷的地方，再将克里斯与雪山瑞龙一网打尽。

    克里斯回到雪魔人修行的地方，此刻他们全都被惊醒，望着忽然闯进来的冰狼人以及那些人类魔法师，一个个惊疑不定。

    一名雪魔人开口询问道：“布莱恩，您这是什么意思？”

    “呵。”布莱恩咧开嘴露出细长的牙齿，“一个死人，不需要知道这么多。”

    “你！”雪魔人们意识到事情的严重性，纷纷站起来聚集在一起。

    陆续有冰狼人从布莱恩他们身后的通道中走进来，足足有两百多个，并且全都觉醒了斗气，可以说是倾尽全族之力了。

    不仅如此，克里斯还见到了十几名全身裹在黑袍中的黑魔法师，最低都是四阶以上。

    反观雪魔人，只有二十个，只有对方的十分之一。

    而且这些都是后起之秀，等级并不高，基本上都是二三阶，四阶才两个。

    无论质量还是数量，都被拉开一大截，如果战斗打响的话，这将会是一面倒的屠杀。

    这时，四周刮起凌厉的狂风，大片大片的雪花飘落在地，凝结成一条四十年长的淡蓝色巨龙。

    丽莎清冷的眸子扫视着这些不速之客，最终目光汇聚在布莱恩身上，质问道：“冰狼人族长，你这是什么意思？”

    布莱恩呵呵一笑，道：“没什么，只是觉得那些雪玉冰髓堆积起来太浪费了，想要拿过来好好利用一下。”

    “你要造反？”丽莎厉喝道。

    “瞧你这话说的。”布莱恩道，“我们祖上效忠的是你母亲，从来没有对你这只龙崽子表示过忠诚，何来造反之说？”

    “看来你们调查得挺清楚的嘛。”丽莎被气笑了，这些年她一直待在洞穴中，从未出去过，而且也没有人见过她的真面目。

    而这些冰狼人却能知晓她的身份，显然是做了充足的准备。

    丽莎叹口气，转向望向加菲问道：“你们这些人类，又是图什么？”

    “你的母亲可是帝皇瑞龙啊，想必你也继承了尊贵的血统吧？”加菲舔了舔嘴唇，眼神中满是贪婪之色。

    克里斯估计，就算冰狼人最后夺取了雪原争霸赛的冠军，也会对丽莎出手，而且那样更加的名正言顺。

    而现在，冰狼人的大规模出动，应该能让其他三族察觉到异常，从而派人过来增援。

    克里斯只需要和丽莎联手，活着撑到那个时候，事情便还有转机。

    想到这里，他瞧瞧地向丽莎靠近了一些。

    “你们这些吃里扒外的狗东西，丽莎这么多年对你们的栽培，难道喂到狗身上去了？”克里斯不由地破口大骂，“不，我不能侮辱狗，一条狗喂两三年，它见到我还知道摇尾巴呢，你们就是粪坑里爬出来的蛆虫！”

    他想以此来拖延时间，拖得越久越好。

    来自丽莎的声望+5

    “克里斯骂得好！”不少雪魔人举起拳头表示支持，“这帮阴险狡诈的冰狼人，简直枉为人，还是乖乖地滚回去四肢着地做一头畜牲吧。”

    布莱恩冷漠地望着雪魔人：“不用在这里辱骂，你们这些家伙一个都跑不掉！”

    “我们会誓死保护瑞龙冕下。”

    “说的对，哪怕是死，我也会保证冕下的安危。”

    二十名雪魔人自发地站到丽莎的面前，与对面的冰狼人形成鲜明的对比。

    “都给我上！”布莱恩一挥手，身后的族人们如蝗虫般涌来。

    大战一触即发。

    克里斯立刻变成真龙形态，一口龙炎喷吐出去，顿时就有七八个人化为了大火球。

    他装备好红心吊坠，将附近游离的冰元素转变为自己可以调用的火元素，开始释放魔法。

    与此同时，丽莎也出手了，她粗壮的尾巴就像是一条长鞭，把冲过来的十几个人扫飞，然后又挥舞着利爪向其中的两人抓去。

    布莱恩和加菲挡在她面前，把龙爪拦下，而普尔曼与冰狼人中的一位六阶强者迎上克里斯。

    可以见到，远处的通道口有十几名冰狼人把守着，其中还有一位六阶，他们封死了离开的路，就是为了防止有人逃出去通风报信。

    显然，对方在一开始就制定了非常详细的作战计划。

    局面可以说是相当不利，敌人出动的六阶强者多达五位。

    “极地冰爪！”布莱恩弹出爪刃，无数雪花快速向他面前汇聚，凝成三根五米多长的巨大冰爪。

    只有这种等级的攻击，才能伤到巨龙。

    “呵！”丽莎发出鄙夷的笑声，她轻轻挥动龙爪，那三根极地冰爪便是直接消散。

    “冰元素掌控？”不远处观战的克里斯露出笑容，还好这个盟友比较给力。

    遥想当初，克里斯在面对上百位火系魔法师时，几乎是将他们变成了废人，完全碾压。

    冰狼人身为雪族，自然也是被丽莎所克制。

    可惜的是，这些冰狼人是靠着自己强大的身体来战斗的，虽然无法使用斗气攻击影响到战斗力，但却并不致命。

    布莱恩显然没想到会发生这种事情，一时间有些愣神。

    但丽莎却不会放过这个攻击的好机会，张口吐出厚重的暴风雪。

    布莱恩瞬间被大雪所掩埋，加菲顿时慌乱地后退几步。

    “寒冰咆哮！”丽莎的身前出现了一道白色的漩涡，大量的冰锥从里面喷涌而出，密密麻麻的一片，朝加菲笼罩过去。

    “幽光盾！”加菲快速施展魔法盾牌进行抵御。

    “叮叮叮……”乌黑色的盾牌上，很快就被打成了刺猬一般。

    ······

    克里斯用余光瞥见，雪魔人一个接一个的倒下，此时还剩下十二三名。

    但正如他们所说的那样，没有丝毫的退缩。

