    楚天的目的地，是记忆中已知的【不灭（神级）】出产地。

    他想着，此时他攻击能力已经足够，需要的是生存能力。

    而且，按照时间来算，不灭天赋是杀戮者阵营，第一个出产的天赋。

    应该在近期，就要被人发现，而这一场争夺战，将是天道世界最长的一次战斗。

    他记得，天道没有进入休憩的一次，持续时间长达七十九天。

    正是杀戮者阵营，第一个神级天赋出产的时候。

    不过，他相信，自己拿到卷轴，十二个小时就可以改写历史。

    楚天看了一下坐标，那个位置距离这里，竟然非常远。

    使用神级传送，将当前坐标，先定个位。

    然后选择直线穿行，赶往坐标点。

    杀戮者阵营地图，极大。

    当初楚天从盛京城，跑到四季城都需要十几个小时。

    而在杀戮者这边，那么远的距离，只是毛毛雨。

    原本艾星，就比蓝星大，所以这边的地图自然要大很多。

    不过，这边有一点好，就是玩家传送所需要的金币数，少之又少。

    这一福利，幸存者玩家，需要等到国界线开放以后，传送费才会降价。

    在地图上查看距离，今天看来是无法赶到那里了。

    不过就算赶到了，他也不会现在就去拿。

    明天白天，还有武斗大赛。

    要等这一切全部结束后，才会去取天赋卷轴。

    要不然，中途无法下线，现实中在出现问题，就完蛋了。

    跑了一阵，他发现，附近的景色竟然有点熟悉。

    回忆了一下，这里，他曾经挖矿的时候，竟然来过。

    与此同时，阵阵叫喊声传来。

    “孙子，有种你别跑！”

    “孙子你叫谁？”

    “孙子叫你！”

    “哎，好孙子……”

    “老大，这小子套路你！”

    楚天望去，一群人正在追击一个身穿这锁链甲，背后背着一把大斧子的人。

    当然，他们都是杀戮者阵营的。

    前面被追杀的人，是杀戮者阵营的猎人职业，而且是个近战猎人。

    这家伙上蹿下跳跟个猴子一样。

    时而回头对骂那群人。

    时而在地上挖个坑，埋点土，数个一二三四五。

    时而摆弄一下地上的石头、花花草草等。

    楚天自然不会认为这家伙神经大条。

    被追杀的时候，还有心情鼓捣这些东西。

    看他背后追击人的下场，就知道他鼓捣这些东西的作用了。

    那群人中，不是突然有人被一窝蛇缠住。

    就是碰到块石头，引起爆炸，直接崩飞数人。

    要么就是一脚踩下去，满地的冰霜，大范围减速触发。

    还有油污喷洒在他们一身，接着下一步，踩到陷阱一阵火星飞起。

    被油污喷上的人，瞬间浑身起火，嗷嗷惨叫。

    还有人一脚踩出不知道是什么，颜色是黑了吧唧的汁液，害的那个人一顿呕吐。

    “哈哈……那是我在狗熊窝里，挖出来不知道窖藏多少年的熊屎，味道不错吧？”

    这个人在前面回头，见到有人中招，转过身指着他哈哈大笑。

    楚天站在远处，紧盯着这一幕。

    这人，人将近战猎人的生存法则，玩的溜啊！

    近战猎人，虽然作战攻击是近身，但是陷阱这一块可是不可或缺的。

    所以近战猎人，又称之为生存猎人。

    之所以叫生存，这就要和他的陷阱挂钩。

    在天道中，曾经有人拿盗贼和生存猎作比较。

    想比较出，它们两个谁才是野外之王。

    经过多方对比，发现二者根本无法作比较。

    一个是杀人之王，一个是逃跑之王。

    在野外，一个生存猎人想跑，没有任何人能追得上。

    在野外，一个盗贼想杀人，没有任何人能躲得过他的屠刀。

    如果躲过了，只能说这个盗贼菜到了一定程度。

    眼前这个生存猎人，明显的是在和对方玩，他要存心逃跑。

    早没影了，这群二货难道不知道他的职业特性？

    竟然紧追着他不放，岂不是故意在吃他的陷阱？

    想到这一切，楚天觉得眼前这一幕，并不只是野外遭遇战那么简单。

    不过，不管他们是什么目的，都与自己无关。

    站起身，准备继续前行。

    突然，震天的呐喊声响起。

    楚天见到，在他身后一队数千人的队伍出现。

    他们的阵线，拉开的范围极大。

    竟然将自己和那个生存猎人，全部覆盖进去。

    在如此强大密度的包围圈里，楚天自认为，不出潜行的情况下，可以出入自如。

    怕就怕在，对方大范围施放无差别攻击。

    如果不能跑出范围，就会被攻击到，那样他的潜行就失效了。

    不过，这数千人的，如果对方没有真实伤害，打自己完全不破防。

    哪怕自己变身巨熊形态，让他们集火攻击。

    法师也需要四轮吟唱，才能强制扣血的情况下，将自己磨死。

    但是他又不傻，谁会站着不动让他们打啊？

    这些人，跟上一次在黑土城那次被数万人围堵，规模太小了。

    对于楚天来说，完全没有威胁力。

    只不过，眼前这个生存猎人，有这种能力逃离包围圈？

    他有什么值得对方出动数千人队伍，对他进行围追堵截？

    刚才那一小拨人，明显是吊在他身后，时刻报告位置。

    然后有人指挥布置了这一场瓮中捉鳖的战斗。

    而这个猎人，也明显知道对方企图，还将计就计？

    要么他是个SB，要么就是有一定的底气面对一切。

    本来想离开的楚天，决定暂时不走了。

    他想留下来，看看这个猎人有什么能耐。

    那个生存猎人，见到这一幕，停下脚步。

    后面追他的人，也不再对他进行追赶。

    他就那样站着，一改之前的嬉笑之色。

    淡淡地看着对方合围。

    “路飞没我长，看你还往哪跑！”

    那数千人的人马中，出来一个女人，是亡灵法师。

    她恶狠狠地对那个生存猎人说道。

    此时，楚天知道他的角色名，叫做[路飞没我长]。

    他努力回忆了一下，前世的记忆中，并没有这个人。

    “我有要跑吗？”

    路飞没我长，被包围。

    但是无所谓地继续说道。

