    第110章羽宝来颗麦芽糖

    这是百草诗再一次听到裴家。

    不止经商，还有自己的商会，这生意做的相当可以了。

    眼下商会请帖是个棘手的事儿，百草诗决定去集市上碰碰运气。

    一家五口出发，真一楼遥遥缀着。他的存在在于暗中保护，所以并不靠的特别近。至于铁岚歆，她对药材不感兴趣，倒想着去商业市集买些日用品。

    报恩寺位于亳阳城东，占地很广，香火旺盛。

    围绕着寺庙，发展了亳阳城最有特色的药材市集。现在是下午，人流依然旺盛。除了药农药商，还有一些卖道地小吃的商贩。

    其中一个卖糖的吸引了百小树的目光。

    那糖盛在一个敞口的钵里，呈现胶状的晶莹黄褐色。卖糖的是个老太太，看起来七十多岁，牙掉了不少，还哼唱着歌。

    有人买糖，她就用竹条插进糖里搅动，像滚雪球似的弄成一个圆子。每根糖五文钱，也不算便宜。

    百小树咽了口唾沫。他还记得姐姐说，糖不能多吃。

    绿头翁笑道：“哎呀，还能看到这玩意，那都是久远的记忆咯。”

    百草诗笑着上前，“婆婆，来五根饴糖。”

    老太太笑得开心，手上不停，超利索，“丫头，听你口音是外地的，也知道咱亳阳的饴糖出名啊？”

    百草诗岂止知道，在现代的时候还吃过呢。

    饴糖又叫麦芽糖，是米、大麦、小麦、黍等五谷做成，补中益气，健脾和胃，比现代工业生产的糖好多了。

    “婆婆，不光我爱吃，我们全家都爱吃。”

    她说“全家”的时候，咬字很重。折羽目光看向了别处，只是眉眼都弯了一些。

    “师傅吃糖。娘，你的。”第三个给了折羽，她歪着头打量他，转了转手中糖，“羽宝？吃糖咯。”

    就跟……哄小孩似的。

    折羽无奈叹口气，这称呼是改不了了，接过了糖，小口吃一点。

    回味甘甜，在嘴里荡开层次感，只觉得心旷神怡。

    这些民间食品，他以前没机会吃。

    “好不好吃？”百草诗忽闪着眼睛，还不忘和他互动。

    “你吃一口就知道了。”

    剩下的就是百草诗和百小树了。

    老婆婆又开始念念有词。“升阳益胃参术芪，黄连半夏草陈皮，苓泻防风羌独活，柴胡白芍姜枣随。”

    什么叫高手在民间，这就是了。

    百草诗眼睛都亮了，顾不上吃糖，“婆婆，您念的是……《汤头歌诀》吗？”

    《汤头歌诀》成书于清代，把方剂的组成等编成歌诀，以便记诵运用。

    老婆婆摇了摇头，“你说什么我没听过。人老了，记性不好了，我平时多背背防止忘掉。”

    百草诗眼珠儿转动，计上心来。“婆婆，你看这样好不好？你背下来，我帮你用笔墨记，这样就不会忘了。”

    历来医家方剂，很多口口相传，亦不乏敝帚自珍的现象。导致方剂流失，造成知识和经验的断层。百草诗也是抱着试试看的态度，如果老人拒绝，她也不会勉强。

    出乎意料，老婆婆同意了。

    不过手上没有笔墨。百草诗决定去报恩寺里借。

    (本章完)

