    张柳当然不是那么小心眼儿的人，钱婶能主动为自己分忧解难，替家里做些力所能及的，反倒是张柳求之不得的呢，都能留下钱婶替自己照看孩子，那自己还有什么是不能相信的，是钱婶太过小心了。

    “行啊，这有什么不行的，钱婶，这种小事儿你做主就好，腌了咸菜是在帮我的忙呢，调料搁得足不足？咱家可是不缺这个，腌得好吃点儿，明子他们兄弟几个干那么重的活儿，也能多下些饭，倒是我疏忽了，早该备些腌菜的。”

    其实倒不是张柳疏忽，实在是家里的菜园子太小，那些菜每天现摘现吃都有点儿供不上，哪儿还有富裕的用来腌咸菜呢，现在有了老村长家帮忙填补些菜，倒是可以多腌点儿了。

    听到张柳说得这么不见外，钱奶奶才算是彻底放心了，说起话来也顺溜了，

    “搁了搁了，张柳你放心，我最会腌咸菜了，明子他们几个以前在镇上的时候，最爱吃的就是我腌的咸菜。”

    “那就好，等婶子咸菜腌好了，我也尝尝婶子的手艺，婶子可别让我给比下去哟，我在老宅的时候，家里所有的咸菜也都是我腌呢。”

    一顺嘴说出了老宅的事情来，张柳立刻就没有往下说的欲望了。

    钱奶奶可是个很会看眼色的人，立刻就把话拽了回来，

    “你绝对比不过我的，我的手艺在镇上都出名，何况咱们家里现在还有春暖弄的那个什么特制的调料，你们就擎好吧，肯定又脆又鲜，吃了舍不得撂筷子。”

    钱奶奶的话把大家逗得哈哈笑，让钱奶奶这么一说，林春暖都惦记起来了，上辈子她就挺爱吃这些小腌菜的，但那个时候大家都不用自己动手腌了，而是去外面买，味道就不知道差了多少。

    那些腌菜里也不知道加了些什么速成的东西，反正口感实在不怎么样，要说味道特别重的，就是盐和味精了，腌菜吃到嘴里，除了咸就是一嘴的味精味道，特别是鲜脆的小腌菜，几乎都吃不到了，全是哏哏的，完全难吃。

    起了这样的心思，林春暖就有点心痒痒的，盼着腌菜才够快点腌好，原来，只是一个这么小小的期盼，就让心境飞扬起来，生活就是由这么一小点一小点的盼望积攒起来，然后让日子大大的往前一步，让生活变得更加舒心和顺意。

    此时的鲜香小腌菜，就成了林春暖心里的小小盼望，如果端着一碗热腾腾的白米饭，然后配上咸香可口的小腌菜，不要太诱惑噢，林春暖只是这么想想，都要流口水了。

    “东西收拾好了，春暖，娘帮你干活儿吧？”

    张柳知道春暖接下来就要炒茶了，赶紧端着架势就要帮忙，她昨天学炒茶，可是学得正带劲儿呢。

    “好啊，对了，娘你饿不饿，要不先吃饭吧？”

    林春暖想起三个人还没吃晌午饭呢，正要出屋去帮旺好的钱奶奶听了这话急了，

    “怎么回事，这都什么时辰了，你们三个竟然没吃饭？”

    林春暖赶紧安抚钱奶奶到，

    “没有，钱奶奶，我们急着下山，就没在山上吃，但在咱上垫了垫肚子，倒也不饿，就是没有按顿吃而已，我就怕我们一干起活来，肚子该饿了。”

    “那肯定要饿的呀，快点儿把你们带的饭菜拿出来，我帮你们热一热，中午还剩了些菜，我一朝帮你们热了端上来。”

    张柳是急着干活儿，不想吃的，但没拗过钱奶奶的磨叨，到底是把这顿午饭补上了才罢休。

    然后四个人就分成了两拨，张柳陪着林春暖在厨房忙活，钱奶奶陪着窦旺好在院子里忙活，当然啦，院子里还有两个玩疯了的小家伙，带着一只小斑点儿，还有一只……兔子？

    走到屋门口想要跟钱奶奶说句话的林春暖，看到妹妹手里抱着的小兔子，简直是惊着了，

    “咦，你哪儿来的兔子呀？”

    “咱家的呀，不是姐姐带回来给我玩儿的么？”

    抱着小兔子的林春娇，伸手朝鸡窝旁边的背篓指过去，果然是背篓里的那只兔子，还好，本身就是自家的兔子，不然林春暖还真以为大变活兔了呢。

    “是，是，是，带回来就是给你玩儿的，结果忘了给你了，你能自己找着它可真好。”

    林春暖浅笑一声，要不是妹妹抱着兔子，她是真把小兔子完全忘记了。

    走到妹妹身边，伸手帮小兔子顺了顺毛，还好被妹妹发现了，不然小兔子还不得饿个好歹的啊，自己也真是够粗心的，连活物都能给忘了，林春暖觉得自己特别对不起小兔子，完全忘了自己还想着，如果大豹子没口粮来，她就要把小兔子给小斑点儿塞牙缝呢。

    “春暖，你要说什么事儿？”

    窦旺好看到春暖跟春娇说完了话，就赶紧问了她一句，春暖只要一干起活儿来，就几乎不会分心的，如果她分心了，那就一定是有事儿。

    “噢，我是想来问问旺好哥，咱们家的小竹筒晾晒的够不够，如果现在开始雕刻的话，再干燥干燥的话，会不会不美观了？”

    昨天窦旺好就做了些小一点的竹筒出来了，但林春暖怕竹筒的干燥程度不够，没跟钉子哥提雕花的事儿，刚才这也是突然想起来了。

    “应该没问题的，只是要装茶叶的话，还能再等等，一定得等到竹筒干透了，雕花没什么影响，这已经晾了好几天了，它本身不会有什么变化了，我只是怕干不透，影响到茶叶的质量。”

    林春暖这下子放心了，

    “那就好，我今天晚上就跟钉子叔说一声，让他先试着雕一个出来给咱们看看，这看不着实物心里就是没底。”

    窦旺好就安慰着春暖道，

    “你放心吧春暖，钉子叔既然说了他手艺过关，你就不用担心了，再说了，就算是一个、两个的雕不好，咱们就多雕几个练练手，到时候留送人也行啊。”

    其实窦旺好心里也没有底，没有见过成品，谁敢说谁行谁不行啊，窦旺好只是不想让春暖担心而已，所以即使是没把话说满，也已经替钉子叔找好了后路，大不了就当是练手而已呗。

    “这个我还用你劝，我是那么小心眼的人么。”

    林春暖瞪了窦旺好一眼，然后回了厨房，一直认真摘薄荷叶，认真清洗的钱奶奶，虽然没说话，但还是用很赞赏的目光看了窦旺好一眼，到底是个良善的，春暖还没说什么呢，他就赶紧替钉子开脱上了。

    屋里屋外都是做熟了的，春暖那边一锅一锅地出着茶，窦旺好这边就已经把薄荷叶洗好晾晒好了，他本来是想喊春暖出来帮忙倒水的，结果钱奶奶不让叫春暖，非要自己帮着倒水，窦旺好真是有点儿担心，一大木盆的水，确实是有些沉的，不过还好，有惊无险的把水泼到门外去了。

    “哎，这不是茂哥儿吗？怎么站在院子外面，快进来 快……”

    第二个快进来还没说出口呢，钱奶奶就想起来窦旺好在村子里的名声了，也许，这人是不愿意沾了晦气才不愿意进院的呢。

    想到有可能是这样的原因，钱奶奶的笑容就有些淡了，甚至不太愿意让这个人进院子了，既然嫌弃，那就别求到门上来好啦，是咱们家张柳心好，才想着帮你们家一把的，要是看不上我们院子里的人，我们还真不欢迎了。

    “我怕我进去不方便？”

    茂哥依然站在院子门口，没有进来，钱奶奶的笑容彻底没有了，

    “既然不方便，那你就别进了。”

    窦旺好刚要开口说话，就被钱奶奶给拽进了院子，旺好这孩子多好啊，钱奶奶可不忍心让他受委屈，只要你们不喜欢旺好，那就别进旺好家的院子，这事儿多简单。

    茂哥看到自己被晾在了院外，心里了挺不是滋味的，看样子，人家不太想帮忙了呢，只是，媳妇喝了张柳熬的粥，确实是见效了，而且张柳昨天晚上也说了，如果有红薯的话，她是可以帮忙的。

    茂哥想了想，还是决定伸手拍门，总要求过了才知道行不行，媳妇这次病得挺严重的，自己给挖的草药都没见效，要是停了这个红薯粥，也不知道会不会再严重起来，茂哥可不敢冒这个险。

    钱奶奶并没有把大门关上，她还不是那样无情的人，只是生气他对旺好的态度，但救人的事儿，她到底是敞开着门，心里想着，要想救人，那就迈进门来，要是嫌弃我们旺好，那这救人的事儿，可就不怪咱们不管了。

    正在茂哥下了决心叫门的时候，明子他们从地里收工回来，把他给遇上了，

    “你是谁，有事儿么？”

    看到一个大男人在旺好家的院子外面转悠，明子他们立刻警惕了起来。

    上次去借竹筒的时候，明子和豆子虽然跟着去了，但却没有进茂哥家的院子，所以不认识茂哥，

    “我是茂子，想求着张柳给熬个粥，只是，她一个女人家单独在家，我怕我进去不方便。”

    茂哥看到有人过来了，还是几个大男人，就知道是帮张柳他们家盖房子的人，他觉得自己总算是有救了，跟着这些大男人一起进院，怎么也不犯忌讳了吧，刚才可真是把他给愁死了。

    “噢，是你家嫂子昨天晚上病了的，是吗？”

    茂哥赶紧点头，

    “是啊，是啊，我媳妇突然不知道得了什么病，一下子咳嗽得厉害，还有一点低热，多亏林……张妹子帮忙熬了粥，已经见强了，我这不是又求上门了么。”

    听说是治病的事儿，明子赶紧把人往院子里让，

    “那快进来吧，茂哥，有事儿你在院子外面喊一声，院子里自然会有人出来跟你说话的。”

    “哎。”

    听到有人邀请，茂哥自然是乐颠颠地跟进了院子，只是，他前腿刚迈进院子，就听到院子里有人冷哼一声，

    “不是嫌弃我们旺好，不愿意进来吗？”

