    第319章欺侮

    宇文景的伤并没有处理，血也没有止住。

    苏盈袖看到时，就见他的袖子上有大片的血迹，脸色虚白，已经昏了过去。

    连忙找了大夫来。

    苏盈袖小心地抬了他的手，看到左手被削掉一指。

    满手都是血，伤口更狰狞，只看一眼，她眼睛中就迅速积蓄了水汽。

    “王爷。”

    不敢再握他的手，生怕自己的动作不妥当，再伤到他。

    宇文景被送回了府上，等他醒来，大夫已经来过，将他左手给包扎好了。

    睁开的眼看着头顶，视线有一时的停顿。

    苏盈袖一直守在他身边，所以，当宇文景睁开眼的时候，她立刻就注意到了，“王爷。”

    唤醒宇文景意识的是他手上鲜明的疼痛。

    视线往下一瞥，他瞧见了自己残缺的手。

    苏盈袖嘴唇颤动了几下，尽量放慢了声音，

    “王爷，大夫说，等伤口长好后，疼痛能缓解些。”

    十指连心，疼痛可见一般。

    宇文景听到了她的话，眼角动了动。

    疼痛能缓解，可他往后却要成为一个断指的残缺。

    宇文宸怎么敢这样欺侮他！

    居然断他手指！

    他怎么敢！

    攥紧了手用力朝身下的床板砸去，刚刚包扎好的伤口瞬间有泛出了血色。

    苏盈袖知道他有骄傲，知道他接受不了现状，却不愿看到他这样伤害自己。

    她紧紧抱住他的手，不让他因为情绪自己伤害自己。

    泪水不受控制从眼眶里涌出来的时候，她跪在他身边祈求，

    “王爷，我们走吧，我们不要再留在京城了。

    我们走得远远的好不好，不要再争了。”

    争不过的。

    如今一切都是定局，争不过的。

    宇文景嗤笑一声，推开她的手，颓废地躺到床上。

    以前他是不想走。

    只怕今天从宫里出来，他的成王府四周已经全都安排了宇文宸的人。

    京城就是他的圈禁之地。

    他是走不了的。

    他也不会走。

    合上眼睛，沉默了一会儿。

    等到因为情绪剧烈起伏的胸膛渐渐平复之后，宇文景的情绪也渐渐冷静了下来。

    他睁开眼睛，细长的眼睛平静又空洞。

    他问，“走，能走到那里？

    难道要我因为惧怕，隐姓埋名地过日子？”

    要真是如此，他当初又何必要回来？

    “这样的话，往后不要再说了。”

    他不会走。

    他本身就是生在皇城的人。

    就算死，也会死在皇城里。

    至于其他地方，他不会去。

    等再睁开眼时，宇文景出声，

    “盈袖，我还有机会。”

    苏盈袖的面纱被泪水打湿，心痛地喊他，“王爷……”

    宇文景侧头看了她一眼，见她眼眶红了，哭得实在可怜，抬起右手帮她擦干眼泪。

    今天是他没准备。

    主要是他没想到按着宇文宸的性格会做出这样的事。

    就算做是他低估了宇文宸。

    下次，他绝不会手软。

    断指之痛，来日，他必要让宇文宸血债血偿。

    就连那个狗奴才，他都要剥皮抽筋，活剐了。

    “别哭了，我会得到那个位子，到时候，我会帮你正名，你就不再是罪臣之女。”

    (本章完)

