    娄烦枪厂，李学境将一跟刚锻造好的螺旋状转轴装上镗床，并装上长长的拉刀，并缓缓推入固定在镗床上的枪管里，直到刀口伸出枪管另一头，然后给刀口背面加一块木垫，并抹上黄油。

    　　“拉。”

    　　准备就绪后，李学境轻轻喊了一声。

    　　镗床前端，一名工匠拉动钻轴，转轴在螺旋作用下缓缓转动，拉刀也在枪管里一边旋转一边往后移动，刻出一条浅浅的凹线。

    　　拉刀离开枪管后，李学境将刀口背面的木垫拿掉，再次把拉刀推进枪管，到了另一头又把木垫安上，将刀口垫高，好让刀口能刮到枪管内壁，然后继续拉动。

    　　如此反复拉了几次后，李学境取出枪管，对着光仔细查看里面的膛线。

    　　良久，他放下枪管，无奈地长叹一声。

    　　还是失败了。

    　　螺旋转轴和拉刀是他和秦大人讨论了好久，又经过几个月摸索才定下来的方法。

    　　轴承沿着镗床的螺口拉出时，会带动拉刀沿着一条固定的旋转轨迹，刮过枪管内壁，从而刮出膛线。

    　　这法子的最难之处，就是旋转轨迹必须极其稳定。

    　　也就是说，螺旋转轴必须要打制得极其精细，精到一毫一厘，镗床的螺口也要完美契合转轴，同样精细到毫厘，一丝差错也不能有。

    　　这就是李学境目前所面临的最大难题。

    　　这两个月以来，他已经打制了一共七根转轴，但没有一根是合格的，拉出来的膛线歪歪扭扭，根本就不能用。

    　　除此之外，拉刀也同样存在问题，他无法掌握拉刀的厚薄，拉出的膛线深浅不一，同样不堪大用。

    　　秦大人说，这种线膛枪的射程和精度比现在的自生火铳要高很多，若能尽快研制出来，就算只能少量生产，也必然能大大加强关帝军的战力。

    　　所以，他还得继续尝试。

    　　李学境把那根废掉的枪管放进旁边早已装满废管的箱子里，然后走回镗床前端，缓缓拉动转轴，仔仔细细地查看到底是哪出了问题。

    　　……

    　　辽东，旅顺口。

    　　耿仲明在尸堆里找到东江镇总兵黄龙的尸体后，不由仰天狂笑。

    　　早已剃掉头发，只留了一条小辫子的孔有德大步奔过来，看到那具没有鼻子也没有耳朵的尸体之后，也跟着哈哈狂笑。

    　　黄龙终于死了。

    　　自袁崇焕擅杀毛文龙，东江镇便一直处于混乱不堪的局面，黄龙接任东江镇总兵后，发现耿仲明的部下李梅私通后金，便将其捉拿收押，耿仲明和弟弟耿仲裕由此怀恨在心。

    　　毛文龙被杀后，辽饷便没了东江镇的份，东江的明军欠饷已长达数月，耿仲裕以此为借口，代领麾下士兵擒拿黄龙，带至演武场百般羞辱，甚至割去鼻子耳朵，得其他将领率兵赶来救援，黄龙这才活了下来。

    　　没多久，黄龙便擒杀了耿仲裕，耿仲明逃到登州，吴桥之变后，耿仲明纠集辽兵做内应，打开登州城门迎孔有德入城，又将黄龙在登州城的所有家眷屠戮殆尽。

    　　孔耿二人突围登州，叛投后金的路上又被黄龙截杀，生擒毛承禄苏有功等十多名东江将领，孔耿二人侥幸逃脱。

    　　他们和黄龙的梁子也越结越深了。

    　　就在不久前，孔有德和耿仲明在旅顺的内应传来消息，说黄龙的水师出海了，旅顺兵力空虚，孔耿二人立马怂恿皇太极发兵攻打旅顺，并亲自任前锋，为后金军开路。

    　　旅顺确实兵力空虚，黄龙眼见守不住，便将自己的大印交给部下，命部下送回登州，若无法回到登州，便径直扔到海里，决不能落到建奴手中。

    　　破城之日，黄龙拔剑自刎，尚可义、张大禄等多名将领也战死沙场，尚可喜留在旅顺的妻妾家眷等数百人投海自尽。

    　　自此，毛文龙在辽东半岛收复的地盘尽数被后金夺去，大明在辽东半岛再无军镇，早已化为一盘散沙的东江镇，对后金再也构不成威胁。

    　　占领旅顺的消息传到沈阳城后，皇太极极其高兴，大肆赏赐此次出征的众将。

    　　接着，皇太极又开始着手准备明年的出征事务。

    　　归化城一带已经落入大金国手中了，但林丹汗仍在河套以西一带，与归化城一带接壤的宣大两地又驻扎有大量明军。巴特尔

    　　他在考虑，明年是直接穿过河套地区，追击林丹汗，还是先在寇略宣大两地，震慑明军，顺便劫掠些钱粮回来应付寒冬。

    　　沉思良久，皇太极突然把手重重敲在地图上的宣大一带。

    　　明廷已经察觉宣大两地的将官与大金国有往来了，连宣镇巡抚都被逮拿下狱，很多将领也换了人。

    　　若追击林丹汗，难保明军不会从后面袭击他。

    　　所以，明年要先入寇宣大。

    　　明廷虽然在那两地驻扎重兵，但许多军镇守将与大金国有往来，大可放心地进去劫掠。

    　　只要把宣大洗成白地，明军就得重新建立补给，短时间内必然无法远征，他就可以放心的去收拾林丹汗了。

    　　而且，大同南边就是姓秦的地盘。

    　　不久前，姓秦的在清水河放了他鸽子，害他的兵马在清水河整整呆了三个月，着实可恶至极。

    　　这次，定要血洗静乐县和岚县，除灭那姓秦的。

    　　……

    　　河南辉县以北，白鹿山大罗口。

    　　曹文诏领着三千兵马正往辉县的方向而去，前方忽然一骑飞奔而来，他旁边的曹变蛟和几名随从急忙策马往前，拦在曹文诏身前。

    　　看清那名骑士是自家探马之后，曹变蛟等人这才让开。

    　　“将军，辉县的贼寇已经退走了。”那名骑士到了跟前，边喘着大气边说道。

    　　曹文诏没有丝毫意外，只淡淡问道：“退往何处了？”

    　　“高迎祥与李洪基领三万人，往修武一带去了，张秉忠则和另外几家的魁首加一块也有三万人左右，正翻越太行山，往陵川的方向而去，但在夺火村隘口被山西游击将军秦川给截住了。”

    　　“哦？秦川？”

    　　曹文诏眉毛一挑，脸上浮现一抹笑意：“他带了多少兵马来？”

    　　“听说只有一千五百兵力，不久前还在绵山一带以这一千五百兵力大破九千贼寇，斩首李养纯，生擒刘国能，山西总兵张应昌和监军闫思印去索要首级和俘虏时，那人一个子也不给，双方还差点打了起来。”

    　　“只一千五百人？”

    　　曹文诏的眉头皱了起来：“张秉忠可不比刘国能之流，又有三万大军，秦川那一千五百人马如何挡得住？”

    　　“标下回来报信之前，他已将所有兵力都扎在隘口旁的边隘山上，并修建工事，看模样的想据山而守，借助张秉忠的去路。”

    　　“嗯，下去吧。”

    　　“多谢将军。”

    　　那探马走后，曹文诏便紧锁眉头，静静思索。

    　　良久，他忽然莫名叹了一口气。

    　　一旁的曹变蛟疑惑地问道：“叔，咱们去追高迎祥，还是去堵张秉忠？”

    　　“秦川仅凭那点兵力，恐怕是挡不住张秉忠的，咱们去帮他一把吧。”

    　　旁边有个将领不解地说道：“将军，张全昌就在泽州城一带，离夺火村隘口比咱们近多了，他不会去救援秦川吗？”

    　　曹文诏摇头：“张全昌乃宣府总兵，秦川跟宣大晋三地许多将官都有仇，尤其得罪宣府最甚，不久前又得罪了张应昌，张全昌巴不得他死，不可能会去救他的。”

    　　说着，曹文诏高喊一声：“掉头往西，两日内务必要赶到夺火村隘口。”

    　　曹变蛟跃跃欲试道：“叔，张秉忠那小子太滑溜了，这次咱们定要逮住他。”

    　　“好，逮住了大家伙论功行赏，吃肉喝酒。”

