    最开始的时候，陈友好不是没有试着跟人解释了一下他的方法，可是别人都根本不能够理解他，都以为他不过是在说笑，或者说就是在开玩笑一般，这样久了以后，陈友好觉得他自己根本就没有办法让别人相信他。

    所以，渐渐的，陈友好也开始了其他的办法去鉴别宝物，但是这个办法，却依旧是最好的办法，可以一眼就看出来，哪里有问题，哪里没有问题，什么东西是真的，什么东西是假的。

    有了这个办法，就可以知道这种完全不一样的感觉，那种从一开始就可以笃定一件事情的感觉，有些时候真的是很好的，这样一来，他从来不用担心他自己是不是错了，因为他有自己的判断方式。

    但是，这一切，陈友好不能够说，毕竟朱婉淼并不能够接受。

    “你会是一个因为好奇心，在这里拍东西的人吗？”

    朱婉淼看着陈友好，完全不相信的一副样子。

    “你是个什么人，我还不知道吗，向来都是一个无比稳妥的人，我才不相信，你会是一个因为好奇心拍东西的人。”

    陈友好没说话，这真的是不好说啊，毕竟朱婉淼这个人，确实是不好糊弄啊。

    三个人由于要看这盒子里面到底是一个什么东西，就没有选择那种很普通的饭店，选择了一个包厢，甄隽云想吃鱼了，就选择了一家名字叫做大概的酸菜鱼馆，这家店名字取得奇怪，甄隽云一直都觉得这个名字很有意思，所以就一直在外面吃这家。

    “我们大学的时候，就很喜欢这家店了，当时我们寝室的几个人，都特别喜欢来这里，感觉这里就是我们的小天地，今天我可是把我们的秘密基地告诉了你们，把你们给带了过来了啊！”

    甄隽云显得特别开心，“这家店很好吃吗？”

    朱婉淼有些好奇的问着。

    “是挺好吃的，我特别喜欢它的那个汤的味道，香醇又舒服，待会儿你们一定要好好的喝一点，喝了以后心情舒畅。”

    朱婉淼点了点头，心情很好的模样。

    “可是，现在大家都各奔东西了，很难得才可以聚在一起了。”

    甄隽云突然想到了室友，又觉得无比的难过，以前大家关系到底有多好，现在就有多遥远。

    “天下没有不散的宴席，你现在不是有陈友好陪着你吗！”

    朱婉淼笑着打趣了一句，把甄隽云都给说得脸红了起来。

    “再说了，你现在不是在读研究生吗？

    你们寝室应该也有室友吧，从新建立一些朋友关系，不是也挺好的吗？”

    朱婉淼自己其实没有认真的读过大学，她并不了解这个大学和研究生的差距，所以就问了出来。

    这也是为什么她能够跟陈友好做朋友的原因，因为他们都没有读过大学，这件事情让他们很有共同话题。

    “研究生的室友？

    我连他们长什么样子，都快不记得了，我很少回寝室的，他们是美是丑，我都不知道了。”

    甄隽云撇了撇嘴角，“再说了，人越长大，他们的心眼就越多，经常听见他们在寝室因为论文的事情，吵来吵去的，真的是很没有意思，我很少回寝室的！”

    陈友好诧异了，甄隽云从来没有说过，她们寝室的女孩儿不合这件事情啊。

    “论文也能够吵起来？”

    朱婉淼觉得这个事情从来没有听说过，还觉得十分新奇。

    “是啊，论文关系着研究生毕业，如果没有一个好的课题，你到时候就写不出来论文，写不出来论文，你就无法毕业，但是这课题是你的，也有可能是别人的，有些人为了自己，经常就把别人的课题拿过来用了，这种人啊，不少！”

    甄隽云看透了这些人的尔虞我诈，她觉得那些地方还是学校，就已经这样的复杂了，所以她懒得去看这些人的嘴脸，更加不愿意回寝室了，一般时候，都是让陈友好来接她回来。

    “原来，学校这种地方也有这么复杂的事情，真的是有意思啊，我一直以为学校是最单纯的地方呢！”

    “谁说的，大学就是一个大染缸，别人怎么想你，你怎么做，那都是乱七八糟的。”

    朱婉淼点了点头，但是她眼睛里面，却依然有对学校的向往，这辈子，她十多岁就出来在外面自己开始，虽然也算是成功，但是终究是她心里面的一种痛。

    “原来是这样，有机会的话，我真的很想去体验一下大学的课。”

    一听这个话，甄隽云就激动了。

    “可以啊，婉淼姐，马上就要开学了，我们还要上课，你要是想听，你可以去听，顺便帮我答到，这真的是一举两得啊！”

    她想得特别的美好，说的话也是特别的激动。

    陈友好看着她，哭笑不得，“你想得倒是美好，你让婉淼姐去给你代课，那你给她多少钱一节课？”

    “好说好说！”

    甄隽云不在意的挥了挥手，很是平静。

    “一切都好说。”

    “钱倒是不用给了，我最近也没有什么事情，手上的事情经过这样一闹，反而损失了不少，但是我叔叔又给我补了不少，我突然觉得自己的生活很没有意思，想去干点别的事情，去给你代课，顺便我多一种体验，倒不是一件很难的事情，但是隽云，我这个样子，人家不会一看就觉得我特别老吗，哪里像一个研究生？”

    朱婉淼有些怀疑她自己，觉得自己长得比较老了。

    “哪里老了，婉淼姐，你看起来这么年轻，就是二十岁的样子，你不要把自己想得太老了，好不好？”

    甄隽云一听到这话就知道有戏，赶紧继续胡吹，到时候如果婉淼姐去给她代课，她就可以跟着陈友好一起去那个楼兰古国的宝藏地了。

    虽然陈友好没说，但是甄隽云知道，他是不可能会放弃的，也许最近就要出发了，甄隽云经过上一次，已经彻底的体会到了，那里面的危险，所以，她不放心。

    

