    而在万宝街庭院内，陆凡收回最后一针。

    林小佳身形一颤，周身有着若隐若现光芒闪动，甚至有着气味弥漫而开。

    “打通了，血脉之力打通了！”

    毒蛇姥姥一脸惊愕，更是充满喜悦，他并没有抱太大希望，如今真的成功，他内心更是充满着触动。

    “小佳，还不跪下！”毒蛇姥姥赶忙道：“多谢陆大人之恩！”

    林小佳赶忙下跪，却被陆凡一把拉住：“我只是做了自己该做的事情，无需如此！”

    “若非陆大人，小佳血脉之力岂能打开！”毒蛇姥姥连声道：“此等大恩，我等无以为报！”

    “算了，请我喝杯茶吧！”陆凡笑道：“上次喝茶差点没被毒死，这次应该不会有毒吧？”

    “不敢！”

    毒蛇姥姥赶忙道，同时拿来茶具，对陆凡更是恭维。

    若是没有陆凡，林小佳便不可能打通血脉，如今能到这等地步，都是陆凡之功劳。

    喝完茶后，陆凡才笑道：“时间不早了，我也该走了！”

    “陆大人，多谢，多谢你为我做的这些！”林小佳再度出言，更带着感激。

    陆凡却是一笑，便离开了庭院。

    望着离去背影，林小佳心中触动：“从此后，想必再也见不到大人了吧？”

    “傻丫头，你如今血脉之力打通，只要提升实力，日后岂会见不到陆大人！”毒蛇婆婆笑道：“武道强者就那么多，日后你们必定还有相见之时！”

    林小佳点头，内心更是期待，现在的他太弱了，他要变强，不但是为了部族，更是为了报陆凡之恩。

    而在楚州的某处庭院，白发老者猛地起身：“血脉之力，这是圣血部族的血脉之力！”

    随着白发老者声音，诸多武道高手汇集，向着万宝街方位望去。

    他们通过这种气味，便能感知方位。

    “长老，我等现在便去拿人！”几名男子激动道。

    他们在楚州有着不少时间，一直在搜寻他们，如今得到了具体位置，岂会轻易错过。

    “我亲自前去！”白发老者冷言：“血脉之力开启，日后那小娃娃必定是威胁，斩草不除根，必将危及部族！”

    深夜，一大堆人马出动，向着万宝街方位踏去，更带着雄浑气势。

    不久后，陆凡已经离开了万宝街，只是在正前方，却看到了一大堆人马走来。

    陆凡却并未当回事，虽然有些好奇，大晚上街上怎么会有这般多人。

    庭院中，毒蛇婆婆刚准备入睡，却猛地站起，向着林小佳房间跑去：“快，跟我走！”

    “姥姥，怎么了？”林小佳睡得迷糊：“现在大晚上去哪里？”

    “我感应到了北极部落气息，想必他们就在楚州！”毒蛇姥姥皱眉：“甚至就在附近，此地不能再呆了！”

    林小佳赶忙起身，更是有些惊恐。

    这些年来，为了躲避北极部落追杀，他们经历颇多，如今再度谈及北极部落，内心更是警觉。

    离开庭院之前，毒蛇婆婆在庭院中撒下了七毒粉，便带着林小佳落荒而逃。

    他们刚走，白发老者便带着诸多高手闯入了庭院。

    一只巨蟒猛地向他们扑杀，却被白发老者一掌震的粉碎：“果然在此！”

    但就在此时，几名弟子瞬间口吐白沫，当场身亡。

    “七毒散！”

    白发老者眯着双眼，强大的内劲将毒气瞬间震开，其他众人才缓过神来。

    “长老，他们必定跳不远！”一名男子出言。

    “追！”

    白发老者冷言，更带着无尽杀气。

    而此时陆凡猛地止住脚步，回想起刚才一幕，心中若有所思，转头向着万宝街踏去。

    直到此时他才发现，刚才那群人的服装，并非都市中存在的，而是十万大山部族。

    如果真是如此，很有可能是追杀林小佳的高手。

    毒蛇姥姥带着林小佳一路奔走，他并没有向其他地方，而是陆凡离去的方位，他知道，若是北极部族之人来到楚州，他们唯一能活命的机会便是陆凡。

    只是刚到万宝街，一道强横的气息便锁定了他，还未等他反应过来，一道拳风而至，毒蛇姥姥连退几十步。

    噗......

    一口鲜血喷出，毒蛇姥姥脸色难看至极，却将林小佳护在身后。

    “姥姥！”林小佳一脸担忧：“你怎么样了？”

    “快走，去找陆大人，我不是他对手！”

    毒蛇姥姥连声道：“不要忘记部族之仇！”

    “走，他还走的掉吗？”

    白发老者冷笑：“为了找你们，我们可是付出了极多，今日终于找到了！”

    “陈天南，北极部族当真要赶尽杀绝？”毒蛇姥姥冷言：“我部族之人，已全部葬送，你还想如何！”

    “真是笑话！”陈天南冷言：“他可是你们部族族长之女，他若不死，我北极部族岂会罢休！”

    “既然如此，今日老朽纵然身死，也绝不让你好过！”

    毒蛇姥姥诅咒，更带着怨毒。

    “可惜，你们命该如此！”陈天南摇了摇：“今日你们二人必死无疑，就用挣扎了！”

    陈天南毫不客气，猛地向着毒蛇姥姥踏去。

    毒蛇姥姥强行应对，可惜在强大攻势下，根本就不是对手，身形更是不断后退，嘴角鲜血不断溢出。

    “姥姥！”林小佳哭喊，却充满着无助。

    他现在恨自己，是多么的没用，在强大实力面前，连最亲的人都无法守护住。

    甚至此时的他帮不上一点忙，身为部族首领之女，这是何等耻辱。

    北极部族其他人矗立在一旁，并未动手擒林小佳，毒蛇姥姥不敌，林小佳不过是待宰羔羊。

    “走，走啊！”

    毒蛇姥姥大喊，身形猛地砸在地面，气息也在逐渐减弱，似乎生命在流逝。

    本就年岁已高，陈天南更是老牌宗师，几招之下，他便筋脉全断，生命也将走到尽头。

    “姥姥，姥姥！”

    林小佳放声大喊，泪水洒满衣衫，可惜却没有丝毫办法。

    “这便是与北极部族为敌下场！”

    陈天南眯着双眼：“这也将是你的宿命！”

