    看着冰老师就这么撑着下巴，与自己的视线对视上，庄义生有些慌了。

    不会……看出他和同桌的猫腻了吧？

    没有那么明显吧？

    正当他慌乱的时候，冰老师略微鼓起了腮帮子，手指向下指了指。

    庄义生立马会意，这是让他看信息。

    ……

    备注：【冰老师】

    【冰老师】：你……都不回我……

    【庄义生】：没有没有！

    【冰老师】：都是我一个人在发消息……你都不回我的……！！

    【庄义生】：没有，我昨天脑子一热，发了消息就直接睡觉了，想着等着明天看结果的……

    【冰老师】：所以，我们现在……是男女朋友了对吧？

    【庄义生】：是的呢，老师。

    【冰老师】：你为什么看起来这么平静？你是不是在逗我玩？我知道我看起来好欺负……但是你不能这样子！

    【庄义生】：老师，我是很认真的，并不是一时起兴。

    【冰老师】：真的……吗？

    【庄义生】：你不信的话，我现在就站起来当着所有人的面表白老师你！这样可以吧？

    ……

    庄义生深呼吸一口气，心跳跳得如雷响，他清楚冰老师的性格，是那种很认真做事，但是性格非常腼腆的人。

    所以现在冰老师是在对他们已经交往了的这件事产生了一些怀疑和不相信……

    庄义生非常能理解这种感觉，因为他现在就觉得他活在梦里，一觉醒来莫名多了五个女朋友什么的……轻小说都不敢写得这么离谱的！

    所以，这样的回答，能直接打消冰老师的大部分怀疑，让她有些安全感。

    至于否定自己的表白，说昨天晚上只是他开的一个玩笑什么的……庄义生还不至于做人差劲到这样。

    虽然脚踏五条船已经是个人渣了，但是他既然已经做了，就要做到底啊！

    后宫之路，坎坷而充满荆棘，但是在前方等着他的……是左拥右抱啊！

    虽然还没有太具体的想法，但是庄义生已经是坚定了成为五河士道的决心！

    那么现在，就看冰老师的回复了，大概率是会回复“不用的，不用的！”

    ……

    【冰老师】：不要！千万不要！我……明白你的心意了。

    【庄义生】：老师您能明白我的心意就好！

    ……

    果然，非常好，计划大成功。

    庄义生内心胜利握拳。

    ……

    【冰老师】：那……我们都是男女朋友了……就，不要再叫我老师了吧？也不要用敬称了……怪怪的。

    【庄义生】：好的亲爱的。

    【冰老师】：亲爱的什么的……也太，太直接了……

    【庄义生】：老婆？

    【冰老师】：更直接了啊！

    ……

    庄义生聊着聊着，脸上就不由得露出点笑容，这就是……就是和女朋友聊天吗？！

    太特么强大了！

    第一次叫一个女生“老婆”诶！

    好神奇的称呼，好微妙的感觉。

    这还仅仅只是在企鹅聊天上发文字的称呼，如果要是真的面对面，和冰老师在两个人独处的时候……这么叫一下对方的话……

    啊啊啊啊……不敢想了……这nm就是甜甜的恋爱吗？

    这，就是恋爱的酸臭味吗？

    庄义生此刻终于明白了诚哥当年为什么即使要冒着被柴刀的风险，也要脚踏多条船了……

    因为就是踏一条船的恋爱，都能让庄义生笑得跟个蛆一样，别说五条船了！

    那是要怎样的幸福啊……

    有没有床铺啊？

    让他先扭上一个小时！

    内心窃喜了一会，庄义生抬头，想看看冰老师的反应。

    现在课的时间已经过半，讲课结束，到了自习时间，所以冰老师才这样给自己发信息。

    庄义生抬起头，冰老师就坐在讲台前，脸色微红地看着手机，手指轻轻敲打着屏幕，打着字。

    哦，上帝啊，这就是恋爱嘛……不用给他柴刀了，直接让他在这里升天吧……

    ……

    【冰老师】：我，我们才刚刚交往……而且我们还是……师生诶……不要用这样的称呼……太……太让人不好意思了…

    【庄义生】：怎么会呢，老师啊，不对，老婆啊，情侣之间，就是要这样腻腻歪歪的嘛！

    【冰老师】：可是……要是被其他同学知道了……影响很不好的……

    【庄义生】：又没有规定说，师生不能谈恋爱啊，而且，老师你也就大我3岁，差距不大嘛。

    【冰老师】：可是……

    【庄义生】：那……要不这样，既然老师你也顾虑的话，我们就私底下这样叫，有其他人在的时候，我就还是叫你的老师，如何？

    【冰老师】：嗯，我觉得这样不错。

    【庄义生】：老师你没有理解全。

    【冰老师】：什么……意思？

    【庄义生】：我们现在就是私底下啊。

    【冰老师】：所以？

    【庄义生】：所以你应该这么说的，老婆。

    【庄义生】：“老公，我觉得这样不错。”要这么说。

    【冰老师】：这……还是有点太……

    【庄义生】：我也是忍着羞耻这样称呼的啊，所以老婆你也得这么叫我。

    【冰老师】：我知道……但是……

    【庄义生】：果然老师你是在勉强和我交往的吗……

    【冰老师】：不，我没有……我是真的喜欢义生你的。

    【庄义生】：那么为什么不能这样称呼我呢？如果这样的话……我也只能继续称呼老师您为老师了……

    【冰老师】：好，好吧……

    【庄义生】：一脸期待.JPG

    【冰老师】：老公…

    【庄义生】：好的呢，老婆！

    ……

    啊啊啊啊啊——

    啊啊啊——

    让他，让他就在这里死去吧！

    庄义生仰头靠在椅子上，心脏跳得很快，扑通扑通的。

    别说冰老师觉得羞耻了，他都觉得羞耻！

    这就是恋爱吗……这就是恋爱吗……这就是恋爱啊！！

    靠，幸福感太足了吧？

    要不是现在是公共场合，如果是在家里的话，庄义生此刻就想像狒狒一样在房间里上蹿下跳地嚎叫起来了！

    “呼……”庄义生呼出一口气，平复一下自己的心情，恋爱真是个自巴拉西的东西啊！

    稍微缓了一下，冰老师并没有再发消息过来哦，可能也是和他一样，陷入了一种羞耻之中，而暂时缓不过来。

    “盯——”

    青苓儿对他投过来一种看傻子的眼神。

    “干嘛？”庄义生平复了一下自己的表情。

    “你是不是在偷偷玩什么下流的游戏……”青苓儿怀疑道。

    “是啊，怎么了？”庄义生刚想着要编什么理由呢，结果憨憨竟然自己给他想了一个。

    “变态！”

    “我变态？你怎么敢的啊，青苓儿！”

    “你不是吗？一开始盯着冰老师的腿看，完了还不要脸地看我的腿……”青苓儿有些不满地道。

    “吃醋了？”庄义生挑了挑眉。

    “没有！”青苓儿脸色微红地低声叫道。

