    “这个周泽，太不简单了。”

    远处钟楼之上，老者凝视着这幕。

    “灵器与人族妖族并无不同，消耗这么大，而且还受了不轻的伤，就算有灵丹妙药，也绝不会那么快恢复。”

    他惊疑不定。

    喃喃自语。

    刚才那一刀，虽然是周泽挥出去的，但大部分还是依靠灵器之威。

    否则，以端木望天的实力，纵然身受重伤，也绝不可能这般轻易的被周泽一击毙命。

    连自己的师尊都不知晓，到底是什么情况。

    更别说沧月了。

    所以她此刻没有说话。

    当然，或许也根本还未从适才的震惊之中回过神来。

    “看来，是时候要彻底了解一下，这个周泽到底有什么秘密，背后又有什么神秘背景了。”

    老者缓缓道。

    作为朱雀域如今最强大的千年势力，剑宗。

    他们虽然对周泽倒也没有什么恶意，但必要的了解，还是需要的。

    “咻！”

    就在众人皆是寂静无声，心中涌上诸多念头之时。

    一道轻微的响动，突然响起。

    声音不大，但在这死寂的气氛之中，却是显得有些刺耳。

    周泽目光一动。

    只见一道虚影，猛然从朱雀妖帝的尸体之中窜出，转瞬便已是消失在了夜空之中。

    “很好，周泽，本帝与你势不两立！”

    还有一道凶狞的低吼，也在半空之中传荡了开来。

    是端木望天！这是他的血魂！与之一起逃走的还有陈通。

    “全盛状态下，都被打成如同死狗一般，只剩下一缕血魂，我还会怕你？”

    周泽冷笑着回应。

    他并不意外。

    妖尊武尊级别的强者，便已是凝聚出来了血魂。

    更遑论是妖帝。

    想要令其神魂惧灭，着实是太难了一些。

    血邪裁决适才是被周泽放入了九龙塔第五层。

    也就是血莲妖剑所在的那一层。

    这是系统让他做的。

    见效也确实快。

    短短几分钟，血邪裁决便是恢复了部分实力。

    周泽虽然不清楚怎么回事，但很显然，乃是血莲妖剑所为。

    血邪裁决虽然是上位灵，但也远远不是血莲妖剑所能相比。

    要让这端木望天神魂俱灭，除非血邪裁决恢复全部实力。

    所以能做到这种地步，也已经是不简单了。

    只是可惜了，那个陈通也逃了。

    “呼！”

    一挥手，周泽当着无数武者的面，直接将端木望天的尸体收入了九龙塔。

    当然，在其他人看来，他这是收到了乾坤戒。

    这可是一尊妖帝，一尊神兽的尸身。

    有价无市。

    既然血魂逃走了，那么肉身得流下来。

    做完这一切。

    周泽抬头看了一眼在场众人。

    “还有谁想要我手中灵器，想要的，尽管来！”

    淡淡的声音，在整个朱雀城响起。

    可过了半晌，场面寂静。

    笑话。

    连朱雀一族都没能将周泽怎么样，端木望天更是仅剩一丝血魂逃走。

    他们能怎么样？

    就算是九大势力，甚至千年势力，这个时候也没有当这个出头鸟。

    这个周泽太过狠辣，毫无顾忌。

    端木望天都说杀便杀。

    完全就是一副拼命的姿态。

    天知道，他还有什么手段。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，这个时候站出来，显然不是什么明智之举。

    “哈哈！”

    周泽长笑一声，转身离去。

    笑声刺耳，更有着浓浓的戏谑与嘲讽。

    虽没有任何言语，但其中之意，已是十分的明显。

    一些人脸色涨红，羞愤无比，却无可奈何。

    在此之前，他们都将周泽当成了肥羊。

    现在方知，这可不是任人宰割的羊，而是一头凶残的狼。

    直到周泽已经消失在了夜空，朱雀城中，依旧有些寂静。

    过了许久，人群方才散去。

    “这个周泽，这可算是一巴掌狠狠扇在了，这些一直自诩自己是所谓的什么天才，什么骄子，背后又有着多么强大的背景，而狂妄自大的家伙脸上。”

    万通商会，秦战大笑一声。

    有了今夜之事，那些所谓的天才，所谓的妖孽，怕是要自惭形秽很久了。

    什么？

    你是剑门天才？

    九机山核心弟子？

    那你敢不敢挑战千年势力？

    敢不敢硬刚妖帝强者？

    不敢的话，你算什么天才？

    从刚才那些人的反应，便是可以看得出来。

    周泽一句谁要灵器就站出来。

    没有一个人敢放一个屁！杨震同样点了点头。

    他们万通商会虽然实力不弱，但也仅仅是不弱。

    与千年势力，甚至九大势力都无法相比。

    平日里，那些家伙可是嚣张得很，就算一些普通弟子，都是目中无人。

    完全不怎么将他们放在眼里。

    周泽这一巴掌，也令他感觉吐了一口恶气。

    不过。

    “秦老，明日死域开启，有了刚才发生的事情，不知他还会不会？”

    杨震有些担心。

    经过适才发生的事情，周泽还不会与他们联手，一起进入死域。

    见识了周泽适才展现出来的手段，他也更加确信，秦老白天所言。

    与这样一个家伙交好，说不定，乃是他们万通商会一个天大的机遇。

    “放心吧，有了今夜之事，他只会更加想要前往死域。”

    秦战却十分肯定道。

    他知道，周泽背后，必有高人。

    周泽背后的高人，不会不知晓，死域的重要性。

    危险虽然有，但机遇更不是没有。

    

