    “治疗！是启封的秘籍！陈御在被牛头顶走的时候就换了一个治疗出来，一直没交，原来是等这个时候！”

    解说席上，官大校瞪大了眼睛。

    以他所在的上帝视角，是完全清楚陈御一系列动向的。

    在塔姆被牛头顶走之后，并没有第一时间找豹女的麻烦，而是换了一个治疗之后，再去堵豹女。

    可那段时间RW的所有人注意力都在德莱文的身上，根本就没有顾及到陈御到底干了什么。

    而且启封的秘籍这个基石天赋也是极少出现，除了游戏刚开始的时候RW队内稍微讨论了一下，但随着时间的推移，比赛的继续，都已经渐渐淡忘了。

    可万万没想到，老贼就是吃了这个亏。

    随着治疗抬升了德莱文的血量，EZ那次致命普攻也没能将德莱文击杀，为德莱文争取到了宝贵的时间。

    最终德莱文以极限的血量击杀了EZ，拿下了双杀！

    此时此刻，德莱文的血量仅剩不足三十点而已！

    而在击杀了EZ之后，德莱文迅速开启W加速，返回防御塔下，与牛头拉开距离。

    直到牛头的W再次冷却完毕之后，德莱文已经走出了他的施法范围。

    “卧槽！陈御太阴了，竟然藏了一手治疗！”

    蝴蝶看着德莱文和塔姆远去的背影，忍不住吐槽起来。

    以德莱文当时的血量，跟EZ硬拼是必死无疑的，可加上治疗的话，反而是EZ打不过。

    可陈御一直不交，骗得老贼原地站撸半天，直到即将击杀德莱文的时候，再用治疗抬起德莱文的血量。

    到了那个时候，EZ的血量已经非常低了，只能被德莱文击杀。

    “下路怎么炸这么快？”

    与此同时，队聊里传来了硬币哥的疑惑的声音。

    从年前IG打蛇队那场比赛来看，阿水的德莱文似乎并不是特别适应顶级练赛的节奏，而他们下路又拥有顶尖的ADC，所以在比赛开始之前，RW众人都没有担心下路会成为突破口。

    可刚刚升到二级的时候，德莱文就拿到了一血，随后豹女过来gank，德莱文自身非但没死，还反杀了两人。

    短短六分钟的时间，德莱文竟然已经拿到了三个人头了。

    这对一场比赛的打击是毁灭性的。

    “德莱文很厉害，还有塔姆保护，感觉已经杀不了了。”

    老贼脸上有一丝尴尬。

    他也没想到，自己能被打得这么惨。

    要知道，德莱文这一次回家，说不定能掏出一把暴风大剑来。

    六分钟吸血鬼权杖加暴风大剑的德莱文，那是何等恐怖的对线压制力？

    “别这样啊，我上路也不好受！”

    与此同时，阿光也是埋怨起来。

    众所周知，IG进攻性最强的就是上路，不过这一局惹晒选的是一个维克托，虽然压制力依旧很强，可毕竟单人线的维克托还是以发育为主的，阿光的塞恩并没有太大的生命危险。

    相比于惹晒常用的AD上单，阿光认为自己能够苟住性命依然是非常不错了，剩下带节奏的事情都得看队友。

    “我中路也没优势，你们先别死了，小夫等我六级来中路帮我抓一下。”

    硬币哥皱了皱眉。

    他这局在中路其实并不好受，肉鸡选的是个辛德拉，手长且有反手。

    克列的突进技能是会被辛德拉弱者退散给打断的。

    所以对线期，硬币哥并没有找到太好的消耗机会，反而多次被肉鸡把马打没。

    现在他也清楚，以他现在的发育，即便是六级之后带着打野一起去下路，也不一定能有太大的作用。

    便决定先让小夫来中路帮自己打出优势，那样才能辐射全局。

    “我们尽量！”

    蝴蝶叹了一口气。

    尽管下路已经非常艰难，可现在已经没有别的办法，只能寄希望于中路的克列能够发育起来，砍死德莱文和塔姆。

    “阿光，等会儿你稍微卖一下，把扎克和维克托都吸引住，我有点担心宁王反蹲！”

    硬币哥心思还是很细腻的，在决定对辛德拉动手之前，要率先确认宁王扎克的位置。

    毕竟扎克这英雄的反蹲能力，比主动gank能力还要恐怖。

    硬币哥计划得很好，六级之后，让塞恩做有二，吸引IG上野的注意力，同时自己带着豹女越塔辛德拉，从而打开局面。

    可是他不知道的是，陈御早已料到了这一点。

    此时正在IG的队聊里招呼：“宁王接下来这段时间给我守着中路，无论其他路出现什么状况，你都不准走，而且还要让对面硬币哥看到你的位置！”

    陈御很清楚，克列六级这波节奏是很难防范的，即便辛德拉有闪现，也无法在克列带着豹女的冲击下活过来。

    他们唯一能做的，就是让宁完的扎克始终给RW中路威胁，甚至不惜暴露自身的位置，也要让克列投鼠忌器。

    “蹲多久？”

    宁王皱眉问道。

    随着等级的提升，上路维克托的消耗能力也有了显著提升，打人越来越痛了，甚至刚才塞恩还有被维克托打了一波狠的。

    这个时候他去上路，也是有一定机会击杀塞恩的。

    “至少给我守到十分钟以后！”

    陈御严肃地说道。

    RW的下路已经几乎要被打穿，上路也被维克托压得很惨，即便宁王再去抓一次，处境也差不到哪里去。

    而中路的克列，毕竟是硬币哥的绝活，在辛德拉手下保证了正常的发育，且是RW的第一节奏发起点。

    无论如何也得把他按死，为此陈御不惜放弃上路更大的优势。

    至于十分钟的要求，是因为陈御的基石天赋启封的秘籍。

    每局比赛直到六分钟的时候，才能使用第一次置换技能的功能，而下一次置换，则需要四分钟之后（后来改版之后是五分钟，刚出来是四分钟间隔）。

    陈御之前换治疗的时候，刚好就是六分钟出头，所以下一次置换要到十分钟之后才行。

    而那个时候，陈御置换一个TP出来，宁王就可以不用守着辛德拉的中路了。

    “那峡谷先锋？”

    宁王还是有些犹豫。

    “不打，野外战斗他们更主动，我们优势都在下路，没必要！不过我们不打，他们也不敢打，就等十分钟之后，我们破他们的节奏，然后拿先锋！”

    陈御沉声解释道。

    ......

    “咦？这波阿光似乎有点不太谨慎了啊，被维克托力场晕住了，吃了全套技能，血量被消耗了很多！这宁王肯定得来上路逛逛呀！”

    解说席上，记得看着视角给到上路，阿光的塞恩突然出现一个走位失误，站在维克托力场上蓄Q，最终被维克托的力场眩晕，非但Q技能被打断，没能清理小兵，自身的血量也被消耗了不少。

    已经隐隐有了一些击杀的可能。

    以他们对宁王的了解，宁王肯定不会放过这个宝贵的机会。

    然而当他们的目光在地图上寻找扎克的时候，却发现扎克对上路的机会恍若未闻，甚至连刷野节奏也放慢了下来，一直在中路晃悠。

    “不是吧，克列有马的啊，抓不死的，扎克守着中路干啥啊？”

    管大校有些疑惑。

    但在RW的队聊里，硬币哥的脸色却是极为难看。

    “他们不上当啊！”

    阿光率先开口吐槽。

    刚才的失误他是故意的。

    就是为了引宁王来他上路露头，给克列越塔辛德拉创造机会。

    可扎克却是一改之前保上路的作风，开始转而守护中路了。

    有了扎克的反蹲，克列哪敢大张旗鼓地带着豹女冲辛德拉的塔。

    “他们可能是发现了，你先别卖了，我们再等机会！”

    硬币哥眉头紧锁，却也毫无办法。

    “德莱文和塔姆在打小龙。”

    蝴蝶在队聊里提醒。

    “放了放了，德莱文装备太好了，打不过！”

    硬币哥叹气。

    此时德莱文的装备领跑所有人，身边还有塔姆的保护，即便是他带着豹女赶到小龙坑，也很难短时间内秒秒杀德莱文。

    若是辛德拉随后赶来，崩盘的反而是他们。

    以德莱文现在的装备，再加上塔姆和辛德拉，三打四都没什么太大的问题。

    硬币哥只能选择放弃。

    于是在游戏时间七分二十秒，IG控下第一条小龙。

    ......

    宁王在陈御的叮嘱下，始终守护着肉鸡的中路，不给克列丝毫机会。

    为此刷野节奏大大降低，甚至被已经阵亡过一次的豹女反超了一级。

    可宁王依旧不为所动，宛如肉鸡的守护神一般。

    直到游戏时间十分钟。

    陈御轻声开口：“你可以走了！上路如果有机会你也可以试着去抓一抓。”

    宁王这才离开了中路，前往上路找机会。

    这段时间里，塞恩不可避免地被维克托压刀消耗，已经被迫交出了TP补状态。

    可即便如此，还是被惹晒消耗的不清，甚至还打出了TP差来。

    宁王去抓自然会有一点机会的。

    同时在下路，德莱文凭借自身的强势，压了EZ近三十刀，还在一次血拼中打出了牛头的闪现。

    只是牛头六级之后皮糙肉厚，EZ两个位移太过灵活，德莱文也没能打出击杀来。

    ......

    “宁王终于来抓我了！”

    与此同时，在RW的队聊里，看到宁王来抓自己，阿光竟有些如释重负。

    扎克终于离开中路了。

    再让宁王这么蹲在中路锁着克列，上下两路都要被滚雪球滚死了。

