    “果然不愧是啸月长老看重之人。”

    他向陈枫恭敬说道：“陈公子，老祖有请，还请您跟我来。”

    陈枫缓缓点头，看了他一眼。

    然后，便是随在他身后，离开此地。

    陈枫估摸得很清楚，轩辕啸月差不多也是时候该找自己。

    很快，便是来到主殿之前。

    主殿，依旧是大门洞开。

    轩辕啸月站在那里，等着陈枫。

    看到轩辕啸月站在那儿，那个去迎接陈枫之人，更是脸色巨变。

    他此时心中一阵庆幸：“原来，陈枫竟然如此得啸月长老看重。”

    “他之前那么对付我，我还想在啸月长老面前告一状，现在一想，幸亏没有告这一状。”

    “要不然的话，受到责罚的绝对不可能是他。”

    “啸月长老一定会将我狠狠的惩罚一通。”

    “哟，陈枫来了？”啸月长老看看陈枫，微微一笑，两个人进去。

    砰的一声，大门直接关闭。

    而后，两人分开落座。

    轩辕啸月刚要说话，忽然脸上露出一抹凝重之色。

    下一刻，这一抹凝重化作了一丝不敢置信。

    他看着陈枫，惊呼道：“陈枫，你，你竟然凝聚出了神元的雏形？”

    这还是陈枫认识轩辕啸月之后，轩辕啸月脸上第一次露出这样的神色。

    过往时候，无论是碰到什么事，轩辕啸月总归是一副云淡风轻的表情。

    而现在，他则是满脸的震惊。

    陈枫微笑说道：“不过就是凝炼出来神元的雏形罢了。”

    “还只是一个雏形而已，啸月长老，你怎么这么惊诧？”

    轩辕啸月脸上的震惊终于缓缓褪去，而后化作一丝苦笑。

    他指着陈枫说道：“你这个家伙，说的当真是轻松，真是轻描淡写啊，还只不过是一个神元雏形罢了？”

    “你可知道，这是一个神元的雏形啊！对于超越了八星武皇级别的强者来说，是何等的难得！”

    “你可知道，有多少武者，终其一生也没能凝炼出神元来。”

    “你可知道，有多少实力胜过九星武皇的强者，就是因为没有凝炼出来这神元雏形，才无法更进一步，被实力和他们同等级甚至比他们等级低的武者给死死压制。”

    他摇头说道：“神元雏形之珍贵，难以想象，在你这儿却成了很不值钱，轻易可得的东西一般。”

    “好了。”陈枫哈哈一笑，说道：“我开玩笑的。”

    “能凝练神元雏形，我也是喜出望外。”

    轩辕啸月盯着陈枫说道：“陈枫，你确实是个天才，几天不见，实力便又能上一个台阶。”

    陈枫说道：“照理来说，踏入八星武皇，成为大武皇之后，便是可以凝练出来的。”

    “没错，但那只是照理来说。”

    轩辕啸月微笑说道：“很多事情，照理来说是说不通的。”

    “事实上，能够在八星武皇境界就凝炼出来神元雏形的，绝对没几个。”

    他对陈枫说道：“来，让我看看你凝结成的那神元雏形是什么样子的。”

    陈枫点了点头，而后，一股气势从他丹田之中直升而起，慢慢透了出去。

    下一刻，一个橙黄色，充满了细细枝杈，如同织网状闪电的东西，便是出现在了轩辕啸月的面前。

    轩辕啸月看了之后，立刻皱起了眉头。

    然后，他仔细感知了半天，甚至都拿手去触摸了一下。

    而后，他脸上露出一抹疑惑之色，摇了摇头说道：“这东西，我也不知道是什么来路。”

    “我只是能够感觉出来，他身上的气势极为的庞大，而且潜力无穷。”

    一听他说出这四个字，陈枫立刻便是精神振奋了一下。

    潜力无穷这四个字，能够从轩辕啸月口中说出来，那当真是不得了。

    这说明自己这神元雏形，确实是极为的出色。

    既然看不出所以然来，轩辕啸月便也不再看。

    他微笑对陈枫说道：“这次叫你过来，其实是有一个很重要的事情告诉你。”

    “什么事情？”陈枫问道。

    轩辕啸月说道：“你还记得，我当初跟你说要进入内宗的话，会有两个门槛吧？”

    陈枫点头道：“当然记得，第一个门槛便是前去接引我的人对我的测试。”

    “没错，那个门槛你已经过了，现在要过第二个门槛了。”

    “哦？什么门槛？”陈枫一听，顿时精神一振。

    轩辕啸月说道：“第二个门槛，乃是一个月之后的一项测试。”

    “测试？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错，武魂测试。”轩辕啸月说道：“内宗录用弟子，首先看的不是其他，而是潜力。”

    “而一名武者，他的潜力有多大，只取决于一样东西，那就是……”

    陈枫接口说道：“武魂！”

    “没错，就是武魂，也唯有武魂！”

    “所以说，在进入内宗之后，还要进行一项武魂测试。”

    “这武魂测试，才是真正的门槛，在武魂测试之中表现的足够好，那才叫一步登天。”

    轩辕啸月说到这里，也是不由得有些激动。

    “一步登天？”

    陈枫笑道：“有什么好处？”

    “好处可是多了去了。”

    轩辕啸月看着陈枫说道：“现下，内宗有一些消息灵通之人已经知道我对你的看重，但是那只是我个人对你的看重罢了。”

    “很多人会不以为然，甚至很多人都会故意难为你一下，来掂掂你的分量。”

    “但是，若你在武魂测试中表现出色，那就不一样了。”

    “你在武魂测试中表现出色的话，那么得到的将会是整个内宗所有长老，至少也是大部分内宗长老的看重。”

    “因为，大部分内宗高层，还是识大体，知大局的。”

    “他们自然很是喜欢你这么一位极为出色的年轻弟子，那么便是可以引起整个内宗的重视，大量资源会向你倾斜。”

    陈枫本来脸上还带着笑容，但现在已经面色凝重：“若是表现不好的话呢？”

    “表现不好的话？”

    轩辕啸月脸色一下子变得阴沉下来：“到时候，若是有人为难你，收拾你，那么说不定，我也管不了。”

