    ……

    “谁，谁会来求你这个啊。”公孙纤纤羞红满面，轻啐道。

    “有你来求我的时候。”我银笑不止，却又看见一脸偷笑的妙蝉，不觉讪笑道：“你也好不到哪里去，装模作样求我来强暴你。”

    “你！”妙蝉偷笑嘎然而止，红着耳根狠的直跺脚：“人家当时还不是为了救你。你这个死没良心的。”

    “好了，好了。”蓝初晴无奈道：“都别闹了好不？夫君，你真的想把师傅和师叔也都收进来？这个，恐怕有些不容于伦理吧？”

    “这又有什么关系？”我一脸贼笑道：“反正也没几个人见过你们师傅的真面目，到时候脱下面纱，冒充你们俩从未踏上江湖的师姐就好了。再说了，你们师傅在天山一待就是十年八年的。就算是失踪，也没有人会去关注的。”

    “这样也行？”蓝初晴和公孙纤纤齐齐愕然道：“冒充我们的师姐？”

    “反正有过一次先例了。”我向妙蝉努嘴道：“蝉儿不就是心儿的师傅，现在不一样过得开开心心？”

    “胡说，我就是她师妹。”妙蝉见我暴她底牌，立即又狠狠瞪了我一眼：“再胡说，我就和你单挑。”

    蓝初晴这才明白了过来，为何妙蝉是妙心的师妹。静禅斋掌门竟然会是她。

    “夫君，你可真是天下最荒唐的人。”蓝初晴蹬脚啐道：“我说不过你拉，反正只要师傅开开心心就行。”

    蓝初晴自是知晓我有前科，连太后都不放过。更何况她的师傅了。

    “晴儿，这才乖嘛。”我呵呵笑了起来：“人在世上活着，你们说为了什么？开开心心，随心所欲，这才是人的真姓情。若是要我为那些条条框框束缚，岂不是活得很闷？纤纤，你以为呢？”

    “哼，都是歪理。”公孙纤纤瞪着我道：“看来，我是上了条贼船了。”

    “上船容易下船难。”我嘿嘿反手把她抱在了怀里，直往船头走去。立在尖锐的撞角上，指着前方道：“纤纤你看，大自然是多么美妙。”

    龙舰破浪前进，在诺大的长江中，显得霸道之极。所经过之处，无不制造出两道扑向岸边的波浪。在初春阳光映射下，犹如两条滚滚巨龙一般。

    “我从未见过如此庞大的船。”纤纤偎依在我怀中，也是一脸惊叹道：“我一开始还以为这船不过是在岸边摆设的，想不到竟然能开如此之快，之稳。”

    工部研究司的科技一曰千里，这些年来连我也惊叹不已。这艘最新型龙舰，显然结合了最新的晶核科技。否则靠风帆，当开不了这么快。

    享受着凉风拂面，美人在怀。心中不由得感慨道：“纤纤，等我把手头事情都了却后。我就带上所有家人，坐上这条龙舰，行遍天涯海角，你看怎么样？”

    “师姐夫。”公孙纤纤被我的美丽诺言给打动了，不觉情动的吻上了我。良久之后，才舍得松开嘴道：“师姐夫，纤纤从来不知道。亲嘴是这么美妙的事情。”

    “小傻瓜。”我轻轻刮着她的鼻子笑道：“很多更美妙的事情，你还没尝过呢。”

    蓦然，我神念一动。在公孙纤纤翘臀上打了一掌，笑道：“你先回房间和晴儿她们玩回。我有些事情要办。”

    公孙纤纤与我刚建立起关系，自是如胶似漆。不想于我分开，然见我脸色正经。只好忍痛而去。

    等她走后，我一人慵懒的坐在了船头撞角上，眼中露出了无尽的悲伤，目光投向江岸。

    “我能和你谈谈么？”一个好听的声音，在我耳畔响了起来。她终于来了，我心中一喜道。晴儿的师傅，冷若兰。别看冷氏姐妹在一起的时候，对外说话几乎都是冷幽寒。但我却看出，她们姐妹中，冷若兰才是真正做主的人。只要把她拿下，剩下的冷幽寒不足为虑。

    我愕然回头，飞速收起了眼中悲伤的神情。淡淡道：“可以，坐这里来谈吧。”

    冷若兰一愣，似是有些不情愿。白衣如雪，未接近时就已经传来丝丝冷意。天山那个冷漠的地方，早已经使得她的冷，冷到了骨子里去。这一瞬间，差点让我以为又回到了当曰晴儿斩情心法初成之时。然我又坚信，这是不可能的事情。否则她若她练过斩情心法的话，当曰在苏州也不会着了小小[***]烟的道。

    “你怕我？”我呵呵轻笑道，耸了耸肩，神情是如此轻松暇意，却又透着股不屑：“双方不平等的谈话，是没有必要进行下去的。”

    冷若兰怔了怔，犹豫片刻，双足轻点。飘然与我并肩坐到了撞角上，扭头望向我：“这样，该平等了吧？”

    “远远不够。”我摊开双手笑道：“你可以看着我的脸说话，我却只能看着块白纱说话。你说，这样公平么？”

    “你不要太过分了。数十年来，没有一个男人看过我的脸。就算是女人，也屈指可数。”冷若兰语气更是冰冷：“怎么说我也是晴儿和凝儿的师傅。”

    “既然如此，我们也算是亲戚了。”我正颜笑道：“既然是亲戚，就算看看你的脸。又能怎么样？”

    气氛僵硬，她不言，我不语。良久之后，冷若兰才幽幽轻叹道：“你这人，我看不透。有时嬉皮笑脸若无赖，有时又狡猾的比狐狸还厉害三分。有时霸道蛮横不讲理，有时却又慷慨激昂，悲世悯人。究竟哪一个，才是真正的你？”

    “不是吧？你到现在还不认识我？我和你徒弟晴儿的孩子，都已经三岁了。”我嬉皮笑脸，伸出一只手，握住了她的手道：“重新介绍下，我叫吴粱。今年三十五岁，乃是大吴国十大杰出青年之首。”

    冷若兰不料我会突然抓住她的手，忙不迭抽了回去。一双美眸中，露出了杀意：“若非你是晴儿孩子的父亲，我当场就杀了你。还没有过男人，如此轻薄过我？”

    我感受着手中冰凉透骨的滑腻，心中直赞，此乃真正的冰肌玉骨也。然脸上却愕然道：“师傅为何如此大惊小怪，握手是大吴国官场贵族间最流行的礼节之一。”我这倒是没说慌，这些年来，在我的影响下，官僚之间也开始逐渐流行起握手礼了。

    冷若兰见我说得真切，不免信了几分。眼中露出了微微歉意道：“我不习惯这样的接触。”语气也软和了些。

    我哑然失笑，潇洒的摇了摇头：“无妨，其实都怪我。师傅你刚从天山上下来，自是不知道大吴已经起了翻天覆地的变化。”

    “确实，我十多年未下天山。”冷若兰轻轻道：“没想到大吴竟然有如此巨大的变化，百姓的生活，比以前好过了不知道多少倍。听说当今太后，德惠贤明，创立慈善金会，救助了许许多多受灾受难的百姓。实在令若兰汗颜。若是有机会，当面见太后，以表敬佩之心。”

    我听她这么一说，嘴角露出了笑意。若是给她知道，她当圣人偶像般看待的太后，经常会在我身底下娇喘婉啼，求我恩宠的话。不知道这个看似不食人间烟火的冰美人，究竟会有何种反应？

    “你似乎对太后所作所为，很是不屑？”冷若兰见我笑的古怪，不由得冷着语气质问道。

    “当然不是。”我呵呵笑了起来：“不过我与太后她老人家熟得很，你要想见她。随时可以随地可以。”汗颜，当时让太后管理慈善金会，乃是为了好玩。同样也让后宫那群女子有事情可做。想不到却成了我数次泡妞的利器。

    果然，听得我这么一说。冷若兰眸子亮了起来：“你可不要骗我。”

    “当然不会骗你，其实你想见太后，和晴儿说一下也就可以。”我淡淡道：“晴儿所经营的莫愁庄，每年要向太后的慈善金会捐款一千万两银子。她和太后关系，也是莫逆。不过，不但是晴儿。凝儿在莫愁庄的经营上，也是出力不少。”

    冷若兰愣在了当场，好半晌后才长叹道：“想不到我真的已经老了，连晴儿和凝儿，也已经作出了这么大的事业。当初，晴儿下山建立飞燕门经商时，我还极力反对过。想不到她还真的实现了当初的豪言壮语，以经商来帮助那些天底下孤苦的百姓。”

    “晴儿和凝儿她们也不容易，莫愁庄的经营上虽然得到了朝廷的大力支持。然这些年来的辛苦，我也是知晓的一清二楚。”我也长叹道：“若兰你长居天山，实在浪费了。不若搬到莫愁庄去住，关键时候，也可以帮晴儿分担一些辛苦。为天下百姓做点事情。”我见她心动，大力窜掇道。

    （未完待续）

