    接下来的几天，国民议会都在忙于各部门部长的选举，在查理的授意下，桑托斯党内的议员米拉诺·西米瓦成功当选为陆军部部长，查理的父亲维克多·克洛斯则是在随后被任命为副部长。也是为了投桃报李，支持查理的资产阶级议员卡勒姆·阿诺尔和贵族派议员奥莱尔·西尼亚也先后分别当选为财政部部长与海军部部长。

    一直到4月21日，宣誓就职仪式的前一天，所有部长都有了人选，内阁官员的名单也被任职总统秘书的桑迪送到查理手中——在外界看来，查理将桑迪聘用为总统秘书的意义是为了向桑托斯党示好，只能算是名誉职位，查理不可能全心全意地信任这个来自敌对党的党魁，哪怕对方的党派在大选中选择支持了他。

    第三届政府的高层名单如下：

    总统：查理·克洛斯

    副总统：古尼拉·克洛斯

    总统秘书：雷纳德·桑迪

    大法院大法官：纳哈斯·尼尔森

    陆军部部长：米拉诺·西米瓦

    海军部部长：奥莱尔·西尼亚

    财政部部长：卡勒姆·阿诺尔

    外交部部长：阿尔格尼斯·亚森

    国民生活部部长：克雷基·林德曼

    政府六个部门的部长内就只有两人算是查理一派的人，卡勒姆·阿诺尔和他只能算是合作关系。如果从部长所属派系来看，只担任一位部长的桑托斯党毫无疑问变成了弱势的一方，一直闷声发大财的资产阶级也借着这次机会将两个部门的部长收入囊中，赢得此次内战的贵族派不出意外地成为国民议会中的优势方。

    不过，虽然贵族派占据了上风，但在此次大选中迅速分裂成了三个较大的势力，其中最大的势力以克洛斯家族为首，其次是大法官纳哈斯·尼尔森为首，最后才是异军突起的爱兰公爵的势力。

    爱兰公爵梦想登基为王的事情在贵族圈中其实也算不上秘密了，很多人都知道那位老公爵的野心，不过老公爵的身体每况愈下，现在只能躺在床上苟延残喘，所以也就没人把他们放在心上，就像是观赏跳梁小丑的表演一般让他们继续存活着。

    两次内战中爱兰公爵基本都在苟着，美名其曰等待时机，人们也就把他们归类为白日做梦的空想家中了……

    查理倒是不担心会出现内阁不合或者底下人密谋对付自己的事情，因为国民议会内的议员也被计入系统的资产阶级（哪怕还保持着贵族身份），目前资产阶级的快乐度还维持在绿脸以上，这就表示资产阶级不会主动做出反抗查理的事情来，只要查理不瞎作死就能一直稳定自己的统治。

    当然，这种限制并不是一上来就会生效的，和游戏不同，这里的限制只能随着时间的推移而逐渐加深，就拿南方的普罗登市举个例子吧，查理在那边统治了半年以上的时间，当地居民和资产阶级在系统的影响下已经对他产生了拥护之情，就算查理在北方失利，不得不退回南方，普罗登市和正在受到影响的普罗省都会作为查理坚实的底盘，帮助他重回巅峰。

    也就是说，查理只需要维持一年或者更久的统治，这个国家就会臣服于他，到时候就算他效法拿破仑·波拿巴修改宪法，登基为皇帝，民众和资产阶级也只会鼓着掌高呼皇帝万岁。

    这个方法是一个比较慢的方法，但胜在稳定，查理也可以选择加快速度，在就职以后颁布一系列对民生有利的法律，恢复国民的生产水平，让平民打心底拥护他的统治，这样也能加快平民被系统“洗脑”的进度。

    这个方法虽然能加快进度，但现实不是游戏，有时候查理颁布法令的本意是好的，在底下人执行的时候出现了什么偏差，导致造成了坏的结果，产生的影响也会对他进行反噬……

    ……

    第二天，宣誓就职仪式如期举行。

    在总统秘书桑迪的悉心筹备下，重建并更名的共和广场上立起了一座高台，属于第七旅的士兵也临时充当了卫兵在广场四周戒严，而全市的居民也早已得到了消息，迎着温暖的阳光成群结队地前往共和广场。

    当天中午十一点半，查理携着一众新的内阁官员在全副武装的掷弹兵的护卫下走出索纳宫，登上共和广场上的高台，从这处高台能够将广场上的全景收入眼底，黑压压的人群几乎占满了肉眼中能够站着的所有空间，还有许多人从四通八达的街道朝这边涌来。

    一直等到十二时整，随着城外早已布置好的礼炮齐鸣，场内的军乐队随即奏响由王国时期国歌改编而成的新国歌，将场内气氛烘托至极点。

    在万众期待之下，身着白色军礼服的查理不慌不忙地整理了一番着装，走到特制的扬声器前，接受着人群的注目礼。

    “今天将是全国性的仪式。我相信，自二次内战结束以后，全国人民都在期盼着共和国历史上第三位总统的宣誓就职，期盼着这位新任总统能够挽回逐渐走向崩溃的国家，让她走上正轨，再次成为这片地区的强势大国。

    我，查理·克洛斯非常荣幸能够当选为共和国第三位总统，并站在这里，冠以共和之名的广场上向全国人民演讲，并向你们做出庄严承诺！

    国家正面临危机，这一点大家已经没有疑问，二次内战刚刚结束，国家还未从内战的阴影中走出，人民背井离乡，食不果腹，大量农地被荒废，商店被打砸，工厂被闲置，我们的人民缺少食物，经济严重衰退。这一切都源自于可悲的内战。

    雷纳德·桑迪政府为了挽救共和国而做出的一系列举措和贡献是大家有目共睹的，但内战摧毁了这一切，我所继承的是一个满目疮痍的国家，是一个逐渐走向衰弱的国家。但是，我有信心挽回这一切，我有信心带领全体议员和公民让这个国家恢复秩序和经济稳定……

    ……”

