    “该死！”

    中年骑士脸色阴沉地低骂了一句。

    瞧见弥赛亚再度拉开弓弦，他连忙喝骂道：

    “愣着干什么，还不快分散阵型！”

    被弥赛亚刚才恐怖一击惊呆在原地的手下们如梦初醒，纷纷脸色大变的分散开来。

    与此同时。

    中年骑士直接从骑兽背上纵身跃起，鹰隼般疾扑向弥赛亚。

    他不能任由弥赛亚继续攻击下去，否则带出来的手下怕是要死伤惨重。

    弥赛亚张弓又击杀了两人，随后金色长弓在她手中如水流溢，瞬间变化成了一柄十字形双手巨剑，剑身透明，光华四射。

    她冷冷地看着中年骑士，美丽的双眼中漠无表情，然后一剑当头劈下，金色圣光轰然绽放，将中年骑士尽数包裹其中。

    后者只觉一股恐怖强横到了极点的威压迎面扑来，整个人一瞬间仿佛套上了层沉重的枷锁，有种几欲喘不过气的错觉。

    中年骑士瞬间骇然色变，扭曲着脸庞怒吼一声，拼尽全身力气挥舞巨剑迎头斩出。

    锵！

    一青一金两柄巨剑在虚空中狠狠撞在一起。

    顿时间火星迸溅，清脆的金铁戈鸣炸响。

    弥赛亚面色平静，身形巍然不动。

    反而是体型更为高大魁梧的中年骑士蹬蹬连退数步，一直退出足有三四米才勉强稳住身形。

    仔细观察的话，还能发现他持剑的两只手掌都在轻微颤抖。

    这一幕着实出乎人意料。

    不仅俘虏们，就连诺格斯一方的人也纷纷露出难以置信之色。

    诺格斯骑士崇尚力量，修炼也是以锻炼肉体为主。

    越是高阶的骑士，肉身力气便越强大。

    中年骑士身为上级骑士，一身力气更是达到了十分骇人的地步。

    哪怕正面抗衡冲锋的坦克都不在话下。

    却没想到竟然在力气比拼上输给了一个人型宠兽。

    简直不可思议！

    到了这个地步，即便是中年骑士也维持不了冷静，面上无法抑制的浮现出惊骇欲绝的神情。

    他原以为眼前的天使少女就算再厉害，与自己也应在伯仲之间。

    可现在看来，对手实力之强，分明远远超过了他。

    几乎堪比大地骑士。

    根本不是他能够力敌的。

    弥赛亚对众人的反应浑不在意，整个人突兀浮空。

    灿金色长发迎风飞舞，洁白羽翼上光华点点，如星辰璀璨闪耀。

    中年骑士只觉眼前一晃，天使少女已掠至近前。

    手中金色巨剑高高举起，挟着汹涌澎湃的圣光轰然下击。

    恐怖的威压條忽降临，潮水般笼罩中年骑士浑身上下。

    后者瞬间面色狂变，怪叫一声，完全没了迎击的心思，整个人疯狂向后退去。

    然而就在这时，灿烂的金色光辉陡然自金色巨剑上轰然绽放，随着弥赛亚挥落巨剑而鼓荡而出，化作巨大的半月型剑芒裂空袭出。

    光刃！

    中年骑士后退的速度完全比不上光刃袭来的速度。

    不得已之下，他只好硬着头皮挥剑迎上。

    剑刃与光刃交击的瞬间，中年骑士如遭雷殛，整个人剧烈颤抖了一瞬，哇的一声喷出一大口血，如破布袋般向后远远摔飞出去。

    手中巨剑也脱手飞出。

    还在半空中，弥赛亚便已再度将巨剑变为金色长弓，弓弦张如满月。

    下一秒。

    一道金色利矢破空袭出。

    这一箭迅若雷霆，失去武器的中年骑士无从抵挡，也根本抵挡不住，只能眼睁睁的看着瞬杀箭命中自己，贯穿胸腹透背而出。

    白光沿着伤口迅速蔓延开来。

    不到一个呼吸的功夫，中年骑士便化作飞灰消散。

    寂静！

    死一般的寂静！

    原本正冲杀向林泽的诺格斯骑士们，不知何时停下了脚步，神色呆滞的看着眼前这一幕。

    不远处观战的扈从们更是眼珠几乎瞪得掉出眼眶，亢奋到赤红的脸孔转瞬变得惨白。

    他们怎么也想不到，在自己看来强大无比的上级骑士大人，竟然在侵略者手下连半分钟都坚持不到，就被轻松碾杀。

    事态的发展完全出乎他们的预料。

    呆滞了几秒钟后，诺格斯骑士们齐齐惊醒过来。

    有些人像是唯恐惊扰到面前敌人似的慢慢后退。

    有些则直接转身不顾一切的沿着来路，跌跌撞撞的飞速逃起命来。

    弥赛亚神色淡漠的举起长弓，毫不留情的一一点杀。

    连带着不远处看守俘虏的十多个扈从，残存的诺格斯人在短短一分钟内死得一干二净。

    尽皆化作尸体躺在地上。

    平原转眼恢复宁静。

    四周鸦雀无声。

    俘虏们神情恍惚的看着满地的尸体，犹自没能回过神来。

    原以为会是一场激烈的厮杀，运气不好的话，那个年轻御兽师甚至会被强大的诺格斯上级骑士斩杀。

    谁曾想到事态发展与他们预想的完全相反。

    一名上级骑士，七八个中级骑士和下级骑士，外加近百名见习骑士和扈从，在那个神秘的年轻人手下，几乎是摧枯拉朽般被屠戮得干干净净。

    双方实力完全不在一个层级上。

    委实超乎了他们的想象。

    足足过了好半晌，众人才渐渐从震惊中回过神来。

    “好、好厉害！”

    “竟然那么轻松就干掉了一名上级骑士。”

    “那人......那位大人究竟是什么来头？”

    “否管什么来头，总之我们得救了！”

    “对，对，哈哈哈，我们得救了！”

    众人的惊疑不定很快被劫后余生的惊喜取代。

    所有人都兴奋的大呼小叫起来，发泄着心中的狂喜。

    林泽没有理会他们，而是开始收集尸体的铭牌。

    一名骑士扈从的铭牌，官方赏金是一万信用点。

    见习骑士是两万信用点。

    而一名正式骑士，哪怕是下级骑士，官方赏金也有十万信用点。

    中级骑士则是五十万信用点。

    至于上级骑士，官方赏金更是高达五百万信用点。

    可以说，只这一战获得的铭牌，兑换的官方赏金就有将近九百万。

    收获之丰硕，已不亚于在冒险中找到一件珍贵的天材地宝了。

    “难怪说位面战场来钱快，确实如此。”

    计算出这一战得到的大致收益后，林泽忍不住一阵感慨。

    不过他也清楚。

    之所以收益如此丰厚，也是因为敌人中有一个八阶上级骑士的缘故。

    然而换做寻常白银御兽师，即便遇见上级骑士，也很难将其击杀。

    反倒是战败成为俘虏的可能性更大一些。

    说到底这钱也并不是那么好赚的。

    没有足够的实力，在位面战场上丧命或成为俘虏的概率，远远高于一夜暴富。

    就像面前这群正眼巴巴注视着他的冒险者一样。

