    “不得不承认的是……”

    “坏人洗心革面重新做人的故事主线稍显老套了些，随着动画电影的数量增多，其弊端也是逐渐展现了出来，观众已经不像《功夫熊猫》时期那么容易满足了，下面说说我对这部电影的看法。”

    “主角是一个超级大坏蛋式的人物。”

    “表面看，他冷血无情，在一次偷盗行为中为了达到目的，领养了三个小姑娘，从此生活由于三个小姑娘的到来发生了巨大的改变。于是，他心里温暖的一面被挖掘。这时候我们不得不承认一个事实：即使它故事老套，从最开始我们就能猜到结局，我们却还是被它深深打动。”

    “这到底的为什么？”

    罗兰的设问，自己给出了回答：“因为在故事主线老套的同时，这部动画电影还穿插了许多值得人深思的问题。比如，大坏蛋格鲁为什么要偷月亮？故事开头交代：格鲁自认为自己是天下第一大盗，却出现一个比他更强的强盗，居然可以把金字塔偷走。他为了证明自己才是最强的，于是决定偷月亮。这其实只是表面原因。格鲁之所以要偷月亮，在我看来，最根本的原因是因为太寂寞。”

    这就是罗兰的看法。

    其实寂寞才是电影的主题。

    因为“太寂寞”，光头当小偷，领导一个团队偷盗，只是为了引起全世界的注意。他太寂寞了，寂寞得让自己觉得如果不作出非同寻常的人便不会有人知道他的存在。他做这一切只是想从别人惊叹的声音中证明自己的存在，就像他小时候用尽脑汁想要赢得母亲的注意一样。所以，当他发现有个人在偷盗方面抢了他的风头时，他必须做一件更引人注意的事情，才能再度把所有的目光都吸引到自己的身上。于是，他才决定偷月亮。无可置疑，偷月亮当然比偷金字塔更引人注意，更令人惊叹。

    而在光头不断地向目标前进时。

    三个小姑娘出现了。她们知道了他的存在，她们让他的生活丰富起来，他终于明白他并不是一个人了。因为他有了牵挂，因为他不寂寞了。所以，偷月亮还不如去看三个小姑娘跳舞重要。

    在人生中，我们渴望被证明存在。

    而真正能证明自己的存在的人，只有真正爱自己的人。那些我们做过的哗众取宠的事情，只是因为寂寞。那些因为我们做过的事情而惊叹的人也不过是暂时记得我们。真正记得我们的，让我们不寂寞的还是那些用真心爱我们的人，即使我们做的只是一件小事，他们都会永远记得。

    “千万不要因为太寂寞而去干傻事。”

    影评结尾的罗兰告诫似的留下这样一句话，同时晒出了一组图，图片里是罗兰家中的沙发上放着足足六个造型各异的小黄人……

    是的，小黄人周边！

    实际上在《神偷奶爸》首映场结束后，各大影院都是安排了小黄人周边的售卖渠道，结果这些胶囊状的小黄人热卖的程度简直出乎了影院的预料，几乎一半的观众在看完电影后都选择购买一个到多个不等的小黄人回家！

    这些小黄人的制作非常精美。

    洛远可是制作期间就一直关注着周边质量的，他不希望绯红的周边因为质量问题砸了自家的金招牌，毕竟《神偷奶爸》这部电影不靠票房只靠周边就能够让绯红赚的盆满钵满了，舍本逐末的事情可不能干。

    不仅仅是布偶型周边。

    电影《神偷奶爸》的周边竟然还包括了挂饰乃至于钥匙扣等等，而这些又便宜又可爱的小型周边也是非常受到观众们的喜欢，在刚刚看完电影后，他们的消费热情是最高的，因为满脑子都是小黄人可爱贱萌的形象！

    相比之下……

    在《神偷奶爸》中其他角色的周边卖的就没那么火了，不过这也是预料之中的事情，所以其他角色的周边制作的数量并不多，洛远几乎投入了百分之九十的工程在小黄人周边制作方面。

    “我也买了周边！”

    “评论写的非常好！”

    “哈哈哈，感觉就算是对《神偷奶爸》不感兴趣的人，也会因为小黄人的存在而对这部电影抱有一定程度的好感吧，要知道电影播放的时候，全场至少因为小黄人的贱萌笑了十几次！”

    “周边抢镜系列。”

    罗兰的影评下面跟了很多网友。

    大家还是蛮喜欢看罗兰的影评的，因为影评人里只有罗兰会每次在绯红的电影出来后，在星空网给大家写下观影感受，如果不惧怕剧透的话，罗兰的影评一直相当有趣，其他影评人嘛，他们则是选择在自媒体、公众号、报刊以及杂志或者论坛等地方发布自己的影评，有些渠道非常大，受众也很多，这些地方总是可以看到各类外界对《神偷奶爸》的评价。

    “绯红的动画电影果然世界第一！”

    第二天，《文艺日报》给《神偷奶爸》准备了这样的娱乐头条，目前阅读量已经超过了三万。

    其他各大平台也是差不多情况。

    “一部罕见的，以反面人物作为主角的动画电影，却成功的唤醒了观众内心对亲情以及孤独的感触……”

    ——《娱乐报》

    “寂寞、成长、亲情，《神偷奶爸》的故事让我有些眼眶湿润，以至于我在电影结束的时候忍不住说出全世界最好的绯红电影。”

    ——《影视在线》

    “从《功夫熊猫》时期的惊艳，到《机器人瓦力》的震撼，再到如今《神偷奶爸》的感动，绯红已经摸透了观众所喜爱的东西到底是什么。”

    ——《电影频道》

    其实这时候《神偷奶爸》的票房还没出来，但这不妨碍媒体以及影评人们提前为这部电影高唱赞歌，实际上大家已经知道绯红动画电影的盈利大头其实是在于周边而非票房本身。

    那么《神偷奶爸》的周边怎么样？

    小黄人可以了解一下，但凡看了这部电影的人，都很难抵挡小黄人的魅力。

    