    “哐当！”

    江海市监狱，厚重的铁门缓缓打开。

    留着寸头、身着灰旧色上衣的秦淮迈步而出。

    回头看了一眼，一抹追忆在秦淮双眼一闪而过，三年前，看到未婚妻被人调戏，一时血性冲动、失手打残他人而锒铛入狱，今天总算期满出狱，恢复自由！

    深吸一口自由的空气，秦淮扫了一眼空荡荡的道路，眼中闪过一抹失落。

    今天是他出狱的日子，然而他未婚妻程若云并未前来。

    “或许公司有事，她脱不开身吧。”

    秦淮自我安慰一句，拎着包向路口走去，准备打车回去。

    “秦淮？”

    然而刚走没几步，耳边传来一声甜美的声音，寻声望去，只见一辆大众桑塔纳轿车缓缓停在他的旁边。

    “林婉彤？”

    透过车窗，秦淮看到驾驶位置上的漂亮美女，表情微微一愣。

    没想到这个时候竟然会在这里遇到他的大学同学林婉彤，更让他没想到的是，几年不见，当初有些青涩的林婉彤，如今变得水灵大方，成了大美女了。

    “还愣着干什么，快上车！”

    林婉彤微微一笑，催促道。

    “不用，刚从里面出来，一身晦气，我到前面打车就行。”

    秦淮摆手笑道。

    “我是特意来接你的，而且有些话想对你说，快上车吧！”

    林婉彤再次催促。

    闻言，秦淮表情再次一愣，也不再拒绝，打开副驾驶车门坐了进去。

    “怎么样，这几年在里面挺难熬的吧？”

    车子缓缓启动，林婉彤开口道。

    “还行吧。”

    秦淮表情有些不自然，语气一顿，“能不能借你手机用一下，我给若云打个电话。”

    在里面三年，他最牵挂的就是父母和未婚妻程若云。

    哪怕今天她们没有来接他，秦淮心中依然想迫切的见到她们。

    “秦淮，你在里面的这几年发生了很多事情，希望你有个心理准备。”

    林婉彤语气微微一沉，略带犹豫的将手机递了过去。

    “心理准备？”

    看着林婉彤不像是开玩笑的样子，秦淮心头升起一股不好的预感，但还是接过手机，输入熟悉的电话号码，拨通过去。

    然而，电话铃声响了好几声，也不见接通。

    “对了，你有什么话想对我说？”

    又打了一次电话，依然无人接听，秦淮只好将手机还给林婉彤，询问道。

    “秦淮，你不在的这几年，程若云和高强好像走的很近，单是我就好几次看到他们手挽手逛街吃饭……”

    “不可能！”

    不等林婉彤将话说完，秦淮直接厉声打断。

    未婚妻是什么样的人他最清楚不过，曾经的山盟海誓犹在眼前，程若云又怎么可能背叛他，更何况他们已经订过婚！

    至于高强，那可是他的好兄弟，初中就在一起的老同学，他从未因为对方出身不好的家庭而嫌弃过，毕业后更是让其来他们家公司担任经理职位，十几年的兄弟情义搁在那，也绝不可能做出这种事情！

    他不相信！

    “秦淮……”

    看着秦淮，林婉彤脸上浮现一抹不忍，但有些话不说，如鲠在喉。

    “秦淮，还有就是秦叔叔他……他去世了！”

    晴天霹雳！

    脑海还在思绪万千的秦淮，听到这话后，脑袋一片空白，瞪大了眼睛看着林婉彤。

    “就在你进去半年后，秦叔叔因为突发心肌梗塞去世，没多久新闻就报道你们家的公司就转到高强手中，再之后萧阿姨精神受不了打击，身体每况日下，就住进了医院……”

    “你说什么！”

    秦淮脑袋轰鸣，如坠深渊一般，半天回不过神来，脸上写满了不敢相信这一切都是真的。

    当初他入狱时，父母叮嘱过他在里面要好好的表现，未婚妻程若云也信誓旦旦的保证会照顾好父母。

    自己入狱三年，未婚妻和最好的兄弟走在一起，父亲去世，母亲住进了医院，这怎么可能？

    “秦淮，我知道你一时接受不了，可我说的都是真的！”

    看着秦淮煞白的脸色，林婉彤不禁有些后悔将这些事情一股脑的都说出来。

    换做任何人怕是都难以接受这样残酷的打击，更何况是刚刚出狱的秦淮，他能承受的住吗？

    “叮铃铃……”

    这时，手机铃声突然响了起来，秦淮下意识的扭头看去，正是他未婚妻程若云打来的。

    “我是秦淮，你在哪？”

    秦淮努力压制着心头的怒火，直接问道。

    “秦淮？你出来了？”

    电话那头传来温软略带惊讶的声音。

    “对不起，我都忘了今天是你出狱的日子，你在哪，我现在就过去接你！”

    “不用了，直接去市医院！”

    “好！”

    得到回答后，秦淮直接挂断了电话，嘴角露出一丝冷笑。

    连他出狱的日子都能忘？而且连对他的称呼也变了，直接叫他的名字，而不再是老公老公的叫着，若说之前他还对林婉彤的话有所怀疑，那么得到对方回答后显然证明了林婉彤所说都是事实。

    “婉彤，麻烦你送我去市医院。”

    秦淮开口道。

    “好，不过在这之前我们要先去接一个人。”

    林婉彤点了点头。

    “嗯，好。”

    秦淮也没在意，以为林婉彤是要顺道接一个朋友，便没多问。

    然而，当他来到一所幼儿园门口，看到站在自己面前，只有他大腿高、看上去只有三四岁大小的小女孩儿时，眼睛瞪的滚圆滚圆，简直不敢相信自己的眼睛！

    “血脉共鸣，她是我女儿？”

    就在刚才，他看到小女孩儿第一眼时，全身血液都忍不住沸腾起来，似在欢喜一般。

    普通人自然无法产生这种情况，可他修习《神农医经》后，对于与自己有着血脉关联之人会自动产生血脉共鸣，越是直系亲属，血脉共鸣越强烈。

    而眼前小女孩儿给他带来的血脉共鸣最为强烈！

    “她是……”

    秦淮盯着小女孩儿，头也不回的询问道。

    “秦淮，可能接下来我说的话会让你吓一跳，不过我绝对没有骗你的意思，她叫秦萌萌，是你和苏曦的女儿！”

    林婉彤轻叹一声，一字一顿的认真道，生怕秦淮听不清楚。

    “苏曦？”

    看着人如其名的萌萌哒的可爱小女孩儿，秦淮一点都不怀疑林婉彤所说的话，血脉共鸣已经证明了这一点。

    然而让他意外的是，眼前的可爱小女孩儿竟然不是他和程若云的孩子，而是和苏曦的结晶。

    苏曦，也是他的大学同学，同时也是他的初恋！

