    <!--go-->    54 高晓

    急忙翻开《方鸻的晶体加工指南·基础篇》。

    白虹迫不及待。

    但读着读着，他发现不对了！

    这本书，在一开始，就列出了许多参考书目。

    建议学习者在阅读这本书的同时，把另外十余本书放在手边，随时对照、参看，这样有助于更加全面、精准、高效地理解和吸收有关知识。

    这没有什么不对。

    优秀的教科书大多会有类似的章节，方便学习者开阔眼界，拓展学习深度。

    真正的问题在于，那十余本参考书目中，竟然有几本是白虹耳熟能详的！

    前世，随着“启明星”带来基石——基石魔导炉——插件技能这一体系的曙光。

    蓝星无数仁人志士，相继为完善这一超凡能力体系而贡献出自己的聪明才智。

    这一过程中，有许多人留下著作，只为让更多人获得更好的发展机会，从而使蓝星人类得以存续。

    白虹，在认识到体质侧强化路线的潜力有限后，就曾留意过一些工匠们的基础知识。

    比如《论基石原晶之物性（蒯良）》，又比如《晶体连接的单桥复变现象（楚轩）》等等。

    此刻，赫然都在这本加工指南的参考书目之中！

    这怎么可能！？

    现在《无限灾变》都才刚刚出现在蓝星。

    因为它对真实度的宣传太过“夸张”。

    100％什么的。

    引来许多游戏业内人士的冷嘲热讽。

    玩家们也只有少部分热衷于尝鲜、而且不愁吃喝的，才会掏出大价钱购买登录设备。

    一台登录舱开价十万，愿意为了游戏如此花钱的又有几个？

    所以别说什么全人类幸存者研究基石晶体了。

    现在的《无限灾变》根本就没有在蓝星上引起什么值得称道的波澜！

    难倒自己新手副本结束，又回上一世了？

    或者，之前自己都在做梦？

    白虹忍不住产生了时空错乱之感！

    不该出现的书籍都出现了。

    还有，一股悸动，直指那个名字！

    “方鸻”是谁？！

    对了！

    后面那个“鸟”字念什么？

    白虹想到了什么，当即默念一声“下线”。

    光芒闪烁。

    简陋的石屋中，已经没了他的身影。

    同一时刻。

    石屋大门，朝向室内的一面，陡然有字迹生出。

    【通知！】

    【成功完成新手副本的玩家数量已达二百人，第一次全游戏活动即将开启。】

    【活动副本匹配中……】

    【活动副本匹配完毕：编号NZ.1群体副本‘基因失控’。】

    【第一次全游戏活动，为所有参与玩家提供一次死亡豁免，请玩家们把握良机。】

    【活动范围：全员。】

    【活动时间：倒计时71：59：59……】

    与此同时。

    白虹从淡金色的登录舱中睁开眼睛。

    登录舱感应到玩家苏醒，自动打开舱门。

    一跃而起。

    白虹直扑对面电脑桌上的台式。

    开机，在线字典。

    鸻，念“横”。

    “方横、方横……”

    白虹脸色煞白。

    但环视周围。

    这里确实是重生后，他特意租来改造的小院。

    上一世，他在被迫卷入《无限灾变》前，根本不可能会想要租一个带着两分菜地，起二层小楼的农家院来住！

    更别说专门把小院改造到即便没有市政供水，没有市政供电，也能确保舒适生活的地步！

    经过白虹的紧急改造，这院子只缺了一个储藏蔬菜、粮食的地窖！

    所以，他确实是重生了。

    也没有新手副本过后又回到前世。

    但那些书、书名又是怎么回事？

    启明星，这只是一个称号。

    那个人的昵称，白虹上一世也是如雷贯耳的——方横！

    此方鸻，会不会是彼方横？

    如果是的话！

    白虹的重生，又是怎么回事？

    强迫自己定下心神。

    白虹手指翻飞，敲下一行网址。

    论坛。

    前世，一个最早专供《无限灾变》玩家交流，当时只有几十活跃用户的小论坛。

    白虹重生后，也成了这个论坛的注册成员。

    站内搜索。

    没有。

    站外各大搜索引擎，各大自媒体网站，各大综合杏（不是错别字，避星号）游戏论坛。

    全部都没有。

    无论方横还是方鸻。

    有的，只是明显与《无限灾变》毫无关系的重名重姓。

    还是回到那个小论坛。

    白虹之所以知道这里，本就和“方横”关系密切。

    因为据说“方横”一开始因为买不起《无限灾变》的登录舱，导致他没能成为第一批玩家，后来他是在论坛友人们的资助下，才终于开始了自己的传奇生涯。

    前世有许多人，做为启明星的崇拜者而寻访他的足迹。

    白虹虽然不至于如此，却也耳濡目染，知道了不少启明星的事迹。

    重生后，按图索骥，找到了这个小论坛。

    莫非，现在的启明星，在论坛中另有昵称？

    白虹盯着屏幕，却完全没有把偶尔刷出的新帖子看在眼中。

    “咚咚咚！”

    就在这时，院门被敲响。

    “有人在家吗？我们是×邦物流！”

    物流？

    白虹有些莫名地前去开门，开门前，摸了摸被他别在腰间，带出来的V2手枪。

    “您好，这个，您看要不您指个位置，我们搬过去？”

    门外，只有两位穿着物流公司工作服的小哥儿。

    而他们送过来的东西，白虹也十分熟悉！

    登录舱！

    但白虹根本没买第二个，这是哪来的？

    “你们是不是送错了？我没买……”

    白虹话没说完。

    只见一个戴着鸭舌帽，打扮时尚，身材高挑，踩上高跟轻松一米八的青春少女，从一辆老乡开着的农用三轮上一跃而下。

    “没错没错！是我买的，麻烦你们帮忙抬进屋里吧！”

    白虹看到人的一瞬间，眉毛就拧了起来。

    “大叔谢谢了啊，我就住这儿，您的关节变形是典型类风湿症状，等有空闲了来找我，我给您扎扎针，您饮食方面多注意，很快就能改善！”

    少女回身和刚刚送她的老乡热情告别。

    那位大叔笑得见眉不见眼，乐呵呵走了。

    “高晓，我可不记得，我什么时候邀请你住在我这儿了。”

    白虹面无表情，挡在门前。

    两位物流小哥儿一脸尴尬。

    而造成这一切的，美丽大方、热情亲切的少女高晓，一点都不尴尬！

    “喂！白虹，你该不会是要过河拆桥吧？”

    高晓把帽子一摘，气势十足。

    “且不说我老爸当年用他的工资一边拉扯我，一边资助你上学的恩情，你能花那么便宜的价钱，租到这小院儿，可还是我的功劳呢！”

    又来了！

    高晓这女人只要一和白虹掰扯，就不可能不提她父亲，高老师。

    白虹这次却不肯让步：“就是有高老师的恩情在，我一个大男人住，你来不方便！”

    “啥？不方便？”高晓丢来个嫌弃且震惊的眼神儿：“有企图才会不方便，你竟然对我有想法！”

    白虹：“就你？死了这条心吧！”<!--over-->

