    上午，赵青耀陪着奶奶，妈妈还有四女继续采购年货。

    一个男生跟着六个女人逛街，赵青耀终于感受到了什么叫恐怖！

    自己在，大包小提的又不能让四女拎。于是赵青耀被年货包围了。

    手上拎着，背上背着，脖子上还挂着……

    一圈绕下来，光是好吃的就把赵青耀累的够呛。

    在逛街方面，哪怕你是修仙者，也不要和一个女生比。

    找了个没人的地方，赵青耀直接将所有东西都塞到了灵戒里。

    有个储物戒指，艾玛，真香！

    采购完今日规划的物品，赵青耀则是带着四女去取不求人送自己的礼物。

    看到礼物的那一刻，赵青耀心里一暖。

    不求人送自己的礼物确实是个大件，全套的直播设备！

    这兄弟，够贴心！

    只不过，他现在还不想直播呀！

    柔柔四女主动帮赵青耀分担小东西，至于大的嘛，赵青耀自己搞定。

    设备搬回家，柔柔立马展现出专业主播的能力，迅速帮赵青耀组装好。

    求人兄弟一片盛情，赵青耀决定今晚就试一试这个设备。

    联系了齐丝语后，对方听说赵青耀打算今晚首播，自是一万个乐意。

    短短几分钟后，某牙各大区直接出现一条最新通告，循环滚动播放起来。

    新晋吃鸡游戏主播赵青耀今晚八点首播！

    看到这则消息的粉丝瞬间激动，赵青耀要开播了，幸福来得太突然～

    找完齐丝语后，赵青耀也没有忘记给不求人留了个消息，相约今晚八点一起开黑。

    几个小时的时间，滋溜一下就过去了。

    七点五十，一切准备就绪的赵青耀打开不求人送的直播设备，准备开始真正属于自己的第一次直播。

    直播间开启的那一刻，赵青耀的人气瞬间暴涨。在一旁的柔柔看的目瞪口呆，这人气飙升速度太过分了吧！

    想想自己当初第一次开播，简直一个天上一个地下。

    赵青耀看着柔柔嘟起的小嘴，嘿嘿一乐。没办法，谁叫他吸引力太大呐。

    哎，自己这无处安放的魅力～

    “耀神，晚上好～”

    “耀神首播，必须来捧场！”

    “耀神冲冲冲，等这天等了好久了。”

    “我昨晚做梦梦到耀神开播，没想到今天就梦境成真了，哈哈哈哈哈～”

    “芜湖，起飞！终于看到耀神自己的直播间了。”

    ……

    进入直播间的粉丝，在评论区疯狂互动。

    八点即将到达，但人员还没齐。不求人说好的一起，却连个人影都没见到。

    “求人兄弟还没来，大家再等等哈！”赵青耀对着粉丝说道。

    “害，等啥求哥，直接来吧！（坏笑、狗头）”

    “没事没事，最喜欢看求哥和耀神拌嘴，贼逗～”

    “耀神以后每天都会直播吗？”

    “耀神，耀神，带粉吗？”

    ……

    等人的时间，粉丝开始和赵青耀聊了起来。确定的事情，赵青耀自然一一回答。不确定的事情，赵青耀只能一笔带过。

    “对了，耀耀，你要不要想个开场白？”柔柔在一旁问道，很多大主播都有自己的开场白的。

    “对对对，耀神来个开场白吧！”

    听闻柔柔的话，粉丝纷纷开口，为赵青耀琢磨起开场白。

    “秋名山上行人稀，吃鸡还看老骚鸡～”赵青耀一张嘴，模仿出一位知名吃鸡主播的台词。

    “哈哈哈哈哈～”

    “鹅鹅鹅～”

    “人家是劳斯机，不是老骚鸡。（笑哭，笑哭）”

    “耀神太逗了，鸡哥要是知道，肯定被气死。（笑哭）”

    听着赵青耀的模仿，众人笑起来。

    “那就换一个！”赵青耀挠挠脑袋，还有谁的开场白比较经典呐？

    “我叫耀克，是一名狙击手，专业过硬，从未失手～”赵青耀改变声音，又是一句开场白。

    “哈哈哈哈哈，狙击手耀克。”

    “麦克大神已经提刀在赶来的路上。”

    “麦克：我是谁？耀克：你是我！”

    “专业过硬，有多硬～（狗头）”

    ……

    粉丝又是一波调侃，被赵青耀接连不断的搞怪笑到了。

    “耀神耀神，我特别喜欢小薇姐的，能不能来一个？”有粉丝评论道。

    “板娘小微吗？小意思！”

    这个赵青耀还是知道的，作为一名老吃鸡玩家，赵青耀知道的吃鸡主播还是不少的。

    “天天玩游戏，日日看板娘。大家好，我就是传说中的超级平底锅～”

    赵青耀张嘴就来，声音模仿的惟妙惟肖。

    “哇哦～我感觉自己好像在看薇姐的直播。”

    “哇塞，这个主播这么厉害的嘛！”

    “还得是我耀神，不光吃鸡实力强，模仿的实力也是一流呀！”

    “爱了爱了，我听朋友说有个新晋大主播在某牙今天开播，专门来看看，没想到看到这样的绝活。”

    ……

    很多慕名而来的新人，一来就见识了一样赵青耀的绝技，也纷纷评论道。

    “大家知道还有什么主播的开场白，一起交流交流！”赵青耀笑道。

    “我知道，我知道。我是????，性感的男孩～”

    “生死看淡，不服就干！”

    “没有什么能够阻挡，我对P城的向往～”

    “大家好，我是你们不靠仙气靠实力的小仙女！”

    ……

    一时间，评论区里全是粉丝对自己熟悉主播的开场白评论。众多的吃鸡大主播的经典开场白也被挖了出来。

    “对了，柔儿，你有没有开场白？”赵青耀侧首，看向柔柔。

    “没有！”柔柔摇头，她没搞过这些东西。和赵青耀提议，完全是觉得好玩。

    “那你给我想一个。”赵青耀嘿嘿笑。

    “我哪知道。”柔柔晃着脑袋，最怕伤脑筋的活儿了。

    “耀神，看我的，我给你想一个。”

    “吃鸡主播哪家强，某牙耀神排首行！怎么样？”

    “真土，我这个好。耀神吃鸡自然强，吃个桃桃好凉凉～”

    “呕～我要不行了！（呕吐、呕吐）”

    ……

    粉丝纷纷开口，为赵青耀想开场白，当然，几乎都带着逗逼色彩。

    看着大多数粉丝都是瞎搞，赵青耀哭笑不得。

    这起的都什么鬼开场白～

    【某牙不求人发来组队邀请】

    赵青耀正和粉丝笑闹着，不求人上线了。

