    夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的雾影，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感。

    夜色在时间中流失，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，唐三偷偷摸摸的出了门，爬上了宿舍的屋顶, 准备开始修炼他的紫极魔瞳。

    只不过，在屋顶上他看到那里坐着一个人，目光灼灼的盯视着自己，正是玉大湿。

    “老师，您什么时候来的。”唐三惊喜的问道。

    玉大湿的脸色突然沉了下来：“我什么时候来的，是小事！”

    “重要的是, 我教过你吧, 第三魂环的极限是多少年吧。”

    唐三愣了一下，嘴上说道：“1760年。”

    玉大湿冷哼一声：“既然知道, 那你敢乱来，如果没有成功吸收的话，那你现在已经遍地都是了，拼都拼不起来。”

    神TM，拼凑都拼凑不起来，你根本不知道我吸收这个魂环有多顺利！

    虽然心里这么想，但是唐三嘴上却说道。

    “可是老师，史莱克学院有一个叫朱竹清的女学员，她第二环就是紫色的千年魂环, 第三环的年限也超出了1760年。”

    唐三超出极限吸收了2000年的魂环，自然会和同样超越年限吸收魂环的朱竹清聊那么几句。

    或者说唐三在看到朱竹清第二魂环就是紫色的时候, 在心里就已经打定主意要吸收一个超过极限的魂环。

    毕竟, 凭什么你朱竹清可以, 我唐小三就不行！

    我唐三不但第三魂环要超过极限, 第四、第五魂环更要超过极限去吸收。。

    听到唐三这话，玉大湿瞬间就炸了, 他软弱无力的双手，轻轻抓着唐三的肩膀，双眼通红的说道：“这不可能，第二魂环极限吸收年限是764年，绝对不可能出现超出这个极限的。”

    至于唐三都已经成功吸收了两千年的人面魔蛛魂环这事，早就被玉大湿丢到爪哇国里面去了。

    毕竟原书里面，将玉大湿的理论，按在地上疯狂摩擦的人，就是他的好徒弟，唐三。

    但是玉大湿，依旧我行我素，并没有认为自己的理论出现问题。

    所以，这一幕，合情又合理。

    “可是，朱竹清的确是第二魂环就是紫色，这一点史莱克学院的全部学员都知道。”唐三说道。

    玉大湿眼中的红芒渐渐消失，他思考了一会，站起身来，负手而立，镇定自若的说道：“我明白了，她和你一样也是双生武魂。”

    朱竹清：双生武魂，喵喵喵，我怎么不知道自己有两個武魂？

    “如果我没有猜错的话，她现在应该36级左右吧。”

    “对，朱竹清目前的确是36级。”唐三说道。

    在前往星斗大森林的帮奥斯卡和唐三寻找魂环的过程中，朱竹清又提升了一级。

    “哎，她这样看似超过了同龄人，拥有着比同龄人更高年限的魂环，更高的魂力，但却是建立在献祭了自己未来的前提下。”

    “可悲，可叹。”

    玉大湿面露悲伤，长叹一声，语气中有着替朱竹清惋惜的感觉。

    “献祭了自己的未来？老师，这是什么意思啊？”唐三问道。

    “按照我的理论，她应该是成为大魂师的时候，就开始修炼自己的第二个武魂。”

    “首先，她一到二十级时候，就给自己的第一个武魂附加了一个700年左右的第二魂环，这个魂环中蕴含的能量，差不多可以让她直接提升两级到三级的修为。”

    “接着，她又给自己的第二个武魂，附加了一个400年左右的第一魂环，这个魂环可以让她再次提升一级。”

    “这样一来，朱竹清在短短的几天内，便直接提升了4级的魂力，这样一来，她只需要在提升6级左右的魂力成为魂尊，便可以给自己的第一武魂再附加一个1700左右的魂环。”

    “最后，成为魂尊后，她给自己的第二武魂，附加了两个紫色的魂环，依靠这三个魂环的能量，就能够直接冲击到36级左右的修为。”

    “小三，你看到的黄紫紫三个魂环，就是朱竹清的第二武魂。”

    玉大湿背对唐三，眺首远望，衣决飘飘，一副世外高人的风范。

    听到玉大湿这番讲解，唐三顿时惊为天人，心想，不愧是我的老师，这理论知识，的确所向无敌。

    不过，唐三心中的疑惑又来了，他说道：“老师，这样可以快速提升修为，将同龄人远远甩开，不失为一个好办法，您为什么会说她是献祭了自己的未来？”

    玉大湿笑了笑，说道：“这就是我和你父亲，不让你修炼第二个武魂的原因，你想想如果等你修炼到魂圣的时候，在给你的第二武魂附加魂环会是什么样子。”

    “那我的第二武魂，第一魂环，便是3万年到5万年！”

    刚回答完玉大湿的话，唐三顿时眼睛一亮，心情有些亢奋的说道。

    “不错，这时候，你一口气给第二武魂，附加上七个魂环，这七个魂环极有可能让你一口气成为魂斗罗！”

    “并且当你修炼到封号斗罗的时候，第二武魂更是可以拥有九个黑色的魂环！”玉大湿说道。

    唐三是什么人，为了得到唐门内门秘籍，他都敢化身梁上君子去偷盗的人，他的野心岂会如此简单。

    并且他也明白了，玉大湿所说的朱竹清，献祭了自己的天赋是什么意思。

    明明坚持修炼下去，她的未来将璀璨无比，可惜就为了两个紫色的魂环，就将自己废掉了。

    朱竹清：好牛皮，好厉害，说的我自己都信了，emmm

    “老师，如果我将蓝银草修炼到封号斗罗的境界，然后在给第二个武魂附加魂环，这样的九个黑色魂环，我在封号斗罗中会处于什么层次？”

    唐三微微低着头，如果这时候唐三抬起头的话，玉大湿就会发现，唐三的眼中满是炽热的光芒以及野望。

    “小三啊，这样的话，我敢说在封号斗罗之中，能和你匹敌的不超过三个。”玉大湿淡淡说道。

    唐三一愣，九个五万年以上的魂环，竟然还有人可以和我匹敌？

