    第36章 酒厂点了个赞！

    “吴老大，这次是我周兴做事不规矩，我愿意在货款上再翻一倍，而且我在海外有个账户，里面八位数的存款都当做赔礼，希望您能大人不记小人过，放我一马。

    我发誓这次回去立刻离开出国，永远不回来打扰您，如何？”

    为了自己的生命安全着想，周兴只能低头服软。

    吴老大却没有被眼前的利益蒙蔽双眼，他行走江湖这么多年靠的就是谨慎和克制，打蛇不死反受其害的道理他早就明白了。

    不过吴老大还是装模做样的安抚周兴，做出一副可以商量的模样。

    “可以，不过你先说出银行账户和密码。”

    “不行，你得先收手，放我回船上，否则你反悔了怎么办？”

    吴老大露出森白的牙齿，笑着给了周兴答案。

    “那你就去死吧！老二老三动手！”

    感受对面突然爆发的念力以及向着他冲来的吴老二和吴老三，周兴脸上顿时青筋暴起，血管如同蚯蚓般起伏不定。

    “那咱们就都别活了！”

    啪啪啪！

    话音刚落，船上传开了几道枪声，原来是之前的瘦猴。

    面对现在的情况瘦猴也知道自己必死无疑，所以直接不讲武德进行了偷袭。

    吴老二和吴老三都被吓了一跳，在发现自己没事后，突然感到了周围如同陷入沼泽般难以动弹。

    一旁的周兴狰狞地看着他们，七窍流出的鲜血却又被雨水冲刷，他在拼命透支自己的身体。

    就算周兴能够在这次战斗中活下去，他也基本算是废了。

    那么之前瘦猴开枪的目标是谁？是吴老大，念力觉醒者对身体素质没有加成，而且他一直都站在原地没有移动，是最好的瞄准对象。

    而瘦猴也枪枪命中，最后一发子弹更是直接爆头，吴老大已经断气了。

    “大哥！”×2

    看到地上躺着的尸体，吴老三目眦欲裂，直接挣脱了周兴的念力，一拳轰向了他的头颅。

    周兴的头颅如同西瓜般被一拳砸碎，失去头颅的身体在摇晃了一下后歪歪扭扭地倒了下去。

    正当吴老三转身准备上船杀了瘦猴时，轰隆一声巨响，周围顿时血肉横飞，周兴的尸体和吴老三一起化作了满天血雨，一旁的吴老二则是被一块碎片打中了腹部，被疼得瘫在了地上。

    原来是周兴眼见吴老三挣脱束缚，料想自己必死无疑，于是用念力拉开了身上的手榴弹，直接选择和对方同归于尽。

    一分钟不到的时间，吴老二就失去了他仅剩的两个亲人，但他知道现在不是伤心难过的时候。

    “后面的几个给劳资听着，这个瘦猴就是个普通人，你们把车门拆下来挡住子弹，谁给劳资把他抓回来，劳资给他一百万！”

    利益动人心，躲在不远处的小弟听到吴老二的命令和奖励，都一拥而上的冲了出来。

    没想到船上的瘦猴直接扔下来几颗手榴弹，接着一脚将船上与岸边相连的木板踢掉，直接命令开船想要逃离这里。

    看到手榴弹，众人纷纷后撤，他们还没有要钱不要命的觉悟。

    ……

    时间调整到伍命出门。

    在一路避过街道上的诸多摄像头后，伍命来到了人贩子的基地。

    “靠！一群人渣不讲武德，居然不等我来就跑路，幸好我早有准备。”

    伍命径直走向了昨天关押王牛的铁笼，伸手扒开一块碎步，下面用血留下的的字迹已经干枯。

    “城外青鱼废弃码头。”

    伍命点了点头，然后以内力抹去了字迹，转身离开了这里。

    伍命不知道这个码头在哪里，可没关系，度娘会告诉我们答案。

    在手机上一番查询后，伍命迅速向着交易地点赶去，他可不想让放长线钓大鱼变成饵去鱼逃的结果。

    终于，奔波了半天的伍命在瘦猴开枪的时候赶到了码头。

    听到枪声伍命整个人都不好了，说好的大夏国禁枪呢？再说你们不是超凡者间的战斗吗？用枪是不是太不讲武德了。

    伍命本想着今晚还要大开杀戒，没想到周兴临死前的一颗手雷直接又送走了吴老三。

    看着系统里灵源值的进账，伍命顿时悟了。

    对啊！只要有人死就行了，又不是非要自己动手，于是伍命转头看向了后面的面包车，想着可以先救人，可没想到车上被绑的人都不见了踪影。

    而这时吴老二的呼声让那些小弟一股脑涌了出去，让伍命彻底麻了爪子。

    没办法，伍命只能打算先让这些人火拼完，然后再逼问人质的下落。

    接下来就是之前瘦猴扔出手榴弹，准备开船逃离的情景了。

    不得不说，瘦猴的行为很有米帝的自由风范。

    见到即将逃走的瘦猴和后退的小弟，吴老二大骂一声“废物。”

    然后忍着腹部的剧痛，慢悠悠地站了起来，接下来的一幕却是让伍命大受震惊，连离去的渔船都没有心情注意。

    一群小弟将吴老二团团围住，强行将他的手脚按住，在吴老二的破口大骂中给他带上了一副特殊材质的手铐。

    戴上手铐后，吴老二周身的能量波动被完全压制，一身能力估计也被封住，躺在地上不再反抗。

    没错，这一群小弟都是卧底！

    一旁的伍命整个人都傻了，这是什么情况，现在的警察派起卧底来都这么丧心病狂吗？

    柯学酒（水）厂：这操作不错，点个赞。

    神（蛇）盾局：小场面，卧底成为局长都是基操。

    玄冥教（不良人）：还行吧，比起我还差了点火候。

    正当伍命感叹这届警察能人辈出，操作惊人时，他也明白了之前车里的人质为什么都不见了，想来应该已经被这些卧底安排好了。

    看着已经离开岸边二三十米的渔船，伍命没有想着动手。

    倒也不是害怕暴露，他这一身装扮估计也没人能认得出来。

    主要是伍命看出来了，这群卧底都没有动手收拾瘦猴的意思，想来他们不会不明白放虎归山的后患。

    要么他们要么是想要钓鱼挖出整条人贩子的利益链，要么就是有后手。

    不过伍命可以肯定是后者，因为他已经感受到江上传来了一股强大的气息。

    (本章完)

