    “在我观察陵墓里的文字记载时，我从大臣的棺椁中听到了隐隐约约的呼唤……不知不觉间，我推开了棺木，就看到了那张点缀着星光的邀请函……”

    “它告诉我它已经等待了太久太久，它告诉我它会帮助我揭开王国隐秘的历史……”

    吟游诗人下意识摸了摸自己的颈部：“等我回过神来的时候，它就已经变成了眼睛钻入了我的灵魂和血肉，在我的心灵种下了疯狂的种子。”

    伴随着理性和记忆的回归，安杰洛逐渐回忆起来了那只大臣的眼睛对他的引导和支配。

    排除掉大臣那混乱无序的呓语和毫无意义的赞美后，诗人从它的话语里逐渐梳理清楚了令人脊背发寒的事实：

    “管理大人，撒弗乐王国历代的统治者们并没有死去，他们全都获得了永生，国王们已经彻底修改了这个世界的历史！”

    少年的眉头微微挑了挑，他看见安杰洛的眼神这一刻变得愤怒而悲伤。

    吟游诗人的话语越发低沉了下来：“每当王权和世纪出现更替那一刻，年老的国王就会在现世举办一次盛大的宴会，他会亲手斩下恶龙的头颅，在万众的欢呼中沐浴巨龙的鲜血。”

    “也就是说……”罗伊眯了眯眼睛：“已经有数位历史记录官死在了历代国王的手中？”

    “如果没有您的拯救，恐怕我就是下一位被国王杀死的恶龙。”

    安杰洛轻轻点了点头：“从撒迦利亚二世弑父夺权拥抱星空的那一年起，这个传统从此就延续了下来。”

    “这片土地的历史已经千疮百孔，这场盛宴真正的本质其实就是一场规模浩大的献祭仪轨！”

    “撒迦利亚九世打算在即将到来的宴会里向星空献祭数万凡人的血肉以及巨龙的灵魂，他会进入历史，然后用星光去污染这个世界的根基……”

    安杰洛不知不觉间咬紧了牙关，诗人平平无奇的眼瞳这一刻化为了深红色的竖瞳。

    巨龙刻在灵魂深处守护历史的天性正在影响着他的内心。

    是啊，这个世界早已发生了无数无可挽回的惨剧，希望宛如虚幻的泡沫，苦难的步伐从未停滞，残虐的国王踩着凡人的悸哭和白骨纷纷登上了荣耀的永恒王座。

    直至今日，牧场的主人们依然在举杯狂笑，在历史中肆意享受着永无止境的宏大宴会。

    【但他们终将付出代价，绝望与恐惧终将爬上他们的脊梁！】

    【吟游诗人将昂首站在历史舞台的聚光灯下，巨龙将站在席卷历史的滔天浪潮里赞颂风暴的力量！】

    罗伊默默倾听着巨龙的叙述，少年垂下眼帘，漆黑的眼瞳深处仿佛有雷霆在轰鸣作响。

    统统洗干净脖子等着吧……你们这帮杂碎的好日子马上就要到头了……

    其实就算系统没有发布任务，罗伊迟早也得去处理那帮藏在历史里的蛀虫。

    这个世界从来就没有无穷无尽的资源和无缘无故的馈赠，国王们在历史里每吞吃一块人肉，星空的污染就会进一步蚕食现世的根基。

    别看一场宴会在厚重的历史长河中似乎翻不起什么浪花，但千里大坝溃于蚁穴这个道理罗伊还是明白的。

    倘若放任这帮孙子继续宅下去，当撒弗乐的历史彻底崩塌的那一刻，到头来倒霉的还是罗伊他自己。

    这可不行。

    在风暴君主的人间化身降临的那一刻，这片国土就已经不归国王管了，这里可是深海公司的地盘！

    让你们这群崽种免费呼吸新鲜空气已经是公司老板难得的让步和隐忍了……你们还特么想举办什么宴会？问过风暴君主的同意了没？啊？

    罗伊低下头，少年陷入了深深的沉思，接下来应该考虑的就是如何去动手了……

    毕竟圣皇之都不像蒸汽之城，那里可是圣光教会的主要据点，罗伊身为秘骨阶位的一阶萌新杀起来可能没那么轻松。

    得想办法瞒着圣光老哥给祂的手下们来上一炮……

    敌不犯我，我先犯敌……风暴君主决定率先搞事情。

    办公室里重新回归了静默，蒸汽壁炉里跳动着的火苗和煤气壁灯拉长了两人的影子。

    另一边，安杰洛看着风暴神主若有所思的神情，某种悸动的情绪从巨龙的内心不可遏制的涌了出来。

    他直面了神明，他与神明签订了契约合同，这可是巨龙的生涯里前所未有的经历！

    想想吧，神明的人间化身只有规则遭到破坏的时候才会出现，那么风暴君主的降临意味着什么？

    作为执掌天灾的暴君，祂本身就是世间万物的审判者……

    如果……如果执掌天灾的神明能够伸出援手……逐渐崩坏的历史一定还有挽救的机会，邪恶的国王也会迎来天灾的审判。

    而且只要跟随在祂的身边，我还能记录下足以流传千古的传奇历史……

    巨龙的呼吸逐渐粗重了起来。

    安杰洛想要寻求神明的帮助，虽然他完全不清楚自己究竟有没有祈求神明的资格，但两种激荡的情绪在吟游诗人的内心交织在了一起。

    一面是巨龙追逐传奇历史的原始天性，一面是吟游诗人想要挽救历史的深厚决心。

    于是在下一刻，他鼓起勇气做出了自己的决定。

    安杰洛背后的龙翼骤然展开了，无形的超凡特性膨胀了开来，吟游诗人的龙瞳里仿佛有火焰在燃烧。

    “神主大人……请求您允许我追随您的步伐！”

    吟游诗人单膝跪在了灰发少年的面前：“为此我愿意为您献出自己的全部，我愿意死后灵魂永远归于您的神国！”

    “请求您……请求您拯救这个即将崩坏的世界……”

    沉思中的罗伊被对方突如其来的动作惊了一下，少年抬起头，第一眼就看见了诗人背后被龙翼切的横七竖八的茶几……

    你请求归请求，突然切断我的茶几干什么啊……很贵的……

    不过看着对方脸上那坚决又认真的神情，罗伊却又释然的笑了。

    即使这个世界再怎么的黑暗和绝望，守护者们的光芒也从未黯淡过一丝一毫。

    即使疯狂和末日迟早会吞没他们天真的理想，他们仍然会执拗又倔强的站在原地，只为守护身后那一片渺小的净土。

    他们才是这个世界的希望。

    “抬起头吧。”祂说。

    于是巨龙恭敬的抬起了低垂的头颅，紧接着，吟游诗人却又怔住了。

    在房间里火焰和灯光交错的光晕中，安杰洛看到眼前灰发少年的身形恍惚了一下，紧接着，整个世界仿佛都在分崩离析。

    沙发、书桌、书架、地砖、墙壁，乃至墙壁背后的世界……一切的一切都在飞快的消失。

    取而代之的是一片无边无际的黑色汪洋，浪潮怒吼，风雷咆哮，一袭黑色长衣，看不清面容的主宰就坐在雷霆光河汇聚而成的风暴神座上。

    他看见神明的视线穿透了无穷的深渊。

    风暴君主朝着历史的守护者做出了祂的承诺。

    “我答应你的要求。”

    祂说：“那些藏于历史的蛀虫，终将会迎来他们的审判。”

    【信徒人数：7】

