    解决了这一只沙漠蠕虫之后，又有两只身形庞大的沙漠蠕虫从土里面冒了出来，看来应该是想为自己的同伴报仇，张开嘴巴露出锋利的口气对准布罗利扑了过来。

    布罗利轻轻一跃很是轻松的躲开了两只沙漠蠕虫的攻击，两只沙漠蠕虫吃了一嘴的沙子，气急败坏的它们又将目光投向了沙漠商队里面的几个小孩。

    它们转过身子扭动着肥大但又一点都不笨拙的身躯扑向了那几个骑着骆驼的小孩子。

    “混蛋！”

    “你给老子我滚开！”

    ……

    之前那个拿着枪训斥布罗利的男子，突然间挡在了那几个小孩子的身前，拿起了枪对着沙漠蠕虫突突突，但是两只脚却不停的在发着抖。

    子弹打在沙漠蠕虫的身上，就好像打在了铁皮一样，纷纷掉在了沙子里面，也不知道它们的身体是怎样构成的。

    就在沙漠蠕虫要将这个男人还有小孩子全部吞到嘴里的时候，布罗利浮在半空中，抬起小手，掌心凝聚着白光，一个小型的光元弹成形对着下方这两只沙漠蠕虫砸了下去。

    刹那间，在两只沙漠蠕虫身体被轰出了一个大洞，变成了两节，痛苦扭动着身体，挣扎了一会儿后便没了动静。

    布罗利深深的看了那个男人一眼，便消失在了天际，在那个男人的身上他好像仿佛看到了自己已经消失的东西。

    商队的人重新整顿了一下，领头巴巴罗还想向布罗利表示感谢，并且还准备了一份礼物。

    没想到他们的救命恩人一下子就消失了，这让巴巴罗很是遗憾，如果有刚刚那个小男孩的保护的话，那穿过这片沙漠也不是什么难事。

    遗憾归遗憾，该走的路还是要走下去的，如果不能穿过这片沙漠的话，那么这一批货卖不了钱，自己这一整只商队都要喝西北风。

    布罗利正在半空中向着某一个方向高速飞行着，刚刚他通过龙珠雷达发现在这片沙漠还有着另一颗龙珠的存在。

    龙族世界前期最有价值的就是这七颗龙珠了，只要凑齐了它们就可以实现自己的一个愿望。

    而且地球的战力普遍偏低，得到这七颗龙珠对于布罗利来说还是很容易的。

    至于说拿到龙珠后要许什么愿望，他现在还没有想好，毕竟自己现在除了钱以外什么都不缺。

    说到这里布罗利就不得不吐槽了，在群里面穿越到任务世界的时候，明明可以通过积分来兑换任务世界的货币，但是现在却不能用积分来兑换自己世界的货币。

    这也不知道是什么鬼原理，就连自己的金条还是在寄生兽的世界里面顺手摸的。

    给了小蜘蛛两根金条后，现在自己身上还有着五根金条，也不知道这五根金条在龙珠世界能换多少钱？够自己吃几顿？

    飞船里面食物早就被布罗利吃完了，而且还用积分和苏小悠交换了许多高热量高能量的食物。

    要不然的话，自己早就在飞船里面饿死了。

    布罗利飞行了一会儿，终于来到了龙珠雷达所显示的区域。

    当他从半空落下来踩到沙子的时候，却发现这些沙子就像水一样正在流动着，而且自己的身子不停地往下沉。

    这应该是沙漠里面一种叫做流沙的东西。

    流沙之所以会形成就是因为地下存在着一个空洞。

    空洞的地方因为遭到外力破坏，会将上层的沙子吸到下方的坑洞中。

    人如果不小心站在上面也会被卷下去。

    而且因为四周的沙子都是流动的，所以没有受力点供人把自己的身体撑起来，反而会因为挣扎而越陷越深。

    在上方动的动作越大，那么下面的流沙下陷的速度也就越快。

    布罗利通过龙珠雷达发现那颗龙珠就在自己身下的流沙里面，也不挣扎，在身体的表面撑起一个能量罩，任由流沙直接将自己完全的吞噬。

    当他被流沙完全吞没的时候，身体顺着流沙不停的往下陷着，最后竟然掉到了一个铁笼子里面。

    布罗利站在笼子里面疑惑打量的周围昏暗的环境。

    “流沙下面怎么会有铁笼子？”

    “这是怎么一回事？”

    ……

    就当他准备从笼子里出来的时候，黑暗中出现了一双发着绿光的眼睛，一个高大的身影伴随着粗犷呼吸声，向着布罗利所在的地方靠近。

    黑影靠近，只见一个长的狼头身上裹着一层兽皮的半兽人，出现在了布罗利的面前。

    它的身上带着一股难闻的恶臭味，刚一靠近，布罗利身体就不由自主的往后退了几步并捂住了鼻子，也不知道这货多久没有洗澡了，布罗利都想一个光元弹直接结果了他。

    狼人的双爪抓住铁笼子两根铁棍子，望着笼子，对着布罗利甩着口水，似乎很兴奋：“太好了！这下子又肉吃了！”

    布罗利听到他的话，眉毛一皱，目光瞬间瞄到了角落边一堆骸骨，看样子应该是被这只狼人吃掉的人类。

    布罗利刚想从笼子里出来，了结这只狼人，顺便把龙珠拿走的时候，黑暗中又传来了另一个声音。

    “别别吃他！”

    “他还只是个孩子。”

    “你要吃吃我”

    在黑暗中的另一个笼子里，一个女人的身影正虚弱的趴在地上，向着那只狼人恳求道。

    狼人转过头来，走到了另一个笼子面前，带着嘲笑的语气说道：“公主，你是知道的，我是不会吃你的。

    这些日子我也听你的话，没有在你面前吃过一个人，现在我已经馋得受不了了。

    这个小孩子我一定要吃。”

    布罗利眯着眼睛也看到了距离自己不远处的一个铁笼子，里面关着一个身材窈窕的少女，而且听声音应该也是一个美女才对。

    笼子里的公主嘴唇干裂，原本健康的小麦色皮肤已经没有一点血色，她已经绝食了三天，三天里没有喝一滴水，吃一粒米，现在能说一句话都很艰难了。

    “求求你别吃他”公主继续恳求道。

    狼人看了看公主又看了布罗利，露出一抹坏笑：“可以，我可以不吃他，但你要答应一定要嫁给我，不可以自杀，还有把你手里的匕首丢出来。”

    铁笼子里面的公主听到狼人的话，内心很是挣扎，最后终于下定决心用身上仅有的力气将那把匕首丢了出去。

