    温铭不再与这名伙计多说，花了四块上品灵石，购买了三头青鳞鱼妖，雇了一辆带棚兽车，然后火速回到丹铺。

    三头青鳞鱼妖不能长时间脱水，索性清空了后院花池，把它们放置其中，也不怕它们折腾，被镇妖禁制拘着，只能软趴趴的浮在水面。

    “一头青鳞鱼妖，就要一块半上品灵石……捉妖比炼丹有前途啊，难怪那么多修士喜欢往大海里跑。”

    温铭感慨着，但也就想想罢了，一则活物运输是个问题，二则此类鱼妖大抵是群居，哪怕是练气九层，面对数百上千的鱼妖，在大海上想跑都没地方跑，只能饮恨当场。

    至于死的鱼妖，价值那就大减，一块上品灵石能买十余头，如若在海口港市更便宜；活妖最大的作用，就是根据其天赋，炼制成各色血丹，从而提高修士生存能力。

    这也是为什么，活妖死贵死贵的原因。

    当然，相比多出一异能，花再多的灵石也值得，例如这青鳞鱼妖炼制而出的‘青鳞血丹’，就可获得‘海息’异能，在茫茫大海上，一旦遇上什么危险，跳海也许能捡回一条性命。

    “青鳞鱼妖，可活一百八十载……希望能物超所值吧，不然又得抓瞎了。”

    温铭可不准备炼制血丹，这三头青鳞鱼妖，他都准备观察其肌体反应和解刨……不能说残忍，相比朱文用修士做实验，他这算很克制了。

    ……

    接下来半年，他都在‘实验室’和‘丹房’度过，三头青鳞鱼妖被他折磨的死去活来，最后被他一一解刨，获得的数据也更为全面。

    和金丝鱼妖相比，青鳞鱼妖鳞片更为坚固，但肉却松弛，内脏几乎成单线系统，只有胃、口、肠、骨、胆，其眼似铜铃，成下陷状态，在有光线情况下，几乎高度近视，在黑暗状态又极其清楚，耳朵、鼻子似两孔，有锯齿钢牙能咬碎石头。

    至于神经系统，却比金丝鱼妖要少，反应力比一般高阶练气要慢一些，但鳞片防御力却堪比低阶中品防御法器，最可怕的是其自愈能力，几乎是人体的十倍以上。

    “肉体倒是研究透彻了，那它们天赋又是如何施展的呢？它们可不会什么功法啊，又是如何修炼的？”

    这是一个庞大的课题，属于神魂一类研究，暂时无法解开，只做了记录待以后解决寿元问题，再研究不迟。

    温铭看着玉盆中一汪淡青色液体，这是青鳞鱼妖身上的血液和骨髓，准备之后炼制一番，萃取出精血。

    他如今实在太穷了，丝毫都不敢浪费，它们身上的各色零件都被他打包好，自己能用的留下，不能用的大抵卖了出去，也算弥补一下亏空。

    这时外面伙计汇报，说是货架上的灵丹不够了。

    还能说什么？炼丹。

    他这段时间，大量时间放在‘实验室’，虽然收获很大，但灵丹也得炼，否则如何支撑起他的研究？

    半年后，在不惜耗材情况下，近乎一半灵丹被他刷到了大师级，人差点累垮，好在如今修为不低，不然恐怕坚持不下去。

    带着刚焐热的灵石，温铭再次购买了两头海妖，此妖名唤‘灵纹海妖’，其可活两百余载，体长半人高，有鳞，其上遍布神秘纹路，似符文，一旦妖气激发，立即浮现荧光。

    相比青鳞鱼妖和金丝鱼妖，灵纹海妖骨骼更硬，内脏极少，血肉也更坚韧，好似皮革似的，神经反应更是快得吓人，只把镇妖禁制松开一点，鱼尾一弹似利剑似的，瞬间就蹦出七八丈。

    ……

    两年后，温铭六十六岁，所剩寿元不足十年，他能明显感觉到，自己精力不如以前，法力运转也迟钝了许多，就连头发也开始变白，脸上也起了皱纹。

    他第一次深刻理解到，为何当初梧桐居士会那般心灰意冷，而他更是只能眼睁睁的看着，自己寿元一年年少去。

    温铭更沉默了，几乎罕有与人主动说话，丹房和实验室两点一线，时不时传出砸东西的声音，店铺内几名伙计越发小心谨慎，连走路说话都不敢大声。

    倒是‘灵引’丹铺，名声在这一条街越发大了，售卖的丹丸品质高，药性强，更无假丹劣丹，量也越来越大，有了大批回头客。

    ‘呲呲~’

    温铭看着实验台上，再一次冒出滚滚黑烟的小鼎，一时间心力交瘁，靠在实验台上，陷入沉思：“又失败了，到底是哪里出错了呢？”

    三千余种灵材，囊括石、木、草、虫、土、水等六大类，配上七种妖类精血，经过反复研究和验证，才得出来的配方，几乎把这些年挣的灵石全投入进去。

    而这已经是他第六次失败。

    问题是，他到现在还不知自己问题出在哪，这才是最可怕的地方。

    “没事，我还有机会。”

    温铭暗自为自己打气，振作精神清洁完试验台，旋即再次把自己埋入书海中，提着笔划去一张方子，然后又拿起一张空白卷轴，在上面重新写入猜测方向。

    写写划划，如此不知过了多久，待前院看店的伙计通报来了顾客，方才停止，披上一件包裹全身的大氅，用灵膏抹了抹脸皮，让自己看起来精神一些，这才出了门。

    忙碌完后，温铭招来伙计道：“小谭啊，你来我这几年了？”

    小谭年纪不大，二十来岁，是本地土著子弟，修为自有练气三层，面对温铭的问话，有些惧怕又不敢不回道：“回掌柜的话，我已经来了五年了。”

    温铭微微颔首，探出手臂方要去拿茶盏，忽地看手背上点点黑斑，立即又收回了去，却把小谭给吓得头更低，几乎浑身打颤，哑然一笑道：“我有这么可怕么？”

    “没，没有……”

    “好了，说正事，我且问你，在外城集市中，可有……算了，当我没问。”

    温铭话说一半，沉吟了下，便打发小谭离开，坐在椅子上，伸出双手看着其上斑斑点点，这是几年来实验留下的痕迹，已经毒入体骨，哪怕用‘玉华丹’‘生机丸’‘洗灵液’也无法根除。

    方才他本想问问伙计小谭，有没有修士售卖，但最终还是没能说出口；朱文有前车之鉴，他可不想关键时刻被人追杀。

    此时他才明白，为何之前向一些炼丹师请教改造之事，别人脸色颇为古怪，怕是也有诸多顾虑和他不知道的麻烦。

    “算了，先把方子给摸索出来，再考虑实验体的问题吧。”

    如是想着，温铭又是头疼，不过第一个步骤，精血融体就让他陷入麻烦，那之后的诸多实验，恐怕同样会如此。

    而他现在寿元，可只有区区八年啊。

