
　　【检测到先驱者无伤势，是否开始结算？】

　　陆晨和绘梨衣落地后，便收到了空间的提示。

　　他和绘梨衣在战斗结束后，又在王都没羞没躁的小住了一段日子，十几天的时间，有什么伤也治好了。

　　而原本跟着陆晨的一众老兄弟，也都算熬出头了。

　　古兰汀因为失去了右腿，退伍后被陆晨分到了军机处，大概类似中国古代的兵部，成了一名科雅帝国的大臣，但其实平时不需要太管事，他倒是有像原哥斯拉公爵的父母学习的趋势，和月狼族的纳菲斯感情很好。

　　格力这个天生好战的汉子仍选择待在军伍中，被陆晨封为镇国大将军，统帅三军，临走前他也对新王说过，如果以后想换人，请大大方方的说，不要学库斯拉，否则他会回来的。

　　年轻的哥伦布听了后连连点头，丝毫不敢升起别的想法。

　　雷泽则是彻底退伍了，领着陆晨赐予的世袭侯爵，在王都安心养起了闺女，过上了平静富裕的日子。

　　而一直随同陆晨作战的月狼一族，获得完全的自由后，前往了艾希尔大森林定局，月狼族和精灵族本就是一家人。

　　在陆晨离开前，安纳留斯还来探望过他和绘梨衣一次，依旧是傲娇别扭的发言，但也能看出她的不舍。

　　为了防止友情变质，陆晨就忽视了对方的暗示，他还是准备以后带上芬里厄去诸天旅行。

　　离开艾卡大陆前的三日，陆晨带着绘梨衣去了趟大草原，看了一日花的奇景，又和兽人王拜隆痛快的喝了一场，这次……是好酒。

　　最后行至龙之谷，他履行了作为人子的职责，将哥斯拉母亲的遗骨迎了回去，阿莱克丝首肯，并保证将女儿和勇战王安葬在一起。

　　陆晨和绘梨衣向南而行，来到大陆的最南方，望着无垠的大海，在海风的吹拂中，返回了空间。

　　半年多的旅途，却像是经历了很久，有亢奋，有悲壮，有热血，到了最后，平平淡淡，归于起源。

　　“开始结算吧。”

　　陆晨开口道，是时候验收他在这个世界的成果了。

　　【开始结算原生世界奖励……】

　　原生世界：1056891号

　　难度：lv20～45（一般～必死）

　　世界探索度：51.6%

　　【开始结算先驱者的任务完成情况……】

　　主线任务结算中……

　　【主线任务均已完成，奖励传承结晶.大*5】

　　主线任务完成度达到100%，先驱者世界综合评价提高。

　　天赋觉醒任务结算中……

　　【天赋觉醒任务均已完成，先驱者获得任务觉醒资格，可在个人房间内选择进行觉醒。】

　　裁决任务结算中……23sK.com

　　【裁决任务已完成，奖励白银级勋章.先驱*1】

　　团队任务结算中……

　　【团队成员均已达到声望标准，先驱者可前往冒险者大厅进行团队升级。】

　　先驱者进阶任务结算中……

　　【任务完成，已进阶为二阶先驱者。】

　　先驱者支线任务结算中……

　　【任务完成，奖励7公斤米兰星金】

　　开始对先驱者本次任务世界进行综合评分……

　　检测到先驱者印记等级低于该世界难度等级，评分提升，先驱者获得经验提升。

　　综合评价：S

　　获得S级荣誉勋章一枚，此勋章可以用于特殊权限兑换。

　　世界探索度超过50%，先驱者获得黄金级勋章.先驱*1

　　先驱者等级提升，升级至lv.20（继续提升需通过进阶试炼）

　　【根据先驱者综合评分表现，可在以下六种奖励中选取三项。】

　　A、3000000起源币

　　B、圣物级随机宝箱（深渊之主掉落补偿）

　　C、史诗级随机技能卷轴

　　D、传承结晶.大*3

　　E、大师级随机专精卷轴

　　F、真.史诗级装备宝箱（必出随机满评分）

　　陆晨思索了片刻，A他肯定是不选的，起源币他手中一堆“垃圾”卖出去后，就会很充沛。

　　B选项他肯定是要的，只能说空间还是给了非酋活路，斩杀最终BOSS不掉宝箱这种事，怎么看都不合理，还是爱自己的啊。

　　传承结晶.大这种有价无市的东西，他肯定也要选，完成最终环主线才奖励了五颗，这里没理由放过。

　　剩下的他就有点纠结了，凡是随机性的东西，他都有点没谱，那个F选项说必出满评分，如果出的是主武类，那肯定价值是比A选项高得多，C选项的随机技能，他想了想就不要了。

　　唯一让他难下决定的，就是那个大师级随机专精卷轴，他看了说明，这类使用后能让人掌握大师级的某种专精作战技巧，可他不知道自己选完后，会给自己什么。

　　他也不太确定，这个级别的专精卷轴价值。

　　最后他想了想和福克斯的对话，貌似自己的战斗专精技能即使在四阶探索者中也是凤毛麟角，那就说明大师级，还是挺不错的。

　　嗯，就选B、D、E这三项。

　　陆晨选完后，储物空间中就多出了一个专精能力卷轴，他立马拿出来查看了下。

　　【大师级法术专精卷轴】

　　产地：起源空间

　　使用需求：使用此卷轴前，探索者需掌握前置的专精能力，法术专精能力需达到专家级。

　　作用：满足条件者使用后，可将法术专精能力提升至大师级。

　　评价：施法者们会爱上它。

　　陆晨心中一喜，起码没开出什么不太实用的专精能力，这个他虽然不太合适，但很适合绘梨衣。

　　绘梨衣本身就有着满级的基础法术专精，只要他们收购个专家级的，绘梨衣联系适应一段，就能使用这个专精卷轴，获得飞跃性的提升。

　　此时绘梨衣那边也选完了，她的综合评定是A+，没有达到S级，但奖励也不错。

　　领到了一个史诗级道具宝箱，一个史诗级装备宝箱，传承结晶大*1。

　　同时绘梨衣的探索者等级也提升至了lv10封顶，需要通过下个世界中的试炼才能继续提升。

　　这就是陆晨和绘梨衣比较尴尬的地方了，他们因为印记等级低，所以经验加成奇高无比，估计升到满级都溢出不少，但他们阶位不提升，以他们现在的属性，很难强化。

　　从这次空间的奖励就能看出，根本就没给他们俩自由属性点的奖励，因为知道他们拿了也用不了。

　　陆晨觉得印记等级低，在世界争夺战乱杀是很爽，但有些限制实力提升了，毕竟先驱者还是要以实力提升为主，乱杀低阶探索者，没有挑战性。

　　他希望在下次世界开始前，想办法解决一下这个问题，比如说，空间能不能让他们在一个世界中，完成两次进阶试炼之类的？

　　陆晨和绘梨衣排排坐，在沙发上仰靠着，查看这趟旅途的其他收获。

　　首先是新的称号，他和绘梨衣在击杀深渊之主回归长城后，声望那是蹭蹭涨，绘梨衣也是靠这个完成了团队任务的标准，而他的声望突破一万大关，又获得了新称号。

　　【万族之友】

　　称号评级：A

　　来源：先驱者于艾卡大陆声望突破一万，带领各种族齐心抵御深渊，获得的称号。

　　作用1：佩戴后与非邪恶类异种族交流时，魅力锁定+30

　　作用2：拥有该称号者，被安排邪恶阵营身份的概率降低。

　　这个称号在陆晨看来有点鸡肋，因为他的基础魅力属性并不高，想靠这个和别人交涉取得好感，有些困难。

　　不过因为是完成任务道路中附赠的，不要白不要。

　　除此之外，他没有再获得新的称号，但他的有一个称号，进阶了。

　　【大陆守护者】

　　称号评级：A+

　　来源：由先驱者在龙族世界所得称号“人族守护者”进阶而来。

　　作用1：佩戴后可获得体质属性+3点，该效果在先驱者任何阶位、任何属性值情况下都可生效。

　　作用2：拥有该称号者，更容易获得各世界大陆生灵的尊敬，视情况会有一定的初始声望加成。

　　这个称号的进阶让陆晨很满意，体质属性+3，才是实实在在的提升，主要这个称号对体质的加成，不计算各阶位的限制，肯定是越后期越厉害。

　　让陆晨感觉奇怪的是，绘梨衣也获得了一个称号，他还一直以为要声望过万，才能获得称号。

　　如今看来似乎也未必，可能是有一定的声望基础，再加上触发某种“剧情”改变历史，就能获得，只是声望过万，必定会给一个宏观上的称号。

　　绘梨衣所获得的称号很有趣，陆晨觉得挺适合对方。

　　【自然传承者】

　　称号评级：A

　　来源：探索者于艾卡大陆的精灵族内，获得精灵王传承，并声望突破五千所获得的称号。

　　作用1：佩戴后可获得精神属性+1点，该效果在探索者任何阶位、任何属性值情况下都可生效。

　　作用2：拥有此称号者，更容易获得和植物、自然等相关的较高初始身份。

　　绘梨衣的这个称号对属性的加成不如人族守护者，但那个作用二，却明确的表明了，能获得较高的初始身份，这一点就很不错。

　　有了艾卡大陆的经历，陆晨愈发觉得初始身份能给自身带来许多便利。

　　不像自己在龙族，白手起家，在武馆里连饭都吃不起。

　　结算完毕，陆晨和绘梨衣准备开始他们最期待的环节。

　　开箱子！

　　“绘梨衣，你来。”

　　陆晨将那枚圣物级宝箱交易给绘梨衣，至于之前两位深渊帝王掉落的圣物级宝箱，开出来的东西陆晨给福克斯了。

　　一来那两件圣物级东西他感觉不太用得到，而来和深渊之主的交手中，如果没有福克斯，绘梨衣很可能会死。

　　那家伙虽然没能搞定两名深渊帝王，但也打的有来有回，起码没让绘梨衣被碰到一根头发。

　　福克斯感觉很不好意思，说等回空间后，会拿一件圣物级的东西还给自己，陆晨自无不可。

　　“等等，先垫一下嘛。”

　　绘梨衣瞥了眼猴急的陆晨，拿出她的那枚史诗级随机宝箱开启。

　　【您获得了传承结晶.中*8】

　　“没了？”

　　陆晨拿起那个史诗级宝箱，晃了晃，还没晃两下，箱子就化为光点消失不见。

　　“运气不佳？”

　　绘梨衣手捧着那堆传承结晶.中侧了侧脑袋。

　　“挺好的吧，这东西也顶一件很好的史诗级装备了，我觉得比装备实用些。”

　　陆晨想想也觉得不亏，传承结晶.小市面上偶有出现，也都是三万多起源币，一颗中顶十颗小，再加上有价无市，开出这种能稳定增长实力的东西，比装备或许还好些。

　　他把那个金灿灿的宝箱推到绘梨衣面前，满眼期待。

　　绘梨衣一脸淡然，直接伸手开启，耀眼的光芒让陆晨感觉好刺目，闪了！

　　【您获得了深渊之书（圣物）】

　　绘梨衣脸上也露出喜色，这是件装备。

　　绘梨衣手上是一本略显厚重的红皮书，书上有着莹白的月光印记。

　　【渊月之书】

　　产地：起源空间

　　品质：圣物

　　使用需求：魅力90点，精神90点

　　详情：深渊之主早年使用的施法之书，由血月之心制成，经由起源空间洗刷，上面蕴含的深渊血煞之气已被空间抹除，成为合格的施法类装备。

　　装备技能1：法术大师（被动）

　　技能作用：探索者使用此书进行施法时，法术类技能魂源的消耗降低15%，法术类技能冷却减少15%，法术类技能伤害增加15%，法术类技能无视对方15%的法术抗性。

　　装备技能2：渊月（被动）

　　技能作用：在有月亮的夜晚，法术大师的效果获得翻倍加成。

　　装备技能3：唤渊（主动）

　　技能作用：献祭随机三种主属性永久-1，召唤深渊之主的镜像体作战，持续时间五分钟。

　　冷却时间：每个任务世界仅限一次

　　评价：哦，冲刷这本书时，感觉就像是在冲刷大便。

　　评分：440分

　　陆晨看到空间的评价，嘴角抽搐，本来是件好装备，被你这么一说，让人感觉很膈应啊。

　　但从评语中，他觉得空间似乎……很嫌弃深渊生物？

　　不管怎么说，这都是一件接近圣物满分的装备，是极品中的极品。

　　法术大师的效果，除了没有对施法速度的加成外，其他方面，完爆深渊贤者之杖，在有月光的夜晚时，这个加成更是堪称恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百一十四章：结算免费阅读。https://xs.23sk.com 