    众人见泼脏水不成，便将话头扯到了赌局上。

    “方才后面通关的那个人，也已经到了第八层，相信这已经是她的极限了。咱们的赌局啊，很快便要有结果了，哈哈！”人群中有人道。

    他这话无疑是在告诉众人，云染能走到这里已经是走了狗屎运，不过这已经是她的极限了，她即将要被踢出昊天塔。

    并且，众人的赌局，即将迎来结果。

    众人闻言，一个个精神大振。

    他们不怀好意地目光，齐刷刷地落在孙二虎和步月几人身上。

    这个时候逞能，又能怎么样呢？

    就算云染跟他那个跟班，在昊天塔中爬得再高，又跟外面的他们有什么关系，人家会将在昊天塔中得来的资源，分给他们吗？

    答案嘛，那肯定不会！

    孙二虎和步月还为此高兴得不得了，殊不知，很快，待结果出来，她们的贡献点将被他们瓜分干净。

    到时候，云染跟她那个跟班，收获颇丰，而他孙二虎和步月，为了云染，是一穷二白，又要从头开始。

    这样的心理落差，纵使心理素质再好，恐怕也会崩溃吧！

    哈哈，看他们到时候，还怎么在他们面前嚣张。

    于是，众人又开始，对孙二虎和步月等人冷嘲热讽起来。

    “你们说，云染还要多久才能出来？”一人盯着步月几人，言语中夹着几分挑衅意味。

    “一刻钟！”话音刚落，立刻有人给出回答。

    可这个回答并不能让众人满意，于是，又有人道：“最多，半刻钟！”

    “已经蒙混过去了好机关，第八层的关卡，没有真正的实力，肯定是过不去的。云染走到这里俨然已经非常不容易了，在下着实佩服，不过，也仅此而已了。”

    “是啊，那可是昊天塔呀！就是侥幸，也不能每一关都有那运气。我瞧着，第八层该是她的极限了，相信很快她便会出来。”

    “那可太好了，我早就迫不及待，想拿孙队长的和步月队长的贡献点呢。”

    “我也是，哈哈哈……”

    众人放肆的笑声，一浪盖过一浪，如大浪一般，不停地拍击着步月几人的心房。

    步月没有说话，水宽从她紧绷的身子上，细心地发现了她内心的紧张。

    他往步月身旁靠了靠，用自己宽大的身躯将她的半边身子遮住，大手暗中握住了他垂在身侧的小手，无声地安抚着她的情绪。

    水宽冷哼一声，一番话说得非常硬气，言辞间，更是没有给那些说风凉话的人，留任何颜面。

    “结果尚未出来，各位是不是高兴得太早了？在场的诸位都是体面人，在这种时候说出这样的话，恐怕不合适。别到时候乐极生悲，弄得颜面无存才好。”

    步月身子一震，整个人的身子，显得更加僵硬起来。

    她眉心微微一跳，抬起头来，不可置信地看着水宽，一颗心急促地跳动着，仿佛要从他的胸膛里跳出来似的。

    两人的身子挨得极近，她能闻到水宽身上散发出的那股浓烈的男性气息，陌生而又让她心神摇曳。

    一股从未有过的陌生感觉，从她心底深处滋生，带给她一种无比安心的沉静感。

    那种感觉，就好像海上漂浮的小船，回到了港湾；枯败的树叶，从枝头落下，堆积到大树的根部；迁徙的候鸟，重回春天。

    闻着水宽身上的气息，她的心，在那一瞬间，居然奇迹般地缓缓安静下来。

    她的手被水宽握在手心里，他的手很暖，手心微微有些湿润。

    步月心中微微一惊，望着水宽的后脑勺。

    水宽好像并不像看上去的那般镇静，他好似很紧张。

    他手心里的薄茧，有些硌人，却不影响那双手，紧握着她的手时，源源不断地，传递给她的那种安全感。

    步月扯了一下唇角，脸上勾起一抹笑容，她觉得自己有些可笑。

    她竟然在一个实力不如自己的人身上，感觉到了安全感。

    步月的脸热了起来。

    就连她呼吸的空气，也开始燥热。

    呵！她是越来越奇怪了。

    她被水宽的行为，震动到了。

    “这样的实力，他也敢站出来，跟皇城护卫队这么多的队长，和内宫这些有身份的人叫嚣，真不知道他哪来的胆子。”她心道。

    傻了吧唧的！

    不过，倒是很可爱。

    水宽此言一出，立刻有人瞟了他一眼，见他实力低微，一个个面上尽是不屑，还凶道：“你是个什么东西，也敢在我们面前大放厥词。”

    “区区一个八阶灵师，也敢在我们面前口出狂言，是欠教训？”

    “我们说话，你一个弱鸡好好听着就是了，插什么嘴，滚一边去。”

    “水云月的人，怕是都受了云染的影响，一个个的都这么不自知，皇城护卫队的人拿你们水云月没辙，你在他们面前放肆，自然可以。可那不代表，你们能在咱们内宫的人面前放肆。”

    这人话音一落，立刻引起了皇城护卫队，诸位队长的不满。

    “什么叫皇城护卫队的人拿他们没办法，我们哪里是拿水云月没办法，我们是拿孙二虎孙队长没办法呀！”

    “孙队长可是皇城护卫队众多队长当中，实力顶尖的存在。你们内宫的人牛，来，你们谁站出来把孙队长拿下，我们整个护卫队的队长凑贡献点，请他吃御膳房顶级料理。”

    他们内宫的人，竟然如此贬低他们皇城护卫队的这些队长，简直岂有此理。

    要没有孙二虎护着水云月的人，他们早把水云月的人虐成狗了好吗！

    “那就算了吧，咱们内宫和你们皇城护卫队，分工明确互不干扰，实在没有必要替你们得罪孙队长。”内宫的人齐齐拒绝。

    言外之意就是，你们的事儿你们自己来，把我们扯上做甚。

    内宫的人，长年伺候宫里的主子们，哪一个不是人精。

    孙二虎，实力强劲，如今风头正盛。

    他们脑壳有包，才会去跟他作对。

    若是非要选择一方偏帮的话，在孙二虎，和这些皇城护卫队的队长当中，他们更愿意帮助孙二虎打压这些皇城护卫队的队长。

    有人见情况不对，立即出声制止。

    “唉唉，诸位，莫吵，为了一个小小的灵师伤和气，不值。内宫管事又如何，护卫队的队长又怎样，咱们平日各司其职，难得打照面，平日里更没有什么冲突。诸位别忘了，咱们现在可是同一阵营。毕竟，此刻，咱们的利益是捆绑在一起的。”

    经那人一提点，众人的注意力，猛然回到了赌局之上。

    而就在这时，昊天塔动了！

