    两个人正聊着呢，就看到陆江源回来了。

    他提着东西进门，看到她们以后打了声招呼。

    胡小满问道：“大哥，你们单位怎么样？有什么情况没有。”

    陆江源是在机关单位上班的，一个小处长，不过有实权。

    一般来说这个职位很有权利的，说句话在这边都好使的。

    闻言陆江源点了点头，却没有说什么。因为有些事不方便说出来，还是别说的好，避免让这些家属担惊受怕的。

    见他不愿多说，胡小满也没有继续追问，有些事还是别问的好。

    饭菜很快就做好了，时间差不多六点了，陆江河也回来了。

    “都等着我呢？”他一进门看桌上摆着饭菜，一个个的也没有上桌，还以为在等他呢。

    “你可得了吧！”胡小满翻了个白眼说道：“谁等你啊？你还是领导呢。”

    两个人笑呵呵的说话，一旁的人都在笑。

    大家坐好吃饭，陆江源的儿子陆雨生是个安静的孩子，从书房出来挨个叫人以后，就坐下来安静的吃饭。

    这孩子从小学习拔尖，每次都考第一名。

    小小年纪一丝不苟的样子，看着就像个小大人。

    胡小满看了他一眼，两个人正好坐在一起。她问道：“雨生，你有没有想要的东西？小婶给你买。”

    最近刚期末考试结束，已经开始放暑假了，听林丽华说，又考了一次年级第一。

    闻言陆雨生放下筷子，看向她说道：“小婶，我想要这个学习的书。”

    他知道胡小满是京城的大学生毕业，之前听父母提过。

    小婶跟小叔都是学习特别厉害的，所以现在才能当主任，当医生。

    一听要学习的书，胡小满有些诧异，想了想说道：“学习也要劳逸结合的，你看学校为什么要放暑假寒假呢？为什么不天天上学？”

    “知识是永远都学不完的，所以现在需要学习一段时间，该休息的时候就去休息。”

    小孩子才多大啊，小学没毕业呢，就天天学习，这压力多大。

    陆雨生不明白，他想学习不是好事吗？

    转头看了眼林丽华，见她一脸微笑，也没明白啥意思。

    这边胡小满继续说道：“这样吧，我有时间给你找一本课外书，多丰富自己，不一定非要使劲学习。”

    “不过我话是这么说，你学习也不能落下的。”

    听了她的话，陆雨生点点头，“好的小婶。”

    他继续拿起筷子吃饭，一边想着刚才胡小满跟他说的话。

    这孩子非常的有礼貌，吃饭的时候别人跟他说话，一定要放下筷子认真听。

    这给别人很有尊重的感觉，看来陆江源两口子教育孩子很有经验。

    胡小满想着，转头看向林丽华，说道：“大嫂，我给孩子课外书你不会有意见吧？”

    毕竟谁知道这会不会耽误小孩子的学习？万一耽误了埋怨自己，那就太得不偿失了。

    闻言林丽华笑了，“你这是说啥呢？我俩是给他找不到课外书，你能找到更好，我们还要谢谢你呢。”

    见她确实是认真的，胡小满便放心了，只要他们不反对就行。

    大家继续吃饭，说说笑笑的，还挺高兴的样子。

    饭后胡小满跟陆江河走回去的，正好消消食，晚上吃多了得消化消化，回去就睡觉该积食了。

    “小满。”陆江河看着她说道：“以后咱们的孩子怎么办？你生了孩子还要去上班。”

    他其实也挺纠结的，让胡小满放弃工作教育孩子，这太自私了。

    而他这边也放不下来啊，工作现在正是往上走的时候。

    所以，现在这个问题不说，马上孩子再有几个月也出来了，早晚都得去面对的。

    闻言胡小满也沉默了，这确实是个难题。

    难道真的要放弃工作？

    她不愿意的。

    变成一个家庭主妇，是一个女人最大的悲哀。

    当然了，她不是否定所有人，因为有的人喜欢做全职妈妈，也是很幸福的。

    不过胡小满不同，她喜欢工作，喜欢去闯荡。

    但是与上辈子不同的是，这辈子她有了家，有了孩子。

    这种感觉是不一样的，责任也不一样。

    以前一个人吃饱全家不饿，现在要考虑孩子的陪伴，爱人的关怀。

    一想到这些，她也觉得有点头疼。

    两个人一路都没有说话，沉默的回到家里。

    临睡觉之前，陆江河说道：“要不然把我妈接过来，让她照顾一下孩子。”

    这也是没办法的，两个人都没有时间，只能打沈玉兰的主意了。

    听到他这话，胡小满想了想觉得不可行，“你看大嫂也快生了，就两个多月了。到时候她出月子，我这边也快了。”

    “妈那边照顾大嫂，还要照顾我，多累啊。

    更何况之前就是照顾大嫂的，真把妈接过来，我怕大嫂那边会有意见。”

    陆江河也不说话了，现在找保姆，他们家还不够资格。

    两个人谁也没再提这件事了，各怀心思去睡。

    第二天早上起来，胡小满回到单位去上班，一来就看到金主任坐在她办公室。

    看样子早就来了，坐在那里发呆，连进来人都不知道。

    胡小满疑惑的看着他，“金主任，你想什么呢，这么入迷。”

    闻言金主任回过神来，他看到来人，航测一下笑了笑说道：“没什么，来这么早啊。”

    他起身走出来，然后坐在了沙发上。

    “金主任，你怎么了，有什么事儿啊？”胡小满看他满怀心事的样子，一看就是有问题的。

    听她这么问，金主任忍不住深深的叹了口气，“唉……”

    “昨天我去找梁厂长了，他说，咱们这边应该是要解散的。我就一直在想这个事儿，昨天也没睡着。”

    他这个年纪四十多岁了，一般想的多就睡不着，哪像大小伙子恢复的快？

    这一夜没怎么睡，早上起来人都憔悴了不少。

    对于这个结果，胡小满早就预料到了，她说道：“之前我不是跟你说了吗？你怎么还钻牛角尖？”

    “解散也没办法，现在形势就是这样。再说了，厂里也不会开除我们的，你愁什么？”

    她真想不明白，有什么可发愁的。

