    第二天日上三竿，叶小文才起来，魏明虽然昨天也喝了不少，不过今天一早还是起来了。

    已经在韩主任办公室里和金杯汽车厂销售科的人聊天了。

    叶小文到了以后，王厂长很快也过来了。

    针对昨天晚上的酒局，开了会玩笑，然后说起了合同的事。

    昨天晚上虽然是喝酒，但是合同的事，王厂长却不会不认。

    不过还有一些细节要谈，不过是针对发货的批次，时间，汽车玻璃的切割，型号之类的了。

    还需要一些时间，不过都已经用不着叶小文在现场了。

    当天下午，叶小文就定了车票，当天晚上喝酒告别以后，第二天叶小文和刘猛两个人就踏上了回金陵的旅程。

    留下了魏明和东兴玻璃厂的人在金杯汽车厂继续谈细节问题。

    叶小文的脚还是有些不舒服，不过已经好多了。

    但是上了火车以后，叶小文却感觉有些浑身无力，身体难受的很，头也疼。

    叶小文也没有在意，还以为是宿醉的后遗症。

    火车在东北广袤的土地上穿梭而过，相比河东省连绵不绝的大山。

    这片土地上却是一马平川，这个时候正是春暖花开的时候，看起来别有一番风味。

    不过叶小文没有这个心情，也没有这个精力，上车以后窝在铺位上睡着了。

    等刘猛叫叶小文起来吃饭的时候，叶小文摆摆手，不愿意吃，继续昏昏沉沉的睡去。

    刘猛也没有在意，不过晚上的时候，再叫叶小文吃饭，叶小文还是不愿意吃的时候。

    刘猛这才感觉到有些不对劲。

    “叶哥，你怎么了，也不能一直不吃饭。”

    刘猛坐到了叶小文的铺位旁边问道。

    “没事，我就是……没有精神，你先吃饭吧……一会我睡起来了再吃。”

    叶小文迷迷糊糊说道。

    “叶哥，你这都一天没有吃饭，睡了一天了，你起来吃点饭再睡。”

    刘猛说着，就去扶叶小文，不过一伸手，却发现叶小文身上滚烫的厉害。

    “叶哥，你发烧了？”

    “你才发骚……”叶小文迷迷糊糊的，开口就骂道。

    刘猛哭笑不得的把手放在叶小文的额头试探了一下，顿时表情就严肃了起来。

    “叶哥，你发烧了，你等着我去找列车员给你要点药过来。”

    刘猛着急的说道。

    “我没……”叶小文话还有说完，刘猛的身影就没有了。

    叶小文也没有再管，就又昏昏沉沉的睡过去了。

    过了一会，迷迷糊糊的知道刘猛回来了。

    好像是列车上也没有药，刘猛要带着他在下一站下车，不过却被叶小文拒绝了。

    刘猛没有办法，只能够给叶小文物理降温，拿了湿毛巾敷在叶小文额头。

    冰凉的感觉涌来，叶小文终于彻底醒过来了，看着刘猛一脸着急的样子。

    安慰了两句，然后又撑不住昏昏沉沉的睡过去了。

    第二天，在金陵下车的时候，刘猛已经安排厂子里的司机，来火车站等人了。

    上车以后，刘猛让司机去后边照顾叶小文，然后自己开着车，朝着市一院走去。

    出院几天的叶小文又回来了。

    并且比出院之前还严重。

    叶小文住院是区里有领导打过招呼的，所以医院也比较重视，叶小文到了以后，很快医生，主任就过来一大堆。

    很快就确定了病症，“肺炎。”

    叶小文出院之前，身体就没有好，就是强行拖着病体去的东北。

    然后坐火车跑了上千里路，又连着喝了好几顿大酒，也没有休息好。

    生病自然就是自然而然的事情了。

    王义华听到消息以后过来看望叶小文。

    叶小文脸色苍白，躺在床上，不用说人们都能够看到他的虚弱。

    “合同拿下来了，本来应该在那边休息一下的，不过想着回来了再好好休息，觉得自己扛得住，结果这身体不争气啊……”王义华看见叶小文还有心情开玩笑，一时之间嘴里安慰的话也说不下去了。

    像他这么大的年轻人，往往是吃不了苦，受不了委屈。

    受一点罪，受一点委屈，就感觉是天大的事了。

    而叶小文呢，先是被人抢劫打伤，事情还没有处理完，身体还没有好利索。

    第二天就出院了，然后千里迢迢的跑去东北谈生意，然后被人灌的迷迷糊糊的。

    刚才他过来之前去问医生情况，医生和他说了，酗酒，劳累再加上身体本来就不好所以才病倒了。

    回来病倒了，躺在病床上还能够和别人开玩笑。

    从他这里看不到一点生活的无奈和艰辛，反而全是阳光和乐观。

    在这个不应该承担责任的年纪，叶小文就已经承担了太多，为什么人家能够成功，这样的他娘的，活该成功。

    “好好休息一下吧，医生说了，不算是什么大病，很快就能够治好。”

    王义华安慰道。

    “我知道，这点小病算什么，轻伤不下火线，也就是刘猛给我弄到这里来了，不然的话，我还能够工作……”叶小文虚弱的吹着牛笔。

    身体状态不太好，但是精神上却看不出什么异样来，能开玩笑，能吹牛笔。

    王义华真的是佩服，不用说自己在叶小文这个岁数的时候，就是现在，他换位思考一下，可能都做不到这种程度了。

    “我已经和医院这边打过招呼了，你要是有什么事，就直接和他们说就行……”王义华交待道，叶小文点点头。

    “还有，那个几个学生他们只是买凶伤人，并没有参与抢劫，也没有人指使他们抢劫。

    不过最后却窝藏脏物了，看在他们坦白从宽的份上，并且交待问题比较清楚。

    可能会从宽一些，那几个小混混全部是抢劫罪，你的大哥大还要过段时间才能够返还给你……”王义华给叶小文说着，之前叶小文被抢劫一案的结果。

    不过叶小文已经完全不在乎了，点点头表示自己知道了。

    “对了，你如果要是病好了，想要见他们的话，这边可以安排你们见一面……”王义华想了想又说道。

    

