    “姜还是老的辣，臭小子太年轻江湖经验是你要积累的。”

    达叔口头上胜了一句心里美滋滋，忽然发现唐俊走了，想着是不是玩笑开的太过了。

    “阿俊，阿俊你去哪？”

    “送货啊达叔，不然你养我啊。”

    “臭小子知道努力真是长大了啊。”

    唐俊对送外卖这份很有钱途的工作是很喜欢的，但比起送外卖他更愿意去看看‘环球之花’。

    两人昨天约好的。

    唐俊进到体育场看到阿丽正在与代课老师进行训练，黑熊因为受伤暂时无法亲自执教只能在一旁看着。

    等课程结束黑熊紧忙走到阿丽身前说道：“阿丽今天是我生日来参加我的派对吧。”

    “祝你生日快乐，可是我已经有约了你还是去邀请别人吧。”

    阿丽当机立断，她已经看到唐俊在门口等她不想浪费时间在毫无相关的人身上。

    黑熊没有打算放弃直接拽着阿丽的柔道服纠缠道：“你不答应，我就不放手。”

    阿丽对黑熊已经无语，没想到他还来纠缠已经没有多少耐性了，女孩子的脾气也上来了。

    “你神经病啊，放手啊！”

    阿丽全力甩开，黑熊本就有伤所以硬是没有拽住直接被掀倒地。

    “哎呦！”

    黑熊再次摔到同一个受伤的地方伤上加伤疼的直接叫出声，被学生摔倒还被人看到丢脸的事情顿时有了火气。

    全班的学员全都看呆了，阿丽竟然将黑熊主将摔倒了。

    黑熊恼羞成怒对着身边的跟班喊道：“抓住他。”

    “我追了你这么久你都爱答不理的，今天我就要给你好看。”

    贝蒂见黑熊的人要动粗马上出声提醒：“阿丽小心啊！”

    “放开那个女孩！”

    “放开那个女孩！”

    突然两道声音异口同声出现在道场。

    唐俊和断水流大师兄同一时间看向声音对来的地方，原来他们分别站在道场的两个门口。

    阿丽先是看到了唐俊好奇看向另一个说话的人，发现是她的老同学心情立刻就变好了。

    唐俊快速来到阿丽的身边两腿就将想要拦住阿丽的人给踢道，就见两人摔倒之后断水流大师兄才打出一击横手可惜没有对手给他打。

    动作僵持在半空是有那么些尴尬的。

    “阿丽你没事吧，有我在没有人能够占你便宜。”

    啵！

    阿丽情不自禁。

    “阿俊你好厉害。”

    唐俊凭实力捍卫了女朋友的主权。

    断水流大师兄见到两人亲昵的举动尴尬的收回了横手，表情变得严肃道：“阿丽，你不介绍一下？”

    “阿俊让我来给你介绍一下，他是精英中心空手道主将，是从膏药国专门回来教授空手道的。”

    “老同学我给你介绍一下唐俊我的男朋友。”

    断水流大师兄硬生生的挤出伪善的笑容，道：“唐先生，请问你是不是精英中心的人。”

    “不是。”

    断水流大师兄伪善的笑容中多出了一些冷笑。

    “唐先生的身手不错，不知师承何门何派，有没有兴趣切磋一下……”

    说话的时候凑到唐俊耳边。

    “我不希望阿丽跟一个垃圾在一起，所以最好离她远一点，否则有你苦头吃。”

    大师兄用武力威胁，还偷偷的真是个伪君子。

    “功夫切磋，我接受你的挑战，择日不如撞日就现在吧。”

    大师兄没想到唐俊会当着这么多人的面说他主动挑战让人占了先机，现在骑虎难下要是不接受挑战丢人的可是他。

    “你是认真的吗。”

    “是啊。”

    唐俊见到大师兄伪善的笑容开始变得僵硬，已经看出对方被激怒只是不想当着这么多人的面撕破脸皮。

    两人接着聊天争锋相对，阿丽见到两人相处的很不错，觉得是不是应该将唐俊介绍给她的朋友们。

    女生是愿意在朋友面前宣布男朋友主权的。

    出于恋爱中的女生智商都不在线，反应过来才发现两个人哪里是聊得来分明是想要决斗。

    阿丽就是这么想的，大师兄的心思她怎么可能不知道，可是她已经喜欢上唐俊了，一个是老同学一个是男朋友不想让两个人闹僵。

    “断水流大师兄对战荣记送货员。”

    道场的学生们突然就咋呼起来比起上课他们更喜欢看热闹。

    围观的学生们将气氛带了起来。

    可是道场中有一个人的心情并没有那么快乐。

    不知道什么时候从地上爬起来的黑熊对着所有人大吼，此时的黑熊是真的控制不住自己的愤怒。

    柔道部主将为了达到今天的程度不知道付出了多少努力经历过多少场比赛。

    竟然被一个送外卖的和一个穿着学生装的膏药来的眼镜男无视，这里可是他的道场。

    简直就是来砸场子。

    叔叔，婶婶忍不忍他不管，反正他忍不了。

    “喂你们是不是没有把我放在眼里。”

    “是啊。”

    唐俊和大师兄忽然发现有个人在那里大吼大叫已经影响到他们交流将注意力转移过去异口同声回答。

    接着两个人相互注视突然有种心心相惜的错觉。

    “小看我，我要在这里打败你们。”

    黑熊被激怒已经失去了理智，都不想想昨天晚上唐俊给他的教训。

    “排山倒海！”

    唐俊见到不冷静的黑熊已经被喷怒主导了行动，招式破洞百出想要速战速决，真是天真。

    再次使用一个钩腿，就见黑熊飞扑了出去。

    黑熊第二次经历有了经验，立刻做好了摔爬的装备还护住了他自以为英俊的脸。

    不过他忽略了一个事实，这次他飞扑的方向正是朝着大师兄。

    断水流大师兄都没有准备，见到一坨东西朝他扑来本能的出腿直接将黑熊踢飞，接着抓住他的双手来了一个抡摔。

    黑熊被摔在地上力气之大反弹老高接着就没有在动一下。

    断水流大师兄找回了些自信，看着倒地的黑熊眼神有些戏谑。

    “这点实力还想插队，垃圾！”

    贝蒂等人全都被惊呆了，突然看热闹不嫌事大，开始押断水流大师兄赢。

    唐俊见到大师兄出手不得不说凭借武者的直觉，大师兄的实力真的很强。

    “唐俊是吧，现在该到你了。”

