    可八妞依旧没有停下脚步！

    而眼看八妞就要走进火堆，孩子们都急得快哭了。

    一边是一宝。

    一边是八妞。

    都是他们最爱的人。

    他们要如何选择？

    就在这千钧一发时刻，夜辰的后背忽然跳上了一个人。

    是七宝！

    之前被夜辰扬手甩到机器上头破血流的七宝，被夜辰以为都已经昏死过去的七宝，在所有人都没注意到时，冲向了夜辰，跳上了夜辰的后背，随即掐住了夜辰的脖子。

    而一宝趁机也从夜辰的手中脱离出来。

    七宝很清楚，他人太小，制服不了夜辰多久。

    所以他扬声喊道：“大家快走！马上走！”

    孩子们却没走。

    明显，七宝明白的道理，其他孩子怎么能够不明白呢！

    他们要走了，七宝就没有命了！

    而眼见大家都没有走，七宝急得小脸都憋红了，他扯着嗓子：“你们快走啊！快走啊！要不然都没有命了！快走啊！”

    七宝话音刚落，二宝忽然站了出来。

    他眼中闪过一道决然：“大家一起上！要没命大家一起没命！不能够丢一宝一个人！”

    七宝的话得到所有孩子一致认同。

    刚刚还被夜辰掐得脖子上都是勒痕的一宝更是举起了小拳头：“窝们都素小学生了！这么多人！难道还打不过他吗！”

    说罢一宝振臂一呼：“冲啊！”

    孩子们就要向夜辰冲去。

    夜辰冷冷一笑。

    他如今的身体是一个高大成年男人，还制服不了一群小孩？

    夜辰手往后伸去，直接将趴在他背一掐住他脖子的七宝给举了起来。

    下一秒，夜辰就要将七宝往火堆里扔。

    先解决完了这个再说！

    而见状，孩子们立即停下了脚步，脸色个个都变了，大呼：“不要！”

    这和之前推三宝和八妞进火堆不同。

    夜辰是要将七宝扔进火堆。

    而夜辰这么高，若将七宝这么扔进去，还不能够等到他们施救，七宝就会没有命！

    三宝更是脸色惨白，声音带着哭腔：“爹地，不要，都怪我，都怪我不听你的话，以后我再也不会了，你说什么就是什么，你放了七宝好不好。”

    三宝又指着自己：“你扔我，你要扔就扔我。”

    夜辰懒理三宝。

    下一秒，他的手臂就要发力，而这时一道冷冷声音忽然响起：“放了他。”

    伴随着身影，一道小小的身影，赫然出现在了众人面前。

    他站在一个废弃的机器上，目光俯视着众人。

    不是席重，又是何人！

    原来鸡腿和肉肉之家的佣人见到孩子们还没回来，一个个都慌了神。

    他们将整个别墅上上下下都找了个遍。

    而这自然惊动了席重。

    听完佣人的讲述后，席重意识到了不对。

    他先是通知了夏珠和席寒城。

    但知道两人在外地，赶回来要一定时间，席重怕等不及，就自己先找。

    结果一路追踪，席重追到了这个废弃工厂。

    小小年纪的他，此刻气场全开。

    手中更是握着一把枪。

    他已经很久没有握枪了。

