    　　“总感觉你有什么事情没说。”大吾嘀咕着。

    　　“你回来之前告诉我一声吧，有些东西想和你商量一下。”青木说道。

    　　“好！快了，再找不到那个石头，我也差不多要回来了，公司堆了一堆事情让我去看，想想就头疼。”大吾无奈道。

    　　青木笑了笑，没有说话。

    　　想要得到什么，那肯定是需要付出一些东西的。

    　　继承德文公司，是大吾从出生还是就是要承担的责任，也因此他就算对石头，对小精灵非常喜欢，也必须要学习公司管理上的东西。

    　　石头和小精灵，只能作为他还未继承公司之前的精神寄托。

    　　但是随着年龄的增大，有些东西大吾是必须要承担的。

    　　两人再稍微聊了一会天，青木就挂断了电话。

    　　大吾和自己，都有着必须要做的事情。

    　　结束和柳生刚还有大吾的电话之后，青木就投入到了精灵的训练之中，与精灵们一起锻炼身体，一起锻炼超能力。

    　　训练家参与到精灵的训练之中，能够增加精灵们对训练家的信服度。

    　　可可多拉那五个小家伙，看着青木他们锻炼，都露出了羡慕的神色。

    　　由基拉可能不太懂，但是看到自己身旁的小伙伴们都露出这种神色，他也自然而然的就被感染了。

    　　还别说，由基拉虽然才刚刚出生，但是因为他提升体格比较健壮，倒是能够和火稚鸡他们玩在一起。

    　　不过对于他自己的身体，现在的由基拉是没有一点分寸的，玩了一段时间之后，地上就到处都是坑坑洼洼的洞穴。

    　　有些看不过去的可可多拉，手把手的教由基拉应该如何控制自己的身体。

    　　两只精灵都是重量级的精灵，可可多拉在这一方面还是有着自己的经验的。

    　　青木也一直有关注着这五个小家伙们的情况，特别是刚刚出生的由基拉，作为新生儿，往往都是比较脆弱的。

    　　可能由基拉在蛋里呆的时间久了，并没有像别的新生儿一样，刚刚出生就十分的嗜睡。

    　　他在吃饱之后倒是非常的精神。

    　　对此，青木只能将原因归咎在精灵催化剂上。

    　　由基拉能够孵化，毕竟是凭借着精灵催化剂的作用，虽然大部分的副作用被累积下来的地心乳个抵消了，但是有没有别的副作用存在，青木并不知晓。

    　　训练是十分艰苦的，但是如果没有训练，只是一味的提升等级，那么对于精灵的成长来说，是不完整的。

    　　等级的提升就像是建造房子的骨架，而训练就是在骨架之中添加砖瓦，只有两者结合起来，才能够建造出一栋又结实又高的大厦，无论是缺少骨架还是缺少砖瓦，可能短时间不会有什么影响，但是时间一长，绝对会造成所有的成果全部的毁坏。

    　　在青木带着乌鸦头头他们训练的时候，可可多拉他们五个小家伙也有样学样的想要训练，虽然看上去有些四不像，但是能够证明身体却是结实了很多，已经快到能够训练和战斗的时候了。

    　　其实以可可多拉的身体，就算现在直接去战斗或者训练，都不会有什么太大的影响，可能就是火稚鸡和由基拉需要再沉淀一下。

    　　但是青木现在对他们的战力也没有什么要求，更多的还是希望精灵们能够在年幼的时候多享受一下欢乐的时光。

    　　毕竟像乌鸦头头他们，一旦开始训练，那就无法再停止了。

    　　不过从可可多拉他们的行为上来看，显然他们是不想再享受那种无忧无虑的时光了。

    　　不知道从什么时候开始，青木队伍中的精灵，战斗狂越来越多。

    　　乌鸦头头进化之后，自信过度的特性潜移默化的将其往战斗狂的方向发展，再加上乌鸦头头自己本身也不抵触，已经逐渐成为战斗狂了。

    　　然后就是钳尾蝎，钳尾蝎从出生开始，就疯狂的爱上了战斗，现在等级提升上来之后，更是欲罢不能。

    　　呆呆王和狃拉虽然好一点，但对于战斗，他们也是非常喜欢。

    　　也就是鬼斯通正常一点，对于战斗说不上讨厌，但也说不上很喜欢，他更多的还是喜欢做一些调皮搞怪的事情，可能也与从小的性格有关系。

    　　不过青木给他布置的任务还有战斗，他都一直严格的遵守着，青木就没有再多要求他做什么。

    　　而青木第二梯队之中，在可可多拉潜移默化的带动下，除了蚊香蝌蚪天生性格有些老好人的模样，其余精灵全部对战斗有着无法抑制的向往。

    　　就连才刚刚出生一天的由基拉，在可可多拉的解释下，明白了战斗是什么东西之后，对于战斗，也是眼冒金光。

    　　对此，青木有些无奈的同时，也有些欣慰。

    　　没有一个训练家，会不喜欢自己的精灵，是一群喜欢战斗的精灵的。

    　　运动了一早上，中午的时候，所有精灵都展现出了他们庞大的食量。

    　　特别是可可多拉和刚刚出生的由基拉。

    　　青木在思考，是不是要给可可多拉和由基拉准备一点矿石了。

    　　如果只吃能量方块的话，虽然能量足够了，但那估计青木要被吃穷。

    　　毕竟胃口太大了。

    　　让可可多拉和由基拉吃矿石加能量方块结合，不仅能够补充他们成长所需的基本能量，还能为他们以后训练提供足够的能量补充。

    　　添加进入了地心乳和能量结晶之后的能量方块，对于两只精灵能量的补充，效果是相当不错的。

    　　午饭结束之后，青木没有再继续带着精灵训练了，而是将他们收了起来，往后山中走去。

    　　只留下了刚刚出生的由基拉和大奶罐负责照顾他。

    　　玩耍了一早上的由基拉在午饭结束之后，就直接睡着了。

    　　就算他身体再强壮，毕竟也是个新生儿，需要充足的睡眠。

    　　然后大奶罐就是青木留下专门照顾由基拉的。

    　　对此大奶罐也是十分愿意，她最喜欢做的事情就是照顾别人，展现自己的存在感。

    　　反正青木也不会离开很远，呆呆王一个瞬间移动足够回来。

    　　而且后院之中也有很多别的精灵，会帮青木看守的，不用担心别人的入侵。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

