    随着第三轮隐藏提示结束。

    第四轮提示，需要300%的能量才能激活！

    而骆皓晨现在的能量，只剩下了45%。

    隐藏提示的价值越来越高，也让骆皓晨越发期待，下一轮提示的开启！

    亡灵骨龙阿古诺，需要星陨城玩家平均等级达到20星战师级，才会复苏。

    目前，星陨城玩家总数量已经达到了饱和：三十万！

    而他们的平均等级，才仅仅只是达到8星战师级！

    目测，星陨城玩家平均等级到达20星战师，起码也得一天多的时间。

    “明天晚上，BOSS差不多应该就能刷新了。”

    骆皓晨心中这般想着。

    接下来，就是提升实力，备战亡灵骨龙！

    根据攻略里的描述，亡灵骨龙阿古诺实力超群，以骆皓晨现在的实力，对付它恐怕都够呛。

    现在是下午两点。

    还有一天半的备战时间。

    于是接下来，骆皓晨跟关浩俩人暂时离开了埋骨之地。

    在附近找了一个60级的野区，刷怪练级！

    骆皓晨的50级橙色符文，用来对付30星兽师级魔兽正好。

    再往上，达到兽尊级别的魔兽，实力相对于兽师，会获得极大幅度的提升！

    也并非是现在的骆皓晨，所能够应付得了。

    而骆皓晨的下一个目标，也就是冲击战尊吧！

    因为到了40星战尊级，就能使用新手副本SSS级通关大礼包里面开出来的SSS级隐藏职业转职卷轴，进阶为战斗法师SSS级隐藏职业者：炼狱火法了！

    到那个时候，骆皓晨的实力将迎来一波跨越式的提升，也将向真正的强大，迈出一大步！

    一下午下来，杀了不少的30星兽师级魔兽。

    骆皓晨的等级，达到了24星战师级。

    而关浩的等级，也一路飙升到了16星战师，一跃成为星陨城等级排行榜第二名！

    目前，星陨城的等级排行榜是这样的。

    第一名：零（24星战师级战斗法师）。

    第二名：隐藏（关浩，16星战师级潜行者）。

    第三名：至尊红颜（16星战师级战斗法师）。

    第四名：血色玫瑰（15星战师级剑武）。

    第五名：傲视群雄（15星战师级剑武）……

    除了骆皓晨，其他人的等级都还是比较正常的。

    另外，装备榜，财富榜榜首，也依旧是骆皓晨。

    当之无愧的星陨城第一神话：零，几乎已经成为了星陨城玩家的饭后闲谈。

    因为，不像至尊红颜，血色玫瑰，还有傲视群雄这些大咖。

    大家都知道，这些人现实世界有实力有背景，所以在魔域世界混得好，也是理所当然。

    而这个“零”，貌似根本没有任何背景，传闻更是散人一个！

    试问：谁家散人可以达到如此变态的地步！？

    不知不觉，时间来到了晚上六点。

    刚从野外杀完怪回到星陨城的骆皓晨，此时突然想起：今晚七点与青青子衿之间的线下约定！

    “还有一个小时就到点了，去江城那边还要点时间，得出发了。”

    说着，骆皓晨便与关浩一别，并且嘱咐关浩晚上不必等他了，便原地下线。

    回到现实世界的住房时，正在厨房切菜准备做饭的骆欣雨，倒是有些新奇：“哥哥，你今天怎么这么早就下线啦？”

    “丫头，我今晚有点事，要出去一趟，就不在家里吃饭了。”

    “啊？”骆欣雨放下手里的活，在围裙上擦了擦手，问道：“哥哥你要去哪里啊？”

    “约了魔域里的一个人，线下见面，有事相谈。”骆皓晨也是实话实说了，毕竟他答应今晚约见青青子衿，也的确是因为有事相谈！

    骆欣雨倒也没有多问：“好，那哥哥你在外面注意安全啊！”

    “放心。”骆皓晨对着骆欣雨微微一笑，披上一件白色外套，就直接出了门。

    拦了一辆出租车，直达江城！

    江城，只是龙国的一座三线城市，他并没有像龙城那样，必须在魔域里达到某种实力等级的人，才有资格进去。

    任何人都能去江城，只不过，看你能不能适应的起江城的生活水平罢了。

    一般的穷人到了江城，只怕连饭都吃不起，别提生存了。

    189号贫民窟到江城市中心，足足五十分钟的车程！

    骆皓晨这一趟，光车费就花了上百！

    不过，骆皓晨最不差的就是钱。

    进入江城市区后，这边明显就跟贫民窟那边不同。

    马路上车水马龙，一座座大楼高耸入云，整座城市，尽显繁华！

    骆皓晨直接坐车抵达跟青青子衿约定好的位置：江城市滨海区，海上餐厅。

    这座足有十几层高，尽显奢华的五星级餐厅，是只有江城市贵族之人，才有权来的地方。

    骆皓晨下车，便进入了餐厅。

    与此同时，餐厅八楼，一个靠窗的位置，正坐着一个穿着白紫色相间的洛丽塔，下身穿着白袜与黑色小皮鞋，有着一头乌黑长发，长相极为清纯甜美的小萝莉。

    同一个大厅内，四周许多食客的目光，都不由自主的被那动人心弦的小萝莉给吸引了过去！

    “看那个妹子，长得好漂亮！”

    “还是个萝莉诶！好白好嫩！我好喜欢！”

    “要是能有这样一个女朋友，这辈子少活十年也值了！”

    而那小萝莉，对面却是空席。

    她时不时的撇向大厅门外，似乎是在等待着什么人！

    一边，还不停询问着站在她身后的两名黑衣保镖：“你们看我头发乱不乱？有没有哪里不整洁的地方？”

    那两个保镖毕恭毕敬道：“没有，小姐，您全身上下无一处不完美！”

    然而小萝莉看起来，却是有些紧张：“马上七点了，他应该就快要来了！”

    话虽这么说，然而就连这两个保镖，都十分好奇他们小姐是在等什么人！

    因为这么早到，而且还这么在意自己形象，出门之前提前半个小时化妆的约见一个人，小姐还是头一次！

    说曹操曹操到。

    随着小萝莉话音刚落。

    一个穿着白色长衫，下身一条灰裤子，身高一米八，戴着一副黑色墨镜的青年男子，进入了餐厅。

    这人，正是骆皓晨！

    骆皓晨目光一扫，最后朝着那个小萝莉所在的位置，走了过去。

    看到那熟悉的身影，即使对方带了墨镜，小萝莉也一眼认了出来。

    顿时间心跳加速，站起身来，对着走来的骆皓晨笑道：“你来啦！快坐！”

    “抱歉，来晚了，让你久等了。”骆皓晨在小萝莉对面的位子上坐下。

    顿时，全厅食客的目光，全都向着骆皓晨投了过来！

    那小萝莉，青青子衿，也是冲着骆皓晨莞尔一笑，道：“不晚！”

