    洛尘带着人停住了。

    而余下的人还在继续爬！“不要管他们，他们就是一群没有胆量的人。”

    “就是，对方已经拿到了四条路了，现在根本无暇顾及我们！”

    许多人挥舞着拳头，尤其是看到了五峡神谷内冒出的璀璨夺目神光，转瞬间就达到了顶点。

    这是神格出世的征兆了，他们显得更加眼睛都红了。

    独步飞一个人一马当先，他是最快的，比之余下四条路上的神灵还要快！而仙界之人此刻像是打了鸡血一样，也冲了上去。

    毕竟先到说不定就能够先得！所以很多人速度极其迅速，几乎是向上冲去的。

    近了，他们已经已经到了五峡神谷了。

    而那边的神灵此刻还没有到，独步飞的确是第一个到了五峡神谷那边的。

    但是轰隆！他第一个发现了不对劲，有股神秘的力量降临了，一下子就控制住了他。

    然后下方冲上来的人也是，这股神秘力量极其可怕，第一时间让他们就遭遇了不测。

    那边的火焰神明也上来了，站立在了五峡神谷上方，虽然也受到了影响，但是影响不大这个五峡神谷第一个上来的那一波人需要抗下神格的怒火！所以，独步飞等人就成了牺牲品。

    哗啦！有人承受不住了，直接裂开了身躯。

    独步飞想要挣脱，第一时间爆发了，他仙辉四溢，并且得到了太一仙体的真传。

    他的力量撼动世间，有股举手投足都能够压塌山岳，撼动整个五峡神谷的力道。

    他猛地压下去了。

    哗啦！金色铁链自其内浮现，直接绑住了独步飞，独步飞在挣脱，挣脱神力的控制。

    轰隆！那个地方彻地爆发了，一道道金色神链几乎捆住了所有人，包括第三纪元的神明。

    所有人都在挣脱，而这个时候，大战爆发了！那个地方忽然有一道璀璨的光芒爆发了。

    除了独步飞，仙界其他人都被捆绑住了，像是葡萄一样一串一串，一堆一堆！他们还在挣扎，而独步飞的确挣脱开来了。

    此刻火焰神明已经靠近了，探手抓住。

    他手中缭绕火焰，火焰铺天盖地，温度炙热，足以融化一切！但是就在他即将得手的时候，土灵神明也出手了，厚土覆盖一切，像是翻起的大地一般，直接冲击而去。

    轰隆！两个神明交锋了，两个什神明各退一步，导致对方飞出，而独步天这个时候，也探手隔空抓了过去。

    神格还没有到手，这个时间虚空炸裂，一座山峰上坐着一个白衣男子。

    那个男子太过神武了，简直就是当代战神一般，他发丝璀璨夺目，泛着神焰，同时他躯体也伟岸，有种压制大道的韵味。

    向天！他早就来了！此刻才出手，简直撼动天地，一招手，就是极限的杀招。

    直接向着独步飞袭杀而去，独步飞整个人第一时间倒飞了出去。

    因为向天神威太盖世了，简直无匹。

    “这么强大吗？”

    许多人骇然，简直是让人感到了惊愕。

    但是独步飞刚刚退后，这个时候就遭遇了火焰神明的袭杀了。

    鲜血洒落，火焰神明眼神冷淡，他得手了，直接一击撕掉了独步飞腹部一条鲜血淋漓的大口子，导致独步飞整个人鲜血淋漓。

    虚空之中，有晶莹的鲜血洒落，四周的气息在涌动，一切都安静下来了。

    独步飞脸色极其难看。

    “向天，有种出来单挑！”

    独步飞爆喝道。

    “他好天真啊！”

    太子爷摇摇头道。

    这个时候，人家会和你单挑？

    果然，独步飞失算了，人家压根没有理会他，而是继续去争夺神格去了。

    独步飞再次爆发了，仙辉四溢，他的确够强大的，整个人爆发出的力量几乎可以席卷一切了。

    他冲了过去，要力战向天！而向天手持一杆权杖，权杖一扫，独步飞被挡住了，这个时候土灵神明也出手了，单手一划。

    哗啦！像是撕裂了一道巨大的口子一般，独步飞鲜血飞溅。

    向天三个人在抢夺，但是只要独步飞敢靠近，对方就会立刻攻击。

    这导致了独步飞始终被徘徊在外。

    而这样消耗了几次只会，向天忽然不抢了。

    他杀向了独步飞！可怕的攻势如潮，独步飞这个时候也开始了反击。

    他的确是太一仙体亲自调教过的，无论是仙术的使用还是战斗经验都是上乘的！“来吧，纵然以一敌三，我依旧无敌！”

    独步飞大吼一声。

    因为他发现了，这个时候火焰神明也准备动手了。

    但是就像是他说的那样，他无惧一切！何须害怕？

    他无惧一切，要力战三大高手！这个时候，一座熔岩大山压塌过来了，那是火焰神明的神通。

    神通一出，几乎霸绝天下，无敌万古，那一座大山压塌而来，炙热的气息足以融化一切。

    就是仙气都被蒸发了，很难奏效了。

    但是独步飞依旧在力扛一切，他的确堪称无敌了，以一敌三，此刻似乎不落下风了。

    而这个时候，还有高手加入了，和仙界这边的人战斗在了一起。

    神明各种也在互相战斗，混战开始了，但是最为有看点的还是独步飞这边。

    毕竟独步飞和三个人战做了一团。

    虚空之中仙辉神焰不断洒落，一切都在崩碎，五峡神谷这边，几乎爆发了出来了可怕的沸腾仙辉。

    四周都在倒塌，一切都在混战之中看不真切了。

    可是这个时候，独步飞还是有些不敌了，因为他刚刚被消耗了不少，这个时候，很难说他还能够与之一战了。

    开始还好，但是现在越打他就越是有些力竭了。

    “他不能输，一旦输了，今天仙界这几十万人都得交代在这里！”

    有人醒悟了。

    “加油啊，独步飞！”

    有人爆喝！这句话加油让人一阵无语，就是太子爷都听的无语了，这不去帮忙，在那里喊啥呢？

    但是太子爷往下一看喊出这句话的人可不是就是火夫老爷子。

    他此刻夹着三根华子，和洪彪站在一起，云烟吐雾的！ 

