    园子里，柳墨生正在和上官麒大眼瞪小眼呢。

    虞玦是见识过这孩子气人的功夫的，拦住了柳墨生，道：“罢了，一个孩子，别和他计较，方才可追到那人了？”

    柳墨生微微摇头，道：“对方身法很古怪，我跟丢了。”

    说到此处的时候，柳墨生看了眼上官麒，方才道：“不过对方对这里的地形十分熟悉，定然是青峰山庄的人。”

    “你胡说，我们山庄的人怎么会想害我呢！”上官麒下意识的反驳，紧接着似乎是想到什么一般，眼神惊疑不定的望着柳墨生，道：“你一直在跟着我们？”

    柳墨生冷笑了一声没说话，虞玦看了他一眼，凉飕飕的说道：“你这不是废话么，你一看便就是不怀好意，我是得有多蠢，才一个侍从都不带。”

    上官麒一咽，但毕竟是他理亏在先，心虚的不敢再多说什么了。

    柳墨生看了眼前的少年，问道：“你好端端的为何想害人？”

    上官麒抿了抿嘴角，没说话，柳墨生沉着一张脸，道：“除了毒蛇之外，你还在暗中埋伏了杀手，是你爹的意思？”

    听到柳墨生的话，纵使是虞玦也不由倒抽了一口凉气，她没想到上官麒胆子竟这么大，在山庄内设下埋伏……

    原本上官麒抿着嘴沉默着，但听到柳墨生的话，高声道：“我才没有，你不要胡乱冤枉人。”

    柳墨生却是不信，拎着他的衣领要带他去见燕宸曦他们，虞玦看着柳墨生手下气的哇哇叫的上官麒，道：“先放开他，我相信这园子里的杀手不是他埋伏下的。”

    上官麒方才从鬼门关中走了一遭，再加上因为柳墨生的一番话，心中正乱糟糟的不知如何是好，此时听到虞玦的话，他眼神瞬间亮了，望着虞玦道：“你信我？”

    虞玦轻哼一声，道：“依照你的心思，那么短的时间内，做不下这么周全的安排。”

    上官麒愣了会儿，方才反应过来虞玦在说他笨呢，他气鼓鼓的瞪着虞玦，虞玦神色淡淡的，瞧着他，冷不丁的开口道：“你对我起杀心是因为白崇对你说了什么吧。”

    “啊……”

    上官麒眼神闪了闪，错愕的神色根本来不及收拾。

    瞧着他这个样子，柳墨生便知道虞玦是猜对了！

    “白崇？”

    柳墨生皱着眉，对这位白管家柳墨生并不陌生，他在山庄多年，帮助上官云打理着山庄内的事物，很是圆滑能干。

    只是这样一个人，为何要害虞玦？

    虞玦道：“从一开始你只想救赵萱儿，但在我说明了会医术，可以一试的时候，你却突然起了杀心，在那之前根本就没人和你交流，除了白崇外。”

    上官麒听着虞玦问的话，都呆住了，半晌才嘟囔的说道：“你观察的怎么那么仔细……”

    而柳墨生则是从虞玦的话里面，听出了些不寻常的意味，他看着虞玦，迟疑的问道：“白崇对你突然起杀心，难道是不想让你救赵萱儿？”

    虞玦意味不明的地哼了一声，道：“或许这是其中一个原因……”

    毕竟这青峰山庄内的秘密之多，远远出乎他们的意料之外。

    说到这里的时候，虞玦看向上官麒，又问道：“白崇到底与你说了什么，又与你方才提的郡主，有什么关系？”

    郡主……

    柳墨生微微一愣，下意识的想到了红萼郡主！毕竟与虞玦有陈年旧怨的郡主，也就只有她了，而当年恒安王封地便就是广陵……

    莫非，这白崇是恒安王府安插在青峰山庄内的奸细？

    就在柳墨生心中惊疑不定的时候，上官麒低着头，心知瞒不了了，小声的说道：“是奕阳郡主。”

    “奕阳郡主？”

    柳墨生与虞玦相互对视了一眼，本朝的几位郡主中，并未听到过这个封号，难道是……前朝！

    顷刻间，虞玦似乎是想到了什么一般，脸色瞬间变得凝重了起来。正想问的时候，忽而听到长廊处传来一阵脚步声，一个朱衣妇人分花拂柳而来，柔声道：“麒儿，你又在园子里淘气了。”

    听到这个声音，原本吊儿郎当的上官麒神色变得紧张起来，低声对虞玦道：“是我娘，你们千万别告诉她今天的事！”

    是上官麒的夫人？

    话音落下，便小跑到了那妇人身边，脸上的神色要多乖巧就有多乖巧，道：“娘，我是奉爹爹的命，带客人来园子里欣赏风景呢。”

    说话间，那妇人已经近上前来，却见她看起来不过三十多岁的样子，皮肤白皙，眉宇之间笼罩着一层病容，更为那秀丽的面容添一层风韵。

    虞玦瞪圆了一双眼，面上微微流露出一抹错愕的神色看向柳墨生，这……这是上官云的夫人？

    “续弦。”

    柳墨生对虞玦做了个口型，而后上前，拱手行礼道：“晚辈见过夫人。”

    妇人比上官麒的记性好，瞧着柳墨生，须臾之后认了出来，道：“原来是柳少侠，多年未见，少侠风采依旧。”

    她的声音说不上好听，但不紧不慢，语气温和，给人一种如沐春风之感。

    柳墨生笑回道：“夫人也是。”

    说话间，上官夫人的目光落在了一旁虞玦的身上，问：“这位是？”

    “这位是祁王妃。”

    柳墨生介绍了两个人的身份，相互见了礼之后，上官夫人身边的一个嬷嬷道：“夫人，前院已经开席了，还请王妃和夫人先去用膳吧。”

    虞玦见上官夫人来了，有些话也不好再问上官麒，便微微颔首。至于其余的事，得先与燕宸曦商议过后再说。

    方才到了前院，便听得一阵人声喧闹，宾客如云。

    此番为上官云贺寿的多为江湖人，江湖儿女不拘一格，所以十分热闹。

    等到了前厅的时候，虞玦远远的便就看见了燕宸曦。他坐在仅次于上官云的位置，身边坐着的是施成渝。

    施成渝常在江湖上行走，所以众人对他并不陌生，可是鲜少有人见过燕宸曦，明里暗里都在打探燕宸曦的身份。

    但因来青峰山庄之前，燕宸曦便早说过此番行事低调，对燕宸曦身份好奇的人都一一被施成渝打发敷衍了过去，一旁的白崇也帮着周旋。

    瞧见白崇，虞玦的眸色微凝，就在此时随着下人一声通传，白崇瞧见虞玦与上官夫人一同进来，脸色微变……

