    黑色的魔龙炎自魏无忌体内涌出，恐怖热量顿时间弥漫在附近。

    随着魔龙炎不断扩散，魏无忌的外表也是越加狰狞，犹如一头巨型魔龙，体型也越来越大。

    一层又一层的黑色鳞片覆盖在魏无忌的体表，全力以待。

    只为等待那更加恐怖的攻击。

    魏无忌此刻内心其实已经很清楚，麻衣真人实力滔天，深不可测，与自己之间是天差地别。

    己方这边任谁也不是他的对手，也拦不住他。

    为了阻止他继续进击，魏无忌只能不停用言语激怒他，令他将注意力全都集中在自己的身上。

    麻衣真人心高气傲，果然中计。

    百年前，麻衣真人尚未修成正果，实力已是独步天下。

    如今进化为混沌生命，实力更是不知提升了多少倍，若不能彻底击垮这几个小辈，他都不好意思再前进一步。

    他冷冷看着魏无忌，放任他不断提升自身防御力，催动自己的潜力。

    就如盯着一头巨龙不停成长。

    麻衣真人没有出手干涉，身为武痴的他，一心想要击溃魏无忌最强形态。

    一旁的闻太师见状，却是心急如焚，催促道。

    “麻衣真人，少主给我们的半炷香时间所剩无几了。你。。。。。”

    麻衣真人：“太师放宽心，来得及。”

    闻太师眼见着魏无忌的防御力如日中天，不断提升，说不着急那是假的。

    作为主力的他们，却被一群凡人小辈拖在这里，一旦行动失败，那么花地狱付出的一切就都白费了。

    然而，麻衣真人我行我素，闻太师又实在管不了他，只能耐心规劝。

    麻衣真人也终于被说动：“好吧。我这就解决掉他。”

    麻衣真人脚踏黑莲，朝着不停龙化的魏无忌缓缓飘了过去。

    经过闻太师的提醒，他也察觉到魏无忌心计狡猾，有心在拖延时间。

    魏无忌这边见麻衣真人飘来了，心知决战不可避免，拖延不下去了。

    一道怒吼声猛然自喉内传出，魏无忌脚掌一蹬，脚下发出爆炸声响，身形犹如黑色铁块一般，朝麻衣真人撞了过去。

    手中的魔龙枪，带起一道撕裂空气的黑炎，划破长空，朝着麻衣真人头顶砸了过去。

    “屠龙式·魔龙燎原！”

    枪尖所过之处，周围瞬间化成一片火海，刺耳的音爆声连绵不绝。

    就如同一头巨型魔龙不断吐着魔火。

    魏无忌的强大气场几乎将麻衣真人的气势压了下去，浓郁的宛如粘稠液体的魔龙炎彻底淹没了麻衣真人。

    “钉。”

    一阵金铁相交声，伴随着恐怖火花溅射间响起。

    被魔龙炎覆盖的麻衣真人轻描淡写得一剑刺出，在魔龙枪的枪柄上轻轻点了一下。

    这一招，如同刺在蛇的七寸部位，正中弱点。

    两股黑色的恐怖能量产生巨大的涟漪扩散而出。

    一时间，剑气纵横，瞬间便撕开了魏无忌那浩瀚的魔龙炎。

    麻衣真人冷笑一声：“萤火之光，怎敢与日月争辉。”

    感受着被震得近乎麻木的双臂，魏无忌龙铠之下脸色微变。

    好强!

    这个麻衣真人果然是好强!

    自己蓄力那么久的全力一击，被他如此轻易就破解。

    双方根本不是一个级别的。

    魏无忌隐约感觉到不妙。

    死亡的气息扑面而来。

    麻衣真人：“你的全力一击就是这个？太让我失望了。你已黔驴技穷，该我了。”

    从麻衣真人身上散发出的死亡气息越来越浓。

    魏无忌释放的魔龙炎遇到这种死亡气息，瞬间熄灭，毫无反抗之力。

    一击不中，魏无忌当即后撤，远离这恐怖的死亡气息。

    麻衣真人没有追击，只是哈哈笑道：“呵呵，魏大将军，你自认防御力很强。那就让我看看你的防御力，到底能强到什么地步。”

    麻衣真人眼睛半闭，剑尖微微下垂。

    “黑莲六灾壹·兵灾！”

    恐怖的死亡气息骤然间犹如火山一般，喷涌而出，浓郁且狂暴。

    转眼间，死亡气息犹如千军万马，列阵在前。

    魏无忌隔着老远便感受到一股充斥军阵杀气的可怕能量，在天地间流转。

    不等魏无忌反应过来，铺天该地的剑气夹杂着阴寒劲气，犹如天灾一般瞬间降临。

    仅仅一眨眼，这无数混沌剑气已经将魏无忌包围在中心了。

    此时此刻，魏无忌只感觉到一个字。

    “死”

    枪尖朝天，魔龙炎再次缭绕而上。

    魏无忌仰天长啸，犹如魔龙咆哮，响起一道炸雷般的厉吼。

    全身泛起排山倒海般的炽热气息，重重对着包围他的兵灾杀阵轰了出去。

    魏无忌全力防御，抵挡死亡的侵袭。。

    “轰”整个天地为之一颤。

    先是魏无忌的魔龙炎再次熄灭。

    紧接着，一道实质性混沌剑气无声无息撞了过去，被魏无忌一枪挑开。

    但道混沌剑气仍然炸了开来，炸开之后的混沌剑气，化作数量更多的无形剑气造成第二次伤害，波及开来，周围一切物体被剑气波及直接化为齑粉。

    这才仅仅是第一朵黑莲的攻击。

    紧接着第二道，第三道，第四道。。。。。。

    一道道混沌剑气犹如一个个悍不畏死的军团一般，朝着魏无忌发起了冲锋。

    转眼之间，魏无忌也不知道自己被‘轰’了多少下。

    一波又一波，连绵不绝。

    魏无忌手持魔龙枪，挑开了许多混沌剑气，避免直接伤害。

    但仍旧有不少混沌剑气撞在他的腰部、胸口、头部。。。。。

    毁天灭地的爆炸声连绵不绝。

    魏无忌几乎被这混沌剑气的攻击无差别死亡攻击全面覆盖。

    全场观战者全都倒吸一口冷气。

    这代表死亡的黑莲侵袭，他们自问也经受不住几下。

    魏无忌的身躯能承受住如此多伤害，这简直是一件不可思议的一件事情。

    除了感叹魏无忌的防御力强大外，麻衣真人的恐怖实力也着实令人背脊发凉。

    直到现在，麻衣真人仍然没有使出全力。

    或许他真的是花地狱派出刺杀眉仙子的最佳刺客。

    琴剑也知道魏无忌要不妙了，拼着命疗伤恢复元气，要出手助他一臂之力。

    麻衣真人如今展露出的实力，已经不是魏无忌能够单独抵御的。

    即使他防御力通天，即使他拥有眉仙子赠予的两套仙器。

    但是再这样被黑莲轰下去，魏无忌防御力再强，也绝对是扛不住的，必死无疑。

    若不是有防御仙器加持，恐怕魏无忌早死了。

    如今也只是时间问题。

    处于伤害中心的魏无忌，口中鲜血正在不停的涌出，血沫中夹杂着不明物体。

    短短时间内，也不知被多少颗黑莲砸中，他体内已受了极其严重的创伤。

    但他仍然没有死，对于魏无忌来说，只要不死，他就有继续扛下去的本钱。

    到了这个时候了，魏无忌仍然在笑着挑衅麻衣真人：“混账东西，你就这点能耐吗？就这想让我死，还差得很远呢。”

    麻衣真人这次却没有被激怒。

    他默默看着被黑莲炸得惨不忍睹的魏无忌。

    魏无忌的防御铠甲不停得被炸裂，割裂。

    但恢复速度依然也是很快。

    哪里被炸开防御，立刻有不明能量过来补充，补上缺口。

    这一幕令得麻衣真人也举得很是惊奇。

    各种各样不死之身，他以前杀过不少。

    但像魏无忌这样的，他倒是第一次见。

    然而，到此为止了。

    魏无忌之所以能撑到现在，只因麻衣真人仍然在保留实力，想看看这位大将军的真正的实力，没有给予他致命一击。

    麻衣真人叹了口气：“阁下的斗志，着实令我钦佩。你安心去吧。下一世，再好好修炼。”

    陡然间，浓烈的死亡气息再次降临。

    麻衣真人随手一剑。

    霎那间，十八朵黑莲从天而降临，化作十八个黑色剑影，瞬间划破长空，同时掠过魏无忌的身体。

    ‘噗呲’

    鲜血洒满长空。

