    　　有过一次在第二世家禁地的经历后，石阳倒是不觉得在这种昏暗的环境里会有什么不妥。

    　　可时间一长，包包跟豆子两个突然开始变得不安分起来。

    　　“老大，情况不对啊！”豆子来回在阿狸肩头转圈圈，包包则是在石阳身上上蹿下跳的。

    　　莫名的气息在整个地底空间开始弥漫。

    　　“有什么大恐怖要降临！”石阳猛然撑开自己的场域，将所有人都笼罩在其中。黑白两色的光晕瞬间将那种恐怖气息格挡在外。

    　　这只是石阳下意识的动作，可却是让豆子跟包包两个小家伙瞬间安静下来。

    　　“不对劲，现在大概什么时辰了？”石阳突然问道。

    　　“我们进来的时候正好是午时左右，现在大概是酉时末或者戌时初。”豆子道。

    　　现在是五月，这个时辰差不多正好是日落西山的时候，夜幕降临，有什么恐怖东西要出现了。

    　　“走，我们先离开，明天白天再过来。”

    　　石阳夹着所有人直接往通道处爆退，进来的方法有点蠢，可出去的话，只需要在通道口轻轻敲几下便可以出去。

    　　可是就在石阳冲到通道入口之时，那通道竟然在一瞬间直接消失了！

    　　“开！”石阳手中破天出鞘，大成的“陨”直接挥出，这是他目前掌握的最强一击，别说八九丈的石壁，便是一座大山也能劈开！

    　　“嗡~”的一声巨响，破天差点在这种剧烈的冲击下弯成半弓状，可那石壁竟然纹丝不动。

    　　莫名的阵纹闪过，震的石阳虎口发麻，破天差一点就要脱手而出！

    　　“丑东西害死豆爷我了！”豆子惊恐大叫，包包能稍微好一点，但是已经钻回石阳怀中瑟瑟发抖，那种气息石阳的场域挡不住了。

    　　而这时候，阿狸身上也有微光升起，一道只有不足丈许方圆的场域出现，还能这么玩？场域还能叠加？

    　　虽说算不上叠加，石阳不论是见过的还是书中看到的，场域之间可都是互相排斥的。

    　　这是自己场域的包容性太强，还是因为阿狸场域的特殊性？

    　　有了两层场域的包裹，豆子总算安静下来。

    　　“包包，过来。”阿狸将包包也接了过去，瞬间两个小家伙都恢复了正常。

    　　“除了通道，那镇墓兽没有说过别的出去之法？”在石阳的感知中，并没有发现任何危险，可包包跟豆子两个小家伙的反应不会骗人。

    　　尤其包包还跟他缔结过上古盟约，包包那种自灵魂中的颤栗感，绝对不是玩闹装出来的，是有什么存在或者气息真的吓到它们两个了。

    　　“没有啊，入口是唯一的，我还特意问了。”豆子声音恢复正常，但是却明显是心有余悸的样子。

    　　“你们，到底感应到了什么？”阿狸捧着包包小声询问的模样，让豆子感觉自己又快要失宠了。

    　　“非常恐怖的气息。”包包想多说点什么，却描绘不上来，豆子明显感应到的更多，可它知道不能说。

    　　这边刚刚安抚好两个小家伙，整个地底空间原本什么都没有，可现在竟然开始有浓郁的阴气弥漫！

    　　“真的有阴气。”那镇墓兽并没有骗人，整个地底都开始弥漫着浓郁的阴诡之气，比第二世家禁地第二层都要恐怖。

    　　而且，随着时间增涨，这种气息越发浓郁，石阳甚至怀疑，这阴诡之气最终会不会浓得滴出水来！

    　　“有东西！”阿狸突然惊呼一声，那已经浓郁到肉眼可见的阴诡气息中，竟然有着什么？

    　　“没有啊？”石阳惊疑，不止是他，包包跟豆子俩也没看见。

    　　只有阿狸“看”见了？

    　　“公子，是那道宫门！”阿狸惊恐地往石阳怀里钻，还好她的场域没有排斥自己，不然石阳这一下就得被撞飞。

    　　这个情况让石阳都开始发毛，未知的东西才是最恐怖的，而阿狸能看到的宫门，石阳跟两个小家伙却是都看不到！

    　　此情此景，两个小家伙也是感觉浑身发毛，石阳则是将自己的场域撑到了最大的状态。

    　　那道他们看不见的宫门一直在接近阿狸，石阳只能寄希望于自己的场域，希望它能尽力挡住这道“门”。

    　　可事实就是这么不如人意，石阳虽然看不见，可他从自己的场域中传来的那种穿透感，可以知道那道门进来了。

    　　场域这种存在，本身就是施展之人的一个绝对主宰区域。

    　　同级别的强者，如果陷入别人的场域之中，那一身实力要被压制很大一部分，若是面对比自己弱许多的对手，甚至直接用场域就能镇压甚至干掉对方！

    　　可是，那扇自己看不见的门，就那么直接闯进了自己的场域之中，石阳瞬间通体发毛。

    　　什么鬼东西，没有压迫也没有破坏掉自己的场域，就这么直接进来了。

    　　“何方神圣？又或者是哪位前辈在此，如果小子们有所冒犯，还望前辈见谅。”石阳寒毛竖起，但是眼下阿狸根本就动弹不了，总不能指望豆子跟包包两个小家伙吧。

    　　可是对方一点反应都没有，阿狸拼命地往石阳怀里挤，美好的身段这么贴近，换一个地方他肯定忍不住，可眼下有莫名存在杀进了自己场域之中，哪还有心思想这些旖旎之事。

    　　这道门就那么静静地“看着”自己几人！

    　　这种感觉别说是被莫名气息镇压得，动都不敢动一下的阿狸，就是石阳也仿佛置身最恐怖的绝地。

    　　这比置身六道轮回洞窟的时候还要让人绝望，在那里起码自己还能动弹，可以反抗，眼下连反抗的可能性都没有。

    　　石阳手中破天无论如何挥砍，都无法对对方造成半点影响，魂海中的两把小刀也如同被定住一样，连作为主人的石阳都没办法从其中抽离一丝意境之力。

    　　而随着这道“门”进入石阳场域之中越来越久，他感觉自己身上也开始变得要被冻住一样。

    　　“万化诀！”石阳没有了任何办法，魂意小刀不听指挥，自身经脉也仿佛要被冻住一般，这么下去，不用等这道神秘的“门”有其他动作，光是这寒意，都能将自己一行冻死。

    　　同时石阳也能确定，找寻了这么多天没有找到的地宫，应该就是此处。

    　　但是现在这个不是最重要的，如果不先活下来，找对了地方也没有任何作用。

    　　所以石阳只能寄希望于《万化诀》了，这门金猴亲传的功法，石阳才堪堪练到第二层，便足以让他在真魂境之前傲视群雄。

    　　现在到了真魂境，也还没来得及悟透它的第三层。

    　　在这种生死关头，石阳的精神集中度简直高的可怕，只有不断提升自己罡气的强度，才能抵御这种寒意，才能救下自己一行。

    　　万化诀也是最大程度地在石阳周身运转，“给小爷破开啊！”石阳在心底怒吼，两个小家伙都已经失去意识，阿狸更是冻得脸色紫青。

    　　自己怎么能在这种地方失去她们？

    　　万化诀一路强行破开石阳身上多重穴位与经脉，他整个人如同化作了一个血人，但是他笑了，万化诀第三层成！

    　　炽热的罡气如同温暖的阳光照进最阴暗的深渊之中，阿狸紫青的脸色瞬间好转，两个小家伙在昏迷中都开始下意识往石阳身边挤。

    　　“前辈，晚辈也知道您二人受困超过五万年，作为人族后辈，我们实在是不孝。可小子如今带来这世上唯一的一位九尾天狐一族的后人来此，前辈若是再不高抬贵手，这一族可就要绝后了！”石阳冷静地开口。

    　　万化诀突破第三层确实让他们的处境好了一些，可这种被人盯着的恐怖感觉，依旧无法消弭。

    　　甚至，那座看不见的“门”也许就是那未知存在的眼睛呢？

    　　那尊未知存在此时虽然没有动自己跟阿狸，但如果在某一刻“它”真的起了杀心，自己跟阿狸还是活不了。

    　　“有效果？”说完这些话，石阳发现阿狸抖得没那么厉害了，石阳也感觉身边仿佛没有那么冷了。

    　　“前辈，小子们冒然打扰虽是不应该，但是若不来打扰，阿狸……这只世上最后的九尾天狐后裔，便要受尽劫难而亡，这世上可就再也没有九尾天狐一族了啊！”石阳决定“晓之以情，动之以理”。

    　　这话一出，那阴冷的气息越发收敛，阿狸已经渐渐开始没那么抖了。

    　　“前辈，您可能误会了，阿狸身上是有其他同族的血脉之力，但是这不是她用歹毒手段掠夺来的，而是为了救人，才把诸般因果全都加到了自己身上。”石阳见有了效果，心念一动，继续“讲道理”。

    　　“在前辈的无上神通面前，小子怎敢欺瞒，大不了您可以搜索晚辈们的记忆嘛，作为堂堂人族，怎么也干不出那种歹毒之事。”石阳接着道，“我家阿狸更是身具五万多年以来，最纯粹的九尾天狐血脉，您可别因为一些误会，让九尾天狐一族灭绝于此啊。”

    　　不冷了！

    　　石阳大喜，满室阴诡气息依旧，甚至在自己的场域之中依旧还能感受到“门”的存在，可不再感受得到那种阴寒之气。

    　　“您是不知道啊。”石阳开始“卖惨”，“堂堂九尾天狐一族，如今在人界大地上可早就灭绝了，只有妖界还存在一支三尾狐族后裔，阿狸就是其中您的血脉返祖着。”

    　　“您的后裔们可都是想从妖界回归我人界大地啊，所以您可千万得好生待我们……好生关照一下我家阿狸，只有她日后能成长并超越您，才有可能从妖界救回您的后裔们啊。”石阳简直就是声情并茂，这场面谁见了能不信？

    　　可让石阳傻眼的是，就因为提到了妖界，整个空间都变得极为阴寒，自己的场域都要被极速降低的寒意给冻住了，甚至刚刚突破第三层的万化诀，都开始运转不了了！

    　　自己这是说了什么不该说的话了，惹怒了这位前辈？

    　　石阳暗暗叫苦，刚刚不觉得冷了，就应该先找出路离开才是，多说那些干什么！

    　　接下来，石阳怀里的阿狸在一瞬间仿佛化成了冰雕，石阳搂在怀里都快要冻僵了，又何论阿狸本人。

    　　“不！”石阳怒吼，可这一声之后，他开始连动都不能动一下，甚至声音都说不出来。

    　　而就在这个时候，石阳的魂海动了！

    

