    “嗡——”

    光棱炮发射出去的能量团在空中带着一条气爆引发的尾流，呼啸着向前方的堡垒轰了过去。

    这个位于城市边缘的堡垒，是为了抵御反抗者组织进攻城市，所以是采用高科技材料制成的，可以抵御两万吨TN.T当量的爆炸攻击。

    但是在光棱炮的轰击之下，居然没有起到任何的抵御作用。

    “轰——”

    在能量弹攻击到堡垒的一瞬间，就产生了巨大的爆炸。

    强烈的冲击波扩散出去，使得几公里之内的玻璃都被震碎。

    以堡垒为原点，方圆几百米之内的一切建筑物，都已经被轰击成了齑粉，稍远一些地方的建筑，也都坍塌了下去。

    狂风猎猎，光棱炮余波引发的狂风，吹了大约一分钟才逐渐散去。

    放眼望去，此刻前方已经没有了任何建筑物的影子，原本那个堡垒的位置，已经出现了一个巨大的凹坑。

    周遭已经没有任何生命的气息。

    “各单位注意！上前搜捕！”

    带队的警察看着前方的一片狼藉，下达了搜捕命令，随后隐藏在各处的警员全都扑了上去。

    ……

    与此同时，张捷一行人早已经避开了警察搜捕的范围。

    “太险了！没想到这个世界里面的武力程度，居然比我经历过最危险的衍生世界还高！这还讲理吗？”

    一个队员回想起刚刚光棱弹爆炸的威力，仍旧感觉心有余悸。

    “这很正常，模拟世界本身就是为高年级的学长们准备的，对于咱们这些新生而言，确实过于危险！”

    张捷此刻已经过了冲动的劲头，心情也是无比的烦躁：“连一班的队伍还没遇见，咱们这边就已经折损了五个人！”

    “这也还好，我们损失的都是第一场比试当中被淘汰的那些人，他们本身就是被选出来凑数的，即便没有他们，咱们的战斗力也不会受到太大影响！”

    队伍里的一个女孩把话说完，观察了一下周遭的环境：“你们有没有发现，我们现在身处的地方很荒凉，跟之前的城市里比起来，就仿佛是两个世界一样？”

    “没错！而且那些警察也没有追过来！”

    一个男生看着布满垃圾，而且贫瘠无比的贫民区点了点头：“我们现在应该做点什么？”

    “大家进入这个世界以后，一直都在不眠不休的战斗，体力都快跟不上了，先找个地方休息，然后弄一些食物和水源！等状态恢复好以后，再去寻找一班的人！”

    张捷在作出部署的同时，很快带着众人消失在了旷野当中。

    ……

    日月轮转，天色很快暗了下来。

    前文说过，在这个模拟世界当中，自由城跟贫民区的主要矛盾，是因为氧气公司简直把贫民区这边当成了免费的实验基地，几乎每一天的时间里，贫民区这边都有人会失踪，被带走后沦为氧气公司的试验品。

    久而久之，贫民区这边就变得极为贫瘠，尤其是靠近城墙一带的地方，已经不敢有人居住了，导致贴靠城墙的居民点在不断的向远处迁徙。

    一周之前，因为氧气公司大规模抓捕流民，导致四个居民点解散，大批流民开始向着贫民区的腹地移动。

    这些贫民居住的房屋十分简陋，首先要在地面上挖一个凹坑，然后在凹坑上立起几根木桩，上面盖上防雨的松树枝和破布，就算搭建好了一个居民点，每到冬天，都将有大批的流民冻饿而死。

    因为这个新的居民点，是由不少刚刚解散的居民点组成的，所以里面的人互相之间并不认识，或者说这些连生存都很困难的流民们，也很少愿意去关心生存之外的事情。

    而此刻陆九骁一行人，就全都隐藏在这个居民点中，之前一行人在不少尸体上扒下来了一些散发着恶臭的衣服，再稍微打扮一下，看起来就跟那些流民无异。

    陆九骁他们搭建的棚屋，位于整个流民营地的最外侧，这么做的目的，就是为了在混迹于难民群体当中的同时，又不去引起他们的注意。

    与其他棚屋内饥肠辘辘的难民们不同，此刻陆九骁一行人正在棚屋内烤着马肉，为了防止味道扩散出去，引发不必要的麻烦，林超还特意用护盾把这个棚屋给罩了起来。

    马肉烤熟以后，刚刚分下去，众人就全部都开始狼吞虎咽，在这个模拟世界里，疼痛感是跟本体世界一样的，而且饥饿感设定的比本体世界还要严重，此时众人全都感觉饥肠辘辘，四肢无力。

    “轰！”

    就在大家吃东西的时候，一阵巨大的爆炸声忽然传进了他们的耳朵里，连带着地面都颤了一下。

    “扑棱！”

    沈哲听见爆炸声，完全出于条件反射的把手里的烤肉一扔，拎起了旁边的雷神之锤：“什么情况，会不会是抵抗者组织摸到了咱们的下落？”

    “不像！如果他们真找到咱们行踪的话，应该对咱们发动攻击，但是从震荡情况来看，爆炸地点离咱们至少有几百米！”

    张剑第一个提出了质疑。

    “轰！”

    话音落，又是一道爆炸声响起，连带着他们的棚子都跟着摇晃了一下。

    “杀人了！”

    “抢劫啊！”

    “……！”

    随着呼喝声接二连三的响起，棚屋外面顿时混乱起来，而且火光冲天。

    “抢劫？”

    李媛媛听见外面的吼声，已经一脸懵逼：“这些流民已经穷的都快吃土了，怎么还会有人来抢劫他们呢？”

    “走，出去看看！”

    陆九骁让林超撤去护盾，第一个冲出了屋外，首先映入他眼帘的，就是远处连成一片火海的棚屋，接着便是一大群流民向着他们所在的方向跑来，而且后面还有几道身影紧追不舍。

    “我靠！后面那几个，不是二班的人吗？”

    紧跟在陆九骁身后出现的林超看见远处的模样，也跟着有点懵了：“这些家伙是在干什么呢？平白无故的，为什么会虐杀起了这些可怜的流民？”

    “估计是饿疯了！在这边抢食物呢！”

    陆九骁看着张捷等人的身影，眸子一凛：“趁他们状态不好，直接干掉他们！”

