    时值上晌, 丝缕的阳光越过宽大的落地窗，争先恐后闯进室内。

    为这黑白灰三色冷调，性冷淡风格的装潢平添了几抹亮色。

    除了上午的阳光, 为公寓增色的, 还有窝在沙发上睡意正浓的姑娘。

    宽阔柔软的灰色布艺沙发上，女孩子只占了很小的一角。

    她还穿着鼓囊囊的奶黄色厚羽绒服，半张脸缩进外衣高高的衣领里, 只外露着光洁白皙的额头两颊, 和冷冻发红的鼻尖。

    她呼吸很轻, 很小一团缩着。

    像熟睡的猫。

    程嘉让将刚刚煮好的面轻放在一旁的茶几上, 目光重新移回, 落到睡着的小姑娘低频翕动的长睫上。

    ……

    窗外风声簌簌, 他扯开被子给人盖上。

    关上卧室的房门，倚在沙发上猛吸一口烟，烟草刷拉烧掉一大截，灰色的烬被弹进烟灰缸里。

    无人听见男人一声清浅缱绻的低叹。

    静谧安然的公寓里, 香烟燃烧的声音也被无限放大。

    这样的环境里, 突如其来的敲门声, 就显得格外突兀。

    “咚咚咚——”

    这声音瞬间, 就把人的注意吸引过去。

    程嘉让探身将手中的烟按灭在茶几上的白色烟灰缸里, 淡瞥过一眼主卧室的方向。

    才倏尔起身, 大步到门前去开门。

    房门大开。

    程嘉让抬眼掠过门前，却没见着人。

    他浓眉轻皱, 正欲关门, 手上的门却被人抵住，紧接着，是震耳欲聋一声——

    “s-u-r-p-r-i-s-e！让哥！”

    手上被塞了一大束红艳玫瑰的同时, 江子安跟着一群狐朋狗友从侧边蹦出来。

    江子安站最前头，刚把塞玫瑰的手收回去，领着后面的人胡闹：

    “来来来，欢迎我们英俊潇洒仅次于我的让哥回京，咱这是一日不见如隔三秋，这一个月不见哥们可想死让哥了。”

    程嘉让抬眸看过去，江子安后头跟着有六七个人，都是平时常聚在一起赛车喝酒的。

    有三两个眼生一些，他认得，是经常跟着林珩一起的。

    比如现在站江子安边儿上这个，叫陈阳的。

    江子安平时就最能搞气氛。

    今天带着几个能闹腾的，一呼百应，他话一说完，后头其他人就跟着起哄。

    “欢迎让哥——”

    六七个成年人一齐起哄，声音喧闹，似要掀破屋顶。

    程嘉让眉间皱痕更甚，偏头斜睨身后紧闭的卧室房门一眼，又不紧不慢地收回，他目光最终落到江子安身上，拖着调子问：

    “今儿唱的哪一出儿？”

    江子安扬扬手里抱着的一大瓶罗曼尼康帝：

    “这不好久没见面，咱今儿个大出血，特意整瓶好酒哥几个陪你嗨一下子。”

    “要不要再叫几个妹子过来一起玩，诶我说让哥你这一会儿回头看看，咋着金屋藏娇呢？”

    “扯淡。”

    程嘉让把手里那一大束玫瑰丢回江子安怀里，

    “少把你泡小姑娘那一套用爷身上。”

    “咱这是给你的惊喜，快快快，整点儿水喝，开俩小时车过来的，一口水没喝。”

    “楼下超市自己买去。”

    程嘉让抬抬下颌，散漫懒怠地开口，

    “我病了，嗨不动，你们几个晚上找一场子好好嗨，我关门了。”

    “让哥这你可就不地道了，哥几个远道而来，就为跟你聚聚……”

    江子安还在说话，边儿上陈阳已经借着程嘉让跟江子安说话的功夫，推门挤了进门。

    江子安原本只是多贫两句，见程嘉让不乐意，准备贫两句就带着其他人去别处玩儿，陈阳这个突然的动作弄得他也有些懵。

    他尴尬地挠挠头，看向程嘉让：“让哥，这……”

    程嘉让瞥过他一眼，撂下一句“进来”，就转身进门。

    那边儿先进门的陈阳已经越过玄关溜进了客厅，在客厅里扫视了一周，最终注意力落到角落里摆放随意的的行李箱上。

    粉红色的。

    显然不是程嘉让会用的东西。

    不过即使程嘉让不会用。

    仅仅一个行李箱，也不一定就是林珩那个女朋友的。

    他正想再四处看看，程嘉让、江子安，还有刚刚一起过来的其他人这时已经进了门来。

    有相熟的人看他这样，笑着调侃：

    “陈阳你他妈山上抓来的啊，一进让哥家就到处瞎溜达。”

    “成天跟阿珩在一起没学会点儿礼貌。”

    林珩是他们这群人里温文尔雅，礼貌绅士的典范。陈阳又是他最好的兄弟，很自然被熟人拿来调侃。

    开启了这个话题，很快又有人继续问起林珩的事。

    “不对啊，阿珩这几天怎么也见不着人呢，他不是在北京呢么，也不出来玩，无不无聊啊。”

    “阿珩不是因为之前那对象闹分手，正emo着呢，估计没心思出来玩吧。”

    “他跟之前对象闹分手了？他那个对象我有点儿印象，叫什么音，好像是新传的系花，小姑娘漂亮得很，值得一e。”

    “……”

    这些调侃的话一出，陈阳有点儿被识破般的尴尬，他想起林珩再三嘱咐别提到他，加上程嘉让正冷淡地现掀眼朝他睨过来。

    陈阳咽了口唾沫，避开程嘉让的目光，故作轻松地指了指角落里那个粉红色行李箱，说道：

    “我这不是看到让哥家里放这么粉红一个行李箱，有点好奇嘛。”

    “让哥还用这么粉的东西？不会真是金屋藏娇吧？”

    话题一扯到这上头来，其他人也跟着你一言我一语地起哄：

    “卧槽卧槽，咱也是真想看看啥样姑娘能给我让哥降服了。”

    “让哥啊，你说嫂子在你就直说呗，我们这闯进来没耽误你正事儿吧？”

    “让哥交女朋友不叫出来认识认识啊。”

    “……”

    程嘉让没有搭茬。

    他瞥过一眼主卧室的方向，往沙发上一倚，长腿交叠，兀自点了根烟，有一口没一口地抽着。

    “我操。”

    坐在程嘉让身边的江子安突然一拍沙发扶手，激动地指着茶几上放着的那碗有些坨掉的方便面，看向程嘉让，

    “让哥你要是没情况，兄弟我都跟你姓的。”

    “你不是平时巴不得吃方便面都用凉水泡的主儿吗，今儿个还煮了，还卧了鸡蛋，这谁给你搞得？”

    程嘉让瞥他一眼，没什么好气儿。

    “老子自己。”

    “你说话就好好说，别几把那么大声。”

    “不是，你还会卧鸡蛋呢？”

    程嘉让叼着烟“操”了一声。

    “你不是不爱吃鸡蛋吗？”

    “乐意。”

    程嘉让侧腿踹了他一脚，

    “换口味了。”

    “不行？”

    “你这口味换的挺别致。”

    ……

    与此同时。

    这间宽敞的双层loft公寓，一楼的主卧室里。

    厚厚的灰色遮光帘被严丝合缝地拉上，遮住了两面落地窗。

    原本阳光充盈的房间，被这窗帘将光线尽数挡住，房间里昏暗幽深，有如晚间。

    暖烘干燥的房间里，宽足两米的席梦思大床上，身形纤瘦的小姑娘侧卧着，正陷在深度的睡眠中。

    霍音睡着已经有一会儿。

    此时正在厚重的被子里缩成一小团，深深陷在梦中。

    无人知晓。

    光怪陆离的梦境里，她很频繁地梦见一个人。

    ——程嘉让。

    好像是记忆深处的碎片被潜意识混乱的拼凑，她的梦境纷乱错杂。

    有西郊山下，她的碎花裙子被夏日暖风扬起，亲眼看着他用力一掰，将人脱臼的胳膊给接回去。

    还有冬雪漫地的深夜，盘山道上，他开着越野车一往无前。

    幽暗的别墅里，终止不了的靡靡之音，他将他的耳机借给了她。

    还有皖南小县城新修的柏油马路上，他开着电动三轮车载她回家。

    ……

    或远或近的记忆碎片纷乱错杂，片段忽闪交错，不知不觉间，就被大脑拼凑出一些，连霍音自己都没有见过的错乱画面。

    ——昏暗的卧室。

    入眼皆是单调的灰白，还是刚刚的男人。

    他穿一件烟色衬衫，有力的手臂横在她脊背、腿窝，轻而易举地打横抱着进到卧室，将她放在宽阔的大床上。

    分明在梦中。

    却好像五感未失，嗅得见男人身上淡淡的茶树香混着烟草气。

    他的呼吸热烈灼重，噙着笑，目光在她身上放浪地逡巡而过，然后就是呼吸交错，覆身而来。

    ……

    门外。

    罗曼尼康帝已经开了瓶，几个人人手一杯，大半杯下去都有点儿上了头。

    气氛比刚刚进门的时候还要热闹。

    有人仗着平时没少跟程嘉让一起喝酒，不怕死地开口问：

    “让哥你就大方点儿说，咱嫂子这会儿是不是在卧室呢？你还怕哥几个吵到她，这么宝贝呢？”

    程嘉让正端着酒杯，浅抿了一口。

    闻言，拿开唇边的杯子，扬手向前，重重地往对方的杯子上一撞。

    眼神散漫且危险，声音不咸不淡：

    “要喝酒就喝酒，喝完酒赶紧滚蛋。”

    他目光扫过在场的每一个人，说话不带什么情绪，却让人很轻易就察觉到威胁感：

    “把人吵醒了，今晚上爷让你们谁都别想睡觉。”

    “好家伙，所以说卧室还是有人呗。”

    “管呢？”

    众人正喝着酒笑闹着。

    说起卧室有人在睡觉，程嘉让既然没让人出来见他们，他们虽然好奇，也就只是调侃两句，并没有当一回事。

    谁也未曾想，最后一口酒下肚，众人正要从公寓撤离。

    突然之间，卧室里传来一道女声。

    声音又娇又软，还带着糯糯的甜。

    像在迷糊着撒娇，光是听着，都叫人觉得骨头也要酥掉。

    ——“程嘉让，唔…你别这样呀。”

    客厅里沉默了三秒钟。

    众人“wuhoo~”的起哄时，都注意到一向不苟言笑的程大少爷舌尖抵着腮，面上笑意遮掩不住。

