    

    婉妍皱了皱眉，蹲下来平视着宣契，一字一句道：“不为寻仇，也不可能为寻财，一个男子坚持不懈跟踪一个女子近十年，还能为什么？”

    婉妍目光冷了冷：

    “二哥你最好自己把这事解释清楚，不然我们很难不往歪里想。”

    “！！！”这一番话激没激到宣契很那说，但宣奘当即眼睛瞪得像铜铃，指着宣契犹如看一个色魔一般，惊得话都说不清了，“你你你你……！”

    “哎呀你你你什么你！”宣契伸手想把宣奘的指头打掉，却犹如打在铁棍上，根本难以撼动分毫，只能悻悻放弃。

    不过正如婉妍所料，宣契果然急了，气急败坏道：“你们都瞎想什么呢！这种事情是能胡说的吗？你们说我没事，但这么说很容易败坏人家姑娘的名声啊！”

    但这话一出，婉嫦更急了，当即蹦起来叉着腰对质道：“你还知道败坏人家姑娘名声啊宣契！你怎么好的意思说？

    你这么多年一直跟踪人家，还是当着全镇子人的面，搞得不惑港里人尽皆知。

    你知道这万一败露出来，别人会怎么想人家姑娘吗？

    他们定会以为你们二人早已串通一气、暗通款曲，只是为了掩人耳目、掩人口舌，才借以仙女之名同出同入。

    此事一出，你是可以全身而退，在你众多情史中再留下不轻不重的又一笔风流。

    可是你想过人家姑娘吗？人家姑娘那么多处残疾，仍旧矢志不渝地守寡容易吗？

    到时候人们会怎么说她？会说她这么多年都是假清高、假高洁，把她这么多年苦苦坚守的一切全部推倒，让她在不惑港再无立足之地！

    宣契你但凡想一想这些，也不会干出这种事吧！”

    婉嫦这话一出，婉妍当即倒吸一口凉气，心道大讼师不愧是大讼师，果然是帮理不帮亲，面对自己的亲哥都能说得这么狠。

    被婉嫦这么一说，宣契气焰果然低了不少，嘴唇抖了抖，半天才小声嘀咕道：“我当然想过，但若是能有别的办法，我也不会拿这么荒谬的方法……

    可是除了这样，荒谬又无耻，我还能怎样呢……？”

    “什么什么办法啊，你别跟着人家啊！人家姑娘身上是有浆糊吗？”大家被问糊涂了，宣契却又不说话了。

    这时，一直在一旁淡淡看着宣契不说话的婉妘，突然幽幽开口道：“老二，你不会是倾慕人家姑娘吧。”

    这话一出，众人都是一惊之后都不可置信地去看宣契，就见宣契骤然抬头，不可置信地看着婉妘。

    “真的……吗？”宣奜哑然。

    宣契脸上的随性和玩世不恭褪下了，整个人却似突然松了一口气般，看了一圈自己的家人，又低下了头，什么也没说。

    除了婉妘的剩下五个人，都是同时倒吸一口冷气。

    震惊之余，众人却都又有几分恍然大悟。

    宣契已经过了婚龄许久，弟弟宣奘的孩子都会打架了，他却连个方向都没有。

