    一旁的老鸨提醒地咳嗽了一声，这些事情怎么能随便往外说。

    “和事情无关的事情不要和大人说。”老鸨出声提醒。

    小翠不好意思了，垂着头道：“还请大人见谅，周二狗的住处我知道，你们是要寻他的住处吗？”

    老鸨道：“不该问的不要乱问，你只管带路就好，小翠就交给你们了，我先下马车了。”

    林玉竹看着老鸨麻利地下马车，丝毫不拖泥带水，当真是混风月场所的，太会揣摩别人的心思。

    回过神来看着拘谨不安的小翠，约莫二十来岁，长得很普通，身上的脂粉气也很重，这大概是风月场所女子比较出众的特点。

    到了城西就下了马车，小翠也不敢多问，但还是老老实实的在前面带路，走了约莫一刻钟，才在一处小院门口停下道：“这里就是周二狗的住处，那周二狗之前对我浓情蜜意，还说从良后会娶我，所以有时候他没银子，也会趁着白天我没接客偷偷带我来他家，只可惜他是个狼心狗肺的。”

    林玉竹不知道怎么安慰，风月场所都是逢场作戏，谁认真谁就输了，拍了拍小翠的肩膀道：“靠人不如靠自己，从良后换个地方生活吧。”

    脑海中想起了那凄凄惨惨的十娘，经常光顾风月场所的男人，谁心中没有一片森林，怎么可能有真心。

    小翠低下了头。

    林玉竹看了眼跟在身后大公主的侍卫道：“烦请两位帮忙找一找人。”

    楚大人也命官差进院子寻人。

    小翠偷偷地看着，见楚大人走了之后她也没那么害怕了，靠近林玉竹低声道：“林大夫是不是周二狗犯事了？我就说他突然怎么那么多银子光顾柳柳，还买了那么多药妆讨好柳柳。”

    林玉竹小心翼翼地打探到：“他真拿了很多药妆给柳柳吗？”

    小翠使劲点头，想起昨晚进屋看到的那一幕，桌上至少有十几盒药妆道：“至少十几盒，我心中不甘骂了周二狗两句，周二狗拿了一盒药妆出来送给我。”

    正在此时，楚大人的声音从院中传来：“玉竹你快进来。”

    林玉竹意识到事情不对，赶紧进了院子。

    屋中，小丫已经昏迷，小丫的上半身的衣裳上一团一团的血迹触目惊心，整个人被绑在椅子上，头发凌乱脸色也很苍白。

    “你们先把人抱上。床，我给她检查一下伤口。”她很急，手已经搭上了小丫的手腕，脉搏很弱，但好在人还活着。

    楚大人明白林玉竹的意思，立刻让人出去。

    林玉竹给小丫检查了一下伤口，伤口主要集中在上半身，一番检查下来终于松了一口气，小丫并没有被侵犯而且还活着，这大概是最好的消息吧。

    伤口大部分都结痂了，最让林玉竹愤怒的是小丫的手指甲盖居然被拔掉了两个。

    十指连心这得多疼啊。

    愤怒地走出门道：“楚大人一定要把两个混账抓住。”

    楚大人低声道：“小丫没事吧。”

    林玉竹摇头：“没事，受伤有点严重，还是清白身子。”

    楚大人松了一口气，道：“这就好，你放心我不会放过那两混账。”

    让护卫把小丫抱上马车，马车直接回女医馆。

    而楚大人则带着官差直接冲进了怡红院，很容易的擒住了周大狗两兄弟。

    医馆后院。

    得到消息的小豆和张碧华夫妻第一时间来到了医馆后院。

    林玉竹已经处理好小丫身上的伤口，给她换上了干净的衣裳，又喂了药这才安心。

    红秀在一旁垂泪，一想到小丫的样子她就心疼。

    “姐姐，小丫没事吧。”红秀和小豆同时问道。

    林玉竹压下心中对周大狗的愤怒，看向四人道：“没事了，现在就等她醒来，爹娘你们回面馆去吧，这边有我照顾没事的，小豆你就在院子里等着吧，红秀跟我出来抓药。”

    她现在只想见到那两个混账玩意。

    红秀跟着林玉竹到了外面大堂。

    林玉竹叮嘱道：“你在这里好好等着小丫醒来，若是醒来了就来大牢找我，另外注意一点小豆的情绪。”

    留了两个护卫守着医馆。

    她直接去了衙门。

    衙门的地牢中。

    周大狗和周二狗此刻正在受刑。

    此事事关重大，楚大人一点都不想拖着。

    为官这么多年让他明白一个道理，做事就要当机立断趁早。

    林玉竹很顺利的来到大牢，看着被绑起来上了刑具的周大狗和周二狗，眼中除了怨恨就是愤怒。

    “玉竹你怎么来了。”楚大人担心林玉竹看到场景太过血腥。

    林玉竹询问道：“他们两人交代了吗？”

    楚大人闷哼一声，恶狠狠地看向两人道：“嘴很硬，一个字都没说。”

    林玉竹道：“我来审问吧。”

    楚大人想了想林玉竹的身份，最终还是同意了。

    林玉竹慢慢地走向两人，眼神很阴冷：“我知道此事你们两个并不是主使，不过是拿了别人的钱财就值得你们付出性命吗？”

    周大狗抬起头，虚弱道：“大丈夫一人做事一人当，这件事就是我见财起意做的。”

    林玉竹一巴掌直接甩在了周大狗的脸上，怒骂道：“愚蠢，就凭你这么愚蠢的做法你觉得我能信？你不交代谁让你们两兄弟绑走小丫，我也有办法让你们交代，你们不是喜欢拔人指甲，来人，给我上钳子。”

    楚大人没想到林玉竹这样厉害，张了张嘴最终还是把话咽了回去。

    大公主派来的护卫，其中一人上前道：“这样的事怎么能让皇子妃动手，交给我们就好。”

    林玉竹静静的看着周大狗两兄弟痛苦嘶吼，她心疼的是小丫，指甲被拔掉的时候该有多疼啊。

    被拔了指甲的两兄弟更虚弱，从被抓进地牢到现在，他们一直在受折磨。

    这和之前遇到的完全不一样，以前就算被抓了，最多也只是挨一下板子，这一次……

    他抬起头看着林玉竹，以前看林玉竹只觉得这女人心善得很，对谁都一副温和的模样，今天居然这样心狠。

    林玉竹冷哼一声道：“是不是在想我怎么敢下手的？在你们拔掉小丫手指甲的时候，就应该想到你们也会有今天，你们可以继续抵抗不交代，我还等着试验一下接下来的刑罚是不是如同书中说的那样，让你们求生不得求死不能！”

    【作者有话说】

    胃好疼，呜呜呜，我去睡了，大家别催，我明天要是不疼了就好好更新……

