
听着紫姬的解释，涂悠悠的脸色顿时变得古怪了起来。

这千钧蚁皇三兄弟，到底是对生命之湖有着多么大的执着啊？

凶兽还没沉睡的时候，它们就想着来生命之湖，凶兽沉睡了之后，换成大明二明看门，这三个家伙也想着来生命之湖，等到大明二明献祭给唐某人之后，这三个家伙又来生命之湖...

好家伙。

该夸它们执着呢？

还是该骂它们蠢呢？

看着没有说话的涂悠悠，紫姬询问道：“放了它们么？还是要杀了它们？”

对于紫姬来说，她可没有赤王那么仁慈。

尽管对于这三兄弟能够修炼到八万多年感到惊讶和赞许，但这不是她绕过它们三个的理由。

对于她来说，生命之湖是属于凶兽们的地盘，凶兽们的威严是绝对不容许被亵渎的。而这三个三番五次想要进入生命之湖的家伙，无疑是在找死。

不过，紫姬还是要询问一番涂悠悠。

如果说涂悠悠想要放过它们三个倒霉虫的话，她就当没看见过这三个家伙了。

看着那三个庞大的身躯快速逃亡的身影，涂悠悠的脸上露出了些许的玩味。

没记错的话...这三个家伙好像是唐某人的魂环？

如果把这三个倒霉蛋杀了的话...一定会发生一些喜闻乐见的事情吧？

对于唐某人这个家伙，涂悠悠现在是真的没有放在心上。

甚至，他现在都有些懒得搭理这个家伙。

毕竟，现在还是原著时间线的几千年前，他甚至有不下百种的方法让唐三没办法成神。

比如说，带着几个凶兽出去，把唐昊干掉。

再比如，直接用瑞兽的身份，命令蓝银皇阿银不允许化形。不过这一条可能有些困难...毕竟在他的印象之中，蓝银皇阿银好像不是星斗大森林里面的十万年魂兽。

想到这，涂悠悠就忍不住有些想笑。

其他的穿越者们，顶多也就是各种抢唐三的机缘，抢唐三的女人，断他的成神之路。

自己可是可以直接让他连成为胎儿的资格都没有的。

不过，涂悠悠觉得，要是不让唐三出生的话...可能以后的他会少很多的乐趣。

想象一下，等他找到了小舞之后，带着小舞来到唐三的面前，虽然唐三不认识小舞了，但最起码还是会让他的心情很愉悦呢。

毕竟，小舞可是对应着他现实中的妻子呢。

为了挽回小舞，连斗五都出来了。

啧啧啧，多么痴情。（呕）

一想到那种画面，涂悠悠就忍不住有些兴奋。

但涂悠悠的心中也依旧有着些许的警惕。

玩归玩，但这个家伙，是绝对不可以成神的。

他成了神，整个斗罗大陆，都会变成他的后花园，魂兽也绝对不会有好果子吃的。

在脑海中温习了一下唐某人成神必不可少的一环，涂悠悠的嘴角勾起了一抹诱人的弧度。

歪嘴龙王.jpg

现在，就从这三个可怜的家伙开始吧。

涂悠悠长时间没有说话让紫姬以为他已经放过了千钧蚁皇三兄弟，但涂悠悠的脸上忽然露出了愉悦的神情，顿时让她露出了古怪的神情。

“我说，你该不会有什么奇奇怪怪的癖好吧？”

听着这话，涂悠悠顿时一愣。

好一会儿，他才反应过来紫姬说的是什么意思。

涂悠悠的脸也瞬间黑了下来，“你才有奇奇怪怪的癖好！”

狠狠的瞪了一眼紫姬后，涂悠悠发誓，以后一定要让紫姬充分的享受到绒布球的乐趣。

“所以它们？”

调戏了一下涂悠悠之后，紫姬的心情顿时变得愉悦了起来，嘴角也勾起了一抹弧度。

涂悠悠翻了个白眼，没好气的说道：“杀了吧。”

轻描淡写的一句话，审判了千钧蚁皇三兄弟最终的结局。

听到涂悠悠的声音后，紫姬没有丝毫的犹豫，身上的气势瞬间迸发了出来。

刹那间，一股极为浓郁的威压顿时释放了出来，瞬间锁定了还在逃亡的千钧蚁皇三兄弟。

当然，紫姬很好的控制住了自己的气势，并没有波及到涂悠悠，只是锁定在了三个倒霉蛋的身上。

原著中，到达了九万年的千钧蚁皇三兄弟加起来，才勉勉强强的能够抵得上一个普通的十万年魂兽。现在只是个八万多年的魂兽，自然是没有办法和紫姬抗争的。

再加上紫姬最近在涂悠悠身边精进了许多的修为，以及她本身的龙类魂兽的身份，千钧蚁皇三兄弟没有丝毫反抗的余地便被镇压在了原地，动弹不得。

紧接着，涂悠悠便看到紫姬的身形一闪，瞬间出现在了三只千钧蚁皇的身旁。

紫姬将千钧蚁皇三兄弟叠罗汉似的摞在了一起，抓住了它们贴合的尾部，朝着涂悠悠的方向便拖了回来。

看着这一幕，涂悠悠的嘴角便忍不住有些抽搐。

好家伙，这三个体长超过三米的家伙加在一起，怎么不都得有个一吨以上吧？就这么硬生生的给拖了回来？

看着紫姬那窈窕诱人的身影，涂悠悠忍不住想起了原著中的人形母暴龙柳二龙。

emm...

完全没有可比性。

这个女人，才是真正的人形母暴龙啊！

涂悠悠忍不住打了个冷颤。

在自己还没有实力的时候...还是稍微怂一点吧...万一惹恼了这个人形母暴龙...

想到那个后果，涂悠悠忍不住咽了一口口水...

嗯，自己这绝不是怂！

现在的隐忍，是为了以后更好的把她调..教成绒布球！

紫姬几乎不费吹灰之力便将千钧蚁皇三兄弟拖回到涂悠悠的身边后，并没有意识到涂悠悠那微妙的变化，只是有些好奇的问道：“你打算怎么处理它们？”

“emm...当然是烤着吃了。”

“烤着吃？”

涂悠悠理所应当的点了点头，“对啊，这么大的体格，应该有不少的肉吧？”

再说了，他来到这个世界之后，都已经好久没有吃肉了。

虽然狐狸很少吃蚂蚁，不过那是因为寻常的蚂蚁个头小，肉少壳硬，又不是不能吃。更何况，这么大的蚂蚁，肉一定会很多！

当然，涂悠悠不会告诉紫姬，他这么做，还是更多的为了满足他心中的恶趣味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887330"  chaptername="13.  烤蚂蚁">加入书签</a>
</div>
