    虽然，在公众免费里拖了很长时间，还是要上架了。似乎每一本书上架了，都要有一个感言，咱也不能免俗吧。

    首先，感谢一群读者的认可。作者以前倒是经常写东西，但无非就是经济论文，工作总结，或者会议发言。写小说，还真的是第一回。

    为什么想写呢？也就是脑子一抽，觉得那些网文不过如此。但真要动笔了，才感觉，还真不是一般人就能随便写的！

    但是，既然开了个头，那么就写下去吧。一直都喜欢历史和地理，也曾经无数次幻想过地图开疆，自己处在哪个时代，会如何如何。所以，就写吧，就当把这些幻想编成一个故事，呈现给别人。

    其次，感谢读者的各项建议和指点，指出书中很多谬论和错误。到这个时候，才真正体会，写小说的不易，历史，地理，文学，工业，农业，气候……，甚至还有各个国家的时期文化和政治，你都需要去研究，去了解。

    最后，……我也不知道该说什么了。总之，努力吧，尽量编好这个故事。

    有人说，上架了，要去求推荐，求月票，求订阅。可是，实在是不好意思。

    一直觉得，如果你的故事足够精彩，足够吸引人，这些东西还需要去求吗？

    每一个推荐，每一个月票，乃至每一个订阅，都是作者该去努力构思，努力编故事，努力完善小说构架，而去争取的。

    小说成绩如何，在于作者，不过，更多人的喜欢，将是作者努力的源泉。

    谢谢本文的读者们。

