    “你还是喝醉的样子，比较可爱。”王太卡最后没头没尾的说了这么一句话。

    　　西卡疑惑的看着王太卡，手指轻轻揉揉鼻梁，蹙着眉想了想，但是脑袋只感觉浑浑噩噩，实在是想不起来什么事情，只等作罢。

    　　“莫名其妙。”西卡吐槽了一句。

    　　“得了，天色也不早了，你去哪？我把你安全送回去就好了。”王太卡站起身：“你也不用拒绝，首先我不是为了帮你。其次......如果你觉得你这个状态真的很安全的话。呵呵，或许你的黑猴子欧巴一会就回来找你了呢！”

    　　西卡靠在床边，长发散在肩上，原本端庄的一群此时更像是睡裙，就那么慵懒的靠着，就像一只高贵的猫咪。

    　　王太卡不得不承认，西卡此时浑身上下散发的慵懒又高贵的气质，真的很吸引人。有时候这种感觉和长相都无关，完全是一举一动所散发出的女人味。这种独特的女人味，王太卡大概只在宋香菜身上有过相似感觉，至于其他人则完全没有。

    　　成熟而知性，虽然醉酒后傻乎乎的西卡挺有意思的，但是这种散发着独特魅力的西卡，果然更显魅力。

    　　王太卡第一次发现原来西卡居然挺好看的。

    　　这还真的是王太卡第一次发现。最开始看少时的时候，大概看的早期的装扮多一点，所以完全欣赏不了西卡的颜。甚至还把西卡和帕尼两个人弄混。到后来见面，也没有什么心思去欣赏谁，还是觉得一般般。甚至有一些时间王太卡都难以理解为什么西卡会受欢迎，别的不说，那个走路的八字步从后面看，和王太卡的姿势几乎一模一样！

    　　当时在王太卡眼里的，泰妍努娜是大妈笑，充儿完全就是个女汉子，西卡黑黑的八字步，一个短发的大胸女......反正这个九个人，大概男团都比她们温婉一些。

    　　不过黑历史这种东西谁都有，起码现在王太卡看充儿是越来越喜欢......跑题了！

    　　咳咳！反正王太卡也不说话，看着西卡在那一副懒散的样子玩手机。现在这样高傲的样子，再配合起刚刚喝醉时候的傻样，居然有一直迷之萌点。

    　　而西卡则是没注意到王太卡正在观察自己，因为她正在处理自己睡着时候手机里面的信息。

    　　先是给水晶发了信息报平安，不过信息并没有回复，想来是正常活动呢，不方便回信。然后就看到了宁一的信息，大概是要参加另一个很重要的聚会，因为西卡醉了就不带她了，让她好好照顾自己，记得按时回家。

    　　虽然信息里面是关心的话语，可是西卡却眼睁睁的从字里行间看出一股凉意。

    　　西卡其实心里明白，如果自己和权宁一这样的联系透露出去，外界肯定是一片腥风血雨了。无数媒体和狗仔肯定像是闻到腥味的野兽，恨不得把这件事的骨髓里的甜味都允吸干净。

    　　可事实上，两个人什么都没有，只是合作伙伴而已。西卡清清楚楚的明白，宁一这个人看起来其貌不扬，其实心气大得很。对于宁一来说，钱才是最重要的。甚至如果在自己和钱之中选择，他肯定会......选择自己。原因无关感情，只是因为“少时西卡”这个身份，会源源不断的带来钱，仅此而已。

    　　同样的，西卡何尝不是利用权宁一呢？如果没有权宁一，西卡根本不可能在短短的时间里让自己设计的产品开始生产，不可能参加那么多的宴会掌握那么多的人脉。

    　　所以啊，人有的时候能认清自己最好。西卡知道自己的外貌并不能代表什么，她也没天真的以为权宁一会因为自己的好看，而无偿的帮助自己。

    　　虽然说心里清清楚楚知道这一层关系，可是不管怎么说也合作这么久了，怎么说亲故也是算得上的。没想到权宁一今天为了一个莫名其妙的所谓财阀之子，连自己都不管了。仅仅是一条关心的短信，大概随便一个粉丝发的都比他真诚的多！

    　　西卡忽然觉得自己还是太嫩了，和权宁一这样真正只看重利益的商人比起来，自己真的太嫩了，居然还异想天开的想着会有友谊的产生。

    　　说起来，自己认识宁一欧巴的时间，和宁一欧巴接触的时间还是很久的。起码比王太卡和水晶认识接触的时间久。但是现在王太卡因为水晶的一句话要送自己回家，而宁一欧巴却连关心都显得是那么稀有。

    　　没有回复什么，西卡只是抬起头，看到王太卡也在看着自己。

    　　“走吧。”西卡如此说道。

    　　王太卡看着西卡，不知道为什么刚刚还剑拔弩张的样子，现在居然温和了很多。不过这样也好，省得多说废话。

    　　“唉？我鞋子呢？”西卡向床下看了看。

    　　王太卡弯腰把沙发前的高跟鞋拾起，然后走到西卡面前轻轻放好：“把鞋穿上吧。”

    　　西卡没想到王太卡居然会贴心的帮自己放好鞋子，不过还是礼貌的说了声：“谢谢。”

    　　穿上细跟的高跟鞋，西卡站起来走到窗前，外面已经是渐渐入夜了。刚刚睡醒的西卡忍不住伸了一个懒腰，苗条的身影和夜色构成了一副美好的画面。

    　　王太卡也承认，挺好看的。大概自己也是一个肤浅的人吧，和美女在一起总会是心情变好的。当然前提是，这个美女不会故意找自己麻烦。

    　　“呵呵......”王太卡想到这，忽然无奈的笑了，自己真的是脑洞大的毛病改不了。这都什么跟什么啊！

    　　西卡转过头，酒后睡醒虽然疲倦，但是起码身边还有一个人送自己回家。虽然这个人挺讨厌的，但是能有个人等候自己的感觉确实很棒。西卡也不是完全不讲道理的，所以想到这里，看着王太卡样子也顺眼多了。

    　　其实西卡对于王太卡的不顺眼，大概也只是因为水晶的关系，或者......还有什么别的关系？总之和王太卡这个本身无关，毕竟不熟的两个人，很难说的上什么厌恶感。

    　　不管起因是什么，现在王太卡这样等着自己的样子，还是让西卡对王太卡稍稍有些感谢，只不过西卡不愿意表现出来而已。

    　　西卡甚至想着，其实说起来，好像王太卡也不是一个特别坏的人？要说起黑点，好像除了上次打架进了警局外，也没有什么。而上次的时候西卡后来听水晶说，对方和水晶和雪球套近乎，是王太卡主动站出来保护两个人的。

    　　心情微微有些复杂，不过西卡的语气倒是温和了很多：“喂，你笑什么？”

