    【艾莉琪（首领7级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦信仰祭司】

    【属性：力量23，敏捷26，体质48，精神70】

    【技能1：乱舞：艾莉琪挥舞六条手臂发起猛攻，攻击速度翻倍，但命中率相应降低（数值受敌我近战特长的影响）。】

    【技能2：污泥装甲：艾莉琪对一名友军施放污泥装甲，使其承受伤害降低30%，且攻击者的攻速降低30%。】

    【技能3：阿莫塔瓦之赐：被动，艾莉琪的近战攻击会造成（70）点冰霜伤害，伤害值相当于其精神属性。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：蛇人领袖LV2：生命值额外增加400点，控制效果和异常状态的持续时间降低40%。】

    这个蛇人女BoSS艾莉琪的实力，应该算是白晓文见过的7级首领中，最为强大的一个了。和之前遇到的那个泥沼蛇人祭师差不多，走的是高精神、普攻附加高额法术伤害的路线，但是不同的是，艾莉琪有一个可怕的【乱舞】技能，攻速翻倍！六条手臂果真不是盖的。

    这样算起来，艾莉琪的攻速，比李淑仪还要快得多，而且攻击附加70点冰霜伤害，简直就是一台人形（蛇形？）收割机！

    这70点冰霜伤害并不是实际造成的伤害，而是理论伤害，是可以被魔抗减免的。这样倒还好一点，骷髅刀盾手应该能扛个三刀左右。只是以艾莉琪的攻速，砍出三刀怕是只需1秒。

    白晓文随后看了一下男性蛇人BoSS卡萨雷斯的技能。

    【卡萨雷斯（首领7级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦信仰战士】

    【属性：力量70，敏捷25，体质55，精神18】

    【技能1：水流猛击：卡萨雷斯震击周围的地面，引导地下水流喷薄而出，将附近敌人击飞。敌人落地之后，将承受额外的晕眩效果。】

    【技能2：潮汐冲锋：卡萨雷斯冲向一个目标，击退路径上的敌人并使其陷入重度减速状态，持续10秒。】

    【技能3：战矛投掷：卡萨雷斯蓄力之后向一个方向投出自己的长矛，命中路径上的第一个目标（无论敌友），对其造成重度伤害并击退。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：蛇人领袖LV1：生命值额外增加300点，控制效果和异常状态的持续时间降低30%。】

    从技能来看，这个力量型BoSS无疑是很难缠的，有突进，有大范围控制，还有远程点名的攻击技能。一旦被控制住，以卡萨雷斯的70点恐怖力量，绝对可以对敌人造成毁灭性的伤害。

    “你们就是毁掉水晶法阵的入侵者！受死吧！”

    卡萨雷斯抡动一根重型三叉戟，粗壮的蛇尾游动，向着白晓文扑了过来，速度还挺快。

    “淑仪，你去扛住女蛇人，”白晓文很快有了战术策略，“我来尽快解决这个男性蛇人！”

    李淑仪虽然有些不明所以，但白晓文说的就一定是对的，她毫不犹豫，双剑抽出，绕过卡萨雷斯，直冲艾莉琪。

    “想要挑战大祭司，先过我这一关！”卡萨雷斯用古拉丁语吼道，重型三叉戟对着李淑仪当头劈落试图截击。

    “那你先过我这一关再说。”白晓文也用古拉丁语回应，精英厉鬼出现，对着卡萨雷斯直接使用了怨毒技能！

    卡萨雷斯虽然力量很恐怖，但精神属性却是一个短板，只有18点！白晓文早在扫描资料的时候，就捕捉到了他的弱点，拥有抽蓝技能的厉鬼，绝对是卡萨雷斯这种精神力匮乏的暴力战士的克星！

    厉鬼的精神几乎是卡萨雷斯的两倍，本身又有惊吓这个被动技能，怨毒的判定毫无悬念地通过！一道淡蓝色的细线，从卡萨雷斯身上延伸到了厉鬼身上，每一秒都在抽取卡萨雷斯的精神力。

    卡萨雷斯怒吼一声，这种被抽取精神力的感觉是相当不舒服的。他几乎是立刻把厉鬼当成了第一目标，咆哮着发起了技能——潮汐冲锋！

    然而，卡萨雷斯却像是掠过一道幻影一样，穿过了厉鬼的身躯，预想中的击退、重度减速效果，并没有出现在厉鬼身上，抽蓝效果仍在继续。

    作为妖魔种、鬼族的厉鬼，拥有虚幻无形的被动能力，对物理攻击和技能有99%的额外闪避率！潮汐冲锋，属于物理技能，也在闪避范围内。

    卡萨雷斯的战斗智慧很高，意识到无法攻击厉鬼之后，立刻将目标转向了厉鬼的主人白晓文。

    狼王怒爪和骷髅勇士双双扑了过去，扛住卡萨雷斯。

    另一边，李淑仪和艾莉琪也在交战。

    艾莉琪的乱舞攻速很快，六条手臂，六把兵刃呼啸连斩，如同风车一般。但是，她的攻击命中率就有些堪忧了。

    从嘉靖位面世界归来的李淑仪，在阅读了俞大猷的著作《剑经》之后，单手剑术的战斗特长已经攀升到了6级，和艾莉琪的剑术特长相当接近！而且，李淑仪的格斗特长也达到了4级，对于闪避近战攻击颇有心得。

    而且，李淑仪的敏捷，对艾莉琪是有压制的。艾莉琪虽然是BoSS，但也只是个精神特长型BoSS。

    艾莉琪的乱舞技能，欺负那些近战特长比自己差很多的敌人，当然是一打一个准，但对上李淑仪，就有些不好使了。

    当然，命中率低，不代表打不中。六条手臂，六把兵刃的挥舞，以次数代替精度，十成攻击中，总有两三次可以命中李淑仪，有时候甚至是避无可避，因为劈来的刀刃数量太多了。

    这时候就需要忠心耿耿的骷髅刀盾手发挥作用了。白晓文可不会让李淑仪在公平情况下单独面对7级首领，早就让骷髅刀盾手跟进。

    白晓文的近战特长也不低，在最强学霸的加成下，格斗、单手剑术都是5级，在他操控之下，骷髅刀盾手绝不会出现影响李淑仪发挥的负面作用，而是总能在李淑仪即将挨刀的时候，恰到好处地帮其挡下。

    运气好的时候，是用盾牌格挡下来，骷髅刀盾手甚至不会掉血。但多数时候，还是需要骷髅刀盾手的骨头架子去帮忙扛刀的。白晓文的盾牌器械特长毕竟还不高。

    艾莉琪这边总算可以僵持下来，但另一边，对卡萨雷斯的围攻，已经初见成效了。

    厉鬼持续8秒的抽蓝之后，终于让卡萨雷斯的精神力跌落到了2点以下，陷入了持续4.9秒的昏迷状态！原本应该晕7秒的，只不过卡萨雷斯的首领技“蛇人领袖LV1”减免了30%。

    其实，卡萨雷斯如果不盲目使用技能耗费精神力的话，以他的18点精神，是不会被抽蓝到2点以下的——厉鬼的怨毒技能，最多只能抽取15点精神力！

    但是，卡萨雷斯被抽蓝期间，先后使用了潮汐冲锋、水流猛击这两大技能，耗费了半数精神力！这才导致他被怨毒的后续效果击晕。

    当然，卡萨雷斯的水流猛击的确很凶悍，70点力量也的确很霸道，扛着他的怒爪、骷髅勇士，都损失一大截生命值。不过这也正是白晓文的算计之中，别的不说，怒爪的血之狂暴技能已被触发，拥有了35%的额外暴击率！而白晓文因为生命共享的存在，也承受了相应的伤害，力量值同样小幅提升，输出得到了一定提高。

    白晓文先使用了呓语魔典，画着滑稽人脸的魔法书一阵翻动，三个骰子哗啦啦落下。

    四四六，14点。白晓文抽中了一个三星级法术。

    一股炽热的能量涌出，随即一个脸盆大的火球迅速凝聚！

    【炎爆术：发射一枚炽热的火焰投石，对目标造成重度火焰伤害（法术），并附加灼烧效果。】

    轰隆！

    一发炎爆术抽走了白晓文8点精神力，不过效果也是惊人的，裹着火焰的投石呼啸砸中了卡萨雷斯的脸，他下颚的肉须被火焰炙烤之下，甚至扭曲变形，有一种轻微的烤肉焦味传来。

    在卡萨雷斯的头顶上，一个“-89”的高额伤害传来，还伴随着一个“-85”的真实伤害！在这一发炎爆之中，阿布索伦的血精石“杀戮渴求”技能也触发了。

    白晓文一击得手之后，迅速收起呓语魔典，双手持枪开启连射模式，一发发子弹射向卡萨雷斯的脸部要害。

    怒爪在血之狂暴的技能之下，浑身都冒起了血光，输出同样不慢，迅速收割着卡萨雷斯的生命值。

    骷髅勇士高高举起了大剑，足足蓄力了三秒之后，才爆发出一记重劈！卡萨雷斯的背后，出现了一条深可见骨的巨大伤口，血流如注。

    蓄力三秒，已经是骷髅勇士【重劈】技能的极限了。

    其他还有阴影刺客的刺杀，亡骨妖术师的雷击，基茨的攻击……可以说，除了骷髅刀盾手在帮助李淑仪拖延艾莉琪之外，其他所有攻击，全部都倾泻在了昏迷状态的卡萨雷斯身上，他的生命值疯狂跌落！

    艾莉琪尖叫一声，其中两条手臂撑起，一层淤泥像是有生命一般地升起，迅速覆盖住卡萨雷斯身上。污泥装甲技能，发动！

    这个技能可以减免30%的承受伤害，而且攻击者还将承受30%的攻击速度削减，可以说是一个单体防御神技。不过，如此劲爆的效果，持续时间也是很短暂的，只有10秒。

    白晓文一招手，所有人撤开卡萨雷斯的近战范围。这时候，卡萨雷斯也已经从长达4.9秒的晕眩中恢复过来，发出了一声震天的怒吼，然后……

    然后就是抡起三叉戟，发出普普通通的戳刺而已。

    他的精神力已经被抽到了2点以下，不足以支撑他施展任何一个技能！

    精神力虽然可以恢复，但每分钟只能恢复10%，也就是说……卡萨雷斯每分钟可以恢复1.8的精神力，需要过两到三分钟时间，才能攒够使用一个技能的精神力！

    当然了，作为70点力量的肌肉达人，卡萨雷斯的普通攻击，伤害值也是惊人的。白晓文尊重他的70点力量，不想让召唤生物顶着“污泥装甲”和卡萨雷斯拼生命值，所以命令召唤生物撤开。只有白晓文和亡骨妖术师，仗着攻击距离远，一个用枪一个放雷，消耗卡萨雷斯的血量。

    卡萨雷斯无法施展冲锋，只能游动蛇尾，来攻击白晓文。

    白晓文边打边退，移动速度比起卡萨雷斯要慢一些，几秒钟不到就要被卡萨雷斯追上。不过，不远处的肥仔却是哗啦啦掷出肉钩，缠在白晓文的腰间，将他拖曳了过去。

    卡萨雷斯的两眼几乎冒火，只能继续追击。他身上宝贵的“污泥装甲”持续时间，也在一秒一秒地过去。

    只不过白晓文没有给他机会，咒符切换技能施展，一张蓝色咒符飞出，将卡萨雷斯定身在原地，陷入禁锢状态。

    由于双方的精神属性差距极大，卡萨雷斯的定身状态理论持续时间接近7秒，即便被蛇人领袖的技能缩减，也有4秒的持续时间。

    怒爪等召唤生物慢慢围了上去。4秒多的定身时间结束后，卡萨雷斯身上的污泥装甲状态，也宣告结束了。

    亡骨妖术师的一发雷击，像是吹响了进攻的号角，召唤生物们一拥而上。对方没有污泥装甲的减伤，用召唤生物和卡萨雷斯换血已经不会亏了。

    白晓文已经营造出了最有利的情况，将卡萨雷斯这个暴力战士的破坏力降到了最低。到了这一步，就该拼刺刀了，看谁先撑不住。

    显然，撑不住的人必然是卡萨雷斯。他的力量再强，同一时间也只能攻击一个目标，还要受到敏捷的制约。几乎每刺出一矛，卡萨雷斯就要吃五六记攻击，生命值唰唰地往下掉，很快就残血了。

    “把孩子们放出来！吃掉这些外来者！”

    艾莉琪尖啸了一声，几秒钟之后，咝咝之声大作，从那尊巨大九头蛇的雕像脚下，竟是游出了一只只手指粗细、五彩斑斓的小蛇，吐着蛇信爬了过来。