    “嘀嘀嘀......”

    “左舷动力损失100%……”

    “右舷动力损失100%……”

    “所有引擎已熄火，动力系统完全损失！”

    “重力仪失效！陀螺仪脱离！方向失控！”

    “警告！警告！”

    “空天母舰将于60秒后撞击地面，请所有相关人员紧急撤离！”

    一盏盏猩红的警示灯，在所有通道内疯狂闪烁，伴随着刺耳的蜂鸣警铃，急促的在耳边回荡着，不断有崩塌的钢梁跌落，空天母舰整体呈失重状态，向下极速坠落当中。

    即使没有死于先前的突然袭击，那些侥幸仅存下来的特工们，面对这样一个无法改变的困境，已经满脸绝望的蜷缩在角落里，默默等待着死亡的来临。

    没有人想死，即便是这些训练有素的特工。

    假若但凡还有一点办法，他们都不会坐以待毙，可惜的是没有任何办法！

    建造这艘空天母舰之初，曾考虑到各种意外状况，在内部设有大量逃生装置，可惜刚才的冲击让所有逃生设备报废，甚至就连降落伞都没能给他们留下。

    在面临死亡的那一刻，所有人都是平等的。

    无论他们有着怎样的身份，又为了哪个组织效力，此刻都放下了彼此的隔阂，紧密的互相团聚在一起，默默迎接着最后的死亡。

    但有一个人，还没有放弃！

    已经崩塌的2号引擎室内，掉落的钢梁堆叠在一起，巨大的涡轮扇叶已损毁大半，布满电线和断裂的甲板上，托尼·斯塔克艰难地从血泊中爬起来。

    “距离坠落倒计时......还剩50秒！”

    母舰系统的警告声随之响起，预示着所有人的性命，仅仅只剩下最后了五十秒了。

    等倒计时归零的那一刻，整个母舰将会撞击纽约市皇后区，造成不亚于原子弹的爆炸冲击波，连累数百万人为他们一起陪葬！

    “呼哧......呼哧......”

    托尼胸膛剧烈起伏，嘶哑的喘气声听起来就像是破风箱一样，满是鲜血的手扒着墙壁，一点一点的用力撑起了重伤的躯体。

    仅仅只是这样一个简单的动作，却好似消耗了托尼的大量体力。

    只见在他周围破碎的甲板凹槽里，浸满了大量的鲜红血液，遍地都散落着金红色的残破铠甲，显然这些都是马克6号的碎片，并且从铠甲的破碎程度来看，应该是经历了一场惨烈的战斗！

    事实上，确实如此。

    在托尼赶来2号引擎室的时候，突然间被史蒂夫联手弗兰克袭击！

    一个是完现术的拥有者，一个是经过系统训练的死神，托尼起初还想着尽量不暴露身份，以钢铁侠的身份迎战两人，可他的这个幼稚想法，却埋下了失败的伏笔！

    史蒂夫和弗兰克，可以说是当代兵王了！

    一个是早在二战时期，曾击溃轴心国的超级英雄，战斗经验堪称丰富至极；另一个是游走于黑暗边缘，参加过越南战役并荣获最高奖章，为犯罪者带去恐怖与死亡的惩罚者！

    独自一人面对两人夹击，并且还刻意隐藏死神力量。

    本就弱于两人的托尼，满足了一切取死之道，并为自己的大意付出了代价。

    几乎只是坚持了寥寥数个回合，便被弗兰克瞄准机会近身，一刀劈碎了胸前的铠甲，见势不妙的托尼变身死神，正欲始解反击时却被史蒂夫从背后偷袭。

    蓄势已久的巨人一击，直接将其轰进地板。

    托尼全身骨骼断裂七八，瞬间变成重伤垂危，从头至尾都没释放出始解来。

    若是彼得·帕克在的话，或许情况不会如此糟糕。

    可错就错在，托尼一时心软，当他听到巴顿发出的求救信号后，让彼得去支援巴顿迎击浩克了，毕竟若是放任那个大家伙不管，最后造成的破坏力难以估量。

    接下来发生的事，所有人都知道了。

    在击败托尼之后，弗兰克摧毁了2号引擎，然后与史蒂夫兵分两路，紧接着又摧毁了3、4号引擎。

    而这一切的起因......

    正是源于他的自大，做出了错误的决定，导致了如今的局面！

    假如他再狠心一点，假如他再谨慎一点，假如他在聪明一点，假如他在强大一点......

    但可惜，世上没有假如。

    如果空天母舰真的坠落，那么皇后区的数百万条生命，都将因他一人的决定而葬送。

    这份罪孽，未免太过沉重了！

    “距离坠落倒计时......还剩40秒！”

    系统的警告声，宛如死神的丧钟，摧残着托尼的心脏！

    “不......我不会......让它落下去的！”

    托尼瞳孔中的倒映出一抹坚毅，既然是他自己犯下的错误，那就要由他自己来弥补！

    无论付出怎样的代价，他都要保护纽约的数百万条人命！

    哪怕是.....

    需要付出自己的性命，作为代价来交换！

    “将世界......纳入掌中。”

    “解析......万物之理吧。”

    “以我之名，显现吧，赫菲斯托斯！！！”

    托尼眼中不再有丝毫犹豫的神色，用强大的意志来驱动重伤之躯，将斩魄刀狠狠的插入了甲板，用尽浑身力气，发出了歇斯里地的怒吼声：“给我——动起来啊！！！”

    轰隆隆！！！

    肉眼可见的灵力从托尼体内涌出，化作滔滔不绝的洪流肆意奔腾。

    似有一浑身筋肉虬结的巨人，于喷涌而出的烈焰中起身，挥舞着巨大的铁锤砸落，整个大气仿佛都在震颤，强大的力量将整个空天母舰包裹在内。

    这一刻，奇迹发生了！

    只见崩塌的甲板与所有合金造物，都在燃烧的熊熊烈焰之中，被熔毁后重新构筑成形！

    赫菲斯托斯的始解能力有二。

    其一，是将万物熔毁的烈焰熔炉，破坏任何金属构造物的原型，将其变成最初的‘坯子’。

    其二，是将万物重新构造的铁锤，将融化成‘坯子’的金属捶打锻造，将其构造为新的形态！

    想要拯救纽约数百万人性命，就只能将失去引擎的空天母舰，熔毁并重新构筑成形！

    但想要做到这一点，仅凭托尼目前的状况，几乎是不可能完成的一件事！

    且不提所需消耗的巨量灵压，光是他眼下的重伤之躯，就不可能支撑到构筑完成。

    “距离坠落倒计时......还剩30秒！”

    咣！

    铁锤敲击在甲板表面，烈焰伴随火花升腾迸溅！

    托尼本就重伤的躯体，受到反震喷出一口热血，但在高温下直接蒸发。

    “再坚持一下......”

    “只要......再坚持一下就好......”

    “拜托了.....我的身体......”

    “再给我一点力量......只要一点点就好！”

    “啊啊啊啊——”

    托尼状若癫狂一般，披头散发的怒吼着，扬起铁锤疯狂的捶打着。

    一下，两下.....

    十下，百下......

    “距离坠落倒计时......还剩20秒！”

    “嗡——”

    引擎的轰鸣声，再度响起！

    不是一个，而是整整四个引擎，都在发出巨大的轰鸣声！

    四个引擎，同时启动！

    ...

    ...

    ...

