    玄武城，城主府。

    “彭源，你今夜去一趟叶家，探一探叶天的虚实！”彭毅背负双手，老谋深算的双眸，看着叶家的方向，散发着幽深的光芒。

    “大哥，您亲自检查过那两个保镖的伤势，确定无疑，为何还要在这个废物身上浪费时间？”身材精瘦，满脸麻子的彭源，有些不解的问道。

    “张少让我们盯着叶天，我不想出现任何纰漏，小心驶得万年船！”彭毅深沉的道。

    “要不，我直接杀了他？”彭源做了一个抹脖子的动作，脸露狠辣之色。

    “我们身份特殊，不宜趟这次浑水，你只需探明他是否还能修炼即可。至于杀他，交给李家就行！”彭毅说完，嘴角浮上一抹老谋深算的冷笑。

    “好，我这就去！”

    彭源对着彭毅拱了拱手，身形一动便是消失在黑暗之中。

    彭毅看着彭源离去的方向，自言自语的道：“门主对这叶天十分的重视，门主出关必然会追查此事，我们又何必去当出头鸟呢！”

    夜已深，明月西垂。

    盘膝而坐的叶天，突然变得警惕起来。

    “终于还是忍不住，要来试探我了吗？”

    叶天不动声色的躺下，装作睡去。

    不一会儿，他便是听到一道风声从窗子的方向传来，不用想就知道，来人是从开着的窗户进来的。

    那人落入屋内发出一道轻微的声响后，便是再没有发出任何声音。

    但是叶天能够感觉到一股气息正在缓缓逼近。

    “凝真七重！”

    “整个玄武城，也只有城主的弟弟彭源是凝真七重的修为！”

    “果然，城主府已经被张家收买！”

    修为低的人，在修为高的人没有暴露修为之前，是不可能看出对方的真实境界的。

    但叶天是个例外。

    他修天道，凌驾于武道之上。

    不管是什么境界的武者，他都能够根据对方显露的气息看出对方的修为。

    这就是为什么，他闭着眼睛，光凭对方的气息，便辨别出对方的境界，甚至来历。

    不错，一切如叶天所料，来人正是彭源。

    彭源轻手轻脚的走到床边，看了一眼熟睡的叶天，伸手去抓叶天的手腕。

    他刚触摸到叶天手腕的瞬间，叶天猛然睁开双眼，怒喝：“谁？”

    映入叶天眼帘的是一道黑影。

    彭源身上穿着黑色夜行衣，头上套着黑色头套，只露出一双冷厉的眼睛。

    彭源没想到叶天如此灵敏，倒也没有任何怀疑，抬起手掌便是一掌拍向叶天。

    叶天慌忙之下，急忙拍出一掌迎了上去。

    砰！

    两只手掌碰撞，叶天身下的木床直接被震塌陷。

    身子坠落而下。

    与此同时，一股暗劲从彭源的手掌心冲出，涌入叶天体内。

    凝真境界，在体内凝练真气，真气在经脉中鼓足震荡，可以形成暗劲，杀人于无形。

    这也是为什么，昨天叶天要把两个保镖击杀。

    两个保镖若是活着，他拥有暗劲的事情就会曝光，从而他还能修炼的事情，也会被曝光。

    叶天并没有动用暗劲抵挡，只是动用天道元力形成暗劲，卸去了彭源大部分的力量，并且逼出一口鲜血。

    噗……

    一口鲜血喷出，喷得彭源全身都是。

    彭源目中闪过一抹轻蔑之色，转身就走，毫不停留。

    确定彭源离开后，叶天才站了起来，擦了擦嘴角的血迹，眼神变得极其的冷厉。

    “这一次试探，应该能够让城主府放心！”

    “不过，我还得加快修炼速度！”

    彭源离开叶府后，去到一个没人的巷子，这里已经有一匹快马等候。

    彭源撕下身上的夜行衣，骑着快马风驰电掣的赶回城主府。

    彭毅已经等候多时，急忙问道：“如何？”

    彭源笃定的道：“没有任何问题，已经是个废物！”

    彭毅问道：“你是怎么探查他的？”

    彭源道：“本来我是想查看他的身体，但刚触摸到那小子的手腕，那小子便醒了。不得不说，那小子倒的确是个人物。之后我直接出手，那小子慌忙之下与我对了一掌！”

    “我只用了一成的功力，便直接把那小子打得吐血，并且我的暗劲进入他的体内，没有遇到任何阻碍！”

    “可以肯定，叶天真的废了！现在只剩一身蛮力而已。”

    彭毅满意的点了点头，笑道：“如此，那我们就静等看好戏吧，哈哈……”

    第二天一早，叶天便乔装打扮，悄然离开了玄武城，一路西行，前往玄妖山脉。

    玄妖山脉是琉璃王国境内，有名的妖兽聚集地，山脉之内，妖兽纵横，凶残无比，堪称人类禁地。

    核心区域更是恐怖无比，最强大的妖兽达到了御气九重的可怕境界，就是乾天门的顶尖高手，都不敢轻易踏足。

    但是，玄妖山脉盛产药材，几十年份的药材多不胜数，上百年份的灵药都不少。

    很多人为了得到珍贵的药材，都不惜冒着生命危险进入玄妖山脉采药。

    危险与机遇并存，这个世上，根本不缺冒险者。

    叶天以前去过一次，在玄妖山脉击杀了三头凝真九重的强大妖兽，得到了三株一品灵药。

    如今叶天被乾天门除名，叶家家产又有限，他想要尽快恢复巅峰，除了去玄妖山脉采药，别无选择。

    玄武城距离玄妖山脉八百里，叶天快马加鞭，用了一天一夜才赶到。

    才进入玄妖山脉，叶天“闻味辨药”的能力便是得到了充分的发挥。

    一路前行，无数药材的气味飘入叶天的鼻内，只闻气味，他便能准确的辨别出药材的名称和年份。

    玄妖山脉外围，早已不知道被多少人光顾过，存在的药材，多以十年份以下的为主，偶尔一两株二十年份的，对叶天也没多大效果。

    想要在外围找到灵药，对于一般人而言，绝对比大海捞针还难。

    但叶天岂是一般人？

    他并没有刻意去寻找，一路朝着内部区域而去，却偏偏有一株一品灵药的气味，飘入他的鼻内。

    叶天顺着气味找去，很快便从一面峭壁上的石缝之中，找到一株碧翠欲滴的小草，正是一品灵药风灵草。

    “你不知道避开了多少采药者如狼似虎的目光，今日却偏偏遇到了我！”叶天笑道。

    他之前来玄妖山脉，走的就是这条路，当时没有“闻味辨药”的能力，没能发现藏得这么深的风灵草。

    但是现在，任何药材，只要出现在他百丈之内，无论藏得多深多隐蔽，都无所遁形。

