    听她细细的抱怨，我有点小愧疚。

    “辛苦老婆了。”

    杨倩雯傲娇的哼了一声，娇媚的扫了我一眼。

    “你倒是喝痛快了，把折腾了一晚上，我废了好大的功夫才把你弄回来放在床上，光是照顾你就一晚上没有睡呢。”

    闻言我仔细一看，果然发现她漂亮的眼底出现了淡淡的黑眼圈，脸色也有些憔悴和疲惫。

    一瞬间我指责不已。

    没想到杨倩雯怀着孕还照顾酒醉的我一整夜。

    我也太不是个东西了。

    想到这里，我搂住了杨倩雯的腰，愧疚的说道：“都怪我，下次我肯定不会喝这么多了。”

    听了我的话，杨倩雯眼中的埋怨消失了。

    她给我整理了一下衣服，娇声道：“人家也是为你着想，喝多了你不也受罪。”

    她含水的眸子睇过来，眼波流转间流露出别样的风情。

    我偷偷的亲了她一口，心里美滋滋的。

    她红着脸，小声的嘀咕道：“昨天发生什么了，看你喝的那么高兴，我去找你的时候你还不愿意走呢。”

    听到这里，我一下子想起来我昨天跟姚金亮说的话。

    我说了今天要跟所有人宣布姚金亮的地位，要把我的权利也分他一半。

    抬头一看外面，已经日上三竿了。

    没想到这一觉睡了这么晚。

    时候不早了，也应该把人都召集到一起宣布这个决定了。

    “老婆，你给我找身衣服吧，我想起来一件很重要的事情，现在就要去办。”我从床上起来对杨倩雯说道。

    杨倩雯指了指一边的衣服，贴心的说道：“我就想到你醒来了要换衣服，我都给你准备好了。”

    说完之后把衣服递给了我。

    哇，也太细心了。

    不得不佩服杨倩雯想的周到。

    我喜滋滋的看了眼杨倩雯，柔声说道：“老婆你也太贴心了，真是我的好老婆。”

    她笑了一声，轻声说道：“好了别贫嘴了，快换衣服吧。”

    我三两下就把衣服给换好了。

    正好这时候贾荣来了，我对他吩咐道：“贾荣，你马上把手下的人都召集在一起，所有人都找过来，我有很重要的事情要跟大家宣布。”

    闻言贾荣有些惊讶。

    但是看我这么严肃的表情，顿时点了点头。

    “好的老大，我这就去办。”他说着就快步去行动了。

    见我这么郑重的样子，杨倩雯好奇的看着我：“怎么了，又有什么重要的事情要发生了吗？”

    我想了想，这件事情说小也不小，对于那些手下们来说还是很重要的。

    于是我点了点头。

    “是比较重要。”

    杨倩雯嗯了一声，然后走到桌边。

    我看到桌子上放了一些早餐，还有一碗清粥。

    “这是我早上给你熬的粥，等你醒来了给你养养胃，你喝了粥再去吧。”

    我一听也不想辜负杨倩雯的一片好意，于是就走到桌边把粥都喝了。

    杨倩雯坐在我的旁边，抿了抿唇，心事重重的模样。

    她的眼神落到我的身上，忽然开口道：“江东，我有一件事情要跟你说。”

    我听了很好奇。

    “老婆，你要说什么事情。”

    杨倩雯看着我，却沉默了一会，似乎是在思索怎么开口。

    就在这个时候，贾荣又过来了。

    “老大，大家已经准备好了，所有人都在广场等着你了。”

    闻言我站了起来。

    早餐也吃的差不多了。

    我看着欲言又止的杨倩雯，柔声道：“老婆，你要说什么？”

    杨倩雯看了看我，又扫了眼等在门口的贾荣，摇了摇头。

    “你先去做你的事情吧，等你回来了我再跟你说也不迟，不着急。”

    见她温柔的模样，我点了点头。

    走近她在她光洁的额头上亲了一口，我就和贾荣一起出去了。

    来到广场人，已经站满了人了。

    这些人有一部人是我从元荒岛带来的，有一部分是收服的叶冬承的手下，还有一部分是洪伟和姚金亮的人，不过现在都以我为老大了。

    看到我出现，他们都用尊敬又崇拜的眼神看着我。

    “东哥来了，东哥来了。”

    原本还有些吵闹的众人看我出现后瞬间安静了下来。

    我走到了最前面，所有人都将目光聚集在我的身上。

    我气势十足的看着他们，看上去非常有威慑力。

    洪伟站在我的右下侧，好奇的问道：“东哥，你今天把大家都召集过来是又有什么紧急行动了吗？”

    他神色蠢蠢欲动，一脸兴奋的看着我。

    我这才想起来他是个好战分子。

    看来他是误会了，以为又有什么战斗了。

    我哭笑不得的摇摇头。

    “没有，我今天找他们来是因为另外一件事情。”

    闻言洪伟和贾荣都好奇的看着我。

    “东哥，是什么事情啊。”

    “这么大的动静，肯定不是小事，东哥你就赶紧说吧。”

    看着他们两个迫不及待的样子，我笑着说道：“等一等，等亮子来了再说。”

    话音刚落，姚金亮就出现了。

    洪伟看到他后大声的说道：“姚金亮，你来的正好，东哥说有一件大事要跟我们宣布，就等你了，快过来吧。”

    姚金亮走了过来，我对他使了个眼色。

    我们两人都心知肚明是什么事情。

    姚金亮看到我的表情，有些犹豫的开口道：“江东，你真的想好了吗？”

    我拍了拍肩膀，大气的说道：“我已经想好了，别磨磨唧唧的了，快过来吧，我已经迫不及待的要告诉大家了。”

    姚金亮看着我的眼神中闪烁着感激。

    我让姚金亮站在我的旁边，然后郑重其事的看着下面那些人。

    “大家安静，接下来我要宣布一件事情，这件事情非常重要！”

    闻言，众人都看了过来。

    “我知道大家现在都以我为首，首先感谢大家，不过带领者的位置不止我一个人，今天我就要告诉你们，以后姚金亮说的话就相当于我说的话，他的命令你们要当做我的命令来办，违抗他的话就是违抗我的话，不尊重他就是不尊重我！”

    我的一番话，让在场的人都傻眼了。

    尤其是洪伟和贾荣，两人不敢置信的看着我。

