    “……”

    林亦习惯李文博的这句口头禅了。

    而知府大人的答复，也让他确定了自己的猜测，杀死茶楼掌柜跟伙计的凶手，另有其人。

    并且还是个修道者。

    宋知府指着孙同知手上的画像道：“林学士，那你是不是见过此人？”

    “恩！见过……”

    林亦点了点头，随后补充道：“但不认识！”

    李文博愣了一下，看了眼林亦，很识趣的选择闭嘴。

    爷肯定认识这个老头才对。

    傅学政的晚宴上，这老东西，就跟在苏童身边，像个忠实的奴才一样。

    但他相信，林亦这么做，自然有他的目的。

    “啊这……”

    宋知府愣了一下，这说了也等于白说啊！

    林亦朝着宋知府拱手道：“知府大人，要是没有其他事了，学生就先行告退了！”

    贺有蓉看着林亦，神色惊讶，露出沉思的表情，不知道在想些什么。

    宋知府：“那这案子……”

    “贺姑娘会帮忙调查，学生……还要应付接下来的乡试，抱歉！”

    林亦表示遗憾。

    “没事没事，乡试也重要！”

    宋知府没有再强求。

    以林亦的年龄，再不参加乡试……来年估计年龄都不符了。

    “大人，贺姑娘，告辞！”

    林亦随后带着李文博离开了知府衙门。

    “贺姑娘，这案子依你之见，应当如何揪出那妖道？”

    宋知府神色郑重地盯着贺有蓉。

    有些心不在焉的贺有蓉，回过神来，道：“告辞！”

    “小环，我们走！”

    贺有蓉带着丫鬟小环，直接离开了知府衙门。

    宋知理：“？？？”

    闹呢？

    ……

    “爷，那画像上的老头，不就是苏童身边的老家伙么？”

    路上，李文博疑惑地看向林亦。

    林亦点头道：“是他，不过知府衙门没办法处理，能够阴神日游的修道者，最少也是道境四五品……还是不要让衙门里的普通人涉险的好！”

    李文博身体一震，怔怔地看着林亦：“爷……”

    “呵呵！”

    林亦笑了笑，看向李文博，“别想太多，跟我去趟苏府，先看看情况，如果有问题再告诉龙卫！”

    “啊，以我们身份……”

    李文博愣了一下，望族苏府也不是他们想去就去的。

    但话还没说完，林亦从怀里拿出了龙卫都指挥使的令牌。

    “我糙……”

    李文博目瞪口呆，浑身都有些发软。

    龙卫都指挥使的令牌……爷是怎么搞到手的？

    难道有成圣资质的人，龙卫都会给予特殊招待？

    ……

    在林亦跟李文博前往苏府之时，贺有蓉跟丫鬟出现在他们刚才站立的地方。

    “小姐，他们两个肯定心里有鬼，会不会是想独揽功劳？”

    丫鬟小环双手叉腰，有点小气愤，“有这种大功劳，考功名会加分的啊！”

    贺有蓉瞪了眼小环，道：“只要能够保一方平安，谁的功劳又有什么关系？”

    ……

    苏府。

    哀乐阵阵，整座府邸内外，都挂满了白纱。

    林亦跟李文博刚想进去，却被人拦住，“吊唁还是什么？”

    这么森严？

    林亦从怀中拿出龙卫都指挥使腰牌，道：“跟你们家主通报一声，便说龙卫都指挥使要见他！”

    那护卫看了眼林亦手中的腰牌，不敢怠慢，连忙跑进府中通报。

    “家主，又一个龙卫都指挥使……来了！”

    护卫进入院中禀报。

    “又一个？”

    苏卫眼神眯了眯，道：“让他进来！”

    那护卫走后，苏卫神色阴沉地滴出水来，嘀咕道：“难道发现了什么？”

    “血祭神阵还没有完全刻画完成，再忍忍……”

    不多时。

    林亦跟李文博被带到苏府当中。

    原本还带着一丝谦卑的苏卫，看到林亦跟李文博的瞬间，整个人都愣住了。

    这两个小崽子，是龙卫都指挥使？

    林亦将都指挥使令牌拿了出来，道：“苏家主？”

    “草民正是，不知道大人如何称呼？”苏卫拱手道。

    毕竟他还是认得出龙卫都指挥使的腰牌，这个假不了。

    就算是假的，也没有读书人敢拿这个招摇撞骗。

    “林亦！”

    “你就是林亦？”

    嗡！

    苏卫下意识开口，眼眸深处飞快闪过一道杀意，但他收敛地极快。

    但。

    林亦还是很清晰地扑捉到了。

    并且文心在刚才轻颤了一下，文宫中的浩然正气更是凝滞片刻。

    ‘好强大的气息！’林亦暗自心惊，一股寒意从脚后跟直冲天灵盖。

    内心沉入谷底。

    情况很不妙！

    这哪里是什么望族家主，其身上散发的那股气息，就是……茶楼掌柜跟伙计身上的道术气息。

    是他，杀死茶楼掌柜跟伙计！

    是他，盗走青衣老者的肉身！

    “苏家主认识本使？”

    林亦尽量让自己保持冷静，呼吸尽可能的缓和下来。

    因为他很确定。

    要是他稍微表现的……有点不对，对方绝对不会手下留情。

    苏卫点头道：“草民对林大人的名字，那是如雷贯耳！”

    “平洲书院的天妖危机，听说也是大人的功劳！”

    “临东县衙的道术案件，也多亏了林大人。”

    “还有那钱德春，君集书院钟夫子的事……草民都知道，草民对大人敬佩已久，没想到今日能够亲眼相见，佩服！佩服！”

    苏卫连连拱手，嘴角勾起一抹不易察觉的狞笑弧度。

    “苏家主消息很灵通啊！”

    林亦笑了笑。

    内心已经惊惧到了极点，对方连陈浩然的事情都知道。

    不对劲！

    妖道……

    妖道丘云机！

    林亦心中骤然想起蛊惑陈浩然入道的那个妖道丘云机。

    或许跟这苏卫有脱离不开的关系。

    “还好！”

    苏卫淡漠地笑了笑，上下打量着林亦。

    八品立命？

    一个小小的八品文道修士，竟然让那么多人栽在他手上。

    不如直接办了？

    不行！

    不行！

    对方身上有龙卫都指挥使令牌，明显是严双武的第二次试探。

    忍！

    一定要忍！

    林亦微微颔首，道：“本使这次过来，有件事要了解下……”

    “大人尽管问！”苏卫道。

    “苏少主遇难那一天，作为他的护卫随从……那个青衣老者怎么没看到他在府上？”

    林亦随后补充道：“此前傅学政的晚宴上，他对本使颇为照顾……”

    “是吗？大人是说丘云山吧！”

    苏卫解释道：“自从草民儿子遇难后，便解雇他了，不知道他去了哪里……”

    嗡！

    丘……丘云山？

    林亦心神剧震，妖道丘云机，妖道丘云山，妖道……苏家主。

    是了！

    他们肯定都是人道宗的妖道。

    这件事一定要马上告诉严双武，苏卫跟丘云山都是妖道。

    他们在南湘府，一定在密谋着什么！

    ——

    还有！

    能点点屎黄色按钮么？想看看哪些人在养书……我好寄刀片！

