    唰！

    听到通讯员的汇报，奥普的脸色瞬间刷成了锅底色，阴沉得都快滴出水来，冷哼了一声，就没有再说什么，毕竟面对这样的形势，一时也不知道该说什么。

    因为这次的事情，就是自己人挑衅在先，如果换作他们碰到这样的挑衅，早就跳出来干战了，根本不可能忍到这个时候，对方这个时候发射导弹报复也很正常。

    敢来挑衅早就该想到这样的结果，不过上次黑猫特种兵基地被对方给毁了，而且对方就一个人来都能毁了一个基地，关键是出力特别狠，这事太打脸了，无论如何都忍不下这口气，如果不给对方一个警告，还以为大家都被打怕了，以后不只是给对方瞧不起，就是其他势力都一眼瞧不起，以后在全世界都没有立足的位置。

    打就打，也没有什么好说的，不过，刚刚通讯参谋好像说，隔壁出了一款新式武装直升机，是用新的直升机发射导弹，这是真的？对方什么时候有新的直升机出世了……

    奥普的脸色越来越难看，想着想着，突然眉头紧皱，大声问道：“是……确定是新式武装直升机吗？”

    唰！

    这话一出，跟在奥普身后的其他大佬，纷纷齐刷刷转头看着通讯参谋，个个神色严肃，眼神里都是质疑，希望对方给出的是一个否定的结果。

    毕竟这一刻，他们正在与隔壁较量，就是看到对方拿不出一款可以与他们向较量的直升机才故意一架阿帕奇和两架自己的直升机过去震慑，结果这次，对方直接出一款直升机，什么意思？

    如果，对方的直升机更强悍，这不是反着打自己的脸了？

    众人越想越是憋屈，谁都不想这是真事，因为事实上，直升机已经是他们唯一可以拿出手和对方较量的资料。

    没办法啊，他们与隔壁经常较量，但此刻似乎发现已经没什么可以比了，地面部队被碾压过，而且是败得一塌糊涂那种，没办法10万人堵不住对方一个人，那样的结局都不叫碾压，简直是摧毁。

    地面部队比不过那是事实，但不仅仅如此，战机也更加比不过，特别是对方如今的J20可以甩自己的战机几条街，而导弹更不用说，都被甩了十条街不止，以前，还能炫耀一下自己的航母，现在也无法比，那么算算就只剩下武装直升机这一块了。

    可惜，刚刚却有人突然告诉他们，隔壁的竟然出了新式武装直升机，关键是还突然在高原出现，什么意思？

    如果这是真的，以后真的没有任何一项武器可以与隔壁相比了，这样的局面，怎么不让他们着急？

    在众人的注视下，通讯参谋重重地点头，道：“确定了，图片信息都已经传送回来，大家可以过来看下。”

    噔噔……

    闻言，奥普立刻带着一帮大佬，直接冲到前面一面墙上挂着的巨大屏幕前面，通过直升机传送回来的画面，一架体积庞大的直升机马上引入众人的眼帘，而且大家都看得出来，这玩意确实不是武直10。

    奥普等人对隔壁的主力装备非常清楚，甚至可以说有很深的研究，光是第一眼，就基本确定，画面里那架直升机绝对不是目前大量列装的武直10直升机。

    “这真是隔壁出来的新款直升机？”

    人群里一个大佬问了一句，现场没有人接话，但所有人的脸色都难看到了极点，过了好一会，一个负责设计LCH的直升机专家，看了画面后，才开口道：“从那直升机的外形来看，这是一架武装直升机，它的体积比我们购买的阿帕奇还庞大一些，但从拍摄的画面来看，这一架直升机飞行的速度，并没有慢下来，还相当灵活，这足以说明对方已经彻底攻克发动机的难题了。”

    安静，彻底安静！

    设计专员的话一出来，现场马上一片死静，个个大佬的心头好像被绑上了一个千斤重的铁锤一样，沉重无比。

    该死的……隔壁竟然真出来的新款武装直升机！

    唰！

    奥普等人脸色异常的难看，个个恨得牙痒痒的。

    本来，直升机就是他们唯一可以与对方相比的最后一项，结果，对方却出了新款直升机，而且还是自主研究成功的发动机？

    不，这不是事实！

    现场所有人都不愿意接受这样的事实，毕竟历史上，隔壁在发动机这一块，本来就弱，当然与技术封锁有关，不过这就是他们最爱看到的结果，而且也觉得对方不可能在这么短时间里就解决这个问题，可是就在自己直升机去震慑的时候，却发现，对方竟然突破了这个技术难题，拿出了可以上高原的直升机，这代表什么？

    说明，对方真的解决了最难的发动机问题，而且代表着将来，对方攻克的可能不仅仅是直升机，还可能包括战机，军舰那些。

    对方所有的武器，都可能迎来更新换代。

    武器最关键就是发动机，如果发动机技术解决了，对方将来就不可一世。

    奥普越想越慌张，最终忍不住，上前一步，盯着那个直升机设计专家，大吼道：“你看清楚一些，别看错了。”

    这一刻，奥普真的紧张了，一直以来，隔壁在发动机这块就很弱鸡，加上西风禁运，让他们一直无法解决这个技术，要是现在真的突破了，炎国整体的战斗力被提升，真的就不是一点半点了。

    奥普特希望自己听到的不是一个真事，而是专家判断错误，没办法，这样的事实太严肃了，将关系到国家的尊严问题。

    蹬蹬……

    那个直升机设计专家闻，一脸凝重，再上前几步，盯着显示屏幕再睁大眼睛，仔细看了起来。

    片刻过后，他摇头叹息道：“从悬挂的导弹来看，已经超过了我们购买的阿帕奇啊，也就是说，光是火力，我们都已经处于下风了。”

    嘶嘶！

    霎时间，现场的冷气直抽的声音不断响起。

    强悍如斯？

