    原本的情况下，尼奥是因为崔妮蒂遇险，所以选择了出去。

    不过这一次，徐越天天在他旁边对他洗脑，也让他有了自己主观拒绝摆布的意愿。

    选择顺从矩阵，锡安毁灭，只能救下二十三人，拒绝矩阵抗争到底才是尼奥的坚持！

    “你们一直将我们留着，我不相信你们就会这样眼睁睁的看着我们灭绝，我拒绝！”

    尼奥没有犹豫，直接选择了离开的方向，推门而出。

    “真是遗憾啊，尼奥还是选择了你想要的答案。”

    尼奥刚刚离开，一道平静的声音便从房间内传出，徐越的身影逐渐凝聚出现。

    而设计师依然还是面无表情

    “那还得感谢你，本来我们选中这个个体是想要通过爱情的力量让他做出这一次的选择，所以他多巴胺的分泌我们也有做过调整，先知也为他物色到了合适的人物，但你却是硬生生的改变了这条路径，但就结果而言，我们还是接受的。”

    只要能够达到矩阵想要的结果，那他们也乐得如此。

    “所以，在这个时候，你还想要废物利用一下，让史密斯病毒来看看有没有将我感染，一起同化的可能？”

    徐越脸上逐渐露出了笑容。

    “对此，我感到很抱歉，如何才能够补偿你，你可以提出并不过分的要求。”

    原本史密斯将整个矩阵都完成了感染，最后还感染了尼奥，让矩阵完成了这次充分的升级。

    如果能够将徐越也感染，那自然而然所有问题都解决了，不会留下隐患。

    但之前那种动静下，设计师也明白现在想要对付这个棘手的家伙已经不太现实了。

    徐越一直以来都没有怎么用过超越极限的力量，让矩阵的各范围监控都没能预判出他真正能够调动的力量。

    只是当做另外一个不受控制的尼奥处理。

    可现在看来，终究还是太低估了！

    这就是人类的不确定性，让设计师也无可奈何。

    这种情况下也唯独只有妥协，对方已经拥有了直接影响现世机械乌贼的能力，在矩阵世界更是能无法无天，自己已经缺乏制衡的手段。

    双方原本的默契和平衡被自己的一次试探给打破了。

    “我要进代码之源。”

    徐越侧头看向了这房间内尼奥并没有选择的那一扇门。

    那里，是徐越解析世界到现在都依然还无法进入的区域！

    只有设计师首肯，才能够进入其中。

    听到了徐越的话后，设计师也沉默了下去。

    他可是听到了之前外面徐越和史密斯的对话，很显然那就是说给自己听的。

    只要自己拒绝他，那他肯定就不高兴，他一不高兴，说不定就把史密斯带进来了！

    对方已经破解了这里的核心防御，完全有这一份能力。

    如果到时候，连带自己都被感染了，那这个升级计划可就真的变得有意思了。

    “你也有和尼奥一样的不等式，一旦你进入代码之源被代码之源回收重置，那一切又将回到起点。”

    设计师沉默了片刻后，才是缓缓的开口到。

    没有拒绝，也没有答应，只是陈述一件事实。

    这一次他的目的并不是以前的重装系统，是要升级！

    这种情况下如果让对方进去，很可能毁于一旦。

    “你觉得我会被代码之源回收吗？”

    “你觉得我是谁？尼奥？”

    徐越笑了笑，也不再管设计师的反应，大步便朝着那扇大门走去。

    随着他的伸手，那控制权在设计师手中的大门也应声而开！

    他终究没办法拒绝徐越提出的要求。

    比起自己被史密斯感染，一切从起点开始也能够接受。

    而且……

    万一对方真的能够平安无事呢……

    ……

    “代码之源……”

    一片没有天空和大地，没有四面八方的抽象世界中，所有的一切都被一串串数码符号构成的电路板虚构，无数的代码在这里穿梭，在这里诞生，亦在这里终结！

    这里是万物的起始与终点，整个矩阵世界的根源。

    当初利用小圣杯的孔不断的观测型月世界的浑厚根源，加上吞噬的诸多世界，以及自身神国的构建。

    徐越对于这种世界之始的理解已经有了自己独特的见解。

    甚至哪怕这次没有得到那一份解析世界的权能，徐越也依然能够对大多数世界进行强行破解，破译世界的核心，破译世界的规则，掌握手中甚至取而代之。

    这一次在得到了那一份相对不错的权能后，现在又来到了这种独特的数据世界的核心，甚至已经让徐越能够自己完成数据世界的架构与设计，拆解与重置！

    数据世界与寻常世界孰好孰坏，其实都不好评判，或许先天上数据世界略逊一筹，但那种机械化，样板话，规则化的设定，却是同样有着可取之处。

    在完全将这一份代码之源完成拷贝，完成理解与解析后，徐越甚至已经能够做到自己虚构出一些数据世界，来让凡人进入历练形成小一号的轮回空间！

    区别只是在于，那些凡人在数据世界当中得到的超凡力量，只有徐越架构出来的那些世界可用，无法带入到其他世界之中。

    本质上，他们依然还是凡人。

    越是开始深入的了解世界，徐越也越发察觉到了空间的深不可测，真的是看不到边界……

    ……

    “发生了什么？”

    尼奥离开大门后，也找到了地方回归了现世。

    只是回来后，他便是发现早一步回来的墨菲斯、崔妮蒂以及坦克和多泽两位接线员，正在默默的处理几具尸体。

    霍华德、雅阁等七位成员都被蒙上了白布，白布上还有些吐出的血迹。

    “是史密斯，霍华德他们碰到了特工和史密斯的拦截，最终不得不炸掉了整个发电厂，和他们同归于尽。”

    坦克用悲哀而沉重的语气说到。

    霍华德他们没有取下耳机，他能够监控到霍华德他们附近的情况。

    只是很显然，徐越想要屏蔽和篡改这种监控完全就是翻手之间的事。

    遇到史密斯，而后炸掉电厂同归于尽，这就是霍华德他们英雄落幕的结局。

    “该死！徐越先生和艾伯特呢？”

    尼奥脸色一阵难看，随后看着还躺在连接椅子上的徐越和艾伯特。

    “艾伯特已经完成了任务，现在正准备撤离，很快就能回来。”

    “徐越先生，我失去了与他的联系，你知道的，他也有些特殊，似乎是那边爆炸发生动静后他过去查看去了。”

    多泽简单的说明了一下情况，并继续一心二用的为艾伯特进行指路，接引他回来。

    “给我准备一下，我要进去找徐越先生。”

    尼奥又回到了座位上准备连接。

    “尼奥，你先不要急，你应该清楚徐越的能力，就算是碰到特工碰到史密斯他一时间也不会出问题的。”

    “我们现在想要知道，你的使命完成了吗？我们成功了吗？”

    墨菲斯此时也显得有些急切了起来。

    自己一生之中都在为这个目标奔波着，他急切的想要得到答案！

    “失败了，这一切都是骗局，先知也是骗我们的，好了，我要去找徐越先生了，准备连接……”

    ——

    两更完毕……

    限免结束啦，求能订阅的老爷订阅一下呀~

    o(*^＠^*)o

