    “嫂子，有人在等你。”

    沐安安已经不止一次听到费墨这么叫她了。

    真是难为费墨这个大男人冲着她这么客气地称呼。

    沐安安倒是想知道，这个着急要见她的人到底是谁。

    她跟着费墨往木屋后面走。

    本以为他们会进入木屋，谁知道费墨却带着他们绕了过去。

    沐安安倒也是真的不喜欢进这两座让她感觉不太好的木屋，所以离开的脚步还加快了点。

    只是她万万没有想到，这木屋后面是一大片的草坪，草坪上面停着一架直升机，而有个男人，正站在直升机前面。

    “墨景辰？你怎么来了？”

    沐安安是真的没有想到，居然会在这里见到墨景辰。

    “你不是说手上事情忙么？怎么来这里了呀？”

    虽然看到自已的老公突然空降在自已的面前很意外，但说实话，沐安安心里还是很开心的。

    要不是为了帮费墨解决王芳那块牛皮糖，说实在的，她是真的不想往这雨林里面钻。

    墨景辰微微一笑，看着沐安安冲着他跑过去，他上前几步，一把将人搂进了怀里。

    “你走了没多久，我就想你了。想得不行，所以就把手里的事情都推了，跑来接你了。”

    哦哟，这男人，很上道么！

    沐安安抬手抚了抚墨景辰下巴上刚刚冒出来的胡茬，轻笑道：“胡说什么呢，边上还有人呢。”

    一旁被迫当背景板的小五和费墨表示，没关系，他们已经被这从天而降的狗粮给塞饱了，真的没有关系被再多塞点。

    不就是狗粮们，呵，他们也有。

    费墨和小五突然间发现，他们还真是没有什么狗粮可撒的。

    唉。

    听着费墨那一声幽幽的叹息声，墨景辰抬头看了他一眼。

    “好歹也是个大队长，把自已困在这个破落地方这么久了，也不知道出去，怎么，打算在这里养老？”

    听着墨景辰的话，费墨又嘿嘿一笑：“那不是有任务么？再说了你以前在部队的时候，可比我还呆呢，你忘记了有一回……”

    费墨正准备口若悬河，却被墨景辰给打断了话头：“都是些陈芝麻烂谷子的事情了，偏你还记得。”

    沐安安倒是知道，墨景辰在二十岁以前，是呆在部队的。

    本以为他会跟费墨一样，会呆到地老天荒，谁知道墨家当年出了事，所以中途把墨景辰从部队带走了。

    这一走，就再也没有回去。

    听着墨景辰的话，费墨倒是又一笑：“那当然，谁叫我记性好呢？”

    墨景辰斜了他一眼：“这么能耐，不还是被那样一个女人耍着转这么些年？”

    刚才还得意洋洋的费墨，一下子就焉了。

    “咳，那不是什么，你也知道，女人最麻烦了，我又不想跟她们有过多的交际，本以为冷着放一边过段时间也就好了，谁知道……”

    沐安安似笑非笑地看着他：“女人最麻烦了，嗯？”

    费墨悚然一惊。

    是了，沐安安还在这里呢。

    而他，居然说了那句话？

    “怎么会呢，嫂子可不是一般女人能比得了的。”

    费墨在努力地为自已开脱。

    开什么玩笑，没见对面那位仁兄，脸已经黑成包公样了么？

    “那你的意思是，我不像女人了？”

    沐安安存心捉弄费墨。

    “我，我不是那个意思，哎，墨景辰，你倒是帮我说句话呗，我真没有那个意思啊。”

    费墨急了。

    墨景辰却是斜了他一眼：“我帮你说话？你欺侮的可是我的妻子。”

    好么，他错了，他以后再也不对着沐安安乱开玩笑了好嘛。

    “好了，说你两句你还委屈上了？不知道是谁故意留在这里害得人家来找的？”

    墨景辰对着费墨又说了两句，紧接着话风一转：“你这边的事情了了吗？是不是可以放假几天？”

    费墨连忙点头：“了结了，现在就可以走。”

    说着，他又扯了扯吊着胳膊的那条绷带：“就是不知道这玩意儿能不能取了？”

    几个人一边说话一边上了直升飞机。

    到了飞机上，费墨又接着说道：“我一开始是真的不知道你带着王芳来找我了。”

    说着，他抬手指了指墨景辰：“是他，说不放心你在外面辛苦，所以就让我用苦肉计。”

    这也是为了解决王芳，不然的话，费墨怎么肯费这个功夫？

    “这扮惨的样子，居然是墨景辰帮你出的主意？”

    这可真是太阳从西边出来了。

    真没有想到，墨景辰居然还有这份闲心帮费墨处理感情上的事情？

    “我不放心你。”

    墨景辰一句话，解释了所有。

    “所以让费墨自已想办法早点把那个女人给解决了。”

    解决了王芳，沐安安此行的目的也就达到了，她就不用再留在这里喂蚊子。

    沐安安还想说些什么，却听到墨景辰道：“来了这里以后，还没有好好休息过吧？什么也不要说了，先睡一会儿。”

    墨景辰一边说着，一边示意沐安安跟他换个位置。

    “那里有风，你坐里面，我替你挡着。”

    沐安安是真的有些累了，他们一路颠簸着过来，真的没有好好休整，就直接进了雨林。

    还带着一个不省心的王芳，沐安安表示，她也是心累啊。

    现在，墨景辰就在她身边，沐安安只管安心休息。

    她是真的累了，所以一靠着墨景辰，很快就睡熟了。

    看着她眼睑下那片青黑，墨景辰的脸色更加不好。

    费墨也看到了，他很是心虚地别开了眼。

    哎，这一回的人情欠大了，回去后，他得好好想想送个礼物给沐安安才行。

    沐安安这一觉倒是睡得挺沉，只不过等她醒来后，却发现他们还在天上飞。

    “现在到哪了？”

    之前他们可是在天上飞了五个小时。

    “暂时不回京都，带你们去另外一个地方。”

    去另外一个地方？

    “不回家么？”

    “这次你特意跑得这么远来受罪，我带你去一个好地方放松一下，好好休息休息。”

    沐安安睡眠很浅，一有点什么事情，她就睡不好。

    这跟当年她带着两个孩子在外面奔波有着很大的关系。

    那时候她极度缺乏安全感，一有什么风吹草动就会惊醒。

    回来后跟墨景辰确定了心意在一起后，这胆子才大了一些，但是这旧疾，还没有完全根除。

    “放松好啊，我这在那林子里面一钻就是好几个月，再不出来，整个人都得馊了。”

    “凭你的能耐，还好几个月，你也不怕脸红。”

    墨景辰说完又对着沐安安道：“那个地方是我之前买下来的，靠山，上面有个温泉，还可以打猎。”

    听说还可以打猎，沐安安的眼睛亮了一下。

    “打猎？那是真的要去玩一玩。”

