
警务部，地牢。

这里并非是外人想象中的那般昏暗阴森，灯火通明的光景让习惯了外间夜色的自来也和纲手下意识的眯起了眼睛，过了几秒钟方才完全适应过来，在随着宗弦前进的时候注视着周围那和记忆中的牢房截然不同的风光，顿时生出来一种世事变迁的感悟。

类似的念头也不是第一次出现在俩人的脑海中了，

如今的木叶和五年前、十年前都有了许多不同的地方。

忍界的科学技术歪······不能说歪，应该说走上了符合忍界界情的特色发展道路，尤其是宗弦就任火影辅佐之后，几乎是批复了装备研发部提交的所有申请研发资金的报告，让木叶的科学技术进入了高速发展阶段。

“这里感觉有点冷清啊！”

自来也冷不丁的开口说话。

从进门到现在，看到的十余个牢房中具都是空空如也。

“犯人们都在木叶监狱呢！这里只是一个临时关押点，在审讯部完成最终的判决之前，一部分等待审讯的犯人会被关押在这里，之所以现在看不到人，是因为卑留呼在这里，为了集中力量看管住卑留呼，确保不发生意外，将原来关押在这里的犯人全给挪了地方。”

宗弦回答完自来也的问题后，停下来了脚步。

“好了，两位前辈，我们到了。”

伸手一指前方那位于走廊尽头的牢房，“卑留呼就在里面。”

自来也和纲手上前，站在了牢房外，越过那一根根手腕粗细的铁栏，看到了牢房中那被一根根铁链吊起来的卑留呼，五根铁链将卑留呼呈‘大’字型吊了起来，铁链上由漆黑色的术式密布。

自来也看了一眼就发现全都是用来束缚压制查克拉的咒文。

而且，

这还不算完，

仔细一看，发现卑留呼的腰上还有一根铁链拴着，连接在牢房后面的墙壁上，除此外，卑留呼的胸腹位置也有着黑色的术式咒文，自来也琢磨着，这样严密的束缚说实话若是用在自己身上，别说是逃走了，连喘气可能都会困难重重。

然而卑留呼却还有力气和他们打招呼。

“自来也，纲手······哈哈！好久不见了啊！”

卑留呼抬起头，看着出现在牢房外的两位客人，发出了渗人的笑声，不过更渗人的还是他那张苍老的像是八九十岁的老人般的面容。

“卑留呼，你这是？”

自来也被吓了一跳。

“一点副作用罢了！”

卑留呼恶声恶气的说道，“是我进化不完美的证明，可惜只差了一步，若是不那么贪心······或许我们会换一种见面方式，以这副样子见面实在是令人心情不快。”

“不完美的进化？你的意思是融合五大血继限界就会成就完美吗？真是天真······不过算了，我不在乎你的妄想是否完美，我只有一个问题，”纲手盯着卑留呼，厉声问道：“你的木遁是从哪里来的？”

每个人都有自己的行动理由。

正如自来也是为了询问卑留呼干出来这些事情的动机是什么，纲手之所以会痛快的答应下来和自来也一起过来见卑留呼，八成的理由是为了卑留呼所掌握的木遁。

“妄想！妄想！妄想······”

卑留呼却像是没有听到纲手的问题。

口中翻来覆去的念叨着那一个“妄想”，神情在一瞬间变得狰狞，昂扬起头颅，愤怒的咆哮了起来，“妄想，这一切在你看来就只是我的妄想吗？哈哈哈！纲手，纲手，你还是和以前一样的傲慢呢！！！我所做的一切在你的眼中只是区区妄想·······从以前开始我就最是厌恶你的这份目中无人的傲慢。”

“你不是想知道木遁是从哪来的吗？告诉你也无妨，我也不知道，我也不知道！！是和马带给我的，那个原守护忍十二士的和马，这东西肯定不是那种废物能搞到手的，但是很可惜，我不知道他的背后是什么人，所以，让你失望了，慢慢去查究竟是谁玷污了初代目火影那无敌于忍界的木遁吧！哈哈哈哈哈！！！”

铁链剧烈的震动着。

若不是封印术式压制住了他的查克拉。

挣脱这些个铁链的束缚不过是轻而易举的事情。

“纲手，冷静点，别被卑留呼激怒了，他是故意在激怒你。”

自来也看这情况不对，立刻伸手按住了纲手的肩膀，生怕被激怒了的纲手一拳下去把牢房打塌，把人给放了出来。

不过，

在按住了纲手后，他才发现自己似乎是想错了，纲手并未准备挥拳给卑留呼一个教训，她只是平静的看着陷入疯狂的卑留呼，那清冷的眼神让卑留呼的疯狂笑声竟也是渐渐的衰弱了下去。

“卑留呼，我从来没有瞧不起过你，无论你信与不信，在你接触到禁术背叛村子之前，在我心中你是一个比自来也都要可靠的同伴和战友，还有，感谢你提供的情报。”

“喂喂，纲手，我也很可靠的好吗？”

自来也在旁边嘀咕了一声，可惜纲手不搭理他，只是很嫌弃似的拍掉了自来也按在自己肩头的手掌。

卑留呼这时候却是死死的盯着纲手，试图看出来纲手在强作镇定的证据，然而······他没有发现那种东西，反而看着纲手那淡然的姿态感受到了一种莫名的空虚，他所做的一切当真有意义吗？

为了能和纲手、大蛇丸、自来也他们站到同样的高处，

他不惜染指禁术，

但是他现在已经得到了不逊色于纲手他们的力量，却感觉不到任何的快乐，一切都是如此的了无趣味，自己这些年究竟是在做什么？所做的这一切似乎根本无法给他带去任何的成就感。

他所得到的，

只有无尽的空虚。

曾经的梦想，也已然是面目全非。

“······无聊！”

卑留呼垂下了头，散乱的白发遮掩住了他的脸。

“自来也，你又是来做什么的？”

自来也愣了一下。

没有想到卑留呼会主动询问自己，看了纲手和卑留呼那一点都不友好的交流，他正琢磨着该怎么开口，结果卑留呼主动搭话了，不过他反应很快，没有浪费时间，直接问道：“······我只想问你一个问题，为什么要做这种事？”

“自来也，你是想问大蛇丸为什么要背叛村子？”

“是。”

自来也没有否认，“不过也不只是大蛇丸，我同样想不明白你为什么要做这种事，偷学禁术，背叛村子又袭击村子，你为什么要做这一切。”

“嘁！你这家伙明明开始的时候是个和我一样的吊车尾······结果后来却远远的将我甩在了身后，和大蛇丸、纲手一起越走越远，最初我只是希望能追上你们的背影，但是，我没有才能！”

没有才能！

这是绝大多数忍者都会面临的一个残酷的现实。

对那些个抱着以火影为目标的孩子们来说，没有才能这一现实等于是宣告了他们的梦想破灭，九成九的人会在失望、伤心过后接受现实，然后重新规划自己的人生，但是总有那么一小撮喜欢钻牛角尖的孩子。

而卑留呼，

就是其中一个。

“·······无论我如何的努力，哪怕是身体几近崩溃被迫住院，我付出了所有的心力和汗水，却发现还是无法触及到你们的背影，于是我明白了，我不是你们那样的天才，我只是一个心比天高的蠢货罢了！”

“但是我不想放弃，我不想只能留在后方，目送你们踏上前线的背影消失，我想和你们一起并肩作战，所以······我需要力量，然而没有才能又如何能得到力量？只有禁术，只有禁术能够实现我的愿望，后来的事情也就没有什么好说的了。”

回荡的余音消失。

纲手沉默不言。

自来也轻轻吐了口气，想要说点什么，但是看着披头散发的卑留呼，最终只是问道：“那么大蛇丸呢？”

“大蛇丸？”

卑留呼发出了一声轻笑，“这样的事情不应该去问大蛇丸本人吗？我可是在大蛇丸叛逃之前就已经离开木叶了啊！大蛇丸他是为了什么而背叛村子，这种问题我可没办法回答你，这些年我也从未和大蛇丸有过任何的交集。”

“不过······要我猜测的话，大蛇丸那家伙大概是因为厌倦了死亡吧！”

“为什么这么说？”

“一种感觉！”

“说清楚点，别拿这种话糊弄我。”

“······自来也，我是真不明白你这种笨蛋为什么反而有着我可望而不可得的才能，你个蠢货就没有发现在那么多同伴死在战场上的时候，大蛇丸那家伙身上的气息有多么冰冷吗？那是绝望的味道啊！”

“尤其是绳树。”

卑留呼停顿了一下，一直沉默着的纲手在这时候也盯了过来。

“在收到绳树牺牲的时候你只看到了近乎崩溃的纲手，却没有注意到大蛇丸当时有多么的可怕，从那时起，我就一直觉得大蛇丸身上产生了某种极为可怕的变化。”

绳树，

是纲手的弟弟，是千手一族正统的后裔。

但是鲜有人知道绳树是大蛇丸的弟子，而且是第一个弟子，因其过人的天赋和开朗的性格而备受大蛇丸的宠爱，然而这个像是初升的太阳一样灿烂的少年凋零在了那犹如泥沼般的战争中，来不及等到绽放出来耀眼的光芒，就这样被死神过早的带走。

“这只是我的猜测！”

卑留呼抬起了头，看着自来也和纲手，“真相如何，除了大蛇丸自己没有人说得清，或许·····就连大蛇丸自己也早已忘记了当时的想法，就像是我也忘记了曾经的梦想，只是一个劲的朝着那只有无尽黑暗的歧路埋头直冲。”

话音落下来，

地牢中变得十分安静，只能听到那阵阵错杂的呼吸声。

“宗弦君，卑留呼······村子准备怎么处理？”纲手突然问道，开口打破了这一份宁静。

“肯定会让他生不如死的！”

一直在看热闹的宗弦漫不经心的回答道。

“生不如死吗？”

自来也微微皱起了眉头。

“这不是当然的吗？这一次，因为他有近百同伴牺牲，死亡对他来说反而是一种解脱，不好好让他品尝一下生不如死的滋味，如何能对得起那些牺牲了的同伴？我这个人，可是睚眦必报。”

宗弦咧开嘴笑着说道。

灯光下，

整齐洁白的牙齿反射着耀眼的光芒，像极了张开了嘴巴准备噬人的猛兽。

最起码在自来也眼中就是如此。

“不过，卑留呼，你如果愿意主动配合赎罪的话，只要你做出来我认为足够偿还你曾经犯下来的错误的贡献的话，到时候给你一个痛快也不是不行，怎么样，好好考虑一下如······”

“你想我做什么？我能做什么？”

卑留呼看着宗弦，问道。

“······放心，只要你愿意主动配合，你还是有足够的价值的。”宗弦打了个响指，警务部擅长讯问的精英们鱼贯而入，“首先，交代清楚你过去的经历以及你脑海中的知识！”

果然和自来也、纲手一起来见卑留呼是一个正确的选择！

这家伙和大蛇丸那个因为见到太多死亡而厌倦了死亡，从而试图获取长生，然后去掌握忍界的真理的神经病不同，卑留呼的精神病完全就是因为嫉妒而扭曲了曾经的梦想，最后变成了一个面目全非的疯子，

想来纲手和自来也这样的曾经的梦想出现在他的面前，说不定能给他带去一些不一样的变化。

事实也证明了宗弦的想法还是挺靠谱的。

“好了，自来也前辈，纲手前辈，话问完了的话我们也该离开了，接下来的事情涉及到村子里的机密，我觉得两位最好还是避一避，省的之后给他们的工作带去不必要的麻烦。”

宗弦伸手指了指那些聚集在牢房前，却迟迟没有开始讯问工作的警务部的精英们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70849146"  chaptername="第三百一十八章  早已面目全非的梦想">加入书签</a>
</div>
