    男人之间没那么多忌讳，该问就问，不该问的也可能问。

    袁博下巴微扬，提醒：“那你呢？”

    刘三冰愣了两秒钟，脱口问：“啥意思？我咋啦？”

    袁博低低嗤笑：“生孩子那一块儿，又不只有女人那边才有关系。她说她没事，那你呢？你也没问题？”

    “我——我当然没问题呀！”刘三冰好笑道：“我如果有问题，之前是怎么让小鹿怀上的？这不明摆着吗？”

    袁博想了想，摇头：“不一定是这个道理。办公室的周报你有没有看？里头好些都是医生写的文章，还有一些是妇科男科医生写的。我之前看过一篇，里头的医生说生育方面是关于男女，不是表面上女人生孩子，生不出来或怀不上就是女人的错。男人在生育方面的作用跟女人一样，如果男人那些东西不好，女人也照样怀不上孩子，或者怀上以后容易落胎什么的。”

    刘三冰“哦哦”几声，解释：“因为不会是我的问题，之前医生说了，小鹿落胎是因为乱吃了草药，不是我的缘故。”

    李诚毕竟是没结婚的人，谈起这个话题没他们两位坦荡和大胆。

    “……还是要劝一劝小鹿，指不定是她身体虚弱了些。她的脸色一直不怎么好，没如花姐那么红润，略有些惨白。”

    刘三冰禁不住叹气：“你们有所不知，她自从那次落胎以后，女人那事就不怎么正常。她现在脸色不好是因为血气差，不是因为其他。”

    袁博想了想，提醒：“可能这是问题所在。”

    “我也这么觉得。”刘三冰点点头：“可她压根不听，总说自己没事。我妈也有些过分，总是逮着她问这种话，小鹿觉得我妈很不尊重她，对她也没信心，内心对她一大堆不满。我妈见她态度不及以前，心里头各种埋怨，说她是乡下地方来的，不懂得尊重长辈。最主要怪她还没给我怀上孩子，说我都三十出头了，至今还没当上爹，一说起就忍不住掉眼泪。一边是媳妇，一边是自个妈，两个都有道理，两个都说自己对，我能站哪一头？我站哪一头都是错的！”

    袁博听得一阵好笑，道：“那你就不能两边都站吗？去到媳妇那边，就说自家老妈错，跟她保持立场一致，她就不会那么生气，毕竟有你这个男人缓冲一下。你去到老妈那边，就说媳妇不对，跟她的立场也保持一致，你妈也不会太生气。不管站哪一头你都错，还不如两边都对。”

    “对呀！”刘三冰恍然大悟，惊喜拍了拍手：“绝了！阿博，你咋不早说呀？！你要是早点儿说，俺也犯不着这么烦恼！”

    袁博哈哈大笑：“是你自个蠢！”

    刘三冰也跟着大笑：“说到底，确实是我不够聪明。我听媳妇说我妈不好，就忍不住劝她，说我妈这这这还行，说她劳苦功高养大我们，小鹿气得不想搭理我。她说她不是不想孝顺老人家，关键是老人家总是挑她的刺，总认定她不好，她怎么做都是错的，能跟她老人家怎么处？！我越劝她越生气，说我是我妈的儿子，自然听我妈的。我去到我妈那边，忍不住说小鹿的不容易，说她工作辛苦，嫁给我一穷二白什么都没有，得陪着我一块儿奋斗。我妈就更生气了，说我只会心疼自个的媳妇。想当初她辛辛苦苦一个人带大四个孩子，家里常常穷到没东西吃，日子还不是一样过过来了！于是，我也劝不了我妈，经常还被她骂说太疼媳妇，纵着她乱来。”

    李诚听得一阵好笑，忍着不敢笑出声。

    “既然这样，那你不妨试试阿博的提议，指不定会有效果呢！”

    袁博揶揄：“喂！不管试了效果咋样，可不能怪到我的头上来！我怎么说也是一片好意！”

    刘三冰连忙摇头：“那是！咱俩谁跟谁？我怪你做什么，我怪我自个都来不及！”

    李诚好奇问：“怎么怪你自个了？”

    “唉！”刘三冰低声：“我都三十几岁的人了，家庭本来很简单，结果还闹不和睦。你说，这不是失败是啥？”

    “傻不拉几！”袁博笑骂：“谁家没有一点儿破事！你烦恼啥？熬着熬着不就过去了？我和肖颖看着好像蛮好的，我们还不一样有烦恼！我没爸妈，肖颖没公婆相处的难题，但我们一样有杂七杂八的事！一晃我们就两个月没见！你天天都能搂着媳妇睡觉，你就知足吧你！”

    刘三冰憋笑：“好像真有那么一回事！哈哈！”

    李诚尴尬咳了一声，低声：“老辈人都说，家家都有难念的经。现在这么一听，仿佛真有这么一回事。你说我们家吧，之前烦恼我工作的问题，后来烦恼我找对象的问题，就没哪一天轻松的。”

    “是啊！”刘三冰调侃：“本来像你们这样的家庭，要地位有地位，要文化有文化，要钱也够花，应该啥烦恼也没有。你烦恼的不是找不到媳妇，而是不知道挑怎么样的媳妇！”

    李诚睨他一眼，好笑道：“挑媳妇也是烦恼，不成呀？不止呢！我不知道上哪儿找媳妇，不知道怎样的媳妇好，不知道什么样的媳妇能和我心心相印，跟我爸妈也能和睦相处。我烦恼多着呢！”

    “瞧！”刘三冰笑骂：“给你三分颜色，你还开上染房了呢！”

    李诚哈哈笑了。

    袁博想了想，解释：“阿诚如果在城里单位上班，应该不难找媳妇。我们这边都是大男人，女人太少，所以他就算要找，也没机会找。从下周开始，你和财务轮流一周放假一天。你回城的次数多了，接触的女孩子也多，到时机会也会多起来。”

    “我……我觉得我不怎么行。”李诚窘迫解释：“就算遇到女孩子，我……我也不擅长跟她说话什么的，一开口就忍不住口吃。”

    袁博和刘三冰哈哈大笑。

    李诚有些气恼，粗声：“够了啊！我是当你们是兄弟，才跟你们说的实话！你们还笑话我？！够意思吗？！”

    “对不住对不住。”袁博憋笑：“刚才是一时忍不住……哈哈！你给说说咋回事？是不是因为太紧张了？你平时说话这么顺溜，文质彬彬的，随便哪个女孩子看到了都会被吸引才对。”

    “……容易紧张。”李诚瘪瘪嘴：“我也不知道咋回事，我只要一紧张就有些口吃。以前班里都是女同学，跟我相处得都不错，我跟她们说话都挺自然的，跟你们差不多。”

    袁博想了想，问：“是不是你面对你喜欢的女孩子，你就会这样？”

    “也不是。”李诚解释：“跟我相亲的那几个……我就算不看她们的脸，我也容易口吃。”

