    “冷月！”苏清澜跑回自己的房间，焦急地说：“快走！”

    冷月早就收拾好了行李：“到底，发生了什么？”

    苏清澜摇了摇头：“不知道，但是，云安道长通过法力给我发来了预警，说是什么耶梦加得复苏了！”

    “什……”冷月愣道：“可是，那个怪物，不是只是个传说吗？”

    “总之，现在天海城已经很危险了，我们快走！”

    南边。

    龙溟猛地落在地上，然后开始用法力压制崩坏的大地。

    大地下的“生物”似乎顿了一下，然后便消失不见。

    龙溟长出了一口气，然后对着身后的百姓说道：“快跑吧。”

    “谢谢龙君！”被吓坏的一行人急急的绕过龙溟，朝着南方跑了过去。

    “敌袭！”城里传来了东卫的声音：“十二卫！作战！”

    正面。

    虽然那面金墙挡住了大部分海啸，但是，在墙下，伴随着海啸而来的，被封印了千年的恶魂已经开始了进攻。

    虽然龙君制作的金墙坚不可摧，但是，负责金墙的东南西北四卫，他们的法力确实有限的！

    面对数以万计的恶魂冲击，只怕也撑不了太久！

    “风神之眼！”

    “鬼泣！”

    “陨星！”

    “烬灭！”

    巨大的风暴席卷了无数的恶魂，可是，也仅仅只是消灭了不到三分之一的恶魂而已。

    数量太多了，风神之眼都已经填满，而那恶魂也不过消灭了三分之一。

    落笑天还在组装自己的武器，而江佩黎已经开始了下一轮的攻击。

    “冰！水！火！”三个法球出现在江佩黎手中，并开始持续轰击地上的恶魂。

    虽然她只得到了水神和冰神的传承，但是，加上她本命的火元素，三种元素的混合轰击，也是相当的恐怖的。

    “云安，不要担心法力不足，我把我的法力全部给你。”金凤也如临大敌的说：“我已经让孔雀去通知别人来支援了，一定要撑住！”

    陈歆的拉着云安在天空在不停的飞行，不停的消灭着恶魂，随着八卫军的火力覆盖，仅仅十分钟，恶魂便所剩无几。

    可是，云安无意的看向了海面，他看到的场景，却让他深深地感到了绝望。

    海面上，还有无数的恶魂已经弹出了头来，数量，比这次的还要多！

    陈歆感受到云安的目光，她也看向了海面。

    那样的场景，无论是谁，都会觉得绝望吧……

    “天地五行！”上百道声音响起，上百个陌生人也御剑来到了空中，开始对抗袭来的恶魂。

    这是……

    在天海城的其他除妖师！

    落笑天看着自己已经过热的武器，然后咬了咬牙，拿出一个竹筒，对准了天空，发射了一枚信号弹。

    那是百影宗信物，是最高等级的召集令，此令一出，包括百影宗，六院在内的所有叫的上名号的宗门都会想办法赶来，在历史上，只有两百年前因为两国大战，弱势一方即将被屠国才发射过一次。

    虽然蒙月国的各宗门都是远水解不了近渴，可是坐落在天恒国的宗门却是可以赶来的。

    但是……这样真的够吗？

    恶魂还在源源不断的出现，数量早就超过了十万，密密麻麻的，从港口，到水天交际的天边，全都是恶魂！

    天海城内所有的武器已经一刻不停的开始倾泄火力，甚至都不需要瞄准。

    龙溟来到云安身边，沉声道：“我需要去查看封印，这里，就拜托你了。”

    云安愣了一下：“可是，我只是……”

    “十二卫！”龙溟没有给云安拒绝的机会：“听从凤君使者的号召！违令者，斩！”

    “是！”

    所有的士兵一起喊道，那声音，嘹亮的仿佛能够震动山海！

    云安看着离去的龙溟，无奈的笑了笑。

    十二卫这样纪律严明的军队，需要指挥吗？

    “北方！来袭！”东卫喊道。

    云安看向大海，只见一颗直径百米的巨大石块正在朝着这个方向飞来，石块外还有着许多海草，看来，应该是从海底找到的。

    “碍事啊……”云安缓缓的闭上了眼睛，全身心的开始驾驭凤翎剑。

    下一刻，凤翎剑开始迸射出了耀眼的光芒，云安瞬间化作流星，贯穿了天空，击碎了石块。

    “奏响吧，毁灭的乐章！”落潇笛在云安法力的控制下漂浮起来，开始吹奏起那毁灭的乐章，云安也调用了自己所有的能力，火神的神力，风神的神力，落潇笛的力量，还有属于金凤，彩凤，火凤，以及大风的力量。

    现在的云安，即使是比起陈歆，也相差不多了。

    右眼眼白变为了黑色，瞳孔则变为了红色，而左眼的瞳孔则变为了青色。

    风与火的极致，此刻全都体现在了他身上，纵使，云安还不足以完全发挥这股力量，但是，即使是现在，这股力量，也足够云安一个人冲进恶魂堆里了！

    深海。

    龙溟毫不留情的将吐息打在了龙小小身边，利用余震将他震飞。

    “胡闹！”龙溟怒不可遏的喊道：“龙小小！你在做什么！你这样做，是犯下了滔天大罪！”

    龙小小起身道：“我不在乎！我要云安死！”

    “那是凤凰族的使者！你怎么敢……”

    “他杀了对我最重要的朋友！”龙小小歇斯底里的喊道：“爸！今天，我一定要让云安死，我不会收手的！”

    “胡闹！”龙溟临空一掌将龙小小打飞，然后急忙开始扭转封印。

    但是，已经有点困难了，封印已经被解开了一般，耶梦加得，已经可以干扰外界了！

    ……

    “耶梦加得，到底是什么啊？”落笑天问道。

    江佩黎一边躲避着恶魂的攻击一边说：“突然降世的大蛇，古书记载，它的体长达到了恐怖的一万米！而且，这还是它没有伸直身子的时候测量出来的结果。”

    “那，也不会太强吧，毕竟，它只是个准凶兽。”

    “那是从修为上来看的，耶梦加得的修为并不算高，但是，它恐怖的是它拥有着天帝都无法使用的能力，轮回！”

    江佩黎躲过了一个恶魂的妖法，然后继续说：“古书记载，当大蛇的嘴咬住他的尾巴，那么，被它包围的地方，将陷入无止境的轮回，大蛇可以随意的让你回到任何一个时间点，不过，只限于你被圈起来之后的时间点，而且，这个轮回没有任何限制，且无法阻止，轮回开启，死者也将复生，就连天帝，恐怕也无法逃脱大蛇的轮回。”

    “啧……跟神话差不多啊……”落笑天嘟囔着说：“可是，为什么啊……也找不到索尔啊……”

    “什么？”江佩黎问道。

    “没什么……”落笑天摇了摇头，然后又端起了冷却完毕的狙击枪。

    ……

    龙溟毫不留情的将吐息打在了龙小小身边，利用余震将他震飞。

    “胡闹！”龙溟怒不可遏的喊道：“龙小小！你在做什么！你这样做，是犯下了滔天大罪！”

    龙小小起身道：“我不在乎！我要云安死！”

    “那是凤凰族的使者！你怎么敢……”龙溟突然意识到了什么，然后深深地叹了一口气。

    他，已经陷入了轮回中了。

    虽然这样，龙小小也没办法继续解开封印了，但是，按照耶梦加得的实力，自己慢慢的蚕食封印，也用不了三天时间，就可以完全的破开封印。

    龙溟失望的看了龙小小一眼，然后走了过去，打算把他待会天海城。

    可是，他刚碰到龙小小，他自己就又回到了释放吐息之前的地方，而龙小小，还在解开封印。

    虽然每一次轮回都会导致封印回到龙溟刚刚赶来时刻的状态，但是，耶梦加得那巨大的身体，完全可以使用一部分身体圈主他们，然后再其他地方继续蚕食封印，这样，封印被破解的进度就不会收到轮回的影响了。

    被拖住了吗……

    呵呵……

    龙溟看着还在加快封印破解速度的龙小小，也只能再次冲了上去，开启下一个轮回。

    起码这样，能够拖住耶梦加得三天，若是放人龙小小解开封印的话，那么，只需要半天，耶梦加得就会复出的。

    一遍遍的轮回，龙溟一遍遍的重复着那单调的动作，一遍遍的又回到起点。

    亲历过之前的大战，他深知耶梦加得的恐怖，哪怕能拖一天时间，对于天海城来说，也是宝贵的时间。

    只是，他怎么也不会聊到，自己，还是低估了耶梦加得。

    新一次的轮回开启，龙溟却立刻被一颗巨石顶到了高空中。

    巨石倒飞的速度非常快，龙溟在气流的压力下，根本没有办法脱身！

    等到他艰难的抬起手，击碎那可巨石，他已经来到了云层之上！

    他看着连接了天恒国和蒙月国的大蛇，苦涩的笑了笑。

    因为，他已经察觉到了，在他的背后，无数的陨石已经砸了过来，目标，赫然是天海城。

    他只能离开，去保护天海城了。

    龙小小看着高空中自己父亲失望离去的背影，然后擦了擦眼泪，又开始全身心的解开封印。

    他要云安死，云安就必须死，因为，他可是真龙啊！

    天海城。

    地动山摇，找不到源头的震动让整个天海城都无法安稳的站立。

    云安急忙来到空中，但是，却还有一个大物随着他来到了空中。

    那是蛇头，巨大的蛇头！

    云安没有什么乱七八糟的恐惧症，但是依然在耶梦加得面前大气不敢出。

    这便是巨大身体的压制里！那百米宽的蛇头，依然完全遮挡住了天海城上的太阳！

