    二皇子捏着酒杯，看着里面混浊温热的液体，若有所思。

    他不否认秦风这番话，有一定道理。

    凡待人宽厚的明君，历朝历代，也鲜少有被臣子弹劾的例子。

    而杀伐果决者，哪怕宏才大略，也总会惹来不少非议，即便是死后，依旧遭人诟病。

    只是……

    以当今大梁之局势，待人宽厚，与自杀无异！

    二皇子缓缓抬起头，眼神逐渐凌厉：“秦风，你的意思，难不成是想让圣人低头服软？

    “那可是圣人，大梁国君，万万人之上！

    “受人畏惧，忌惮，噤若寒蝉，才是圣人该有的威严！”

    闻言，秦风不由眉头一挑，直接反问一句：“二殿下，说句不中听的话，您可别往心里去。

    “难不成，您对威严的理解，就如此浅薄不成？”

    不只是二皇子，一旁的白衣客和扶琴女，也不由眉头皱起。

    这个秦风，简直太放肆了！

    二皇子放下身份，愿意与秦风聊这些敏感话题。

    秦风没有感恩戴德也就算了，居然还步步紧逼。

    真是岂有此理。

    秦风心想，我连圣人都不怕，还怕你个二半吊子不成？

    直截了当道：“这么说吧。

    “便是一尊石胎泥塑，在上面写下‘圣人’二字，也会受世人惶恐敬畏。

    “越是圣人，越要拿捏人心，以善扬名。

    “至于杀伐果决，可不是圣人该干的事。

    “京都六部五寺的大臣们，大梁各地的将军们，哪个不是杀伐果决的狠辣之辈？

    “这班人，都是圣人手上的工具！

    “若身为圣人，连善都懒得装，那还要大臣们做什么？

    “二殿下可知，进一步是雄主，再进一步，可就是暴君了。这尺度，你拿捏得住吗？”

    二皇子竟一时语塞。

    自己这辈子，从圣人身边学来的道理向来只有一个，你越狠，别人越怕你。

    只有足够狠，才能皇权稳固。

    可是……

    今日，秦风却给了自己一个截然不同的理解。

    对于绝大多数人来说，当今圣人，是雄主！

    而对于小部分人来说，圣人却无疑是暴君。

    不管这小部分人，是好是坏，是奸是恶，有一个道理是不变的，他们会想尽一切办法，规避对自身的威胁。

    很显然，秦风也变成了这小部分人中的一员。

    秦风不奸，相反，他为了守护大梁疆域，可以与北狄血战。

    但为了保护自己，以及身边的人，他又不得不站在圣人的对立面。

    二皇子如梦方醒。

    明君皆是善心，哪怕这善，是装出来的。

    二皇子再次看向秦风时，眼神已经发生了天翻地覆的变化。

    当即起身，对秦风行了一礼：“秦侯爷，若您愿意助本宫一臂之力，本宫愿发誓，赐秦氏永世荣华。

    “不光是这储位，待日后成了大事，本宫也希望秦侯爷能够辅佐身旁。”

    二皇子这份罕见的真诚，差点打动秦风。

    然而秦风站起身，还了一礼：“二殿下，将来必和当今圣人一般，乃是一代雄主。”

    听到“雄主”二字，二皇子的心已经凉了半截。

    尽管看秦风的眼神，仍旧充满敬意，但杀意也随之显现。

    “秦侯爷，你能告诉本宫，这是为何？”

    秦风也不掩饰，干净利落道：“我今日与圣人这般明争暗斗，二皇子皆看在眼里。

    “二殿下又是与圣人一模一样的雄主，将来岂会留我性命？

    “至于殿下刚才立下的誓约……

    “我倒想问问殿下，誓约与大梁江山相比，又价值几何啊？”

    秦风这番话，意思已经再明显不过了。

    一旦皇权受到了威胁，二皇子会和圣人一样，毫不犹豫地除掉隐患。

    至于誓言？怕是连个屁都不算！

    历史上，免死铁券收回的事还少吗，哪个帝王敢保证，自己坐享江山之后，绝不对身边人动手？

    二皇子缓缓闭上眼睛，深深吐了口气。

    当初，秦风立足未稳之际，尚且难以招揽。

    如今，秦风权势滔天，只会比以前更加精明谨慎。

    此刻之交谈，秦风已经看到几十年后的景象了。

    二皇子不由暗暗苦笑，因为秦风说得没错，只要自己继承了大位，一有机会，还是会毫不犹豫地干掉秦风。

    毕竟圣人今日之境遇，皆看在眼里啊。

    当二皇子再睁开眼睛时，神情已经无比冷峻：“秦侯爷是个高人，若您离开我这寝宫，转身去了老七那。

    “十年后的我，就是今天的明王。

    “既然秦侯爷不能为本宫所用，那可就别怪本宫心狠手辣了。”

    一旁的白衣客，已经缓缓拔出佩剑。

    秦风心里很清楚，二皇子动了杀心，而且是那种可以不计后果的杀伐。

    或许杀了自己，会产生无数连锁反应。

    但……与继承大统相比，这又算得了什么？

    看着白衣客手中明晃晃的利剑，秦风却笑了起来：“二殿下，我今夜既然敢独身赴宴，自然把所有结果都想了一遍。

    “看到今日的圣人，就能看到未来的你，也正因此，你的心思不难猜测。”

    几乎是秦风话音刚落。

    宫女匆匆跑了过来。

    “启禀殿下，七殿下来了。”

    二皇子眼神猛然一凝，老七来得也太是时候了。

    再结合秦风刚才说的话，二皇子心头一沉，不由踉跄了几步。

    秦风进宫一事，自然瞒不住老七的耳目。

    若老七第一时间赶来，一炷香之前就该到了。

    此时才来，说明老七故意拖延。

    老七早就料到，自己会和秦风谈崩，甚至料到自己会动杀心。

    这个时候出现，既可以救下秦风，也能半路“劫走”秦风。

    “老七，你隐藏得好深啊！”

    二皇子眼神尽是惊愕与愤怒。

    在此之前，二皇子虽然忌惮七皇子，但也只是忌惮对方的地位罢了。

    至于七皇子的为人，二皇子却打心眼里瞧不上，甚至有些鄙夷。

    在二皇子心里，七皇子就是个病恹恹的文弱废物罢了。

    “皇兄，听说秦风来了，本宫专程来凑凑热闹，你不嫌弃吧？”

    七皇子裹着披风，一脸轻松地走了过来。

    白衣客已经将剑收回，退到二皇子身后。

    二皇子脸色铁青，猛然攥紧拳头，又缓缓松开，强行挤出一丝笑容。

    “你我乃是兄弟，何出此言？”

    【作者有话说】

    晚上还有哦~

