
　　生命之源的器灵本来就是受到风至尊的威胁，才不得不忍辱负重，心不甘情不愿的跟随剑尘。

　　对于剑尘的身份，生命之源是非常的排斥。

　　因此，当生命之源听到永熙蓝天的这番话时，顿时就暴跳如雷，心情一下子变得无比烦躁。

　　“你赶快给我闭嘴，你是什么身份？竟敢质疑我的决定？我做什么事情需要经过你的同意吗？”生命之源转头就对永熙蓝天一顿痛骂。

　　之后它似乎觉得这样还不够解气，然后手一挥，属于至尊神器的力量降临，瞬间将永熙蓝天给禁锢起来，让他身不能动，口不能言。

　　“聒噪，如果不是看在你是木灵族族人的份上，我早就把你打的灰飞烟灭了，区区蝼蚁，竟敢质疑我？也不知是谁给你的胆子。”生命之源一脸嘲讽的说道。

　　生命之源的这番表现，让剑尘都看的一愣一愣的，恍惚间，他竟然生出了一种奇异的错觉，仿佛眼前这不是一个至尊神器的器灵，而是一个娇生惯养，并且还带着几分刁蛮任性的千金大小姐。

　　因为他发现这个器灵，与其他的器灵在性格上有很大的不同。

　　碧落主宰等几名木灵族强者，此刻一个个神情恍惚，木讷的看着剑尘与器灵之间的关系转变，谁都没有开口说话。

　　接下来的事一切顺利，剑尘融入了一缕生命之源的本命之魂，正式的成为了它的主人。

　　当然，由于双方有过约定，剑尘并不是生命之源的永久主人，而是只能掌控它十万年时间。

　　并且在这十万年时间里，生命之源只负责给他疗伤，除此之外，剑尘无权让它做任何事。

　　在生命之源完成认主的那一刻，剑尘顿时生出了一股奇异的错觉，仿佛在自己体内，已经蕴藏着一团极其恐怖的生命力量。

　　这股生命力量，就仿佛是赐予了他不死之身，除非是将这股生命力量消耗殆尽，或者是完全摧毁。

　　否则，他就是不死不灭。

　　这是真正的不死，纵然是受了再重的伤势，都能迅速恢复。

　　事已至此，生命之源的择主，算是尘埃落定。

　　木灵族几名强者，心情是无比的复杂，而被禁锢在那里的永熙蓝天，则是双目充满血丝，目光中透着深深的绝望和强烈的不甘。

　　甚至在他心中，还酝酿着一股无比强烈的怨气。

　　这股怨气有针对生命之源，同样也有针对剑尘。

　　因为他本来可以成为生命之源的主人，从此一步登天，带领永熙家族成为木灵族当之无愧的皇族，真正的至高无上。

　　结果，器灵的一个抉择，让他瞬间从天堂跌落地狱。

　　如此般的大起大落，纵然是以他的心境都难以承受，出现了扭曲。

　　“这里没你们的事了，你们全部都出去吧。”器灵看也不看永熙蓝天一眼，然后将碧落主宰等九名木灵族强者全部都送了出去。

　　随着他们的消失，生命之源内，就只有器灵和剑尘两人在这里。

　　器灵目光盯着剑尘，一脸的嫌弃：“你体内的那一丝诅咒之力，是来自于一位太尊。当然，在我的那个年代里，还没有太尊这个称呼，我们都称这种强者为圣人。”

　　“你体内的圣人诅咒，尽管已经很很弱小了，我如果是全盛时期，净化她自然轻而易举。至于现在，则是有些麻烦，需要消耗我很多力量。”

　　“你确定要我现在就帮你净化这一丝诅咒之力吗？”

　　“当然，我出现在木灵界的最大原因，就是因为你才能净化掉我体内的诅咒之力。”剑尘开口。

　　“小子，你天赋还可以，竟然能通过我与灭世神枪的对抗去感悟生命法则，你如果把这一丝诅咒之力留在体内，或许能借此机会感悟诅咒法则。”生命之源的器灵眼中闪过一丝狡黠的神色，一本正经的说道：“要不，这一丝圣人诅咒就暂时保留，反正有我在，它也伤不到你，以后对于你来说，或许还是一桩造化呢。”

　　剑尘哑然失笑，轻轻的摇了摇头，道：“我早已感悟了诅咒法则，并且除了诅咒法则之外，我还感悟了生命法则，神火法则，毁灭法则，腐蚀法则，创造法则，空间法则，力量法则，剑道法则。”

　　“可迄今为止，除了剑道法则和空间法则之外，其他法则对我的实力提升并不大，所以，我目前是以剑道法则和空间法则为主，余下法则，暂时不想花费心思，毕竟贪多嚼不烂。”

　　“你竟然感悟了这么多法则？简直不可思议。”器灵顿时以一种看怪物的眼神盯着剑尘，露出吃惊之色。

　　不过旋即它就露出无奈之色，极不情愿的说道：“好吧，既然如此，那我现在就为你净化诅咒之力吧。”

　　器灵话音刚落，生命之源内的小世界中，顿时有一股无比磅礴的生命精华疯狂的宣泄而出，化作一股滔天巨浪瞬间将剑尘淹没。

　　这股生命精华，比剑尘在对抗灭世神枪时，受到器灵治愈时所动用的那股生命精华还要精纯，还要强大。

　　因为器灵此刻动用的生命精华，已经算作是最高等阶的能量。

　　毕竟是圣人的诅咒之力，要想净化掉这一丝力量，就必须要使用同等层次的力量才行。

　　“这么多年沉淀，在加上无数后辈的献祭才好不容易积攒下来的一点力量，这一下子就消耗了一大半。遇到你，我还真是倒霉。”望着被生命精华笼罩的剑尘，生命之源的器灵一脸的埋怨。

　　......

　　啊——

　　木灵界，一处荒郊野岭中，突然传出一道掺杂着无尽愤怒和不甘的怒吼声，声浪滚滚，那恐怖的声波传遍了小半个和平域。

　　碧落主宰，斗天主宰等几名木灵族强者正悬浮在高空中，皆是神色复杂的望着永熙蓝天，一时间，竟然不知道因该如何去安慰。

　　永熙蓝天的心情他们自然能理解，祖器之灵若是没有选择他们择主倒还罢了，可结果它先是给了人家无限的希望，给了人家无限的美好，让人拥有一步登天的机会。

　　结果突然间就一盆冷水拨下来，浇灭了心中的所有幻想，这样的落差，换做是谁也会承受不住。

　　“永熙蓝天，你冷静冷静，和平主宰身后毕竟有一位至尊撑腰，祖灵大人之所以临时改变主意，显然是因为这位至尊的缘故。人家的后台这么强，我们根本争不过。”斗天主宰叹了口气，最终还是出言安慰。

　　“始祖神器我们是没有资格掌控，我后面才看清楚，就算是始祖神器选择了我，我恐怕也成不了它的主人，因为剑尘背后的至尊，会在关键时刻插手阻止。”碧落主宰心中轻轻一叹，她目光看向永熙蓝天，道：“你没什么可失落的，因为论资格，我才是因该获得始祖神器的人。”

　　“蓝天兄，看开些，说起来，和平主宰还有恩与我们呢，若不是他，我们也不可能踏入混元境。”沉山老人也出言安慰。

　　永熙蓝天毫不理会碧落主宰和斗天主宰二人的话，转而双目通红的盯着沉山老人，发出低沉的咆哮：“他的恩情，又岂能与始祖神器相提并论？若是愿意，我永熙蓝天宁可不要他的恩情，宁可不踏入混元始境，我只要始祖神器，我只想拥有始祖神器......”

　　“真是可笑，不踏入混元境，你又岂能进入到石门内？永熙蓝天，看来到现在你还没有清醒过来，不要再去想始祖神器了，因为我们场中的所有人，都没有这个福缘。就算有，也轮不到你，明白吗？”碧落主宰一脸鄙夷的盯着永熙蓝天。

　　“说的不错，如果没有剑尘在场，那始祖神器也是属于碧落。”斗天主宰深以为然的点了点头。

　　永熙蓝天深深的吸了口气，直至过去了盏茶时间才逐渐冷静了下来，然后阴沉着一张脸，一言不发的离开。

　　“我们也各自散去吧，今后的木灵界，可轮不到我们做主咯。”碧落主宰倒是心平气和，脸上甚至带着淡淡的笑容，似乎心情十分愉悦。

　　“几位，那赤血界的地盘，现在可还处于无主状态呢。”碧落主宰一走，斗天主宰就面露温和笑容的盯着场中六人。

　　“唉，始祖神器苏醒，并且又有了主人，今后木灵界还不知会变成什么样呢，现在哪有什么心思去管那赤血界。”沉山老人长长一叹，甩袖离开。

　　“还是先等和平主宰出来再说吧，他的实力本来就那么强，如今又获得了始祖神器，他现在的身份，唉......”

　　木灵族几名混元境纷纷散去，成为主宰所带来的喜悦，也是荡然无存。

　　生命之源内部，笼罩剑尘的生命精华足足持续了三天时间，才终于开始消散。

　　经过生命之源三天时间的努力，那如附骨之疽的诅咒之力，终于被完全净化。

　　当诅咒之力消失的那一刻，剑尘终于完全恢复到巅峰时期。

　　生命之源的器灵一脸疲惫的出现在剑尘面前，对着剑尘说道：“我知道你不可能长时间留在木灵族，不过我希望你在走之前，一定要妥善安顿好这里的族人，因为他们是主人留下的后裔，同时也是我心中最大的牵挂。”

　　“这一点，你大可放心，我一定会安顿好他们。”剑尘当即点头，木灵界是由生命之源的力量所化，一旦没了生命之源，那木灵界很快就会崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百八十章 重回巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 