    晚上的时候，当张泰秀发了信息说今晚有空，李恩妍这边却无奈的回了一条拒绝的消息。

    “抱歉，我的前嫂子那边出了点事儿，我晚上和他约了一起吃饭！真是对不起了，哥！”

    看到这条消息，张泰秀只回了一个笑脸，而李恩妍看到张泰秀发来的表情包，因为工作而感到的疲惫，一下子就缓解了，仿佛心里涌出了甜蜜的井水一般，正在滋润着心田。

    ……

    随着一辆豪华的奔驰牌轿车缓缓地停在了首尔一家餐厅的门前，餐厅的服务人员连忙上前，为李恩妍开了车门。随后连岩便走出了汽车，然后来到了餐厅内。

    今晚这里已经被她包下了。倒不是因为她为了耍酷，故意挥金如土。只是因为今晚要见的人实在是有些敏感，要是被外人或者不相干的人看见了他们一起吃饭，事情就会变得麻烦了。

    大概是听到身后有脚步声传来吧，林智恩先是转过头来，然后就朝着李恩妍笑了起来。

    “嫂……智恩姐！好久不见了，哇，你居然换新发型了！”

    “是啊，最近又开始和男生约会了，所以把留头发留起来，这样还显得好看一点！”

    “哦，这是哪个幸运的家伙呀？居然能得到智恩姐你的青睐！”

    “是一个演员，我们公司之前拍广告找的代言人，也是那个时候认识的，他对我很好，我们已经在一起了生活了！”

    “哦……”

    李恩妍听完心里其实不怎么好受，她听得出来，林智恩是想告诉自己，她已经有新的爱人了，而且两人也住在了一起，虽然现在巨象集团处境艰难，但是林智恩依旧不愿意给李家任何的机会！甚至不介意告诉李恩妍自己现在的私生活。

    “好了，说说你吧！回来之后你应该接手了伯父的产业了吧！我听说你的事情了，长租公寓这一手策划的还真是漂亮，我真是没想到你能想到这么好的商业计划！”

    “智恩姐，我要是告诉你这个计划不是我想出来的呢？”

    “不是你？那还是伯父吗？他怎么会想出这种计划来，这不太像他的风格呀！”

    “是我认识的一个男生，他告诉我长租公寓可能很有市场！”

    “男生？是你喜欢的人？”

    “嗯！”

    “哪家的公子呀？你们是怎么认识的？”

    “他不是什么人家的公子！算起来出生应该和前姐夫差不多吧！不过他是首尔中央地方检察厅的检察官！可惜还是爸爸最讨厌的穷小子！”

    “你还真敢……伯父不知道吗？”

    “他不知道！我哪敢告诉他呀！自从大姐离婚之后，他好像就彻底对穷小子恨上了，我都不知道该怎么跟他说我们的事！”

    “哎，虽然大姐最后还是离婚收场，但是现在想想还是她聪明啊！当初我在你们家的时候，虽然韩泰和巨象的业务并不重合，但是一旦在商场上有了矛盾，身为女人的我，在婆家简直里外不是人！这种事情我已经受够了，所以现在嫁人，我也只想交一个普通人家出身的男孩子，哪怕他不能对我们家的事业提供什么帮助，那又怎么样呢？”

    听到林智恩的话，李恩妍知道她已经彻底看透了。不过今天来可不是为了说这些事情的，他在电视上看到了前嫂子的新闻，可是却不知道该怎么说出口，于是在犹豫再三之后，李恩妍便决定实话实说。

    “嫂子！巨象现在……”

    “哎……我爸妈住院的那段日子，家里几个亲戚想要争夺集团的控股权，他们简直胡搞乱搞，把原本还算健康的巨象弄到了现在这个地步！算了，说这个干嘛？咱们都这么长时间没见了，聊点别的吧！”

    “不，嫂……智恩姐！虽然你现在已经不是我嫂子了，但是当初你和我哥还没离婚的时候，你最疼我了！其实我今晚约你来，并不只是想告诉你，我已经有了喜欢的人，而是因为……因为……”

    “你想帮我？哎……巨象现在的麻烦不是一点半点！因为经营状况困难，现在银行已经拒绝我们的融资了，集团的短期债务有2,000亿左右，长期债务更是高达万亿，虽然这么说有些不服气，但是除了伯父，恐怕没有人能有这个财力把巨象从死亡的边缘拉回来！”

    “2,000亿？票面利息是多少？”

    “10%的利息！”

    “要是我告诉你，我手上真的有2,000亿呢？”

    “什么？”

    “姐姐要是需要的话，只管拿去应急就好了，这笔钱我有5年的使用权！”

    “你别骗我！你哪来的这么多钱？”

    “还能用什么？当然是长租公寓了！智恩姐你可能不知道，原来韩国租赁市场上一直存在着全租的模式，就是房东的房子免费让房客住，但是房客一次性要压一大笔钱放在房东的账户上，房东通过存在银行吃利息或者投资获得额外的收益，到期之后必须支付本金！可是那些中小房都哪有那么多投资的门道，反倒是我们手上，只要生意走上了正轨，利润根本就不是问题！”

    林智恩惊讶的看着李恩妍！

    那可是2000亿啊！要是换算成人民币，差不多有10亿。李恩妍虽然是李秉熙的亲女儿。可是那个老头子也不会给他这么多钱吧！

    “智恩姐！要是你需要的话，请随时联系我！这笔钱我会为你预留一个月！当然，这件事儿你不能让父亲知道，不然的话我可就麻烦了！”

    “恩妍！”

    林智恩知道李恩妍现在要送一份多大的礼给自己摆脱目前的困境！这份情谊，真是让她无法报答。如果李恩妍想要趁机打劫她们家族的财产，根本就不会提出借2,000亿给他们用，要知道，现在巨象。就算是许诺年收益20%，都不会有人借给他们一分钱！可是李恩妍……

    林智恩想起这段日子度过的一个又一个不眠日夜。虽然他现在有了新男人的陪伴，但是对方只是个演员，人虽然不错，可是却并没有能力帮助自己太多。而现在，一份可以决定巨象集团生死的机会就摆在自己的面前，自己要怎么选呢？

