
“其他人呢？”领头的玩家有些奇怪地询问。

这种情况,  能多几个人多几份道具也算是力量，能够增加玩家们生还的几率。

有几个玩家自告奋勇，准备去禁闭室将里面的玩家先救出来。

看着玩家们空荡荡的背后,  其余玩家都保持着沉默,  谁也没有说话，但已经知道是怎么一会儿事了。

“里面没人。”

如果按照npc的逻辑，一大早没发现被关禁闭的同伴，那肯定以为这些人不忿受罚所以逃跑了。

但他们是玩家。

一个玩家莫名其妙消失在副本里，结局显而易见。

危机四伏的惊悚游戏副本就是如此残忍。

没有人再询问关于那些玩家的事。

通过特殊道具,  玩家们已经成功掌握了地下空洞的进入位置，半人高的黑色窟窿出现在墙面上。

实力较强的玩家走在最前面和最后面殿后观察情况，费姝处在中间的位置。

他半弓着腰进入通道时显得有些困难,  倒不是因为身高或是其它什么,  只是怀里还抱着那颗大白蛋，弯腰时微硬的蛋壳抵着柔软的肚子有些难受。

古煜就跟在费姝后面些，见状挑眉：“你还带着这东西？”

前面的通道也不算高，费姝的身高仍然也要弯腰往前。

其它高大些的玩家挤在岩石通道中简直像是硬塞进去的一般，缩手缩脚的模样看着甚至有点可怜。

费姝这次学聪明了，没让白蛋抵着自己的肚子：“也许还有用呢？”

古煜哼笑一声。

跟看一只有囤积癖的小仓鼠似的。

接近十个玩家，一群人安静有序地在漆黑的隧道中行走。

明明外面的天色已经渐亮,  他们走了这么久，地底空洞仍然是沉寂的黑色，唯有玩家手中的夜明珠散发着柔和的光。

费姝没什么时间概念,  不知道已经走了多久。

但他的体力条告诉他，他们已经在盘缠交错的地下洞穴中行走很久了。

无边无际的黑暗和没有尽头的行走会极大消磨人的意志力，尤其是还要保持对前后方的警惕，就算是老玩家持续这么长一段时间后也有些疲惫,  颇为精力不济。

“先停下修整一段时间，还没吃饭的人先吃点东西。”到了一块开阔点的平地，段征沉吟，指挥道。

夜明珠的光线下能很清晰看见段征那张脸，非常冷静，也没什么多余的疲惫或是失落的情绪。

像个没有情感只会工作的机器人。

玩家们都明白磨刀不误砍柴工的道理，倒是没有人反驳休息这句话。

两三个方向感好点的玩家凑上去跟段征讨论接下来要前行的方向和路线。

没有人想过地下的地形能如此复杂，简直就像是一座迷宫一般，走不了两步就是令人纠结的道路选择，一不小心就会走进死路中，整支队伍都必须重新折返再做选择。

更糟糕的是，所有能指示方向的道具在地下都会失去作用，玩家们只能使用标记和人脑进行道路记忆。

好在道路越走越宽阔，也越来越高，倒是不用再弓着腰受折磨。

很难想象这样一个地下“迷宫”到底是怎样形成的。

不论是天然还是人力，都显得不可思议。

之前那个对地质多少有点了解的玩家已经是一副目瞪口呆的模样。

同时心中隐隐有些不安，就算是惊悚游戏中的副本也会按照一定的逻辑和物理规律进行。

地底如此大的空洞，难以想象他们就在这些孔洞上建立的庞大城堡生活了十几年。

有玩家在附近观察周围的环境、甚至岩石的质地，想要探索发现一些有价值的线索。

费姝的体力值真的已经快告罄了，干脆坐在原地休息。

出了汗有点闷，袖子被卷上去，松出来呼吸的白皙肤肉在数个夜明珠的光泽下泛着莹润的光。

让人不自觉侧目。

1938亮了亮道具栏，费姝呆了下，这才察觉到里面多出来的垫子。

他把垫子拿出来放在身下，也算是坐得舒服了些。

费姝抱着膝盖，表情茫然地去看满脸苦恼和纠结的决策团体。

他之前也试图记住在地下行走的方向和选择的道路，但很快就意识到自己的不自量力，果断不再为难自己。

古煜接到一个玩家的邀请，过去商量之后的行动。

他当然不耐烦做记忆和选择道路这种琐碎的事情，段征喊人把他叫过去是为了预防后面有人追击他们，到时候古煜能发挥很大的作用。

费姝觉得这个请人的玩家也挺不容易，能把“暴力狂”说得这么委婉和好听。

古煜揉了揉头发，烦躁地“啧”了一声，然后跟着往段征那边走，走之前还特地转头恐吓费姝：“别乱跑，一会儿出事了没人救你。”

费姝迟钝地眨了眨眼，点头。

这块地方也就这么大，大家彼此都能看见，他就算要走也走不到哪里去。

费姝仰头看着洞穴内的天花板，还有周边粗糙但空无一物的墙壁，抿了抿嘴唇。

很不一样。

那些奇异的藤蔓、地上的“枯枝”都没有出现，一路走过来干净得不像话。

的确，就像段征和古煜说的，不一定祷告中出现的东西都真实存在。

现在这样安定的情况费姝应该觉得庆幸才是，但胸口上仿佛压着一块大石头，费姝的情绪始终有些沉闷，神色也不太好看。

久久没有危险，离逃出副本越来越近，原本神经紧绷的玩家们也不由得略微放松了警惕，拿出提前准备好的便餐食用。

费姝插了吸管，捧着一瓶牛奶在喝。

被放在旁边的大白蛋突然动了动，静谧的空间里，那种窸窣细碎的动静缓缓蔓延。

作者有话要说：　　55，很短，我今天太困了，一会儿应该也没有更新，今天差的跟明天的六千一起补上！

明天见！

感谢在2021-09-16  06:14:22~2021-09-16  21:11:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：魑魅魍魉  1个；

感谢投出地雷的小天使：红糜  3个；eric3fang  2个；无穷小鱼、一只球球、苍鸮、笨蛋老婆  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：叶修楚  77瓶；12219013  40瓶；华灼  38瓶；夏冰凡  35瓶；盛夏  34瓶；今天也很可爱、24966850、hunloin、宝贝老婆、汐雾、slsl、sunset、篱笙、三炽  20瓶；荨莘玉、狗蛋  15瓶；拢衣又见旧子衿ヾ、riniyo、老婆还没更新、残殇、云淡风轻、51609821、47534940、不要数字、叶不羞、nysjj、有钱~、霖钰、起手笑醉狂、溪雾  10瓶；lrd.  9瓶；rolldice  7瓶；青雀  6瓶；嗯、鹄、薛从星、一只兔子、墨  5瓶；虫师、糖球球、杂食  4瓶；兲兲向上、27710848  3瓶；猫和老鼠、杨枝甘露、我觉得我还能拯救一下、糯米甜甜又软软、一只小青橙、穆晓鑫、今天抽到ssr了吗  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274513"  chaptername="71、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
