    这一会不止是陈平来了，陈铁生也跟着呢。

    在看到那边正喊着陈平的陈铁生时，阮娇烟的脸有点黑。

    前世她卖进了林府，陈平也跟着进去了，后来出事身死，这一世阮娇烟觉得自己阻止住陈平，没让他再跟着进林府就已经可以了。

    要让她再总感觉亏欠着陈平也不可能。

    现在陈平对她的好都是压力。

    “娇烟，你小心点！”

    陈平刚刚在看到阮娇烟差点儿就栽进了水里，吓得心脏都要跳出来，他飞快地朝她跑了过来，生怕她出什么事。

    要是这会儿摔到水里去是绝对会冻生病的。

    阮娇烟在这一瞬间是想着赶紧提起篮子跑了的，但是后又转念一想，反正陈平都已经看到她捕鱼了，她现在跑了也没有用。

    她看到那几只刚惊走的虾又游回来了，想抓。

    于是阮娇烟没有理会陈平，继续挥下捕鱼兜，这一回她力气放小的点，说要是速度快。

    这些小虾很机灵的。

    但是她的捕鱼兜刚刚要挥下去就被陈平从后面抓住了。

    陈平语气担忧急切，“娇烟，你怎么能来这里？万一掉下水了怎么办？你快点退开。”

    被他这么一打岔，那几只虾已经吱溜地游走了，再看不见踪影。

    阮娇烟真是有点恼了。

    “娇烟，你鞋子裙摆都湿了！”

    陈平还沉浸在他的紧张关切里，低看着到了阮娇烟湿漉漉的裙子鞋子，顿时就紧张得不行, 下意识就要伸手来拽她的手臂，又看到这里不好出去, 脸一红, 又对阮娇烟说, “娇烟，我托着你过去吧。”

    她又不是残了。

    她都能站在这里, 说明就是自己爬过来的，现在还用得着他托着她爬过那石头吗？

    真的是，虾也捕不到了。

    阮娇烟觉得可惜, 但也不想继续在这里纠缠下去，她退了一步，与陈平拉开了距离。

    “不用了，我自己能过去。”

    说完就去把那篮子提了起来, 篮子泡在水里，一提起来水哗啦流掉，里面几条鱼又扑腾着，甩出了不少水珠。

    陈平冷不防也被溅了一脸, 冰得他也一个激灵, 然后就盯着那一篮子鱼震惊了。

    “娇烟，这是你捕到了鱼？就在这里？”

    羊角泡以前春夏的时候偶尔也有鱼, 毕竟是旁边小溪流进来的水积聚成的小潭子, 有时候也会有鱼顺着溪水流进来。

    但这般这里的鱼少, 在夏天秋天的时候就已经被村里人抓光了，那还得是运气好才能够抓得到的。

    冬天天寒地冻, 根本没有鱼出现。

    现在看到阮娇烟篮子里这么多条鱼, 真是让陈平以为自己眼花了。他当真使劲地揉了揉眼睛，然后再定睛去看篮子。

    再怎么看, 也还是好几条一斤多大的鱼啊。

    其中有一条特别大，看起来可能快有两斤。

    “是啊，你刚才不是看到了吗？”阮娇烟提着这篮鱼, 朝他伸手, “把捕鱼兜还给我，我要回家去了。”

    陈平还是很震惊, 望向了水里, 看着水很清澈, 本条小鱼影子都没有瞧见, 阮娇烟到底是怎么在这里抓到五条鱼的？

    “陈平，把捕鱼兜还给我。”

    阮娇再又再次说了一句。她不能继续呆在这里了，万一等会村里人来得多，亲眼看到这么多条鱼，只怕又得眼红了。过后听说倒也还好，毕竟没有亲眼看到，刺激总是不会那么大的。

    “真的是在这里抓的啊？可是这里现在怎么会有鱼呢？”陈平还是不敢相信，可他刚才的确是看到阮娇烟捕鱼来，就用这鱼兜直接网上来的。“这么重，我帮你提回家去, 你的鞋子裙子湿了，你先跑快点儿回家换了，不然会生病的。”

    陈平又看了她的脚一眼, 脸色有点红, 伸手要来接她的篮子。

    “你放心，我提着鱼马上跟过来，一定会把鱼给你好好提回家的。”

    这篮子鱼看起来就挺重, 而且还一直在往下滴着水，水多冷啊，阮娇烟鞋子和裙摆也湿了，要是提着这篮子慢悠悠回家，路上风一吹很有可能会得风寒的。

    陈平觉得自己很体贴了。

    他听说，对姑娘家就得细心体贴，好好地照顾着对方，这样才能够打动姑娘家的芳心。

    “不用，我自己能提回去。”

    阮娇烟快速地伸手抢过了那捕鱼兜，然后先把篮子提过了石头，自己再爬了过去，翻身下来提起篮子扛着鱼兜就快速往上面的路走。

    陈铁生在上面的路上站着，看到她上来，下意识也要过来接她的篮子，看到了篮子里的鱼之后失声叫了起来, “这么多鱼？！”

    “在羊角泡里抓的。”阮娇烟避过了他的手，上来之后只是说了一句话之后转身就急急往家的方向跑。

    “哎，娇烟丫头！”陈铁生赶紧叫她。

    这话还没说呢怎么就跑了？

    但是听到他的叫声，阮娇烟跑得更快。

    陈平也上来了，望着阮娇烟的背影闷声对父亲说，“爹，你先去地里吧，我去看看娇烟。”

    陈铁生拽住了他，“你忘了你娘跟你说什么了？”

    一想起丁苦菜要他问阮娇烟的，陈平就涨红了脸，“爹，我听说，娇烟说果子都已经摘完没有了。”

    “你娘说这也许是她骗周来娣的，她一个人哪里有那么容易把果子都摘干净？”陈铁生说着这话自己也有点涩，可是说不出来他还是得说，要不然他们父子俩回家就不好跟丁氏交代了，到时候她一闹腾起来，他们父子俩又是没一天安静日子可过。

    “你就记得问问娇烟，去吧。”

    陈铁生交代完了这话又推陈平一把，让他赶紧去追阮娇烟。

    陈平不知道该说什么，只能闷头去追阮娇烟了。反正等会儿他问一句，不管娇烟怎么回答的，他回去之后能够应付他娘就行了。

    阮娇烟就是知道陈平很有可能会追上来，所以跑得特别快。

    在陈平追上她之前她先到了家里，然后就立即把院门给锁了起来。

    家里还没人起来，她拿了只大桶，打了桶水，把鱼都倒了进去，直接就提到了自己屋里。

    “姐？”

    欢欢这个时候听到动静也才醒了过来，一坐起来就看到阮娇烟在屋子里放下了一只木树。

