    封宸眸中有微光闪烁，他在银三角的时候听说过有个医师很厉害，连命悬一线的人都能救回来，没想到就是他家小简…..

    原来他们那个时候就在一起并肩作战，可他却一直都没有发现。

    秦简不知道封宸在想什么，还在念念有词的说道：“所以，孤狼是很厉害的，你下次不要对别人抱有意见了，这样不好。”

    她的男人，应该大方一点才对。

    封宸：……

    他该怎么告诉他家小女人，他那个时候不是没去找她疗伤，而是重伤到根本无法动弹，等到自己能去疗伤的时候，秦简都在给别人治疗，他就随便找了个医生。

    每次都是这么阴差阳错的，和她错过了….

    “你听见没有啊？”秦简见封宸老是失神，有些不满，小手捏了捏他的脸颊。

    不疼，反而有些痒。

    封宸反手握住她的柔夷，好笑的问：“你总是在问面前这么夸别的男人，难道真不怕我生气？”

    “不怕啊。”秦简理所当然，“反而是你，应该检讨一下自己，为什么没有别人厉害？”

    “以至于你自己的另一半都对别人赞不绝口！”

    封宸：……

    小简夸他厉害耶。

    “有多厉害？”封宸问。

    “超级厉害！”秦简像是个什么都不知道，乖乖入套的小绵羊。

    “孤狼武功高强，杀伐果决，气势恢弘，帅气逼人！”

    封宸听的满脸幸福。

    嗯…..

    来自老婆的崇拜，感觉还真是不错。

    既然如此，那这层马甲就别暴露了，每天这么听小简夸他也挺开心。

    秦简很快便发现了不对劲，她看着封宸一脸享受的样子，狐疑的问：“你干嘛一脸受用的样子？难道…..”

    秦简转了转眼珠，让封宸心底一沉。

    这唯一的马甲就这样暴露了？

    “你认识孤狼？”

    “不，不认识。”封宸下意识的否认，“我怎么会认识那传说中的人物呢。”

    秦简觉得有些不对，但又说不上来具体是哪里，只能就此作罢。

    她看了眼时间，道：“我今天得去特别调查小组看看。”

    距离解救出闻霜已经过去了好几天，原宿吃了那么大的亏，不可能就此作罢。

    “要我陪你吗？”封宸问。

    “不用。你就把两家公司看好就行。”秦简话中有点嫌弃，“毕竟，你也只有赚钱这一项技术过人了。”

    封宸：“…..”

    好吧，老婆说什么就是什么。

    ….

    调查小组。

    被吞鲨折磨了好久的人们正在哀嚎。

    “啊，这吞鲨的人怎么一个个都神出鬼没的？”

    “就是啊，到现在了，我们连他们有几个成员，长什么样子都不清楚。”

    “听说吃了那个药物的人，就能改变自己的相貌，这事该不是真的吧？”

    秦简刚进到调查小组数道目光就齐刷刷落在了她身上。

    极为不善。

    秦简没搭理，找到一位小妹妹问道：“请问，岑景琛给我准备的办公室在哪？”

    小妹妹张了张嘴，目光往秦简的后面不断瞟去，支支吾吾半天也没能说出话来。

    “秦总还真是好大的架子。”

    代思云的声音从秦简身后传来，带着暗戳戳的嘲讽。

    “身为特别行动小组的人，竟然在上任期间，一连好几天都不出现，难道你以为我们这里是你的洛氏，你还把自己当成董事长了？”

    秦简来的不巧，岑景琛因为有事不在调查小组，所以代思云说话才这么肆无忌惮。

    秦简转过身，淡漠如水的眸子轻轻扫过代思云，“我难道不是？”

    代思云一噎，旋即笑道：“是，你的确是董事长，那就请你回到你的洛氏，别在我们这添乱。”

    “秦简，我现在以特别行动调查小组队长的身份，诚挚邀请你加入我们，共同歼灭吞鲨。”

    “调查期间，你我身份相同，不存在上下级之说。”

    代思云话刚刚说完，岑景琛极为严肃的声音就响彻了整个大厅。

    这是岑景琛让秦简加入调查小组时秦简特意录下来的。

    场面一时尴尬无比。

    秦简似笑非笑，“如果我没记错的话，岑警官的级别好像在你之上，连他都说了，和我是平级。那身为他下属的你，有什么资格赶我出去？”

    代思云脸上一阵青一阵白，短短几秒换了好几种颜色。

    这时，代思云的手下看不下去，站起来说道：“我们队长会那样说完全是客套，你还真当回事了？在我们副队长面前拿着鸡毛当令箭！”

    “那这….也是客套吗？”秦简嗓音淡然。

    在她手中还真安安静静躺着一枚令牌。

    那是岑景琛的专属令牌，在这个特别小组中，见到令牌，犹如见到他本人。

    玉质的令牌在秦简手里把玩着，让代思云脸色更加难看。

    在坐所有调查小组的成员一个个全都齐刷刷起身，叫了声秦小姐。

    秦简很是受用，她就知道，自己过来的话，这个叫代思云的女人一定会给她下绊子，所以一早就问岑景琛要了这么个东西。

    现在看来，还挺管用。

    “说了这么半天的废话，你现在能带我去我的办公室了吗？”秦简问道。

    代思云咬着下唇，“你来的突然，办公室还没装修好，得过段时间…..”

    “代思云，你听清楚了，我过来，是你们队长求着我过来的。他要是知道，你这样对待他千求万求才求过来的人，他会怎么对你呢？“秦简反问，气势凌人。

    她实在是烦了这些人的招数，明明知道对她下绊子自己没什么好果子吃，还得一个个的往她身上撞。

    代思云忍着怒气，几乎是咬着牙开口说话：“带秦小姐去她的办公室！”

    秦简冷笑，早这样不就好了吗？

    非得给自己找气受。

    等到秦简走了之后，办公室的人迅速将代思云围了起来。

    “副队长，这女人也太过分了！”

    “队长到底是哪根筋不对，让一个完全没有任何经验和本事的人进入我们小队？”

    “真不知道她是怎么舔着脸说出哪些话的，队长给她三分面子，她还真把自己当回事了？”

    “要不我们联名和队长提意见，把这个女人赶出去吧！”

    一声声，一句句，都在声讨着秦简。

    代思云深吸着气，硬是将屈辱都忍了下来。

    “都回去做事！”

