    路明非可不是那种骗小孩的糟糕家伙，他是老师，还是世界顶尖学府的老师，虽然他只有十八岁，虽然他教的学科是体育，虽然他这个老师还得加上一个“临时”的前缀。

    但无所谓，想他一个堂堂混血种最高学府的体育老师来给小女孩上课，怎么看都是绰绰有余吧。

    更何况这个体育老师还是另外一个世界的，天下第一。

    至于讲课的内容，当然不可能是语数英物理化，也不可能深入浅出的剖析炼金和四大元素。

    台上的是路明非，他能讲的，自然是武道。

    或许有人会觉得奇怪，武道不是修行的功夫么，站桩养神，种种手段，怎么看都应该是在擂台或者道场，而这里的教室，明显不合适吧。

    实则不然。

    路明非传授武道，与每一弟子都曾明言，武道武道，习的是武，行的是道，武技功法套路不过手段，根本还是在于这个道上。

    若拿人体相比，武道的道便是脊柱大龙，正是有了此脊柱大龙，人方为人，否则不过一滩血肉软泥罢了。

    说来，路明非也曾犹豫，或许他该给雪莉诵一段灵宝度人经，这是他在九州时得自灵宝宗的秘法，诵来有安人神魂斩杀杂念的作用，是一等一用以辅助养神修行的法门。

    用在雪莉身上，却也是恰到好处。

    这女孩的状态很特殊，她实则早已死了，如今雪莉的存在形式有些类似于龙类炼金中的活灵，大概当年校长布置矩阵时采用了一定的活灵炼成技术。

    但	雪莉与一般意义上的活灵不同，或许是混血种手中的技术并不完整，也或许是转化之初就有意施为，雪莉保存了她身为人类时的绝大部分思想，性格，记忆，这种状态有些像是九州中的魑魅魍魉。

    路明非曾在古籍中见过相关的记载，彼时九州的武道尚未断层，武道修行鼎盛非常，外罡行走天下，武圣镇压一方。此外，深山大川中又有大妖盘踞，魑魅魍魉，山精鬼魅，有剑客斩妖，有力士搬山，这种种异闻，恍如神话。

    却是不知从何时起，九州骤然一变，不仅武道断层，魑魅魍魉，山精妖魔，统统都是销声匿迹，踪迹难寻。

    路明非也只能从古籍残章中见到相关的记载，其中就有那魑魅魍魉，这是一种因生人死后残魂所化的精魅，往往有未完的心愿，心心念念，逗留世间。

    传闻灵宝度人经便有度化魑魅的功用，或许也能对雪莉起效，但在考虑过后，路明非终于还是选择另一条路。

    既然是心愿未了，那便了却就是，路明非倒不是嫌诵那渡人经麻烦费事，说到底安抚亡灵是此法的功效不假，但雪莉的心愿还在，若始终不得完成，到底也是不美。

    那就讲一节课吧，完成这女孩的心愿。

    下课的钟声想了，雪莉很熟悉，是学校里的保罗大叔，他有彩虹那样五颜六色的糖果，总是乐呵呵的笑，是个很好的人呢。

    路明非看了眼教室后排的西装小男孩。

    少年吐出一口气，屈指叩击讲台。

    “下课。”

    “起立！”

    雪莉跟着大家一道起身，鞠躬。

    “老师再见！”

    路明非却没有回答。

    少年沉默的注视那个女孩，雪莉的身形已然开始虚化透明，这是她心愿完成的标志，路明非明白，只要他回答，雪莉最后的心愿完成，这个女孩也将就此消散。

    九州没有轮回，没有地府，所谓黄泉也不过是他路明非的外罡领域，并不是那方天地的规则。

    那么龙族世界呢？

    路明非不知道此方世界的死者将去往何处。

    是否存在一个安息之地，属于死者的国度，或者人死后只是尘归尘土归土，随清风去四方，就此不见。

    这正是路明非犹豫的症结所在。

    假如真有冥土便也罢了，但是，假如是后者，人死后画清风去，路明非怎可能让一个承受了半个世纪痛苦的女孩最终落这般结局，心有挂碍，日后修行也是不顺。

    他闭幕沉思，少顷，再睁眼，双眸清明，已是有了决意。

    路明非走下讲台，站到雪莉面前。

    女孩眨眨眼，有些茫然，她不知道大哥哥这是要做什么。

    “雪莉。”

    路明非说。

    “你信我么？”

    女孩又眨眨眼，而后笑了。

    她用力点头，很用力很用力的点头。

    “信的。”

    路明非张张嘴，也跟着笑了。

    看样子，他准备的腹稿，那些用来解释劝说女孩的话，都用不上了。

    这份沉甸甸的信任，呵，我担下了。

    少年将手放在女孩头上。

    说来也奇，就这么个小小的动作，雪莉逐渐虚化透明的身影便是一凝。

    有什么不可思议的事情发生了。

    女孩好似有所觉察，定定的看向少年。

    最后排的男孩也眯起眼，皱起眉。

    “这是？”

    如皇帝敕令。

    如神祇言语。

    路明非如是说。

    “你既信我，我便允你，待得来日，我送你往生。”

    雪莉温暖的笑容融化在了圣洁的光里。

    “谢谢你，大哥哥。”

    轰隆！

    轰隆隆！

    最初只是轻轻的摇晃。

    而后是剧烈的震荡。

    “地震了？”

    芬格尔稳住身形，慌里慌张的左顾右盼。

    酒德麻衣心事重重的抬起头，望向天空。

    “这是……”

    同时间，一个又一个的人，抬起头，不约而同的望向某个方向。

    那是……学校。

    说不清道不明，无法言语，无法形容。

    但他们就是感觉到了。

    在那里，有什么伟大的存在，显露了他的威严。

    路鸣泽一踏，小镇的摇晃便是骤停。

    凝重的神情在这个男孩脸上一闪而过。

    随后他望着那个少年欣慰的笑了。

    “权柄，权柄，权柄。”

    他低声喃喃，忽的心中一动，又是念起了那一个名。

    “阎罗。”

    正如路明非所说，他是阎罗，他是阴天子，他是死的王。

    结束了。

    雪莉不见。

    淡黄色的琥珀，内里封存着一小朵袖珍的玫瑰，形状像极了泪水，路明非凝望一眼，淡淡一笑，而后便珍而重之的将之收起。

    时间的魔法也在此谢幕。

    教室恢复成它原本上了年头的模样。

    雪莉不见，她当年的同学们也是不见。

    但是，这里除了路明非，还有一人。

    “老师！老师！”

    路鸣泽乖巧的举手。

    “我有问题！”

    路明非没好气地看过去。

    “怎么了？”

    “那个，就是那个啊。”

    路鸣泽笑嘻嘻的指着琥珀。

    “老师你是怎么做到的？”

    “这种事，你要我怎么解释？”

    路明非有些伤脑筋的挠挠头。

    “想做就做到咯，很简单嘛，要解释的话，那得先从头开始把武道给说一遍，炼体，非人，然后外罡，这样你才能理解什么是领域。”

    说到这里，少年脸一垮。

    “不过，就算跟你说了这么多也没用，实话告诉你吧，无望天为什么会这么厉害，我自己都不知道，反正我是没听说过其他人的外罡领域还能供养生灵的。”

    “嘛，虽然严谨点说，我的魑魅应该算是亡灵才对。”

    路明非这样说了一通，什么武道什么外罡什么领域，哪怕小魔鬼再怎么见识渊博怎么聪明绝顶，面对这样一条迥异于龙类血脉传承的超凡体系，也只得一头雾水，不明就里。

    但是，听不懂什么的，重要么？

    不重要啊。

    对于小魔鬼来说，他的哥哥无论说什么都不打紧，内容是有趣还是无聊统统放一边，武道外罡龙类君王也根本无所谓，只是他的哥哥在说话，与他说话，说给他听。

    这就够了。

    我只想听你说话，就这样听上一整天，一整年，千年万年，我就很开心了。

    路明哲淡淡的笑着。

    “对了，说起来。”

    他的哥哥说。

    “跟我习武怎么样？”

    “好啊。”

    他不假思索。

    只要是哥哥的话，是的，只要是哥哥你的话，什么要求，我都会答应。

    哪怕是，被你吃掉。

    “只是我现在很忙，可以的话，几年后，哥哥能教我么？”

    “行啊，那要几年。”

    “嗯，就四年，到2013年，可以么？”

    “没问题。”

    路明非揉乱了这个小孩的头发，真的是，无论多少次都是，这家伙的头发好软啊，就像是用阳光织成的丝绸那样，手感真的，超棒的。

    “很讨厌诶，哥哥。”

    乱糟糟的刘海遮住了路鸣泽的双眼，这小孩气急败坏的抗议，两只小手举起来要去拉扯路明非的大手，只是小小的他怎么能跟哥哥大魔王比力气呢，路明非只觉得像是有小猫在抓挠他的手，痒痒的，小小的，便摇了摇头。

    “看你这瘦的，早点把事做完，跟我习武才是正经。”

    “知道啦知道啦。”

    “嘿，我看你好像很不耐烦的样子嘛。”

    “哪有。”

    终于，路鸣泽从大魔王的手下拯救出了自己的头发。

    这男孩噘着嘴，也不知从哪里摸出一把梳子，一下一下，整理起了发型。

    “臭美。”

    “要你管，略略略。”

    路明非看着小魔鬼对着镜子来回照了照，然后满意似的点点头。

    他就笑起来。

    两人最初见面那会，小魔鬼多精致啊，从发丝到鞋子，一丝不苟，好看是好看了，但就是缺少点人味，像是一尊高高在上的神像，冷冰冰的，那么遥远。

    现在不就好多了，揉乱他的头发，看小魔鬼一本正经在那梳头的样子，严肃的小脸，这才有点人味嘛，也蛮可爱的。

    原来这就是我习惯揉他头发的原因啊。

    路明非恍然大悟。

    他就说嘛，咱堂堂的阎罗，怎么可能就因为手感很好啊之类的理由去揉人头发，肯定是有什么更深层更严肃的理由，你看这不就编出来了么。

    “哥哥在想什么？”

    “没有！”

    路鸣泽小脸狐疑的审视路明非。

    “嗯，总觉得哥哥的样子很可疑呢。”

    “哈哈肯定是你看错了。”

    “看错么？算了，说起来，哥哥你也真是胡来。”

    小魔鬼无奈的摇摇头。

    “我说过的吧，这是很严肃的试炼，是帮助哥哥你拿到青铜与火冠冕的仪轨，及每一环都有它特别的含义，本来这第二环完成之后，就能在一定程度上削弱青铜臣属的力量，这样就算哥哥你对上了那些次代种三代种们，也只是五成实力的青铜臣属。”

    他摊了摊手。

    “现在好啦，全泡汤啦，哥哥你就做好去单挑一整只完全状态青铜臣属的准备吧。”

    “青铜臣属？哦，你是说那些被封印的纯血龙类么？”

    路明非跃跃欲试的说。

    “在哪里，我要跟他们打么，是不是打倒了他们就行，青铜与火的权柄就归我了？”

    发现小魔鬼还臭着一张小脸，路明非满不在乎的哈哈一笑。

    “削弱不削弱的，无所谓啦，话说回来了，完全状态的才好呢，五成实力算怎么回事，你小子是在看不起我么，打架这种事，当然是要找足够强大的对手才有意思啦。”

    听了这话，路鸣泽也终于无奈的叹气，摆出一张“真是被你打败了”这样的脸。

    “快点快点，你还没说呢。”

    路明非倒是催促起来了。

    “你说的那些龙啊到底在哪里，带我过去，别让他们久等了。”

    “我觉得他们还没有那么着急想死。”

    小魔鬼嘟囔一句。

    说到底，他也是打从心底里相信着路明非，事实上小魔鬼从来没想过路明非可能会输。

    “别着急，哥哥，青铜臣属什么的，那是第三环，在这之前还有一环试炼。”

    “啊，这么麻烦。”

    “稍微忍耐一下吧，这是很重要的步骤哦。

    小魔鬼这样温柔的安慰着路明非。

    然后他开始介绍。

    “想要完整的拿到青铜与火的权柄，哥哥你就得从正面击败王的臣属，这是必经之路，但在此之前，哥哥你得证明自己，拥有挑战王的资格。”

    小魔鬼忽然换了一个话题。

    他问。

    “哥哥你看过大逃杀么？”

    “大逃杀？这是什么？”

    “北野武的电影，看样子哥哥你的兴趣真的只在动漫上呢，总之，就是一部比较残酷的片子吧，电影的背景在未来，世界人口爆炸，那个国家为了解决无法承受的人口问题，展开了名为大逃杀的比赛，他们把一个班级的高中生送去孤岛，给他们的脖子套上爆炸项圈，然后给每个人随机的分派武器，包括小刀斧头剪刀之类的冷兵器，手榴弹冲锋枪火箭筒这样的热武器，然后命令这些孩子在孤岛上厮杀。”

    路明非若有所思。

    “活到最后的那个优胜者得到一切，奖金，名誉，还有未来，这就是大逃杀。”

    路鸣泽平静的叙述，清脆的嗓音无波无澜，好似这种残酷的事情丝毫不被这个精致的男孩给放在心上，这也难怪，他是路鸣泽啊，从龙类的时代走到现在，他眼中见过了太多的背叛诡谲残忍以及罪恶，别说大逃杀这种仅是虚构的电影，就算真实上演的阴谋，也无法令他施舍丁点的情绪。

    路鸣泽只会优雅的持高脚杯，品味着红酒，静静的观赏这一切的发生。

    或许这男孩的嘴角还会噙上一丝若有若无的笑。

    你看他，多像一个魔鬼啊。

    路明非紧锁眉头。

    “你的意思是，第三环的试炼，就是大逃杀。”

    “小镇上所有的混血种，互相厮杀，直到只剩下最后一个人，才能进入到第四环的试炼。”

    “就是这样。”

    男孩轻轻的勾起嘴角，露出一个优雅的笑。

    楚子航和零的脸闪过路明非眼前。

    嗯还有某个壮硕的家伙。

    “哥哥，你以为什么是王？”

    大概是看出了路明非在想什么，小魔鬼冷冷的说。

    “必须有牺牲，必须有死亡，必须用累累的白骨，扑救你登上王座的路。”

    “你说的没错。”

    路明非点点头，却是开口。

    “但我可是武者，这种牺牲他人以成就自己的事，我不愿意。”

    “有别的路吧，难一点也无所谓，说出来好了，放心的交给我吧，没关系的。”

    路明非目光认真

    小魔鬼严肃的与他对视。

    许久，两人都倔强的寸步不让，都是要用自己的道理去说服对方。

    “真是。”

    是小魔鬼。

    如果说这个世界上还有人能让他退步，估计也只有一个人了。

    恰巧，这个人就站在这里。

    “好啦好啦，哥哥你的表情好可怕，别这样看着我，投降，投降，我投降了还不行么？”

    小魔鬼也不知从哪里掏出面白旗，就巴掌那么大，举到脑袋上左右晃啊晃。

    “让我猜猜，哥哥你的话，是在担心你的那两个同伴吧。”

    路明非点头。

    “切，真不爽。”

    小魔鬼别过头，臭着脸低低嘟囔。

    然后他又骄傲的摆出了双臂抱胸的样子。

    “他们真应该感到荣幸，能被哥哥你放在心上，哼。”

    “你这家伙。”

    路明非没好气的揉了揉小魔鬼头发。

    “继续说，别给我卖关子。”

    “好好好，我知道啦。”

    路鸣泽说。

    这男孩做沉思状，许久之后，他摊了摊手，脸上却是恶作剧得逞一样的笑容。

    “其实，根本死不了人的啦。”

    路明非眨眨眼。

    “根本……死不了人？”

    “嗯嗯。”

    路鸣泽的小脸快活的就好像是在那里说“哈哈怎么样，被我骗到了吧”。

    他得意洋洋的解释起来。

    却是用一个问题开头。

    “首先，哥哥，你觉得这里是什么地方？”

    小魔鬼优雅的转了一圈，示意路明非往周围看。

    “这个里世界，这个寂静岭，你觉得这里是什么地方？”

    这种事还用想么，路明非本来就要脱口而出，只是忽然注意到小魔鬼嘴角那一丝若有若无的笑意，不假思索的肯定，最终还是变作犹豫。

    他说。

    “里世界……不就是尼伯龙根么？”

    “不不不。”

    小魔鬼摇了摇手指，慢条斯理。

    “这里，其实是，我的世界。”

    他说。

    “属于我的世界。”

