    荒芜的砂渊之底，渡月已是在此处枯坐了五年。

    灿白的阴月高悬于天穹之上，轻柔的月光洒落在白袍青年脸上，使他的双眼微微睁了开来。

    浅浅淡淡的银白神光自瞳孔之中逸散而出，渡月双目开阖，低声叹道：“当年承了你的因果，此时总算到了圆满之日。”

    此白袍青年，正是太楚疆域之中季月年以“摄灵鬼衣”所成就的渡月土地尊神，其协助季月年炼成“摄灵狱”之后，挣脱了太楚神印的束缚，由渡月土地尊神化作了渡月散神。

    渡月散神的真灵之上有季月年的一丝真灵投影，五年之前季月年的真灵被离恨收摄而走，笋神秀等人所留的后手也被破去，如今若是没有渡月以真灵为接引，季月年根本无法再次回到北俱芦洲陆境。

    一道微不可察的湛蓝星光自亿万里星河之处横贯而下，在敕水神力的遮掩之下跨越无尽的遥远距离，遥遥降临而至。

    渡月散神席地而坐，真灵微微颤动，与那横穿苍穹的湛蓝星光遥相呼应。

    不知过了多久，渡月浑身上下都弥漫出灿白神光，甚至就连其白皙的皮肤都有了些许透明。

    那湛蓝星光在离恨神力的遮蔽之下，终于穿越迢迢星河降临而至。

    渡月散神微微睁开眼睛，低笑道：“季月年，在完全散灭之前，我终于不再是你的真灵分身，而是我自己，渡月。”

    其身形由头到脚缓缓化作细碎的银白光点，在飞舞之中逐渐黯淡，最终彻底消散在了黑夜之中。

    灿白光影弥散之处，一道身影在湛蓝神光的环绕之下一步踏出，径直落在了黑暗荒芜的砂渊之底。

    湛蓝神光逐渐隐去，展露出了其中那身着花纹繁复的锦青云纹织罗缎袍、漆黑长发之上束着青玉发带的清美少年。

    季月年伸出袖袍，数个飘散的银白光点打着旋儿落入手掌，愈来愈暗，最终完全失去光彩，化作了微不可察的尘埃。

    渡月散神与季月年之间有着一丝割裂的真灵勾连，其以己身真灵为线，接引敕水神力降临而下，这才使得季月年重返北俱芦洲极北边陲。

    陷空山脉崩灭之后，白夜地界早就已经生灵绝迹，季月年沿着砂渊边缘朝着元衍地界一路前行，数万里之遥竟是连一只鸟兽飞禽都不曾见到。

    五年之前的气脉争夺之战，苏醒的二十万白茸鼠妖将陷空山之中的所有生灵尽数诛杀，周围的诸多地界皆是受到了毁灭性的重击，不仅地界气运受到极大影响，甚至就连地界之内原有的地底气脉都隐隐有了消颓之象。

    元衍地界太御圣宗损失更为惨重，除却提前被雪玉元君带走从而侥幸生还的陈通玄之外，不仅六山圣子尽皆陨灭，三境之中的神海蕴灵之境生灵去了七成之多，甚至就连一个都不曾生还。

    玉台境。

    玉经天放下手中的玉简，叹了口气，神色之间有些疲累。

    太御圣宗由盛转衰不过一瞬之间，经此一事，六山三境的诸多弟子皆是被打掉了心气，绝大多数生灵都在纸醉金迷、浑噩度日，几乎彻底失去了勇猛精进之心。

    太液真人给雪玉元君留下了如此烂的摊子，宗门已经有了日薄西山之象，即便耗费巨量心力仍不可救，使玉经天这里甚至已经有了离去之意。

    “竟然有生灵胆敢擅闯雪玉峰？”

    玉经天蓦地抬起头来，神宫宿灵之境的强大感应横扫而过，片刻之间便锁定了大殿之外一个忽然出现的身影。

    数息之后，殿门被缓缓推开，在炽白雪光的映衬之下，一袭灵光散饶的锦青云纹织罗缎袍映入了眼帘。

    “季月年！？”

    雪玉元君轰地站起身来，极是罕见地露出欣喜之色，甩袖走下玉案，道：“我听闻有极北边陲的护法天神降临，就连元衍城隍都生受了诛神天剑，你竟然无事？”

    季月年行至近前，恭敬行了个礼，道：“数百年以来，君上对于弟子这里多有照拂爱护，弟子感激不尽。”

    雪玉元君何等人物，瞬间便听出了其言外之意，敛去了一些喜色，细细打量了一番季月年，道：“你的气息比起之前有天翻地覆一般的变化，想来应是有了什么奇遇，这才能够在陷空山的劫数里生还下来。”

    季月年略一沉默，道：“弟子一路行来，发觉六山弟子少有用心修行之辈，君上如今执掌大位，却是要多费些心思才行。”

    雪玉元君轻轻叹了口气，道：“不仅你有离去之意，甚至就连我都不想在这里白费功夫，怎奈我受宗门气运加持，修为几乎皆是源于六山三境，除非破入阴阳渡境，否则根本无法挣脱这些因果纠缠。”

    季月年不好接话，只是沉默。

    半晌过后，雪玉元君自袖中取出了一块血红的玉牌，道：“季月年，我观你如今另有奇遇，已经超出了寻常的神海蕴灵之境生灵范畴，元衍地界若要恢复元气，只怕还需你去做成一事。”

    “北俱芦洲极北边陲的摘霞道会，足足有数百地界参与，其中甚至包括真正陆境边缘的诸多地界，”雪玉元君将那块玉牌递给季月年，神色有些怅惘，“若你能够代表元衍地界在摘霞道会之上取得靠前的座次，便能为元衍地界争取不可计数的灵物资源。”

    季月年伸袖取过血红玉牌，道：“宗门向来厚待于我，如今人丁凋零，正是无人可用之时，弟子自然不敢推托。”

    “好！”雪玉元君颇为欣喜，大笑道，“我以元衍摄守之位颁此气运敕令，你若为元衍地界取了靠前的座次，从此与太御圣宗之间便无需再有任何因果牵连！”

    季月年收起这块血红的玉牌，道：“谢过君上。”

    雪玉元君行至殿门之下，俯视着万丈雪玉之峰，笑道：“我便在此处等着你名震摘霞道会的好消息。”

    季月年行至雪玉元君身侧，轻声道：“那弟子便去了。”

    “你已非太御圣宗生灵，无需再自称弟子。”

    玉经天转身行入殿中，背对着季月年挥了挥袖袍，“且去罢。”

    季月年再次朝着玉经天行了个礼，道：“今离元衍地界，此后或再难有相见之时，还请君上保重。”

    数息之后，殿中的雪玉元君再无回应，季月年身周有湛蓝光晕浮现，化作一道炽目光虹横贯极天，离开了玉台境。

