    两人互相试探对方的走位，剑姬和青钢影对线，并没有绝对的康特关系。

    一般来说剑姬会有点优势，不过很大程度上还是看操作。

    墨白试探性地靠近兵线，破绽刷在了他的右边。

    这个位置马马虎虎不好不坏。

    墨白有意往右边靠，不给剑姬打破绽的角度。

    剑姬也跟着往右边靠，一副非要打这个破绽的样子。

    两人开始拉扯，剑姬走到右侧一发Q技能调整位置，打破青钢影身上的破绽。

    而青钢影则是第一时间还手，平A打出被动的自适应护盾。

    青钢影的被动，会根据对方的伤害类型形成护盾。

    对方是物理伤害为主，护盾就是物理类型的。

    从血量上来算，此时剑姬是赚的，不过青钢影还没放技能。

    墨白没有着急第一时间放，是因为剑姬身上有加速效果。

    剑姬打出破绽之后，会获得短暂的加速。

    墨白选择保持和剑姬的距离，然后在剑姬身上加速效果消失的瞬间，直接开启W。

    这W一开，the shy的剑姬选假装往后撤，然后突然来了个回头。

    青钢影的W和诺手的Q技能有点像。

    想要打出减速和最高伤害，必须用外圈W命中对方才行。

    所以躲青钢影的W也有两种办法，一种是往外拉躲开这个范围，另外一种是往里面靠，进入内圈。

    the shy选择第二种，一旦成功就可以继续追着青钢影打。

    然而剑姬的回头在墨白意料之中。

    墨白W放出来之后，选择直接往后拉，两人便保持一致的移动。

    接着青钢影W砸下来，打出最高伤害的同时，给到剑姬减速效果。

    这样换血下来，反而是剑姬小亏。

    此时破绽已经刷新了，刷新到了青钢影的左侧。

    墨白手上已经没了技能，选择直接躲进小兵堆里。

    这个位置剑姬打不到破绽，所以上来换血肯定是赚不了的。

    不过剑姬还是选择Q了上来，打了一发Q技能伤害之后就拉开了。

    而墨白则是反手A了一下，配合小兵的伤害把血量赚了回来。

    两人打得异常激烈，这补刀数都还是零。

    娃娃见状解说道：“感觉两边上路的风格很相似啊，都是那种能压制就一定要压制，就算不补刀也要对拼的类似。”

    米勒：“不过从目前的情况来看，两边算是五五开吧，换血都做的不错，就看谁会先失误了。”

    娃娃：“对，这种战士型上单对线，一旦陷入劣势就很难翻身了。”

    很快，时间来到三分半，两边上路都已经升到三级。

    血量上都差不多，血瓶磕完之后都保持满血。

    前面的换血都是小打小闹，你打我的破绽，我用W反过来消耗。

    但是来到三级之后情况就不同了，如果硬打的话是可以直接产生单杀的。

    现在就好考验双方的微操了。

    一波兵线来到线上，两人开始拉扯。

    这一次破绽刷到了身后，对墨白来说相当有利。

    他自然不会放过这个机会，主动卡在兵线侧面，就等着剑姬上来补刀。

    很快，近战小兵残血，剑姬靠上来想要找补刀机会。

    靠近兵线之后，剑姬假装要上前补刀，平A还没出手突然就回头了。

    他原本是想通过走位，把青钢影的W骗出来，然而墨白根本不上当。

    剑姬再次靠近兵线，平A起手这次看上去是真的要补刀了。

    墨白见状直接开启W，先是往前压，然后突然往后退。

    墨白赌的就是the shy会突然Q上来。

    果不其然，墨白在后退的瞬间，剑姬真就Q上来了。

    the shy也没想到，青钢影这个时候会后撤。

    原本他是打算利用Q技能，进入青钢影W内圈。

    现在青钢影这么一撤，他的Q技能不但空了，还吃到了青钢影的W外圈减速

    剑姬的Q技能命中目标之后会返回百分之六十的CD，所以剑姬存在断Q的说法。

    一旦Q技能没有命中目标，那下一发Q技能的冷却时间会很长。

    这对墨白来说是难得的机会，趁着剑姬被减速到，他选择上去主动求战。

    靠近剑姬之后，青钢影平A起手打出被动，然后跟上第一段Q技能。

    剑姬没有撤的意思，这波被减速到并不好撤。

    而且现在从血量上来说，倒不是完全没得打。

    如果现在跑的话，血量太吃亏，后面对线会更难。

    剑姬打青钢影不能一直被消耗，打一波的话，肯定是剑姬更有优势。

    于是the shy选择直接开始反打，平A接E技能取消平A后摇，打出一套小爆发。

    墨白则是边打边拉扯，等自己二段Q的真实伤害。

    二段Q真实伤害准备好之后，青钢影一脚提上去，直接打了剑姬一小段血量。

    接着墨白继续往后拉，利用Q技能提供的移速保持和剑姬的距离。

    硬打肯定是打不过的，所以墨白想要拉扯，等下一套技能CD。

    剑姬选择主动追了上来，等到Q技能CD之后，利用Q穿到青钢影身后打出破绽伤害。

    墨白把剑姬拉扯到小兵后方，借助小兵的伤害一起输出。

    此时两人的技能都进入了CD，青钢影还有E技能，而剑姬则是留着W。

    “墨子哥，往我这边靠。”就在这时，厂长的给到了上路信号。

    此时他猪妹正从河道的位置赶过来。

    墨白看了一眼，结果发现来的不止厂长的猪妹，宁王的蜘蛛也在往这边赶。

    于是这还没来到线上，两边打野先在河道的位置遭遇了。

    更离谱的是，两边打野遭遇之后，都很有默契的没有攻击对方，一直往线上走。

    从英雄属性来看，单挑肯定是蜘蛛更猛。

    但是蜘蛛想要单杀猪妹也不太可能，猪妹有位移可以直接穿墙走。

    而猪妹几乎没有单杀蜘蛛的角度，所以双方都不想在对方身上浪费时间。

    墨白见状选择直接往后拉，从情况来看，对己方不太有利。

    此时他和剑姬都还剩下不到半血，二打二不太好打，蜘蛛的伤害比猪妹高太多了。

    剑姬穷追猛打，青钢影且战且退，等到下一发Q技能转好CD。

    墨白反手给到剑姬一发AQ，然后拉起W想要减速剑姬。

    剑姬Q技能跟上来，AEA故技重施。

    “他还有W。”墨白给到厂长提示，让厂长不要轻举妄动。

    紧接着墨白E技能往前方勾墙，一副打算撤的样子。

    看到墨白E技能勾墙，已经靠过来的宁王，直接跟上闪现结茧。

    以青钢影现在的血量，只要被这结茧命中，连交闪现的机会都没有。

    然而在蜘蛛闪现E的瞬间，墨白就做出了第二种选择。

    墨白也交出闪现，直接来了个E闪。

    原本看上去是要跑路的E技能，突然反过来撞到剑姬，直接把剑姬晕住。

    不仅如此，这闪现还帮墨白躲开了蜘蛛致命的结茧！

    the shy完全没有心理准备，他原本都已经开始思考要怎么拿青钢影的人头了。

    谁能想到青钢影竟然突然反打？

    青钢影把剑姬踢晕之后跟上二段Q技能，剑姬血量见底，但伤害还是差了点。

    好在厂长反应很快，看到剑姬被踢晕之后，马上跟上一发Q闪。

    这个时候自然是不能省技能的，有闪现就交。

    剑姬吃到连环控制，虽然身上有W，但是根本交不出来。

    最终，剑姬被青钢影和猪妹直接秒杀，青钢影拿到了一血。

    不过此时青钢影也只剩下三分之一多一点的血量。

    这血量是在蜘蛛斩杀线之内的。

    而且青钢影的E和闪现都用了，这对蜘蛛来说，自然是不可多得的机会。

    宁王反手给到青钢影一发Q和W，然后切换到蜘蛛形态，直接飞天落到青钢影身上。

    蜘蛛形态一套技能打下去，配合小蜘蛛的伤害，直接把青钢影打成丝血。

    这波宁王都打算直接潇洒回头了，结果发现青钢影并没有死。

    眼看着自己要被击杀的瞬间，墨白反手给了蜘蛛一发平A。

    这平A把被动的护盾打了出来！

    青钢影被动护盾量还是挺可观了，抵消了不少蜘蛛的伤害，保存了最后一点血量。

    见青钢影还没死，宁王回头想要继续输出。

    然而厂长就在旁边，他本来也打算直接把墨白卖了。

    但是看到墨白没有被秒，于是马上过来帮忙减速蜘蛛。

    此时蜘蛛身上闪现和飞天都没了，根本没办法靠近青钢影，两人的距离越来越远，最后只能目送着青钢影离开。

    厂长也没有能力击杀蜘蛛，所以在确认青钢影安全之后跟着一起撤了。

    这样一来，只有剑姬受伤的世界完成了。

    娃娃见状解说道：“这波墨子哥的操作真的惊到我了，我以为他凶多吉少，能跑掉就不错了，结果直接完成了反杀？”

    米勒：“刚才那波真的太秀了，一个闪现秀了两个人，剑姬W和闪现都还在，直接就被秒了，估计the shy选手自己都是懵的。”

    很快，墨白补给完回到线上，这一波他直接摸出了耀光。

    有了耀光之后，对线的情况就完全不同了。

    青钢影本身就是打一波波消耗的，有了耀光的加持，这一波消耗下来，剑姬完全吃不消。

    回到线上继续对线，墨白打得更加主动，直接卡在兵线前面。

    而the shy也一点不怂，走上前来试探。

    the shy也很清楚，现在这种情况，他是不能怂的。

    现在的差距，还没到没法打的地步，毕竟他这英雄属性方面本身是有优势的。

    但是一旦怂了，经验上在被拉开差距，那完全就没法打了。

    两人继续试探对方的走位，墨白找准机会W主动出击。

    这一次the shy学聪明了，直接利用Q技能往外拉，轻松躲开青钢影的W。

    不过这也导致他的Q技能直接就断了。

    此时小兵已经残血，他不得不尝试上来补刀。

    好在破绽是刷在青钢影前面的位置，对他来说情况比较有利。

    剑姬靠近兵线，两人互相拉扯。

    青钢影假装往后走，想要勾引剑姬深入兵线。

    也不上当，往前逼了几个身位之后就往后拉。

    在剑姬往后拉的瞬间，青钢影直接回头，给到剑姬一发平A。

    the shy自然不服气，直接回过头来要打。

    然而此时青钢影已经开溜了，这平A的距离够不到。

    the shy只能放弃追击的想法，结果他刚回头，青钢影又追了上来。

    the shy再次回头。

    两人玩起了你追我赶的游戏。

    不过每次都是the shy被白嫖平A。

    他想要还手的时候，就会被墨白拉开。

    两人在微操上的差距马上就体现出来。

    失去耐心的剑姬选择利用Q技能调整位置打出破绽伤害。

    而青钢影则是趁机回头打了一发AQ。

    见剑姬要拉开，青钢影先是等了一下二段Q的CD。

    然后E技能钩索拉墙直奔剑姬。

    the shy也很老道，看到青钢影用E技能，他没有第一时间开W。

    青钢影是可以利用E技能骗剑姬W的，可以选择第一时间不交二段E。

    也可以选择往回交E。

    然而这两种墨白都没有选，而选择二段E直接出手，直奔剑姬所在的方向。

    看到青钢影二段E飞过来，剑姬反手一发W技能。

    “上当了兄弟。”看到剑姬果然放出W，墨白嘴角微微上扬。

    剑姬的操作都在墨白的意料之中，他这个E技能就是来骗W。

    虽然看上去是对着剑姬，实际上，墨白调整了E的方向，对准的是剑姬右侧。

    于是青钢影和剑姬来了个擦肩而过，这E技能直接空了，导致剑姬的W也空了。

    E技能落地之后，青钢影反手给到剑姬二段Q技能，剑姬直接来到半血。

    剑姬不甘示弱开始反打，然而此时的破绽已经刷到青钢影身后的位置。

    墨白且战且退，不给剑姬A破绽的机会。

    最后两边重新拉开，这波the shy被秀了一脸，血量上亏了不少。

    比赛还在继续，一波换血打亏之后，the shy只能开始猥琐，不然很有可能被单杀。

    这样墨白就掌握了线上的绝对主动，两人的补刀拉开差距。

    很快，游戏时间来到六分钟，墨白率先升到六级。

    此时the shy已经拉开半个屏幕距离，他手上有W，倒也不担心被青钢影直接大招留下。

    墨白刻意控着兵线，不给剑姬靠近兵线的机会。

    与此同时，宁王的蜘蛛再次来到上路。

    上一波的失利并没有让他放弃针对上路的想法。

    现在剑姬马上要升六级，正好可以配合一波。

    宁王来到河道位置，利用扫描确认没有视野之后问道：“上路还差多少六级？”

    “半波兵线……”the shy说到一半没说下去了。

    他的确很快就能升六级，现在的问题是没机会吃经验啊。

    青钢影就站在草丛里面，他这个时候过去肯定要被打。

    宁王原本听到这个消息，觉得等剑姬六级就可以动手。

    不过他也很快发现问题了，兵线被青钢影控住，这剑姬根本没有升六的机会。

    那现在问题来了，如果直接上的话，剑姬没六级，伤害可能不太够，而且剑姬血量本来就只有一半，搞不好还得打不过。

    但是现在直接撤的话，感觉有点吃亏，这一来一去至少浪费一分钟时间。

    此时厂长的猪妹已经出现在下路了，六级带着红BUFF的猪妹，对IG下路来说是致命威胁。

    这样一来，宁王就必须在上路做点事情才行。

    “直接上吧。”于是宁王给到青钢影一个击杀标记，表示这波要直接强上。

    于是蜘蛛从河道的位置包过来，青钢影就在上路靠近红色方的草丛内。

    墨白看到蜘蛛之后第一时间往后拉，这他倒不是想要直接跑路。

    而是打算把剑姬勾引出来。

    很快，蜘蛛和青钢影便狭路相逢了。

    此时蜘蛛身上有红BUFF，所以并不着急出结茧，而是利用平A触发红BUFF的效果。

    蜘蛛保持人形态，一边用红BUFF减速，一边观察青钢影的走位。

    蜘蛛的结茧是可以直接打断青钢影的钩索的，所以宁王在等墨白先犯错。

    而墨白也很懂，他自然不可能先手放钩索。

    靠近蜘蛛之后，墨白选择W起手，然后平A接一段Q。

    接着墨白在蜘蛛面前来回走位，想要把蜘蛛的结茧骗出来。

    看到青钢影已经和自己贴身了，宁王感觉时机已经成熟。

    于是宁王瞄准墨白的走位，结茧直接出手。

    以两人之间的距离，结茧几乎是出手就命中，青钢影根本没有走位的空间。

    然而这一切在墨白看来都是慢动作，走位躲虽然来不及，但他还有大招。

    于是青钢影直接放出大招海克斯最后通牒，躲开蜘蛛结茧的同时把蜘蛛困住。

    落地时候，墨白跟上二段Q技能，蜘蛛的血量直接掉到了一半以下。

    “我靠，这么疼？”这一脚提到了宁王的大动脉，直接把宁王踢傻了。

    宁王选择切换到蜘蛛形态，把自己的伤害打出来。

    the shy的剑姬也跟了上来，刚才他是担心自己会被青钢影秒杀，所以选择观望。

    现在青钢影技能放的七七八八了，他便打算上来输出。

    剑姬Q技能靠近青钢影，打出第一个破绽伤害。

    青钢影见状直接钩索拉墙进入草丛，让IG暂时丢失视野。

    宁王见状马上飞天，想要规避一波。

    然而这一切都在墨白的意料之中，他这二段E没有第一时间出手，而是选择观望。

    见宁王把飞天用了，墨白选择继续等。

    此时剑姬已经冲进草丛，然而青钢影利用E贴着墙壁，下一个破绽刷在青钢影身后，他根本摸不到。

    剑姬利用平A输出，虽然输出不算低，但对青钢影来说暂时没有威胁。

    在E技能即将消失的瞬间，墨白二段E出手，直奔蜘蛛所在的位置。

    与此同时，蜘蛛飞天落地，刚落地就看到青钢影飞过来了。

    青钢影主的是Q技能，加上耀光的减CD，这Q技能CD已经相当短。

    Q技能CD刚好转好，青钢影QA起手，然后追着蜘蛛平A输出。

    蜘蛛切换回了人形态，然而蜘蛛的E技能CD可比青钢影的Q长的多。

    宁王只能一边跑路，一边等技能。

    同时剑姬也跟上来，想要给蜘蛛解围。

    不过最后还是没来得及，青钢影跟上来二段Q打出真实伤害，配合耀光的效果收下残血蜘蛛。

    蜘蛛倒地之后，场面上就变成了剑姬和青钢影单挑了。

    血量上两人都差不多，但是等级和装备的劣势，the shy知道自己是打不过的。

    不过他没有打算跑，而是回头A兵。

    看到剑姬这个动作，墨白猜到了the shy的想法，这明显是想A兵升六级。

    墨白走上前主动求战，拉近距离之后利用W给到减速。

    剑姬没有理会，平A收下两个近战兵之后，直接就升到了六级！

    原本所有人都以为，这波墨白可以轻松拿到双杀。

    但现在又没那么确定了，因为剑姬多了个大招！

    升到六级之后，剑姬回头一个大招套在青钢影身上。

    虽然他血量不多，但只要触发回血阵，那这对拼就没有悬念了。

    墨白见状且战且退往河道的墙壁拉。

    靠近墙壁之后，墨白下一发Q技能转好CD，反手给到剑姬一发AQ。

    剑姬已经打破了前和左两个破绽，接着一发Q打出右边破绽。

    而最后一个破绽被墙壁给卡住了。

    青钢影的第二段Q技能已经准备好，原本在沿着墙壁跑路的墨白，突然来了个回头。

    看到青钢影回头，剑姬直接一发W想要反制青钢影的二段Q。

    the shy这W一放，马上就后悔了。

    这波墨白是虚晃一枪，回头之后他没有选择出Q，而是马上往侧面拉开，刚好躲开了剑姬的W。

    在剑姬W效果消失的瞬间，青钢影直接二段Q把剑姬打到丝血。

    剑姬没有被秒，直接一发Q技能位移到青钢影侧面，打算触发回血阵。

    然而在这最后一个破绽被打掉的瞬间，青钢影下一发平A已经出手了。

    这破绽虽然打出来了，但剑姬也已经倒地，没法利用回血阵。

    最终，墨白以一丝血反杀成功，完成双杀！

    全场震惊！

    这个结果超出了所有人的意料。

    在大部分人看来，这波青钢影能成功跑路就不错了。

    结果没想到，竟然完成一打二！

