    “我听说湛大郎也去考了。”院子里，年轻的小媳妇低声问道。

    山娃子娘点点头，自从小鱼有了出息，老宅的湛家人如今和李氏这边是井水不犯河水，比一般亲戚都不如了，也就湛老大还给养老银子。

    “我听文诚说第一场考试在副榜上，第二场没通过。”山娃子娘和李氏关系好，如今在村里也有几分地位了。

    “所以说读书除了天赋，还要勤奋刻苦，大郎读了这么多年，可这时间加起来也没小鱼多。”

    “是啊，我问了李嫂子，小鱼那真的天不亮就起来，天黑透了都不睡觉，一天睡不到三个时辰。”说话的小媳妇想到家中还在吃奶的儿子，即便再心疼，日后也要狠下心来让儿子读书。

    胖婶子不由的感慨：“老话说吃的苦中苦方为人上人，以后都别惯着孩子，读书这几年再苦再累，总比一辈子在地里刨食强。”

    这浅显的道理大家都明白，读书苦，可也就苦个十几年，当个泥腿子，这是要苦一辈子啊！即便孩子没天赋，可读了书，日后去作坊当个小管事的，或者去县里当个账房先生，也好过地里刨食。

    “小鱼回来了。”门外正在吃喜糖的孩子高兴的喊了起来。

    他们也许不明白考取功名有什么用，但家里每隔几天就能吃上肉了，可以穿新衣裳了，卖货郎来村的时候他们也有铜板买糖吃了，而这些都源于湛非鱼，孩子们再小听得多了也记住了。

    “小鱼姐，你回来了。”

    “小鱼小鱼，你这衣裳真漂亮。”

    “啊，小鱼姐发糖了……”

    孩子们兴奋的叫声响成一片，湛非鱼摸了摸几个三四岁的小孩子的头，何生拿了两大包糖发了起来。

    湛非鱼并不意外屋里屋外都是道喜的村民，而灶房里更是堆满了村里人送来的吃食，鸡蛋最多，还有好几只鸡，桶里还养着几条鱼，这还是老族长和村正之前发话了，不让村里人送贺礼，否则肯定是更贵重一些的糕点布料什么的。

    “多谢各位叔伯婶子，我在家吃过饭还要回农庄读书，四月要参加府试……”湛非鱼笑的脸都僵了，村里人淳朴又热情，可她的确有些招架不住。

    “行了行了，心意到了就好，都回家烧饭去吧，一大家子都还饿着肚子呢。”村正不得不提高嗓音帮忙劝着，即便要庆贺也得等院试之后，到时候村里必定要摆流水席。

    村民们也不敢耽搁湛非鱼的时间，带着吃糖的孩子三三两两的离开了，但说的还是湛非鱼，顺带的说起该如何教导自家的熊孩子，毕竟湛非鱼再出色，那也是别人的娃。

    人群散去了，屋子里终于安静下来了。

    “好孩子，读书重要，你也要保重身体。”老族长目光慈爱的看向眉目如画的湛非鱼，这通身的气度，谁能想到小鱼出身乡野农家。

    老族长不由想起两年之前，那个时候小鱼也就比村里的小姑娘白一点，长的更可爱一点。

    可读书进学之后，这份气度就完全不同了，尤其是这一双眼，澄清透亮，可偏偏透出几分读书人的尊贵威仪，让人半点不敢冒犯。

    “太爷爷，我记住了。”湛非鱼乖巧的点点头，亲自送老族长几人出了院门，毕竟只是县试而已，道个喜就足够了，若是大张旗鼓的庆祝反而显得不稳重。

    外人都离开了，李氏和湛老大又是高兴又是担心，冯二的死至今没有人问起过，但就好比一把大刀悬在头顶上，夫妇俩都担忧着。

    “娘，你们放心吧，冯二的死不会有什么波折了，陈大人已经查明了，他的死和爹无关。”湛非鱼给夫妇两人吃了颗定心丸。

    秦氏那边按兵不动，湛非鱼估计她是打算等自己去府试的时候再动手，距离府试还有一个多月的时间，湛非鱼不打算被动防守了。

    以秦氏阴狠毒辣的行事作风，不把她解决了，日后只会后患无穷，秦家和仝家如果报复，只会针对湛非鱼，不会牵扯到李氏和湛老大。

    这倒不是两家良善，而是因为他们清楚李氏和湛老大即便死了，只会激怒湛非鱼，没什么实质的作用，说句不好听的，没有夫妇俩，湛非鱼日后还少了拖累。

    可秦氏是后宅女子，她想的却不同，李氏夫妇出事了，湛非鱼肯定会伤心、自责、痛苦，日后不管过的多么如意，这永远都是她心底无法愈合的伤口，秦氏报仇的目的也就达到了。

    “真的无事了？”湛老大见湛非鱼点点头，黝黑的脸庞上终于露出轻松的表情来。

    “这就好，这就好。”李氏也松了一口气，毕竟都是普通人，一想到身上背了一条人命，夜里都睡不安稳。

    第二日一大早，湛非鱼离开金林村前往县学，一来是报喜，二来则是为了谭敏之死。

    县试从开考到放榜历时半个多月，但对县学的生员而言并没多大的影响，他们的要准备的是今年八月的秋闱，而满打满算也就五个月了。

    三省堂里，不单单赵教谕在等着，窦夫子和牛夫子也是布置了功课后过来了。

    湛非鱼如今是县学的学生，她夺得县案首也许不算什么，但之后的府试、院试如果还能独占鳌头，那可是小三元，是整个上泗县的荣光。

    “教谕，夫子。”湛非鱼先行礼问好，这才顽劣的笑起来，“学生没有给夫子们丢脸吧？”

    “顾学士乃是六元及第。”窦夫子本就严肃，即便心里高兴，可说出来的依旧是训诫的话，“府试、院试人才济济，你聪慧勤奋，可进学时间不过两年，世家子弟都是四五岁启蒙，如今至少读书十年，切勿骄傲自满！”

    “是，谨遵夫子教诲。”湛非鱼态度诚恳。

    牛夫子看了一眼严肃的板着脸的窦夫子，不认同的道：“其他学生不敢说，小鱼比我们还沉稳。”

    “夫子谬赞，骐骥一跃，不能十步;驽马十驾，功在不舍，我有天赋，其他人亦如此。”湛非鱼鱼回了一句，毕竟活了两辈子，真和七八岁顽童一般，那她就要找块豆腐撞死自己了。

    赵教谕摸着胡须笑了起来，“此话不错，读书之道，贵在坚持。”

    湛非鱼的确有天赋，可参加科举的读书人，又有谁是愚钝的？大浪淘沙，最后留下来的都是万里挑一的佼佼者，一个县案首的确不算什么。

    毕竟县学还要正常授课，窦夫子和牛夫子离开之后，赵教谕招呼着湛非鱼坐了下来，“府试也就一个多月的时间了，之后还有院试，窦夫子他们忙着八月的秋闱，你从明日起直接来三省堂读书。”

    毕竟教学的进度不一样，之前同堂上课倒没什么，湛非鱼也能跟得上进度，甚至还超过一些学生。

    可马上就秋闱了，窦夫子他们所教的内容会有些改变，针对性更强，湛非鱼也要准备府试院试，再一起上课就有些不妥，赵教谕之前已经和窦夫子他们商量好了，打算单独教导湛非鱼。

    “是，让教谕和夫子们费心了。”湛非鱼连忙道谢，想到要说的话，又有些的迟疑。

    端起的茶杯又放了下来，赵教谕都活了这把年纪了，自然一眼看出湛非鱼的纠结，不由笑了起来，“有什么话但说无妨。”

    站起身来，肃然面容的湛非鱼把冯二的事大致的说了一下。

    “此事我已也听陈大人说起来，民不告，官不究。冯二的尸体是衙门负责安葬的，按理说此案已经了结。”赵教谕之前特意询问过陈县令，就是担心有人以此来攻讦湛非鱼。

    好在衙门的仵作秘密验尸了，也记录在案，当然，对外而言冯二就是死于心疾，是个意外，即便日后有人开棺验尸，尸体上的淤青痕迹早就消失了，倒也翻不出什么波澜来。

    “教谕，冯二死后，老师让禁龙卫也查验了尸体，冯二虽死于心疾，但根本原因却是有人给下了心疾复发的药物。”湛非鱼不能直接说殷无衍，好在有顾轻舟这个老师当借口。

    读书人爱惜名声，顾轻舟如此谨慎，反而说明他对湛非鱼这个弟子的看重和维护，赵教谕不由问道：“凶手是谁？”

    “万云浩的妻子秦氏。”湛非鱼此话一出，毫不意外的看到赵教谕眼中的错愕和不解。

    当年万云浩拜师秦家主，甚至娶妻秦氏间接的导致赵教谕外孙女谭敏的病逝，要说恨的确有，可赵教谕却没想过去报复，只是自此之后和万云浩这个悉心教导的学生恩断义绝。

    至于秦氏，赵教谕不曾迁怒过，所以乍一听到湛非鱼说起她，赵教谕是真的震惊。

    半晌后，赵教谕面色凝重道：“难道是因为万云浩之死？”

    虽然说直接毒杀万云浩的凶手是刘謇，可导火索却是湛非鱼，秦氏如果迁怒到湛非鱼身上，以此来报复也算说得通。

    “是也不是。”湛非鱼并没有隐瞒，把重光调查的关于秦氏的资料给说了一遍，“秦氏虽然隐藏于幕后，可她野心勃勃，万云浩一死，她想要掌控秦家却是再无半点可能。”

    甚至可以说秦氏已经被秦家放弃了，一个只能守着贞节牌坊的寡妇，会被秦家抛弃再正常不过，若是门当户对的联姻，有两个孩子在，秦家也许还会维系一下。

    但万云浩出身寒门，他一死，秦氏和两个孩子再没有一点价值，她报复不仅仅是因为万云浩的死，更多的还是源于她的愤怒和不甘。

    赵教谕虽然活了一把年纪，也经历过万云浩背叛之事，可听完湛非鱼这番话，赵教谕震惊的差一点把胡须都给拔掉了几根，他真没想到秦氏一个内宅女子竟然打算夺权，还想要掌控秦家。

    可如果万云浩没有死，再想到秦邺对万云浩的敬重，以万云浩和秦氏的心机，他们夫妇俩完全可以避开秦氏的耳目把秦邺给毁掉。

    一旦万云浩金榜题名，一步一步部署，环环相扣的算计，日后掌控秦家也不是没有可能，毕竟他们是有心算无心。

    “教谕，以秦氏的心机城府和手段，你可曾想过……”湛非鱼犹豫了一下，看着面容苍老的赵教谕，谭敏之死若是说出来，不亚于揭开教谕心底的伤疤。

    这么一想，湛非鱼话锋一转道：“因果报应本就如此，万云浩当年背叛教谕，秦家必定从中推波助澜，如今看来不过是一报还一报。”

    以南宣府秦家的势力，又怎么查不出赵教谕和万云浩之间只差一个拜师仪式，可秦家主却收了万云浩这个弟子，说到底不过是看重万云浩的潜力和将来，甚至还制造舆论给万云浩洗白，赵教谕反而背上了恶名。

    赵教谕是个读书人，他也许不擅长尔虞我诈的算计，但他能考中举人，自然不是个蠢人，湛非鱼刚刚的为难和纠结他看的是一清二楚。

    “小鱼，你刚刚未说完的话是什么？”赵教谕似乎想到了什么，可又像是不知道一般，目光灼灼的看向湛非鱼，却是不容她用任何借口遮掩。

    半晌后，等湛非鱼说完了，三省堂里安静的只能听到外面风刮过树梢的声音。

    湛非鱼担心的看着沉默的赵教谕，想要开口，却又无从说起，懊恼的想要给自己两拳头，之前想着让谭敏沉冤得雪，不能死的不明不白，自己也能借此抓住秦氏这个凶手。

    可此刻，湛非鱼才发现自己太过于自私冷血，凶手即便抓住了，可死者已死，只会让生者痛更加痛苦。

    外孙女病逝，赵教谕只有心痛，可如果她是被毒杀的，这心痛就会变成自责愧疚，这么一想，湛非鱼满腔的苦涩，之前自己并不是一点没想到，只不过被她刻意忽略了。

    “小鱼，你不用自责，敏儿病逝多年，你若不提，我却从没想过她是被人害死的。”赵教谕声音沉重而悲恸，却没有半点对湛非鱼的怨怪，反而安慰道：“你是顾学士的弟子，日后去了京城，只怕会遇到更多凶险之事，你这样就很好。”

    杀人放火金腰带，铺桥补路无骸骨，湛非鱼若只会读书，读死书，日后绝对会被人算计的尸骨无存。

    ……

    季朝策是个大夫，他也知晓验尸，但禁龙卫的仵作却更精通此道，只不过把仵作调过来太过于显眼，否则重光也不会拿出两根百年野山参贿赂季朝策。

    三日后，按照庙里大和尚的推演，三月初五之日可开馆。

    “你们俩就这么想当然的让赵教谕开棺验尸？”季朝策冷眼瞅着湛非鱼和重光，这若是查出什么还好，若是一切正常，这不是害人不浅。

    “别说我，我是听命行事。”重光不背黑锅，无耻的把湛非鱼给推了出来，“要骂也该骂胖丫头。”

    若不是场合不对，湛非鱼绝对一脚踹过去，此刻只能低声道：“之前重光叔派人试探过郝嬷嬷，谭敏被毒杀的可能性至少有九成。”

    内宅女子的战场也就后院那一亩三分地，秦氏再有野心，却也被身份性别所限制，她最信任的两人便是郝嬷嬷和黄滨。

    但为了维系她在黄滨心目里善良端庄的形象，毒杀谭敏这样的事只可能交给郝嬷嬷去做。

    陈县令站在墓碑不远处，身后站着费捕头和赵捕快两个信任的手下，之前赵教谕来县衙拜访说起开棺验尸的事，陈县令也被吓了一跳。

    可毕竟为官多年，断案经验丰富的陈县令知晓了秦氏这些年的所作所为后，他的看法和湛非鱼一样，秦氏为了确保亲事顺利进行，必定会毒杀谭敏。

    等赵教谕祭拜了外孙女之后，拿着锄头的赵捕快忍不住的问道：“赵教谕，真的要开棺？”

    “挖吧。”面色沉重的点点头，这三日赵教谕都没有睡好，浑身透着疲惫。

    一想到谭敏是被毒杀的，赵教谕是心如刀割，当年自己若是更谨慎更小心，敏敏又怎么会？

    “教谕，人死不能复生。”湛非鱼走过来搀扶住赵教谕，看着被移开的墓碑缓缓道：“以秦氏的行事，教谕你若发现了，她只会用另外一种办法来害死谭姑娘。”

    毒杀不成，还可以有其他意外，落水？失火？马车翻了？

    谭敏一日不死，秦氏即便嫁给了万云浩她也不会安心，肯定会担心有朝一日谭敏后悔了，会爆出和万云浩的私情。

    即便杀不了谭敏，那只能毁了她，让谭敏即使说出私情来，也没有人会相信，而要毁掉一个姑娘家的名声太容易不过了。

    秦氏身为秦家嫡出的小姐，又备受长辈的喜爱，手中权力不小。到时候随便找个地痞无赖，或者寻个采花贼，甚至在谭敏外出时制造一个捉奸在床的意外，不管是谭敏，还是赵教谕，他们对上秦氏只有被算计到底的份。

    “我明白。”赵教谕认同的点点头，秦氏不单单心狠手辣，她同样精明狡猾，算准了赵教谕的心思。

    万云浩和秦氏传出要定亲的消息后，谭敏身体越来越差，负责诊治的陶大夫私下里和赵教谕说过，只怕就几个月的时间，甚至都撑不到过年。

    果真，一个多月后，第一场冬雪落下，谭敏病逝，赵教谕这个外公悲恸万分。

    丧事之后，赵教谕把谭敏和万云浩之间所有来往的信笺，包括万云浩这些年送个谭敏的小玩意，足足装了一箱子，最后付诸一炬。

    秦氏得到消息后，这才彻底放下心来，即便以后赵教谕不顾外孙女的清誉提起此事，可谭敏已死，那些东西也都被烧成灰烬了，秦氏根本不需要再担心什么。

    说到底还是秦氏算准了赵教谕的性格，读书人有些清高，但为人正直，甚至不想万云浩这样的人玷污了外孙女的名节，所以不曾对任何人提起过两人口头的婚约，之后甚至离开了南宣府这个伤心地回到上泗县。

    ……

    棺木是上好的檀香木，即便深埋地下十年的时间却依旧完好，只是颜色有些败落。

    除了费捕头和赵捕快之外，重光也在一旁帮忙，三人都是练家子，并没有费多大力气就把棺材给抬了出来。

    “小孩子别看！”重光一把捂住了湛非鱼的眼睛，然后一个巧劲把人转了个圈，背对着身后的棺木。

    湛非鱼点点头，背后有棺木被撬开的嘎吱声。

    季朝策把草席铺在地上，又在上面铺了一层白布，这才让重光他们把谭敏的尸骨放了上去。

    谭敏之死若是类似冯二这般，时隔多年再查验尸骨是查不出什么的，可如果是中毒而死，肉身腐烂了，可尸骨中却会留下蛛丝马迹。

    一个时辰之后，棺木被重新放回了墓穴中。

    湛非鱼将装水的竹筒递给了赵教谕，“教谕，逝者已逝，生者节哀，你还要给谭姑娘报仇雪恨呢。”

    “我知道，我知道。”赵教谕哽咽的直点头，可心中的悲恸却是外人无法理解的。

    谭敏是被毒死的，若是让她慢慢病死，秦氏担心夜长梦多，所以选择下毒，尽快完结此事，至少不耽搁自己的婚事。

    “我之前看了几张药方，谭姑娘的药物里有补气血的人参……”季朝策虽然无法查验出谭敏是中了何种毒，却可以根据陶大夫口述的药方进行推断。

    人参大补气血，可谭敏体弱多病，若是直接服用参片会导致虚不受补，所以陶大夫的药方大多数固本培元之用。

    而人参则是和三十多味药材揉制成人参荣养丸，这药丸的并不是出自陶大夫之手，是南宣府传承百年最擅长制药的黄家药铺做制。

    药铺制药有十八反和十九畏之说，本草明言十八反，半蒌贝蔹及攻乌，藻戟遂芫俱战草，诸参辛芍叛藜芦。

    这其中黎芦反人参，在药丸里加入了藜芦，不但会破坏人参的大补元气的药性，若是用药制药的高手，甚至可能产生毒性，最后致人死亡。

    “草石相反，使人迷乱，力甚刀剑。谭姑娘病逝前失眠多梦，偶有胸闷绞痛，最后咳血而亡，看似是因为病症，实则乃是下毒所致。”季朝策神色一如既往的淡漠，身为医者他见过太多的死亡。

    黄家又是杏林世家，在药丸上动了手脚，别说赵教谕，就连陶大夫都无法察觉。

    谭敏死前的种种症状和她的病症完全吻合，就好似冯二死于心疾一般，在常人看来并没有任何异常，谁能想到是药物所致。

    陈县令看着眼眶发红的赵教谕，两人认识多年，此时也心有悲戚。

    “教谕，你且看着，因果循环，报应不爽，谭姑娘尸骨上留有证据，日后秦氏必定要为此偿命！”湛非鱼低声安抚着，这也是因为秦氏想要在最快的时间里毒杀谭敏，所以才留下了铁证。

    半个时辰后，回到县学的住所，赵教谕因为情绪波动太大而昏睡了。

    “这是药方。”季朝策把刚写的药方递给了湛非鱼，见她眉头紧锁不由道：“赵教谕身体无碍，不过是一时悲恸所致。”

    “我明白。”湛非鱼点点头，吹干了墨迹后交待门外的小厮去药铺买药，“三碗水煎成一碗，等教谕醒后，先服药，两刻钟之后再把青菜粥送来。”

    “是，小的都记下了。”小厮点点头，把药方小心翼翼的收了起来，又接过湛非鱼给的银子，动作麻利的离开去买药了。

    院子里，重光估计湛非鱼要等赵教谕苏醒后再离开，见她关上门走过来了，压低声音道：“当年服侍谭敏的两个丫鬟都已经查到行踪了，黄家二房的夫人是秦家女，算起来是秦氏的姑姑。”

    重光查的细致，确定了谭敏的死因之后，即便时隔十年，但有些人有些事却慢慢串联的浮出水面了。

    “以秦氏的谨慎小心，她不会直接让她的姑姑帮忙。”湛非鱼不认为黄二夫人知晓此事，但这药丸必定是黄家人动的手脚。

    在庭院的石凳上坐了下来，湛非鱼思虑一番后开口道：“谭敏之死可能万云浩都不知晓，那么唯一知道的只有当年制药的大夫，大夫或许也不知道要害的人是谁，可能是被重金收买，也可能是秦氏知道了他的把柄。”

    “我亲自去南宣府走一趟。”重光之前只查了秦氏，这个制药的大夫可能是破案的关键。

    可想到郝嬷嬷对秦氏的维护，重光看着绷着脸的湛非鱼道：“即使查出来了，郝嬷嬷可能一人抗下所有的罪名，不会牵连到秦氏。”

    阳光斜斜的洒落到亭子里，湛非鱼沐浴在阳光之下，可周身的气息却显得如此冰冷而无情，“砍头不过碗口大的一个疤，我们不需要秦氏杀人偿命，只需要让她一无所有就可以了，活着有时候比死更痛苦。”

    真的要杀人偿命的话，湛非鱼都不需要拜托重光动手，她自己就可以杀了秦氏，可一刀解决了秦氏太便宜她了，所以湛非鱼不在乎什么证据，她只需要最终的结果。

    胖丫头这声音让人直发毛啊！七爷还担心有人欺负她，重光瞄了一眼眼神冷的刺骨的湛非鱼，她不去欺负人就不错了。

    湛非鱼等了两日，确定赵教谕只是有些精神恹恹的，但身体没什么问题后，这才向赵教谕请假。

    刚放下药碗的赵教谕想都没想的就拒绝了，“你去南宣府？不行！府试在即，切不可分心！”

    “教谕我保证即便外出也带着书，不会耽搁功课的。”湛非鱼连忙开口保证。

    看着不为所动的赵教谕，湛非鱼不得不再次哀求，“要不教谕你给我布置功课，我一回来就交给你批改，短则五日，多则十日我一定会回来。”

    “不行！”赵教谕不用想也知道湛非鱼去南宣府是为了什么，压下心底的动容，声音严厉道：“敏敏的事你不用内疚，即便是你因为秦氏，却也是为了为了我，你当老夫如此是非不分吗？”

    湛非鱼提议开棺验尸，有一半原因是为了对付秦氏，余下一半则是不想谭敏死不瞑目。

    “君子循理，故常舒泰；小人役于物，故多忧戚。小鱼，你非小人，又何必拘泥于此？”赵教谕是半点没有责怪湛非鱼，看着她态度坚定的要去南宣府，不由叹息一声。

    “老夫一生坦荡，即便万云浩背叛，即便敏敏被毒害，可老夫却无愧于天地。小鱼，你的路还长，你此举并无任何不妥，不必放在心上。”赵教谕摸了摸湛非鱼的头，小姑娘这两日眉头都是皱的，看向自己时眼里都是自责和内疚，真是个心善的傻孩子。

    赵教谕突然问道：“横渠四句可记得？”

    湛非鱼面容肃然的回答：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “小鱼，你且记得此言，日后行事以此为准则便可。”赵教谕神色舒缓了几分，只要小姑娘不是作奸犯科，自私一点，狠毒一点都是无伤大雅的小事。

    ……

    赵教谕终究拗不过湛非鱼，最终答应她去南宣府。

    东湖客栈是南宣府最大的客栈，而客栈的临湖小轩更是雅致，院子并不大，正房五间，还有两间偏房，但因为临湖修建的，风景极好，但凡不差钱的客人都会选择临湖小轩来住。

    “小姐这边请。”客栈掌柜的殷切的招呼着湛非鱼三人。

    别看穿的并不华丽，甚至都没佩戴首饰，可舍得一天五两银子的房钱，而且一下子就包了十日，这小姑娘身份绝对非同一般。

    “劳烦掌柜的。”何暖接了一句，不但她和何生都过来了，重光也来了，只不过进了城门之后先行离开了。

    掌柜的热情的把三人带去了后院的临湖小轩，“院子里有厨房，若是需要什么可以吩咐一声，也可以点菜让我们送过来。”

    何暖身为贴身丫头，差不多是十八般武艺都会，厨艺也不差，再者要住十来天，何暖更愿意亲自下厨，“一会我写了菜单子，掌柜的让人把蔬菜瓜果送来即可，我们自己开火。”

    这丫鬟竟然识字？掌柜的对湛非鱼三人的态度更为恭敬了几分，这年头也就大户人家的丫鬟才识字，有些小户人家连娇养的女儿都不认识几个字。

    一路车马劳顿，湛非鱼这会已经有些累。

    不过湖边空气清新，院子里不知种了什么花，淡淡的花香味顺着清风吹了过来，倒是让人心旷神怡。

    “送些热水过来。”湛非鱼打算洗个澡再睡一下，至于秦氏的事，等休息好了再做打算。

    掌柜的刚要开口，却听见身后有急促的脚步声传来，回头一看却是客栈的伙计，这急匆匆的模样好似背后有小鬼在追一般。

    “胡三，你瞎跑什么，担心惊扰了贵客！”掌柜沉着脸斥了几句，随后又向湛非鱼道歉，“这小子不经事，打扰贵客了。”

    “掌柜的，不是我要跑，实在是……”胡三这话还没说完，他身后却有三人跟了过来。

    人走的近了，浓郁的香味扑鼻而来，脂粉味太重，随风吹了过来，鼻头痒痒，湛非鱼没忍住打了两个喷嚏。

    “哪里的臭丫头，口水都喷到我家小姐身上了，还不快滚开！”身着绿色襦裙的丫鬟厉声骂了起来，嫌恶的瞪着湛非鱼，若不是看一旁站着的何生和何暖，估计都要动手了。

    何暖脸一沉，湛非鱼却阻止了，“阿暖，我们进去吧。”

    “是，小姐。”何暖刚要从掌柜的手里接过院子的钥匙，却见这丫鬟却一下子冲过来，明显是要抢钥匙。

    何暖的身手是比不上何生，可对付一个泼辣的丫鬟却是绰绰有余，众人只见何暖手一动，钥匙已经被她抓在手中了。

    “啊！”冲的太猛，却没抢到钥匙，丫鬟控制不住的往前栽了过去，发出尖利的喊叫声。

    唯恐自己摔倒地上，让原本就不漂亮的脸受伤了，丫鬟愣是扭了一下腰，身体往右侧倒了去，双手往前一扑，这样即便摔倒了，也有湛非鱼这个肉垫子。

    俏生生的站在原地，湛非鱼动都没动一下，好似被吓到了。

    可何暖却毫不客气的一脚踹了过来，丫鬟刚庆幸自己抓了这胖姑娘当肉垫，可屁股突然一痛，巨大的力度直接把她踢飞了出去。

    砰一声！小丫鬟一头栽进了旁边的花丛里。

    呃……湛非鱼乌黑的双眼倏地瞪圆了，一脸同情的看着花丛里的绿裙丫鬟，清脆的小嗓音慢悠悠的响起，“回廊四合掩寂寞，碧丫鬟对红蔷薇。”

    “还有这诗？”总是温和沉稳的何暖难得露出惊诧的表情，她虽然也识文断字，可诗词歌赋却是不精通。

    看着屁股朝上倒在蔷薇丛里的丫鬟，何暖怀疑的看了一眼湛非鱼，小姐该不会是胡诌的吧？毕竟不久前小姐才写了一首打油诗，顾大人的回信足足有三页纸，简直把小姐骂的狗血喷头。

    “原句是碧鹦鹉对红蔷薇，这不是为了应景改了一下。”湛非鱼笑着解释，看了一眼鲜花盛开的庭院，“阿暖，作诗需要有感而发，这几日我一定要多写几首让老师刮目相看。”

    何暖和何生同时沉默着，吟诗作对什么的，小姐高兴就好，左右他们兄妹也听不懂，也不会像顾大人那般被气到。

    “我的脸！”摔懵的丫鬟终于从蔷薇丛里钻了出来，一抬头，着实把人给吓到了。

    原本这丫鬟长相就显得刻薄，瘦长的脸上没几两肉，三角眼略微下垂，塌鼻子不说，鼻孔还大，偏偏喜欢高昂着下巴看人，露出两个黑洞洞的鼻孔。

    可之前丑归丑，至少不吓人，但此刻，她一张脸被蔷薇刺给划破了，七八道血痕交错在脸颊上，破了皮不说，还渗着血珠子，这幸好是在下午，这要是大晚上的绝对能把人吓死。

    湛非鱼蹭一下躲到了何暖身后，探出头来，笑意嫣然的道：“阿暖，我又想吟诗了，《三月东湖遇鬼》人丑似恶鬼，抬头惊四邻。辣手摧蔷薇，血口吞万灵。”

    噗嗤一声，掌柜的忍住了，可站一旁的小伙计胡三笑出声来，若是那些高深的诗词他也听不懂，可湛非鱼这诗通俗易懂，关键还贴切又应景。

    “我要杀了你！”一摸脸，疼痛不说，关键指尖还残留着血迹，丫鬟尖利的叫了起来，面容狰狞，眼神恶毒而凶残，倒真的应了湛非鱼这首打油诗。

    “翠竹姑娘，你冷静一点。”掌柜的赶忙上前阻拦，他虽不知湛非鱼的身份，可小姑娘出口成章，这身份绝对不普通。

    而面前三人，掌柜的却是认识的，这尖叫着，在他老脸上抓了几把的丫鬟叫翠竹，虽然是个丫头，可她主子身份却也贵重，青涯书院明家三公子的夫人，而一旁沉着脸没说话的婆子是三夫人的奶嬷嬷。

    “翠竹退下！”一声怒喝，鲁嬷嬷脚步上前，粗壮的胳膊一把抓住了翠竹的手腕，一个用力就把人扯到了一旁。

    啪一声！鲁嬷嬷抬手就给了翠竹一巴掌，板着脸厉声责骂，“没用的东西，丢尽了三夫人的脸！大街上狗咬了你一口，你难道还要咬回去不成？你是明家的丫鬟，被人伤了自然有明家、有黄家、有官府给你做主，大吼大叫的像什么样！”

    骂声停下后，鲁嬷嬷阴森森的看了一眼湛非鱼，抬手又往翠竹脸上狠狠的扇了几巴掌，“你行事张狂在前，这几巴掌是给你的惩罚！至于你这张脸被毁了，三夫人自然会给你讨回公道！”

    翠竹被打的说不出话来，脸颊已经高高的红肿起来，脸上布满指印不说，嘴角也裂开了流着血，之前被蔷薇刺划拉出来的血痕看着更严重了，这脸乍一看就跟毁了容一般。

    湛非鱼看着指桑骂槐的鲁嬷嬷，这一口一声明家，一口一声官府的，不是在责骂自家丫鬟，而是在威胁湛非鱼。

    不是被吓大的湛非鱼小白眼一番，脆声催促：“阿暖，别人家在打狗，太吵了，走吧，进院子休息。”

    “是，小姐。”何暖立刻应声，至于鲁嬷嬷，就算她把翠竹给打死了，何暖都不会多看一眼。

    “慢着！”明三夫人终于开口了，要说漂亮的确是漂亮，艳光四射的那种。

    柳叶眉、丹凤眼，高挑的身材，云锦石榴裙配上整套的银点翠头饰，手腕上是品相上好的红珊瑚手串，大红的颜色衬的她肤色娇嫩白皙。

    明三夫人艳丽而高傲，好似盛开的牡丹花，有力压群芳的风姿。

    湛非鱼闹腾归闹腾，可该出手的时候还是能镇住场子，此刻她从何暖身侧走了过来，身姿挺拔如同青竹，收敛了笑意后，气质沉静宛若这东湖之水，“不知夫人有何指教？”

    “你们打伤我丫鬟，我也不和你计较，就让出这院子再寻其他住处。”明三夫人绝对是跋扈的性子，一开口便是高傲的施恩姿态。

    湛非鱼回头看向一旁的何生，“阿生，你去赶马车，既然这院子不能住了，我们就去章大人府中暂住，既然来了南宣府，总该拜会章大人，否则就太失礼了。”

    章大人？不说掌柜的一愣，就是姿态高傲的明三夫人也是面色微变，却不知湛非鱼这话是忽悠人的，还是确有其事。

    湛非鱼只是简单的梳了个丫髻，头上都没有昂贵的首饰，只簪了一朵绢制的绒花，衣裳也是最普通的棉质，但看她这如圭如璋的气度就知道是个读书识字的，而且能出口吟诗，更说明她来自书香之家。

    所以她一说章大人，在场的人第一个想到的便是南宣知府章程礼。

    “小姐可是指章知府？”掌柜的小心翼翼的询问，这若是章大人的客人，别说掌柜的，盛气凌人的明三夫人也绝对不敢得罪。

    青涯书院是南宣府最大的书院，而山长明老先生更是桃李满天下。

    明山长育有三子，长子在朝为官，次子在书院教书，而三子却是个放荡不羁的性格，迄今也只是秀才功名，娶妻黄氏，出自杏林黄家二房。

    所以真的论起身份来，明三夫人的确身份显赫，但和章知府这边比起来却是不够的，章知府可是四品大员，而明家大公子也只是翰林院侍读，正六品而已。

    湛非鱼没回答掌柜的话，而是看向面色难看的明三夫人，“黄家？可是杏林黄家？我记得黄家只有二房有女，你母亲是秦家女？”

    谭敏之死的直接原因是人参荣养丸被动了手脚，而这药丸出自黄家，二房夫人乃是秦家女，秦氏也要喊一声姑姑，如果这位明三夫人是黄家的女儿，那和秦氏就是表姐妹了。

    “你是谁？”黄俪忌惮的看了一眼湛非鱼，若是在平日，一个八九岁的胖姑娘，她根本不放在眼里。

    可湛非鱼先是搬出了章知府的名头，现在又对黄家、秦家如此了解，这至少说明她也是出身大家族，只是她来东湖客栈住，想必不是南宣府的人，或许是临近州府的某个世家千金。

    “我的身份不必提，你表姐万夫人知晓。”湛非鱼丢下一句话，却是懒得再浪费口舌了，和何暖何生直接进了院子。

    黄俪此生最恨两人：一个是她丈夫明家三公子，另一个则是万夫人秦氏。

    “三夫人，楼上还有房间空着。”掌柜的态度恭敬的提了一句，眼前这小院是肯定不行了，但东湖客栈还有不少房间空着，虽然比不上这风景怡人的单独院落，可比起其他客栈却是好太多。

    “要一间清净一点的。”黄俪冷声丢下话来，却是迈步往来时的路走了去，如果是以前即便再好奇湛非鱼的身份，黄俪也不会去见秦氏。

    但今时不同往日，一想到秦氏如今成了寡妇，黄俪脸上顿时露出畅快的笑来，“嬷嬷，这人就该认命，笑到最后的才是胜者。”

    曾经的万宅车马喧闹，正应了那一句谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    可如今的万宅却是极其萧索，白灯笼在风中摇晃着，整座宅子静谧的听不到什么声音，入夜之后更像是鬼宅。

    “她来做什么？”佛堂里，秦氏看似娇柔的面容却多了一抹厉色，明显是厌恶黄俪的到来，可如今她却没有拒人门外的权利，“嬷嬷，你去待客，我马上过来。”

    待客的正厅，黄俪嗤笑一声，冷眼看着态度恭敬的郝嬷嬷，“我姐夫都入土为安了，堂姐这架子倒和从前一样，这是不把我放在眼里吗？”

    哐当一声响，黄俪直接把茶杯砸向了郝嬷嬷，看着这老奴忍气吞声的模样，顿时感觉通体舒畅，憋屈了二十多年，这口恶气总算是出出来了。

    额头被砸了一道小口子，茶水泼了一头一脸的，郝嬷嬷再好的性子此时也动怒了，可却只能低着头，不敢给秦氏招惹麻烦。

    “我记得郝嬷嬷你以前可是很能说的，现在就成哑巴了？还是说郝嬷嬷你不把我这个明三夫人放在眼里？”黄俪厉声质问，丹凤眼里怒火蒸腾，明显是来算旧账的。

    “三夫人息怒，老奴绝无此意。”低着头，郝嬷嬷只能再次伏低做小的认错。

    冷声一哼，黄俪瞄了一眼身侧的鲁嬷嬷，“嬷嬷，既然这老奴不懂规矩，你替我好好教导教导她。”

    “是，夫人。”鲁嬷嬷立刻应下。

    主子有主子的矛盾，而奴才自然也有奴才之间的仇恨，以前是敢怒不敢言，可如今西风压倒东风了，自然是有仇的报仇，有怨的报怨！

    脚步上前，鲁嬷嬷身材粗壮魁梧，有一把子的力气，而她对面的郝嬷嬷却是个清瘦身材，因为一辈子没成亲，郝嬷嬷看起来更为年轻一点，虽然脸上也有皱纹，可从五官来看，年轻的时候明显漂亮多了。

    “郝妹妹，你一贯重规矩，没想到临老了却没了规矩，那就让姐姐我好好教导教导你。”鲁嬷嬷笑的狰狞，猛地抬手一巴掌重重的打在了郝嬷嬷的脸上。

    站在角落里的两个丫鬟一惊，可看着气势汹汹的鲁嬷嬷，却是不敢上前，毕竟连郝嬷嬷都不敢反抗，更别提她们这些小丫鬟，哪个敢放肆。

    等穿着孝服的秦氏过来时，郝嬷嬷的脸已经被打肿了，再加上衣襟湿透还沾着茶叶，这一瞬，秦氏的面容狠厉了几分，可进门之后，神色却又恢复如常。

    “嬷嬷，你下去处理一下脸上的伤口。”秦氏端坐在主位上，看向嚣张跋扈的黄俪，“表妹是来万宅耀武扬威的，欺辱我这个未亡人吗？黄家什么规矩我不清楚，可明家也是书香门第，这规矩想必和秦家相似，表妹需要我去问问明山长吗？”

    “表姐，你如今也就剩下这点本事了？”黄俪咯咯笑了起来，拨弄着手上的大红护甲，“表姐你如今是个寡妇，儿子也才四岁，你怎么还不懂夹着尾巴做人的道理呢？”

    黄俪是没什么脑子，可她还是明三公子的妻子，而秦氏如今除了一块万云浩的牌位，她什么都没有了。

    秦氏眼底有怒火一闪而过，可出口的嗓音依旧轻轻柔柔，“表妹，我夫君惨死，可他还有同窗好友在，你可知今日之事若是传出去，你必定会被妹夫押着来我这里请罪。我若是不堪其辱的寻死，你这个罪魁祸首绝对会被千夫所指，以明家的家风，这个下堂妇你是当定了！”

    秦氏这番话并不是危言耸听，她如今再落魄，可对付一个黄俪却是手到擒来，毕竟黄俪恶名在外。

    秦氏如果再狠一点，带着一双儿女“寻死”，或者让女儿去青涯书院一头“碰死”在大门口，黄俪的下场只会更惨。

    “你这个贱人！”黄俪气的攥紧手，从小到大都是如此，明明自己才是受欺辱的那一个，偏偏所有人都跟瞎了眼一般，都偏向秦琼这个贱人！

    秦氏倒也不打算激怒黄俪，没必要为了这么一个蠢货消耗自己的名声，将人震慑住了即可。

    “表妹，我如今成了寡妇，再也无法和你争锋。”秦氏神色黯淡下来，示弱一番后再次道：“但你若一而再的欺辱于我，不过是两败俱伤而已。”

    “行了，秦琼，你这不要脸的姿态留着去骗外面的男人吧！”话说的歹毒又难听，黄俪压着怒火直接问道：“我问你可认识一个胖丫头，看着不过七八岁，身边的两个下人应该是兄妹，她认识章知府，你可知是哪家的？”

    几乎是黄俪一描述秦氏就想到了湛非鱼，她居于内宅，以前也会举办宴会，也会出去做客，但结识的也都是内宅夫人，当然也见过不少孩子。

    可秦氏认识的，黄俪一般也知道，毕竟真的论起身份来，黄俪是明家三夫人，即便她名声再差，可冲着明山长和青涯书院的名头，这些帖子也都会送给黄俪。

    “你说的小姑娘是不是肤色很白，眼睛尤其大……”秦氏详细的说了一下湛非鱼的外貌。

    见黄俪点头后，秦氏眼神微沉，不安的感觉涌上心头，这都三月份了，湛非鱼来南宣府做什么？

    “到底是哪家的姑娘？”黄俪不满的追问了一句，最见不惯秦氏这不干脆的模样，这贱人自小就会装模作样，话说一半留一半，似是而非的让人以为她受了天大的委屈。

    压下心地不安，秦氏开口道：“她叫湛非鱼，并不是什么世家子弟，出身农家，是这一次上泗县县试的案首，想必明山长应该提起过。”

    “就是那个把孙福下大狱的贱丫头？”声音猛地拔高，黄俪胸口瞬间燃起了怒火。

    县案首什么的，黄俪还真不知道，明山长是公公，又不喜她这个儿媳妇，一年到头说不上几句话，而黄俪也懒得听明山长那些叽叽歪歪的大道理。

    可去年孙福被下了大狱，孙家的生意渐渐败落，除了仝府损失惨重之外，黄俪也是亏了不少银子，她在孙福这里投了银子开铺子，若不是还有嫁妆，她现在估计连一套上百两的首饰都买不起了。

    “就是她，表妹，我下半辈子也就这样了，我劝你不要去招惹湛非鱼，她虽是个乡野丫头，可却也是章知府的座上宾，而且传闻她拜师顾大学士，湛非鱼是你惹不起的。”秦氏规劝了几句，将湛非鱼抬的高高的，无形之中也就贬低了黄俪的身份。

    “拜师顾学士？这话也就是那些蠢货会相信！”黄俪不屑的嗤笑起来，自己虽然不像秦琼这贱人一般对读书的人懂得多，可顾学士的名声她还是知道的。

    要说明家三公子，那真的是个放荡不羁的性子，要说有才的确有，读书的天赋甚至超过前面两个哥哥。

    但明三公子这性子却能把明家上上下下的人都给气死，说不科举他就真的撂担子不干了；说要采菊东篱下，他就真的能把草庐当成家。

    嫌弃黄俪这个妻子粗鄙不堪，得，他是没休妻，可他不和黄俪同房了，也不生儿育女，说是怕生出一个和黄俪一样的孩子，到时候败坏了他的名号。

    狂生明三的名头响彻大江南北，他过的潇洒肆意，明山长这个老父亲也懒得管了，当然是管不了，可黄俪却是气的差一点吐血，她官夫人的梦彻底碎了，她能不恨吗？

    明三公子生平只有一桩憾事：一开始黄俪还自作多情的以为明三说的是自己，毕竟她的确不符合明三公子的娶妻标准，她的才女名头都是假的，只是为了和秦氏争锋而造出来的。

    当秦氏嫁给万云浩之后，一贯不服输的黄俪也在给自己物色夫君的人选，万云浩是有才，十二岁就考取了秀才，可他出身农家，家境贫寒，这是万云浩最大的缺点。

    黄俪可不想嫁给一个穷酸，到时候还要拿嫁妆出来供夫君读书，即便是考上举人又如何？当个七品县令有几两银子的俸禄。

    黄俪一直想压过秦氏，所以她挑中了明三，明山长的小儿子，自幼就有神童的称号，而且八岁就考取了秀才，比起万云浩足足早了四年。

    更重要的是明三公子有身价啊，青涯书院山长的小儿子，家境富裕，母亲同样出身官宦之家，黄俪也是胆大包天的性子，她借着中秋宴会的机会，直接把明三公子撞下了水，手段拙劣，可两人亲事却是订下了。

    而明三公子最遗憾的就是没能拜师顾学士，他当年去了京城，办法用尽了，诚意十足，就差没把心剖出来了，可惜顾学士却根本不收徒，明三只能抱憾而归，之后行事更为放荡不羁。

    所以此时听秦氏说湛非鱼拜师顾学士，黄俪直接嗤之以鼻，明三那等的天赋才学都不行，一个出身卑贱的黄毛丫头还能拜师顾学士，她白日做梦来的更快一点。

    黄俪来的快，走的也快，看她离开时那表情，想必是找湛非鱼算账去了。

    “嬷嬷，你的脸可要看大夫？”秦氏柔声问道，目光里透着关切和自责，说到底如果不是和黄俪这个表妹积怨已久，黄俪就不会掌掴郝嬷嬷。

    “小姐，老奴皮糙肉厚的，涂了药已经没什么事了。”郝嬷嬷笑着开口，却牵扯到脸颊的伤，痛的嘶了一声。

    即便涂抹了最好的消肿药，可这脸都被打肿打紫了，没有半个月的时间都好不了。

    让郝嬷嬷坐了下来，秦氏忧心忡忡的开口道：“嬷嬷，湛非鱼来了南宣府。”

    “什么？”郝嬷嬷一愣，刚刚她出去了，所以没听到黄俪和秦氏之间的谈话，不由诧异的道：“难道是为了四月的府试？可如今还有一个多月，现在来南宣府也太早了。”

    秦氏也猜不透湛非鱼此行的目的，可她却有种不祥的预感，湛非鱼或许是冲着自己来的，难道是因为冯二的死？

    可根据黄滨从上泗县传回来的消息，冯二的尸体已经埋在上泗县外一处荒山上，负责安葬的官差并没有焚烧尸体来消除证据，还给冯二立了墓碑。

    秦氏当初的想法是陈渭彬肯定会包庇湛非鱼，那势必要毁掉冯二的尸体，如此一来就能给湛老大脱罪，而陈县令一旦这样做了，那就入了秦氏的陷阱。

    日后冯二之死被曝出来，陈县令也好，湛非鱼也罢，他们跳到黄河也洗不清，冯二如果只是死于心疾，那为什么衙役要毁掉尸体？这不就是毁尸灭迹！

    “小姐，衙门并不知道冯二的死是黄滨下了药，即便知道了，也不会是湛非鱼来南宣府。”郝嬷嬷更倾向于湛非鱼是为了府试的事来南宣府。

    即便是黄滨暴露了，可这也查不到小姐身上，再者这是衙门的事，府试在即，湛非鱼怎么可能为了一个小偷贼子的死耽搁自己读书时间。

    “嬷嬷，你派人去盯着黄俪，算了，我们还是静观其变。”秦氏又改了主意，却是不敢轻举妄动。

    就好比黄俪如今敢上门欺辱秦氏，她如今是个寡妇，对秦家而言已经没有任何可利用的价值了，所以什么人都敢踩一脚。

    秦氏如今不管做什么都要三思而后行，因为她已经承受不起失败的代价。

    ……

    临湖小轩不但风景好，还很安静，的确是休息的首选之地，当然这房费也不便宜，十日就要五十两银子，普通农家一年也就存个二三十两。

    湛非鱼沐浴之后，还没睡重光就回来了，只不过两人话还没说上三句，院子外就有嘈杂声响起。

    “耿捕头，这里面住的小姑娘认识章大人。”掌柜赶忙开口，唯恐动作慢了一点，耿捕头就带着人冲进院子，冲撞了贵人，耿捕头难逃其咎，他这个掌柜的估计也要被东家给辞退了。

    “闭嘴！”耿捕头是个黑脸壮汉，脾气异常暴躁，此时怒目圆瞪，直接把掌柜的给吓住了，尤其是他还拍了拍腰间的佩刀。

    掌柜的都想要跪下了，这都什么事啊！可偏偏他交好的钟捕头和耿捕头是死敌，两人同在府衙当差，平日里就貌合神离，但凡逮着机会就会对对方下死手，这也是耿捕头不给掌柜面子的原因。

    重光精准的把梨子核丢到了果盘里，笑睨着打着哈欠的湛非鱼，“你这闯祸的本事是一流啊，我才离开半个时辰，府衙的官差都找上门来了。”

    “人在家中坐，祸从天上来。”湛非鱼无语的翻了个白眼，这官差不是离开的黄俪叫来的，就是秦氏弄来的，章知府治下如此森严，竟然还有仗势欺人的官差，看来还是要考取功名啊。

    砰一声，院门被踹开了，长驱直入的耿捕头倒也不敢太过分，毕竟真损毁了客栈的东西，他也是要赔银子的。

    东湖客栈来头可不小，他可以不给掌柜的面子，却不能知法犯法。

    “大白天的就有匪徒破门而入，这是披着衙役的官服，所以有恃无恐了吗？”湛非鱼笑眯眯的开口，坐在椅子上懒洋洋的看着气势凶狠的三个衙役，面容沉静却无半点惧怕之色。

    耿捕头怒容满面，厉声喝问：“刚刚是谁恶意伤人？青天白日，你竟然纵仆行凶，还不立刻将犯人交出来！”

    坐在下首的重光对着湛非鱼眨眨眼，“这就是官字两个口，上说有理，下说也有理，便是把你抓了又如何？这罪名都安排妥当了。”

    “我听闻前朝时曾有一昏官，为非作歹、祸害四方，百姓不堪其苦。”湛非鱼笑着继续说道，“有诗云：前得尹佛子，后得王癞獭。判事驴咬瓜，唤人牛嚼沫。见钱满面喜，无镪从头喝。常逢饿夜叉，百姓不可活。”

    “胖丫头我读书少，你别忽悠我，你念叨的这也是诗？”重光满脸怀疑之色。

    自从湛非鱼一首打油诗把顾学士气的连写了三张纸，把她骂的狗血喷头，重光对湛非鱼的作诗水平就产生了严重的怀疑。

    “这怎么就不是诗了？再说这也不是我写的！”湛非鱼鄙视的看向重光，见他还不相信，“那行，等明日你随我去拜见章知府，你当面求证。”

    耿捕头刚打算抓人，可听到湛非鱼提起章知府，又迟疑了几分，湛非鱼这从容淡定的态度，让人难辨真假。

    重光嗤了一声，看似吊儿郎当的姿态，可周身气势却陡然一变，武者的戾气让人畏惧三分，“还不走？这是要留下来吃晚饭？”

    虽然想要讨好明三夫人，可耿捕头更不敢得罪章知府，迟疑了半晌，只能抱拳道歉，“刚刚多有得罪，还望小姐多多谅解！”

    就这么走了？急的满头大汗的掌柜的无比佩服的看向湛非鱼，世家出身的千金小姐果真非同一般，即便连身份都不曾表露，却就把耿捕头给吓走了。

    房间里，听到鲁嬷嬷的回禀，黄俪气的直接砸了手中的杯子，站起身怒道：“姓耿的就这么走了？他是猪脑子吗？一个小姑将都对付不了！”

    “夫人息怒。”鲁嬷嬷赶忙安抚着暴怒的黄俪，耿捕头平日里耀武扬威的，那也是对平头百姓，真遇到达官显贵，他哪敢逞凶。

    “没用的东西！”气的直跺脚，黄俪透过窗户远远的看向临湖的小院子，恨不能一把火把屋子连同湛非鱼给烧了，“嬷嬷，现如今一个贱丫头都敢不给我脸了！说到底还不是明三不愿意科举，他若在朝为官，南宣府谁敢如此对我！”

    尖利的嗓音里是满满的怒气和怨气，黄俪自小就是掐尖要强的性子，偏偏她自以为嫁得好，可明三却成了浪荡子，整日疯疯癫癫的，若不是和离了嫁不到好男人，她早就离开明家了！

    大口大口喘着粗气，黄俪坐的椅子上，等狰狞扭曲的面容慢慢恢复正常，黄俪忍不住道：“章家那老婆子还没有露口风吗？一个不能下蛋的老母鸡，她还要留到什么时候！”

    “夫人，即便端出婆婆的身份，可章夫人出身孔氏，章知府又不同意，章老夫人也不能替儿子休妻。”鲁嬷嬷苦着脸，即便黄俪再无理取闹，她也得好言好语的安抚。

    而且以鲁嬷嬷对章老夫人的了解，她是想要让章大人休妻再娶，可章府如今还有一个表姑娘住着，这都住了一年多了。

    只怕比起自家夫人，章老夫人更想让外甥女嫁给章知府，毕竟那可是清清白白的大姑娘，只是因为守了望门寡，所以年岁大了一点。

    黄俪在明三公子身上看不到希望了，可她还想当官夫人，否则等明山长死了，明家势必要分家，明三公子那放荡的性子，分了家估计连家产都守不住。

    一想到日后要钱没钱，要地位没地位，黄俪恨不能明日就和离再嫁！而章知府则是黄俪挑中的最好的再嫁人选。

    四品的知府，再往上走一走，那可是三品大员了！一想到自己日后诰命加身，不管是黄家还是秦家，堂姐妹表姐妹，又或者是出阁前的那些玩伴都要对自己行礼，一个一个巴结自己奉承自己，黄俪做梦都能笑醒。

    走廊外有脚步声传来，鲁嬷嬷立刻起身往门口走了去，见到来人后，鲁嬷嬷眼底有鄙夷之色快速闪过，但还是毕恭毕敬的行了礼，“柴公子里面请。”

    屋子里，听到鲁嬷嬷的话，原本焦躁暴怒的黄俪一扫怒容，脸上反而露出小女子般娇羞的笑来。

    嘎吱一声，门被鲁嬷嬷从外面给关上了，而她也没有走多远，这间房在走廊尽头，因此鲁嬷嬷就守在了楼梯口这边，确保不会有任何人打扰屋内幽会的一男一女。

    “柴郎，你来了。”黄俪笑盈盈的开口，只是姿态依旧高傲，微微昂着下巴，好似娇宠的小公主一般。

    柴公子端的是文质彬彬、俊朗非凡，即便是最普通的蓝色长衫，可穿在他身上却也显得儒雅，尤其柴公子肤色白，笑起来更显温柔多情。

    “收到你送来的信，我立刻就过来了。”柴颐朗声开口，站在黄俪身边，抬手将她散落的发丝顺到了她耳后，指尖不经意的擦过白嫩的耳垂，惹的黄俪微微颤抖战栗了两下。

    黄俪原本是等柴颐过来商讨赚银子的事，不过刚刚被湛非鱼气狠了，她便没有任何隐瞒，快速的把事情说了一遍，“枉费你平日给了姓耿的不少好处，到了关键时刻却是一点用都没有。”

    “俪儿，你说那小姑娘叫湛非鱼？”柴颐怔了一下，看黄俪眼神阴狠，似乎还想要派人去动手，赶忙道：“俪儿，不可轻举妄动，不提她是不是拜师顾学士，可她却是上泗县县试的案首，幸好耿捕头没有抓人，否则就麻烦了。”

    耿捕头手中那点权利算什么，若是得罪了湛非鱼，章知府必定会追究，耿捕头这身官服只怕就要脱下来了。

    “一个县案首算什么？我难道还要让着她？”嗓音尖利的刺耳，黄俪气的瞪着柴颐，一巴掌挥开他伸过来的手，尖锐的指甲从柴颐手背上划过，带出一道血痕来，可在气头上的黄俪根本没看见，即便是看见了，估计也不会在意，毕竟柴颐此刻惹她生气了。

    这个不知天高地厚的蠢货！柴颐几乎被气的吐血，可为了银子，不得不好声好气的安慰着黄俪，直到她消了气，这才解释道：“一个黄毛丫头不算什么，可俪儿你不知道，章知府很是看重湛非鱼，无缘无故的得罪她，章知府那边不好交代。”

    “怕什么？这里是南宣府，你随便找个地痞无赖过来，只要不露面，还怕章知府追查吗？”黄俪任性惯了，根本不懂官场的凶险，柴颐越是不给她报仇出气，她越是不甘心。

    没有证据又如何？章程礼是南宣知府，他要动一个人，又何必需要证据！有时候甚至不需要章知府动手，他只要暗示一下，势必有人替他出手。

    可这些话柴颐没办法和没脑子的黄俪说，除了攀比除了耍横之外，黄俪根本听不懂，即使听懂了她也会任性的不管不顾，一门心思的只想报仇。

    黄俪冷哼两声，看着不为所动的柴颐，气恼的推了他一把，“章知府又算什么？你可是陈家的幕僚，那可是大皇子的外家，章知府敢动你，那就是不给陈家，不给大皇子面子！”

    黄俪一直想和离，她再嫁的人选有两个：其一就是章知府，其二就是柴颐这个青梅竹马。

    可从前的时候，柴颐家境贫寒，而且运气不好，乡试屡屡不中，黄俪自然不会嫁给他吃苦，而如今，柴颐成了陈老爷的幕僚，倒是不差钱了，可身份地位太低，黄俪还是不愿意下嫁。

    不想继续这个话题，说再多也是浪费口舌，柴颐揽着黄俪的肩膀柔声安抚了几句，又转移了话题，“美人妆那儿你查的如何？真的和裕王府有关？”

    孙福因为在县学门口殴打教谕和一众生员，被陈渭彬抓捕后下了大狱，当时孙家在南宣府的生意就受了影响，但那时仝府还在，孙福也算是仝同知的小舅子，不看僧面看佛面，大家还不敢太过分。

    可之后，随着仝同知被抓，孙家的生意彻底垮了，这其中损失了银子的除了黄俪之外，也有柴颐，两人如今盯上了日进斗金的的美人妆。

    “姓柳的那个贱人简直不知好歹！”黄俪咬牙切齿的从牙缝里挤出话来，她亏了银子，可看着美人妆生意火爆的赚银子，这嫉恨的怒火可想而知。

    也不是没有人打过美人妆的主意，毕竟这只是一家脂粉铺子，而且是新开的，掌柜的还是个立了女户的女人，谁都要轻视几分。

    甚至还有恶意的人，想要人财两得，毕竟柳掌柜长的也够漂亮，不同于寻常女子的温婉贤淑，但飒爽英姿也别有一番风味。

    只可惜，所有打美人妆主意的人都铩羽而归，轻则被教训了一顿，重则被送进衙门罚了银子、挨了板子，最倒霉的两家因为行事太过于出格，最后进了大牢。

    南宣府的商贾们一打听，这才知道了一点风声，这美人妆背后的东家可是裕王府！

    但也有人不相信，裕王府低调多年，也没听过王府有脂粉生意，说不定是柳掌柜自己放出的风声，毕竟也没人敢去裕王府求证。

    “你别想了，我写信问过大嫂了，的确和裕王府有关，但具体有什么关系大嫂也不清楚，毕竟大哥也不过是个翰林院的六品小官，大嫂表面上风光，实际上也就那样。”黄俪不屑的嗤了两声，明显是看不上总爱端着架子的大嫂，连带的也罢明家大公子给鄙视了。

    说什么在朝为官，不过是个六品而已，有什么可嘚瑟的，她若再嫁给了章知府，那可是正四品！

    翰林院的六品官能是普通的六品吗？非翰林不入内阁！可柴颐也懒得和黄俪说这些，只是面色凝重了许多，和裕王府有关，那他之前的种种谋算都要落空了。

    黄俪终究也舍不得银子，毕竟她只能靠嫁妆了，可自己又不善经营，几个陪嫁的铺子生意越来越差，赚的银子都快不够她花销了。

    “和裕王府有关又如何？我们不能动，不还是有陈家，你只要煽风点火一把，还怕陈家不上钩，到时候你想办法把香胰子的方子弄到手，我手里还几个铺子，不如到时候我也做这生意。”

    黄俪倒是聪明了一把，想要借刀杀人！“陈胖子不是最喜欢年长又漂亮的女人，姓柳的贱人不是正合适！”

    柴颐有那么一瞬间的犹豫，毕竟他也看上了柳掌柜，或许说是看上柳掌柜这家美人妆的铺子，而且她在邻近几个州府都开了美人妆的分号，只要娶了柳掌柜，这不亚于娶了一个金娃娃。

    “还是俪儿你聪慧，我这就回去安排。”柴颐笑着称赞，看到黄俪得意的昂着下巴，简直都要翻白眼了，蠢成这样也不知道黄家是怎么养女儿的。

    难怪明三不愿意生孩子，当母亲的这么蠢，这生下来的孩子估计也聪明不到哪里去！

    ……

    在南宣府的街市上逛了一圈后，湛非鱼低声问道：“没有人盯梢？”

    “是的，除了一开始有两个地痞之外，并没有其他人跟着。”何暖回了一句，那两个地痞估计也是看自己和小姐是两个弱女子，所以才想着跟上来占点便宜。

    不过在何暖一脚踹飞了一个想要偷钱袋子的小毛贼之后，两个地痞在震惊后就迅速溜了，估计是担心便宜没占到反而被狠揍一顿。

    “看来秦氏比我想象的还要沉得住气。”湛非鱼点点头，倒也没什么失望，毕竟重光已经去调查杏林黄家了，尤其是查黄家二房，想要看看十年前是谁给谭敏揉制的人参荣养丸。

    环顾了一眼热闹的街市，湛非鱼笑道：“我们去美人妆看看，阿暖，你看上什么了就直接说，你家小姐我如今不差银子。”

    独家秘方就等于是垄断了市场，香胰子如今卖的火爆，这利润是滚滚而来，湛非鱼现如今是真的不差钱。

    “多谢小姐。”何暖被湛非鱼这财大气粗的模样给逗笑了，平日里看小姐读书写字，那叫一个沉稳懂事，此刻看来却有几分孩子气。

    南宣府最繁华的十字街路口，美人妆的铺子就开在这里。

    除了脂粉之外，卖的最火爆的自然是各种价位的香胰子，尤其是礼盒包装的，十两银子一盒，每一日都能卖出十几二十盒。

    “小姐，你怎么来南宣府了？”柳叶曾经见过湛非鱼一面。

    美人妆铺子的装修还是源于湛非鱼的设计，要说佩服，柳叶是真的佩服湛非鱼，年纪小，可这脑子太聪明了。

