    第14章 神剑御雷

    见有一道雷霆奔来，王腾随手一挥，一道金色符箓浮现，直接在身前化成一面金盾。

    “轰！”

    二者相碰，传来一声炸响，雷霆和金盾互相抵消。

    “雷法？我也会！”

    王腾不再谦让，伸手一招，一把寒光闪闪的宝剑，从虚空之中飞出，稳稳落在手中。

    只见，王腾脚踏七星，挥剑而起时，天空已然狂风大作，卷起那如海浪一般的云层，渐渐化成一个巨大旋涡。

    “这...这是什么道法？居然有此神威！”

    望着那宛如灭世天眼的云涡，丘山是震惊无比，同时，心里竟生起一丝恐惧感。

    摇了摇头，丘山打消这一丝恐惧，眼神冰冷的盯着王腾，快速挥动手中铁鞭，直接引下五道天雷，凝成一只雷电蛟龙，携带着无比威势，咆哮般的轰向王腾。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    王腾不惧袭来雷龙，口中念出古老咒语。

    伴随着咒语声响起，王腾身形缓缓悬浮于空，身上闪耀起璀璨光芒，在那巨大而深邃的旋涡下，宛如持剑谪仙，煌煌之威，不可冒犯！

    “轰隆隆！”

    天际无数雷霆闪烁，爆发震耳欲聋之声，随着王腾挥剑而聚，从那如灭世天眼般的旋涡内，凝成一道斩天神雷。

    电芒闪耀，风声呼啸，吹得王腾衣衫猎猎作响，他神情冷漠，高高在上，注视着大地之上，那渺小如蚁的丘山，轻轻挥剑而下。

    瞬间，那如水缸大小的神雷轰然而下，轰击在袭来的雷龙之上。

    那恐怖的神威，直接将雷龙腰斩两段，散于天地之间。

    随即神雷势不可挡，笔直轰向丘山。

    “不！！”

    看着斩天神雷急速劈来，丘山神情惊骇的怒吼一声，连忙将全部法力，汇集于头顶凝成一面蓝色护罩。

    “轰隆隆！”

    一道惊天巨响之后，整个树林被神雷洗礼，变得支离破碎，再无一颗绿树是立着的。

    而丘山，则被淹没在一片废墟中，不断的口吐鲜血。

    王腾从天而降，站立到地面，感受体内法力已经枯竭，不由苦笑摇摇头：“这剑诀强是强，就是消耗有些多。”

    从系统空间内，拿出一块恢复巧克力，王腾边吃边走，来到奄奄一息的丘山身前。

    看着他狼狈至极的模样，王腾淡然一笑，从空间内拿出一张治疗卡，丢在丘山身上。

    只见，卡片化成一抹青光，没入丘山体内，仅是一秒不到，他苍白的脸色渐渐变得红润起来。

    王腾不但不杀他，还给他治伤，这搞得丘山一脸懵，看着王腾问道：“你...你为什么不杀我？”

    “杀你？呵呵，别开玩笑了，我是修道人，不乱杀生。”

    闻言，王腾轻笑摆手，很随意的蹲坐在地上，看着神情有些惊愕的丘山道：“你也是修道人，应该清楚我辈中人，一心求道，磨炼道心，对于那些金银财宝和功名利禄，都不放在心上。

    正如我师父所讲，一个人无欲无求，才是最逍遥的人。

    你执念太重，已经让你走上了邪路。

    最后劝你一句，放下执念，可证大道，你好自为之吧。”

    说罢，王腾起身拍拍屁股，看了一眼陷入沉思的丘山，一个潇洒转身，朝着家的方向前行。

    “难道我错了？”

    望着王腾离去背影，丘山喃喃一声，从废墟中站起，脚步踉跄着朝着北方而行。

    此时，司藤在丘山的心中不再重要了，他已经被王腾的几句话，搞崩了心态，被心魔所扰。

    若是能破除心魔，修为必定大增，道心会更加稳固。

    若是被心魔吞噬，他会成为一个疯子，为了心中执念，什么事情都能干得出来。

    ...

    回到家中的王腾，来到神龛前，给祖师爷上了三柱清香后，走到书房内，拿起一本道经研读。

    突然，想起师兄阿星，王腾将道经合上，心里想了想，要不要去腾云镇看看？

    犹豫一下，王腾打消这个念头，翻开道经继续看。

    毕竟有神兵惊蛰在手，阿星不太可能会有危险。

    ...

    傍晚时分，阿星在苏美玉的带领下，来到腾云镇。

    刚到镇门口，就有一股寒风袭来，吹得阿星身子一哆嗦，随即目光落在空空无人的街上，心里有些疑惑，暗道：“怪事，天色还没全黑，怎么街上一个人都没有？”

    就在这时，有一个身材微胖，穿着短打的中年人，从一处巷内走出。

    看到苏美玉时，这中年人脸色一喜，跑到苏美玉身前，神情恭敬道：“小姐，你可算回来了。”

    中年人是苏家的管事，名叫张武。

    苏美玉见是张武，笑着指向阿星道：“张叔，这位是我请来看事的法师，叫林天星。”

    闻言，张武瞧了瞧年纪轻轻的阿星，眼中闪过一丝疑惑，心道：“这么年轻，该不会是来骗钱的吧？”

    接着苏美玉向阿星介绍道：“这位是张叔，他是我家里的管事。”

    “哦，张叔你好！”

    阿星点头，很客气的朝张武拱了拱手。

    “您客气了，叫我名字张武就行。”张武也回了一礼道。

    “行了，我带你去我家瞧瞧。”

    苏美玉笑着推了一下阿星，率先朝着街上一个巷子内走去。

    阿星连忙跟上，开始询问苏美玉家里出了什么事。

    先前在赶路中，阿星有问过，但苏美玉就是不说。

    现在，已经到了腾云镇，苏美玉也不再支支吾吾，很大方的告诉阿星，不是她家出事，而是整个镇子都出了事！

    这事情，要从三天前的一个夜晚说起。

    那一夜，打更人如往常一样，穿街过巷，敲打着报时铜锣。

    在路过镇口时，突然听到一首诡异的童谣。

    “月光光，照地堂，腾云镇，灾祸降。”

    “凄清清，恨煌煌，鬼新娘来找新郎。”

    “夜茫茫，心慌慌，新郎新郎在何方？”

    伴随着诡异童谣声，一对穿着寿衣的童男女，凭空出现在镇口。

    看到童男女，那惨白如纸的脸庞，涂抹着圆溜溜的腮红，吓得打更人一口气没喘上来，直接嗝屁了。

    从那天开始，每到深夜子时，镇子的街上总会响起那首诡异的童谣。

    搞得镇上人心惶惶，有不少人受不了这样的折磨，背着行李离开了镇子。

    苏美玉他爹是镇长，因为这个怪事，愁的都快病倒了。

    而苏美玉心疼老爹，听闻酒泉镇有一个厉害法师，便孤身一人寻找，结果，就带来阿星这个愣头青。

    ?  ?人物面板

    ?      宿主：王腾

    ?      修为：灵境圆满

    ?      功法：上清道经

    ?      能力：王权剑意，军体拳，神剑御雷真决，仙鹤步（轻功），通天箓。

    ?      物品：射日弓，神兵惊蛰，乾坤机，暴龙墨镜，充电宝三块，回旋镖，恢复巧克力一盒，治疗卡三张，咸鱼六条，糯米二十袋，金条三百根，烤肉一百斤，大大泡泡糖六块，纯牛奶一箱，金装泡面三包，轩辕剑碎片六枚，真龙之血三滴，大洋五千六百个。

    ?      功德点：八百点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

