
　　向罗修出手的这名红袍男子，名为李洪文，在五峰郡内可以称得上是臭名昭著的独行狩猎者。

　　李洪文经常会在野外袭杀其他的武修抢夺宝物和资源，一直以来都是各方势力通缉追杀名单上的一员。

　　然而这李洪文却很精明，从来不去招惹有武王强者坐镇的势力，再加上他出手狠辣，一般都是毁尸灭迹，让人难以追踪。

　　而且，李洪文的实力很强，就算炼神八重和九重的强者追杀，他打不过也能逃掉。

　　至于那些高高在上的武王强者，他不去得罪，自然也就没有武王强者来找他的麻烦。

　　罗修手握战剑，面色平静的凝视着那斩来的烈焰剑光，就好像被束缚钉在了原地，只能被动受死一般。

　　这让李洪文的嘴角露出冷笑，“这小子能抵挡住我之前的一道剑光，大概只是运气使然而已。”

　　蓦然，就在烈焰剑光扑至面前时，罗修出手了。

　　真元灌注于战剑，黑焰剑光暴涨，罗修一剑斩出，似要硬撼这熊熊燃烧的赤红烈焰。

　　“不自量力！”

　　李洪文面露不屑，一个炼神一重初期能抵的住之前自己的随手一剑算是运气使然，而现在自己全力一剑，炼神四重以上的中期都不敢硬抗，就凭你？

　　在李洪文看来，黑袍少年的这个举动简直就是自取其辱，而代价则是会被自己的烈焰剑光吞噬，化成灰烬！

　　然而下一刻，李洪文脸上不屑的冷笑瞬间凝固了。

　　“吼！”

　　一声龙吟响彻而起，一头黑焰凝聚而成的龙形显化，将烈焰剑光吞没。

　　“这是什么功法？”

　　李洪文神色一变，旋即大喝一声，“给我爆！”

　　被黑焰龙形吞噬的烈焰剑光陡然爆发，黑焰龙形瞬间就在空中崩溃，炸裂开来，汹涌的元气波动传递向四面八方。

　　“死！”

　　罗修的身形化作一道流光，地阶战剑劈斩而出，剑气化成黑焰龙形，威力比之过去强大了数倍。

　　在飞龙塔第七层的时候，他必须凭借玄天变二十四倍之力才可与炼神七重抗衡。

　　但是修炼了《真龙劲》，加上自己最近一段时间的勤修苦炼，仅仅运转六倍之力，便已经可以正面争锋炼神后期七重！

　　这，便是高等级武学功法的好处，也是为什么天下无数武修竞争寻求高等武学的原因。

　　修习的武学等级越高级，同等修为的实力就越强，甚至于这个差距会拉开数倍，乃至十几倍，数十倍！

　　《真龙劲》这门八品功法，无疑要比罗修之前修炼的《幽冥玄罗功》强大数倍。

　　“这不可能！”

　　李洪文脸色大变，他怎么也无法相信一个炼神初期一重居然可以正面抗衡炼神后期七重。

　　但是，事实就明确的摆在他的眼前。

　　重力护腕早已被罗修收了起来，此刻战力全面爆发，让他有种前所未有畅快淋漓的感觉。

　　凭借当前的肉身境界，六倍之力可以随时运转而无需担心身体能否承受得住反噬。

　　李洪文原本脸上冷笑不屑的表情彻底收了起来，取而代之的是一脸的凝重与肃杀。

　　他手中战剑一抖，无穷烈火真元喷涌而出，一股令人心悸的可怕力量，从他的身上蔓延而出。

　　“飞罗烈火剑！”

　　他一剑斩出，气焰滔天，一身烈火真元尽数融入这一剑之威。

　　这一剑的威力要远胜过刚才的那一剑，施展的也是一门厉害的六品剑法类武技。

　　“炼火剑！”

　　幽冥死焰在战剑上面凝聚升腾，凌厉无匹的剑意蕴含恐怖杀机，冲击对手的心神。

　　这一瞬间，李洪文感觉自己的灵魂好似被万剑穿透。

　　“七品武学，武道剑意？”

　　李洪文在这一刻大惊失色，心中甚至于滋生出恐惧的情绪。

　　同样是炼神七重，这李洪文较之罗修在飞龙塔第七层遇到的对手还要差了许多。

　　修为等同的前提下，实力也有高低强弱之分，其中强者甚至于可秒杀同级中的弱者。

　　“逃，必须逃，这家伙根本不是炼神一重，肯定是隐藏了修为的老怪！”李洪文疯狂的后退。

　　然而幽冥死焰凝聚的可怕剑罡不断的压迫过来，连同周身的空间好似都被束缚定住，让他无处可躲。

　　“不！我大哥不会放过你的！”

　　李洪文一脸不甘心的大吼，旋即下一刻就已经被长达十几丈的剑罡撕裂成了碎片。

　　在李洪文身死的刹那，一缕光束从他破碎的头颅中飞出，朝着罗修飞射过来。

　　罗修抬手一剑刺出，但是战剑刺在飞射而来的光束上，却没有丝毫的着力感，那光束更是直接穿过战剑的阻隔，落在了他的身上。

　　“什么东西？”

　　罗修第一时间探查自己的体内，却没有发现任何的异常，那落入体内的光束就如泥牛入海，悄无声息。

　　这种情况罗修还是第一次遇到，心中总有一种不安的感觉。

　　他反复查探了十几次，身体内仍然还是没有任何的痕迹与异常，但是当他以神识仔细检查了一下自己身上的黑袍时，在袖口处的一个位置，找到了一处标记。

　　这标记是神识凝聚而成，标记的主人可以通过神识的感应，随时随地锁定他的方位。

　　联想到李洪文临死前不甘心的大吼，罗修大概可以确定，这个标记应该就是他口中的大哥留下的。

　　一旦有人杀死李洪文，神识标记便会飞出烙印在凶手的身上。

　　尽管标记中蕴含的神识很微弱，但却极为凝练，让罗修大概可以确定李洪文的那个大哥，修为应该最起码是炼神八重九重的强者。

　　不过这神识标记既然被罗修发现，自然直接被他抹除，他可不希望自己时时刻刻被一个炼神九重境界的武道大宗师盯着。

　　抬手一抓，将李洪文死后的储物戒指收起，里面有数千块元气石，还有几颗四品丹药，在炼神武宗中算是比较富裕的了。

　　其中最值钱的还是那柄人阶极品的战剑，价值五六千元气石。

　　随后罗修又将三眼暴熊身上的材料一并收走，这才御空飞起，消失在这片区域。

　　……

　　走出九峰山，没过多久，罗修便来到了五峰郡中的一座城池，名为大周城。

　　这些时日以来，他始终都以十倍重力磨砺自身，再加上之前与炼神七重的李洪文一战，让他隐隐有种即将突破的感觉。23sk.Com

　　因此，罗修来到大周城后，第一时间就找到一处客栈闭关。

　　一块块元气石在他的身边化成齑粉，浓郁的天地元气吸纳入体内，在旋转的诸天生死轮中不断的凝练，化作两极真元。

　　丹田气海之中，罗修的真元时而变化成玄阳白焰，时而有转化成阴冷恐怖的幽冥死焰。

　　他的每一道真元都化作龙形，在丹田的真元大海中遨游潜伏，雄浑的力量，以丹田气海为中心，运行大周天，流动在四肢百骸，奇经八脉之间。

　　没过多久，罗修睁开眼睛，脸上露出喜色，修为达到了炼神二重。

　　他刚突破到炼神境界才一个月左右的时间，寻常武修想要从炼神一重达到二重，最起码也要十年以上的苦修才行。

　　随后，罗修开始整理自己手上的东西，尤其是在横穿九峰山，他斩杀了不少四阶炼神级妖兽，这些妖兽身上的材料倒是可以在城中卖掉，或是换来灵药。

　　大周城位于九峰山区域比较近，各方势力都设立有商铺在此，专门收购狩猎者们获取的各种宝物资源。

　　接下来的几天时间里，罗修变卖材料换来了不少灵药，然后就开始炼制四品丹药，这其中主要以蕴含精纯元气提升修为的炼元丹为主。

　　因为罗修此行前往万妖秘境，是为了让自己的肉身境界突破到巅峰战体级别。

　　而在借助血珠淬炼肉身的过程中，还可服用丹药提升修为，一举两得。

　　天下武修，大多数人要么专修真元武技，要么专修肉身炼体，也有少部分天生灵魂强大的人，专修炼魂之道。

　　人的精力毕竟有限，除却极少数凤毛菱角的绝世天才可以做到两道同修，乃是三道同修之外，极大多数的人，都是专修于某一道。

　　哪怕是有足够高的天赋资质，但若是没有足够的机缘，若是走的兼修路子，便很可能在哪一个方面都不出众。

　　足够高的天赋，只能说明拥有一个高的起点，能否在武修这条道路上走的更远，主要还是看心性，悟性，机缘。

　　机缘，是其中无比重要的一环。

　　对于罗修来说，融合了生死珠，就是一个无比逆天的大机缘。

　　与此同时，在距离大周城数千里外，一名红衣男子脸色阴沉，周身杀机缭绕。

　　“敢杀我李洪天的弟弟，以为抹除掉我的神识标记便可安然无忧了吗？”

　　红衣男子一脸杀机的冷哼一声，在弟弟李洪文被杀的瞬间，凶手的样子便已经通过神识感应，直接传递到了他的脑海中。

　　而罗修对于这一切，并不知情。

　　在大周城中，罗修炼制了三十多颗炼元丹，旋即便取出秘图，再次确定万妖秘境开启入口的方位，他便继续踏上了行程。

　　当初炎月儿曾经告诉过他，万妖秘境中存在着一些古老的遗迹，从中可以获取一些传承。

　　古剑州炎家，之所以可以成为天武国的十大世家之一，便是因为从万妖秘境中得到了一部分古老的传承。

　　而如今，万妖秘图，开启秘境的双月妖玉尽数都落入罗修之手。

　　无论是万妖秘境，飞龙塔，玄幽秘境，都是古老时代的大势力留下的遗迹，后世崛起的世家宗门，也都是通过遗迹中得到传承，从而传承下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十五章 神识标记免费阅读。https://xs.23sk.com 