    第699章官路迢迢099

    第二天的道安县之行，李天柱他只要求市委市政府两大一把手相陪，其他的人该干嘛干嘛去。

    李天柱道：“排场要小，事要做好，我不太喜欢务虚。今天陪白先生过来，不是来你们政绩的，永林这地方也没有什么拿得出手的政绩。我需要看到最真实的永林现状，你们吩咐下去，不许做假。”

    张一凡道：“我马上去安排。”

    白闻天听了哈哈大笑，“李省长果然与众不同，如果每个当官的都象你，那我们这些老百姓就可以享福了。”

    李天柱也露了一丝微笑，“天下好干部还是有的，其实官场中，并不是真的天下乌鸦一般黑。总有几只白的。否则白先生也不会选择在湘省投资了是不？可见白先生对湘省大部分干部还是充分信任的嘛！”

    “那是，那是。尤其是李省长到任之后，我感觉到湘省的气氛跟以前完全不一样，至少他们没那么高傲，对人爱理不理。”

    李天柱知道白闻天在给自己涨脸，便微笑着道，“白先生远在长白山，当初为什么选择湘省？听说你还在松海搞了个第一分厂，目前发展形势不错。”

    提到这件事，白闻天看着李天柱道：“其实我一直在寻找理想的药材基地，要不是看到李省天在湘省如此雷厉风行，我还真下不了这个决心。刚好碰到一凡老弟在双江任职，是他介绍了松海林市长，机缘啊！”

    白闻天又拍了一通马屁，李天柱却知道这前半句不是真心话，后面那句才是正题。不过不管怎么说，白闻天还是顾及了他的面子。

    李天柱在心里暗道：原来白闻天与张一凡是旧交，他八成是冲着张一凡来的。看来我倒是错怪这小子了。

    本来李天柱就觉得有些奇怪，永林这地区很贫困的，白闻天怎么就想到去那里投资建分厂？现在倒是找到真正原因了。

    张一凡这小子到哪里都能找到突破口，也难怪李虹这丫头对他另眼相看。

    张一凡安排下去之后，只留下几辆警车，由欧阳幕亲自带队，柳海负责警卫。然后就是一帮记者跟随，虽然精简了，还是有十几辆车子。

    不过记者的车子就点了四五辆，都是省报，市报，还有电视台的记者们。省长出行，这是必然的全程跟踪。张一凡没想到杨咪也在其中，她朝张一凡微微一笑，却没有上前搭话。

    两人心照不宣地点点头，然后出发。

    道安县的路很烂，张一凡深有体会，那天他跟刘晓轩两个人在这条路上，简直是历尽千辛万苦。现在是车队，走走停停，李省长坐在车里感到一阵烦闷，道安县这路怎么是这样子？太烂了，要不是亲自来到，还真有些不相信。

    高速多好，又快又平坦，他举目四望，看到这片苍凉，不禁有些感触。

    前面不知怎么回事，车队停下来了。白闻天趁机下了车，看着这片山地，这地方真穷！哪自己前几年来的时候一个样子，没有一丁点改变。

    李天柱也下车了，“白先生，让你见笑了。”

    白闻天一脸沉重，“我哪里笑得出来，李省长，看到这种情景，我从心里感到难过。这里的百姓日子不好过啊！”

    李天柱的脸上有些挂不住了，“我们省里也是缺少关心。”

    白闻天道：“李省长，我有一个小小要求，不知道李省长能不能在省常委会议上提提。”

    李天柱沉声道：“说吧，只要我能办到的，我尽力而来，这本来就是我们份内之事。”

    白闻天道：“我可以在道安县投资建分厂，这点无容置疑，同时也希望省里能考虑一下，把这路修通了。这对我们分厂对外运输，对当地百姓都是一件了不起的大事。”

    这算什么要求，的确一点都不过份，而且都是他们这些为政者的份内之事。李天柱立时许下承诺，“白先生请放心，我李天柱以自己的名义保证，一定把这事谨记在心上。修路之事，包在我身上了。”

    白闻天点点头，“那就谢谢李省长了。”

    上车的时候，白闻天朝站在旁边的张一凡望了一眼，张一凡投来一个感激的眼神。这白闻天还真会挑时候，李天柱在这个节骨眼上，他能不答应？

    再说长白山制药厂，也是全国有名的大企业，只是因为某种原因，才没有上市。白闻天就是借这机会，想把公司拉上市。

    最感到不可思议的还是乌逸龙，今天没有挨批评，反而李省长答应给永林市拨款修路，这是自己办不来的。他看了张一凡一眼，心里总有些异样。

    他的确可以给永林这地方带来不少好处，光凭这一点，是很多人做不到的。乌逸龙就在心里琢磨，自己与张一凡的关系，该如何处理？

    省里投资修路，这是一份意想不到的收获，两人的心境各不相同。

    道安县的四大班子，也在边界上迎接李省长一行的到来。为首的就是当年的市长黄子祺，现在他是堂堂的一把手，县委书记。

    当他看到从车里钻出来的白闻天时，脸色大变，这事怎么就没有人通知自己呢？白闻天又来道安县了。黄子祺头冒大汗，连背上都汗透了。

    他在脑海里飞快地旋转，这事该怎么处理，白闻天会不会旧事重提？

    市委市政府的两大一把手，李省长，还有白闻天都下了车，黄子祺和刘县长恭恭敬敬站在四大班子的前面。

    李天柱嗯了一声，脸色颇有不悦。因为道安县这段路，太难走了，自己在车上都快巅波得反胃，有点受不了。也不知道道安县这些干部是干什么吃的。

    刘县长目光悄悄地瞄了眼张书记，见张书记脸上没什么表情，他也就规规矩矩地站着。白闻天走过去，来到黄子祺跟前，“黄书记，我们又见面了。”

    这句话把黄子祺的血都吓出来了，白闻天这话里，透着一股子杀气，复仇的杀气。当着书记和省长的面，黄子祺依然是老老实实，暗自咬着牙齿让自己平静。

    但是白闻天刚才那句话，就象一把尖刀，捅在他的心里，疼痛难受。他伸手过去，想与白闻天握手，没想到白闻天转过身子离开了。

    黄子祺的手空在那里，尴尬了老半天，最后只得顺手摸了摸头发。

    李天柱是何等的精明，他看出了两人之间，似乎有些过节。心道白闻天不可能一来，就得罪当地的书记，看来这次道安县之行，他肯定还有什么用意。

    再次上车的时候，他就把张一凡叫到自己车上。“白先生这次前来永林投资，是不是你的意思？”

    张一凡如实回答，“当初白先生在松海投资之前，最先看好的药材基地就是永林市的道安县，后来不知道什么原因，他们谈崩了。当初我还在柳水镇，与白先生也不认识。”

    李天柱看着他，觉得张一凡并没有说假话，便问道：“你和白先生又是怎么认识的？既然他们第一次合作谈崩了，为什么第二次还会来永林？”

    张一凡只得回答，“他女儿跟我是朋友，而且白紧又跟我一个老部下谈了恋爱，当初白先生不同意他们的婚事，后来是我在从中周旋，因此认识了白先生。”

    李天柱道：“关于长白山制药厂第二次来道安县投资的事，我看没这么简单，既然人家看在你的面子上，再次来投资，你就必须给人家一个交待。我想这个白闻天也不是等闲之辈，敢第二次进入永林，我们现在要做的，就是让他看到政府整治的信心和力量。”

    张一凡言欲又止，李天柱也不说话了，车里一阵沉默，过了好久一会，李天柱才道：“你最近在永林的表现不错，省委会议上，也多次表扬了你。你要想一切办法，把长白山制药厂留下来。有了这个开始，我想后面的投资引进就会起到蝴蝶效应，这样永林的发展便指日可待。”

    “还有，你提出以矿换发展的问题，我会好好考虑。如果永林摘掉了贫困的帽子，你就是下一届副省长的人选。”李天柱竟然不惜许下重诺，张一凡心里猛然一惊，副省长！看来自己快有出头之日了。

    张一凡道：“我一定尽力而为，但愿不辱使命！”

    PS：今天三更，让我休息一下，明天再加更好吗？

    求鲜花，兄弟们，不要让我掉下去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

