    天幕上的数字，宛如惊雷一般炸响在黑色劲装的中年男人脑海中。

    那隐藏天幕后的中年男人望着白起，心中竟然浮现出一个不可思议的想法。

    “若是按照苍白之境中的考验来测试天赋的话，那岂不是说，这小子…”

    在中年男人心中，一个禁忌的境界名称浮现。

    然而，刚一浮现这个念头中年男人便摇摇头说道：“不可能！我居然会想这小子能踏入那等境界，踏入那禁忌之境的天赋又岂是这般容易便可判定！”

    只不过，虽然否定了脑海中的念头，但是望着还在苍白生灵群中屠戮的白起，中年男人眼中依旧闪烁着异彩。

    孤身屠戮五十万生灵。

    其实如果不放在苍白之境中，在外面的世界中，很多修者都可以做到。

    就算是在古荒域中，那些通天境的大能，又哪一个不是踏着累累白骨走上通天之路的。

    一将功成万骨枯，修者的世界，只会更加残忍与血腥。

    然而，在苍白之境中，孤身屠戮五十万生灵，便是很恐怖的一个成就。

    苍白之境的环境，就如同另一个时空的罂粟般，有着令人上瘾且难以自拔的功效。

    就像另一个时空中，一些非常著名的心理医生会将自己的工作房间按照病人的病况来进行环境布置，这种环境布置或许看上去并没有起多大作用。

    但实际上对病人的影响是很大的，提前在房间布置完环境的心理医生，就相当于病人在刚进入房间时，就已经开始了治疗，已经收到了一种心理暗示。

    这种暗示或许很轻微，但是再配上心理医生的话语，便会产生巨大的效力。

    而苍白之境，又何止是轻微的环境布置，简直就是超级沉浸式了。

    所以在苍白之境屠戮生灵与在外界进行杀戮根本就是两个截然不同的感觉。

    当一个人有目标想要达成时，哪怕中间的过程异常艰辛，他也会忍耐下来，去完成自己的目标。

    这就是外界修者进行杀戮的感受，在外界修者心中，他们进行杀戮都是为了一个目标，或争夺资源，或活命，或变得更强，获得力量。

    而在苍白之境中，从头到尾中年男子一直隐藏在天幕之下，并没有任何事物提醒白起杀戮是为了什么。

    可以说苍白之境中的杀戮，就是为了杀而杀，没有半分目的。

    虽然杀戮后会快速获得增长力量的快感，但苍白之境的考验者也都知道他们是在接受考验，而不是真实地获得力量。

    他们会迷失，只是在极端环境下迷失于那种“爽”而已，而并不是心中突然拥有了目标。

    而就是在这种环境下，白起硬生生屠戮了五十万苍白生灵，心境还依旧坚固无比。

    虽然，白起在屠戮到十万苍白生灵时，曾猜测过考验是否就是想知道他最多能杀多少生灵。

    相当于在心中为自己设下一个目标，抵抗环境的侵蚀。

    但是，并没有人出来肯定白起的猜测，而且之后继续屠戮了四十万苍白生灵后，依旧没有得到任何反应。

    这样子，白起心中的“目标”也就失去了作用，因为这个目标有极大的可能，是一个虚假的目标，那又何谈去达成！

    所以，白起如今遭受的影响，其实与常人并没有太大区别。

    而在这般极端的环境下，白起不仅能坚持到屠戮五十万苍白生灵，并且依旧能心境坚固，不迷失其中，这才是令中年男人最为震惊的。

    轰隆隆！！

    苍白天幕如波澜起伏的海面，阵阵涟漪荡开，身穿黑色劲装，长相犀利的中年男子挥手破开天幕，一踏步便来到了白起的面前。

    嗡嗡嗡~

    血红巨镰撕裂虚空，哪怕黑衣男子来到白起面前，白起依旧对着其狠狠斩出，仿佛是将黑衣男子当做了与苍白生灵一般的生灵对待。

    轰隆隆！！

    血红长镰砍到地面上，在地面上炸开一个大洞。

    黑衣男子望着自己刚才站立地方出现的大洞，额头布满黑线，他看向白起。

    “你没看出来我与这些苍白生灵不同吗？”

    中年的男子的一身黑衣，在这苍白之境中可谓是像漫山遍野的大雪中的突然出现的黑煤球一般乍眼，想不引人注意都难啊。

    “哦，看出来了，一不小心没收住力而已。”

    感受着白起身上散发的化神境波动，再看着白起一副冷淡的样子。

    化神境修者没收住力，鬼才相信！

    这小子明显就是因为自己在天幕后这么久才出来而心有怨气。

    “咳…这本就是对于你的考验，要想接受吾的传承，心境必须要坚不可摧，不能迷失在任何事物之中！”

    看着白起冷淡的样子，黑衣男子也不禁解释道。

    而听到面前黑衣男子的解释，白起也不再板着脸，毕竟面前之人再怎么说也是人族先辈，而且刚才那一刀，在这苍白之境中的积郁也都出了个七七八八了。

    “白起见过前辈！”

    看到白起不再板着脸，黑衣男子犀利锋锐的脸也柔和了几分。

    眼前这个人族后辈，心境之坚固前所未见，简直就是继承自己衣钵的最佳人选。

    “能在苍白之境中，屠戮五十万苍白生灵而不沉沦迷失，足以说明你的心境坚毅，适合吾的传承。

    所以，你可愿意成为吾的衣钵传人，继承吾的传承？”

    黑衣男子径直望向白起说道。

    而白起听到黑衣男子的话后，竟然没有第一时间答应，而是沉吟片刻后说道。

    “继承您的传承，成为您的衣钵传人，晚辈非常愿意。

    只不过，晚辈可需要承担什么责任？”

    听到白起的话后，黑衣男子哈哈大笑起来。

    像之前陆玄白与霍去病，都只是继承人族先辈传承，而不是成为衣钵传人。

    继承人族先辈传承，需要承担的责任自然便是守护人族，为人族而战。

    而这，就算没有继承传承，这也是每一个人族应该承担的责任。

    但是，成为衣钵传人，那便相当于和眼前这黑衣男子有了师徒关系。

    除却守护人族的责任，若是黑衣男子有私仇私恨，白起又何能不报之。

    所以，白起才会问出此言。

    只不过，黑衣男子接下来的话，令白起眼中也涌起笑意。

    “哈哈哈哈哈！成为吾的衣钵传人后，便要替吾杀尽踏入人族界域的异族！

    上一世吾杀得不够尽兴，你可愿替吾，再杀异族个天翻地覆？”

