    第3997章 大荒城主

    “畜生！”

    看着楚风眠将震旦城主捏死，帝水地域使也是怒火中烧，愤怒到了极点，他绝对无法容忍楚风眠敢当着他的面杀人。

    “毁灭雷神！”

    轰隆隆！

    只见在这帝水地域使身上，一股股的雷霆之力，轰然爆发，这些雷霆汇聚在一起，越发的精粹，最终竟然是化为了一种呈现出黑色，蕴含着毁灭之力的雷霆。

    在这无数毁灭之雷笼罩之下的帝水地域使，都宛如一尊毁灭雷神，一举一动之间，都拥有这毁灭一切的意味。

    “今日，我必定要擒下你，我要让你作为最为卑贱的奴仆！”

    帝水地域使的力量全部爆发，化身为毁灭雷神，轰然之间无数的毁灭之雷汇聚在了一起，化为了一把巨大的长矛，冲着楚风眠猛然刺了过去。

    长矛所过之处，便是连带着无数的爆炸，这雷霆之中的力量，近乎有着毁灭一切之势。

    这才是帝水地域使的真正实力。

    他都没有想到，在这小小的荒玄界之中，竟然是有着可以逼出他的全力。

    不过他今日已经是全力出手，自然必定是要将楚风眠擒下，才可以化解他心中的愤怒。

    “毁灭之雷？就连天道的劫雷，都奈何不了我，更何况这小小的毁灭之雷！给我破！”

    楚风眠看到这毁灭之雷轰击而下，他大小连连，只见刹那之间楚风眠出手了，他的身躯也是猛然膨胀了起来，强横的血脉之力，当即运转，神象，腾蛇，两大血脉之力，刹那间加持在了楚风眠的身上，来为楚风眠带来了无比强横的力量。

    只见楚风眠面对这毁灭之雷的轰击，他丝毫不退，反而是一步踏出，大手一挥，猛然凌空抓了过去，这毁灭之雷的长矛，就这样被楚风眠直接抓在了手心之中。

    在下一刻，随即楚风眠用力一握，这毁灭之雷的长矛，直接是在楚风眠的手心之中，被一把捏碎。

    四散的毁灭之雷，当即消散在了天空之上。

    楚风眠现在可是动用了三大先天神兽血脉的力量。

    这是多么恐怖的力量！

    按照这十方天界纪元之中血脉的划分，先天神兽血脉，毫无悬念便是其中最为顶尖的一品血脉，甚至是在一品血脉之中，都是最强的那一档。

    而这一次楚风眠直接是动用了三道先天神兽血脉的力量，虽然相比于楚风眠的全力而言，这动用的力量，只是楚风眠真正力量的冰山一角。

    但是对于这帝水地域使而言，这样的力量，却是碾压式的。

    这毁灭之雷的力量，竟然都无法划破楚风眠的皮肤，被楚风眠徒手捏碎。

    平平无奇的随手一抓，就将这帝水地域使的全力杀招直接化解。

    这是何等恐怖的力量？

    那大荒城主看到这一幕，眼睛也都是瞪了出来，这毁灭之雷的力量，几乎是三品血脉的古祖强者，能够施展出的最强力量了，就连他面对这一招，也只能够是退避。

    像是楚风眠这样直接迎面而上，徒手捏碎，简直是他无法想象的事情，不是亲眼所见这一切，大荒城主都不敢想象。

    “一品血脉！此人拥有的，乃是一品的至高血脉！”

    大荒城主猛然脱口而出道。

    这样的实力，令他只能够是想到这一个结果。

    “一品血脉！至高血脉！”

    帝水地域使也是脸色大变，这一品血脉，至高血脉，放在纪元天之中，可都是少之又少，拥有这样血脉的人物，无一不是纪元天之中的大人物。

    令他这位帝水地域使，都必须是要仰望的存在。

    就算是在强横血脉云集的神兽天之中，一品至高血脉，也绝对是每一个神兽家族，最为纯正血脉的强者。

    就连帝水地域使，大荒城主，这两位荒玄界之中，统御一界的大人物，如今都是彻底的震惊了，但是在这震惊之下，二人的目光之中，却是不言而喻闪过了更加贪婪的目光。

    一品血脉，至高血脉！

    这样的人物，未来成就圣皇，都是有着极大的可能。

    放在神兽天之中，这样的天才人物，都是会被好好保护起来，以防止被其他人抓走降伏的。

    毕竟这样的人物一旦是成长起来，成就圣皇的可能性极大，几乎是板上钉钉的事，所以在还未成长起来，根本不会出现在外界之中。

    而楚风眠现在却是独身一人。

    如今正是抓住楚风眠的最好机会，一旦是他们可以抓住楚风眠，将楚风眠降伏，那么未来可能会多上一尊圣皇打手，这是什么概念？

    若是有着一位圣皇奴仆，这帝水地域使哪怕是回到纪元天之中，地位也会在提升无数，可能成为纪元天中的大人物之一。

    “一品至高血脉又如何？既然不是圣皇，这血脉的力量就无法彻底施展，我们二人联手，一样有机会可以镇压此人，只要是能够镇压此人！”

    帝水地域使大声吼道。

    “这是我们二人最好的机会！这样大机缘，决不能放过！”

    那大荒城主听到这吼声，也是心中清楚这一点。

    只见这大荒城主，也是不在隐藏实力，全力出手了，从这大荒城主的头顶之上，竟然是出现了两个巨大的牛角，几个呼吸的时间，这大荒城主也化为了一尊万丈巨人，强横至极的力量，笼罩在了这大荒城主的身上，宛如一尊古老战神。

    一尊战神，一尊雷神，两个庞然大物，同时向着楚风眠发起了攻击。

    而楚风眠却只是安静的看着这一切，脸色依然未变。

    “你们俩的血脉，很有意思，我收下了！”

    楚风眠话音落下的一些，只见楚风眠身躯一动，他毫不退避，反而是再一次的迎了上去。

    三大血脉的力量，同时爆发，汇聚在了楚风眠的拳风之上，这两拳，同时冲着那帝水地域使，大荒城主二人轰击了出去。

    轰！

    三大先天神兽的血脉，何其强横。

    一力破万法！

    任由这帝水地域使，大荒城主施展出了多少种玄妙武技。

    楚风眠的这两道拳风，却是所向无敌，无坚不摧。

    (本章完)

