    “对手难求，当初虽是在陆兄你手里吃了大亏，险些身死。不过也正是认识了陆兄，我才得到了后面的机缘，一饮一啄，机缘二字，当真妙不可言。要不是陆兄你拿出了几件原本应该出自混乱妖域的东西，再加上气息虽作了改变，依旧与以前有几分神似，我还真猜不出来。”

    提及当时两个生死相争的事，此时回想起来，熊坤亦是觉得险象还生，当初他要是逃得稍微慢上一丝，都已经被陆小天毙于掌下，哪里还有今日光景。

    “各有各的迹遇。”熊坤的话倒是给他提了个醒，以后便算是出手手里的灵物，也尽量要做到无迹可循。否则难免被熟悉他的人捕捉到蛛丝马迹。叶千寻对他就极为熟悉。

    认出了陆小天的身份之后，交易就很顺利了，熊坤直接将自己手里的龙纹百炼丹灵材尽数取了出来，与陆小天兑换怨血紫晶。

    这怨血紫晶数量少倒不算珍贵，只是怨血紫晶一旦达到一定的数量之后，便异常难得了。尤其是陆小天手里的怨血紫晶份量已经达到了极为可怕的地步。自从当初陆小天击杀了啼血蚊妖之后，血蚊谷后面还未诞生出新的合体境强者，血蚊种群以一些实力靠前的神虚境强者各领一股势力，混战连连。怨血紫晶自然便断了来路。

    陆小天手里的怨血紫晶还是击杀了啼血蚊妖从其手里得来的。对于陆小天没用，而且这些年也一直没有交易出去过。陆小天杀了啼血蚊妖与乌长练之后不久便与鱼小七一起进入星域。后来离开星露便隐姓埋名踏上逃亡之路。也便一直留在了手里。

    单就熊坤手里的灵物而言，只能交换掉陆小天手里一半的怨血紫晶。认识到此物奇货可居，剩下的一半陆小天便没有再拿出来。只是这一半，已经超乎熊坤的预料之外了。

    “陆兄，这些年找你的人可是不少，你后面得注意一点，便是这墟市也可能有别人的耳目。”收了怨血紫晶，熊坤提醒了陆小天一句道。

    陆小天点头，想必是叶千寻找他的动静不小，熊坤知道这件事也正常。

    “混乱妖域那边的形势如何？”

    “魔族大军与混乱妖域各部已经大战千余年之久。双方都没讨到太多便宜，不过最近殚珠佛宗有些异动，似乎有插手战局的意向。”熊坤给陆小天详细地解说了一下混乱妖域的动态。大体上这次入侵的魔族来势汹汹，可对于盘踞了混乱妖域的各大势力也并未形成压倒性的优势，双方拉锯式的征战多年，各自死伤无数。

    通过熊坤陆小天了解到当初赤月荒漠的页石族一行一直受朱霞山的庇护，倒是没有出现过太大的损失。

    “我在幽暗妖冢内有一些迹遇，陆兄他日若是遇险，尽可以来幽暗妖冢，别的地方我不敢说，在幽暗妖冢内，能动你的人不多。”

    熊坤拍着胸口道，虽然早年跟陆小天打生打死，真要算起来，陆小天也并未对他施以多大的恩惠，两个之间有的更多是利益的交换。

    不过陆小天在与他交易的过程中，能信守承诺，尤其是那次他的父亲东一熊皇想要对他下死手，若不是被陆小天挡下，他哪里还会有今日之成就。回想起来，熊坤对于陆小天当初的行为还是极其感念的。在熊坤认识的人里面，陆小天是极个别能被他当成朋友来对待的。

    哪怕陆小天未必将他当成多好的朋友，可跟陆小天打交道，并不担心会被对方在背后捅刀子。单是这一点，便比他以前认识的绝大多数同伴都要强无数倍。

    “好，在混乱妖域如果有要麻烦到你的地方，我不会跟你客气。”陆小天点头，倒是没有将熊坤的话太放在心上，对方居然能控制这数以万计的冢灵，以前他一旦遇险还会进幽暗妖冢，不过这种情况下，若不是真的被逼得走投无路，陆小天不会轻易进入。就算是进去，能不跟熊坤打招呼也得尽量避免。毕竟控制如此多的冢灵，在幽暗妖冢内对陆小天而言着实可怕了一些。别说是自己，就算是再多的合体境强者进入，估计也不是熊坤的对手。

    若非迫不得已的情况下，陆小天自然不愿意将在自己的生死控于别人之手。以前他跟熊坤虽谈不上龌龊，但也没有多深厚的交情。哪怕熊坤对他没恶意，陆小天也不想轻易犯险。

    辞别了熊坤，陆小天在墟市附近逛了一阵，实际上也没什么好逛的，此岛虽大，可进入此地的合体修士却是寥寥无几。别人手里有的东西陆小天大多也用不到。偌大的岛屿也不过才来了十几个合体境强者，

    接下来没有太多的收获，陆小天便又回到了之前提炼星液之地，白天依旧让斑千咫继续去给他寻找所需之物，到了晚上，则让斑千咫与他一起从虚空中提取星液。

    墟市周围各族之间的交易早就已经开始了，至于那些赌斗，大多是神虚境，化神境之间的比试。合体境修士虽也能下注，可下注的额度却是有限制的，要不然以合体境强者的眼力，很多比试还没开始，便能判断出个大概。

    若是投入赌资太多，自然有搅局之嫌。不过寻常的合体老怪自恃身份，一般也不会参与到这种赌局中去。各种族的合体老怪之间，已经开始有自己的接触。

    整个墟市，此时一片火热，赌斗，交换炼丹，炼器材料，亦或是其他宝物的不计其数。

    “三日之后，霞飞泉下，要公开拍卖合魂丹，合体境妖物尸骸啦！”此时在人族修士聚集之地，一道尖利的声音响起。

    “合魂丹？”几个蓝衫修士正从赌斗台那边返回，一脸高兴的神色，显然在今天的赌局中所获甚丰。

    不过待听到合魂丹几字时，顿时身体如遭雷击，待其反应过来时，数十道人影已经鬼魅般地蹿去，将那尖利声音的主人包围起来。

