    中年男人倒飞，被姜小凡以道图碾压而过，纵然为帝躯也无法完全承受的下来，大片的圣血流淌而过，像是在下血雨一般。

    “该死！”

    中年男人咆哮。

    他双眼血红，原本俊朗的脸颊满是狰狞之色。

    堂堂帝皇强者，刚一出现就被杀阵困封，如今破阵而出，实力恢复，却是又吃了一记大亏，换谁都不会好受。

    “两个小子，继续保持，这老家伙虽然吞噬了灭世轮兵魂，融合了灭世轮本体，但是现在，他还没有办法控制灭世轮这件圣兵，抓住这个机会。”

    冰龙在后面大叫。

    “爬虫！”

    中年男人脸色一寒。

    姜小凡静立虚空上，与苍木恒相视点头，同时冲上前去。

    “第三式！”

    姜小凡冷漠道。

    他以神图催动轮回第三式，一个巨大的漩涡浮现而出，拉扯一切。

    “铿！”

    苍木恒眸子深邃，手中神剑抬起，划出绝世一剑，径直没入姜小凡打出的轮回漩涡中，刹那间而已，这巨大的漩涡发生大变化，化作一个巨大的剑齿轮。

    “两个小辈！”

    中年男人脸色阴沉。

    他为帝皇，如今，两个罗天境界的小辈居然毫不客气的对他动兵动枪，视帝皇威严如无物，这让他感觉耻辱。

    “轰！”

    无匹神芒涌起，贯穿苍茫星宇。

    帝皇级人物自然非同一般，中年男人很强大，汲取了灭世轮后就更加强大了，此刻，他无情出手，上来就是一道帝皇神则，迎向前方。姜小凡和苍木恒打出的神术也很强，但是在面对着帝皇神则的时候，终究是差了一些。

    “哧！”

    “哧！”

    随着一声脆响传出，两人打出的神通顿时被击碎。

    大后方，冰龙脸色有些不好看，一副很苦恼的样子。

    “这两个小子虽然都很变态，配合的也非常默契，但是境界上的差距太大了，没有特别的手段，要与帝皇人物争锋，果真还是太勉强了……”

    它有些苦恼。

    它被混沌族的中年男人阴了一记，此刻伤的很重，不宜再战。

    混沌族的中年男人脸色冷漠，如同高高在上的主宰：“你们以为自己是什么人，资质逆天又如何，在绝对的差距面前，你们也不过只是出色的蝼蚁而已，就算本座没有圣兵在手也依旧可以碾碎你们。”

    “帝皇算什么，又不是没杀过！”

    姜小凡冷笑。

    他突然蹲了下来，右手贴在地面上，一道巨大的银色阵图瞬息浮现。

    “轰！”

    无尽剑气沸腾，化作数万道神龙冲天而起，每一道都足足有水桶般粗细，穿透大片星空，呼啸着朝着中年男人冲了过去。这些剑气是蕴含在剑坟下的杀伐气机，毁灭力强大的惊人，可重创帝皇级强者。

    “裂空！”

    苍木恒沉声开口。

    他手中的神剑高举过头顶，而后猛然间斩落而下。

    “轰！”

    动作很简单，但是所造成的后果却是有些惊人，一道璀璨的剑芒划破长空，真正粉碎了星河，眨眼间来到中年男人身前。

    姜小凡微微一惊，被这一剑震住了。

    “好可怕的剑气。”

    冰龙也惊讶。

    此时此刻，姜小凡和苍木恒都是出手猛烈，两道绝世无匹的杀伐之光划破天际，一前一后掩盖向中年男人，让对方瞬间变了颜色。他虽然是帝皇强者，但是这般可怕的术攻，没有圣兵在手的他自然不敢有丝毫轻视。

    “哼！”

    他冷然一哼，双目森光迫人。

    他双手连连挥动，扫出满天圣芒，照亮了大片星河。

    姜小凡和苍木恒扫出的攻杀大术璞的一声粉碎，两人更是齐齐倒飞而去，嘴角皆溢出了些许鲜血。

    “毕竟是帝皇，赤手空拳也这般可怕。”

    姜小凡冷笑。

    他伸手擦掉嘴边的血迹，神色很冷漠。

    在他不远处，苍木恒脸色沉默，深邃的瞳孔中剑气纵横。

    “就凭你们也想挡住本皇？笑话！”

    混沌族帝皇冷道。

    他一步一步走来，整个剑坟都因此而动荡起来。

    “都去死吧！”

    他冷然开口，双手同时挥动起来，一片乌黑的浓云顿时交织在这片剑坟之上，覆盖了整个空间，像是泯灭外物的死亡雾霭一般，沉重，迫人。

    “小子当心，这是帝皇法则！”

    冰龙提示。

    姜小凡眼中精芒璀璨，他自然知道这是法则波动，这种力量，他已经感受过很多次了，帝皇之下，估计没有人比他更了解法则之力。

    “木头，小心！”

    他对着苍木恒道。

    苍木恒点头，自然也知晓这一击的可怕。

    “轰隆隆！”

    剑坟震颤，大片雾霭涌动而来，所过之处连星空都被腐蚀了，化作一滴滴的脓水撒下，如同在下着乌雨一般。

    姜小凡目视着前方，眼中七彩神光闪烁了起来。

    “杀！”

    他突然发出了一声大吼。

    于天庭闭关的那段时间，他曾经数次请教老骗子等人有关帝皇法则的事，亲身感受了一次又一次，以之完善自己的法，这一刻，修行的成果开始展现，他撑起太极轮回域，一张黑白色太极图浮现，被他擎在了手中。

    “破法！”

    他喝道。

    太极图旋转，黑白色代表阴阳，而在同一时间，四周生出无尽的七彩神芒，这是道图之光，他将太极图与道图一前一后丢了出去。

    “嗖！”

    太极图冲入死亡雾霭中，道图跟在其后。

    “这是！”

    中年男人变了颜色。

    然而就在下一刻，刺耳的剑鸣动荡，苍木恒举起手中神剑，后方的那片石崖突然亮了起来，无数道符文亮起，一道一道的从其中冲出，浩浩荡荡的杀了过来。

    且，在这同一时间，苍木恒自己斩出了绝世一剑。

    “裂天！”

    他冷冽道。

    裂天二字一出，无匹的剑意纵横，那等杀伐意志惊天地泣鬼神，化作一柄通天的利刃，追随着从石崖中飞出的数千符文，狠狠的淹没向中年男人。

    身后，冰龙瞪大了双眼。

    “这两个小子……”

    它骇然不已。

    这是一场绝世碰撞，姜小凡和苍木恒各展绝学，强横的圣光压迫苍穹，逼的中年男人的法则雾霭连连崩溃。帝皇法则虽然可怕，但是姜小凡和苍木恒都是逆天之人，况且，他们手中都握着绝世圣兵。

    “轰！”

    剧烈的爆鸣声响起，三人齐齐横飞。

    姜小凡衣衫染血，显得有些狼狈，道图旋转着飞回，在他头顶施施然的旋转。另一边，苍木恒自然也没有好到哪里去，持着圣剑的右手布满了裂痕，血流潺潺，握在手中的长剑微微有些颤抖。

    对方毕竟是帝皇存在，他们的术虽然可怕，可是想要简单的击溃帝皇法则而不受伤，那绝对是不可能的事。两人没有什么保留，两次动手都是绝杀手段，因为他们知道，一旦对方可以动用圣兵，那他们几乎没有胜的希望，所以要在这之前将对方给磨灭掉。

    “咳！”

    对面，中年男人大口咳血，帝躯摇摇欲坠。

    “好！很好！”

    他脸色狰狞。

    他吞噬了灭世轮兵魂，现在处在真正的帝皇境界，但是尽管如此，却是被两个罗天后辈伤到了这个程度，这是从未有过之事。不过，这其中最主要的原因还是他难以动用灭世轮之力，相当于没有圣兵。

    他阴森的望着姜小凡和苍木恒，脚边的碎石一块块的升腾而起。

    “剑坟的道过属于本皇，你们两个小辈，今日谁也别想落得好，死亡是你们既定的归宿，没有任何人能够改变！”

    沉闷的压力冲起，一道道的闪电交织。

    这一刻，这个中年男人身上的气息再次攀升，如同海浪般一波一波的涌上，似乎在施展着某种可怕的禁术。

    姜小凡感觉到了巨大的压迫感，真正感觉到了死亡的威胁。

    他脸色不变，冷笑道：“你是以为只有你们一方有帝皇吗？我们这边的那些人也不是吃素的，你们无视帝皇间的法则出手，以为他们就感觉不到吗？”

    中年男人冷笑，双手放在了胸前的灭世轮之上：“本座来这里前已经布下了欺天阵纹，不会有人感觉到这其中发生着什么，你们老老实实的受死就好。”

    闻言，姜小凡脸色微变。

    苍木恒眼中光芒闪烁，片刻后沉吟道：“他说的是真的，我感觉不到外面了。”

    他此刻已经和剑坟融为了一体，可以主宰这座剑坟，但是此刻，他的神念却无法扫出剑坟之外，这显然不是一件正常的事。

    姜小凡沉默，不过突然间，他微微一惊，而后笑了起来。

    “怎么了？”

    苍木恒疑惑。

    冰龙嗷嗷叫：“完了完了，这小子绝望的疯掉了。”

    不仅是他们，就连对面的中年男人也皱眉。

    “你笑什么！”

    他冷声道。

    姜小凡摇头，望着中年男人，挪揄道：“没什么，只是听你的口气，在外围布下了所谓的欺天阵纹后，就算你死在这里，你们混沌族的其它帝皇也不知道发生了什么事，无法赶来相助，这么说对吧？”

    “对付你们两只小爬虫，本座一只手足矣，无需其他人知晓。”

    中年男人冷道。

    姜小凡闻言，笑了。

    “意思就是他们确实感觉不到……”他笑的更加放肆了，有些幸灾乐祸，道：“这么说来，今天你要惨了，注定了要无声无息的消逝在这里。”

    ps：头晕脑胀加卡文，今天还是一更，抱歉，元旦开始恢复两更并爆发。I752

    S