    上岸之后，落雨村的一草一木都让赵丹妮兴奋不已。

    她并不是没去过农村，此前在青森市时，她也经常进入乡村地区进行美食调研，自认为对于这样的地方还算熟悉。

    但落雨村给她的感觉，完全不同。

    不仅仅是这里惊为天人的风景和保存完好的自然，更在于这里发展的同样出色。

    没有其他农村那样的死气沉沉，落雨村如今已经是一座冉冉升起的小镇，新修筑的水泥路将一栋栋崭新的民房连接起来，道路整洁干净，一尘不染。

    更为难得可贵的是，这里同样展现出了旺盛的生命力，村民们笑口常开，都对未来的生活充满希望。

    站在村子里，看着眼前的这一幕幕，赵丹妮感慨道：“陈先生，说实话，我去过这么多乡下和农村，但你们这和我以前见过的地方完全不一样。”

    陈元颇为自豪道：“这还只是冰山一角呢，赵女士，走，我带你去农家乐那边看看去。”

    沿着河岸，不用走多远，赵丹妮就能清晰的看见那座矗立在河岸山坡上的巨大木制建筑，亭台楼榭，古朴精美，让她惊讶的合不拢嘴。

    “那座农家乐不会是你开的吧，陈先生？”

    陈元谦虚的笑了笑：“只是做点小生意而已，赵女士以前没去过农家乐吗？”

    赵丹妮果断摇头：“我以前去过的农家乐都是那些挂羊头卖狗肉的地方，只是打了个农家乐的幌子而已，实际上就是专门骗城里人来消费的。”

    随着越发靠近，赵丹妮还能看见一辆辆从城里赶来的豪华轿车陆续停在你农家乐下方的停车场里，一辆接着一辆，堪称络绎不绝。

    “陈先生，你这里生意怎么会这么好？能让这么多城里的老板大老远跑到你这吃饭？”

    陈元伸出手指：“两个字，品质，菜色的品质越好，客人就越愿意来捧场，道理就是这么简单。”

    回想着之前在漫绿酒店品尝过的茄子煲，赵丹妮越发觉得陈元这里没这么简单。

    同时，这趟经历也让赵丹妮难以避免的想到了往事，“这里其实让我想到了很久之前去过的一个地方呢。”

    陈元好奇的转头过来：“是什么地方？”

    “我前夫第一次带我出来约会的时候，就是在一个偏远的郊区找了家类似的店，虽然小，但是很温馨，也很有格调。”

    赵丹妮的眼中满是过去的回忆：“那是我第一次吃过这么好吃的美食，也是以那次经历为契机，我开始涉足美食行业，最终做了一个美食鉴赏家。”

    陈元敏锐的捕捉到了前夫这个字眼，下意识的问道：“所以，你和你前夫最后……”

    赵丹妮摇了摇头：“算了，过去的事情就过去了，陈先生，继续带路吧。”

    见赵丹妮不想回答，陈元也不方便追问。

    于是带着赵丹妮来到了农家乐内部，让卢晓爱给他们开了个私人包厢。

    陈元特地选了个靠窗的位置，从这里可以尽情观赏龙尾河的景色，看得出来，赵丹妮对此很是满意。

    陈元坐在赵丹妮对面，主动递出了菜单：

    “赵女士，我们这里的招牌特色菜有三个，分别是鱼煲、椒圈炒鸡和野猪肉羹，你看，你想先尝哪个？”

    赵丹妮自信笑道：“全来一份吧，放心，陈先生，我对自己的胃口还是有把握的。”

    既然赵丹妮不讲客气，陈元干脆叫来了一大桌菜，后厨火力全开，不多时便将桌上摆的满满当当。

    陈元交叉着手：“尝尝看吧，赵女士，看看我这的菜，能不能打动你这个美食鉴赏家。”

    陈元的话里隐约含有一丝挑战的意味，反而让赵丹妮更加兴奋的拿起了筷子：“陈先生，有话先说，我可不会留情面。”

    陈元做了个请的手势，赵丹妮马上开动，胃口的确比陈元想象中要大不少。

    而且赵丹妮还有个习惯：不喜欢在盘子里留菜，一定要全部吃完才算满意。

    半个多小时后，赵丹妮竟然真的将一大桌子菜全部吃完，心满意足的打了个嗝。

    看见陈元正盯着她看，赵丹妮顿时俏脸一红：“我吃起东西来太投入就是这样的，别人也经常说我吃相不好，让你见笑了。”

    陈元微笑着摇头：“没那回事，看你吃的这么香，我都来了胃口了。”

    陈元随后收了收笑容：“所以，赵女士，你觉得这一桌子菜怎么样？”

    赵丹妮擦了擦嘴：“你还是叫我丹妮吧，不介意的话叫我赵姐也可以，我就喊你小元了，没必要那么生分。”

    “这一桌菜，算是我这辈子吃过最满意的一顿，不开玩笑。”

    赵丹妮表情严肃：“说真的，我到现在都不敢相信，你是怎么养出这么好的鱼肉来的，我去过不少所谓的高科技养殖牧场，他们投了不知道多少钱进去，都没你这效果。”

    听见赵丹妮评价这么高，陈元也算是放下了心来。

    吃饱喝足，赵丹妮伸了个懒腰，看着窗外的美景站了起来。

    “小元，陪我散散步怎么样？正好我也想看看你们村的其他地方。”

    “当然可以，咱们走。”

    陈元领着赵丹妮走出了农家乐，正盘算着要去哪玩，突如其来的一阵熏烤香味便勾住了两人的鼻子。

    尤其是身为美食鉴赏家的赵丹妮，几乎是瞬间停步，“等等，这香味是从哪来的？”

    顺着味道飘来的地方，陈元看向了农家乐旁边新开起来的那座小门面，这才猛然想了起来，今天就是梁静的腌鱼店开业的日子，结果自己大早上去了一趟青森市，差点把这事给忘了。

    但现在看着赵丹妮吃惊的表情，陈元脑筋一转，马上露出了笑容：

    “那个呀，是我这新开的特色美食店，赵姐，要不过去看看？”

