    陈起突然很想谈一场恋爱。

    不需要多轰轰烈烈，只要足够情投意合就好。

    这个想法一直在他脑海中萦绕着，怎么都挥之不去。

    刚才和那个女孩在这湖边漫步的一个多小时可以说是他来到这个世界最为平静的一个多小时。

    忘记一切，什么都不想，就这样慢慢的走着。

    那种感觉……真的很轻松，很美好。

    陈起回头朝着女孩离去的方向看了一眼。

    要不……

    算了算了算了！

    那个大胆的想法刚刚在他脑海中浮现就被他硬生生的掐灭。

    他连人家的名字都不知道呢。

    他严重怀疑自己就是贪图人家的美色！

    “唉……”

    陈起在心里悠悠一叹，强行把那些乱七八糟的想法赶出脑外。

    这莫名其妙的，算怎么回事嘛。

    有些苦涩的摇了摇头，陈起终于开始认真考虑晚上的表演。

    一首歌。

    两首歌。

    三首歌。

    关于校园的歌曲他听了一首又一首，但每一首他都不满意。

    他觉得这些歌都不适合这个有些特殊的场合。

    特别刚才浅尝了一下那种美好的校园爱情之后，他更加想要拿出一首稍微更特别一些的歌曲，一首能将他此刻的复杂心情全部表达出来的歌曲。

    于是，他沉默着，思索着，打开戒指一首一首的翻找着。

    五分钟。

    十分钟。

    半个小时……

    终于，在临近傍晚的时候，陈起的眼睛终于是亮了起来。

    他一脸欣喜！

    在又细细的听了一下这首歌后，他的嘴角便弯了起来。

    接下来，他又找了这首歌的其它版本。

    他记得这首歌是有其它版本的，他以前听过！

    这一忙又是半个多小时。

    随后，陈起在附近的小超市买来纸和笔，以最快的速度把这首歌的词曲全部抄了下来，然后第一时间联系了宋老师。

    其实之前宋老师也给他打来了询问的电话。

    在电话里，陈起也没瞒他，说自己刚才突然有了灵感写了首新歌正在润色。

    听他这么说，电话那头的宋老师也表示出了极大的兴趣！

    不止是他，刚才小胖他们也都给他打来了电话，但都被他随便编了个理由敷衍了过去。

    既然是惊喜，那自是所有人都瞒着才好。

    ……

    六点。

    徐佳佳准时来到了学校礼堂为晚上的毕业晚会做准备。

    晚上她会上台唱首歌，算是以这种方式跟这所学校告别了。

    她的眼睛红红的，显然是刚刚大哭过。

    她很后悔。

    刚才走得太快了。

    居然都忘了跟他合影。

    她也不是没想过再回去找他，但最后还是鼓不起足够的勇气。

    刚才的拥抱和那两句话已经消耗了她所有的勇气。

    她不敢再回去了。

    不过，虽然没有合影，但她也知足了。

    “佳佳。”

    “佳佳学姐？”

    来到礼堂，同一个协会的同学都跟她打招呼。

    徐佳佳强笑着点头回应，然后又摇头表示自己没事。

    大家都能清楚的看到她那双明显有些红肿的眼睛，只是大家也都见怪不怪。

    毕业嘛，心里难过是再正常不过的事情了。

    不一会后，宋老师也来了。

    他给大家带来了一个大消息。

    今天晚上的毕业晚会会临时增加一位惊喜嘉宾。

    至于这位嘉宾是谁，宋老师却是卖了个关子。

    惊喜嘛。

    提前说出来就不够惊喜了。

    别人他不好说? 但陈起肯定足够惊喜的。

    陈起这一年多的经历他都仔细了解过的? 他知道他在年轻人这个群体中的影响力挺大的。

    要是让这些学生们知道陈起还是他们的学长，他们估计会更加的惊喜。

    这消息要是传出去? 估计也能在外界引起一阵小小的轰动吧？

    据他所知? 到目前为止，外界好像都不知道他是京大毕业的? 而且陈起也从来没有在公众场合说过这个绝对可以给他加分的背景。

    这也是他格外欣赏他的原因。

    据他的调查结果显示，这短短一年他能取得这样的成绩? 靠的全是自己的努力和才华。

    这样的人? 也怪不得会受到年轻一代的喜欢。

    就连他都能看得出来，陈起正在试图用自己的力量改变这个世界。

    就像之前网上很流行的那句话说得一样：新一代的年轻人正在努力的把这个世界改变成他们喜欢的样子。

    “对了，这位惊喜嘉宾说突然有了灵感，现在正在准备一首新歌? 待会你们可能要辛苦一下。”宋老师忽然想起了什么? 朝着不远处的乐队同学说道。

    “啊？”

    听着这话，这些乐队同学们都愣了一下，但还是轻轻的点了点头。

    新歌？

    在毕业晚会上唱新歌？

    这听着怎么感觉好像有点不靠谱啊？

    万一不好听那得多尴尬？

    不仅是他们，就连其他人在听到这句话后也都在心里犯嘀咕。

    在准备新歌？

    而且还突然有的灵感？

    这位惊喜嘉宾是不是自信得有点过头了啊？

    万一冷场了怎么办？

    大家的脸上多少都有些嫌弃。

    就因为这首新歌的原因，他们对这位所谓的惊喜嘉宾都没什么好感。

    太自大了！

    就算你是歌坛的某位知名歌手也不应该在这个时候写什么新歌吧？

    他们甚至都有些担心这首歌会不会破坏了今晚的气氛。

    不过碍于老师的情面? 他们也都没好多说什么。

    待会见到人听了歌再看吧，如果真的不好听? 他们肯定要跟老师谈谈的。

    不远处的角落里，徐佳佳也听到了这个消息。不过她也没放在心上? 更没有把这件事跟陈起联系起来。

    她现在的心情糟糕着呢。

    将现场所有人的表情看在眼里的宋老师笑了笑，也没有多说什么。

    他当然知道他们在担心什么。

    如果今天来的是别人? 他恐怕也不会答应什么新歌的事。

    好好的一个毕业晚会要真被一首莫名其妙的烂歌破坏了气氛那就真的太不应该了。

    但这个人是陈起就不一样了。

    就他对陈起的了解来说? 他不是一个草率的人……

    不对！

    他不是一个盲目的人。

    他既然决定这么做了? 肯定是有信心的。

    他愿意相信他，也愿意听听他突然迸发出来的灵感。

    在别人的求婚现场他都能现写出来一首完美契合当时情境的歌曲，这次说不定也能给他们惊喜呢？

    不一会后，他的手机响了起来。

    陈起到了。

    “你到了吗？你稍等一下，我过来接你。”

    “不用不用，我又不是不认识路，我已经进来了。”

    宋老师的话引起了全场同学的注意。

    惊喜嘉宾？

    终于到了吗？

    就在大家这么猜测的时候，一道人影从不远处的大门走了进来。

    “唰！”

    听到脚步声的同学们同时把目光朝着大门投了过去。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    现场在安静了几秒后，有人很快认出了他，然后都无声的张大了嘴，脸上的表情也瞬间变得有些不敢相信起来。

    但更多的人是没有认出他，仍旧在上下打量着他。

    他们甚至还在纳闷。

    这到底是谁啊？

    “陈起？！”

    终于，一道惊呼声响了起来。

    “嘶——”

    在听到这个名字后，那些没认出陈起的同学眼角也是狠狠一跳。

    现定眼望去。

    可不是吗！

    这不就是陈起吗？！

    我的天呐！

    在认出陈起的这一瞬间，很多人都呆住了。

    他们又惊又愕的看着他，脸上表情那叫一个精彩万分。

    陈起？

    这个惊喜嘉宾居然是陈起？？？

    后方，仍旧在低头看着手上歌曲的徐佳佳在听到陈起这个名字也是猛的一僵。

    然后，她也有些不敢相信的抬头望向了大门处。

    再然后，她也呆住了。

    边上，把这些同学们的震惊模样都看在眼里的宋老师也忍不住笑了起来。

    嗯，他对他们这反应很满意。

    在所有人的注视下，宋老师快走两步来到陈起身前，向大家介绍道：“来，同学们，正式给大家介绍一下，这是陈起，也是你们的学长，他是去年毕业的。”

    “学长？”

    听到这个词，现场众人脸上的不敢相信愈发的浓郁。

    这次他们是真的惊呆了！

    学长？

    陈起居然是他们的学长？

    他也是京大的？

    以前怎么没听说过啊！

    “大家好，我是陈起。”陈起的目光在现场众人身上移动，笑着跟大家挥手打了个招呼。

    可是，当他的目光落在靠后一些的徐佳佳身上时，他也微微一愣。

    然后，他也忍不住在心里苦笑了一声。

    这世界真小啊！

    “欢迎陈起学长！”

    一位女同学突然兴奋的叫了一声，带头鼓掌。

    其他人也都迅速反应过来，同样是又惊又喜的鼓掌欢迎。

    好惊喜！

    好意外！

    陈起啊！

    不管套路出牌的陈起啊！

    变着花样作死的陈起啊！

    他居然还是他们的学长？

    我的天呐！

    这些同学们都被这个消息给深深震撼了。

    这简直就是加倍的惊喜！

    就因为陈起这个名字，他们之前的嫌弃和担忧全都消失不见了。

    不但不嫌弃，他们甚至还有些期待。

    他不仅是陈起，还是他们京大的学长！

    从他手里出来的作品还能差得了？

    去翻翻他的履历就知道，但凡是挂了陈起名字的，无一不是精品！

    作为年轻人的他们，就算是没看过他的节目，也肯定听说过他在网上折腾出来的那些破事。

    对他有一定了解的他们并不怀疑过他的能力。

    如果说娱乐圈一定要找出一个让他们无条件信任的人，那恐怕也只有目前还没有翻过车的陈起了。

    别的不说，仅仅只是凭着《潜伏》这部剧他们就愿意相信他。

    那可是在极短时间内赶制出来的作品啊！

    就这部明显赶工制作出来的电视剧，比别人磨了几年的作品还要精彩！

    在这些热烈的掌声中，陈起也走了过去，很客气的跟大家打招呼。

    待他看到徐佳佳的时候，他笑了笑。

    徐佳佳也笑了一下，然后又迅速低下头。

    她的脸已经红到了脖子根！

    她现在恨不得挖个地洞钻进去。

    要是早知道这么快又能见面，下午那几句话她是怎么也不敢说出口的。

    好尴尬好丢人啊！

    她都不敢看陈起了。

    注意到了她眼睛有些红肿的陈起又笑了一下，把目光移了开来。

    但是，他心头却是忍不住又叹了口气。

    这叫什么事嘛！

    “学长，听宋老师说你刚才突然灵感迸发写了首新歌？”

    有同学满怀期待的看着他。

    “对！”陈起笑着点了点头，把刚刚抄好的一叠曲谱拿出来给乐队同学递了过去，“你们先熟悉一下，待会我唱给你们听听，如果大家觉得好的话我晚上就唱它，大家要是觉得不合适那就算了。”

    看到乐队同学接过曲谱后，很多人都围了过去。

    他们对这首歌实在是太好奇了。

    徐佳佳也第一时间凑了过去。

    从陈起身旁经过的时候，她仍旧不敢再抬头看他。

    但很可惜的是，陈起拿出去的只有曲谱没有歌词，很多同学都看不懂。

    不过他们看不懂不要紧，有乐队的同学能看懂就好了。

    所以，很多人在发现看不懂这些乐谱后都将目光投向了乐队的同学。

    他们紧盯着他们脸上的表情变化，相借此来辨别这首曲子的好坏。

    只是，仅仅只能靠着这些曲子，这些同学们也不敢轻易下定论。

    就算是有好些音乐基础的徐佳佳也辨别不出来这首歌的好坏。

    当这些同学们在那边窃窃私语的时候，陈起也跟宋老师沟通着晚上的表演。

    宋老师倒是挺客气，主动问他有没有什么好的想法。

    他知道陈起个导演。

    也就是时间不允许，不然他恐怕都会直接请他来执导这场晚会。

    如果真让他来导演的话，这一届的毕业晚会估计也会封神！

    见宋老师这么问了，陈起也不矫情，很直白的说了说他想要的出场方式和表演方式。

    这是一个把惊喜最大化的出场方式。

    这也是他中午在食堂吃饭时从那些表演的同学那里得来的灵感。

    如果宋老师不问的话，他就直接接受学校这边的安排了。但既然他问了，他也不介意提出一点自己的想法。

    “行，没问题，我来安排！”

    在听完陈起这个小小的想法后，宋老师也直接答应了下来。

    “学长，我们这边准备得差不多了，我们先试唱一下？”

    这时，乐队同学那边传来了征询的声音。

    他们实在是没办法从这些曲谱里辨别这首歌的好坏。

    他们要配上歌词。

    他们想听陈起唱一遍。

    很迫切！

    一首歌的好坏，歌词的曲谱都很重要，缺一不可！

    “行啊！”

    陈起很干脆的应了下来。

    听得这话，原本准备去安排一点事情的宋老师也大感兴趣的停了下来。

    对陈起这首现写得新歌，他也好奇得很啊！

    “哗啦啦！”

    听着陈起应了下来，乐队同学们迅速拿着各自的曲谱各就各位。

    其它的同学也迅速找了个好位置坐了下来，一脸兴奋的等着。

    徐佳佳也在边上坐了下来。

    她也是满怀期待的看着陈起，眼中闪闪发光。

