    “师傅！”

    内门处观战的弟子看到这一幕，脸色都白了，当即跑出来扶住霍连天，怒目盯着三人。

    “荆三，回来！”

    荆鹰挥手，将还想出手的荆三挡住，抬头冷道，“霍连天，把江枫叫出来，我们便不与你天放武馆计较，否则我们也只能踏着你的尸体进去找人了。”

    虽说只为了带江枫回荆家！

    但就算是大开杀戒，也并非不可！

    “好大的口气！”

    突然，一道冰冷的声音响起，余音回荡在整个大堂内。

    江枫负手而入，寒冰般的目光盯着眼前的三人，毫不掩饰浑身上下散发的杀气。

    他当荆家会如何行事，却没有料到荆家会让这三个人直接上门滋事挑衅！

    很好！

    荆家不愧是江都第一大世家，真是好胆！

    江枫一出现，所有的弟子都面露喜色，崇敬地望着他，而霍连天也松了一口气。

    江枫来了，天放武馆的面子便丢不了。

    至于这三个人，定然也回不去了！

    荆三冰冷傲然地盯着江枫，像是在看囊中之物般轻蔑。

    “江枫，家主让我们带你回去！你若是识相，就跟我们走，若是不识相，我今日就踢了你这破武馆！押着你回荆家！”

    荆家？！

    突如其来的两个字，瞬间炸的霍连天头晕眼花，他骇然地看着荆鹰三人，凉气从头顶直接渗入到了骨头缝里。

    普通弟子对荆家的印象，只留在他是豪门世族身上，可是霍连天，却清清楚楚地知道荆家在整个江都省的能量有多么巨大！

    毫不留情地说，荆家想要谁死，绝对让谁活不到五更！

    可是……江宗师怎么会和荆家扯上关系！

    看现在这样子，好像也并非是友！难道，江宗师和荆家是敌！！！

    一想到这个可能，霍连天连鼻翼下的空气都觉得稀薄了下去，一时间竟然不知道靠上江枫是对还是错了。

    相比于霍连天的恐惧，江枫却冷笑一声，杀气四起！

    “看来，荆家也不过如此。”

    其下之人尚且如此，上头的人不用想都知道不是什么好东西！

    然而这一句话，却彻底惹怒了荆三，连一直沉稳淡漠的荆鹰，也忍不住面色一变。

    “江枫，你不要太放肆了！”

    竟然当着他们三人的面，公然侮辱荆家！

    “放肆？”

    江枫冰冷地盯着三人，周身的气势猛地暴动开来，“进屋叫人、进庙拜神……请人也有请人的规矩，你们既然敢出手打伤我的人，那就必然已经做好付出代价的准备了！”

    天放武馆在外人看来，已经属于他江枫，如今他们三人公然寻衅，不过就是仗着荆家而已。

    既然荆家给他三人这般底气，也就说明了荆家的态度！

    上门打他的脸还想完好无损地回去？

    莫不是在做梦！

    “江枫，我承认你有些本事，但这些本事在荆家面前不堪一击！”

    荆鹰目光如炬，直勾勾地盯着江枫道，“家主的命令，从来没有人能够拒绝！”

    “今日荆家，你是去也得去，不去也得去！”

    话落，荆鹰冰冷挥手，猛地向前踏出一步，与此同时，荆三向右跨出一步，荆白向左跨出一步，三人成包围圈，将江枫困于原地。

    显然，这是要强制带江枫离开了！

    霍连天看到这阵仗，当即顾不得伤势，瞬间站在了江枫的身侧，而其下弟子，纷纷起身，欲将上前。

    “退下。”

    淡漠的两个字从江枫口中吐出来，霍连天突然心中一惊，彻底回神了。

    是了，江枫连三绝都能轻易打败，眼前这三个人，再厉害也不可能超越东天怒啊。

    倒是他一动，让宗师的气势落于下乘了。

    “是！”

    当即，霍连天带着弟子后退两步，将整个大堂都空了出来。

    风，静止了，呼吸，屏住了。

    “连体拳！”

    荆鹰怒吼一声，双拳猛地扬起，周身的气势迅速开始攀升，竟然比之前的气势还要一往无前！

    而下一秒，在霍连天震惊的目光中，荆三和荆白两个人的气势竟然也开始迅速攀升！

    不过瞬间，三个人的气势，竟然齐速上涨，直逼江枫！

    荆鹰之前在兰陵的时候与江枫对过手，所以他清楚地知道江枫的不俗之处，开始就没有丝毫的轻敌之意！

    一出手，便是三人共修的连体拳！

    不仅会提升气势，战斗力也会翻倍，再配合上三个人多年的默契，拿下江枫只是时间问题！

    而江枫盯着三人的气势攀升，双目微眯，并未打断他们的蓄势。

    他倒想看看，荆家让这三人上门挑衅，究竟靠的是什么！

    “一式！”

    荆鹰二字落下，他的鹰爪骤然抬起，带着逼人的杀气，攻向了江枫的心口！

    而荆白与荆三二人毫不犹豫抬起拳头，拳风带着罡气，飞速攻向了江枫的头部和双腿。

    三方并进！

    封住了所有江枫可能会有的运动轨迹！

    他退也罢，攻也好，必定会受到三伤之一的重创！

    江枫盯着三个人的拳头，陡然冷笑，双掌一推，右腿一勾，罡气夹杂寒风，竟然将三个拳头硬生生挡住了，再进不得分毫！

    “二式！”

    荆鹰大吼一声，当即三人拳向一变，连速度都飞速飙升了起来。

    “轰！”

    拳风形成小型旋风，三道旋风碰撞在一起，整个大厅的东西都被横扫了出去，空空荡荡。

    一拳入眼，似是密密麻麻，又似有规律可寻，三个人自小便被荆家收养，从小练到大的默契度极其之高，早就练到了连体连心的境界！

    而此刻，三人的默契度更是高到了极致！

    拳风千变万化，江枫冷笑一声，不慌不忙闭上了双眼。

    “嗡……”

    空气震动的声音清晰入耳，江枫陡然冷笑一声，双拳一架对着那交汇在一起的拳头便冰冷地砸了下去。

    “三式！”

    荆鹰察觉到他拳头上的罡风，当即大喊了一声，然而……还是迟了！

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起，荆三变拳失败，身体直接倒飞了出去。

    “嘭！”“噗！”

    两道声音同时响起，荆三撞在墙上吐出一口夹杂着内脏的血液，连话都没有再说一句，就当场晕死了过去！

