    风中有浓烈的血腥味。

    夕阳落幕的时候，铃铛声传了出来。

    其实南宫覃不明白，为什么南宫云要不远万里带这么铃铛。

    难道只是用残忍的手段让西域国的将士害怕吗？

    他觉得，不会是这样。

    “大将军来了。”南宫皓说道，一骑身影从鬼域城走了出来，落日的余晖落在了她的侧脸上，一半阴影落在了她另一半侧脸，像是给她戴上了一张面具。

    她拉紧马缰，看着已经结对站好的将士，开口喊道：“刚刚夜幽铃的情况，你们都看到了，害怕吗？”

    “不怕！”浓厚的嗓子震上了九天。

    “夜幽铃的计划你们都知道，诱敌，列阵，射杀，天枢支属便是那个诱敌的诱饵，你们也许会死在这片疆土上，连尸骨都不会有，不害怕吗？”

    “不怕！”依旧是没有任何迟疑的声音。

    “告诉我，为什么？”

    这下，将士们倒是沉默了下来。

    “因为我儿子！我想要他在蓝天白云奔跑！”突然有将士大喊了出来。

    “因为我喜欢的人！她说，她喜欢英雄！”

    “因为我姐！她喜欢花，可地下城种不出花。”

    “因为我爷爷，我父母，我希望他们在去世之前可以在看一眼南国！”

    “因为……”

    将士们一个个奋力的喊了出了心中的为之一战的信念。

    南宫云听着，看着，这里面最年长的一位是南宫皓，比南宫覃大了两岁，最小的一位刚过束发……

    他们都还是少年，可他们没有童年。

    “因为我是天枢的将士！”南宫皓的声音突然吼了出来，他红着眼眶，握紧了拳头：“为了南国百姓能够在蓝天白云下奔跑，能够看到星星跟月亮，能够闻到花香，听到虫鸣……为了那些护下我们而死的英雄前辈！”

    他说的声音很大，但风将他的话飘的很远很远……

    吹响了万里之外的南国。

    四周安静了。

    南宫覃扭头看向了南宫皓，看到他眼中坠下了泪，当时前往西域出征的时候，南宫皓本来并不在出征的名单之中。

    这是他跪了三天三夜，求来的。

    南宫皓的家人除了他父亲，都曾是天枢支属的人，死在了那场战役中。

    他爹作为开阳支属的人，存活了下来。

    但他爹生下他不久后，开阳支属便出事了，他母亲跟他爹都死了。

    掌权人将他放在了自己家养着。

    “因为我们是天枢将士！”南宫覃喊道：“因为我们要守护家园！”

    所有人再出征之前，其实都已经写好了遗书了，他们都知道，这次出来，便是九死一生。

    他们早已做好了赴死的准备。

    “因为我们是南国将士！因为我们要守护家园！”

    “因为我们是南国将士！因为我们要守护家园！”

    “因为我们是南国将士！因为我们要守护家园！”

    “……”

    声音破开了风，震天响地！

    这是他们视死如归的使命！

    南宫云知道，入天枢支属的第一关，便是生死关。

    天枢支属的人自己都调侃说，入天枢支属就等于一只脚入了鬼门关。

    她看着这些年轻的少年，他们比他们的祖辈更出色，因为，他们是过往天枢支属精兵之中，最为年轻的一支。

    不管他们是否还能活着，他们的名字，都会被刻在南宫家族的英雄碑上。

    她抬起了手，声音戛然而止。

    “天枢支属是为七属掌权人而训练的精兵，能有你们这样一支精兵，我非常自豪。”南宫云说道，夜色笼罩了下来，没人看到她微红了眼眶，因为刚才的那一幕。

    她握拳，抬手，捶在了自己的左胸，她道：“我南宫云，会与你们同在。”

    “大将军……”小鱼低喃了一句，这句话的意思，便是她会跟他们一起作为诱敌的人。

    “你们要记住，这世间最大的力量，是万众一心！”南宫云说：“记住我教你们的东西，一定要坚持到最后一刻，你们要坚信，你们的伙伴，一定会来！”

    “是！”

    *

    黑夜笼罩在了西域国土上，唯有城墙上的火光成了这黑夜里唯一的颜色。

    月亮稍微露出了一抹微光，但它无法将黑暗的秘密暴露出来。

    在远处，有黑色的狼烟冲上云霄。

    站在城上瞭望台上的将士睡眼惺忪，哈欠连天，正跟周公抵抗着。

    现在正值寅时三刻，这个时候，最易是犯困的时候。

    “打起精神来！要是被将军看到了，你还想不想活了！”巡逻的将士看到瞭望台没有人，这才走了上来，一看到瞭望台的小将坐在一边打盹，抬脚就踢了过去。

    “知，知道了。”将士连忙站直了身，拿起水囊洗了一把脸，往脸上拍了拍，睡意顿时去了不少。

    “鬼域城这几日可有什么情况？”将士问道。

    “没有。”小将回道。

    瞭望台上放着一只牛角，是用来传情况用的，还有一个千里镜，目前最主要的就是观察鬼域城。

    他嘴里问着，拿起放在旁边的千里镜看了起来，天很黑，只有朦胧的月色挂在枝头即便手里拿着千里镜，远处的东西还是有些看的不真切。

    他模糊看到像是有一团黑烟升起，可又不敢确定，他揉了一眼，在看了看，伸手将千里镜递给旁边的人：“你看看鬼域城的方向。”

    将士心中忽而忐忑了一下，不会自己就偷懒这一下，就出事了吧。

    他接过千里镜，对着那方向一看，慌了：“是，是黑烟！”

    迫切的号角声在这个黑夜里喧嚣了……

    厚重的大门被打开，发出沉闷的响声。

    多耶得带领三万将士直奔鬼域城，才出城不到八百米……

    刷！

    无数箭羽从他们的正前方射了过来，那是万箭齐发！

    它们就像是一群黑夜里的“雄鹰”，冲破了风，刺入了血肉。

    “列阵！撤！”多耶得的声音在风中撕裂。

    可这些将士依旧跟他们死去的那些将士一样，护盾护住胸前，但无济于事！

    唯一不同的是，一排排拿着盾的将士会不要命顶替上去，让身后的将士得已撤离。

    可箭羽的射程比他们想象的要远的多，守在城墙之上的将士都因为这突然的情况而被箭羽射中，从高高的城墙之上重重的摔了下来。

    那不过就是顷刻间发生的事，等多耶得带着为数不多的撤离到了城里时箭羽也停了。

    三万将士损失了三分二，活下来的人，几乎都受了不同程度的箭伤，能在这样密集的箭羽之下活下来，已经是命大了。

    多耶得的手臂受了箭，他直接将箭拔了下来，一个箭步冲上了高高的瞭望台，拿过将士手中的千里镜，朝着箭羽射出的方向看去。

    满天黄沙在风中飞尘，千里之外，无人，无物，无任何东西！

