    

    苏大的体育场，比起承德中学要大上太多。

    主席台等地方，装扮的相当气派。

    “苏大有一个露天体育场，还有三个室内体育馆。”苏建在旁边解释道。

    他似乎对苏大很熟悉。

    “三个？这么多吗？”何亮看向他，有些诧异。

    苏建点了点头，嘿嘿一笑：“那是！”

    “我就是本地人，对苏大熟悉的很！”

    三人来到操场，发觉此时似乎相当热闹。

    有一堆穿着背后刻印苏江大学字体的人，正在跑道中央的草地上热身。

    “啊咧？”苏建一愣，想起了什么：“田径队校队的？”

    那一个个，人高马大，小腿大腿肌肉相当可观。

    “你们在这等等，有位老师找我。”何亮跟他们两人说了一句，便是过去。

    他的方向，赫然是草地校队集中地。

    苏建与王华面面相觑，亮哥还认识苏大的人？

    快步来到草地中间，钟彬笑容满面的看来。

    在这，共有两位体育老师。

    一个是他，还有一个是表情看起来就像是别人欠了她几十万的中年女人。

    她穿着运动服，身材保持不错，不过脸色有些冷。

    “何亮！”钟彬走来，不过很快就是眉头轻轻一皱，心中微叹。

    他故意告诉何亮今天是校队训练、校队招新的日子。

    可何亮仍旧穿着长裤，也没有穿着专门的跑步鞋。

    显然，他并不打算参加校队选拔。

    对此，钟彬非常遗憾，也有些不太甘心。

    当初在承德中学，何亮惊人的表现，根本不比现在一些校队差。

    连跑一千米、两百米都能夺冠，绝对能说明他不俗的身体天赋。

    如果让他训练一阵子，掌握了技巧，绝对能在大学生全国运动会上大放光彩的。

    可这个好苗子，似乎没什么兴趣啊！

    “老师好。”何亮朝着钟彬点头。

    他来这里，也是为了给钟彬一个面子。

    毕竟人家是老师，多次邀请自己，一直婉拒连面都不见，有些不太礼貌。

    同时，他也想着从苏大本身，寻找当年父亲失踪的原因。

    放眼望去，穿着校队衣服的共有十名男生。

    而在另一旁，还有六个特招生，张武赫然在其中。

    张武表情也有些诧异，似是没想到何亮居然会出现在这里。

    那名女老师眉头微微一皱，双手放在胸前，神色有些冷淡的打量了一下何亮。

    钟彬还神秘兮兮的告诉她有一个好苗子。

    可从外形来看，这就不是个什么好苗子！

    “钟彬老师，准备选拔了！”女老师开口道，显然有些不耐烦了。

    钟彬神色略微尴尬。

    也有些不甘心的询问道：“何亮，要不你回去换个短裤、鞋子，来参加校队选拔？”

    何亮摇了摇头，拒绝道：“老师，我无意往体育这方面发展。”

    “这次来，只是为了见一下你。”

    这话让钟彬心中略暖，也有些失望。

    那边女老师又在催促了。

    何亮笑着回答道：“老师你先忙吧，我和两个舍友来这里运动一下。”

    钟彬只得无奈离开。

    何亮回到了两舍友那里。

    王华惊疑不定的看着何亮，小声道：“亮哥，你体育不会很好吧？”

    苏建也瞪大了眼睛，看着何亮。

    何亮挥了挥手：“一般而已，我又不是专门练体育的。”

    听到后，王华与苏建心中稍松。

    生怕何亮体育也相当逆天。

    事实上，当初何亮得到满分状元。

    媒体挖掘何亮的信息，也有不少头条点名何亮体育极好，在校运会中拿下第一的事情。

    但是，满分状元给人们带来的震撼更适合宣传。

    而且，大多数新媒体刻意扭曲事实。

    要将何亮的形象，宣传一个两耳不闻窗外事，心中只读圣贤书的形象。

    网络上妖魔鬼怪的信息太多，许多人都不知道何亮真正信息如何。

    “热热身就回去呗。”王华看向何亮与苏建。

    苏建皱成苦瓜脸：“你俩去，我等你们！”

    他来这里只是为了看大长腿的，不是减肥的。

    王华与何亮没有勉强他。

    两人离开了内部三条道，因为那要用来校队选拔与训练。

    王华与何亮两人迈出脚步。

    “其实这也是一种锻炼......”何亮心中思索着。

    他力量提升太快，需要更好的去控制与沉淀。

    平日间光凭打坐是不够的。

    他眼神稍稍一凝，将速度控制的与王华相仿。

    但是每一步、每一次呼吸，都仿佛有所考量。

    他在控制自己的身体。

    “精细入微，这是炼精境的关键。”何亮心中如此想着。

    这种体验很难得，在烈日下奔跑。

    洋溢着青春的汗水，给何亮不同的感觉。

    他将注意力集中在自己的身体上，仿佛要精细到每一处肌肉、组织、细胞。

    “什么地方发力？什么样的力道？”

    他陷入了一种奇特的状态。

    若是被何华等武体修炼者所知，必然震惊。

    因为这种状态是可遇不可求的......悟道！

    可这种悟道，极为难得，普通人终其一生都难遇一次！

    在这种状态下，各种感悟出现，或许是心的境界，亦或者是技、法的境界，会进展极快。

    渐渐地，何亮有些忘我了。

    就像是曾经做数学题做的有些废寝忘食，一晃数个小时过去的那种沉浸。

    他在不断的尝试着，速度在自己都没有感觉到的情况下，在悄然提升着。

    “你们本次校队特招内容是三千米长跑。”那名中年女教师，淡淡道。

    在她的安排下，六人在操场上开始奔跑。

    三千米，对这些高水平特招而言，并不算远。

    但是，当有了竞争，那就是两个概念了。

    女教师皱着眉头，发觉钟彬的目光不在特招六人身上，而是在另一个方向。

    她不由得放眼望去。

    是刚刚那名与钟彬交谈的学生！

    他在外道！

    两腿似马达般，匀速而稳健的朝前而去。

    快！

    但是给人一种莫名的稳定感！

    这位教学体育了二十二年的女教师，眼神瞬间一凝。

    “这个学生......”

    她面色开始变换起来，自己看走眼了？

    过段时间就开始爆更！

