    第1104章儿子和杏子相比谁重要？

    只是贺叔是越看越震惊，激动得不要不要的，其他人也凑在一起看，放大镜什么的都用上了，一番看下来，确定了，是真东西,年份久远。

    “西周朱雀莲花博山炉”

    贺叔：“我说你这丫头，哪里弄出这种珍品出来？”

    是她尊敬的长辈，还是共同多年的等同战友一样的存在，亦师亦友，安伊伊自然不会瞒着，便把庄大爷的事情跟讲了一遍。

    几人都感慨万千，这是缘分啊,这丫头善心，换了一份善缘,不过，若是普通人的话，有这个东西拿出去拍卖，几辈子都不用愁了，但这丫头可不差钱，要不是每年投入到研究院做什么生命科学的深研究的话，她的钱都怕要都堆出几座金山银山了。

    “贺叔、眠姨，能估出价来吗？”

    贺叔和眠姨互相看了眼，眠姨点点头，贺叔伸出五个指头。

    温少哲立马接话：“五千万？”

    贺叔没理他，回头看向安伊伊：“丫头，你的意思是？”

    安伊伊走过去请几位坐下休息，并让梁姐倒茶。

    “我准备捐给首都博物馆。”

    贺叔听罢点点头：不错，丫头是个心有成算的，这个东西有很大的考古价值，的确是送给国家才能实现它最大的价值。

    跟着，安伊伊约好的首都博物馆馆长周先生也来了,带着他们的工作人员,先鉴定，确定是真品后都非常激动，于是进行了现场交接仪式，因为是私宅，其他记者都被拦在了门外，只放了最具影响力的两家过来，这也是周先生的意思，这俩是他们博物馆的老熟人了。

    虽然她是以庄大爷之名捐赠，但得她这个代理人签字，拿到了捐赠证书，又捧着证书同大家一起合了影。

    安伊伊心里的一块石头也就落下了。

    人来世上一遭，不是奔着消亡而去的，在她看来，是要留个响声才不枉来世上走一遭。

    庄大爷如今虽然人已经去了，但他的名字从此也会有越来越多的人记住他，只要对这尊青铜炉感兴趣的人，都会去看它的前世今生，而这也是安伊伊同周先生谈的条件。

    了却了一桩事，浑身轻松，又撞在了一起,安伊伊索性让温少哲通知霍翌吴胜池宇三人过来，大家一起聚个餐。

    如今忆南阁的构成便是这样，她这个幕后大老板也真正是在模样了，在温少哲看了，就是一甩手掌柜，而贺叔则是带领着这五人支撑起整个忆南阁，不过，这几年，贺叔和眠姨年龄大了，早就过了退休的年纪，其他人怕累到两老，便只让他俩大事情的时候镇镇场，其他时候就让他们安静养老，不妨碍的。

    说起来，平时最忙的就属温少哲了，安伊伊不在，这位就得挑起所有的重担，负责整个的忆南阁工作，而池宇霍翌吴胜三人，则是分别负责下边的人，忆南阁挑人很苛刻，但待遇丰厚，多少人挤破脑袋想挤进来，但这个不是一个人说了算。

    想进忆南阁，得先通过池宇霍翌吴胜三人的轮番考核，其中只要有一个人那边没过，这个人就别想进忆南阁，当然，三人自然是绝对的公平公正，不会掺杂半点私心，倘若哪天有人存了私心，那他就可以自己离开忆南阁了，因为这样的人已经不适合在忆南阁待下去。

    等三个人这边都过了，还得温少哲这个总领事考核过，这才会分配给三人去带。

    而其实，进忆南阁的人基本上是在自己那一方已经闯出一番小天地来，他们的人便会盯上，然后出其不意的去考核，然后吸纳进组织，真要是自己跑来忆南阁的，少之又少，因为这个组织到底做的某些事可不是那么光明正大。

    今天的主要目的达成，看还有些时间，问其他人要么先去食古斋去，若不想便可以自行玩儿，让大家别拘束，当自家就是。

    其实他们几个除了温少哲来送过文件外，也是第一次来，倒不是他们不想来，也不是大老板没邀请，而是从前老爷子在，更有靳长风那个电视上随时能看到的身影，他们多少是有些怵的，便也畏惧着不敢来。

    现在想想，听说那两位都为人不错，尤其靳老爷子，那是一个有学问，还谦卑和善之人，靳长风那个人他们也听说虽然不大讲话，却也是个君子，跟这种人打交道其实真不用怕的。

    “可以下棋吧？”温少哲问。

    “当然可以。我去拿，围棋象棋五子棋，你要的我这里都有。”

    温少哲：“……”也倒不必如此。

    安伊伊把棋子棋盘都一道从老爷子房里搜罗出来，塞了温少哲一个满怀，便拉着盛锦去了楼上。

    想起什么，又折回来跟梁姐道：“给他们那些茶点，再备些小少年喜欢吃的零食。”她估摸着等会儿都是拖家带口的过来，毕竟是假期嘛！“再给楼上也送壶花茶和点心。”

    “是不是挺麻烦的？”

    “麻烦什么啊！”又不要她做，安伊伊觉得把梁姐带回京市简直是太明智不过了。

    以后不管何时回来，都能吃上一口热乎乎的饭，也不知是不是外边事情多，累得她回到家根本就不想钻厨房，宁可一包泡面了事，如今是样样都好了。

    等关了门，盛锦也放开了，拉着安伊伊的手有些期盼的道出心声：“姐，你是知道的，当年繁星就那样没了，我这心里过不去那个坎，总觉要是再生，便是对不起那个孩子，这一搁置，也不知道是怎么回事，等我现在再想要，医生却说我再难有子嗣。”盛锦抓紧安伊伊的手，“姐，你帮帮我，我现在特别特别想给少哲生个一男半女。”

    安伊伊内心叹了口气，她就知道会这样。

    说起来这个姑娘也挺可怜，死了亲妈，同胞的哥哥姐姐们却都跟她不亲，用丧气的话来说就是都被后妈杜青蒙了双眼。

    从此后，一家人跟她就像是隔着一条长江水，永远忘不到心里，起初她试着去融化，努力在这“长江水”上搭桥，想拉近她和家人的距离，不为别人，只为那同胞的哥姐，毕竟在这个人世间，那是她最亲的人了。

    从起初的不断往家送东西，到后边的经常带女儿去盛家，可能是有了这个小天使的融合，她与盛家人之间的那条长江水变窄了，越来越窄，从未享受过这种其乐融融的盛锦，越发贪恋那一抹亲情，甚至为此听不进老公的劝。

    那两年，她去盛家频繁，当然，每次去都不忘给所有人带礼物。

    眼看着所有事情都向着她以为的好的方向发展，却在一个大雨天停滞了，甚至让她一夕之间认清了事实，她怪自己，后悔跟这帮子没有人性的东西亲近，害了女儿的命。

    那天，如之前每周末一样，盛锦拿着礼物带着女儿回盛家，因为临时有事，便把女儿临时托付给了盛家人照看。

    后来几个侄儿侄女带着女儿出去玩，突降大雨，侄儿侄女们都回去了，就只有她女儿没有回去，她年龄最小，没有人带根本不知道回去，出事以后，盛家人的理由是说孩子贪玩，跟别的小朋友也不知道跑哪儿去了，根本找不到，以为是跟人回家了。

    可后来温少哲亲自去查这事，却是气得直接跑去盛家大闹了一场，把盛家所有能砸的东西都给砸了个稀烂，要不是有盛锦这层关系，温少哲都想杀人了。

    事情真相是，孩子落水了，却没有一个去把女儿拉上来的，临街小水沟，几个男孩子拉上来完全没问题，就算不拉，回去告诉大人过来，也能把小姑娘救上来的，可那帮冷血的，只顾着打牌，压根没把孩子的命放心上，只说一句：“不用管，她自己会爬上来的。”

    只是她女儿再也没爬上来了，等他们找到的时候，雨停了，女儿的尸体也飘在了下边点的荷塘里，那个样子，盛锦终生难忘。

    一病不起，等清醒了后提刀冲去盛家，却被盛家报警把人抓走，要不是温少哲出面，盛锦要被那家人告去坐牢而不是仅仅拘留七天。

    盛锦觉得自己不配当母亲，也不配当妻子，好几次半夜自杀，要不是温少哲早就预防着，从安伊伊这里拿了好药，又不眠不休的盯着人，估计盛锦早就没了，寸步不离陪了妻子一年，总算把人给拉了回来。

    之后二人的日子才渐渐回归正轨，只是孩子已成他们俩之间永远的伤，起初，温少哲以工作为由跑去忆南阁宿舍住下，一住就是三年，某一次安伊伊喊人聚餐，邀了盛锦，那晚盛锦喝醉了，醉后的盛锦不知和温少哲说了什么，第二天，二人冰释前嫌，从前的嫌隙消融，温少哲搬回去住，夫妻二人又过上正常的日子，时间久了，也总得为将来打算，想要孩子，却发现无论如何努力，孩子也不会来。

    盛锦觉得这是报应，可温少哲哪里错了。

    憋着一口气，她就想再给他生个孩子。

    可那几年糟蹋了身体，医生说以后子嗣不容易。

    盛锦知道，能让医生如此说，那她的身体八成是无望了，绝境之时想起了安伊伊。

    “你先别急，我看看。”安伊伊给她把脉，差不多三分钟后，安伊伊便知道她是个什么情况了。

    除了子嗣问题，她的身体亏空的不是一般的厉害，也幸好当年她给的药起了作用，否则她现在也很难调理她的身体。

    “我先给你开三副药先吃，每两天一副，自己煎，药吃完了再来找我，我根据你身体恢复的情况再做调整。”

    盛锦喜上眉梢，老实说，这几年，她的心口像是压了一块大石板，始终不能好好喘气，如今知道伊伊有办法治她的病，她能不高兴吗？

    人嘛，心情好了，整个人都像是在发光一样，不说光彩照人，那也是看着让人舒服的。

    接下来，安伊伊又让盛锦躺床上，给她做了针灸，弄得她全身大汗，这可比一台手术还累人，手术起码还有助手。

    “伊伊，我的小腹不是冰冰冷冷向下坠疼了，那种感觉神奇的消失了，还有，我小腹暖暖的，很舒服。伊伊，你真厉害！”

    安伊伊笑笑，这有什么？

    “伊伊姐，如果这次我真有孩子了，你就是我和少哲的大恩人，以后我会吹枕边风让他好好给你干活。”

    “我不给你治好是不是你家那位就不给我好好干活？”

    “哪里哪里……不是的，少哲他一直好好干活的。”盛锦连忙摆手。

    安伊伊笑喷：“行了，我不过是开个玩笑而已。”

    “妈，我和阿轩可不可以跟你出去吃？”

    果然是小孩子，站着大院里就能扬声高喊。

    安伊伊趴窗子探出头：“你们不管靳逸了吗？”

    两小只来了精神，同时指着一个方向：“我爸回来啦，他也跟去。”

    “是的呀，姐姐，哥哥跟我们一道去，不是说人多热闹吗？”

    “去去去，我又没说不给你们去。”

    想着能吃到新鲜玩意儿的俩小只，高兴得到处撒欢。

    “阿辰，咱家后院的杏子有几个黄了，咱摘下来吃吃看。”

    阿辰却是折了树枝追着阿轩打：“好你个阿轩，知道我不吃那酸不拉几的玩意儿，你还怂恿我去，你当我是白痴吗，明明是你自己想吃。”

    “哎哟，好阿辰，是我想吃得了吧。今晚肯定有好吃的，可咱们人小，肯定吃不了多少，我想过了，中途吃点酸杏子好消化，到时候再接着吃。”

    “好你个阿轩，自己要当大胃王还拉着一起下水，你这不是害我吗，那可是安女士特地要养熟才给摘的，你是想让我老妈用鸡毛掸打死我吗？”

    阿轩辩解，他是不会承认的，“严重了严重了，我怎么可能害你呢。咱就只偷偷摘那么三四个，姐根本看不出来，你不说我不说，谁知道？”

    阿辰却不吃他这一套，“阿轩，忽悠人上瘾了？别人会听你的，我阿辰可不会，你还是死了这份心吧。”

    “唉！阿辰，你这就不够哥们了，你也太胆小了，我说过不会有人知道，更何况就算有人知道，你是从我姐肚子里爬出来的，我姐可舍不得打你，儿子和杏子相比，你想谁重要？”

    (本章完)

