    “真的成功了！”

    布鲁此时有些兴奋，没想到雷文给的复制版的回旋闪光使用起来和原版无二。

    “真的太谢谢你了，前辈。”

    罗索低头对着小木屋前的雷文说道。

    “看来是没有问题了。”雷文也满意的点了点头。

    见哥哥们的力量又回来了，一旁的美剑沙姬也很喜悦。

    不过今后自己却并不能继续陪他们的一起战斗了。

    她又有些黯然，

    但回旋闪光已经送出去了，又怎么能去要回来。

    她并不后悔自己的决定。

    就在这时，她的面前突然出现了熟悉的回旋闪光。

    只见雷文不知从哪又掏出了这个东西，单手递到了她的面前。

    “回旋闪光……”美剑沙姬有些愣住了。

    她没想到雷文还给她也准备了一份。

    “还愣着干什么？不想要我就拿走了哦。”雷文立即做出抽手的动作。

    “等等……”

    美剑沙姬立即从雷文手中拿起。

    不禁有些喜悦。

    同时身子不经意间也更加的靠近雷文。

    但是雷文还是有意无意的和她保持了距离。

    因为靠得太近的话，晚上回家会被卡蜜拉闻到气味的。

    到时候真的百口莫辩。

    罗索和布鲁两兄弟简单的尝试了一下新的回旋闪光后，也解除了变身，此时还是难掩喜悦之意。

    “前辈，今后你就是我们的大哥了，我们三兄妹就跟着你混了。”罗索对着雷文说道。

    一旁的布鲁看向雷文的眼神也是十分的炙热。

    这可是一条大腿啊，不得赶紧抱紧。

    他有种预感，跟着雷文混肯定比跟着O-50那个黑心的光之圆环好多了。

    在战士之巅获得了力量后的那一段时间，他们可谓是过的非常艰难，任务做完一个又一个。

    好不容易给的极限水晶和真谛水晶的奖励还无法使用。

    而且后面的任务难度也是越来越高。

    直到他们几个遇到了鲁格赛特！

    无法使用新装备的两兄弟自然没有战胜对方的可能，最后就这样牺牲了。

    而O-50光之圆环似乎也没有替他们善后的打算。

    “那就欢迎你们加入赛洛斯警备队，从现在开始你们就是阿法洛斯小队的成员了。”雷文也立即对他们表示了欢迎。

    现在这三兄妹用了他复制的新的回旋闪光后，也算是和O-50战士之巅脱离雇佣关系了。

    毕竟契约已经转嫁到了凑家兄妹身上。

    他们不用担心再被O-50的光之圆环安排其它的任务。

    “阿法洛斯小队？这么说还有其他的小队咯。”布鲁很好奇的说道。

    “另一个小队是赛罗奥特曼的队伍。”雷文回答道。

    “原来如此。”

    两兄弟点了点头。

    雷文接着说道：“等过段时间，我再带你们去和其他的成员聚一聚，互相熟悉一下。”

    “至于现在吗，你们就暂且先在地球是休个假，放松放松吧。”

    雷文知道这俩兄弟被黑心企业O-50压榨的不轻，几乎没有怎么停下来过。

    此时也正好是个休息的机会。

    “收到！”

    两兄弟态度很坚定，十分正经的回答。

    “那我们就先回绫香市吧。”只见雷文运用空间能力，直接带着三人瞬间移动到了绫香市。

    “我去帮你们找个住处。”雷文想着他们几人应该没有落脚的地方，而自己家里也不太方便。

    “不用了，我有地方。”美剑沙姬说道。

    她在绫香市里有好几栋房产，都是很久之前就买下的。

    毕竟在地球待了一千多年，她手里也积累了不少财富。

    “嗯，那就先这样吧，拜。”

    最后跟他们说了一句，雷文便直接消失不见。

    回到别墅后，雷文便放松的躺在了沙发上。

    先是穿越了1300年的时间，在那等了快两天都没有睡觉，又花费了些力气复活了罗索和布鲁，就算是他也感到有些疲乏了。

    此时他看着正在客厅里做着锻炼的来叶和正在看剧的杏奈姐妹。

    接着目光穿破墙壁，看到了正躺在卧室床上休息的卡蜜拉。

    他也对现在这个生活很满意了。

    有她们，就已经足够了。

    于是雷文舒缓了口气，看向了自己身旁的杏奈。

    “你回来了啊。”杏奈感觉到雷文的手很自然的摸向了自己的穿着黑丝袜的大腿。

    她们对雷文这样的突然出现突然消失也早已经习以为常了。

    “可把我累坏了今天。”

    雷文一副疲乏的模样，整个人斜靠在了杏奈半露的香肩上，闻着她身上的香气。

    “又去干什么了。”来叶这时也走了过来，似乎打算休息一下。

    于是雷文便把今天的事情给她们讲了一遍。

    来叶等人也是暗暗咂舌，没想到雷文不声不响的去干了这么多的事情。

    自己的男人不知不觉间已经成为了如同“神灵”一般的存在。

    能穿越过去未来，复活任何死去的人。

    此时的来叶心中不禁有些触动。

    复活……

    这么说的话。

    雷文一眼便看出了来叶的想法，他当然知道对方此时在想什么。

    来叶的父母曾经惨死于伏井出k变成的怪兽手下，那是她人生中抹不去的一道阴影。

    而复活来叶的父母，对雷文来说其实不是什么难事。

    “来叶，我随时都可以帮你完成心愿。”雷文说道。

    可是此时来叶却在沉默了一会后，摇了摇头。

    “算了，还是不打扰他们的安眠了。”来叶看得很开，她连对伏井出k的仇恨也都早已放下了，此时也没有别的多余念头。

    而且刚才听雷文所说，随意穿越时间是有一定的不可预估的风险的，所以她也就熄灭了这个念头。

    “等你什么时候决定好了，我随时都可以出手。”雷文知道来叶做出这种决定心中一定很不好受。

    “谢谢你。”

    来叶走到雷文面前，弯着身子朝他的额头亲吻了一下。

    雷文于是顺手将她给拉下，让她坐在了自己的腿上。

    雷文就这么拥抱着她。

    想要慰藉她有些沉重的心情。

    毕竟是因为自己的原因让她想起了难过的回忆。

    “都怪你，让来叶妹妹不开心了。”杏奈在一旁轻锤着雷文的肩膀。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

