    这进入国战的董卓算是彪起来了，战场东突西进，专属必杀施展，杀伤虽又不足，但无极魔道总能让周围敌军陷入部分敌我的混乱状态。

    与董卓相遇可谓让李陵领地战力大增，可李陵现在有些相信命格这玩意了，董卓这家伙，果然总能招来些大麻烦。

    董卓战场上杀敌猛的一逼，但战斗没有一刻，李陵领地两个方向迷雾转白的同时，眼前这片五级地狱领地的三个方向也出现了被其他领主连接的迹象。

    这踏马又要讨董还是咋滴？李陵心中吐槽。

    地狱生物残暴却也狡猾，初阵失利后，它们并没有继续增兵冲界。两三名魅魔攀上一头梦魇兽的身体，梦魇兽一阵咆哮后，边界上的地狱生物开始跟随踏出火焰路径的梦魇兽想不同方向逃窜。

    “追！尽速找到这里的迷雾核心！”李陵皱眉下令。

    这战法明显表示这群地狱生物并非主力，恐怕是为了试探他这边的战力而来，试探都出动了梦魇兽，李陵担心这五级领地中存在六级地狱生物。

    董卓早就收了狂笑，他现在脸色也不怎么好看，多个方向的空间被同时开启，只有尽快毁了这里的迷雾核心，才能避免陷入混战。

    一逃一追，但这场追击战中，李陵一方处于劣势。追击中打杀的多是一些行动较慢的小鬼，角魔在一些角魔督军的呼喝中不时貌似阻拦追兵，李陵一方一时也分不出兵力四散追击。

    梦魇兽奔逃速度不弱燎原火，天赋暴虐让低级战兵直面它们的咆哮便会手软脚软。

    地行龙受到它们冲撞难免肠穿肚烂，地狱犬不时反击骚扰，尤其是梦魇兽践踏时留在地面的火焰，李陵这边的战兵触碰之后便会受到灼伤。

    地狱领地四处炎地，整体温度较高，随着追击的深入，李陵脸色越发难看。

    因为周围出现了一些如同小池塘一般的岩浆池，这种非自然的环境，注定了这边有地狱六级生物，能够改造更适合地狱一族生存环境的烈火精灵。

    六级生物已经进入准高级阶段，若是成为高位种，这些生物的攻击力通常在中低级生物上有着质的提升。

    而烈火精灵擅长改造地形，有它们存在，李陵担心短时间难以攻下这片领地。

    有烈火精灵改造的地狱领地从来都不会是一马平川的平原，随处可见蕴含着火气的土坡与小型火山遮挡了李陵等人的视线。

    李陵激活冒险王天赋，试图通过宝箱位置确定地狱族大营所在。结果五处宝箱分散各处，显然这边的地狱领主没有收集宝箱的癖好。

    “董将军，事不可为不可蛮攻！且率兵循进，孤先回领地安排些事物。”李陵叫住董卓，汇聚后方战兵，自己策马回返。

    虽然没有见到地狱营地，但他估计最起码也是座火山城，想要尽快推掉这里需要更强的战力，再深入怕是要超过玉藻前的召唤距离。

    召唤术有着距离限制，召唤者与召唤物超过召唤距离召唤物便会消除。

    召唤者再要召唤需要等待时间，现在骑乘燎原火的李陵比其他战兵速度更快，回去叫上玉藻前，他还要安排一下自己领地另外两个被连接的方向。

    叫上玉藻前，李陵也暂时顾不上格尼薇儿与艾妮多，交给战兵又担心格尼薇儿会有魅惑类能力，李陵将两女五花大绑，封了口舌吊在屋内。

    领地变故，对李陵说不上到底是好是坏，但对两女显然也不友好，受俘以来，两女此时算是才享受到俘虏的正常待遇。

    本就疲软的身体被绳索勒的生疼，蛮横的被李陵灌下大量饮水，嘴巴被麻布封堵，想要开口求饶都没机会。

    李陵不知道这场战斗要持续多久，先给她们灌个水饱，一时半会也不至于让她们挂掉。

    敌国俘虏也有不少用处，原本李陵还想让她们将领地兵营里那些战兵都招募出来，然后让牛头怪砍了增加经验，现在这些兵营中的战兵反倒排上了用场。

    “胡烈，去将食尸鬼招募出来，把那些哥布林都带上，迷宫里的牛头怪与地狱犬由你率领，准备接战南边方向。”叫来乔瑾瑜与那名早先入伙的豫民，李陵对胡烈道。

    “殿下，我。。。我就是个猎户，不会带兵啊。”胡烈有些怯懦道。

    “那些神射手不是兵么！？”李陵皱眉，指了指远处胡烈原本的弩兵，那些是天衍人族的二级兵种。

    “这。。。他们就十人，小人就把他们当猎手指挥的。”胡烈小心道。

    “那你就当作带队狩猎，实在不行，你也要守住自己的迷雾核心。”李陵冷声，胡烈所属的迷雾核心就在南面方向，那玩意储存着他的国战积分，同样也多少关系些国战结果。

    “俺。。俺试试吧。”胡烈一脸不安，见李陵摆手后，撒腿向哥布林小屋方向跑去。

    “你去把能招募的战兵都招了，注意一下西面情况，若是压力不大，分些黑暗龙骑兵支援下胡烈。”胡烈跑开，李陵又对乔瑾瑜道。

    领地就这么几个正常人，地穴魔留着打洞，东莱低级战兵都是役兵，李陵不想让他们战损，吩咐拿上武器，留守迷宫。

    衍生战兵虽然自主性不错，但若是没人指挥，它们比系统战兵更难配合。胡烈的人族弩兵更是一直与牛头怪隔开，省的平日自家打了起来。

    天生不弱的属性，让它们一个二个不服彼此，别说不同物种，就算同族同类中，感觉受到冒犯，抽冷子给队友来一下都不稀奇。

    “你呢？领地核心不用防守了？”乔瑾瑜问道。

    “那边连通了三片区域，还不知道后面有没串联，领地这边有迷宫，一会有董将军回防。”李陵说着，探手将玉藻前拉上战马，搂着玉藻前往地狱领地方向奔去。

    领地边界，十名牛头怪防守边界，牛头怪战力不弱，但面对地狱族多少有些被克制，奔出一段，追上董卓一行，李陵调派十名神刀与三十长弓回防。

    董卓面色难看，这片领地地形复杂，他撒出去狗子寻找对方营地，一时没有回复。

    百鬼再出，拥有飞行能力的鬼怪飞向高空作为指引。董卓脸色这才逐渐转好。

    一片岩浆沼泽，如通滚汤般的岩浆中不时涌起的气泡给空气中带来刺鼻的硫磺气味，半径近乎百米的岩浆中心，一座四五十米的黑岩小山。

    岩体顶部平整，周围修有盘山石阶，山体上有着一些岩浆凝固出的灰黑掩体，其上建造了一座略显简陋的城堡。

    原本外围岩浆通往山体的锁桥已经被摧毁，想要达到对面，必须渡过这片百米岩浆区域，大群地狱生物在盘山石阶上怪叫着注视来到岩浆边的李陵等人。

    数幅光影相接的魔法阵冲天而起，西方魔法的激活景观可比东方术法绚丽不少，这是高级魔法的起势，爆炎升空，天空中炸出一片火云。

    “轰！”想要空中进攻山岩的数头鬼怪被轰了个正着，弱小者直接被轰散，一些不慎被轰落的鬼怪，掉陷入下方岩浆，挣扎不脱者，被岩浆吞噬，片刻便化作灰烬。

    烈焰精灵，一种三米左右，比成人高大一些的堕落火精，拥有漂浮移动的能力，火属性免疫，技能火系爆炎。

    “嘎！”长矛投射，鸦天狗在空中灵活的避开了爆炎，朝着石岩上一只烈焰精灵进行了远程攻击。

    长矛急射，只见那烈焰精灵周身炸出几面环体的火盾，当长矛与火盾接触的同时，烈焰精灵被力度冲的倒飞，但火盾崩飞长矛的同时，一条火线反射而出，直接穿透了鸦天狗的胸膛。

    “轰！”又是一记升空的爆炎，鸦天狗羽翅断裂，被踉跄轰落。

    两头烈焰精灵，这些玩意是烈火精灵的高位种，烈焰神盾反射远程伤害，策马飞跃又可能受到魅魔的袭击，这简陋的地狱城堡让李陵有些头疼。

