    “我还是想坚持自己最初的选择，永远做个‘第一王族’，更多的jing力用来发展隐秘的力量，但现实好像并不允许我这么做，所以……我就试着冲击皇族！”经过一番挣扎，狄成最终选择了继续向前迈步，在迈步的基础上，适当的隐藏力量。/要想冲击皇族，难度可想而知，要想再此基础上再次隐藏力量，隐藏有分量的力量，有些类似天方夜谭，这条路也注定会特别的艰难。

    　　“有挑战才会有动力，天门创立至今，哪次不是在困苦磨难中挣扎向前。以前的你从未畏惧，现在难道怕了？”

    　　“吴叔不用激将，我从来没有畏惧过什么，以前是这样，现在是这样，将来还是这样。”狄成轻语浅笑，看似淡漠，却透着种坚定和执着。

    　　“好，这才像我们华夏的代言人。”吴云昊赞赏的点点头。他能够以同辈人的语气跟狄成交谈，更多的还是看重狄成的成就，通过自我努力赚取的成就。短短七八年间，一己之力创下如此基业，足以说明其枭雄潜质。

    　　狄成在沉吟中道：“天门现在面临的问题主要有三个层面。首先是外蒙的混战，几乎牵制了八部众近八成的jing力。其次是华夏黑道，各大帮派刚刚溃败，但并没有妥协，要想拔出他们在地方的影响力，实现真正的一统，短时间内无法完成，也会牵制很大的jing力。第三，战斧。它把我手下最jing锐的杀手部队钉死在了俄-罗-斯，而安德罗尼克家族的重新崛起与否，也关乎着天门一个有力臂膀是否能够成型。三个层面的问题，分割了天门的所有jing锐和jing力，也决定着天门能否成功在黑榜皇族里面占据一席之地。”

    　　“分析的不错。外蒙、黑道、战斧，三个领域关乎天门的命运，任何一方出现差错，都会影响天门的整体平衡，而任何一方的稳固，势必会促使天门向更为宽广的高度迈步。”吴云昊点头认可，显然对‘战斧’一事有所了解，由此可见密宗在华夏的情报网络相当有力量。/

    　　“三者之中的‘黑道’是繁重又耗时的工作，虽然关系重大，只要小心翼翼便不会出现大的差错，有李宣恩和诸葛琴思他们几个坐镇，临时来看还不需要过分的分神顾及。剩下的便是战斧和外蒙，它们两个同等重要，都有足够的分量影响到天门冲击‘皇族’的步伐。”

    　　“我可以在这里跟你分享个情报，外蒙在不久的将来，会再次成为风暴的源头，但在当下的阶段，还不足以牵制你太多的jing力。按照我得到的情报来分析，外蒙的局势出现了明显的转折。各方势力都露出了疲乏的势头，混战还在继续，却不复当初的激情，更多的时候是在休养调息，甚至有几个部队撤到了无在这种形势下，有杨靖和金玄坐镇，有八部众固守，足以担当守护基地和掌控主动的重任，你甚至可以适当的抽取某个战队来参与其他的行动。”

    　　外蒙逐渐平静？狄成已经很长时间没有得到关于外蒙的详细情报了，既然吴云昊这么说了，应该相差不大。“吴叔的意思是，把jing力放在战斧上面？”

    　　“我个人倾向于战斧，作为地下世界的武器库，即便是处于混乱状态，也无法掩饰它所蕴含的能量。如果能让战斧这类老牌势力向天门靠拢，或者是彼此间达成协议，势必会有着意想不到的收获。当然，如果能够暗中掌控，则完美！”

    　　狄成在沉吟中稍稍点头：“如果能运作得当，战斧或许真的能成为天门晋阶皇族的催化剂。”

    　　“我如果没记错的话，你安排在俄-罗-斯的那个人叫奥古斯，是个人才，可以独当一面，但是……要想短时间内拿下战斧，你还是需要亲自过去趟。”

    　　“奥古斯、罗隐、关颖、顾子武，外加冷锋部队，在逐渐熟悉那里的形势后，应该可以完成任务，吴叔请放心。”

    　　吴云昊摇头道：“你应该有所了解，战斧的新老板是维塔里耶，他的身后有着一支神秘而强大的部队，也正是靠着它们，维塔里耶逐渐的接任了战斧的老板。”

    　　“是有那么个部队，从娜塔莉娅那里了解过。”

    　　“你认为这支部队……正常？”

    　　狄成看向吴云昊，从对方的语气和脸se来看，貌似……知道些什么……

    　　吴云昊道：“我们也没能调查清楚，不能肯定的判断其身份。但反过来考虑，没有调查出结果的深层次理解便是，对方的背景很强，影响力很大，也就是说……一个我们无法轻易触及的势力……再换个层面来讲，他们并不属于战斧。”

    　　“天网？”狄成脑海里突然蹦出这么个想法。

    　　“没错，天网，最为合理的解释。”

    　　“天网想要染指战斧？”

    　　“战斧作为地下世界的武器库，其影响力非常大，珍藏的某些先进武器也不少。换做是谁，也没有理由放弃这么一个美味蛋糕。以前叶夫根尼掌权的时候，jing明狡诈，且蛮横狠辣，天网或许无法明目张胆的伸手，但现在局势不同，他们完全有能力控制维塔里耶。如果不是天网在插手，我想象不出谁能拥有如此之大的能量。毕竟……娜塔莉娅不简单，外加奥古斯和罗隐的辅助，足以抗衡‘正常情况’的维塔里耶，哪怕他再怎么睿智脱俗！”

    　　“天网……天网……他们倒是无孔不入。”

    　　吴云昊继续向前走着：“其实即便那支神秘力量真的是维塔里耶的，天网在后期也“哦？”

    　　“暂时撇开战斧方面，联想前段时间的赞岐山脉混战——天网战队伤亡惨重、二长老重伤被废，死神左手同样付出了不小的代价。自从天网开始搅动世界风云以来，短短十天之内的损失，远比十年以来都要打的很，可以说是超过了他们所能容忍的范畴。

    　　天网绝对咽不下这口气，即便是他们的族长能隐忍下来，内部的长老院绝对办不到。

    　　在这种形势下，天网会处心积虑的讨回颜面，给你点教训，即便不能杀了你，也得让你疼上一阵。放眼如今的世界局势，天网能够选择哪里作为交战地点？

    　　华夏？貌似他们没有那个胆子；外蒙？那片战区已经进入疲乏状态，短时间内无法唤醒新的激情的动力。想来想去，只能在其他的区域布置棋局。要想布置棋局，就需要有三方面，符合他们的意图、有着混乱的形势、有分量吸引你，综合起来分析……只有战斧！

    　　这样一来，战斧的形势会变的更加微妙，这也是我推荐你亲自去趟俄-罗-斯的原因之一。”

    　　“吴叔的意思是，无论维塔里耶先前的幕后黑手是不是天网，现在或者将来……一定会是？”

    　　“没错，这是我综合各个方面的情报资料所分析出来的。就我个人观点而言，他们会在那里部署棋局，乃至杀局，前所未有的杀局。如果说天网的族长还有心留你后用，但是被激怒的长老院不会这么想！他们……一定会……杀了你……”吴云昊凝视着狄成，一句一顿的道。

    　　定定的注视下，狄成的神情先是凝重，继而慢慢浮现出几分笑容：“那我更得去一趟了。”

    　　PS：小鼠回来了，今天……爆！！

