    纽约第一电视台的门口，乔治举着通知单朝着天空。

    电话那头，没有任何的动静。

    乔治很是笃定：“你们在一直看着我这里吧。”

    “……是。”

    维多利亚·汉德指挥官回过神来，抿了抿嘴唇，点头道：“看清楚了。”

    乔治收回通知单：“我们想要抓住无双刺客，而你们，很显然是不会想要让这一期播出的，所以，我们有合作的基础了。”

    “抱歉，我们没找到无双刺客。”

    在无双刺客进入公寓的时候，神盾局就已经注意到了，甚至，也紧急调用了神盾卫星实时监控的。

    但……

    神盾的卫星刚好错过了洛克离开的时间，观测了一个寂寞，等到卫星上线的时候，他们也以为无双刺客还在公寓之中。

    所以，他们也丢失了洛克的视线了。

    乔治扭头看了一眼电视台，带着众人重新上车：“但你们有这个权利，让这个节目上线……”

    就在这时。

    凯特·贝克特微微一愣。

    “乔治！”

    凯特放下手上的电话，有些不敢置信的朝着乔治说道：“乔治，三十一分局的巡警似乎在紫荆社区那边发现了一个开着奥迪R8带着墨镜，体型与无双刺客相差无几的男子。”

    乔治微微一愣：“上车！快！！”

    众人瞬间上车。

    神盾纽约中心中，维多利亚·汉德指挥官在听到乔治那边的电话声音之后，已经是快速的将神盾卫星聚焦在紫荆社区的的地图上面了。

    “那！”

    一名神盾特工操控着卫星，快速的将一辆正在行驶中的奥迪R8给标注了出来：“就是这一辆。”

    “查看附近的监控！”

    “正在调阅。”

    “找到了。”

    咻的一声。

    一个十字路口的监控画面被打开，只见到，一辆银色的奥迪R8快速的驶过监控，然后，画面定格在了那有些模糊，但可以看得出，开车人是个穿着西装带着墨镜，看上去的确与无双刺客无二的男子。

    “连接史黛西高级警监的车辆中控，将坐标发送过去。”

    “已经发送了！”

    维多利亚·汉德指挥官随即朝着电话中的乔治说道：“史黛西警监，坐标已经发送到……”

    乔治看着轻而易举直接黑入自己车辆中控现实出来的实时定位，直接一脚油门，一个漂移，然后，呼啸着朝着似乎已经察觉出来自己暴露的奥迪R8快速的追逐了过去。

    瞬间。

    警铃声大作！

    新泽西废弃水厂。

    帕蒂·芬恩也重新刷新了自己世界观，并且，加载了新的三观了，尤其是在她看到了嘉莉之后，更是感觉，自己似乎对这个世界重新认识了。

    “所以……”

    帕蒂回想着上一次直播之后所发生的事情，看去洛克：“他们就是我们的屏障，一道阻止着民众们了解真实世界的屏障？”

    洛克点了点头：“对的，不过，我对他们没有任何看法。”

    尼克·弗瑞已经挂了。

    眼下的神盾局，还行，最起码，都是智商在线的人了。

    帕蒂皱眉：“无双先生，如果是这样的话，恐怕，我们的节目怕是不会播出吧。”

    上一次是神盾局也没有想到，无双刺客竟然真的认识女巫，而且，还这么大摇大摆的搞这么一出，被洛克打了一个措不及防。

    这一次？

    神盾怕是要有备而来了。

    一旦神盾直接和上一次一样，暴力切断的话？

    帕蒂有些担忧。

    洛克对此则是笑了笑：“帕蒂，我说过，我有很多朋友的，上一次，是因为我要的效果已经满足了，所以，他们可以切断。”

    在这个任务加成没有结束之前，神盾局能切断通讯，洛克就敢将自己的姓氏倒过来写。

    “放心吧。”

    洛克看着眼前这还在做着最后准备工作的仓库，微笑道：“没人能找到这边的，在节目还没有结束之前。”

    切断通讯？

    洛克不答应，神盾局除非把互联网给直接拉闸了，要不然的话，是没有办法阻止他的。

    什么？

    世界大乱？

    世界乱不乱，不是洛克说了算，但如果谁阻止他完成任务，那么，这个世界，是肯定要乱的。

    洛克如是说着，将目光，落在了不远处的尼克·瑞斯的身上。

    被束缚在椅子上的尼克·瑞斯怒吼着，表情狰狞。

    他是看过上一期无双刺客参与的节目的，也知道，那个家伙最后的待遇是什么的，以前他也觉得是一个所谓的魔术。

    但眼下？

    尼克·瑞斯慌了。

    “放开我！”

    “啊！”

    “放开我！”

    “我们可以合作，我可以把我的主人介绍给你们。”

    “放了我，放了我啊。”

    尼克·瑞斯全身用力着，青筋爆出，脸色黑红黑红的，像极了在用尽全身的力气，但，整个人在那张椅子上纹丝不动。

    洛克双手插兜走了过去，微笑的说道：“放心吧，你是有机会将你的主人召唤出来的，甚至，如果你合作的话，我可以不杀你。”

    尼克·瑞斯微微一愣，看去洛克：“真的吗？”

    洛克笑容灿烂：“当然。”

    他不需要动手，等到巫心魔出来之后，再回去，是会带着尼克·瑞斯一起回去的。

    所以洛克并没有说谎。

    洛克起身，然后，微微一愣，正在奥斯本生物大厦那边准备接格温下班的分身，看着那不远处，从奥斯本生物大厦直接一晃而过的银色奥迪R8，还有后面，那一溜烟的警车，眨了眨眼睛。

    什么情况？

    我又被人冒充了？

    等等。

    不对。

    这似乎是一种好心的冒充呢。

    谁呢？

    洛克突然间，有了一个人选了。

    克莱德·谢尔顿先生！

    就是那位CIA的退休特工。

    有趣。

    洛克心中如是想着，一心二用，操控着分身，因为无双刺客还在带着纽约警署溜大街，所以，洛克在那边接到了格温之后，将格温送回家，就回到星辰大厦的书房待机了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    银色的奥迪R8一马当先，直接以一百二十码的速度直勾勾的闯了红灯，然后，呼啸着，直接撞破了曼哈顿港口的大门冲了进去。

    紧随其后的，便是死死咬着不放的乔治。

    已经是死路了。

    无双刺客，我看你这一次，要往哪里跑？

    哇呜哇呜！

    警铃声呼啸着，一辆借着一辆的朝着曼哈顿港口行驶了进去。

    “快！”

    “去C出口！”

    “其他出口也派人过去增援！”

    一道道命令直接被下达，这一次，纽约警署，是打算真的将无双刺客给困在港口，然后，来个瓮中捉鳖的。

    纽约的海岸巡逻队也已经出发了。

    驾驶着皮艇，以最快的速度抵达港口的海面上，只要是无双刺客敢驾车跳海的话，预备的蛙人部队就会立刻接手。

    天空上，更是三架纽约警署的直升机轰隆隆的盘旋着。

    这一回，再怎么样，恐怕，无双刺客都插翅也难飞了。

    当来自四面八方的警车将银白色的奥迪R8赶到港口边缘的时候，海面上，五艘橡皮艇的海岸巡逻队的队员已经一脸兴奋的模样了。

    天空上，三架纽约警署的探照灯突突突的将那辆银白色的奥迪R8照射的有些反光。

    “奈斯！”

    乔治脸上闪过一丝兴奋，打开车门，接过了同样是一脸兴奋的贝克特递过来的扩音器，打开，看向那安静的停靠在边缘的奥迪R8。

    终于让我抓住你了吧。

    法外狂徒！

    “无双！”

    乔治打开扩音器，朝着银色的奥迪R8喊话道：“你已经被包围了，打开车门，投降！”

    正在新泽西废弃水厂的洛克看着平板上，那在媒体的直升机照射下，兴奋的双眸都快眯成一条直线的乔治，内心忍不住的叹了一口气。

    希望乔治看到真相，不要脑溢血。

    要不然的话……

    格温会很伤心的。

    旁边也凑过来观看的帕蒂·芬恩看着屏幕上，正在大出风头，劝降无双的乔治，有些欲言又止的看去旁边货真价实的无双。

    洛克感受着帕蒂的目光，摇头道：“我不知道这件事情。”

    他最多和乔治玩游戏，没打算耍乔治。

    游戏和戏弄，这是有着本质区别的。

    他不会给乔治希望的，最起码，不会给这么大的希望，然后在让乔治失望的。

    帕蒂微微一愣：“我以为没人……”

    前车之鉴不远，还有人敢冒充无双的名头吗？

    洛克笑了一声。

    这又不是干坏事，只要不是顶着他的名头干坏事，有人用他的名头，他其实是不在乎的，更何况，这个冒牌货还是真心实意想要帮他的呢。

    就在这时。

    纽约港口，啪嗒一声，奥迪R8的驾驶车门给人从里面给推出来了。

    所有围堵在一旁的警员们瞬间咔嚓擦的将手上的武器给上膛了。

    乔治连忙说道：“别开枪，没有我的命令，谁也不准开枪！”

    话语落下。

    一只带着皮手套的手从奥迪R8车内伸了出来。

    乔治眼前一亮。

    紧接着。

    一个带着墨镜，穿着西装，带着皮手套的男子，高举着双手，面无表情，缓缓的从奥迪R8的车辆内走了出来，看向乔治。

    四目相对！

    乔治双眸微缩。

    ……

