    斯嘉丽约翰逊，无论她的身材还是脸蛋，单拉一项出来，可能PK不过很多女星，说实话，甚至是有缺陷的，比如160的身高，但是诸多因素融合在一起，那种致命的YOUHUO，女性魅力的极致却在她身上展现的淋漓尽致。

    让人沉醉的眼神，时而媚到骨子里，时而凌厉，酷酷的性感中那一股风sao让人YU拔不能。

    横看成岭侧成feng，远近高低各不同。不识斯嘉真面目，只缘身在此山中。

    翌日，依然还沉醉于玲珑曲线中的安迪，终于在被掏空之后，被斯嘉丽‘无情’的踢出了家门。

    安迪史密斯也终于在消失了一天一夜之后，再次被媒体发现了行踪。

    嘲笑鸟版权公司中，安迪鸠占鹊巢的坐在卡尔的老板椅上，边喝着咖啡，边查看着刚刚传真过来的一些图片文件，是几份经过三轮筛选后最终被保留下来的嘲笑鸟游戏公司的总部设计效果图。

    看着手中的四份设计效果图，安迪直接把其中的两份抽了出来，一份是像素“渐变“设计，另一份是绿色梯田的设计，都非常符合《我的世界》这款游戏的建筑风格，让人一眼看到就就能联想到像素块状画面。

    “真是让人佩服的想象力啊！”安迪看着这两份最中意的设计效果图，发自真心地感叹道。

    卡尔接过设计稿，仔细的看了看，也是点头赞叹道：“这群意大利佬，虽然懒得出奇，但是想象力确实无与伦比，难以想象，最终被保留下来的设计方案，竟然是出自一个设计师的手笔，保罗波多盖希，牛人啊！”

    “你更喜欢哪一个？”安迪有点选择不能，两个方案各有千秋，也都非常贴合他的想法，只能寻求其他人的观点了。

    “这一个吧，像素渐变，像一副没有完全展开的扑克牌，我喜欢这种立体感，而且能够合理的利用每一寸空间，至于这个绿色梯田，虽然也很漂亮，不过总感觉怪怪的。”卡尔很快就做出了选择，拿着绿色梯田的设计效果图皱眉摇头说道。

    安迪重新接过两份设计稿，皱眉看着，片刻之后不由抬头笑道：“我反正是看着都不错，不过绿色梯田一旦建设完成，那么确实需要一个专业的团队来负责打理这些植被，毕竟占据的面积太大了。”

    “确实，而且总给人一种里面这些植被会不会有很多昆虫的质疑，要知道并不是每个人都喜欢在这种环境下工作的。”卡尔说出了自己的感觉。

    安迪不由微微一怔，陷入了沉思，片刻之后才说道：“那就让他们投票来决定选择这两个之中的哪一个吧！”

    被卡尔那么一说，还真的让安迪更偏向于像素渐变设计了。看着资料对设计示意图的详细介绍，最终还是决定让公司全体投票来决定。

    没有犹豫，安迪很快就和游戏公司的ceo布莱尔进行了视频连线，而不出乎预料的是布莱尔也早就进行了内部投票，投票的结果就是像素渐变设计成为大家最喜欢的那一个。

    “主楼是一栋15层高的建筑，建筑与主要街道平行，因为这两个平台朝向不同的方位，建筑体量从一个方向旋转到另一个方向，并最终与地面合并成为了建筑与城市的连接和公园的延续。

    通过这种形式，体块形成了一个地下层，将车库、会议区、餐厅和一个垂直的办公区安置在内。不同高度的建筑轮廓经过排列变化，使上部分获得了预想的室内空间体验，下部分实现了阶梯状的外形。

    建筑体量从一个方向转到另一个方向并最终融入地面，建筑的立面被朝里挤压，形成了锯齿形的南面阳台，并以此间接控制小型办公室的光照。与之相对应的，在楼层的另一面的会议室和大型集会空间则更加凉爽。

    从几何的角度看，建筑的垂直和水平方向用了对比极强的颜色以此形成不断变化的感觉，达成了渐变色的效果。”

    视频连线中，安迪仔细的倾听着意大利建筑师保罗波多盖希用有些意大利口音的英语给他讲解着设计思路。

    “我是《我的世界》这款游戏的忠实玩家，所以我也认为这款像素渐变设计十分能够代表嘲笑鸟游戏公司，就像是把游戏里的建筑搬到了现实中来一样。”

    对于建筑师保罗的话，安迪也是心中颇感开心，要知道，《我的世界》这款游戏现在差不多已经成了全世界建筑设计师们的最爱，而且据媒体报道，在全球，有不少的专业院校，都在让自己的学生利用这款游戏学习。

    虽然已经有了决定，但安迪并没有当场拍板，和建筑师保罗寒暄了一会儿，就结束了视频连线，这才对布莱尔说道：“就这个方案了，签订合同后，就开始进行工程招标，目前房地产的状况，会让我们省下不少的钱。”

    “老板，cp集团很早就报了名，是否。。。”

    布莱尔虽然没有明说，安迪自然明白他的意思，面色淡然的说道：“公开招标，价低者得！”

    “明白，老板。”布莱尔面色认真的回道。

    “你最近收购的那家PlayFish插件游戏开发商倒是让我感到了惊喜，布莱尔，不得不说，你干的非常不错！”安迪看着视频窗口中的布莱尔，毫不吝啬的开口称赞道。

    “谢谢老板的认可，其实他们开发的两款基于脸书运营的社JIAO网络游戏还是借鉴了我们的《开心农场》。

    他们推出运营《宠物社会》的时候我就开始注意他们了，接着又推出了《谁的大脑最发达》，由于受到金融风暴的影响，资金短缺，他们拿出百分之十的股份希望融资170万美元，我得知这个消息后，就直接上门找到他们，出价1700万美元，希望把他们的工作室并入嘲笑鸟公司中。。。”

    “呵呵。”安迪满意的轻笑点头询问道：“听说他们一来就拿出了五个游戏策划方案？”

    “是的老板，受资金和人手的限制，他们空有好点子，但是却无法实现，现在有我们给他们支持，他们自然希望尽快把游戏做出来，我已经把他们分成了六个小组，完成了对原来工作室的消化。”

    “做的好！这样一来小麻子又要郁闷了，哈哈！”安迪毫不避讳的称呼着马克扎克伯格的外号，开怀大笑的说道。

    布莱尔也是微笑点头说道：“确实，这样一来，目前脸书上最火的三款网络游戏都出自我们公司。”

    “呵呵，我可不在乎他高不高兴，这小子最近正在酝酿实施广告计划，来让脸书增加盈利手段，对了，托比的《传说之下》进度怎么样了？”安迪对于这款神作还是念念不忘的，毕竟是人工智能的最初级应用，但是这对他的人工智能项目有着极大的现实实践意义。

    “因为有着缪西卡云计算的帮助，开发进度在加速，但是老板你知道的，要让游戏真正的做到自体意识强烈，打破次元壁，和玩家直接面对面交流，这需要大量的数据录入，来让程序学习，这还是需要时间的。”

    安迪一听，不由的眉头紧皱，这思路有点不太对啊，这只是款游戏，怎么还真想能成人工智能啊！

    “叫托比过来，我需要和他谈谈，他有点本末倒置了，这只是款游戏，只要重复利用‘存档是记忆’的概念就可以，做好对话，语境设定来应对各种情况就可以，我让缪西卡云计算帮他也是这个意思，而不是让他把游戏做成一个活生生的，他倒是野心够大的，但是他准备让我等多少年？五年还是十年？我又要投入多少资金？“

    安迪的话中冷嘲热讽的意思已经非常直白了，让布莱尔也是面色微变，对自家老板的分析和判断，布莱尔还是非常信服的，这么看来，托比的心态和初衷确实是出了问题，不过好在发现的及时，只要掐断对方不切实际的想法就可以，回到正确的开发轨道上来。