

    她又开了一罐牛奶，她以前不怎么喝牛奶，给江织买的时候，她多订了一箱，然后神奇地发现，那个牌子的牛奶特别好喝。

    第三罐了。

    一上午，周徐纺喝了三罐外国进口的牛奶。

    江织收回目光，换了个姿势躺着：“把副导叫过来。”

    阿晚去把赵副导叫过来了。

    赵副导被点名，是有点慌的：“江导叫我来有什么事吗？”

    他心不在焉似的，捏着罐牛奶在晃啊晃，没个前因后果，就提了两个字：“群演。”

    “啊？”赵副导有点摸不准这位祖宗的意思，“群、群演怎么了？”是演得不好，还是——

    “一天多少钱？”

    额……

    江大导演居然开始关心起民生问题了，赵副导如实回答：“一百二到两百吧，如果是群特能高点。”

    两百。

    她喝的那三罐牛奶就得小几百了，江织觉得匪夷所思，她就算贴再多的膜、送再多的外卖，也不够她喝牛奶。

    莫不是这姑娘所有打工的钱都用来买牛奶了？

    他把玩着手里的牛奶罐子，用漠不关心的语气评价了句：“今天这几个群演演得不错。”

    这几个意思啊？

    赵副导挠头：“那……您看……怎、怎么着？”

    江大导演抬了抬眼皮。

    赵副导就说：“酬劳翻一倍？”

    大导演没说话，就瞧着赵副导。

    他汗涔涔，赶紧改口：“两倍？”

    啪嗒。

    大导演拉了环，开了牛奶，喝了一口。

    赵副导抹了一把脑门，战战兢兢又结结巴巴：“五、五倍？”

    没吱声，人就起身了，他把外套穿好，边咳着走了，精神头不好，眼皮耷拉着，边走边把衣裳裹严，弱柳扶风得很。

    搞什么呀？赵副导一头雾水。

    等人走远了，那喜怒无常的江美人才扔了个字过来：“嗯。”

    赵副导擦了把汗，诶，真不是人干的活。

    阿晚瞧了瞧时间，一点了，到雇主的午休时间了，他跟上去。

    “那只鸡最近怎么样？”江织突然问道。

    阿晚回：“挺好，重了二两。”

    然后，便没有下文了，一路上，断断续续的都是咳嗽声，压抑着，听得都让人胸腔发闷。

    他好像身体很不好，周徐纺想。

    “徐纺。”

    方理想伸手在她眼前晃：“徐纺。”

    周徐纺还看着远处。

    方理想蹦跶到她视线里去：“招魂了招魂了！”

    她扭头：“嗯？”

    眼里的好奇还来不及收，倒不像平时那样波澜不惊，有些人气儿了。

    方理想拉了个姑娘到她面前：“这是我的助理。”

    她签了宝光，还算受重视，经纪人是林商，算是宝光老牌的王牌经纪人，只是林商手里除了她，还有一个一线、一个二线的艺人，分给她的精力不是很多，这不，给她送了个专人助理过来。

    看上去很年轻，短发，干干净净的一个女孩。

    “你好，我是江维尔。”

    她笑起来，甜丝丝的，给人第一印象就是乖顺。

    周徐纺不习惯与人对视，下意识地低头，报了自己的名字：“周徐纺。”

    江维尔冲她一笑，左边脸颊有一个酒窝，很浅，笑出牙齿才看得到。

    她也姓江，她也好看。周徐纺想。

    “徐纺，还有牛奶吗？给我喝一口压压惊。”方理想捂着小心脏，眼珠子溜得飞快，“待会儿就要跟我的偶像搭戏了，我这小心脏跳的。”

    江维尔眼睛稍稍撑圆了一点，显得更神采奕奕了：“你偶像是肖麟书？”

    “对呀对呀。”方理想绝不放过任何一个给偶像打call的机会，把手机掏出来，翻到偶像的照片，开始洗脑氏吹捧，“很帅吧，这颜我能磕一百年！”

    这部电影的男主演就是肖麟书，只是周徐纺群演的次数不多，一次都没见到过，就多看了两眼方理想手机上的照片。

    然后，她说：“他没有江织好看。”又看了一眼照片，“江织的眼睛比他好看。”停顿三秒，“嘴巴也比他好看。”哪哪儿都比他好看。

    来自方理想的死亡凝视。

    来自江维尔的死亡凝视。

    周徐纺不再说话了，把打开的牛奶递给方理想。

    叮的一声，江维尔的手机来短信了，她看了一眼，起身：“我去趟洗手间。”

    洗手间相连休息室，就隔了一条走廊，江维尔刚走到拐口，手腕就被拽住了，整个人被拉到了墙角。

    “维尔。”

    男人的声音低沉，很是好听。

    肖麟书是歌手出身，一副嗓子自然是好。

    江维尔紧张地四下看看，拉着人到一边，想把手抽回来，却被握得更紧：“先松开我，会被看到。”

    肖麟书非但不放，还伸手环她的腰：“看到了就公开。”

    他一向温文尔雅，倒难得这样耍性子了，只是哪能公开，她的身份若是被扒了出来，有了江家这层关系，江织又是她侄子，肖麟书再怎么努力，怕是也要被人说成是内幕。

    “你签宝光了？”

    “嗯。”

    肖麟书抱着她，下巴搁在她肩上，轻轻磨蹭着，有些不开心：“为什么不到我这儿来？”

    他是混血，五官轮廓立体分明，又有些东方人的精致漂亮，性子尤其温和，出道三年，已经是圈子里一线的流量艺人。

    “哪里都一样，”江维尔乖乖让他抱着，嘴角笑意清浅，“避避嫌也好。”

    他声音醇厚，低低地响在她耳边：“维尔，等我拿了影帝，就公开吧。”

    她笑，乖巧又温软：“好。”

    这时，有人在喊麟书。

    江维尔松手，推他：“你去吧。”

    他亲了亲她的脸。

    等人走远了，江维尔才走出来，一抬头，就看见两张熟悉的脸。

    端着下巴阴阳怪气的那个是薛宝怡：“啧啧啧，”语气十分的不爽，“腻腻歪歪，江织他姑，你辣不辣眼睛啊你。”

    江维尔没搭理，走人。

    “维、维尔。”薛冰雪着急地喊她，脸涨得通红。

    江维尔回头：“嗯？”

    她穿了白色的长裙子，化了淡妆，还留了刘海，看起来特别邻家女孩，乖巧极了。

    她以前从来不穿裙子的，也从来不化妆，薛冰雪皱了皱眉，细声细气地说：“要是圈子里有人欺负你了，你、你来跟我说。”

    一句话，说得磕磕巴巴。

    妈的，都穿一条裤子长大的，这货还紧张。

    薛宝怡没眼看，嗤了声：“江家的五小姐，江织的五姑姑，谁敢欺负她呀。”他目光在江维尔身上上上下下地扫，那白裙子简直刺眼，脾气受不住了，对她冷嘲热讽，“江维尔，你窝囊不窝囊，为了个男人，拔了刺，霸王花变小白花了？”

    还穿裙子呢，搁以前，这货一脚踹一个两百斤的汉子，就是那姓肖的喜欢小白花，这朵霸王花就把刺都拔光了，穿起了淑女裙，跑到娱乐圈当个小助理。

    薛宝怡越想越气：“你他妈以前一挑三的霸气哪去了？”

    江维尔舔了舔唇，忍不了了，上前，一脚踹过去：“滚你丫的，再管你姑奶奶的事，揍死你！”

    踹完人，抓了一把短发，她扭头就走了。

    薛宝怡抱着小腿，疼得龇牙咧嘴。

    妈的！

    他气啊，气得火冒三丈：“也就在我们面前横，在肖麟书那跟只拔了爪子的奶猫似的，没出息的东西！”

    薛冰雪悲痛欲绝的表情：“你别这么说维尔。”

    薛宝怡怒其不争啊：“你还维护她！”真想戳他这傻白甜的脑袋，“我老薛家怎么就出了这么个没种的，惦记人家十几年了，居然让别人半道截胡，丢不丢人你！”

    薛冰雪更伤心了，脑袋耷拉着，自我厌弃：“维尔她不喜欢我。”他能怎么办？

    瞧这点出息！

    薛宝怡恨不得踹他一脚：“你就不会用强啊？！”

    薛冰雪一听，脸红了个透，生怕被还没走远的江维尔听到，把薛宝怡拽到一边，气得瞪他：“你、你臭流氓！”

    薛宝怡：“……”

    这种傻白甜，活该被截胡！

    薛冰雪是薛家老来得子，江维尔是江家老来得女，两人生日就差了一天，性格一攻一受，一个叔辈，一个姑辈，按理来说多么佳偶天成啊，可偏偏，薛冰雪从十四岁到二十八岁，暗恋十四年了，还连人家的小手都不敢拉。

    好气啊。

    薛宝怡大逆不道地踢了他叔一脚，跑了。

    导演休息室外。

    阿晚贴在门口，轻声喊：“江少。”

    里头的人睡得惺忪，声音哑哑的，还有气泡音：“睡觉，别吵。”

    要是别人来，阿晚肯定不会来打扰这位起床气极其严重的祖宗，他说：“贴膜的周小姐来了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    江织：阿纺，你不想跟我困觉吗？

    周徐纺：你的身体……

    江织：我在下面，躺！好！了！

    ＊＊

    还是那句老话，我写的不只是男女主，是一个世界，完完整整一个丰满的世界，所以，配角戏别一目十行，故事框架复杂，跳了后面怕你们缕不顺看不懂。

    暗黑系的老粉应该知道，我喜欢把每个人都写活，重点——每个人！

    