    “你看那日落果的果实是如何破碎的，又是如何溅落在肮脏的尘土之中的，那色彩就和劳伦斯家族最后的余晖一般，如血鲜红。”

    温迪站在法玛斯身边，轻声吟唱着一首关于劳伦斯家族没落的歌曲。

    “原本将劳伦斯家族的家徽定为坚冰，就是为了纪念吹散风雪的巴巴托斯，他们却违背了巴巴托斯大人所追求的理念，自由。”

    温迪眉眼低垂，似乎是在哀怜劳伦斯家族的遭遇。

    “这可不怪我，他们自己学着建的穆纳塔角斗场，我可没教他们。”

    站在荣光之风商店旁，专注的看着走向猎鹿人餐厅的荧，法玛斯突然感觉到身边小诗人的幽怨眼神，转过头，装作无辜的解释。

    “嘁，明明就是你的将军，给了劳伦斯家族一大堆建设图纸和书籍…”

    “诶…”

    听着温迪的抱怨，法玛斯把手按在了温迪的头顶，轻轻摩挲着。

    柔软的触觉从头顶传来，温迪此刻姿仪全无，颓丧地将脸搁在手背上，嘴上嘟嘟囔囔的声音越来越小。

    许是吟游诗人的习惯，哪怕内容是对法玛斯近来行为的嘟哝抱怨，他的语调依旧不紧不慢，仿若在念一首朦胧甜蜜的抒情诗。

    安抚好温迪，法玛斯转过头，继续看着坐在猎鹿人餐厅中的荧和派蒙。

    蒙德的街道上熙熙攘攘地挤着准备吃饭午休的人，主妇们正在市场里挑选着食材，莎拉面前也排着外带的队伍。

    巡逻的骑士正在四处走动，法玛斯对着这充满烟火气的场景微微一笑，听着荧和莎拉的对话。

    “莎拉！要一份酱菜煎肉！”

    派蒙咋咋呼呼的从荧的钱包里，掏出了一大把摩拉，在柜台上排开。

    这是优菈告诉她们的秘密料理，是贵族的喜好之一，也是他们准备给优菈的叔父，舒伯特带去的礼物。

    “是荣誉骑士啊。”

    忙着招揽生意的莎拉和荧打了个招呼，临时请来帮忙的出师在灶台上按照要求烧制菜肴。

    热火朝天的景象。

    “咦，你们是怎么知道这道菜？”

    莎拉点点头，带着一丝意外的表情，然后又露出了然的神色。

    “是优菈说的吧？除了她，这道菜已经太久没人点过了，需要现做，要等一段时间噢。”

    莎拉动作迅速的收起放在柜台上的摩拉。

    “诶，莎拉小姐也知道优菈吗？”

    派蒙好奇的盯着收钱的莎拉，提到优菈的名字，莎拉似乎并不像蒙德城的其他居民，对优菈带着一种莫名的恶意，而是一种相当平静的神色。

    “一会儿再告诉你们。”

    莎拉神秘的笑了笑，开始准备酱菜煎肉的配料。

    “等的时间可能有点长，你们需要吃点什么吗？”

    莎拉端起一个装满像是咸菜的篮子，刚刚转身，又回头，对着荧和派蒙询问。

    金发的少女和小派蒙默契的对视了一眼，异口同声的说：“蜜酱胡萝卜煎肉！”

    两人找了个位置坐下，几分钟后，服务员刚把烤肉端上桌，派蒙就准备好开动了。

    肉排总是第一个牺牲的对象，明晃晃的刀子会利落地把它分成小块，然后叉子紧随其后，将小块的肉排送入口中。这套动作行云流水，但在胡萝卜面前就犯了难。派蒙似乎不是那么爱吃胡萝卜，所以会稍稍歇息一会。

    不过她总是会把菜吃完，这是个好习惯，最后的最后，留下一块稍大的烤肉，啊呜一口，咀嚼咀嚼，小派蒙的脸上泛起浅浅的红晕，满意的长舒一口气。

    而比起派蒙的吃法，荧则是要优雅得多，小口小口的咬着肉排，优雅的动作，连肉汁都没有沾到嘴唇上。

    “真像啊。”

    吃完了盘子里的大块肉排，用餐巾擦了擦嘴，荧正准备休息一会儿，耳边就传来的莎拉熟悉的声音。

    “看来你们真的见过优菈了。”

    “来，酱菜煎肉已经打包好了，要趁热吃才能保证口感哦。”

    穿着围裙的莎拉递来了一个用餐布装好的盒子。

    荧伸手接过。

    “怎么样，和优菈相处还好吗？”

    “如果优菈对你们说了什么奇怪的话，别往心里去。其实她是个很善良的人。”

    荧还在回味刚刚吃下肚子的肉排，派蒙则是包着嘴里的一大块胡萝卜，模模糊糊的询问不那么忙碌的莎拉。

    “其实…我…我刚刚就想问了，之前优菈去酒馆里喝酒的时候，大家都很不待见她的样子……但是莎拉小姐好像…并不排斥优菈……”

    莎拉无奈的笑了笑，眼中透露出一丝黯然和自责。

    “其实……原先的猎鹿人餐厅，也是排斥优菈的……不，不应该说是优菈，而是一切和劳伦斯家族有关的人……”

    “劳伦斯这个姓氏，对蒙德人来说太沉重了，一旦背上了这个姓氏，大家就只能看得见‘劳伦斯’，而看不见‘优菈’了。”

    “那么不管优菈想做什么，都是有罪的，无论做了什么，都是没有意义的。”

    莎拉沉默了一会儿，派蒙疑惑的追问：“那为什么你对优菈，有不同的看法呢？”

    “因为，她在加入西风骑士团的时候，引起了非常大的轰动。”

    莎拉看向了骑士团的方向，“很多人写了联名信，强烈要求骑士团撤回让她入团的决定。另一方面，劳伦斯家族也来了很多人，在骑士团总部门口闹事，要求优菈出面给一个说法。”

    “哇，两边都不讨好呢。”

    派蒙惊讶的捂着嘴。

    “是的，可以想象那时候优菈究竟下了多大的决心，幸好大团长法尔伽，还有骑士团其他人的态度足够坚决，才把这种矛盾压了下去，但也只是压到了暗处，并没有被解决。”

    “在普通民众眼里，她是骑士团的污点，在劳伦斯家里的人眼里，她是家门不幸。”

    “可她只是默默履行着骑士的责任，默默地帮助一个又一个的人，我就是其中之一。”

    “我觉得这样的人，是应该被理解与照顾的，至少，也应该享受一点点公正的待遇吧？”

    莎拉低着头。

    “曾经，猎鹿人餐厅也拒绝过她啊…明明是那么善良的人。”

