    五行灭绝神针轰击在绕转的光芒灵剑上，两者相继覆灭，化为絮乱的灵气殉爆；五行秘术VS光系秘术，打了一个半斤八两，棋逢对手。另一侧，陈风的八道修罗玄月斩也为难建功，被这源光族的灵光壁垒所阻挡。

    “哥哥！前辈！你们两人别打了”，小灵在两人交手之际，跳出游天星梭的护罩，阻挡在两人面前。

    接着，它劝说道：“前辈！小灵能感应得到您是同族老祖。但哥哥不是坏人，哥哥曾救过我的命，与小灵生死患难，餐风饮露相处了数百年之久，请前辈不要伤害哥哥”。令陈风奇怪的是，小灵的声音一改往日稚嫩的幼童音调，变成了悦耳清灵的少女之声。

    “好了！你们二人也太冲动了！我说灵休，人族虽然是小族，但也不可小视。他们的大能之辈，神通并不弱于我们妖族的老祖”，借着小灵打岔的机会，银劫飞遁到两人之间，开口说道：“难得有缘来到这初生界面的起源之地，我看诸位还是别激怒了主人！”。

    压下争斗，银劫张口对着灵休传音数道。两人不知交流了什么，他让盛气凌人的灵休，逐渐安静下来。

    “小友，你我能够再相会，算是有缘之人吧？无论如何，老夫曾经欠你一份人情，你我算是故人了”，银劫安抚了灵休后，转而对陈风传音起来。

    陈风这时也压下心头的怒火，平静地传音回复道：“前辈客气了！若是真要道谢，也是应该是晚辈道谢您赠送的《玄月三心咒》。此心诀实乃句句真言，帮晚辈渡过数次难关，收获颇丰”。

    接着，陈风乘机请教起来：“前辈，您明明三阶修为，怎么数百年时间就到五阶后期境界？”。陈风对此细节极为在意。

    “老夫原本就是五阶后期境界，因为功法特殊缘故，每隔一定周期会陷入轮转期。那次轮转期，才被人暗算遇劫数。也正是因为了有了那次劫难，老夫回到上界后，顺利晋级到六阶炼虚境”。

    “老夫本次下界，用族长的一件秘宝压制修为，就是为了来此地取一份重宝。倒是你，区区四阶境界就拥有游天星梭秘宝；还能来到此地，机缘不小！”，银劫对试炼空间发生的事情，似乎不愿多说。

    “晚辈算是时运颇佳，阴差阳错之际，侥幸得到这次机会”，陈风说着，转头看来银色光团一眼。

    “嗯”，银劫看陈风神色，便知道他们目的是一致。将陈风约到游天星梭边上，银劫看了小灵一眼，劝说道：“你和这位源光族的小姑娘的事情，按理说，老夫不该多嘴。只是，老夫觉得，如果小友放灵杣回到源光一族，对你们两人都是好事”。

    “你们签下的是共生契约，不算太得罪源光族。在上界，一些修为强大的异族，与我妖族签订共生契约也是有先例。至于灵休那个臭屁家伙，你无需过份搭理”。

    “之所以这么建议，完全是为了这小姑娘修行之路。她已经四阶境界，本该化形成人；眼下，却因为血脉没有完全觉醒，没有得到族中的传承开光，所以才没有能够化形”，银劫诚恳地说道。

    “血脉觉醒？开光传承？”，陈风质疑道。

    “是的！源光一族是光系眷顾者。他们一族的修炼道路，不同于其他妖族。你如果舍不得小姑娘，那就坚定大道之心，直到你拥有与源光族平等对话的那一天；否则，你只能将这小姑娘忘却，当做一段记忆。老夫这话不好听，却是肺腑之言”，这位俊雅的银月狼族男子，一副年轻儒雅的面孔，却有着沧桑的心灵和老气横秋的语调。

    “如果我不放手，那个灵休是不是要和我拼命？”，陈风目光闪烁，神色数变后不善地问道。

    银劫负手微笑着，传音回复道：“那还用说？那家伙是出了名的护短傲气。老夫言尽于此，你们好自为之。不过，如真要斗法，还请压后再说。眼下，你们闹起来，惹得荒界之魂暴动，那老夫可就唯你们二人是问了！”。

    ......

    陈风眼里露出一丝迷离，死死地盯着荒界本源意志，沉默不语。

    “哥哥！”，小灵慢慢靠近陈风身后，温柔低语道。

    “小灵，你想回本族吗？”，陈风没有回答，平和地询问道。

    小灵犹豫了一阵，矛盾地说道：“我也不知道，老祖说可以带我回本族，寻找到自己的父母。可是...小灵舍不得哥哥！”。

    陈风闻言，没有出声，而是负手不言。小灵从自己第一次试炼空间结识，一起风风雨雨渡过了数百年；这其中的情感羁绊岂是三言两语能说的清的。

    正值陈风思绪混乱之际，远处的虚空又荡漾起阵阵空间波动。一对紫色雷袍的夫妇，手持玄黄色的罗盘，飞遁来到此间；此二人，正是鸿珊夫妇。两人一见陈风，便喜悦地呼道：“程道友，没想到你想到你来得比我们夫妇更早些”。

    “两位前辈！”，陈风勉强露出笑容，点头致意道。

    鸿珊夫妇见到银劫三人，礼貌简约地打了招呼，就来到陈风身边。无形中的抱团举动，不言而喻。相比三位异界来客，五阶鸑鷟更信任陈风。

    一群人没交谈多久，烟柳一族的苏颜、鳞瑜一族的老祖、竺穆一族的老祖、逐浪一族的老祖，相继来临。

    鳞瑜一族的青皮肤的异族，这位老太婆脸颊和手臂上长满了青色鳞片。此老和众人低于几句，就走到那位兽皮壮汉边上。

    竺穆的老祖，是位长着三支灰色短尾的中年男子，他和众人简单招呼后，恨恨地瞪了青鳞老太婆一眼，随即走到灵休身旁。

    至于逐浪一族，是位身穿蓝色长裙的美女。其外表与人族无异，只是，她的天蓝的双眼带有迷幻的瞳孔，非常妖异。此女进入起源之地后，二话不说就来到银劫身边，两人张口传音几句，就沉默不语。

    唯有烟柳一族的苏颜，依旧头戴面纱，手捧这一束粉色琼花。她犹豫了片刻，来到陈风身旁低语地说道：“程道友，祖灵大人让小颜代为问好！”。

    陈风点头致意，不再多言。他和狐人族关系就复杂的多，既有恩于狐人一族，帮忙了他们消灭了万年大敌，也杀了他们圣王苏恒。苏恒和相伴的一百多名高阶祭祀一同于陨落，让狐人族在元气大伤之后，雪上加霜。

    对此，陈风问心无愧，苏恒的利欲熏心，咎由自取。倒是那只老狐狸能看得开，让陈有点意外。

