
“娘放心吧，相公很快就能休息了。”尽管方铮没说到底哪日才能休息，不过冯轻能看出昨夜方铮的心情好，想必事情有了很大的进展。

“爹休息。”团子虽说对他爹感情有些复杂，不过他爹整日起早贪黑多的，他都许久没见着了，团子也想爹。

冯轻噘嘴，在团子脸颊上亲了一下，笑道：“乖儿子，你爹也念叨着你呢。”

虽然冯轻没亲眼见着，不过方蒋氏都说好几回了，方铮早上离家前总会去团子房里瞧瞧，再淡漠的感情，日日相处也会渐深。

团子咯咯的笑，他最喜欢他娘这么亲他的脸。

“爹带娘跟团子出去玩。”团子奶声说。

这话还是他跟文砚学的。

“好，等爹忙完了，咱们就带团子出去玩几天。”儿子长这么大，除了来梁州那些日子，就没怎么出过门，孩子越来越大了，总要多见识外头的人。

总算是能出去了，刚从房间出来的秦淑芬喜滋滋地问：“三弟妹，到时也带我们一起出去逛逛。”

他们来梁州这么多日，就上回跟冯轻一起出去一趟，秦淑芬日日听着外头的热闹，恨不得扒着门缝朝外看，她是待不住的性子，心早痒了。

不用冯轻点头，方蒋氏已经怼她了，“日日不短你吃喝，你还想上哪去？要不你拾掇拾掇回东留村去？”

要不是方蒋氏压着，秦淑芬估摸着早叫着要出门了。

她刚来时，长时间没见，方蒋氏对她是多了许多慈爱跟包容，不过在家三天臭，三日过后，该打打，该骂骂，方蒋氏对秦淑芬又跟以前一样。

秦淑芬可不愿还没把梁州城转悠完就离开。

“娘，我就说说。”秦淑芬嘿嘿的笑，在方蒋氏看不到之处，朝冯轻挤挤眼睛。

方蒋氏最听三弟妹的话，到时候只要三弟妹说一句，娘就肯定不会拒绝。

冯轻好笑，却没应下。

她不知道相公到底能休息几天，若是时间长，倒是能带全家一起出去，若是时间太短，她只想相公休息好了，再说出不出去。

一起生活了这么多年，秦淑芬啥性子方蒋氏再清楚不过，她没好气地斥道：“锅里已经温了热水，你还不去给两孩子洗衣裳，打算堆着我给你洗？”

秦淑芬在家的时候给孩子洗衣裳也就随便糊弄一下，这到了方蒋氏眼皮子底下，她得将两孩子的衣裳洗的干干净净才行。

虽然锅里温了水，但是浣洗的时候还得用冷水，秦淑芬不想碰。

“娘，咱要不让蒋嫂子过来吧。”秦淑芬发愁地看着堆了一盆的衣裳，其中还有女儿的一件小袄子，有些发愁。

住在原先院子时，一家子的衣裳都是蒋嫂子跟两个丫鬟洗的，秦淑芬那时候就感叹，等她有了银子，肯定也要买两个丫鬟来伺候她。

“咋地？你不会洗衣裳？”方蒋氏瞪了她一眼。

方蒋氏自己是个闲不住的性子，哪怕家里有伺候的人，她也能找出事做，倒是不觉得让蒋嫂子洗衣裳是理所当然。

“不是，娘，你看啊，咱都好些日子没回去了，他们自己在那院子里住，不用干活，还有月银拿，她们心里肯定是不安，倒不如让她们做些事。”秦淑芬这回脑子转的倒是不慢。

“还有啊——”秦淑芬绞尽脑汁，又说：“这人吧，要是闲的习惯了，可不就不愿再干了？”

“你以为谁都跟你似的？”相处这么久，方蒋氏也了解王嬷嬷跟蒋嫂子的为人。

不过那两个丫鬟就她就有些不确定，毕竟年纪小，想偷懒也是人之常情。

方蒋氏也心疼银子。

既然提到，方蒋氏不免就心疼方铮跟冯轻的银子，“三郎媳妇，要不就先辞了一个？你那两个丫头就留下一个小银，我瞧着小银手脚勤快些。”

这两个丫鬟本来签的就不是死契，随时都能走的。

“那就听娘的。”冯轻想着平日里方蒋氏总找活干，若让她闲下来，她反倒是不舒服，不如就留些轻活给方蒋氏做。

家里已经有了王嬷嬷跟蒋嫂子，再加一个小银足够。

“不过我想着还是多给她两个月月钱，娘觉得呢？”毕竟是她们辞退对方的。

“两个月？”秦淑芬蹲在一旁，本一脸愁绪地看着满盆的衣裳，她听了冯轻的话，心里不舍，“两个月不少吧？”

“二两银子。”冯轻说。

“我的娘啊，这么多！”方蒋氏惊的一屁股坐在地上。

她知道梁州有钱人多，没想到三弟跟三弟妹家底也这么丰厚了。

她掰着手指头算了算，家里两个丫鬟，王嬷嬷跟蒋嫂子，还有小厮跟车夫，这一个月下来，光付给他们月银就得好几两。

秦淑芬觉得自己的眼都花了。

那可是好几两哪！

不是好几个铜板。

几两够他们一家子吃好些年的了。

方蒋氏羡慕地看向冯轻，除了羡慕外，心里还有些泛酸。

“三郎可真厉害，这才做了几年官，都存了这么多银子了。”秦淑芬笑的就有些勉强了。

再粗神经的人，遇到这种赤果果的对比，心里也不可能一点想法都没有，冯轻理解，不过将这事扯到方铮的俸禄上，冯轻正了神色，收起笑，“二嫂，这话不能乱说，相公的俸禄一年才不足一百两，余下的都是强子哥寄过来的，还有我跟金姨也会做绣品卖。”

秦淑芬的话容易让人误会，连方蒋氏都听出来了。

她气的要拿笤帚打秦淑芬，“你胡咧咧啥？我三郎是个清官，梁州百姓都叫他青天老爷，你再胡乱说，我撕了你的嘴。”

这话要是被有心人听了去，她家三郎可就麻烦了。

哪怕不懂大业律例，方蒋氏也依稀听过，许多贪官被抓了之后都是直接砍头的。

方蒋氏跟冯轻一起变脸，秦淑芬也意识到自己说错话了，她作势拍了自己嘴巴一下，讨好地朝两人笑，“我说过了，该打，娘，三弟妹，你们知道我这张嘴没个把门的，我下回再也不敢乱说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64831632"  chaptername="第732章">加入书签</a>
</div>
