
    慕容正天，青云峰当家人，修为恐怖，已然圣胎巅峰，在整个神门之很有话语权。

    此时他看着妙星空，脸的笑容，给人一股阴险的感觉，但细挖下去，也可看到一丝惊讶与不可思议暗藏。

    妙星空，曾经神门之有数的天才，若不是他被道伤反噬，此时的星天峰不会如此落魄，甚至，他本人如今已然登苍梧神山！

    “这个人，我杀定了。”妙星空吐出几个字，带着森冷杀机。

    “青云峰的人，我在，无人能动。”慕容正天一笑，给出准确回答。

    两大峰主，针锋相对，无形的火花，在二人之间不断的闪烁，一股压抑的气氛，逐渐的澎湃，如狂风暴雨来临的前奏。

    “星空兄出关，可喜可贺。”

    随着慕容正天出现，远处数道人影接连到来，有年，有老者，也有妙龄美妇，相同的是，他们的修为皆不简单。

    脸皆是带着笑容，打量着妙星空，但心什么想法，那不得而知。

    “好了，现在不是叙旧的时候，立刻封锁战谷。”

    最后一名老者到来，身后背着大铁剑，这是持剑长老，来自苍梧神山，也为执法人，他沉声喝道。

    “不可，长老，我星天峰苏浩，被罗清风打入了山谷之，封锁这里，他必死无疑。”妙如烟焦急道。

    “丫头，现在不是计较一个人的时候，无论多么逆天的天骄，与整个神门对，都不值一提，封锁！”

    持剑长老冷漠说道。

    “爹，怎么办？”妙如烟急的满脑袋汗水。

    妙星空深吸口气，似乎做了什么重大决定一般，忽然看向持剑长老，道：“执法长老，此地封锁，但我要出去，我星天峰弟子有危险，我这个峰主，必须去救。”

    他说完，立刻便要进入战谷。但在他之前，一把大铁剑，却是先一步挡在身前，执法长老沉声道：“时隔三百年，你才出关，这么急着去送死？不顾星天峰的安危？你看看那兽潮的恐怖，看看那造化大妖王，你认为自己去，能起到什么

    效果？”

    “封锁！”

    执法长老冷喝，忽然单手一打，一道金色光华射出，如同金色的门户，落在战谷之。

    随着落下，那金色门户猛地澎湃，最后高大如山，笼罩整个战谷入口，在门户之，散发恐怖金光，封锁苍穹。

    随他之后，各大峰主，先后打出雄厚法力，进入金色门户之，使其更加雄伟浩大，将战谷所在与外界彻底隔绝。

    此门有名，其名断天门！

    “苏浩。”妙如烟紧握手掌，无可奈何，此门一出，造化境想要打开也是困难无。

    妙星空咬牙切齿，目光一扫，死死的盯住罗清风，此人他必杀不可！

    罗清风目光闪烁，不敢与其对视，更是一闪，躲入慕容正天之后，寻求庇护。

    “身为长老，该心胸博大，某些人，务必自重！”执法长老目光也是扫去，带着一丝冰冷。

    这让罗清风，心胆怯更多，不敢多言。

    “罗清风，下次弟子若是有难，务必全力救援，不然的话，你这长老便是失职，还容易被人误会你谋害弟子。”慕容正天立刻呵斥，这话却是将罗清风的罪责，直接洗刷，他只是不救，并非坑害弟子。

    “谨遵峰主法旨。”

    罗清风立刻抱拳一拜。

    妙星空，妙如烟父女，咬牙切齿，实在是无耻，但，真要证据他们也拿不出来，口说无凭。

    “可叹苏浩！”

    妙星空深吸口气。

    ……

    战谷之外，苏浩被罗清风一掌，直接轰击靠近兽潮，圣胎境高手的法力，完全不是他可以抵挡的。

    不过，苏浩没有丝毫慌张，他本来也要到这里来，罗清风的一掌不是害他，反而是让他更快抵达，等于帮助。

    “那个坑货！”

    苏浩咬牙，秃毛鸡到底做了什么天怒人怨的事情，引起如此巨大的声势。

    远处的尘雾，急速的靠近而来，无数的妖兽奔腾，踏碎山林，势如破竹而来。

    在那妖兽大军之前，秃毛鸡急速向前，在他身边，金毛猿吓得满脑袋汗水，这一次真的玩大了。

    “小耗子，十万火急，救命了。”

    远远地，秃毛鸡看到苏浩，立刻露出喜色，如闪电冲刺而来。

    “你到底干了什么缺德事？”苏浩呵斥。

    “本大爷低调得很，是那两只傻鸟不依不饶。”秃毛鸡立刻反驳，道：“明明是我孙子辈，还敢和我装大。”

    “等死吧。”

    苏浩懒得搭理他，转身走。

    “别，小耗子，咱们好处平分，立刻想办法处理掉那两只傻鸟。”秃毛鸡立刻泄气，哀求苏浩，他现在是真的没办法，血脉未曾恢复，根本震慑不了造化妖王，弄不好立刻被吃掉。

    “那可是两只造化妖王，我现在自爆都伤不了人家。”苏浩没好气道：“说，到底做了什么，你不会偷了人家孩子吧？”

    “大哥大，大哥他……的确是偷了金翎孔雀王的蛋，而且还给吃了。”旁边的金毛猿立刻吐出人言，他知道一切。

    “我日了。”苏浩一阵头大，恨不得宰了秃毛鸡，才放出去几个时辰，这个混蛋惹出这么大的乱子？

    吃了人家孩子，这绝对不死不休啊！

    “救不了，等死吧，告辞。”苏浩转身走，现在一点办法没有，唯有一条路，逃！

    “那个，其实我只是偷了，想吃还没来得及吃。”秃毛鸡也知道事大了，立刻说道，从嘴吐出一个储物戒指，打开之后，其一枚鹅蛋大小的碧玉蛋，灿灿发光。

    事实，也并非他没来得及吃，主要是这蛋实在是坚硬，秃毛鸡的爪子都打不开，甚至从万丈悬崖摔下去，都无法撼动丝毫。

    “小耗子，这蛋的精华可不简单，我敢保证，一旦吃下去，本大爷立刻恢复圣胎修为，甚至达到造化，到时候碾死那两只傻鸟不在话下，怎么样，咱们商量商量？”秃毛鸡死不悔改。

    “我商量你大爷！”苏浩大骂，这蛋壳他打眼一扫，也知道非凡，别说他们，只怕圣胎巅峰，持着圣器都无法伤害。事实，苏浩心有些不相信，这东西是那两只金翎孔雀产下的蛋？

    百度搜索更新最快的小说站！
