    赵青耀在盘算着怎么可以一枪干掉不求人。

    不求人也在想着怎么可以顺利吃鸡。

    两个绝佳的位置，两个抱着AWM都在等待给对方致命一击的人，短暂的陷入了平静之中。

    “时间不多了，不能再等了。”眼看距离下一次安全区刷新的时间越来越近，赵青耀等不急了。

    一直这样耗下去，两人就得拼药。自己带的药品不多，拼药的话可能会吃亏。

    而且自己有任务在身，必须要在正面交战中干掉不求人才算报仇。

    殊不知不求人此时也坐不住了。他带的药同样不多，急需解决战斗。

    “要不让一局吧？”有粉丝开口。

    “确实，求哥经常会让的，尤其是遇到自己粉丝。”另一位粉丝说道。

    “人家又不一定是求哥粉丝。”

    “那就太可惜了。”有人惋惜。

    “我想看最后对决的场面，想想就刺激。”

    “加一！”

    ……

    五花八门的声音在直播间评论区响起，不求人看了一眼，缓缓开口。

    “这局我不会让的。”

    “啊？”

    “为什么呀？”

    “你能保证吃鸡吗？”

    “求哥好样的。”

    ……

    有不解，有赞叹，有质疑，不同的声音再次席卷评论区。

    “和这样的高手对决，才有意思。”不求人继续说道。

    要是平时，让一让也无伤大雅。但这样的对手可遇不可求，自己要珍惜。

    嘭！

    在不求人和粉丝互动之时，赵青耀率先开枪示意。

    “求哥，人家示威呐！”

    “对面坐不住了。”

    “开打，开打！”

    搬好小板凳，磕着瓜子的粉丝已然迫不及待。

    “喂喂喂，对面的兄弟能听到吗？”预想中的开战没有到来，赵青耀的声音传入不求人的直播间。

    “可以可以！”不求人回应。

    “这兄弟要干嘛？”

    “不知道呀！”

    “难不成认出求哥，打算投降？”

    “不一定！”

    ……

    赵青耀的突然开口，吸引了粉丝的疯狂猜测。

    “兄弟，我有个提议。”赵青耀的声音继续传来。

    “什么提议？”

    “我不知道你是不是真的不求人，不过你的技术我很佩服，咱俩来一场公平的较量怎么样？”

    “什么较量？”不求人被勾起了兴趣。

    “我们都先把血量打满，然后丢掉所有装备，一人带一把大狙，一颗马格兰子弹，同时开枪，看谁快。”

    赵青耀说出了自己的提议。

    “窝草，这想法可以！”

    “六六六。”

    “对面的兄弟有意思。”

    “求哥，和他比！”

    “求哥，冲冲冲。”

    这一下，粉丝的兴趣都被勾起了，不求人也来了兴趣。

    “行，我同意了。”不求人爽快开口。

    “好样的，兄弟。”赵青耀笑呵呵的回应。

    “开始吧！”不求人开口。

    “我已经好了。”不求人的对面出来一个光溜溜的人物，身上空无一物，只有背上背着把AWM。

    “具体怎么玩？”作为知名大主播，不求人礼让赵青耀。

    “咱俩都把枪背在身上，然后一起倒数三个数，同时拿枪，同时射击，谁倒就是谁输。”赵青耀开口。

    “来吧！”不求人欣然允诺。

    “预备！”赵青耀的声音传来。

    “3”

    赵青耀和不求人同时开口。

    “2”

    所有粉丝无声呐喊，仅仅盯着屏幕。

    “1”

    嘭！

    赵青耀拿枪，开镜瞬间，扣动扳机。

    【破洞兄弟、耀淘汰了不求人】

    一声枪响略过直播间，所有粉丝呆呆的看着被爆头击杀，屏幕黑下去的不求人。

    “窝草，发生了什么？”

    “求哥输了。”

    “怎么可能？”

    “对方不会开挂吧？我连他开镜都没看见。”

    ……

    短暂的平静，消息瞬间冲爆评论区。

    赵青耀和不求人之间还搁着挺长一段距离，纯凭机瞄打中的概率极低，更何况是爆头击杀。

    不求人也有些懵，自己才开镜，对方就干掉了自己。

    “不会是瞬狙吧？”

    一位粉丝打字道，瞬间吸引了所有人的目光。

    “不会吧？瞬狙！”

    “真假？”

    “真是瞬狙吗？”不求人也没看清赵青耀的开枪瞬间，打开淘汰回放。

    切枪，开镜瞬间，扣动扳机。

    看着一气呵成，行云流水般的操作，不求人服了。粉丝也瞬间安静，随即炸了锅。

    “窝草，大神呀！”

    “瞬狙，是瞬狙。”

    “我要是会这么一手就好了。”

    “太帅了！”

    “求哥，再放一遍呗！”

    “对对对，求哥，再来一遍看看。”

    ……

    不求人直播间沸腾的瞬间，赵青耀早就溜了。

    成功淘汰不求人的时候，一枚亲切的福袋标志在对方盒子上亮起。

    七彩颜色的福袋。

    自己捡到的第二枚七彩福袋。

    上一把的七彩福袋给自己带来了《九转帝源诀》，这一次不知道会是什么。

    ?【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得全能唱腔】

    【全能唱腔：无论高音低音，男声女声，戏腔沙音……皆达到炉火纯青的地步！】

    好家伙儿！全能唱腔。

    就凭这个技能，往后音乐圈自己就能占有一席之地。

    别的不敢说，当今音乐圈没有几个，甚至可以说就没有歌手刚打包票说这些唱功自己全部达到炉火纯青的地步。

    【是否使用？】

    “使用呀，必须使用。”技多不压身，更何况如此牛逼的技能。

    清凉，火热，舒爽，丝滑……一阵不同的感觉接连从赵青耀的脖颈上传来，倍感神奇。

    “喂喂喂！”感觉消失，赵青耀清了清嗓音。好像没有什么变化，又好像有一丢丢的不同。

    换回大厅页面，一则提示直接跳了出来。

    【某牙不求人申请添加你为好友】

    【同意或者拒绝】

    “同意。”不管对方身份真假，赵青耀觉得对方技术没话说，而且人也不错。

    【某牙不求人发来组队邀请】

    【爱唱歌的小橙子发来组队邀请】

    【任务福袋：君子报仇，刻不容缓！成功完成击杀不求人任务，奖励即将发放，请查收】

    一连串的手机提示，赵青耀有些应接不暇。

    没有同意二人的邀请，赵青耀直接给两人发去了邀请。

