    “得出去。”周鸿明也没多说。

    “你现在做什么赚钱？”

    “随便跟人做点小买卖，跑跑装修什么的。”

    萧紫没再问，她不大喜欢管这些事。

    周鸿明也把话题岔开，两人聊了些别的。

    他其实很怕萧紫问一些问题，比如，什么时候能离开新西兰。

    说实话，他对这些问题并没有做过太深入的思考，只要萧紫还陪伴在他身边就好。

    外面的雪下得很大，那些小雪人渐渐变胖，慢慢失去了原有的样子。

    周鸿明握住她的手：“还冷吗？有没有暖和些？”

    “不冷了，家里很暖和。”她笑了笑。

    “嗯，你这几天有什么打算？”

    “没什么打算，这样的天气就适合呆在家里头睡懒觉、看书，不是吗？”

    “是，我也想。”周鸿明毫不掩饰他的想法，但他不行，他还得联系以前的下属重新开启在商场上的路，洗白身份。

    他总不能一直做一个亡命之徒，漂泊天涯。

    他还想以后带着萧紫正大光明地领证、结婚、办婚礼。

    周鸿明看着萧紫的时候，眼底酝着温柔的光，如初雪，如新柳，如三月春风。

    ……

    新西兰的冬天似乎很漫长。

    萧紫不乐意出门，每天都习惯性蛰居在家中。

    这一天傍晚，天气太冷，天空也是阴沉沉，看不到太阳。

    周鸿明还没回来，萧紫发烧了。

    她体质本就很弱，一发高烧就很难熬，蜷缩在床上，脸蛋通红，额头有渗出的汗珠。

    吃了药也无济于事。

    萧紫烧得迷迷糊糊，头痛欲裂，连视线都变得很模糊。

    烧到没什么意识，她强撑着，口中含糊不清地喊着周鸿明的名字。

    傍晚风紧，北风呼啸，气温极低。

    周鸿明很晚才回来，照例喊了一声：“小紫，我回来了，吃过晚饭了吗？”

    没有回应。

    周鸿明的心口“咯噔”一下，像是跳停一拍。

    虽然现在的萧紫对他百依百顺，可他的内心深处依然害怕她离开，害怕她悄无声息地就离他远去。

    他怕。

    很怕。

    “小紫！小紫！”他一边喊一边跑进房间、厨房里找她。

    萧紫烧得迷糊，试图睁开眼睛，可是什么都看不见，她好累，不想动，浑身滚烫。

    打开房门，周鸿明看到蜷缩成一团的萧紫！

    “鸿明……鸿明……”她好像听到了他的声音，又好像什么都没听见，像是做梦又像是真实。

    如梦似幻的感觉……很不好。

    “小紫！”周鸿明吓到，大步往前，一摸，她额头滚烫。

    “发烧了，我送你去医院，坚持下。”周鸿明抱起她，给她盖上毯子，脸色焦急沉重，但同时又松了一口气。

    萧紫没有离开他。

    而且……在这样的时刻，她喊的是他的名字，这让他心生宽慰。

    他的萧紫，他来守护。

    把萧紫放在副驾驶上，他开车就出去。

    天已经黑了，整条马路上只有他的车在行驶。

    萧紫抓着安全带，脸色痛苦，五官拧在一起，说不出一句话。

    “小紫，没事，不会有事。”

