    金魂山，金碧辉煌的宫殿内。

    金魂太子和所有戮阳部族的大能强者，均是凝望着燃尊，等待燃尊讲述详细的计划。

    燃尊面色平静，捋了捋他那已经凝为实质的白须，道：“我族，应当立即派出一些精通空间大道，或者是其他特殊大道的强者，隐藏在各域，一旦苏莫之分身出现，我族强者不必去对付，也不必现身，只需设法获取他残留的气息、残留的神念、或者是残留的混沌之力就可以了。”

    “燃尊是想用苏莫残留的气息，获取其本体之所在？”金魂太子问道。

    “嗯！”燃尊微微颌首。

    金魂太子微微沉默了少倾，摇头道：“燃尊，此法可能并不可行，就算我们获得了苏莫残留的气息，或者是残留的神念、混沌之力，想要获取其本体的所在也很困难！”

    通过武者的气息、神念，然后，衍算或者追踪到武者的所在，这很容易办到，但是，若是用在苏莫的身上，那就明显不太可行了。

    苏莫此人，精通全部大道之力，手段多如牛毛，想要靠这种方法追踪到其本体根本不可能。

    比如，苏莫躲藏在某处完全隔绝的空间之内，就很难追踪。

    “不，这么做并不是为了获取其本体的所在！”

    燃尊摇了摇头，继续道：“只要有了苏莫的一缕气息、残留的神念、或者是残留的混沌源力，我们就能时刻监察其分身的数量，以及他们的行踪。”

    众人闻言，顿时眼眸一亮，他们明白了燃尊的意思。

    燃尊环视众人，微微一笑，道：“不错，正如你们所想，如此一来的话，双方明暗逆转，变成了苏莫在明，我们在暗；我们无需出手对付他的分身，只需时刻监察即可，一旦本体出现，一网打尽。”

    众人闻言，纷纷的点头。

    苏莫的分身，肯定会有不少的数量，而本体定然隐藏在极深之处。

    他们若是去擒拿其分身，无论能否擒拿的到，其本体都会知晓，会隐藏的更深。

    而他们若是不出手，只是暗中监察着苏莫的分身数量和行踪，搞清楚分身的具体数量，等到数量一旦多出一个，那必然就是本体出现了。

    其本体，不可能一直隐藏不出，毕竟，修炼需要资源，总会有出现的一天。

    所以，他们只要得到了苏莫残留的气息、神念、源力等等，就耐心等待机会，时机成熟之后，便将苏莫的本体和分身，一网打尽。

    “燃尊之言有理，只是需要耗费一些时间。”金魂太子点了点头。

    “太子殿下自行定夺吧！”燃尊沉声道，他只是提出自己的意见，是否采纳，让金魂太子定夺。

    毕竟，此法的确需要消耗时间，如果那苏莫的本体，千年不出，他们就要等上千年。

    若是万年不出，他们就要等上万年。

    虽说，对于他们来说，万年时间也不算什么，但是，等待的这些时间里，那些苏莫的分身可能会搞出不小的事端。

    “就依燃尊之言吧！”

    金魂太子点了点头，略一思索，看向另一位中年魂尊，道：“御尊，你精通五百余种大道之力，手段极多，此事由你负责吧，你带领族中强者，务必要在最短的时间之内，获取苏莫残留的气息，或者是残留的神念、源力等等，此事需暗中行事。”

    “太子放心，不会辜负你的期望！”中年魂族郑重点头。

    “嗯！”

    金魂太子颌首，沉默了片刻，又道：“苏莫明目张胆，杀我魂族魂尊，这虽是他自保的一种手段，但更是对我族的挑衅，令我族蒙羞，在灭杀他之前，本太子要礼尚往来。”

    一种戮阳部族的大能们，静静的听着。

    “传本太子命令，通知狄火，在元始世界大开杀戒！”

    金魂太子眸中，爆射出夺目的金光，道：“将元始世界的时空之城、天北界王府、天澜星空联盟，全部诛灭，寸草不留。”

    “是！”

    立刻有人领命。

    “这是本太子，给予苏莫的反击，也是要告诉他，他没有反击的资格；弱小才是原罪，他越是反击，死的人便越多。”

    金魂太子身上杀机浓郁，继续道：“另外，再放出消息，苏莫若是再胆敢放肆，就将那荒界毁灭，荒界本是元始大陆的附属世界，是苏莫诞生的子世界，有无尽的星空，有万亿星辰，和无穷无尽的生灵；只要本太子意志所向，通通都要毁灭。”

    言罢，金魂太子冷笑了一声，上次苏莫在元始世界杀了不少魂族之人，元始世界已经付出了很大的代价，死亡无数。

    没想到，苏莫完全没有收敛。

    那好！

    看谁手中的筹码更多！

    “是！”

    立刻有人躬身领命，然后火速离开了大殿。

    少倾，金魂太子挥手，结束了此次议事。

    离开大殿之后，金魂太子身形一闪，出现在了金魂山的后山。

    这里，有一座巨大的府邸，位于山腰之处，占地辽阔。

    府邸之内，有七彩的宫殿霞光闪耀，有白玉阁楼纯净通透，有灵秀之湖升腾着浓郁的源气。

    这里，堪比绝世仙地，仿佛不该存在于人世间。

    府邸内，还有不少奴仆在忙碌着，仔细看去，这些奴仆不仅有武族、精族、血族、妖族、雷族，还有一些异类种族。

    但，无论是何类种族，这些奴仆的修为都非常高，修为最低之人，都有道境中极位。

    “狱奴，速速来见本太子！”

    金魂太子回到了一座行宫之中，坐在殿中的座位上，朗声喊道。

    很快，殿外一股黑雾飘荡而来，在金魂太子的面前凝聚成了一道身影。

    此人全身乌黑，相貌丑陋怪异。

    “见过太子殿下。”

    来人跪了下来，脑袋紧紧的贴着地面。

    在府邸内，所有的奴仆，见了金魂太子，都必须贴地跪拜，违者身死道消。

    “狱奴，你当初在元始世界，可是仅次于十位道主的存在，和苏莫也有过交集，你说说，苏莫此人的情况。”金魂太子看着眼前之人，吩咐道。

    不错！

    眼前之人，不是别人，正是地狱界之主，狱主。

    但，那都是过去式了，当初霸道非凡，声震元始世界的狱主，现如今，只是金魂山上，金魂太子府邸之中的一个奴仆而已。

    不止一提的奴仆！

    “太子殿下，您是要了解苏莫的过往？还是为人？”狱主并未起身，依旧匍匐在地，小心翼翼的问道。

    “为人！秉性！”

    金魂太子道，苏莫的过往，他早就了解过了。

    “是！”

    狱主应声，沉默了少倾，心中组织了一番语言，才缓缓的开口。

