    地球人的战斗力有点不行啊。

    这是在地球蹲了很长时间，默默观察了很久以后阿勃巴斯的出来的结论。

    不仅仅是个子很小，自身的身体素质还很不抗揍，论力量也小的出奇。

    除了白天夜晚都能活动这个优点以外，简直是一无是处。

    哦不对，还有个好处，那就是人多。

    阿勃巴斯行走了宇宙这么久，倒也真的没想到这地球上能有如此之多的生命存在，还有地球这颗星球，这也太适合生命体居住了。

    以阿勃巴斯的眼界来看，整个宇宙里还能找到环境比地球还好的生命体星球，几乎没有。

    就算有着很多的缺点，但阿勃巴斯还是选择捕捉地球人。

    就算自身战斗力很差，但毕竟还可以操纵他们阿勃巴斯一族的战斗尖兵进行战斗，而那帮晚上身体乏力的雷德尔，肯定没什么抵抗的办法。

    所以阿勃巴斯把持着精英的选择，没有在地球上大肆捕捉一通，反而是挑选着那些他觉得战斗力不俗的家伙们，挨个用飞船带走。

    如果能够找到那两个庞大的巨人的话，那就很好了。

    闲暇之时，阿勃巴斯也不禁在心底里这样想着，如果能把那两个巨人抓起来当做奴隶为阿勃巴斯征战，雷德尔什么的，根本就不值一提。

    只可惜，找不得。

    像是往常一样，雷德尔挑中了一个半夜里和雌性生物跑出来约会的家伙。

    虽然它不知道这两个人类出来干嘛，但它是来抓人的，又不是来相亲的，关它屁事？

    抓就完了。

    所以，打晕了那个雌性生物，再把这个人类雄性抓走以后，阿勃巴斯从飞船上下来，准备再去挑选几个看得上眼的家伙。

    但他刚一落地，就发现那个被它打昏的人类女性的身边，多了两个人类。

    他们身上穿着的衣服，是这个地球上的精英组织，叫什么TPC的衣服。

    听说这里面的人都是和那种巨型生物作战，并且能够僵持很长一段时间的人类精英？

    好，那我阿勃巴斯要了！

    而事实证明，也的确没有让阿勃巴斯失望，眼前这个来自TPC的人类虽然手上的武器不给力，没有能够对它造成什么伤害。但这身法，这战斗意识，这方方面面都要比它之前在地球上胡乱捕捉的那些人类要强出太多！

    以前还觉得那些人类可堪一用，可现在看来，和这TPC里的人比起来，阿勃巴斯怎么就觉得这么膈应呢？

    果然是对比起来太伤人，早知道它就盯着TPC的人抓了。

    尤其是那几个胜利队的队员，相信是更加不错的人选。

    所以阿勃巴斯才选择开口招揽，毕竟这样的人类，作为战斗奴隶可太优秀了。

    什么？你说这地球人会拒绝？甚至还会对我发动攻击？

    开什么玩笑，他的攻击都对我破不了防御，他拿什么和我战斗？我就是站在这让他打，他还能破了我的防不成？

    他要是能破我的防，我阿勃巴斯当场！就把这个下水道井盖给吃了！

    轰！

    凝聚的红色光芒汇聚成为一条直线，能源爆裂枪的攻击打在阿勃巴斯的身上，几乎是瞬间将它的身躯打的凹陷了下去。

    强大的冲击力甚至让阿勃巴斯止不住退后了好几步，一屁股跌坐在地面上。

    感受着胸口的疼痛以及被光线灼烧的疼痛感，阿勃巴斯从懵逼状态里快速回神，它立刻就暴怒了。

    妮玛的！这地球上还真有能把它打破防的武器？

    “该死的地球人！我改变主意了，我现在就要你去死！”虽然受伤了，但阿勃巴斯并没有失去战斗力，暴怒了的它没有犹豫，而是快速的发动攻击，每一枪的射击都连绵不绝，不像是之前那样点射。

    这强悍的火力压制让源泉不得不跳入黑暗中狼狈的朝前跑，根本不敢在原地有任何的逗留。

    开什么玩笑，那些墙壁可挡不住阿勃巴斯的攻击。

    追着源泉的逃跑轨迹一路开枪射击，将巷子口的墙壁打的破破烂烂，完全摧毁。

    在烟尘中已经没有了源泉的身影，阿勃巴斯加快脚步，追逐着源泉的背影，很快它就再一次追上。

    “我会让你带上枷锁，为我们阿勃巴斯征战，甚至将你的一切都给剥夺！”在地球这落后的星球上受伤，对于阿勃巴斯来说是耻辱。

    尤其是在它眼里，地球人都是奴隶。

    被奴隶打伤了，它如何接受？

    “我告诉你，阿勃巴斯，你别欺人太甚。”能源爆裂枪一直在蓄力，只有这样才能给阿勃巴斯带来最大的伤害。

    有心灵感应，源泉知道自己跑不出去，他说的话也一定会被阿勃巴斯听到。

    “欺人太甚？你们地球人可真是看不清自己的定位，在整个宇宙里，类似你们这样的弱小的种族，比比皆是！”阿勃巴斯不屑一顾，虽然心底里存了一些忌惮，但显然这地球人手上的武器不能进行连发，否则的话，刚才也没必要一直逃跑了。

    “类似你们这样的存在，也是弱小的吗！”闪身跳出，能源爆裂枪径直射击，而阿勃巴斯早已准备，提前跳开躲避这一枪的攻击。

    巨大的烟尘暴起，碎石飞溅，这一枪并没有能够击中阿勃巴斯，在对方有所准备的前提下，实在是太难造成伤害了。

    “看着吧，等我把你抓住，你就知道在宇宙里，地球人是何等的卑微！”起身站起，大步朝着源泉追击，阿勃巴斯知道这人类手里的枪械不能连发，需要一个蓄力的时间，而这段时间他的脆弱简直是不堪一击。

    抓住这难得的机会，它一定要把对方给摁了！

    “妮玛的，你给我等着！”恨恨的留下一句狠话，在阿勃巴斯看待奴隶的眼神中，仅仅只有一墙之隔的源泉取出进化信赖者，贴在自己的面前。

    黑暗的巷子口被一阵耀眼的红色光芒照耀。

    阿勃巴斯看到这一幕，不屑的笑出声。

    你现在还能翻天了不成？

    没有那把枪，只要近身战斗，我阿勃巴斯不是把你吊着锤？

    区区地球人而已，这我阿勃巴斯不是乱杀。

    肆意前进的脚步一下子顿住，满怀的自信在这刹那间卡壳，阿勃巴斯亲眼看着那个地球人躲在了那堵墙后面，但从墙后面走出来的却是眼珠子发光，亮的像是两个灯泡似的...奈克瑟斯奥特曼？

    阿勃巴斯：？？？

    “艹，现在看看是谁欺负谁！”转过头，斜着身子看着阿勃巴斯，奈克瑟斯同样以心灵感应将这句话脏话传达了过去。

    奈克瑟斯二话不说，直接启动步伐朝着阿勃巴斯冲来。

    而阿勃巴斯也很直接，根本没有想要和奈克瑟斯战斗的欲望，转身，起跳，拔腿就跑，一气呵成。

    速度飞快！

    阿勃巴斯：我曰尼玛的地球人，你还能变成奥特曼的？！

