    陈程程觉得他的腰有点疼，他刚才吊了威亚拍打戏，不过不是普通的打戏，而是……被打。

    就是菜鸡似的被坏人打到空中，然后又菜鸡似的砰的落地吐血那种。

    威亚是有的，可是该摔还是得摔，虽卸了些力，但总归不是那么舒服的事。

    况且因为落地后不是那么完美，所以他总共拍了三四次。

    好累哦。

    江小白也拍有威亚戏，不过看着可比他轻松多了。

    说起来，姚宁儿这个角色有一点是比小花妖好的，那就是姚小姐是个大家闺秀，她不会武，除了被妖怪掳走折磨并当成人质的时候，她是不用拍打戏和威亚的，平时只负责换着各种精致的衣服当个美美的千金。

    不过即使有大量打戏她也不怕就是了。

    “……回去好好休息一下，明天咱看情况继续加班。”任导道。

    陈程程虽然累，但是碍于面子，他表现的若无其事一样，这让任导看了一圈就比较满意了——

    演员们状态还不错呀！

    看来明天可以继续了。

    于是导演满意的走了。

    江小白听到陈程程在旁边松了口气的声音，就问他：“你怎么了？”

    “没，没什么，我很好。”

    陈程程放松的腰背再次挺直了，面上带着淡淡的笑容，看不出什么端倪。

    “嗯，那明天见。”

    江小白点点头，没多过问，就回化妆间换衣服去了。

    看来这个男主角体质还可以，应该经得起加班。

    这样她就放心了，看来他们两个不会耽误剧组进度了。

    等她走后，陈程程才擦了一下额间的汗，轻吐出口气，手摸向后腰，面部也有点扭曲。

    等到第二天，拍完了加的两场戏后陈程程才刚刚放松下来，就听旁边的江小白说：“任导，今天时间有点早，不如我们再加拍一两场吧？”

    昨天拍到十点，现在才八点，江小白觉得时间不能浪费！

    任导闻言还真的去思索了。

    “还要加拍？”

    陈程程的声音猛然间一提，眼睛都睁大了。

    “不行吗？是不是你的身体吃不消？”江小白诧异看过来。

    “……我吃得消，我只是吃惊，呵呵呵。”陈程程的笑容有点僵硬。

    “行，那既然你们没问题，咱们就再加拍一场。”任导很爽快的答应了下来。

    陈程程：……

    他暗暗咬了咬牙，手揉了揉后腰，握紧了拳。

    第三天——

    “今天时间也还可以，不如咱们再加拍一场？”这个不是江小白说的，而是任导主动提的。

    他觉得剧组的这两个主演很给力，体力都很棒，加班什么的真是非常顺利。

    江小白不加思索的点点头，“我没问题，不知道陈程程怎么样。”

    任导朝着陈程程看过来，“你行吗？”

    陈程程：……

    他觉得自己的脸色可能有点扭曲，他张了张嘴，想要拒绝，但到口却是两个字：“行的。”

    怎么能不行！

    男人必须得行！

    江小白可以，他也必须得可以！

    任导一脸满意，“那就好，来，咱们继续。”

    第四天时，陈程程在早上起床坐起身时差点没闪着腰。

    稍微一动，浑身都痛。

    因为他是吃不胖体质，所以平时是不怎么锻炼的，在体质上稍有点弱，不过只是拍拍戏的话也还能承受。

    有名气放在那里，他平时也累不着，拍戏时助理会把他需要的一切都给准备好，他只需要动动嘴吩咐就行，有时候他的经纪人还会过来亲自帮忙。

    一出门，全都是专车接送，走路的机会都少。

    他本以为体质不好也没什么问题，即使什么时候累了，不等他说出口，他的搭档、那些女演员们也会当先叫苦叫累，导演自然不好继续，总是会工作一会休息一会。

    可哪知道，他会遇到江小白这么个怪胎！

    这都连续加班三天了，她就不累的吗？

    不管，今天说什么也不能继续加班下去了，他要提出抗议！

    于是在正常的工作结束后，在任导照例说今天要加拍两场时，他就开口了。

    “任导，这样的工作量是不是有点大了，要不今天不加班休息一下？”

    他说完，就双眼带着希翼的看向任导。

    任导诧异，“你是累了吗？那要是累了的话，今天就……”

    “不不，我不是累了，我倒还可以，只是我想着小白是女孩子，要是太辛苦可能会对身体不太好。”他很体贴的说着，就看向江小白，“小白，你是不是觉得有点累了，不如今天休息一下怎么样？”

    江小白眨眨眼睛，“我不累呀。”

    陈程程：！！

    他的面容在这一瞬间是有点僵的，“你不累？”

    “是啊，我不累，你不是说也不累吗？既然我们都没问题，那就以工作为主，这样咱们请假也不会过意不去了。”江小白很认真的说着，“你觉得呢？”

    “我觉得……我觉得挺好的，呵呵。”

    陈程程干干一笑，就看向任导。

    任导，快体恤一下员工啊，主动给我们早下班不好吗？

    任导：“那行，既然你们都不累，那咱们今天就还加拍两场！”

    “我看时间挺早的，不如三场？”江小白问。

    “三场啊，那也行，小白你真是太敬业了！”任导表示非常满意。

    这样的演员，他喜欢！

    陈程程无语望天。

    只有苍天才知道他的苦和累。

    任导的声音还在继续，“……还有程程，你们都是好演员啊！”

    被发了好演员卡的陈程程咬咬牙，挺直脊梁——

    不就是加班吗！

    我可以！

    就这样加着加着，七天过去了。

    “可以了，今晚不用加班了，你们的戏份被赶的差不多，不会耽误剧组进度了。”任导在这最后一天时终于大发慈悲，不再给他们布置加班任务了，“程程记得忙完工作按时归组。”

    这时的陈程程几乎快要感动的哭出来了。

    这七天，他真是太难了！

    他自己都能感觉到他瘦了一圈，尤其是腰和脸，下巴都有点尖了！

    终于可以逃离苦海了，他露出了不加掩饰的欣喜笑容，“我会的任导！”

    江小白看着陈程程一脸菜色的样子，悄悄勾起了唇。

