    车里。

    看着直播间里、姑嫂二人已经商量着一起开始找钱了……许河眼睛差点瞪出来，不敢相信的看向旁边依旧淡定、处之泰然的江鸿。

    “老江，你到底在干嘛？她们都结成同盟了、你没看到嘛？”

    “看到了。”江鸿点点头。

    画面里，一阵凌乱的运镜，根本看不清楚到底拍了个什么，他淡定吐槽道，“唉, 我这个妹妹啊，一点直播意识都没有，你说她这样的、真的能吃的好直播这碗饭吗？”

    直播间的弹幕上，也在热火朝天的吐槽着：

    【主播到底在拍什么啊？】

    【镜头能不能稳定点！我们可以帮主播一起找啊！】

    【哎哎哎，主播，你这是直播呢还是坐过山车呢！麻烦专业一点好不好？】

    不过尽管镜头十分的混乱, 但可以看到、直播间的人气不仅没有降低、反而继续如火如荼的增长着。

    【从这凌乱的镜头、起码能看出主播不是在案剧本演的, 这应该是真的在找私房钱？】

    【替主播哥哥默哀三分钟。】

    【她们真的能找到吗？】

    直播间在热烈地讨论着、猜测着。

    江鸿眼神一动，缓缓点头，“嗯，现在很多的直播效果都是提前准备好的剧本，这就导致大家对千篇一律的直播效果已渐渐无感了。”

    “现在临临无意中挖掘出的‘找私房钱’的热点，能够很好地调动观众情绪、再加上‘非剧本’的误打误撞，没想到起了不错的观众反响，临临这回应该是找到直播定位了。”

    “以后完全可以以‘找私房钱’这个微解密、充满趣味性与现实生活矛盾冲突共存的直播热点，来创造一系列的‘直播连续剧’。”

    江鸿头头是道的分析着直播，扫着弹幕，不时的点点头。

    其实，以他现在的地位和财力，随便从背后推一推江临，就能让江临在各个行业内都能吃得开、都能有钱赚、都能过逍遥日子。

    但他之所以没有去极力促成，就是想让江临自己找到真正适合她的、能让她感觉到快乐的行业。

    没想到误打误撞之下、居然让她给找到了。

    而且……

    江鸿看着直播画面里，江临的热情激动、还有徐婉的跃跃欲试……时间仿佛回到了十年前，那个准备完善的求婚日。

    当初那个提前写好剧本的《私房钱游戏》、当时徐婉热情玩游戏的情景，仿佛近在眼前。

    这不仅仅是一个直播的方向，更是对家庭生活的一种趣味调剂。

    他现在很乐意促成事态的发展。

    “……老江，咱俩说得好像根本不是一个问题啊！你知不知道你在做啥？直播？你要是再不拦着点, 可就真出事儿了！”

    “拦着？为啥要拦着？我现在更想往里面再添一把火。”江鸿嘴角勾动，脸上的笑容又多了几分。

    “……钱啊！那可都是咱们一点一点藏下来的血汗钱啊！你就这么把自己打下的江山给交出去了？”许河满脸心疼的道，就仿佛被人发现私房钱的、是他自己。

    江鸿侧过头，深深地看了他一眼，随即拍拍他的肩膀，“你等我一下，我先出去出了点事情，一会回来和你说。”

    许河一脸蛋疼，点点头，“行吧，我继续看直播，让我瞅瞅你那些藏钱布局、会被人发现多少？反正不是我的私房钱就行！”

    “哎，不对啊！老江，咱俩住的那么近，这股风波很快就会吹到我的头上了啊！我感觉我也得赶快转移……”许河吐槽着。

    没等他多说，江鸿直接撞上车门、跳下车。

    走出几步，他拨通了苑曦的电话。

    电话拨通了好一阵, 才被接通, 电话那边的苑曦显然正在忙，是挤出时间接的电话, “什么事？”

    “又忙去了、饭都不好好吃？我去年就跟你说了，把手上的工作给他们分散出去，扛长工的事儿让他们去管，咱们就当甩手掌柜、自己轻松一点不好吗？真要说起来、咱们都是可以退休的人了，没必要非得把江山坐得那么稳吧？”江鸿宽慰道。

    “退休？我今年才三十四岁。”苑曦果断摇头，“而且，这是你打下来的商业帝国、是你辛辛苦苦拿下来的成就，我怎么可能放心的交出去，万一他们闹矛盾、把集团搞得分崩离析怎么办？”

    江鸿叹口气，“曦曦啊，我说真的，你真的应该好好休个假了。四五十年以后、公司会怎么样我不知道，但现在、有我和你压在头上，没人敢搞分裂。”

    “哥……！”苑曦还想说点啥。

    江鸿低头看看表，然后说道：“一个小时后，回家吃饭。接下来一个月、是你的休假时间。好好陪临临多待几天、真要闲的话，过来帮我和你嫂子带带孩子。”

    “你也说了、我是集团老总，我说的话你总得听吧？退一步讲，我还是你哥呢。赶紧回家！”

    “哥，可是没有我充当交流桥梁，你怎么管他们啊？你不是不想暴露自己的身份吗？”苑曦想了想，问道。

    江鸿耸耸肩，“你平时管着他们的时候，也应该知道他们一个个精的跟猴子一样。虽然我这些年一直在隐藏身份，但他们通过你仔细一查、再做个排除法，其实要不了多久就能查到‘苑先生’是我。”

    “就算你不说、我不说、他们不说，但我敢保证、至少有一半的人已经知道我是谁了，他们就是藏着掖着没说。只要外界不知道，让集团的主要管理层知道也没什么。”

    “这些年一直让你站在台前，而我隐在幕后，确实是太辛苦你了，也是时候让你好好休息一下了。”

    苑曦顿了顿，“那，那好吧，明后两天我把手头的工作交接一下，分摊给小郭、老高、老郑和陈姐。不过今天是肯定没时间回去吃饭了。”

    “行吧行吧，放过你了。”江鸿心里一松。

    工作狂人苑曦，终于同意休假了，这可真是难得。

    这些年来、所有他自己不方便抛头露面去做的事情，都是苑曦在打理。集团上上下下、那么多人、那么多家子公司、那么大的商业布局，都要她去进行整编理顺。

    她确实很有能力，完全不亚于徐婉甚至还要更高一筹的商业能力，但人不是机器，不能一直连轴转，集团腾飞发展的这几年，苑曦太累了。

    确实该好好休息休息了。

    “你打给我还有别的事儿吗？”苑曦问道。

    江鸿道：“鲤鱼直播的CEO是谁来着？”

    “鲤鱼直播是集团下属‘鲤鱼计算机系统公司’旗下的互动直播平台，CEO是庄凯明，人还是前年你决定招进来的呢，你忘了？”苑曦有些无语的道。

    “我决定招进来的？哦哦、我想起来了、是他啊，婉婉闺蜜的那个落魄老公？”江鸿一拍脑袋，突然想起来了。

    苑曦忍不住吐槽道：“哥，你这甩手掌柜当得确实滋润哈？就应该让你到集团里来管几天班！”

    江鸿尬笑两下掩饰自身，看了眼手机的直播间，然后笑道：“你给庄凯明发个消息，鲤鱼直播房间号8488688的曝光推荐，给安排一下。暂时不用上百万热度量级，下个二十万量级和五十万量级的推荐试试水，要是有起色、有持续热度增长的话，后续直接上千万量级。”

    “啊？8488688？这是临临的直播号啊，你打算出资源捧她了？”苑曦眉头一挑。

    “哥，据我这几天观察，我觉得临临就是闹着玩的，真要把她捧成大主播，她未必会开心，她搞不清楚自己的定位、也不想露脸吃颜值饭，缺乏一个明确的直播定位，硬要进这一行容易招黑……”

    “我最近一直在想、临临可能最适合的工作是旅行家、随旅行随拍摄。”

    “临临找到一个可以挖掘的直播热点，我看她兴趣挺足的。”江鸿淡定道，“推一推试试，如果她喜欢这样做直播，以后就捧她，不喜欢也可以一两次直播之后就停止啊。”

    “那好，我这就安排。”苑曦没再多说，爽快应道。

    挂断电话。

    江鸿看了一眼楼上的方向，淡淡一笑，又回到了车子上。

    一看到他进来，许河竖了一个大拇指，“不错啊，老江，我只能说你牛逼，这就是你的自信来源吗？”

    江鸿一头雾水，“怎么了？”

    许河拿出直播间来给他看，“你看看吧，你家徐婉倒是在你卧室不常穿的衣服里找到了一些小钱，合起来都没有三千块。但你妹妹在客厅找了半天、完全没成果，这不、铩羽而归了！”

    “没找到？”江鸿并不怎么意外，看看直播间。

    许河放下手机，“说说吧，老江，你到底是咋想的？”

    江鸿并没第一时间回答，而是努努嘴，示意许河看直播间。

    江临轻轻喘息着，和直播间的水友们说着话，“家人们，不行啊，找不到啊，我把我能想象到的所有能藏钱的位置都找了个遍，完全没成果嘛。”

    谷怵

    她又按照直播间的几个指示位置、比如说桌子下面、沙发底下、还有房间里的几个比较隐蔽的角落处翻了一遍，还是一无所获。

    “家人们，你们这找钱技术不太行啊，给力一点呀！还有别的可能藏钱的位置没？”

    【看来主播的哥哥还是有点“道行”的啊，看到玩偶里藏钱，我还以为是个新手……结果看了一圈，居然是个“藏钱高手”？】

    【我来领教领教，我觉得你把沙发的垫子拆下来看看，下面肯定有！】

    江临跟着去拆沙发垫，看的旁边玩闹的江鱼和江璃都有些发愣，江璃好奇地凑过来，“姑姑、姑姑，你在干什么呀？要不要我帮你一起呀？”

    江临看看她，想起刚刚嫂子说的“给江鸿同志留点面子”，万一让老哥家的小棉袄知道江鸿居然藏起私房钱来了，肯定很没面子呀。

    所以她笑道，“没事没事，我刚刚有个耳坠掉进沙发下面了，我得找找，小琉璃、你带着小鱼儿去你的房间玩好不好？”

    江璃看了一眼江鱼，询问江鱼的意见。

    江鱼拍拍小胸脯，“还是去我房间玩吧！走，姐姐……不理姑姑！他要是拆坏了沙发，让她赔！”

    江临被气乐了，白了江鱼一眼，继续拆沙发垫。

    【这孩子太可爱了！】

    【哈哈哈，主播要气死了！】

    费了半天劲，在沙发垫子里摸索了半天、还是一无所获。

    她叹了口气，“家人们，不行啊，沙发里也没有！又失败了！”

    【我觉得客厅压根就没有钱！谁家把钱藏在客厅里啊，我觉得再愚蠢的人都不会藏在这么明显的地方！】

    【楼上的，那刚刚玩偶里面的钱是怎么回事？】

    【玩偶的钱估计就是漏网之鱼，我也觉得不可能在客厅藏钱！】

    【主播去别的房间看看，你嫂子好像比你厉害一些，有很多收获呢！】

    江临看着直播弹幕，都说要去看看嫂子的成果，她也就小跑着到主卧。

    “嫂子？怎么样？你有没有收获？我把客厅都给翻了一个遍！还是没找到更多的私房钱，我觉得之前那两个小袋子、就是全部了！”

    徐婉却笑眯眯的抖了抖自己手上的成果，足足有七八个大小各异的真空袋，还有一沓子零散的钱。

    并不都是100的红票票，还有50的绿票票。

    加起来、好像也有将近四千块了……

    “我们家江鸿同志还挺有头脑，知道钱不能放在一个篮子里，在很多意想不到的地方都有藏。就比如……我新买的两套没拆封的化妆品，我刚刚一拆开盒子、没想到里面都有藏钱！”

    “他是将外包装拆开后藏的钱，然后又把外包装给完好无损的包回来了。好手段呀，我以前居然还小看他了！我还说他不会藏钱呢！”

    江临眼睛一亮。

    正想说点什么，突然看到弹幕里飘过一条红色的弹幕——

    【“白色墨水”送上“飞机”*2】

    这还是她头一次看到直播间有人送飞机，连忙说道，“感谢墨水大哥的飞机！还是我嫂子厉害呀，这一出手、就斩获了这么多私房钱！感觉把我老哥的底都给掏没了！”

    【主播家看起来挺有钱的，你哥哥应该不至于就这么点私房钱吧？】

    【啥？没了？这就没了？】

    【四五千呢，也不少啦！我觉得你哥哥回来得哭死！】

    【在包装完好的化妆品里藏钱？事后还把包装封好？这也太离谱了吧？还有这么藏钱的？】

    刚刚刷过飞机的水友“白色墨水”发了条弹幕。

    【立字为证，之后每找到1000块私房钱，我打赏一架飞机！】

    直播间中有人这么一说，氛围顿时又热闹了几分。

    【老板大气！】

    【我也来凑个热闹！之后每找到1000块，我打赏两辆超跑！】

    【我跟两个摩天轮！】

    【我也跟！】

    在摄像头拍摄的一大堆真空袋私房钱中，飘过一条条礼物雨。

    直播间的人气猛然蹿升了一大截！

    热度从一开始的10w出头、一下子猛增到了80w。

    紧接着，直播间好像上了个不错的推荐位，人气猛地蹿升到了150w！

    那么多人打赏礼物，前所未有的礼物雨，让江临感觉到一种难言的成就感与小兴奋。

    她喜欢的不是打赏的金额，喜欢的是这种热络的气氛。

    可，她并没第一时间接话。

    按理说，有这么多的打赏，有这么多人乐意见到她和嫂子挖掘老哥的私房钱，她应该想都不想的直接答应。

    继续开始扫荡。

    可她看着桌上的私房钱，突然有些拿不准主意了……老哥该不会就这些家底吧？家里别的地方也不像有私房钱的样子呀！

    别气氛刚刚调动起来，私房钱钱就没了！

    而且，我们要是真的翻出太多、老哥会不会生气呀？

    嗯，应该不会……自从婉兮鸿阳生意越来越好以后，老哥就不太看重钱了，也肯定不会因为这种小事发火生气。

    见江临没接话，最了解她的“观众”江鸿，立刻明白她在犹豫什么。

    在许河一脸目瞪口呆的表情之中，他注册了一个账号、id是“我不打赏只白嫖”，随后点开充值页面，一阵操作后、也不知道充了多少钱。

    紧接着，在江临的直播间里打赏了一条鲤鱼。

    在鲤鱼直播，一条鲤鱼是一万软妹币。

    随后，许河间江鸿的点开输入页，发了两条弹幕。

    【我觉得主播找钱找的全无技术含量、这家里明显另有玄机，你哥哥绝对是个藏钱大高手！我看啊、家里处处都有钱！你们现在才找出冰山一角而已！】

    【这样吧、之后你每找到5000块，我就打赏你一条鲤鱼，还送你三年守护，怎么样？立字为证！】

    活脱脱就是一副“看热闹不嫌事大”的样子。

    当许河看清他发的是什么之后，猛地捂住了脑袋，差点疯掉！

    老江到底他娘的在干啥啊……不仅不拦着媳妇和妹妹挖出他的私房钱，反而还在火上浇油？

    他是不是有点大病啊！

    ……

    楼上。

    一眼看到十分鲜明的金色鲤鱼打赏、还有金色弹幕说的话，江临大吃一惊。

    ……家里处处都是钱？！真的假的？

    “这位‘不打赏’大佬，你说的是真的嘛？家里处处都是钱？我怎么什么都看不到呀？”

    听到这话，徐婉也好奇的凑了过来，重复道：“处处都是钱？”

