
最先被雷欧破解出来的是工程机甲的操控记录，从操控记录上来看，眼下这个通往山体内的巨大通达是这些工程机甲打造的，而有趣的是这些工程机甲的操控过程是非常简单的人工搬运、镶嵌和打磨，不涉及任何智能操控系统和复杂的工程操作。

这一些记录和雷欧发现的那些修改后的操控原始代码相吻合，由此可以断定当时有一个或者多个对这些工程机甲极为熟悉的人专门为某些智力不够发达，无法操控完整形态工程机甲的普通人编写了一套简易的操控程序，为的就是打造这条通道，和通道尽头的某些建筑。

在操控记录数据被破解出来后，更深层的控制锁也被雷欧逐一解开，之所以雷欧只用一个自己编写的简易脱壳程序就破解了控制所，并不是因为雷欧的破解水平有多高，而是因为这些机甲原始代码的重新编译者并没有考虑过有人能够破解这些代码，所以在编写控制锁的时候，只不过简单的编写了一层防御外壳，而且还是按照无惧者工程机甲操控手册编写的，破解起来几乎没有太多难度。

在获得了控制码后，雷欧立刻对眼前这台看上去相对完好的机甲座舱发送了一个指令。

一旁的希尔维亚等人只看到雷欧眼前那个金属球体震动了一下，跟着便听到一阵稍微大一点的机械声，然后没有任何缝隙的球体表面出现了一个大洞，最后一具干尸从洞口滑落下来，掉在地上。

“这是神灵战士？”希尔维亚看着地上的干尸，忍不住问道。

“这好像是人吧？”瑟兰也充满质疑的语气，说道。

“是人。”雷欧蹲下身子，检查了一下这个身上长满了长毛的人形干尸，说道：“但也不是人。”

雷欧很轻易的就推断出了出了这具人形干尸是一具没有完全进化的人类尸体，并且他还可以肯定这个不完全进化的人类并非自然产生，而是通过基因培植等方法调制出来的。

雷欧蹲下身子，将面部朝上的干尸翻了一个面，然后扒开干尸脑后的长发看了看，只见在这个人类干尸的脑后枕骨处有一个脑控制神经控制装置端口。

对于这个端口雷欧并不陌生，几乎每个生化人脑后都有这样一个端口，这个端口除了传输数据方便生化人下载上传资料以外，这个端口也大多都是用来驳接各种脑控装置和武器，方便生化人使用，当然外接控制芯片也是这个端口的重要功用之一，只是雷欧这样的纯军方战士很少用到。

这种技术主要是民用，比如某些身体缺陷的人可以通过这种技术连接生化人，获得如同常人的体验，另外一些极度危险，需要人工操作的工程环境也需要通过这种端口装置，常人控制生化人来进行施工和作业。

只是，这种技术都是用于生化人身上，因为生化人在培育的时候可以直接将这个端口接入进去，然后让它成为身体组织的一部分。

但普通人就不同了，他们需要额外的动手术置入一个端口，并且这个端口还无法和身体融合，永久了以后会出现排异反应等不良影响，所以在地球联邦基本上没有普通人会给自己安装这样一个端口，哪怕这个端口能够让人在学习、工作等等方面变得轻松百倍。

“这是什么？”脑后那么大的一个端口，三名魔女自然也都看到了，希尔维亚忍不住好奇，问道。

“神经控制端口。”雷欧尽可能的用英格语中对应的词语给希尔维亚解释了一下。

可惜就算雷欧所说的每个单词三人都明白其含义，但组合到一起后却不是很懂了，只是感觉可能是一个很神奇的东西，毕竟这东西出现在一个神灵战士的身上，哪怕这个神灵战士看上去有些怪。

此刻，希尔维亚她们也明白了雷欧肯定懂得很多她们不知道的知识，比如，如何使用这个神灵战士的骨骸。

雷欧没有理会几人现在的好奇和疑问，他在众人的注视下，从刚才打开的入口，钻入到了工程机甲的座舱内。

座舱内部保存得还算完好，有一些撞击造成得裂痕，但似乎并没有对内部得仪器造成什么损伤。

雷欧将自己固定在操控台前，然后抽出连接线，找到操控台上得驳接端口，和自己手上得记录仪连接在仪器，激活座舱内手动虚拟操控台。

在操控台的全息影像出现在眼前后，雷欧立刻熟练的调阅了这台机甲的状态先是图。

他发现这台机甲的座舱保存还算完好，只有如空气调节装置等几个不必要的装置损坏了，其他主要元器件都保存完好，另外整个工程机甲只有六个机械臂可以使用，其他机械臂都已经损坏，而且是完全损坏。

另外这台机甲的能源还剩下三格半，足够这台机甲进行依次挖掘工作了，更何况在这条通道里面还有不少同类型的工程机甲，如果缺少能源，完全可以从这些机甲身上找到作古的能源模块。

在检查了一下工程机甲的状态后，雷欧确定这台机甲可以正常运行后，便将自己固定在操控台的椅子上，然后调出操控台投影，熟练的操控起来。

在座舱外，原来那个洞口在雷欧钻进去没多久就合上了，然后便听到雷欧的声音传出来道：“你们离远一点，我要开道了。”，

在雷欧的声音刚刚落下，便看到那个球形座舱开始震动，然后一条机械臂从一堆杂乱的机甲骨架中抽了出来，接着第二条、第三条，很快六条可以使用的机械臂就全部抽出来了。

在动静产生的时候，希尔维亚她们就已经远远的躲开了，当她们看到那台工程机甲从扎堆的机械骨架中脱离出来后，都忍不住发出了惊叹声。

在座舱内的雷欧没有理会外面的动静，他通过全息影像观察到外面的情况和机甲的状态，在确定其他十二根机械臂已经完全损坏，无法从其他机械的纠缠中抽离出来后，便立刻激活分离装置，将这十二条机械臂分离开来。

在工程机甲脱离出来后，雷欧并没有急着用工程机甲来挖掘通道，而是找到附近几台工程机甲的座舱，熟练的控制机械臂的粒子切割刀，将那几个座舱外壳分解开来，取出了座舱里面的能量模组，将它们挂在外接模组端口上，全息操控台上的能量指数也在这时候增加了五十多格。

在解决了能量问题后，雷欧就开始对挡住通道的这些机甲骨架进行分解，如果在这些机甲骨架中有完好的机械臂和能量模组他都会将其拆解下来，挂靠在自己现在这台机甲上面。

很快雷欧控制的机甲就从一台残缺工程机甲，变成了一台有着完整数量机械臂、能量指数满值的工程机甲，唯一的缺陷就是挂在他身上的能量模块实在太多了，感觉像是给机甲背了一个巨大的包裹一样。

有了工程机甲的协助，原本阻挡前路的难题变得简单了不少，机械臂的粒子切割刀轻而易举的切开了这些机械臂薄弱的关节衔接处，将其分解成小块的金属，挪移到两旁。

大约用了五十多分钟左右，工程机甲堵住的这一百多米长的通道就被打通了。

希尔维亚她们在雷欧身后不远处看着雷欧施工的过程，内心也从惊讶、疑惑，逐渐转变成了平静，好奇，她们已经可以肯定雷欧是掌握和远古神灵有关的知识，而且看样子掌握的知识还非常多，甚至已经涉及到了神灵战士武装的使用方法了。

这件事意味着什么瑟兰这个独行魔女不太清楚，但曾经做过王国统治着的选王者萨兰，和现在是一个新兴王国高层的希尔维亚都清楚这代表了什么，特别是雷欧操控那台神灵战士武装的熟练程度，以及这套武装表现出来的恐怖战斗力，让她们都不由得想到，要是某些王国掌握了这种武器的话，会是什么样子。

几乎不需要多想，她们就都清楚，这样的神灵战士武装不需要太多，最多十台，整个维纶将无人可以抵挡，那时谁掌握了它们，谁就能够成为维纶世界唯一的王国，或者说帝国。

当通道打通后，雷欧并没有从机甲上下来，而是通过扩音装置，朝外面的希尔维亚等人说道：“等一会儿，我会走在前面，你们离我稍微远一点，如果出现了什么危险，你们也有充足的时间做准备。”

说完，也不等希尔维亚的回应，雷欧便驱动着工程机甲，往已经没有堵塞物的通道更深处移动过去。

雷欧的小心也不是没有道理，就在他将机甲开出了十几米的距离时，一条机械臂无意中触动了地面上一块花纹略有不同的地砖。

紧接着便看到周围一道道电光形成了一张大网将整个工程机甲包裹在其中，电光中蕴藏的能量之强烈让距离已经很远的希尔维亚都感觉到皮肤麻麻的，并且头发也不由自主的向外张开，让魔女们都感到有些不适。

这时候，希尔维亚等人都觉得自己如果陷入到这么强大的电网中，恐怕就无法再逃脱出来了，所以她们也对雷欧现在的情况感到担忧。

只是，很快她们就发现担忧完全没有必要，因为当那些电光落在雷欧所在的工程机甲外壳上，就被雷欧开启的能量输送模式从表面转移到了能量模块中。

原本雷欧可以破坏地面以及石板下的陷阱符文，结束这场电网攻击，但他并没有这样做，反倒任由电网落在这台机甲上，将这些能量转换消耗掉。

电网在维持了将近三分钟持续不断的强力打击后，逐渐减弱，最终完全消失。

雷欧并不放心，而是继续尝试着触发陷阱，看是否还会有能量反应，直到确认陷阱已经彻底废掉了，才继续前进。

之后的通道中，各种陷阱层出不穷，既有能量陷阱，也有机关陷阱，而这些陷阱中绝大部分都无法对工程机甲造成破坏，只有三个用战舰上使用的粒子炮制作的陷阱，给机甲造成了损伤，损伤了四条机械臂。

在一次次触发陷阱的过程中，雷欧也感觉到这条通道的建造者有些古怪，很显然对方建造这条通道的时候，应该就考虑到了入侵者的问题，否则不会建造这么多陷阱。

另外这名通道建造者也将灵能者以及其他超凡力量的拥有者考虑进去了，因为所有的陷阱上都设置了屏蔽装置，使得雷欧的精神网等和灵能有关的探索能力都失去了作用。

如果，雷欧不是操控一台工程机甲的话，按照他原本计划的那样直接深入进去，恐怕他很难走过这条通道，在触发了几个陷阱后，就要往回走了。

不过现在，有工程机甲开路，之后将近一公里长的地下通道，雷欧等人可以说是有惊无险，直到从通道中走出来，站在此行的目的地前，几个人都没有受伤，可以说是相当的幸运。

只不过，这个时候所有人的注意力都没有放在身后那条已经走过的通道上，而是放在了眼前缩减到的景象上。

原本按照雷欧的估计，渗入到通道这么远的距离，应该已经到达高山的山腹之中了，这里应该是一个巨大的地下洞穴，就像他以前见到的那些地下洞穴一样。

然而，他发现这里完全不是那么一回事，这里仿佛是另外一个空间似的，这里有一望无际的大地和天空，有成百上千个大小不同的湖泊，向远处看过去，还能够看到海洋。

在大地上是茂密的从零，无数远古时代已经绝迹的植物和动物在这里生存着，其中不少更是神话传说中才能见到的生物。

比如刚才从众人头顶上飞过去的火翅鹰，那是天空之主教会经典中提到过的圣兽，这种圣兽在很早以前就已经从维纶大陆和明斯克大陆绝迹了，在天空之主教会传到莫桑大陆的时候，还偶尔能够见到，直到彻底消失在所有人的视线中，现在只能够从天空之主圣殿的壁画中，才能看到这种圣兽的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49552522"  chaptername="第六百二十六章  机甲开路">加入书签</a>
</div>
