    开个单张说明一下。

    能看到这里的说明对这本书还是看的下去的。

    关于主角创建的势力。

    到现在的设定来说，声望属于是影响到联合国的势力了。

    那么作为个人，我们都有怜悯同情之类的心理很正常。

    但如果上升到国家层面，善良与和平已经不是一味地忍让就可以了。

    ……个人好像应该也不可以。

    有句话说得好，手中有剑与手中无剑是不一样的。

    但我总不能立马手搓一个核弹出来是吧！

    而T病毒按照设定，和主角的科技，是可以在很短的时间沦陷一个国家的首都。

    可以看到书中设定说明，很多国家都在派间谍想方设法窃取公司成果。

    因为什么，因为他们看不到主角势力手中的剑。

    既然都派间谍了，那显然不是个人的事情了。

    总不能任由他们不间断的来窃取对不对。

    那就需要亮剑！

    T病毒，按照设定，在主角的研究下已经可以完全掌控了。

    由此完全可以作为比肩核弹的威慑武器。

    并且不会造成不可挽回的生态影响。

    如果找不到应对T病毒办法，他们只能有所忌惮。

    并且主角也不会坐实自己公司研究生化武器的行为。至少在明面上。

    不然大大咧咧说就是我在搞生化武器，很多人也都有理由联合揍你了。

    回到这边……

    别人整天研究你的实验室，再怎么防备，也会有被突破的那天。

    即使在高端的防备，今天你试试，明天他试试的也防不住啊！

    那就只有让他们看到你手中的剑锋不锋利。

    怕了，自然就把手缩回去了。

    按照发展，总要拉出来一只鸡的。

    而日本，加上作者的一些小情绪，就作为试剑的目标了。

    要让所有人看看这把剑锋不锋利。

    还是那句话，个人情感跟国家层面完全是两个概念。

    如果你以个人情感去想，爱好和平的干嘛还要搞核弹，直接技术共享好了，没有战争多好……

    主角的设定是爱好和平，但和平本身就需要威慑力。

    要不然今天你打我一下，明天你碰我一下，早晚要死。

    没有威慑力，也许就会像三体中的最后一任执剑人程心一样。

    当然，跟大佬不能比的。只是举个例子。

    不知道大家看过三体没。

    以上是我个人的一些观点，大家有什么反驳的可以说。

    当然，也很感谢大家能支持这本书，提出自己的意见。

    说实话，挺多人说这本书文笔不行，这个我肯定是承认的，我自己有时候看也是惨不忍睹。

    还有大家都在喷的感情戏……哈哈！

    还有书中错别字，大家捉虫之后，我基本上也都改了。

    写书的时候我会多一些尝试，尽量越写越好。

    每天我会看评论的，大家有什么想法都可以提出来，但不要有脏话就行。

