    众天使长听了智繇的谋划，不由一阵哄堂大笑！

    都觉得智繇这小子果然名副其实，想出来的主意不但高人一等，也高处他们天使一筹。

    这是由智繇的位置所决定的。

    他这个位置，介于天使之间，也就是既可以考虑天使的长处，也可以照顾到人的短处。

    也就是比天使高，因为天使不太知道人的短处，他们只是略知一二，不如只要身临其境深刻。

    同时，他也比人高，因为人不知道天使的能力，他们只是向往，却达不到那个高度。

    而智繇就能把二者结合，形成一个最佳组合，无论是天使还是人，都觉得他高人一等。

    他还有个关键交叉点，就是他是一个人间智者，这个意思，从现实生活中，就是介于好人和坏人之间。

    根据百里良骝的观察思考，总结出这个智繇虽然不好，也没有坏透，所以没有一棍子打死。

    而且还收了他作为徒弟。

    这个收徒的最终目的，当然是想转变他为一个好人，最终的好人。

    可惜的是他未能专心，而且没有抓紧时间，转变的工作八字没有一撇，自己先凉了，被万星盟捉了去。

    当然，没有最后的死讯，生死不知，至少目前智繇不但没有转好，反而更坏了。

    因为万星盟的成功，起码有一半是他的功劳，值得骄傲，人一骄傲，只能更坏，怎么可能变好。

    然后，百里良骝开始对他的最初判断，依然成立，这个智繇就是可好可坏的人物。

    说他可能更坏，以至于最终成为一个坏人，受惩罚而死，这个更是一个现实。

    如果他不坏，他的师父虚伪天使还不收他为徒呢。

    而且被虚伪天使看重当作首徒，不坏到出类拔萃的程度哪里合格？

    但凡坏得程度差一些，也进不了他老人家的法眼。

    智繇这种介于好人坏人之间的品性，让他出的主意也兼顾了好人和坏人的最高峰。

    智繇出的主意，兼顾了这些要求，故此受到中天使长的赞同，估计才引得大家善意的哄笑。

    而智繇的主意，就是让那些堕落天使幻化成漂亮的美女和英挺的俊男去把罗成等人引到相反的路上去。

    他的师父虚伪天使说：“不错！不愧是我首徒！这个主意一点都不虚伪，给那些男女带去实在的好处！”

    骄傲天使说：“这个主意贼好！将他们打败，踩在脚底下。

    “那些渺小的人自以为是男的英俊女的漂亮，你这招正好打在他们的最得意之处！”

    污秽天使说：“我坚决支持智繇师侄这个策咯，我的首徒媚茵虽然还没有找回来，但是我二徒海伦还在！

    “海伦可谓青出于蓝胜于蓝，她出手的话，必定马到成功，什么人间美女，不是对手！”

    残忍天使说：“嘿嘿！我最喜欢这个办法！我会派我的首徒去参加你这个活动。

    “天娃你们知道吧？那是我得意的首徒，不但继承了我的优点，就是特别残忍，杀人从来不眨眼。

    “而且从外貌上特别出众，简直就是天下第一个美男，出手对付那些莺莺燕燕，必然手到擒来！”

    虚荣天使说：“干这些事情离不开我的支持和帮助！征服那些人类的俊男美女就是增加我们的荣光！

    “我会派出我的首徒锦绣出马，帮助智繇师侄搞成这件事情，给老大增光！”

    这话听得撒旦心花怒放，不由大喝一声：“好！不用多说了！立即行动！

    “一切都听智繇的指挥，宣传、扩大影响的事情，由锦绣负责！”

    智繇恭敬地说：“谨遵老大命令！请老大敬候佳音。”

    说完，那些刚才显露真身的撒旦和各位天使长纷纷退隐，不见了他们的踪影。

    智繇心中暗暗松了一口气，回头扫了一眼等待命令的各位天使长的首徒，以及他们成群结队的天使部属。

    “我先给大家道个歉，尤其是魁大大哥，是小弟考虑不周，用的方法不对。

    “竟然愚蠢到用物质的方法去攻击那些凡夫俗子，以至于损失了一百万宝贵的天使。

    “这是用自己的短处去攻击敌人的长处，可谓愚蠢至极。

    “我犯了这种愚蠢至极的错误，不配智繇的这个名字，应该是蠢蛋还差不多。

    “我本来应该引咎辞职，可是多事之秋，我不能甩手不干。

    “老大还有各位天使长再次让我主持这件事情，我就不得不临危受命。

    “所以，哪怕我想退休，也要把这件事情先干完再说，从现在起，我就要行驶我的责任。

    “也就是在其位行其事，凡是不听我的命令的，我就不得不惩罚你，一如既往，杀无赦！

    “下面，我们兵分两路，第一路，海伦，由你率领，全部是美女。

    “具体数量，变成什么样的美女，采取什么行动，每次出马多少美女，都由你根据需要定夺。

    “为了保证她完成任务，各位天使长的首徒，无论她需要从哪里抽人，都必须无条件服从。

    “海伦！听到没有？”

    海伦嫣然一笑：“得令！智繇哥，你也要听令呀。”

    智繇神情一荡顺口答道：“没问题！”

    回答完了才觉得不对：“不行！你归我指挥！你的命令，只有不和我的命令冲突，我才能听你。”

    海伦道：“听智繇哥的，你不会和我冲突的。嘻嘻。”

    智繇心道，这个海伦果然不比原来的那个媚茵差！

    我都险些着了她的道！

    定了定神，接着说：“下面天娃听令！由你负责带领一队天使，都幻化为俊男。

    “具体数量，变成什么样的俊男，采取什么行动，每次出马多少俊男，都由你根据需要定夺。

    “为了保证他完成任务，各位天使长的首徒，无论他需要从哪里抽人，都必须无条件服从。

    “天娃！听到没有？”

    天娃跳了起来：“没有问题！我最爱干的事情就是勾引美女！我有一个问题！”

    智繇说：“什么问题，说来听听。”

    天娃说：“如果她们不上钩，我可不可以抢过来？这个我更拿手!”

    智繇大怒：“混蛋！不行！”

