
无论如何，辟水天珠的事情总算是圆满解决。两人摇摇晃晃，朝着住处走去。月光把两人的影子拉得很长，很长……

与此同时。

东南亚东部某国，一座名叫山见港的滨海城市。

从海面上吹来的风，带着一种咸咸的潮湿的气息和味道。扑打在一对年轻男女的脸上。

男子一声笔挺的黑色西装，身形挺拔，面容英俊冷漠。

女子则是一身清凉的萌系卡哇伊服饰，一头银色秀发显得非常的引人注目。尤其是那张脸，更是容颜美得让人侧目。

没错，这两人正是玄雷真君吴滨叶和莫家的大小姐、莫予淇了。

这次行动兵分三路之后，他俩就前往海虎湾，要准备之后出海使用的船了！

虽然现在郑和后人的下落还没有发现，不知道修复海洋龙脉最重要的几个风水大穴究竟具体都在什么位置。

但华夏有句俗话：兵马未动粮草先行！

吴滨叶和莫予淇二人，就是先过来准备“粮草”——也就是出海需要使用的的大船。

既然修复海洋龙脉涉及到的风水大穴，应该是龙洞（蓝洞），那么肯定不会在近海区域。因为这种海洋地质现象，只会出现在深海！

所以前往龙洞使用的渔船，一定要是能够经受住大风浪的大船。最好需要能够配备卫星通讯、海洋雷达等高科技设备。

吴滨叶看了看莫予淇，开口到：“你们莫家这么大的势力。居然没有自己的造船厂布局么？还有我们来海虎湾所在的城市，自行整合和寻找特克斯船帮？”

银发的美少女抱着胳膊，似乎有些不爽的哼了一声：“坏蛋吴你什么意思？是看不起我们莫家么！造船厂当然有，只是都在华夏境内。境外的话，其实很早我们就开始布局了。但是东南亚这边情况相对复杂，而且又是万神教重点经营的地盘。比较麻烦。否则以零组远超我们莫家的势力和背景，为什么却要求助我们呢？”

吴滨叶有些无奈。

面对这个活泼又有点儿小彪悍的银发大小姐，他这个号称“冰山男神”的霸道总裁也完全没办法。

只是小声嘀咕：“我就说了一句话，你就抢白了这么多句。”

莫予淇咬着小虎牙：“再说！我就揪你耳朵了。”

“不要太过分啊……”

“就过分怎么样！”

“我真的会生气。”

“你法力又没比我高多少。真打起来，你以为自己必胜么？”

这也真是一对欢喜冤家了。边走便闹。

如果要是被茅山派的其他弟子，或者吴滨叶自己的集团公司员工，看到他和莫予淇在一起的这幅模样。估计要惊掉下巴了！

“好了，别闹了。说说特克斯船帮的事儿吧。虽然来之前老驼已经交代过了，但是既然你们莫家在这里扎根更久，应该知道的更加详细才对。”

吴滨叶最后把话题岔开，说起正事儿了。

莫予淇也不再嬉闹，点点头，又把特克斯船帮的情况给吴滨叶细说了一番……

何为船帮？

顾名思义，自然是以在海上打渔、开采、打捞等为生的人，结成的一个组织。自古以来，无论是华夏还是国外，都有。

华夏古代叫做漕帮，西方叫做船队。现代一般在地下世界，就统称为船帮了。

在国力强大的国家，船帮也比较正规。实际上都是以注册公司运营的，主要的工作也就是捕鱼。

所以船帮拥有的船只当然不会多么厉害，在深海作业时风险相对较大，船上的各种设备也很一般。

可在某些不那么强的国家，很多船帮背地里做的生意可就复杂了！

同样的，他们所拥有的船只样式也就更多、更强、更先进！

比如说在海虎湾这里，有一个特克斯船帮。是整个东南亚数一数二的地下船帮，从事着各种各样的海上行动。重要的是，因为海虎湾所在的这座海滨城市是万神教和莫家来回拉锯战争夺的城市。

所以导致这个势力很大的特克斯船帮，目前还保持着中立，并没有明确的偏向哪一方……

而现在，吴滨叶和莫予淇来到海虎湾所在的山见港，就是要赶在万神教之前，彻底收服他们的！

首先，他们来到了山见港市的莫家势力所在地。

那是一栋带有南洋殖民风格的老庄园。

一个须发皆白的老者，穿着对襟长衫，出来迎接吴滨叶和莫予淇。

这个老者名叫莫居南，是莫家的一个宗族分支。早在年幼的时候，就随着家人来到山见港市为莫家开枝散叶、打拼势力。

几十年的时间，倒也小有成就。

“莫居南见过大小姐。”

长衫老者向着莫予淇行礼，态度恭敬。毕竟作为莫家分支，他们的根和底气来源还是在华夏国内的莫家宗族。

所以虽然辈分实际上被莫予淇高，但莫居南还是主动行礼。

“居南爷爷多礼了。你们这一脉来到山见港市为莫家扩张势力，已经好几十年了。对莫家有功，说起来该予淇代表宗族感谢你们才是。”

说着，又行了一礼。

两人明明是第一次见面，但是却亲近的好像多年老朋友一般。

吴滨叶心里冷哼：“虚伪！这些大家族，果然是虚伪寒暄。”

不过一想到茅山派之类，其实也是如此。也就释然了。

莫予淇和莫居南寒暄了一阵，一起到厅中坐下。也就不再拐弯抹角，直接开门见山地问：“居南爷爷，你们和特克斯船帮的接触。他们的意思如何呢？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9037969"  chaptername="第1371章  海虎湾、山见港">加入书签</a>
</div>
