    第8章 

    让唐三一定要用左手的锤保护好右手的草，同时也一定要保护好自己的妹妹，永远。

    得到唐三的承诺，唐昊满意的点点头，神色柔和的看着唐思：“思思，还记得你右手上的银镯嘛！”

    经唐昊一提醒，唐思终于想起自己的这个魂导器：“记得。”

    “现在用你的魂力去打开这魂导器。”

    对于唐昊，唐思是百分百信任的，小心翼翼的打开魂导器，瞬间惊呆了。

    这……这是真的吗？

    “如果我没看错，你这魂导器算是这世界独一无二的，世上没有任何魂导器比得上你手上的这一个，现在告诉我你在这里面看到了什么？”唐昊声音微扬，想到好东西都是自家的就高兴。

    以往奶气的声音有点迟疑：“看到好多好多隔间，还有好多好多……钱？”

    但转念一想，钱多好啊！诺丁学院里还有个爱到处买买买的小兔子呢!

    想到未来的嫂子，手就痒。

    而这之后，唐昊教了唐三乱披风锤法这三个月唐三就天天在那打铁。

    反正唐思是看不懂，对她来说这可不是在打铁嘛！

    三个月很快过去，唐思跟着唐三在练完玄天功快到家的时候，给了唐思在这个世界练就的第一个暗器。

    袖箭，看着眼前这精致的袖箭，唐思开心的紧紧抱住唐三，在他的颈脖处蹭了蹭：“哥哥，谢谢你。”

    完全没发现被自己抱着的人耳根一片泛红，唐三眼神飘忽，心想自家妹妹真爱撒娇。

    待把人松开后，就进了屋子研究袖箭去了。

    唐三进屋没多久，唐昊就从门外进来了，让唐三和唐思收拾收拾东西，明天老杰克带他们去诺丁学院。

    唐三有点纠结自家爸爸怎么改变主意了，但没多想，因为魂环是自己无法突破玄天功的机会，和疑惑。

    屋里唐思听见明天去诺丁学院，想到可以见到小兔子了，兴奋的不行。

    算了算时间，妈妈那里应该也差不多了，趁着唐三在收拾东西，唐思和唐昊直接去了蓝银皇那里。

    最后一次吸收白光，之前唐思没什么感觉，但这一次却明显的感觉有些疲累。

    但看着快要醒过来的蓝银皇，忍了忍，终于，阿银醒了，唐昊一下就把人抱住。

    眼泪不停的流，说那么多还是说自己没有保护好她，内疚，自责。

    而一旁的唐思只感觉一大批狗粮在自己娇嫩的脸上狂甩，啧～真疼。

    还在那感叹狗粮不好吃的唐思一见阿银在看着自己，有点紧张。

    阿银走到唐思面前蹲下，轻轻抱住：“谢谢你，思思，谢谢你救了我。”

    像大海一样的蓝眸注视着唐思，笑的柔软的不行。

    这让唐思有点说不出话，不知道该怎么称呼面前温柔的女人。

    像是看出了怀里小人的不自在，轻笑了声：“思思，你可以叫我妈妈吗？”

    不是可以叫，而是带了吗字，整个话都不一样，精致的小脸微红，奶气的嗓音弱弱的：“妈妈。”

    不知道是不是错觉，唐思发现抱着自己的人在听到这两个字的时候越发高兴了。

    “诶～二哥，我们回家吧。”说着抱起唐思。

    一旁的唐昊心疼极了，三妹，你才刚恢复，还是我来抱吧！说着就朝阿银伸出了手。

    却被阿银给推开了，“一边去，我早就想要个女儿了，现在有了还不给我抱，前面带路去。”

    唐昊只能上前面带路，看着委委屈屈上前带路的爸爸，再看看有些彪悍的妈妈，想着有些东西还真的是要亲眼看到才算真的。

    到了家，阿银看着这个小平房，一把揪住唐昊的耳朵：“你就给我儿子，女儿住这个狗窝？”

    唐昊也不敢反抗，乖乖的被训斥。

    当看到唐思的时候，又变回了那温温柔柔的样子。

    “思思以后你到我的宫殿来，保证你会很喜欢的。”

    听到宫殿两字，唐昊有点疑惑：“三妹，你哪来的宫殿？我怎么不知道。”

    像是有点怀念：“那是我每任蓝银皇诞生时附属的宫殿，与其这样说还不如说是限制蓝银皇离开领地的枷锁。”

    “带着它，可以无视一切魂技伤害，但是要离开却只能脱离它。”

    (本章完)

