    京都最大的酒肆莫过于坐落于都城正中央的星月楼，四面桃树环绕，傍着一条清澈见底的溪流，锦鲤欢跃，漾出圈圈水纹。

    云倾岫正是约了林似月和云锦年到这里用膳。

    她订好了位子，一旁的小厮拿着一块刻满膳食名字的木板供她挑选。“冰糖燕窝羹，水晶虾仁，薏苡仁粥，奶油松瓤卷酥……每一样各来一份，先就这么多。”

    “好嘞！”小厮愉快地应着，便去报菜了。

    云倾岫眸光微凝。她发现那木板上的招牌菜全部是爹说过娘亲最爱吃的，这只是巧合吗？

    刚刚将茶水倒了三份，便听一声清脆的声音“倾岫！说好的午时两刻来的，你怎的又提前！”

    云倾岫起身相迎，笑道:“我这请人的怎能让客人等?不过，现在可是已经午时三刻了。”

    “什么?已经午时三刻了？云锦年，你不是告诉我时候还早吗？”林似月大惊，这个云锦年居然敢骗她！

    云锦年则撇嘴，一副嫌弃至极的模样:“我不这么说，你不得使唤我，还不知道要闹哪样！”

    林似月瞪大眼睛，她像这么不讲理之人吗？“你！”

    云倾岫没好气瞪了云锦年一眼，拉着林似月坐在她身边:“似月，我二哥就是不会说话，莫要跟他计较，来，我们先坐，一会儿膳食便上齐了。”

    林似月白了云锦年一眼，冷哼一声，随后迅速变脸，热情地与云倾岫交谈起来。

    惹得云锦年又是一阵不屑的啧啧声。这女人真是翻脸比翻书还快！

    由于人并不少，约摸两刻钟，膳食方才上齐。林似月没有这般明目张胆地到街上用过膳，看着新奇万分。

    那色香味俱全的膳食晶莹如镀了一层琥珀，飘着令人垂涎的香味儿。林似月原本就没怎么用早膳，看到这般飘香的珍馐，眼眸闪闪发光。

    她丝毫不顾及什么大家闺秀的优雅风范，抓起一把筷子便将菜汤往自己瓷碗里扒。美食入口，林似月露出一副餍足的表情，继续去乘另一盘菜。

    云倾岫含笑地看着林似月，抄起筷子夹了个晶亮而富有弹性的虾仁，不紧不慢送进嘴里品尝。

    云锦年还未动筷，一直嫌弃地看着坐在他正对面吃得正猛的女子，颇有不屑道:“看看你这样子，哪有女子该有的气质?好像没吃过饭一般！不似倾倾，连用膳都那么好看，简直是又一道风景！”

    “呸！”林似月吐出一块瓜子皮，翻了个白眼，“我怎么舒服怎么来，若是碍你眼，你就把眼闭上！心里不爽，趁早滚蛋，前方是门，慢走不送！”

    “你！你……”云锦年瞪眼，只觉得气都气饱了，这世间为什么会有这么气人的女子！

    林似月“切”了一声，不屑道:“你你你，你什么你?一个大男人说话也不利索！”

    云锦年只觉气血翻涌，浑身激动得颤抖，却看到倾倾给他的稍安勿躁的眼神，还是压下了心中的不忿。

    一刻钟后……

    “啪！”林似月将筷子摔到瓷碗上，看着跟自己抢食物的云锦年道:“偏偏跟我作对是吗?我想吃哪一样，你就非要比我先下手?”

    云锦年看林似月愤怒的模样，嘴角微微勾起，神情却是得意:“就是如此，那又如何？”

    “幼稚！”林似月一开始吃得多，到现在也差不多饱了，便又开始嗑起了瓜子。

    云倾岫看着小孩子心性的二哥兀自轻叹着摇头。

    林似月也没有太受云锦年的影响，双眸亮如水晶石，反射万种光芒对云倾岫道:“倾岫啊，究竟那坊主是何人，权利大不说，还那般帮我们?”

    云倾岫淡笑道:“到时候了，自然便知。”她并没有想现在便告诉林似月，不过就算她说了，相信他们也只当玩笑。

    林似月上上下下打量云倾岫一番，佯装嗔怒:“好啊，还卖起关子来了！不过我听说那坊主也是一身青衣，身姿修长纤瘦，怎么感觉……”

    云倾岫心下一惊，她倒是没想到，林似月感觉挺准。

    “……她在模仿你?”林似月语不惊人死不休道。

    云倾岫:“……”嗯，她刚刚什么也没想。

    林似月倒是偏得愈发远了，滔滔不绝:“怕是日日受你熏陶，不自觉就改了风格。不过倾岫，你还是劝劝她，这东施效颦可是要滑天下之大稽的，模仿不得呀！”

    云倾岫哭笑不得，她竟是不知林似月究竟是在夸她还是损她?“在你心里，你竟觉得坊主会仿我?”

    “那是……”

    “那你可就错了！”云锦年洋洋自得道，“依我的远见卓识，那坊主……是喜欢倾倾你！所以不自觉要为你改变……”

    云锦年瞥了云倾岫一眼，却发现自家妹妹像看傻子一样看着他。

    云倾岫只觉得一阵恶寒。无奈道:“坊主是女的！”她真是就不该对这厮抱有任何希望！！

    就在此时，一阵喧闹声入耳。便听一嗓门如雷的粗糙男声在耳畔炸响:“这二楼明明我们前些日子就已经预定包场了，还付了一大笔银子，可为何今日二楼依旧有人！”

    店小二看来者不善，忙去翻查账目，但确实找到了交易记录，只是账簿上记得是三楼。

    “这位客官，您可是记错了?这账簿上写的是三楼，而且我们也已经将三楼清场，不如……”

    “记错?本公子订的哪一层楼岂会记错？既然我们已经包下二楼，那么二楼的东西就都是我们的！”

    云倾岫淡淡瞥了一眼，见一身着奢华绮缎，腰间挂满白玉金佩，显得珠光宝气的男子颐指气使说着。

    二楼的众人意识到气氛不对，纷纷趁机散去，唯有几个人在用膳。林似月看了看四周道:“倾岫，这热闹还是不要凑得好，我们也赶紧走吧。”

    感受到一道炽热的目光，云倾岫抿了抿嘴:“怕是，走不了了。”

    云锦年看着那公子不怀好意的笑容，啐了一口:“晦气！没想到在堂堂星月楼还能遇上这种事情！”

