    赤精真人拿起笔，大略看上一眼，就大笔一挥，签下了自己的名字。

    这生死状，若真的较真起来，是不具备法律效应的。

    但是在武道界，有武盟监督，这份生死状，却有了同等效力。

    签下生死状，如果事后有谁因此而闹事，那事情就很恶劣了，甚至整个武道界都会不齿。

    萧阳也看了一眼生死状，上面内容其实很简单，大概意思就是此次决斗，全凭自愿，生死和别人都没有关系。

    萧阳随手就签了自己的名字。

    而一旁的朱坚强看到，师父竟然要跟赤精真人签订生死状，不由得有几分担心了起来。

    他以为只是一场点到即止的比武，可没想到会这么惨烈，说不定会死人的。

    “一隆，怎么还得签生死状啊？”朱坚强担忧的说道。

    一隆正色说道：“这是武盟举办的武斗，你以为是儿戏的，盘口都有两百个亿了，这生死状必须签，有这么多大宗师在场，岂能开玩笑？”

    直到现在，一隆和朱坚强才开始郑重起来，刚才有些轻松的气氛一扫而光。

    “开打之前，我们要把话都说清楚！”

    赤精真人忽然说话了，所有人的目光，瞬间就被吸引了过来。

    “赤精真人，您请说。”裘千寸说道。

    赤精真人说道：“今天如果萧阳落败，我必杀他给我龙虎山报仇，大家莫说我心狠手辣，此人连杀我龙虎山数人，此人非死不可，可别说我欺负后生晚辈。”

    赤精真人，在武道界里，一直都是高高在上，而萧阳却是个无名之辈，这两人的武斗，其实说的难听点，赤精真人有点欺负人了。

    但是，他龙虎门行得正做的直，并非欺负人的人，所以他才将事情讲清楚，不要让这些武道同辈有所误会。

    几个裁判都互相看了一眼，点头说道：

    “放心吧，赤精真人，我们自然是眼明心亮的人，这次比武也是一场公开公正的生死斗，比武的原因早已公之于众，并不会对龙虎山有什么不良影响。”

    武盟副盟主说道。

    赤精真人点点头说道：“嗯，那就好。”

    萧阳听到这里，却是一翻白眼，搞得你好像赢定了似的，我倒是要看看，你到底有什么本事。

    萧阳战意渐渐升起。

    他看得出来，这龙虎山的老天师的确让人琢磨不透。

    都说道家武者和其他宗门的武者有所不同，萧阳还真的想看看，这天师一脉的祖庭龙虎山，究竟有什么能耐。

    两个人相继来到了擂台之上。

    擂台很大，比一般的拳击擂台要大上起码五倍之多，毕竟到了这种层次的生死斗，波及的范围远远不是一般的拳击赛所能比拟的。

    擂台周围有四个石柱，石柱和石柱之间是用金刚锁围住的，即便是擂台地面，也是用特殊材料制作。

    锣声一响，两人便摆了一个起手式，却是谁也没有先动。

    高手相搏，往往一个细微的差池就足以丧命。

    所以先发制人这种话，也只适合一般情况下的武斗。

    “朱哥，阳哥为什么还不动啊？”一隆不解的问道。

    要说哪里做大保健最好，一隆比谁都清楚，可是一说到武道上，他其实就有些外行了。

    尤其是这个级别的比武。

    朱坚强眉头微皱，也是正色了起来，说道：

    “师父曾经跟我说过，若是同等级别的武者，要斗生死的话，一定不能跟对手争先。”

    “哦？为什么不能跟赤精真人争先？”

    朱坚强说道：“师父自然有他的深意，我问你，这比赛场有什么问题吗？”

    一隆愣了愣说道：“没什么问题啊，就是正常的比赛场地。”

    “错，对于师父和赤精真人来说，这比赛场却处处都是问题。”

    朱坚强在萧阳的教导下，已经对武道诸多方面都有所了解了，萧阳为了让徒弟能好好活着，也没少教他一些经验之谈。

    “就比如师父现在站着的地方。”

    一隆更懵逼了，“站着的地方又有什么不同？”

    “哼，师父站在那里，赤精真人站在对面，那你看此时阳光的位置呢？”

    一隆看了看外面，此时十一点左右，阳光的位置缓缓移动，正照耀在赤精真人的身上！

    “我明白了，太阳照过去，赤精真人就算修为再怎么强悍，也难免被阳光刺着眼睛！只要他眼睛哪怕有一刹那看不见，就给了师父进攻的机会！”

    朱坚强呵呵一笑，说道：“孺子可教，正是这样的。”

    一隆听到后不由得倒抽了一口凉气，萧阳看似面带淡笑，懒懒散散，可这一切都是假象啊。

    萧阳在上台之前就已经开始计算擂台的方方面面了，甚至连光照都计算在内。

    而这站位，看似平平无奇，其实都有心机在里面啊。

    尼玛，这也太离谱了吧！

    一隆在此刻，简直将萧阳佩服的五体投地啊。

    “那这么说，再等上几分钟，那太阳就能刺到赤精真人的眼睛了，师父岂不是赢定了？”一隆惊喜的说道。

    朱坚强摇摇头，说道：“你又错了。”

    “又错了？“

    “你以为赤精真人就是白给的？你看清楚赤精真人的站位，他的背后头顶就是一排排的铜镜，也有闪光，站在那个方位，也有被闪瞎眼睛的时候。”朱坚强深深的说道。

    一隆看了看，果不其然啊。

    尼玛，这两个人原来都是千年的狐狸啊，连站位都有这么多讲究。

    “朱哥，难道这个级别的武者，都这么恐怖的吗，你还看出了什么？”一隆问道。

    朱坚强嘴角一掀，一隆这小子经常跟自己装逼，显摆他有多厉害。

    现在知道谁更厉害了吧。

    “两人虽说没有交手，可是早已过了七八招，刚才的站位只能算是一招，两人比了个平手。”

    “那剩下的呢，还有什么讲究？”

    “剩下的我就不能随便说了，擦，你连学费都不交，还好意思问东问西。”朱坚强不满的说道。

    一隆顿时汗了一下，刚要说话，可是此时，场上却有人先动了！

