    怕会吵醒少女一般。

    　　少年坐了下来，伸出手，把人拉进了自己的怀里。

    　　少女闭着眼睛，软软地蹭了一下。

    　　然后抱住了少年的腰部。

    　　“阿裴...”

    　　柔软的嘴唇吐着两个绵软的字。

    　　顾朝微愣了一下，好一会儿才反应过来少女在说什么。

    　　他不由得皱了一下眉头。

    　　心里没由来的有些不舒服。

    　　顾朝记下了这个名字。

    　　苏瓷睡了一小会儿，醒了过来。

    　　近在眼前的一张脸，让她微微睁大了眼眸。

    　　顾朝捏了一下她糯叽叽的小脸，脸色不太好地说：“你刚才睡着的时候，叫了一个人的名字。”

    　　他眼眸看上去有些黑沉沉的。

    　　“阿裴是谁？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，长睫覆下。

    　　“是一个认识的人。”

    　　顾朝又问：“男的女的？”

    　　他丝毫没有意识到自己的语气，就像是一个妒夫一样。

    　　见到少女用那双湿软的眼眸看着自己，顾朝的语气也有点不太好了，他站起身道：“起来，我送你回去。”

    　　顾朝一直惦记着阿裴这个名字。

    　　他打了一个电话过去：“苏家有没有一个叫裴的人？”

    　　那边的人道：“好像没有叫这个名字的人，顾少。”

    　　顾朝心里没由来的有点烦躁。

    　　他继续道：“那苏瓷身边有没有一个叫阿裴的人，你去调查一下。”

    　　顾朝说：“从小到大，她身边有一个叫裴字的人，都给我查，然后发资料给我。”

    　　那边的说说了一声好。

    　　然后把电话给挂了。

    　　-

    　　李二少打了一个电话：“陆衍他们几个从国外回来了，接风洗尘啊朝哥，今晚老地方不见不散。，”

    　　陆衍那几个人前几年去了国外留学，但是之前跟顾朝关系一直都还算不错。

    　　顾朝这一趟是要去的。

    　　包厢里，林家大小姐听着顾朝跟他未婚妻的事情，脸上的笑容差点维持不住。

    　　她从小喜欢顾朝，喜欢了九年。

    　　谁知道留学几年，对方就有了一个未婚妻。

    　　林淼说：“阿朝真的跟她交往了？可是阿朝不是不喜欢等级女性的吗？”

    　　其他的人道：“林大小姐，你别不信。顾少上次还没否认呢，现在圈子里的人差不多都知道了。”

    　　李二少更是道：“淼淼姐，朝哥可喜欢嫂子了呢。”

    　　他把嫂子跟朝哥相处的一些事情说了出来。

    　　那些人也没有想到顾朝真的会跟这个未婚妻谈起了感情，还有点不可置信。

    　　毕竟以前顾朝对等级女性不感兴趣，甚至是冷漠也不为过。

    　　林淼越听，脸上的笑容就维持不下去。她掩盖住了眼底的神情，然后起身笑着说：“我去补个妆。”

    　　她走进了洗手间里。

    　　林淼今天特意用了气味掩盖，她身上的味道是桃子味的。

    　　她第一次知道原来气味素可以散发出来的时候，特意跑到了顾朝的面前。

    　　但是顾朝却是一脸冷漠的说了一句：“恶心，离我远点。”

    　　直到林淼后来发现了他的秘密。

    　　她露出了一个志在必得的笑容，然后从包包里拿出了一个手机，拨打了一个号码。

