    霍特拉知道金主大人是来看货的，这种情况说再多的话都很多余。他令手下人抛下绳梯：“大人，你们上来瞧瞧吧。我们有事就在船舱里聊，但愿你喜欢。”

    船舱？那真是有趣。

    留里克一甩脖子，带着耶夫洛等人，扛着奇怪的锯子，就谨慎攀爬绳梯站在毫无甲板的船舱内部。

    真的站在了里面，留里克真的而看清了这条模仿卡拉维尔船的内部构造，她真的比较符合自己的预期。

    它的船舷本来是偏低矮的（即便低矮龙骨到船舷也有接近三米高），船艏和船尾因为有可供居住的空间，就显得颇为高耸。

    站在内部，留里克能清楚的砍倒一根有一根的橡木肋骨，仅有船底木板的选材，留里克能意识到它们居然全是橡木。

    “橡木！我们有那么多橡木吗？”留里克大吃一惊，对此等候多时的霍特拉急于做出解释。

    “大人，我们确实用到了大量橡木。那些被拆掉的房屋，有着大量橡木材料，我买下来为您造船。您可以放心，既然那些木材保证了房子十年不塌，也将保证我们的船只极为坚固。”

    留里克是知道罗斯本地的造船匠的习惯，最好的橡木都用作船壳的建造，其中的佼佼者必须用于龙骨。像是船只桅杆，它可以用松木代替，必经本时空波罗的海游弋的五花八门的船只，对桅杆强度的要求其实很低。

    不过罗斯人长船的木桨，它多半还是用橡木造的。

    留里克蹲下来，他闻到了船壳里的厚重松脂气味。他的手指试图扣动船壳的缝隙，这不，手指夹缝的松脂清晰可见。

    “嗯？霍特拉，这艘船的木板缝隙，你用松脂就可以了？我……是真的害怕它漏水。”

    霍特拉笑了，他笑得很狂放：“大人，唯有这个您尽管放心！这些木板在涂抹松胶后，我差人给它泼水，木板全部膨胀了，它不会漏水。您也完全不用担心，船只进入大海木板会进一步膨胀。大人，您会担心木桶漏水吗？”

    留里克点点头，他多少还是有些担心。

    在造船方面自己是真的门外汉，仅仅知道的一点皮毛知识，留里克想着就不必再班门弄斧了。

    留里克倒是有点奇怪，这艘船是否要在船底刷桐油呀。

    且慢！桐油？

    突然，留里克意识到西方人长久以来就没有刷桐油的概念，他们应该连桐油为何物都不知晓。

    事实就是简单粗暴，哪怕船只升级到盖伦船，他们就是不给船底涂抹保护性涂料。当他们意识到涂抹防水漆能有效抗击海水侵蚀之际，那都进入到铁船时代了。

    其实也不必太担心，橡木板是真的坚硬，它天然的对海水有抗性，故而大型木船的持续远航背后的维护成本完全可以接受。

    波罗的海和大西洋的海水就差别巨大，尤其是波的尼亚湾腹地，海水的含盐量可是比大西洋低上几倍，海水对船只的侵蚀，罗斯人就没有好好考虑过。

    橡木虽然很硬，留里克知道盖伦大帆船的橡木板，能硬生生抗住小装药量实心弹的撞击，它是真的坚硬啊！

    就是这份坚硬也能无视可能的暗礁吗？

    留里克看到这些家伙就没有任何形式的做水密隔舱的打算，他们肯定不是觉得没有必要，仅仅因为意识不到。

    他倒是惊喜的看到，在船只龙骨的中心位置，这里预留了一个独一无二的平台，它必是安装桅杆的基座之所在！

    留里克拍拍手站起身，有些方面他无力吐槽。再看看这艘船吧！还别说它的内部是真的很大，三十米长的龙骨与伸展的船肋，可是创造了一个矮胖的大船舱。核心承重部件全是橡木，其建造方法和造货船如出一辙，就是她的载货量，留里克估计怎么着也得相当于三艘货船吧！

    这条船的肚子实在太能塞了，以至于留里克觉得她有那么点平底船的意味，她吃水一定不深，也就意味着她天然的需要一些压舱物，才能使得她可以成为海里的“不倒翁”。

    “大人，您觉得如何？”站在船底的霍特拉恭维问。

    “很不错，我是满意的。那些户外的木材你都看见了？”

    “是！大人，真是太谢谢你提供的木料，尤其是那些制作桅杆的木料，它们居然被风干过，真是太好了！”

    “那就快点造吧！我给你一个命令！就在未来十天，给我铺好甲板，给我搭建好桅杆！对了，我还要一根前桅，我要在船艏在安装一面帆。你可以做到吗？”

    “当……当然！”

    霍特拉虽然有些露怯，一想到自己做这项工作，本身就是给罗斯首领的一份投名状，他和他的家族只能成功，哪怕罗斯首领的要求太苛刻，也必须克服并取得成功。

    “那么，我们就好好坐下来谈谈。”留里克当着他的面双手掐腰，拧一拧自己的腰身，好像要一场奋斗。

    “大人，你……”

    “先说好了。”留里克定了定神，郑重其事道：“我给你提供了一批极好的材料，所以给你们的报酬要缩减。”

    一旦提及了钱，霍特拉家族一家人全都停下了工作，警惕地听着。

    霍特拉心情紧张，试探性问道：“钱的问题，也许……”

    “这是我的港湾，这是我的地盘，你别我选择。我给你提供了一大批建筑材料，我要扣掉你十磅银币中的两磅。你好好算算，你是否真的有损失？何况我现在决定了，我要带着人，和你一道把这条船建好。”

    事情的发展完全出乎霍特拉预料，说好的造船是自己家族自己完成的，不曾想金主大人已经决定亲自上手了。

    一个外行人也来造船？

    还是先好好考虑一下钱的问题吧。

    优秀的造船匠对于数学计算比其他人更加敏感，霍特拉老谋深算，他闭上眼睛一番心算，就意识到留里克提供的北方硬木，它的价值实则非常重大。仔细算算，所谓减少二磅的价码，他们这群造船匠还是赚了。

    再说不必亲自的伐木、不必亲自雇佣伐木工，材料被金主送到家门口，还要抱怨什么？

    似乎这位留里克要撸起衣袖，亲自做一个小造船匠？

    他不得不好好询问：“大人，您很着急吗？”

    “当然！我非常着急！十天！我要十天的时间内，把甲板铺设好，把桅杆树立起来。你告诉我，人手够吗？”

    “这……大抵够了。大人，也许我们不能想着一步登天。十天时间太短，我的手下人力有限。”

    留里克拧了拧脖子，略感不快：“你在梅拉伦的时候自称很快就能完成，现在你食言了？”

    “此一时彼一时啊，大人。我以为只需要造两艘货船的时间就能完成它，即便在您不在的时期，我们也在努力的建造，但是越是建设进度就越慢。她是我们家族建设的最大一艘船，我们缺乏一些经验。”

    “缺经验？还是人手？还是材料？”留里克追问。

    “都缺。”

    “都缺？我来这里可不是听你说这些昏话。我看这艘船的主体已经完成，细枝末节的部分很耗费时间吗？”

    “对。”有道是人活六十谁怕谁，霍特拉也快六十岁了，他不怕梅拉伦首领，自然也不怕罗斯首领，只是碍于钱的问题，他要保持一个恭敬。“十天的期限太短了，仅仅是安装桅杆，我就要做一番先期准备，这就可能耗费十天时间。”

    “那是因为你们人少。听着，我告诉你我的态度，十天之地我必须看到这艘船安装完甲板、安装完桅杆。你说我太急躁，我说人多力量大。你觉得多少名造船匠能够十天完成它？”

    “这……”霍特拉觉得事情变得复杂太多，便随口说个数：“二百人，至少有二百个懂得木匠伙计的人。”

    “就这？我出一千个！我召集整个部族的木匠，合力来造这艘船。我还会亲自参与进来，至少也要搬运一些木料。”

    留里克本人都被自己的话所感动，奈何霍特拉感觉到的是一种对他财富的威胁。

    “大人，您……召集一千人，您可要花费巨大吧？难道您真的那么着急？我们这些人慢慢工作，等到冰雪融化船只还是可以下水的。”

    “仅仅是下水就够了？”留里克摇摇头，“我要让它具备航行能力，我要坐着她前往梅拉伦炫耀。你莫非从一开始觉得，只要船只能浮在水上就完成任务了？”

    霍特拉不知道自己的金主到底经历了什么，他现在看得出，这孩子为了得到一艘大船已经豁出去了。留里克明显愿意不惜代价得到船，那么自己家族的报酬呢？

    “那么，我们的银币……”

    “放心，少不了你们的。这里我不想谈钱，我只想规划一个进度，我会不惜代价完成全部的建造进度，现在让我们坐下来好好谈谈……”

    自从看了维利亚极度衰老的模样，人固然必有一死，留里克真心希望她在临死前能看到罗斯人能拥有的最大船只的启航。

    极寒的冬季终归是异常的，今年的春季必是正常的来，大海也将在四月初解冻。

    抢时间！和大自然抢时间！和维利亚的终焉抢时间！

    最好能在冰雪融化前就把建造大成的阿芙洛拉号一路拖拉到，有着较深海水的冰面之上，这样海冰融化后船只自然下水。

    抢工期已经是一场政治任务。

    留里克和那些造船匠们做了下来，刚刚的谈话气氛有些剑拔弩张。霍特拉家族的所有的造船匠也是服了，他们的职业生涯里还从未见过有客户如此的催促他们造船。

    那么说他们是真的兢兢业业。

    相比于别的工匠，他们算是认真的，不过他们也不是把全部是时间用在造船上。冬季里白天的时间总是短暂，他们不可能持续在油灯那极为昏暗的光下工作，且油灯照顾不周，也有危险造成整个厂房付之一炬。

    他们实际上一天的工作时间还不到八个小时，固然是造船三个月有余，相当多的时间他们就是在被动打瞌睡。反正罗斯首领要求的工期

    那么长，何必拼命呢？再说，桅杆的材料一直困扰着大家。

    真的坐了下来，霍特拉愿意和这位精力充沛的金主好好谈心。

    “本来桅杆的为题困扰着我们，本地的松树都不够优秀，我笨打算使用拼接桅杆的技术，既然你带着云杉木料来了，这个问题终于得到解决。”

    “当然，我在北方呆了那么久，主要就是解决这个问题。放心，我对船舶可不是一窍不通。”留里克自吹自擂，其实他对造船真的只知道一个皮毛。

    霍特拉长叹一口气，又看看左右：“瞧，这就是神的旨意。虽然时间滞后了很多，我们还是得到了桅杆材料。”

    “怎么样？矗立桅杆没问题吧？我看到船舱中心位置的那个木块堆砌的有孔基座。”

    “矗立桅杆并没有问题，我会用上我们梅拉伦造船匠独有的技术，你们提供的云杉整合事宜。哦，如果它再长一些就更好了。”

    这么一说，留里克突然觉得自己截断云杉木料的做法是错误的。

    留里克急忙问道：“难道十个stika也不行？”

    霍特拉面露难色：“如果是一般的货船当然是没问题的，就是这艘船太大了，它应该有更高的桅杆。它也太粗了，作为一根桅杆，我们用不着半个stika的直径。”话说到此，霍特拉心头的一项重大疑问，也不得不好好询问一下金主：“大人，我很好奇，那可是极为沉重的木料，你们难道也懂得一些手段……把它安在雪橇上？”

    “当然！我们用了起重机。”

    “起重机？”

    留里克又说起了那个稀罕的词汇，不错，霍特拉家族和别的造船匠，他们仅仅懂得对杠杆的运用，再高科技的设备他们未曾见过。

    “哎。”留里克稍稍叹口气，“我会在罗斯堡建造起重机，我不知道你们用的什么手段给船安装桅杆。等到我起重机建造完毕，它就能轻易的吊装各种重量的木料，安装桅杆的工作将变得轻松。”

    “哦，那真是太美妙了。”

    霍特拉无法对没见过更闻所未闻的东西表现出期待，他的话充满了敷衍。

    留里克也不怪他，这便令耶夫洛拿出准备依旧的双人锯，展示此物的奇妙。

    这把锯子个头本来就大，它早就暴露在众目睽睽之下，却没有一个造船匠知道此为何物。

    “啊？！这东西居然能代替刮刀和斧头，快速弄断木头？”霍特拉的脸写满了不敢相信，其他人皆伸着脑袋面露质疑。

    留里克稚嫩的小脸挤出一丝邪笑：“我就知道你们不相信。耶夫洛，带着兄弟展示给他们看。”

    一众人处在大厂房里，冰凉的沙石地上到处散落着没用的木块。佣兵们真不是白长的肌肉，留里克觉得他们仅用二十秒，就锯断了一根干燥松木。

    那平整的断面震撼了所有经验丰富的造船匠，他们传递着双人锯，很快明白了其中的一切道理。

    长而薄的铁片不一般，它上面分明有无数把极小的“斧头”，如果一块木料一瞬间被斧头劈砍一百次，它岂不是瞬间就断了？哪怕着斧头极为细小。

    霍特拉就是这有认为的，他瞬间悟出了锯子的真谛。

    他们终于露出了赞叹的表情，留里克可不忘在自己脸上贴金：“这是我在我们北方的艾隆堡发明的新工具，有了它，两个孩子也能弄倒一棵大树。我知道你们一直用刮刀、刨刀和斧头对付各种木料。已经够了，这个东西叫做锯子，有了它你们的工作效率会大幅提高。”

    相比于其他的工具，在场的工匠都看得出所谓锯子，它的结构的确挺复杂的，就是带来的加工效率和效果都很不错。

    “它就送给你们了，以后我们制造更多锯子。听着，你们的造船工具也该更换成最好用的。你们也以后要花钱买新的锯子，唯独这一支不必。”

    霍特拉喜出望外：“这真的可以吗？它……恐怕是我见到的最神奇的工具。”

    “收下吧！现在我给了你们最好的工具，还会召集最强壮的男人参与其中。我再强调一遍，十天之内我们必须架设桅杆，你有困难就告诉我，我会不惜代价完成它。”

