    “希卡利长官，我们出不去了。”一个研究员收起了探测设备。

    “奥特签名发了吗？”希卡利也一脸凝重。

    “发了，但是传不出去，奥特签名根本过不了这层雾气。”研究员掏出了联络器，“联络器也超出范围，没信号了。”

    “是啊，附近也没有生命之树，无法通过心灵感应联络。”一旁的女性研究员也急忙询问老大希卡利，“现在我们该怎么办呢，希卡利长官？”

    “不要慌，我看看，托雷基亚呢？”希卡利四周看了看发现少了一个人。

    “托雷基亚呢！”所有人这时候都注意到了托雷基亚的消失。

    “所有人，靠近我！”希卡利动用了“骑士气息”，“全都靠近我，不要掉队。”

    在场武力值最高的就是希卡利了，虽然他不是专精于战斗，但是也不是一般蓝族奥能比的。

    此时的托雷基亚已经跟一个全身覆盖装甲的机器人打起来了。

    “夺取能源，消灭——”机器人的胸口裂开，爆发出强烈的冲击，直直打中了托雷基亚的胸口，托雷基亚被打飞出去，撞在山头上。

    “呼——”托雷基亚捂着胸口站起来，“你到底是什么人？”

    机器人不说话，依然追着托雷基亚攻击。

    不是托雷基亚弱，获得了格里姆德力量的托雷基亚比起很多奥特战士强大的多，虽然他没有完全接受这份邪恶的力量，但是攻击威力也不容小觑。

    但是不要忘记他此时的年龄，他才八千多岁，身体也处于实力上升期，还没有达到巅峰，何况对面那个是机器人，黑暗和光明的力量对对方的影响都微乎其微，对方只是一段被设定好的程序，没有意识。

    要是跑路，托雷基亚肯定能轻易跑路，但是他跑了，希卡利他们怎么办？

    现在也找不到希卡利他们。

    此时的O-50战士之巅。

    “找到了，能量核心，在这里。”一个女子的声音从黑袍里传出来，她将手伸了出去，探向O-50的能量核心。

    恶劣的天气吹起了女子的黑袍，露出了女子的手部。

    没有肌肤，有的只是机械手臂，镶嵌着各种宝石一般的传导金属。

    此时的光之国。

    赛文和泰罗交手着，竞技场的其他人员都停下了动作，在一旁观摩着。

    ‘赛文哥怎么了？受刺激了？’泰罗有些疑惑，怎么赛文突然要跟自己交手了。

    ‘你觉得呢？’

    ‘十有八九是赛罗吧，这我也没办法啊，赛罗成绩差，我也没想到啊。’泰罗一边跟系统交流一边接下了赛文的攻击。

    此时的赛文只想揍弟弟一顿，同时，也希望泰罗能还手，毕竟，当初将孩子送去孤儿院的确是事实，自己也错过了赛罗的童年。

    现在赛罗因为一些原因被泰罗收养，自己对于赛罗是愧疚的，但是现在去告诉赛罗“我是你父亲”也太突然了，恐怕赛罗不会接受。

    “泰罗，还手，不要一直防御！”赛文一脚踢在泰罗的胸甲上。

    泰罗：……

    哥哥求你别说了。

    没看到旁边的人都在看戏吗？要我让你丢人了你可别怪我啊。

    “那我上了啊。”

    泰罗一个侧踢，赛文双手交叉在胸前挡住，泰罗紧着着另一只脚也踢上去了，借助赛文的手臂，一个翻身，给赛文来了个精简版燕式飞踢。

    赛文几个后翻，险险躲过了，竞技台被踢裂开了。

    “等一下赛文哥！”泰罗突然喊停。

    “怎么了？”

    “那边……出了点问题。”泰罗刚刚在踢下来的时候收到了托雷基亚的求救信息，“我得先走一步，我们下次再继续。”

    泰罗点头示意，随即跳下了竞技台，直接跑出了竞技场。

    赛文看着竞技台上的裂纹，沉默无言。

    没记错的话，竞技台是哈德晶体做的吧？

    ‘佐菲哥，去O-50的科学家们那边出事了，我先走一步。’一道信息发到佐菲那里，泰罗直接跑路。

    此时的O-50外围。

    “队长，雾气越来越厚，我们进不去也出不去了，一直在夹层里。”前去探测的奥特曼回来汇报了情况。

    “大家靠近，我们集中一点突破。”

    泰罗正在全速赶路。

    此时的奥特之王带着雷欧和阿斯特拉来到了O-50。

    “雷欧，阿斯特拉，我们到了，这里的光正在被掠夺。”奥特之王指了指下面，“去吧，雷欧，阿斯特拉。”

    “是。”雷欧和阿斯特拉冲了过去。

    *

    ‘泰罗！’托雷基亚也气喘吁吁的。

    对面的机器人根本不受光线影响，甚至托雷基亚提取了一些库因的傀儡病毒试图控制对方也是毫无作用。

    ‘等着我！’泰罗用了最快速度赶路，‘你先去找希卡利他们。’

    ‘不行，不能把敌人引过去。’

    ‘你注意安全，我很快就到。’

    泰罗可是用了最大速度赶过去了。

    去O-50的都是科技局大佬，万一出事了哭都没地方哭去。

    此时的雷欧兄弟已经和那个黑袍女子交手上了。

    女子的身体不像奥特一族一样巨大，她更接近人类的身高，所以雷欧兄弟也缩小着身躯和她交战着。

    大炮轰蚊子的道理他们还是懂的。

    女子一言不发，跟雷欧兄弟打得有来有回。

    “特殊身体，光之一族。”女子刺破了阿斯特拉的身体，光粒子散发出来。

    “雷欧哥哥！”

    “阿斯特拉！”

    “血肉苦弱，机械飞升！”女子的手臂发射出去，命中了雷欧，“光之一族，和我们一样，抛弃了血肉，我们应该是一类人。”

    “夺取其他星球的光，谁和你是一类人？别开玩笑了！”阿斯特拉上前迎敌。

    雷欧一个跃起，脚底汇聚红色的能量，空气中产生爆裂的声音，裹挟着火焰。

    正是雷欧飞踢。

    女子冷哼一声，迎了上去。

    快要接近雷欧的时候，她的身体突然分裂开来，雷欧穿越女子解体的间隙，踢了下去，女子快速恢复身体，抓住了雷欧，和他一起摔了下去。

    “雷欧哥哥！”阿斯特拉想来看看情况，迎来了一只大角。

    “啊！”雷欧的脑袋顶在了阿斯特拉的腹部，“雷欧哥哥你没事吧？”

    机械女拍了拍手。

    “机械才是最完美的造物，没有痛觉，没有感情，有的只是力量！”雷电在机械女的手中汇聚，命中了阿斯特拉。

    “光之一族，脆弱的羁绊。”

    接着机械女再次把目光投向了那一束光。

