    7号中午，新歌榜上，《穿越火线》已经拿到了2700万的下载量，在新歌榜第一的位置一骑绝尘，但下载量增长速度却已经慢下来了。最近一天才拿到了200万的下载量。

    杨婷婷的《挥着翅膀的女孩》早在两天前就已经冲上了第二，目前下载量1700万，与排在第一的《穿越火线》差距不小，但昨天《挥着翅膀的女孩》拿到了280万的下载量。

    从上传到现在，《挥着翅膀的女孩》的下载成绩一直很坚挺，很稳定。单是昨天一天，就与《穿越火线》缩短了80万的距离。

    此时虽然与《穿越火线》还有上千万的差距，但时间尚早，照这个趋势，待到月底，《挥着翅膀的女孩》是肯定要完成逆袭的。

    说到底还是《穿越火线》这首歌受众有限，在逐渐消化《Cross Fire》游戏带来的红利之后，这首歌已经出现瓶颈，往后下载量只会越来越少。

    而《挥着翅膀的女孩》属于主流歌曲，悦耳的旋律，外加杨婷婷清澈甜美有穿透力的歌声，往后只会越来越流行，直到成为经典。

    所以《穿越火线》月底前会被《挥着翅膀的女孩》超越真的很正常，没有出乎王轩的预料。

    排在第三的李敬的《听见》，下载量1580，已经被《挥着翅膀的女孩》拉开了一段距离，往后差距只会越来越大。

    排在第四的是许文罗的《无法呼吸》，下载量1500万。

    第五的是汪明的《荒原》，下载量1450万。

    不出意外的话，11月的新歌榜前五排名，已经被这五首歌锁定。而且，除了《挥着翅膀的女孩》与《穿越火线》的排名会相互变动之外，另外三首歌的排名已经定格。

    王轩在《蒙面歌王》舞台上唱的那首《红日》，4号上传，7号中午也拿到了1450万的下载量，成绩非常不错。

    ......

    “cover me！cover me!掩护我，快，掩护我！”

    “闪光弹，闪光弹！或者烟雾弹也行！”

    “啊，我死了！”

    这天，王轩的办公室里，传来这样的声音。

    朱旭、李涛、王轩三个济济一堂，面前都放着一台电脑。三人皆目不转睛地看着电脑屏幕。

    朱旭和李涛的脸色都非常凝重，仿佛在经历一场战争，事实上，他们也确实在经历一场战争，潜伏者和保卫者的战争。

    王轩面色倒是轻松得很，悠哉悠哉，一手操作着键盘，一手操作着鼠标，手速6得飞起。

    如果有人路过王轩的办公室，看到王轩三人在干的事情，绝对会目瞪口呆。因为特么的，这三位天宇的大佬，居然在玩游戏，组团玩着《Cross Fire》。

    若不是亲眼看到，谁敢信？

    “烟雾弹，烟雾弹！旭哥，赶紧扔一枚烟雾弹掩护我，我要跳上那个箱子。”李涛道。

    “OK！”朱旭道，一个助跑，手中的烟雾弹扔出了一道优美的弧线，然后慢慢地落在自己的脚下.

    “Bang!”

    “我去！旭哥，你的烟雾弹往哪扔啊？让你往对面扔，怎么扔到咱们自己脚下了？”李涛吐槽。

    “我确实是往对面扔的啊，谁知道怎么会落在自己脚下呢？”朱旭无辜道。

    “...好坑。旭哥，扔弹药的时候你得往前仍，不能往上扔啊。”

    “怪我咯？我都说了我没玩过，你非要拉着我一起玩。”

    “咱要与时俱进嘛，反正今天没事对不？”

    “这倒是，现在咋办？”

    “赶紧找个地方躲起来吧，视线受阻，很容易成对方活靶子的。”

    “晚了，我..死了!”

    “...我也死了！不过没事，咱们还有轩哥儿，信轩哥儿，得永生。”李涛说道。

    就在此时，王轩的电脑里传出这样的声音。

    “HeadShot”

    “DoubleKill”

    “MultiKill”

    “OccurKill”

    “Unbreakable”

    “Unbelievable”

    六个声音接二连三的响起，再然后，李涛和朱旭的游戏界面，突然出现“MISSION SUCCESS Black List Win”的字样。

    “看看看，我说什么来着，信轩哥儿，得永生！”李涛说道。

    “轩哥儿，你这也太厉害了吧？把把超神啊！”朱旭感慨。

    “还好吧。这游戏不难，掌握点诀窍就行了。”王轩笑道。

    “得了吧，轩哥儿，你就别谦虚了，没看到对面都被你打到怀疑人生了吗？”李涛道。

    这并不夸张，今天王轩他们玩了十把游戏，王轩把把超神。这也算了，关键王轩将对手打死的时候，对方还不知道怎么死的呢？简直就是莫名其妙。

    于是，王轩被举报了好几次，很多人都举报他开挂。

    但王轩真没开挂。

    这游戏只要没外挂，以王轩的技术加心态，外加地球上无数大佬的游戏心得，王轩暂时是无敌的。只有等到这个游戏被玩家琢磨透了之后，能够与王轩匹敌的对手才可能出现。

    这么说吧，就王轩今天他们玩的这个运输船地图，那些跳箱子方法，没有几年时间的研究，谁会？那些可以卡视线的点，谁知道？

    运输船里面那架直升机，谁知道怎么跳上去？别说知道了，一般的玩家连想都不敢想。

    但王轩懂！

    因为地球上很多CF游戏大佬都科普过这些技术，而王轩恰好研究过。

    “再来一把？”李涛提议。

    “不来了，要来你们两个来。我头有点晕了。”朱旭道。

    “我也不来了。都玩十把了，涛哥，你就不腻吗？话说两位大佬，今天怎么那么闲？”王轩好奇地问道。

    “闲确实闲，我手头上的事都处理得差不多了。不过今天找你其实也是有正事的。这阵子我其实一直在和老板讨论关于你的干股问题，昨天讨论结果出来了。”朱旭道。

    “说说看。”

    “老板的意思是可以给你3%的干股，但需要你把签约年限改一下。改成10年。不知轩哥儿意下如何？”朱旭说完看着王轩。

    “我考虑一下吧。”王轩道，这话的意思，其实是拒绝！

    3%的干股其实不算少，但得看对谁而言。

    对于李涛，3%的干股绝对可以，因为李涛只需要付出管理能力。以天宇的体量，以前一年的净利润起码也有5亿，相当于李涛一年起码能赚1500万。

    今年出了款爆款电影《半城烟沙》，再加上王轩的加盟让天宇如虎添翼，出了个歌王，好几个爆火的歌手，再加上那些爆火的歌曲、专辑.....

    今年天宇的净利润，起码能达到15亿，李涛起码能从中分到4500万。真的不算少了。

    可3%的干股就想绑定王轩10年，天宇的老板无疑在想屁吃。

    别说3%了，就算给10%，王轩都得考虑考虑。也就天宇让他呆得舒服，不然王轩甚至连考虑的想法都没有。

    “轩哥儿，我话还没说完，这3%的干股是赠送给你的，跟你的顶级作曲人合同并不影响，以后你出的歌还是能拿到你现在的分成收益。”朱旭说道。

    “我明白的，但这事也算得上人生大事，我需要考虑。”王轩道。

    “...好吧，那你好好考虑一下。”

    “嗯。”王轩点头。

    朱旭和李涛走后，王轩摇了摇头，冷笑了一下。他笑的当然不是朱旭和李涛，而是天宇的老板。

    3%...

    啧啧啧！

    小家子气！

    ......

