“这问题和天授无关吧？”顾惜玖微微闭了眼睛：“非天授问题我有权拒绝回答。”
　　帝拂衣：“……”
　　帝拂衣在顾惜玖这里尝到了好几个第一次。
　　第一次有人不怕他，第一次有女孩子给他脸子看，第一次有人给他下毒成功，第一次有女孩子不为他的风神气度所迷，见了他跑的比兔子还快！第一次这么抓小孩子，第一次他的心情有了波动……
　　这么多的第一次叠加在一起，让他忽然感觉无法放手，难得的兴趣盎然！
　　他手指轻敲桌子：“好，本座不问你，再给本座唱首歌？虽然你唱歌能下蛊，但长途漫漫，未免疲乏，本座觉得你唱的挺解乏的。”
　　顾惜玖睁开眼睛：“不怕我再下蛊害你？”
　　帝拂衣笑：“你不会这么傻的。”如果她将同样的手段用在他身上，那就真是傻了！
　　他抬手喝了一口酒，不知道从何处捞了根玉击子，在酒杯上一敲，叮咚做响，居然不是一般的好听：“本座为你击酒伴奏。”
　　顾惜玖瞧了一眼他的酒杯，美玉所制，模样精致彷如一朵花儿，因为镂空之处不少，敲击的时候如果使用不同力道则能发出不同的声音，真的可以当成一件乐器！
　　这位左天师的生活果然是非同一般的精致，一个酒杯也能花这么多的心思，他的生活这是多无聊啊！
　　顾惜玖盯在他的小酒壶上，明明不大的酒壶，她看到他喝了十几杯了，那酒壶却依旧像是满的，酒的味道也有些熟悉，和刚才他所喝酒的气味也不一样。
　　这么片刻的功夫换酒了？换的这是？
　　“醉乾坤？！”
　　他现在酒壶里装的酒无论颜色还是气味都和龙司夜那珍重藏之，只舍得拿出一坛的醉乾坤很相似！
　　“这酒味道确实不错，很合本座口味，所以就又找出一坛来。”帝拂衣难得好心解释。
　　“他不是就那一坛么？”顾惜玖挑眉。
　　“他愿意拿出来给本座分享的就那一坛，这一坛他大概是想藏私，藏的不是一般的严实。本座在他酒窖中翻了一遍，才从一个犄角旮旯里找出它……”
　　事实上，这坛酒藏的地方比犄角旮旯难找多了，是深埋酒窖地下的，还设置了秘密机关。
　　他原本没找到这第二坛醉乾坤，就是被那机关吸引住了兴趣，起手破解。
　　机关破了，酒也找到了。算是一举两得，帝拂衣那时感觉甚满意。
　　本来他被独个扔在那里喝酒有些窝火，但找到这坛酒后他心中的火气很心平气和地散了，然后在整个天问山溜达了一圈……
　　“原来他这事也要撒谎……。”顾惜玖低叹了一句。
　　帝拂衣看了她一眼，眸光隐隐锐利。
　　片刻后他一笑：“男人喝酒嘛就这样子，藏个酒而已，也算不得撒谎。这位龙宗主平时还是比较君子的，不太藏私……”
　　是啊，他一向有君子之风，在任何人眼中都如同清风明月一般。
　　他的不君子之处，大概只让她看到了，还让她尝到了——
　　顾惜玖不想再讨论关于龙司夜的问题，这酒气味极好，勾的她也犯了酒瘾。
　　她自身上的储物袋中也拿出一只小巧的酒杯：“我也要喝。”
　　
