
苏尹月不认同楚霁风的说法，撇撇嘴：“龙生九子，各有不同，泓儿沉稳，禹儿活泼，只是表现不一罢了，他本来就被冷落忽视，你还拿他来做比较，你这是做父亲的样子吗？！”

小夏子目瞪口呆，这是……贵妃这是在训陛下吗？

楚霁风也是怔住，没想到苏尹月反应如此之大。

不过也是，她失去儿子几年，没照看孩子长大，难免会紧张了些。

他软了声音，劝说道：“我明白，会好好教导他的，但你也不可太过溺爱他，免得他得寸进尺，以后就难以管教了。”

苏尹月当然知道这个道理，她重语气说了一通，现在就觉得确实不该，有事儿还是得好好说嘛。

她扬起一笑，甚是温柔，点点头：“我晓得了，以后你管教禹儿，我绝不当面插嘴维护。”

楚霁风心里暖暖的，便牵着她往外走。

这才是夫妻的模样。

狄老头也在皇宫西南侧住下，樱珠给他僻了一处院子，除了起居室，其他房间都是用来养蛊的。

门口一直都护卫把守，听说燕禹是爬狗洞进去的。

樱珠碰巧出外办事，并不在宫中。

诸葛妍儿知晓，冷笑一声，并不打算理会此事，她盼望着狄老头疯魔起来，将燕禹活活打死，如此她就能省点功夫。

德妃倒是立马赶了过去，这不仅能在楚霁风那儿留下好印象，还能讨好孩子，简直是个一箭双雕的好机会。

可是诸葛纯儿赶到了清水苑，护卫并不肯让她进去。

她站在院门口，双眸中升起了薄薄的雾气，她捏着帕子擦了擦眼角，带着哀求：“不让我进去，那就让我把二殿下领回去吧？”

护卫瞥了她一眼，他们是樱珠的人，自觉高人一等，并没对诸葛纯儿多恭敬，只是淡声拒绝道：“狄先生正在管教二殿下，一时三刻还不能放人，请德妃娘娘回去吧。”

诸葛纯儿看见一个小人影往这边跑来，立即掐了自己一把，  低声哭泣起来：“二殿下还这么小，怎么熬得住狄先生的责罚啊，我愿意替二殿下受罚。”

护卫觉得呱噪，却碍于她是后宫妃嫔，又是诸葛家的女儿，不能动粗撵人。

燕泓赶到之时，将诸葛纯儿的话听得清清楚楚。

他上下打量着诸葛纯儿，道：“姨母，你怎么也在这里啊？”

诸葛纯儿回头，看见燕泓身穿合身锦袍，戴着玉冠，活生生的一个楚霁风缩小版。

她擦了擦眼泪，道：“我是想来带二殿下回去，没想到……哎！可怜的孩子，要是可以替二殿下受罚就好了。”

燕泓差点就感动起来，幸好他知道了这位是假姨母，所以不为所动。

这些日子以来，假姨母每日都送糕点给他们兄弟两，又或者做一些针线活，看似非常宠爱他们，简直是把自己当成他们的亲娘了。

“姨母为何要替弟弟受罚？”燕泓歪着头，问道。

“二殿下还小，怎能受皮肉之苦呢？”

“可姨母也得要一个名头出来也是啊，正所谓子不教是父母的过错，姨母又不是我们兄弟的母亲，替弟弟受罚就是名不正言不顺。”燕泓说道。

诸葛纯儿面色一僵：“可是……可是我是你们的姨母……”

“姨母就是隔着的。”燕泓心里嘀咕，何况还是个假的。

现在见了诸葛纯儿作秀，他怎会还不明白她的心思，哼哼，这是想要讨好他们兄弟两呢。

诸葛纯儿面如菜色，那些护卫都忍不住偷笑了两声。

是啊，孩子的母后都没来表态，你一个姨母来装什么，何况算起关系来，诸葛纯儿现在是殿下的庶母，有什么资格在这里逼逼，要她真替殿下受了罚，打的就是皇后的脸。

诸葛纯儿听见了嘲笑声，心里翻起了恨意，她哪里想到燕泓年纪小小，心思和口才竟如此了得。

而且，她连日讨好他们，也不见他们感恩亲近，她现在算是明白了五姐的心酸苦楚，这两个孩子就是白眼狼，油盐不进！

“大殿下，我就是有些心疼二殿下，没别的意思。”诸葛纯儿面色稍霁，轻声说道。

燕泓腰板挺得直直的，不知是嘲讽还是天真：“母后都没来呢，姨母倒先来关心弟弟了，我先多谢姨母了！”

诸葛纯儿好不容易调整好的心态，瞬间又炸了。

她终于忍不住，升起了怒气，连带着精致的面容都扭曲起来：“大殿下这是真心多谢吗？你这是说我越俎代庖，多管闲事吗？！”

燕泓正想回嘴，却听到楚霁风的声音：“泓儿。”

他转头一看，瞧见楚霁风和苏尹月一块来了，两人走在一起，甚是登对。

他心中欢喜，可又气恼诸葛纯儿在自己面前假惺惺，自己只不过说了实话，她居然还骂起了自己。

燕泓一不做二不休，干脆跑了过去，抓住楚霁风的手，委屈的说道：“父皇，姨母吼我，我怕……”

诸葛纯儿见到那一对璧人，心里已经妒忌得发狂，偏偏燕泓还嫌事儿不够大，跑去了告状，她差点就气绝当场！

楚霁风抬眸，阴冷无比的看向诸葛纯儿。

诸葛纯儿硬着头皮，赶紧上前解释道：“陛下，嫔妾不是吼大殿下，只是……只是语气稍稍重了点。”

“他只是个孩子，他不懂事，你还不懂事吗？”楚霁风隐含着怒气，那眼神如刀，像是要将诸葛纯儿身上的肉一片一片的割下来。

诸葛纯儿心里更是恼怒，他不懂事？明明是全天下的孩子没几个有他懂事！

她不敢说自己心中的不满，只好用了眼泪攻击，哽咽道：“嫔妾心疼二殿下，所以才来关心一二，大概嫔妾关心太过，才叫大殿下误会了。”

楚霁风拧着眉头，毫不留情训斥道：“你一个后宫妃子，在自己宫里好好呆着就行了，关心个什么！”

诸葛纯儿怔了怔，下意识看着苏尹月，那南梁公主来做什么？

她差点就想要大声质问，可素娟赶紧拽了她一下，免得说多错多，楚霁风就是双标了又如何，人家是陛下啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64686417"  chaptername="第512章：假姨母">加入书签</a>
</div>
