    这闪电战发生的快，结束的也快，当李氏作战班组身后的狼群开始突袭时，他们原本完整的防御阵型便开始迅速溃败。

    唯独剩下那名军官还在迅捷的躲闪着，但眼瞅着也撑不了多久，任小粟看到对方因使用纳米机器人的关系而变成银色的血管正在逐渐暗淡，他知道对方的纳米机器人大概是快要没有能量了。

    忽然间，狼王从背后一口咬在那军官的腰上，紧接着头部猛烈一甩，军官便如同浑身散架了似的摔了出去。

    即便强如狼王这样的野兽也依然以偷袭为优先手段，这世界上的战斗本就没有正义可言，结果才是最重要的。

    任小粟忍不住了：“那个……有一事不知当讲不当讲！”

    狼王回头疑惑的看向他，任小粟指了指另一头狼嘴里叼着的军官，并拿出一小瓶黑药来：“交换一下。”

    狼王一个眼神，那头狼便把军官放下了，那军官还剩下一口气在，之前的伤势并不算致命，他只是濒临休克罢了。

    当他看到任小粟的时候已经震惊莫名，他没想到这少年会出现在这里，也没想到任小粟竟然还能跟狼群做交易！

    任小粟寻思着自己这算不算是背叛人类啊，都跟杀人狼做起交易来了……

    狼群在屠杀了整个哨所之后便原地修整，然后便叼着地上的尸体准备往山中走去。

    狼群没再继续停留，任小粟看到有几头狼的白色毛发都被血液染红，看样子它们急需回去处理伤势。

    等狼走了之后，任小粟蹲在那名军官身旁：“问你个事，你们平时是怎么补充纳米机器人能量的？”

    之前任小粟操作过纳米机器人很多次，然而也是在这个过程里，任小粟发现这纳米机器人的能源提供竟是完全依赖人体自身的生物能。

    可这样的弊端就是纳米机器人在使用过一次之后需要在体内进行长时间的“充电”，而后续使用的时间却不是很长。

    所以任小粟在真正深入了解纳米机器人之后总觉得李氏的纳米机器人仍有缺陷，如果他们没法解决能源问题，那么这纳米机器人在真正的战场上经历高强度战斗时，很可能成为鸡肋。

    当然，任小粟猜测李氏军队内部应该还有其他快速补充能源的方式。

    等等，现在对能源最有研究的好像是庆缜吧，毕竟核能才是这世界上效率最高的能源之一。

    那名军官面色惨白闭嘴不言，任小粟说道：“你看是这样啊，你的伤并不致命，你要回答我的问题说不定还有救。”

    “你放我回去，你自己还能活吗？”军官咬牙冷笑道：“你敢放我回去吗？”

    “激将法没啥用啊，”任小粟发现李氏军官还挺硬气的，到底还是和私人部队不太一样，他说道：“生物能充电实在太慢了，你们应该有特殊的充电方式吧，不然怎么支撑高强度战斗？”

    那军官闭上眼睛，什么也不肯说。

    “你刚才战斗到最后应该是能量快用完了吧，”任小粟慢吞吞说道：“就战斗那十多分钟，真正的战场上哪有这么快的战斗。”

    这时，那名军人诧异的睁开眼睛：“你为什么对纳米机器人如此感兴趣，还如此了解？你只是一个私人部队的普通士兵而已！”

    这时他也意识到不对劲了，甚至他怀疑任小粟身上也有纳米机器人！等等，他们确实有遗失的纳米机器人，正是他们要调查的两名失踪军官身上携带的那一批啊！

    可这事怎么可能呢，先不说面前这少年能不能杀掉两个携带纳米机器人的精锐战士，就算能杀，但他们身上的纳米机器人都必须送回总部解锁之后才能重新进行匹配！

    所以面前这少年就算得到了纳米机器人也无法使用啊！

    为什么？

    他总觉得好像哪里出了问题，他很想把这件事情向参谋部汇报，但他没机会了！

    “别指望我会违反保密条例，”那军官挣扎说道。

    任小粟叹息道：“算了，敬你是条汉子。”

    这一刻他意识到，自己还是不能小看财团的作战部队，不是只有庆氏的部队才厉害，是天底下所有财团都必有依仗。

    没有这过硬的部队，财团也无法屹立在这废土之上。

    任小粟等着这军官慢慢断气后，便静静的看着军官的尸体里有银色液体从皮肤中渗透出来，他也算是熟门熟路了，耐心的等着宫殿给这一批纳米机器人进行恢复出厂设置等一系列操作……

    这次的收获不算多，毕竟只有一个人携带了纳米机器人，所以携带的数量也不过是上次的一半而已。

    拳套还只是拳套，没什么太大的改变，不过任小粟现在也不着急了，毕竟李氏携带纳米机器人的军官肯定还多着呢，他可以慢慢攒……

    忽然间任小粟想到一个问题，他既然能借助宫殿刷机，那么是不是有多余的纳米机器人以后，可以给那些学生们分一点？

    陈无敌肯定是不需要这玩意了，说实话任小粟现在都很难弄明白陈无敌到底有多强，真要玩命打起来，他能不能打得过自己那位徒弟还真不好说……

    不过任小粟也不太介意，毕竟西游记里师父也打不过徒弟嘛，这样一想，他就平衡了。

    任小粟操控着影子扛起这名军官的尸体，他准备把这名军官也给沉到那湖里，毕竟尸体是不能留下的，没道理狼群叼走了所有人却偏偏留下这军官一个人来。

    而且以后赶过来调查的人发现他身上纳米机器人没了，那才是真正的大问题。

    不论如何，任小粟都不愿意李氏发现他能够给纳米机器人恢复出厂设置的事情，不然李氏一定会把他追杀到天涯海角吧。

    一个小时后，任小粟站在小小的山中湖泊岸边也有点惆怅，眼瞅着这湖本身就不大，以后再多往里面扔点东西，会不会整个湖面水位线上涨啊？

    等他处理完毁尸灭迹的事情后，已经是深夜了，任小粟并没有急着回哨所，而是朝山里走去。

    今晚山里并没有狼嚎声响起，任小粟想要看看狼群伤的重不重。

