    >    .第916章旺财要开展生化战（二更，请支持正版订阅）

    “旺财，看样子你是有什么好办法的喽。彩@虹*文￥学%网”

    看到旺财沉吟了一下后，雷耀天觉得这个家伙肯定是有办法的，所以才会有如此的一问。

    旺财咳嗽了一下后，抬头看着雷耀天说：“少爷，其实我早就有这样的一个想法了。当时想和你说，但是见你没有兴趣啊所以就没有说罢了。”

    “哦，到底是什么办法呢？”

    雷耀天追问道。

    “很简单，我们拥有高科技的力量，完全可以发动生化战争。这样一来可以避免我们无谓的损失，又可以大量有效的消灭敌人啊。”

    旺财的这个想法非常简单，而且如果执行起来的话又不是很麻烦。但是只要发动这样的计划，对于敌人的杀伤又会很大。

    雷耀天沉默了下来，并没有马上答应旺财。

    “少爷，你到底是在考虑什么呢？难道还有什么令你担心的吗？”

    看到雷耀天的脸上犹豫不决的神色，旺财猜测到自家的少爷肯定是在担心什么问题。

    当旺财这样一问，雷耀天从失神中回过神来。

    “旺财，如果咱们使用了生化手段，那样会不会造成太大的伤亡啊。当然了，我指的是对这个世界的土著。”

    旺财脸上表情有些诡异的看着雷耀天，“少爷，你是不是想的太多了。你根本就不用想那么多，悲天悯人的心也不用留给这个世界的土著吧。要知道，咱们可是入侵者。”

    是啊，它们可是入侵者呀。

    被旺财这么一说，雷耀天顿时醒悟了过来，他知道自己又他娘的范二了。

    “对，咱们是入侵者。何苦去想那么多的，就算我为这个世界的土著考虑，但是打起来它们也不见得会为我考虑的。”

    想了想后，雷耀天咬牙道：“你有多大的把握，可以实施这样的计划。按照你的估计，可以有效杀伤多少这个世界的土著，减少它们的有生战斗力？”

    旺财见到自家少爷同意了自己的这个计划，脸上笑容灿烂。.

    “实行这个计划很容易，我手中掌握着很多末世位面的病毒，并且经过了自己的提炼使得这些冰毒案公家不好控制，我只是不好控制不包括我旺财。”

    旺财说道这里笑的很是阴险。

    “按照你的意思，除了你之外其它人是没有办法控制的喽。”，听到这里雷耀天好奇的问道。

    旺财摇了摇头，“少爷，您的理解错误了。如果敌人也有实验室，并且想我这样高级的程序智能生命，那么给对方一点时间的话，其实这种病毒还是可以破解的。”

    “我只是说不好控制，并没有说不能破解啊。”，旺财说出了其中的关键。

    雷耀天明白了一些。

    “少爷，其实想要破解这个病毒，需要很长的时间。而我的这个病毒可以在短时间内，就扩散开来。等到它们破解了我的病毒，想来这个世界也不会有多少生物存活下来的了。”

    说完，旺财嘎嘎笑了起来。

    “行！我批准使用病毒作战的计划，不过你要保证我们赛亚帝国的人造人和生化人士兵，不能受到这种病毒的侵袭啊。”

    雷耀天点了点头，算是同意了旺财的这个作战计划。

    前提就是自己人一方，绝对不能被这种病毒感染到。

    旺财笑了笑：“放心吧，少爷。您完全不用有这方面的担心，因为我手中所有的病毒全都有解药。同时我每一次研究出来的病毒，都会给帝国麾下的子民们注射免疫的疫苗呢。”

    旺财一边说，一边笑的像是一个小狐狸似的。

    “看来你是早就有这方面的打算了呀，你想发动生化作战不是一天两天了吧。”

    看到小的贼贼的，就如一个小狐狸似的旺财，雷耀天忍不住的问了一嘴。

    嘿嘿！

    仿佛是被说中了自己的心思，旺财不好意思的笑了。www.zhuiSHu.

    “旺财，发动这个生物作战，是不是还有什么需要准备的呢？有需要的话就说，我全力支持你。”

    现在雷耀天也算是想通了，成王败寇自己那些傻x的想法还是不要有的好。

    自己既然已经入侵来到了这个世界，那就是一个人人喊打的侵略者。

    你说他这样的一个侵略者，总是畏手畏脚的何苦来哉啊。

    人家这个位面世界的土著生物们，还真的不一定会感激自己的呢。

    反正都是不死不休的局面了，自己要做恶人就还是做到底好了。

    也正是想通了这一点，雷耀天也就再也没有了心理上的负担。

    再说了，发动生化攻击的时候，自己尽量不去前线就是了。

    这样一来，那些惨状自己看不到，心里也就不会那么的难受了呀。

    正所谓，眼不见心为净嘛。

    雷耀天倒是挺会自己调节自己，为自己找一个舒服借口的。

    是啊，只要看不到就什么问题都没有了。

    只要自己看不到那些惨烈的景象，以及凄惨哀嚎的土著生物。

    那么，一切问题都不会出现。

    忽然间，雷耀天想到了一个比较重要的问题，他拉住了旺财的肩头。

    “旺财，我忽然想到了一个问题，虽然生化战略我很看好。不过这个世界生物们的抗性，万一很高怎么办？”

    呃！

    被雷耀天的这个疑问问的身体顿了顿，旺财停下了自己的脚步。

    它的瞳孔中闪过一串串的数据流，心里计算起出现这个情况的机率来。

    经过了它的测算发现，出现雷耀天说的这样情况的机率真的是很大，基本上会有50%的这样一个概率呢。

    所以，旺财也不得不谨慎起来。

    “少爷您是怎么样的，不妨说来听听。”

    既然雷耀天已经有了一个想法，那么旺财觉得应该听听才是。

    雷耀天琢磨了一下，说道：“你这里有没有什么办法，可以采集到这个世界中土著生物们的基因。只要可以采集到它们的基因的话，那么你就可以进行非常有针对性的研究了。”

    雷耀天缓缓的说出了自己的打算。

    “到时候你的病毒到底有用没用，你自己也能清楚的知道。遇到那种抗性强的基因，你还可以调整病毒进行有针对性的改变不是吗。”

    听了雷耀天的这番话后，旺财颔首了一下。

    “少爷你说的不错，既然我要进行生化战，那么掌握敌人的基因进行针对性的实验是万全应该的。”

    雷耀天的话的确是给旺财提了一个醒，让它心里多多少少有了点底。

    “我这就派遣纳米机械人全部出动，争取收集到这个世界中的生物们的基因。不过由于纳米机器人的飞行速度很慢，同时距离有限，这个麻烦……”

    派遣战舰运输吧，抵达一处都投放出去。战舰被毁掉也没有问题，最主要的是投放纳米机械人。

    雷耀天倒是舍得下血本，只要基因采集能够成功，那么这付出的一切都将会是值得的。

    这一点，雷耀天衡量的非常清楚。

    二人一边交谈着，一边走出了实验室。

    啪！

    当二人走出了实验室后，守卫在外面的生化人士兵们整齐划一的行了一个军礼。

    “唔，外面的建设进行的还是很快的。咱们在实验室内待了多长时间，怎么一出来后军事基地的建设都已经是尾声了。”

    此时此刻，展现在雷耀天眼前的，是一片片整齐的金属建筑物，一眼望不到头。

    干净的金属街道上，各种磁悬浮车辆来回穿梭，上面乘坐的全是身穿黑色制服的士兵们。

    旺财收集了一下军事基地的建设进度信息后，拉扯了一下雷耀天的袖子。

    “现在军事基地已经完成了80%，再有两个小时就能全部完建造完毕了。咱们在实验室内，已经待了差不多十三个小时呢。”

    听了旺财的汇报，雷耀天真是有些震撼了。

    这个军事基地占地有五百平方公里，放到地球上那可是一个城市那么大的了。

    但是在这个地方，从无到有的建设也不过才用了十三个小时而已。

    这真的是太令人震撼了。

    不由得雷耀天不为之感叹。

    高科技时代，的确有很多的优势，最起码的搞建筑的速度是很快的呀。

    “此地驻军三百万，地下设施驻军一百五十万。周围设置了高能粒子震荡炮，专门用于防空。在军事基地的外围，我们埋下了很多的高爆电磁地雷，防止敌人冲锋的……”

    旺财很是相信的对雷耀天讲解了起来。

    嘶！

    在雷耀天的面前，卷起了一阵小小的气流。

    一辆黑色外壳，印有皇家徽章的磁悬浮车辆从空中降了下来。

    “少爷，咱们先去中央地带的控制室吧。旗舰的指挥室就是这个城市的中枢，我们在那边可以俯瞰基地的全貌了。”

    旺财走过来打开车门，做了一个请的手势。

    “那行，我先回去。你记得尽快完成自己的实验，我想这个世界的抵住生物已经开始集结大军，要不了多久外围的军事基地就要遭受到来自这个世界土著的攻击了。”

    弯腰坐进了车内后，雷耀天郑重的提醒了旺财一声。

    “放心吧少爷，我不会耽误多长时间的。请给我调集三百万艘快速穿梭机，我马上就去投放纳米机器人。”

    !d@

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">