
　　床下的人紧张起来，那声音不是他弄的，而是疑似楼上弄出来的。

　　应该是血猎队员去了上边。

　　“看来有老鼠跑进来了。”

　　伏特朝上盯了会儿，“我去去就来。”

　　他走后，严楚从床下出来，月夏面色严肃，“有多少人进来了？”

　　这本是不能告诉月夏的机密，但严楚还处在相不相信她的犹豫中，便下意识的说出个数字。

　　“赶紧召集他们离开，你们的武器对付不了伏特。”23sk.Com

　　像那些等级比较低的血族，子弹当然是能够对付，但伏特能力强，一心可多用，闪身速度快，他们所有人举起枪，都不是伏特的对手。

　　知道月夏不是在开玩笑，紧张之感弥漫全身，严楚忽道：“田月夏，你到底站在哪一边，为什么又救我一次。”

　　月夏站在积分那边，她服了这男主的磨叽，再不赶紧走，又等着被抓啊。

　　没有得到回答，严楚一步三回头，从窗户边翻了下去，他用哨子模拟出鸟叫的声音，提醒队员们立刻撤退。

　　月夏房外，伏特站在门边，凌然的目光静止不动，他那耳朵轻轻动着，不知道在思索些什么。

　　视线上移，他盯着三楼，没有动身。

　　月夏身子还没完全恢复，走起路轻飘飘的，若是抓了那些溜进来的血猎，一定会影响到她的恢复吧。

　　“影子。”

　　“在！”

　　“盯着那些血猎。”

　　“是！”

　　等府邸里的外来声音全部消失之后，他才重新进入月夏的房间。

　　女生靠在床头，朝他看去，伸手拍拍床边，伏特顺从的走过去坐下，搂住她的肩，“怎么了？”

　　月夏不好意思道：“有点饿。”

　　她的饮食由小弥准备，经她提醒，伏特扫视着府邸，发现小弥不见了。

　　那个血仆，是凯特在意的人，他若是出事，会引起凯特失调。”

　　我去准备。

　　“伏特屁股都没坐热，又得起来。

　　男人来到厨房，操纵着眼前能看到的东西。

　　人类的食物，只要是熟的就能吃吧，片刻他将东西做好，厨房也变得一片狼藉。

　　伸出舌尖尝了尝，味道古怪，但应该是能吃的。

　　他将那一锅食物抬到月夏房间，女生嘴角抽搐，一脸抗拒。

　　“这是什么？”

　　男人一脸严肃，“吃的。”

　　月夏：……能吃就见鬼了，看我不爽可以用另一种方式折磨我。

　　在男人严肃且期待的目光下，月夏抿了口，差点没把早饭吐出来。

　　这千奇百怪的味道，简直可以当做毒药了。

　　男人见她实在难受，就把东西扔到一边。

　　“哥哥，哥哥！”

　　两人正相对无言，凯特闯了进来，他面色焦急道：“你看到小弥了吗？”

　　这几天是他的薄弱期，极大可能不能通过项圈感应到小弥。

　　这天还没完全黑下来，恐怕是因为小弥没有守在床边，所以他不安的提前醒了过来。

　　“采办。”

　　府邸现在就他们四人，采办食物的工作就落到小弥头上，听见伏特这么说，凯特松了口气。

　　“前天不是才采办过一次吗？

　　你吃得真多。”

　　他朝月夏说道。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　离谱。

　　凯特瞥见桌子上那一大锅东西，月夏趁机道：“这是你哥哥做的哦，要尝尝吗？”

　　凯特眼眸亮了起来，他还从没吃过哥哥做的东西。

　　“真是哥哥做的？”

　　他朝伏特问道。

　　男人点头，他立刻挖起一勺子吞了下去。

　　“唔——”血族对人类的食物并没好感，也从来没吃过，凯特形容不出来这东西的味道，只觉得很奇怪。

　　月夏想给他竖起大拇指，666.“你在这陪月夏。”

　　伏特给凯特安排了事情后，转身离开。

　　月夏猜测他是去将小弥带回来。

　　屋内只剩下两人后，凯特抱起双臂，目光嚣张道：“喂，你是不是喜欢我哥哥？”

　　月夏笑道：“喜欢啊。”

　　似是没想到她这么坦诚，凯特一时之间忘了自己要说什么。

　　“你……你……”他咬牙警告，“你是人类，喜欢血族干什么？”

　　“谁说种族不同就不能喜欢的。”

　　月夏懒洋洋的靠着，“你管得着吗？”

　　凯特当然管不着，但他跟月夏举了一堆从别处听来的例子。

　　“我知道了，你是想被哥哥初拥，变成血族吧，那样就能永葆青春，长生不老。”

　　“你说的有道理。”

　　月夏道：“但我就不变，诶，就是玩儿~”“你……哼，反正你老老实实待在这里，别给我和哥哥添麻烦就行。”

　　月夏从他口中套话，“你们准备什么开战？”

　　凯特指着月夏上下挥舞，“哦！我知道了，你是故意回来套话的，说，你是人类派来打探消息的吧！”

　　“你猜。”

　　这小孩挺有意思，月夏正想再逗逗他的时候，却见他面色发青，忽的将刚刚吃下去的东西全都吐了出来。

　　月夏：……凯特：……“呕——”凯特眼里露出惋惜，他把哥哥做的东西吐出来了，但思想抵不过身体的诚实，他胃里越来越难受。

　　目光看向月夏，他擦擦嘴道：“你给我咬两口吧。”

　　月夏往后退，“想都别想，不可能。”

　　她体内的药效还没完全消除呢，凯特控制不住，她就没了。

　　凯特憋屈，跑去漱口。

　　月夏顺势看起了伏特那边的景象。

　　夜幕降临，血猎们提高精神，不敢轻举妄动。

　　严楚带着他们回来后，越想越不对劲，连队员们询问的话都没听见。

　　“队长，严楚队长，这血仆怎么处理？”

　　严楚回神，看向依旧昏睡着的小弥。

　　他现在脑子有些混乱，瞥见巡守岗位，他蹙眉道：“白桑桑呢？”

　　“她去远些的地方巡视了，说是担心有血族手下回来。”

　　严楚还没换口气，忽的眼前事物的流动速度全部变得缓慢。

　　风、飘落的树叶，甚至队员唇瓣张开……一切都变成了慢动作。

　　而在这空间速度中，身着血族独有披风的男人经过他们，随手将小弥拎了起来。

　　身上汗毛倒立的感觉变得清晰，他们从没感受过一口气吸了这么长时间。

　　男人站在血猎群中，目光轻轻一暼，犹如凌迟悬在脖上的刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第479章 喜欢啊免费阅读。https://xs.23sk.com 