    唐筝微微瞠目：“谁教你说的这些话？”

    年年笑：“电视上演的啊。”

    唐筝哦了声：“那你以后不要看电视啦。”

    这回，轮到年年吃惊了：“……”

    “该睡觉了！”

    唐筝关掉了卧室的灯，帮他带好门，这才回了自己房间。

    累了一天，第一件事就是冲进浴室里去洗个澡。

    坐在浴缸里，正在揉搓着浴花，忽然像是想起了什么，随即抬起头来。不远处的台子上，放着一个陶瓷雕像。雕像是个男性，正在看着她。

    唐筝轻轻笑了下，随即拿起手边的毛巾丢了过去。

    毛巾在空中划过一道弧线，随即落到雕像上，结结实实盖住了雕像的面孔。

    等小卓身体好一些的时候，唐筝给他找了一所寄宿制小学。

    她精力有限，根本没办法同时照顾好两个孩子。小卓是她同父异母的弟弟，帮助他上学，一是小卓没有伤害过她，二来是小卓失去父亲的庇护，是厉夫人所为。

    至于姐弟亲缘，不能说没有，但绝对没有那样深厚。

    而且，小卓身后还有个顾绵绵。顾绵绵对自己恨之入骨，万一她通过小卓来耍手段的话，会很麻烦。

    所以权衡起来，让小卓读寄宿学校才是最好的选择，他也能不受任何人打扰，好好学习。

    之后，她问过了小卓的意见，小卓也对此表示同意。不过在上学之前，他又和唐筝提出想要见一见自己的母亲。

    苏婉仪入狱时，小卓还太小，根本没有独立去探监的能力。

    顾绵绵为了掩盖自己利用小卓赚钱的事实，一直没有让小卓和苏婉仪见面。细细算下来，小卓已经好几年没有见到苏婉仪了。

    孩子想念母亲，这是人之常情，没什么可指摘的，唐筝也同意了。

    去看苏婉仪之前，她先带着小卓去了趟商场。除了给他买了一堆的衣服之外，还给他准备了上学要用的文具。

    逛了一天，姐弟俩满载而归。

    之后，唐筝才开车带他去监狱。

    好些年没见到苏婉仪了，多年的牢狱生活，也将其磋磨得不成样子。

    坐在真空玻璃窗对面的苏婉仪已经头发半白，她身上穿着一身土灰色的囚服，没有了各种高档化妆品的呵护，再加上经常熬夜做工的缘故，她的脸上爬满了皱纹，憔悴得有些不成样子。

    印象中，唐筝仿佛就没有见过她落魄的样子。

    哪怕有时候被顾平川打骂，她也会很快调整好自己，保持着自己贵妇人的端庄与雍容。

    没有人能够让她放弃自己，除了她的两个孩子。

    她的手腕上还戴着铐子，被法警押解出来时，人还有些发懵。及至看到小卓，原本枯槁的眼神顿时亮了起来，下意识地朝着这边奔了过来——

    这一刻，她的眼睛里只有自己的儿子。

    唐筝拿起听筒给小卓，说：“和你妈妈说几句话。”

    说完，拎着包起身朝外走去。

    她不想面对苏婉仪。

    昔日苏婉仪踩着她的血肉，风光无限。如今她该夺回来的已然到手，而锒铛入狱的苏婉仪对她而言，就如同路边的一块碎石，没有多看一眼的必要！

    她在外面等着，拿着手机，悠闲地上着网。

    一条网络新闻从后台弹了出来：【江驰夜半发文，疑似将退出娱乐圈，《浮生欢》或成其最后一部戏！】

    江驰这几年的发展一直不错，他的经纪人也很给力，好的资源代言都能帮他拿到手。除此之外，他自己肯吃苦，演技进步很快，从偶像派到演技派的转型也算是成功。

    不过，江家就只有江驰一个儿子。算起来他父亲年龄也不小了，若是想退休的话，江驰只能放弃掉自己在娱乐圈打下来的大好江山，回家去继承家业。

    这对于他而言，是一种打击，也是一个很无奈的选择！

    唐筝的手指在那条新闻上游移了许久，终究却还是滑走了，没有点进去。

    大约半小时后，小卓才红着眼睛从里面出来，有些闷闷地叫了声：“大姐……”

    然后，便再没有下文。

    唐筝伸手从包里掏出一包纸巾来：“擦擦脸。”

    小卓接过来，在脸上乱抹一气。

    跟着唐筝上了车子，小卓才轻声说道：“妈妈说——她很对不起大姐，也很感谢大姐能让我去上学……”

    唐筝略感意外：“她嘴巴可真甜！”

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    眼瞧着儿子落到自己手里，所以也收起了平日的巧言令色和尖酸刻薄，变得像绵羊一样乖顺起来。

    小卓素来敏感，很快听出她话里的刺，忍不住辩解道：“妈妈说她真的很感谢你，让我乖乖跟着你，要听话，要好好学习……”

    他的声音渐渐低下去，人似乎也变得小心翼翼起来。

    苏婉其实一早就知道小卓的日子过得不好，因为顾绵绵从来不带小卓去看她。每次她提出来要见小卓，顾绵绵都会想办法推脱。

    各种理由都用尽了，顾绵绵的语气和态度就不那么好了，她甚至还会怪苏婉仪，怪她没本事，输给了唐筝，没办法再庇佑他们姐弟——

    自己的女儿，苏婉仪心里还是有数儿的。

    顾绵绵当了二十多年的娇小姐，生活水准根本不可能跌落至和普通百姓一样。她需要钱来支撑着她的生活和面子，为了钱，她可以牺牲掉很多东西，也包括自己的弟弟。

    苏婉仪早就猜到小卓的生活会很惨，但是究竟有多惨，她心里还是没底。

    之所以没底，所以惶惶不可终日。

    但是现在好了，唐筝再怎么坏，也是有底线的，也不曾多小卓做过什么。

    小卓去寄宿制学校读书，虽然没人疼没人爱的，却也比每天吃奇奇怪怪的东西去做直播要强多了。

    唐筝先带着小卓回了家，她请了个家教，先给小卓补补课——

    当年顾平川准备带着宋宁馨和两个孩子移民去日本，从那时候开始，小卓就开始退学，准备到日本那边读小学

    可是顾平川出了事儿，顾绵绵又是那么个禽兽不如的东西，小卓就一直没有学上。

    这么多年，他连字都不认得几个。

    下午，年年从幼儿园回来，看到自己地垫上放着半大不小的一双男孩鞋子，快走了几步，看着客厅里正在上课的小卓，有些好奇地问：“你是谁？怎么在我家里？”

    小卓也看着他，心里发懵，甚至有些惶恐。

    其实在许多年前，这里也曾经是自己的家。

    但是面对年年的问题，他不晓得该如何作答。

    “年年回来了”，唐筝从楼上下来，她站在客厅里，犹豫了下，才介绍道：“这是你的——舅舅，叫舅舅。”

    年年转过头，一本正经地看着小卓，忽然笑着摇一摇头：“妈妈，你在和我开玩笑嘛？舅舅都是很高很大的……”

    幼儿园里有时候就会有一些舅舅或者是叔叔，代为参加家长活动，人家的舅舅或者是叔叔都高高大大，他的舅舅怎么就这么大点儿？

    小卓觉得尴尬，很快低下了头，看着课本上的铅字发呆。

    “小孩子也是你的舅舅，只不过和妈妈的年龄差距比较大而已”，唐筝说着，拉着他一直走到小卓身边，拍了拍他的肩膀：“乖，叫舅舅！”

    年年终于妥协：“舅舅。”

    小卓笑了笑：“你好！”

    唐筝打发年年到楼上去，之后才对小卓说：“年年的事儿，不要和任何人说起，你姐姐也不行！”

    知道她有孩子的人并不多，她也极少会带着年年去公共场合。让小卓来家里，是因为学校那边还有一点手续还没办好，实在没地方去。

    而且，他年纪太小，没有独立生活的能力，又不能直接把他扔在酒店里。

    对于不会挡自己路的人，唐筝通常还是能够保持善良的。

    小卓有些纳闷，不太懂，但还是一口答应下来：“大姐，你放心吧，我不会告诉别人的！”

    唐筝嗯了声，道：“去洗洗手，准备吃点东西吧。”

    把小卓送去了寄宿学校，唐筝给那里的老师，还有宿管员都塞了红包。

    小卓性格内向，又是半路插进来的学生。学习跟不上不说，哪怕在学生宿舍里，恐怕也会被排挤。

    各科老师和宿管员拿了她的钱，会对他照顾一点。

    至于往后，能学得怎么样，就全靠他自己了。

    从小卓的学校回来，已经是下午了。

    唐筝直接开车去了市中心的一家spa水疗馆，做了皮肤护理，又弄了头发。

    晚上有个慈善晚会，是一个传媒界知名人士举办的，唐筝也去凑个热闹，顺便拓宽一下自己的人脉。

    到了酒店外头，唐筝推门下车，正在整理着自己的长发，蹲守在门口的媒体记者忽然一窝蜂似的扛着摄像机跑过来，从唐筝的车边擦身而过，口中大喊着：“江先生来了，快点快点……”

