    在敲定了最终计划之后，众人便开始着手准备了起来。

    雷顿在一地的装备残骸里面拆出了一些还算完好的零部件，将众人的动力装甲都修补了一下，然后又给伊凡拼凑出了一套勉强算是能跑能跳的轻型装甲，至于刚刚清醒过来的浅野昭，则是婉拒了雷顿的提议。

    “我的能力比较……嗯，特殊，动力装甲反而会对我造成限制。”这是浅野昭的原话。

    猎犬、柯岚和卓力格图则是就地补充了一下弹药，由于找不到高斯枪专用的电磁弹，猎犬干脆是把武器换成了双持的加特林机炮，然后在背后挂上了足足六大箱弹链。

    “嘿嘿，以前带部队清扫土著生物的时候就经常担心火力不足，这毛病这辈子怕不是改不过来了。”面对柯岚有些无语的眼神，猎犬有些尴尬地笑着说道，不过好在他的这身装甲动力实在足够强劲，才扛得动这将近一吨多重的弹药。

    “其实我希望你这些弹药最好一发都不要用到……如果枪声把那些已经离开基地的怪物引来的话，在这种地方被围住的话，那就真的死定了。”

    “我知道我知道……我就是图个心里安慰罢了。”猎犬说是这么说，但最后他还是放弃了加特林机炮，选择了一支轻便的突击步枪。

    “柯岚，事情不太妙。”雷顿在打扫完战场之后，走过来对柯岚说道，“我数了一下尸体和装备的数量，对不上，差的太多了……至少有一半以上的尸体都失踪了，而遗留下来的，基本都是一些损毁比较严重的尸体。”

    “这么看来……那些怪物确实是用人类的尸体‘批量生产’出来的，这些怪物屠戮人类的目的就是为了获得尽可能多的尸体用来壮大自己的数量……我们得加快行动了，不然怪物会变得越来越多。”

    ……

    在基地和矿井入口之间的那条通道上原本是设置了三处哨卡的，可现在，这三处哨卡的情况简直惨不忍睹，就连作为通讯天线的钢结构高塔都在酸液的攻击下拦腰折断，那两间用泡沫夹层钢板搭建的小岗亭更是直接被夷为了平地。

    “有血迹，但是没发现尸体，估计是被那些怪物给拖走了。”作为先锋的雷顿匆匆扫了两眼之后说道。

    “这里的事情已经不是我们很处理得了的了……就算是索玛财团恐怕也没法对付这些怪物了。”

    “十有八九是军方直接派过来一支舰队，丢个十来枚小型战术核弹直接清场——对了，柯岚，基地的那间安全屋能扛住核爆吗？”

    “这种级别的安全屋核打击防护能力都是有硬性指标要求的，这点尽管放心。”柯岚说着便启动了动力装甲的喷射背包，直接一口气跃上了前方的一个小山头，从这里望过去，勉强能瞥见索玛财团开采基地的一角。

    “和我们预料的差不多，基地沦陷了，能量护盾消失了，很多建筑物都在冒着浓烟。”柯岚回头说道。

    “那怪物呢，有看到吗？”

    “暂时没有。”柯岚摇了摇头，“继续前进。”

    ……

    在他们翻过最后一个山口，进入基地所处的中央山坳之后，一股浓郁到令人难以忍受的血腥味便迅速地占领了他们的鼻腔，柯岚只感到喉咙处一阵阵的不适感不断地往上涌，好在距离上次进餐已经过去了很长的一段时间，食道和胃里面都是空的，不然这时候怕是得吐在头盔了里面了。

    “这味道我真的受不了了。”拥有着小队之中最敏锐嗅觉的猎犬已经关上了头盔的面罩，他的脸色已经变得极其苍白，“这他妈的……到底是死了多少人？”

    “按照索玛财团给出的数据，算上雇佣兵和轮替下来休息的矿工，基地的常驻人员在两千四百人到两千八百人之间……估计绝大多数都在这里了。”

    “恐怕不止。”伊凡蹙着眉摇了摇头，“如果那些怪物有把尸体拖走的习惯，那么这里的血腥味不该那么浓郁……再加上一路上我们也没有怪物又折返矿井的痕迹……我怀疑……”

    听到伊凡这么说，猎犬顿时瞪大了双眼：“靠，不会吧？！医生你别吓我啊……”

    “虽然暂时没法确定，但我觉得那些怪物可能把获得的尸体囤积在了这里。老狗，能不能拜托你闻一下，这股血腥味里没有那种尸体发酵腐败所特有的腐臭味道？”

    “你这简直就是在折磨我……”猎犬有些无奈地叹了口气，再次打开了面罩，稍稍酝酿了一下，然后用力地吸了一大口气——

    顿时，他的脸色越发惨白了。

    “咳咳咳……呕……”在足足干呕了好几秒之后，猎犬才有些艰难地说道：“的确有一股很浓的腐臭混在血腥味里面，而且就是那种死人所散发出来的腐臭味。”

    “那事实应该八九不离十了，”伊凡的脸色也是相当地难看，“一般来说，就算是在那些微生物极为活跃的地方，刚刚死亡的尸体也不会散发出腐臭味道的，只有死亡了一段时间的尸体才会……也就是说，先前那些在矿区被杀死的人，它们的尸体被怪物带到了这里。”

    “这些怪物将尸体集中在基地，难道是打算在这里进行‘转化’？伊凡，你刚刚解剖过那只‘海葵头’的尸体，你能看出来这种转化过程需要什么条件吗？”柯岚看向了伊凡，问道。

    “完全没有头绪，这种转化方式……甚至比侵蚀之种那种东西还要让人觉得不可思议，侵蚀之种只是单纯地将容器作为自身的养料，而这种怪物，则是近乎完美地和人类的躯体融合在了一起……从某种角度上来说，那些尸体在被转化之后，算是又一次活了过来，就连原本组织细胞的凋亡都被逆转了……这从生物学的角度上来说，是根本不可能的事情。”

    “但不管怎么说，那些怪物既然会选择把掳来尸体集中在这里，哪怕它们的大部队已经离开了，肯定也会留下几只作为看守的吧……”猎犬此时已经萌生了退意，“就算只有几只，咱们也打不过啊，要不……换个行动方案？”

