    只要稍微移动一次，秦运就要在整个世界再寻找一遍，这样的难度，可能找一百年都不一定能找到。

    秦运苦恼，现在他终于发现了财运系统来历的关键，可惜却有无从下手的感觉。

    站了好一会，秦运才微微舒了一口气。

    “算了, 随缘吧，知不知道这财运系统来历对我的影响应该也不会太大。”秦运摇头。

    这么大的工作量，他肯定懒得去寻找。

    现在，静静等待财运系统的升级，等财运系统升到顶级说不定就能知道其具体情况。

    另外，他的运气很不错，就算不特意寻找，这些奇异碎片说不定就会来到他身边, 像之前的碎片都是如此。

    他可没有那么大的闲工夫，将大部分时间放在寻找未知的奇异碎片上面。

    秦运坐车，准备离开杭城。

    开车的是天运招的一位司机，四十几岁，退伍军人。

    天运发展到现在，自然成立了保安部门，这部门招聘的大部分基本上都是退伍军人。

    坐在车后面，秦运闭目养神着，实际上他在想着关于财运系统的一些事。

    “嗯？”

    车子刚开没几分钟，忽然秦运睁开了眼睛。

    嗡…

    他的脑海中传来了微微波动，一枚铜钱凭空显现了出来。

    此时聚财阵源不断波动，似乎有什么吸引聚财阵源的东西。

    感受着这波动，秦运眼中露出了一丝吃惊之色：“其他碎片出现了？”

    吃惊之余, 他的脸上又是露出了无比惊喜之色。

    之前他还苦恼去哪里寻找剩下的两块小碎片，可是现在才过去几分钟？那剩下的碎片竟然就被他感应到了一块！

    “这距离…”

    透过车窗, 秦运看向了一处方向，眼中又露出了一丝惊奇之色。

    这次，他感应到的奇异碎片在很远的地方, 这距离至少也有五百公里。

    “竟然能感应到这么远？”

    秦运最开始感应到的范围就是一片小区罢了，之前感应十公里便已经让他很吃惊，现在，他感应的距离再度暴增五十倍以上！

    “对了，我现在有那铜钱，相比之前，完整程度提升了不知道多少倍，所以越完整，感应到的范围也是越大的。”心中想着，秦运有了一丝猜测。

    “老徐。”他直接喊道。

    “老板。”听到秦运的话，司机老徐连忙道。

    司机老徐名为徐开智，以前在军队里面表现很好，几乎属于兵王的存在，一个打十个都不再话下，现在安心的为秦运开车。

    秦运开出的工资很高，他对现在的生活还是比较满意的。

    “我们去凌雨县。”秦运吩咐道。

    刚才他查看地图，加上感应的距离，大致判断出那一块小碎片应该在江省凌雨县那边。

    他现在在浙省, 在这里相隔几百公里, 竟然感应到了相邻的另外一个省的碎片，可想而知感应到的范围！

    “好的, 老板。”老徐点了点头，过了几个路口，开始掉转车头。

    ……

    李露是宣扬大学大二的学生，现在是暑假期间，李露却很忙碌，在忙着做兼职。

    她的母亲得了癌症，现在已经到了晚期，她家条件并不好，之前治疗母亲更是花光了家里的积蓄。

    本来以为没有什么希望了，只能看着自己母亲慢慢的走向死亡，对此，他们一家伤心难过，但是没有任何办法。

    花光了家里的钱，母亲的病情还没有任何好转，这是最悲哀的事情。

    但是，忽然事情在某一天发生了变化，天运集团忽然发布了关于“抗癌素”的消息，这一消息引起了巨大震动，在那一时间，在网上面几乎都是关于“抗癌素”铺天盖地的宣传！

    刚开始听到这消息的时候，李露下意识觉得是假消息。

    毕竟，她母亲得了癌症，她对癌症还是很了解的，现在每个国家都对这种疾病束手无措，根本没有什么办法。

    按照推测，想要攻克这种绝症，至少也需要几十年时间。

    但是，之后renbao宣传，新闻联播也是专门花了还几分钟专门介绍了一下“抗癌素”，这才让李露完全相信了。

    她们一家都高兴了起来！

    只要她的母亲得到了“抗癌素”治疗，就能恢复健康。

    现在，她的母亲已经在排队中。

    不过，之前治母亲的各种治疗费用等，不仅花光家里的积蓄，亲戚那边还借了一些钱，想要再借很难。

    二十万，对她们来说也是一个很大的数字。

    所以，她在不断的做兼职，从早上六点就开始忙碌，一直到晚上十一点才休息，做了三个兼职。

    “小露，下班了。”

    时间到了下午两点，另一位女孩对李露说道。

    她们在西餐厅工作，西餐厅分为两个班次，早上六点到下午两点，下午两点到晚上十点。

    而李露现在上的是早班工作，六点上班，早上五点就起床。

    说话的是李露的大学同学，她们一起在这西餐厅做兼职。

    交接完毕，两人一起走出了西餐厅。

    “好累啊。”李露同学赵佩佩捶打了一下腿。

    在西餐厅工作，可没有什么做的地方，从上班开始一直忙碌，一直站到下班。

    这对于还是大学生的赵佩佩来说肯定比较累。

    说完后，赵佩佩看着李露，问道：“小露，你还要去另一家做事么？”

    “嗯。”

    李露笑着点头，道：“佩佩，你先回去吧。”

    她的眼中有一丝疲惫，两只腿也感到酸疼，但是她不能停下来，自己的母亲还需要二十万治病。

    赵佩佩不知道说什么，她是很佩服自己这位同学的毅力，她也知道李露家庭的情况。

    不过，她帮不了多少，总不能找家里要个十几万，然后借给李露吧？

    不过她自己的钱，除了留下自己用的，其他的也是给了李露，借了好几千。

    “对了，小露，我刚才看天运集团的官网，他们宣布将抗癌素的慈善人选再次扩张一些，每月增加五十人呢。”赵佩佩连忙道。

    闻言，李露连忙打开了手机看了一下，果然看到了这一条视频。

