    “你，你到底想要干嘛。”

    周洪涛此时才真的感觉到了恐惧，坐在地上向后退着，嘴上颤巍巍的说道。

    “我说了我没有耐心，我再问你一次，这钱你还还不还。”

    揍了他一顿之后，叶圣凌感觉心情好了一点，虽然说不知道他的心情怎么样，但应该也可以谈谈还钱的事情了。

    不过他话还没说完，办公室里就突然冲进来四五个穿着保安制服的大汉，他们接到了周洪涛那一通没讲完的电话后就急忙赶来了。

    “你们是乌龟吗这么慢，赶紧给我解决了他。”

    见到自己的手下来到了之后，周洪涛就没有那么害怕了，指着叶圣凌就吼道。

    “是。”

    那几个保安手上都配着橡胶棍和电棍，朝着叶圣凌就围了上来。

    叶圣凌看着这些块头巨大的打手，丝毫没有一点害怕，因为这些人跟他根本就不在一个量级。

    他直接猛踹出几脚，每一脚都直接能把一个保安远远的踢飞出去，没多一会，那几个保安都被踢飞在了墙上，重重的摔下来，晕死在了地上。

    叶圣凌解决完了这些事情之后，就又朝着周洪涛走了上前去，心想着自己到底要教训这人多少次他才会懂事。

    “我还，我还，我马上就还钱。”

    不料他还没有走到，周洪涛就跟见了鬼一样，声音都发生了变化，惊叫着说道。

    “那我就再跟你说一次，我没什么耐心，你最好给我快点。”

    叶圣凌斜着眼瞥了他一下，悠悠的说着，就又坐回了沙发上。

    见到叶圣凌脚步停下来了，周洪涛心底里才终于松了一口气，心想着这人也太暴力了，看着那些倒在地上的保安，也觉得自己的手下估计情况比自己还惨。

    “您稍等，我现在就去拿钱。”

    周洪涛脸上直冒冷汗，很是艰难的把自己撑起来了之后，就捂着前面出了办公室。

    叶圣凌看他这副模样有没有管他还会不会有别的想法，反正今天拿到钱之前，他会教训到他服气为止。

    反正这种要账的方式也没什么难度，直接打到他想还就行了。

    周洪涛捂着前面，一瘸一拐的来到了另外一个办公室里面后，一进去就直接拿出一个手机，拨通了一个电话。

    “蛇哥，我是小涛啊，我的工厂这边出事了，你能不能来帮帮忙。”

    周洪涛当然不可能就这样老老实实把四百万拿出来，而且他被叶圣凌猛揍了一顿，也不可能就这样咽下这口气。

    阿蛇接到了周洪涛的电话之后，开车就赶了过来，周洪涛的禾服公司给他们龙虎社交了不少保护费，遇到麻烦之后阿蛇也会出面解决一下。

    本来因为昨晚被叶圣凌逼着扇了自己几耳光，阿蛇现在脸上依然都还有些红，今天是不太想出门的。

    只不过要想到现在心情不太好，不如找个人出出气，于是也就带上了十来个人，准备去周洪涛那里看看是怎么回事，毕竟在这道上谁不知道禾服公司是自己罩着的。

    叶圣凌此时就悠闲的坐在办公室里面等待着周洪涛去把钱拿过来，突然之前就听到了，外面传来了一阵汽车的轰鸣声，但也依然没有理会。

    周洪涛听到了声音之后，赶忙就冲到了楼下去迎接。

    一列车队来到了工厂的前面，几辆面包车上下来了十来二十个人，阿蛇也在一辆车上下来，带着一群人就往里面走。

    “蛇哥，蛇哥你来啦。”

    周洪涛见到了阿蛇之后，连忙就小跑着上前去陪笑着说道。

    “我警告你，这段时间里面社团事情很多，你最好给我消停一点。”

    阿蛇瞪了周洪涛一眼，语气冰冷的说道。周洪涛的这家工厂三天两头就给他惹事，如果不是他上缴的保护费够多，阿蛇根本就不会来搭理他。

    “好好，可是今天是有人找上门来了，阿蛇，你可要帮帮我。”

    周洪涛连连点头说道，随后又一副委屈的样子说道。

    “行了，你们都给我跟上。”

    阿蛇瞥了周洪涛一眼，他还不知道周洪涛是什么人，估计是装逼提到铁板上了，大手一回就招呼着一群人哗啦啦的往楼梯口走去。

    叶圣凌只是依然坐在办公室里面，而且还招呼着周洪涛的那个秘书去给他弄了一点水果了过来正在吃着。

    远远的听到一阵脚步声之后，也就知道周洪涛这逼崽子果然不老实，估计是又找了一帮人过来。

    不过当他看到第一个走进来的人之后，顿时也就笑了。

    “蛇哥，就是这个人，就是他那么嚣张。”

    周洪涛这一次是真的放心了，阿蛇是龙虎社的三把手，实力超群，而且再加上还有这么多小弟，他根本就不相信叶圣凌还能打得过他们。

    阿蛇抽着烟慢悠悠的走了进来，第一时间还没有看清办公室里面的那人，当他睁开了眼睛看到后，突然怀疑自己是不是昨天被吓得产生幻觉了，怎么在哪都能看到这人。

    看着叶圣凌笑着对他们说话，阿蛇才确定这不是幻觉，他真的又遇见这个灾星了。

    “周总，你倒是很不老实啊，你已经浪费了我三次耐心。”

    叶圣凌站了起身来朝着他们走了过去说道，心想有的人还真是贱，不够痛就永远不会老实。

    见到叶圣凌走来，周洪涛不自觉的还是向后退了两步，不过一想到自己这一边有二十来个人，顿时又莫名有了底气。

    “你小子很能打是吗？这是龙虎社的蛇哥，你就等死吧你。”

    听到周洪涛还刻意把自己提了出来，阿蛇顿时心里一凉，当场就想直接给周洪涛来一脚，是不是还嫌自己不够惨，又给自己招来了这个灾星。

    “我不管是谁，只要你不拿出钱来，我都会照揍不误。”

    叶圣凌冷冷一笑，同时也开始扳起了自己的手指。

    “蛇哥，你也看到了，这小子真的很装逼，他连你都没有放在眼里。”

    周洪涛见到叶圣凌要动手，连忙恐慌地说道。

