    “杀！”

    “所有人，都得死！”

    “没有人，可以阻拦我！”

    当着戮血魔剑出鞘，被楚风眠我在掌心的一刻，一股杀意，已经是涌入到了楚风眠的脑海之中。

    他的双瞳，都是一片血红，甚至是在他的身上，都是被这一股笼罩诸天的杀意所充斥。

    “戮血剑魔！”

    “那松落魔尊，就是戮血剑魔！”

    “杀！杀了他，杀了他戮血魔剑，就是我们的了！”

    在戮血魔剑出鞘的一刻，祁仙山之中，无数蹲守的武者，都注意到了戮血魔剑的气息，刹那之间，足足十几道身影，便是冲着楚风眠的方向冲了过来。

    这些武者，被就是一直隐藏在祁仙山之中，就是为了等待着戮血魔剑的出现。

    在楚风眠唤出戮血魔剑，杀意爆发的那一刻，这些武者，也是纷纷出手了，无数武道，杀招，便是冲着楚风眠轰杀而来。

    对于在场的所有人而言，楚风眠都是敌人，只有斩杀了楚风眠，他们才有着可以夺取戮血魔剑的机会。

    当戮血魔剑出现在楚风眠手中的一刻，他便是成为了在场所有人的敌人，足足十几位天尊，仙帝，都是一齐出手，向着楚风眠轰杀而来。

    当然力量最强的，还是那三方势力的三位七阶仙帝，跟泰王，这四位七阶仙帝强者爆发出的力量。

    不过在多的力量，在如今的楚风眠眼中，依然不算什么，戮血剑魔，没有惧怕，这种攻击，只能够是激起现在楚风眠心中的杀意。

    “没有人，可以阻拦我！”

    楚风眠低吼一声，一股魔意，冲天而起，他手持戮血魔剑，轰然一剑斩杀而出，一道血红色的剑光，从戮血魔剑的剑锋之中，轰然斩杀而出。

    轰隆隆！

    这一道血红色的剑光，简直是要撕裂开天地，所有的力量，一切的武道，秘术，所有的攻击，都在这一道血红色的剑光之下，被笼罩在其中，被其中无穷无尽的杀意所吞噬。

    一刹那之间，所有的冬季，都被这一道血红色的剑光所破。

    随着这一道血红色剑光的爆发，冲天的杀意，冲着祁仙山之中疯狂奔腾而去，在祁仙山之中的所有武者，心中都是感觉到了一种无比危险的感觉，纷纷脸色大变。

    “死！”

    轰隆！

    又是一剑。

    楚风眠的目光，死死的看向泰王，跟三方势力的那三位七阶仙帝，这四人，才是对于楚风眠威胁最大之人。

    哪怕是现在楚风眠的意识，已经是被戮血魔剑的杀意所笼罩，只知道杀戮，但是却也足以分辨出，对于他威胁最大的人，这已经是身为一位强者的本能。

    像是历代的戮血剑魔，其实当他们真正陷入疯狂之时，才是他们实力最强的那一刻，在戮血魔剑力量的加持之下，在加上彻底疯狂的意识，仅剩下本能的战斗能力。

    无人可以与之抗衡。

    “砰！”

    泰王，三方势力的三位七阶仙帝联手爆发出的力量，都是在这一道血红色剑光之下，被无情碾碎，他们的力量，都是全然已经被压制住了。

    一个个的脸色，难看到了极点。

    他们纵然已经是听说过了，这戮血剑魔的实力如何恐怖。

    可没有真正跟戮血剑魔交手的一刻，是无法想象，一名武者的实力，居然会瞬间提升数十倍，甚至是数百倍，这是任何秘术，都无法做到的事。

    但是唯有戮血魔剑，才可以做到这一切。

    四位七阶仙帝，其中甚至是有着一位一身实力，近乎七阶仙帝巅峰的泰王，一起出手，居然都不是楚风眠的对手，被瞬间击溃。

    “不能跟此人的实力硬拼！以此人的实力，这种力量，不可能长时间的支撑住，走，利用阵法，拖延住他，不要让他进入到血池之中，等到他力量耗尽！”

    泰王长啸一声。

    身为在场所有武者之中，实力最强，最为古老的一位，他的阅历也是远远超越其他的武者，自然懂得每一代戮血剑魔最大的弱点。

    那边是没有一位戮血剑魔，可以完全承受住戮血魔剑的力量。

    一旦是化身戮血剑魔，一身实力，的确是可以提升数十倍，甚至是数百倍，但是这种力量的提升，也是有代价的，那便是身躯的急速消耗。

    天九域之中，大部分的戮血剑魔，其实最终都是并非陨落在了天九域武者的手中，而是自己力量耗尽，肉身崩溃而亡的。

    他们不需要击败楚风眠。

    只要是拖延住楚风眠。

    等到楚风眠的身躯，再也无法承受戮血魔剑力量的那一刻，楚风眠自然就会陨落，他们的目的，也会达到。

    “走！”

    其他三位，三方势力的七阶仙帝，听到泰王的话，也是点了点头，连连向后退去。

    成就戮血剑魔，一位武者的实力，的确是可以提升数十倍，数百倍，但是其中要付出的代价，便是彻底受到杀意的侵蚀，陷入到疯狂之中。

    这便是戮血剑魔，最为致命的弱点，他们只要是可以拖延住楚风眠，随着时间的流逝，楚风眠的实力，也将越来越弱。

    “阵出！”

    大巫祝怒喝一声，只见在血池的周围，四方山脉之中，突[铅笔小说 www.qbxs.me]然无数道的光芒，冲天而起，这每一道光芒，其实都是阵法之中的一枚阵眼。

    他们三方，早就已经是在祁仙山之中，布置出了无数阵法，一直就是等待这这一刻。

    只见这一道道阵法，凌空凝聚，瞬间便是冲着楚风眠镇压而下。

    只要是可以拖延住楚风眠的时间，那么便是他们的胜利。

    “死！死！死！”

    “无人可以阻拦我，阻拦我的人，都要死！”

    楚风眠的声音，已经是沙哑到了极点，宛如从地底深渊之中的咆哮，他的目光，死死的盯着那泰王跟三方势力的三位七阶仙帝，身形一闪，便是猛然追了上去。

    可是就在这个时候，突然无数阵法，笼罩而下，一下子便是将楚风眠的身躯，困与其中。

    轰！

    戮血魔剑一剑麾下，这无数阵法，都是被一分为二，支离破碎。

