    视线回到了陆照天这一边。

    他找上了苏玉霞，战阳尉的母亲。

    陆照天对苏玉霞说道，“我有个计划，可以报复战云开。”

    苏玉霞已经打听到了战云开还没死，战锦国放弃战阳尉，就是因为把那个野种战云开找到了。

    她也了解到了战云开非但没死，还成为了世界首富！

    这一点让她多少有些忌惮！

    但是现在有同盟，她的胆子也大了起来。

    苏玉霞一脸横气地看着陆照天，“我为什么要相信你？”

    陆照天点燃了一支烟，看着说道，“你儿子被战云开弄得只剩下一口气吊着，和一个废人有什么区别？你难道不想为自己的儿子报仇吗？”

    苏玉霞听得，激动不已，顿时心生怒气。

    一想到儿子瘫痪在床上不能自理，而且这辈子都要躺在床上。

    她咬牙切齿的，一拳头打在了桌子上，“我不会放过战云开的！我要让他付出代价！”

    可是，下一秒，苏玉霞又焉了，她皱着眉头担心地说道，“可是，他现在身份地位可不是我可以得罪的……”

    陆照天吸了一口烟，吐出烟圈，慢悠悠地说道，“所以我有一个计划可以让你报复战云开。”

    “什么计划？”苏玉霞问道。

    陆照天顿了顿，而后方才将计划告诉苏玉霞。

    苏玉霞听了当下就接受了。

    苏玉霞也很好奇，陆家怎么说也是云城的大家族，居然也要用这么下三滥的手段对付战云开。

    而且还是要借她之手。

    “我的事情你别管，这个计划足以让你为儿子报仇。”陆照天双眸阴沉，唇角更是浮现了一抹阴郁的冷笑。

    说罢，将手中的烟蒂摁灭，决然地起身离开。

    苏玉霞看着陆照天的身影，好一会后，她才缓过神来。

    她在京城豪横惯了。

    现如今来到云城，却要被一个不如战家家族的人如此摆谱，她气不打一处来。

    苏玉霞拿起了手机，打了一个电话，“你不帮我们的儿子，我现在已经可以开始计划了。”

    言毕，苏玉霞挂了电话后，她又打了一个，“一切都照旧，老娘要玩死他的女人！”

    她动不了战云开！

    但是她可以动慕明月！

    ……

    慕明月在城堡的车库挑了一辆跑车，直接开出了城堡。

    “妈咪，你开车小心点啊，别那么横冲直撞的。”战景希提醒着慕明月说道。

    慕乐乐却不以为然，说道，“阿希，你要很享受这个过程啊，能坐车神的车啊，那是莫大的幸运啊。”

    战景希看了一眼慕乐乐，说道，“我这不是在担心妈咪嘛……”

    “放心啦，妈咪车技稳如泰山！”慕乐乐轻拍着一下战景希的肩膀，安慰着他说道。

    相对于战景希的担心，慕乐乐却不一样了。

    他最爱就是坐妈咪的车。

    又稳又快又安全！

    慕明月送两个萌宝到学校后，她便开车回公司了。

    但是开车到中途时，她发现被人追踪了。

    这种事情她经常碰到，也应对自如。

    所以，她也没将这些放在眼里当作是一回事。

    谁知道，慕明月今天算是大意了。

    四面八方的车都朝着她汇集，把她的车子逼到了绝路，前面是一辆校车，车上坐的全都是可爱的孩子。

    而在她的右手边一辆重头大卡车刹不住车撞过来，如果她往前开，她是安全。

    可是想着左手边是一车子的孩子，她的心一软，把车停在了中间，阻止了大卡车撞上校车。

    慕明月抚摸着依然平坦的肚子，脑子里满是慕乐乐和战景希，还有战云开。

    她眼泪瞬间就流下来了。

    “战云开，宝宝们，妈咪……”

    慕明月话还没说完，她就听到了砰的一声巨响！

    她整个脸都砸在了方向盘上，浑身动弹不得，她甚至是闻到了血腥味。

    很快的，滚烫的鲜血从额头处流下来。

    她的眼睛甚至是被是鲜血模糊了。

    在她失去意识之前，她听到了几道声音。

    “快，快把人弄下来带走！”

    “老大，她流好大血，不会是死了吧？”

    “可不能让这个小娘们这么轻易死了，要活的！”

    慕明月大脑的潜意识告诉她，这是一场预谋。

    谁要害她？

    慕明月被人七手八脚地弄到了一辆房车上。

    很快地便将她带到了一家酒店。

    苏玉霞看着满身是血的慕明月，便让人找医生来给她救治。

    慕明月生死和她无关，但是她儿子的仇一定要报！

    所以，她也不知道不喘气的慕明月会不会帮她顺利完成复仇计划？

    她一定要让慕明月还吊着一口气。

    给慕明月止血并没有生命危险时，苏玉霞下了狠招，强行给慕明月灌了一瓶水。

    水里面有不明药物。

    慕明月喝完水后，下一刻衣服就被苏玉霞撕碎。

    几个男人手里拿着照相机和手机，对着慕明月就是一顿乱拍。

    甚至是有一个粗壮高大的男人已经忍不住地扑向慕明月。

    苏玉霞将这段视频发给了战云开。

    “战云开，想要你的女人，拿命来换！”

    战云开的眼皮一直在跳着。

    正在开车的他，突然收到一条短信和视频。

    他看完，周身被恐惧和害怕卷袭着！

    明月受伤了！

    “程管家，查这个电话定位！”战云开将手机丢给了程管家。

    很快的，程管家便查到了电话定位，“这是黑卡，没有实名认证的，电话定位在浅水湾酒店。”

    战云开一听到浅水湾酒店，脸都沉了下去。

    他一脚油门下去，整个车子都飞起来了！

    程管家没坐稳，被摔到了车窗脸都变形了。

    战云开的车子如同疾风一般，在公路上狂飙出火花！

    直到浅水湾酒店时，战云开车子还没停好，他就夺门而出了。

    战云开乘坐电梯，直达了顶楼。

    他到了房间，想都没想，抬脚猛地一下把房门给踹翻了！

    砰！

    房门应声砸在地上，战云开怒气冲冲地进去，他凛冽的眼睛扫了一眼房间，浑身的怒火瞬间被点燃了，双眸血红！

    “你们全都该死！”

    龙有逆鳞，触之必死！

