    第197章 大结局（星剑女帝篇）！

    一月后。

    星武界的历城。

    尽管时过变迁，王家与苏家，换了一代又一代的族人，但是自从苏梦莲成帝后，王苏两家就不再是死对头家族。

    而且王苏两家的族人，从三十万年前开始，就一直进行联姻。

    如今王苏两家, 可谓是两姓一家。

    城中央。

    上百万武者聚集于此。

    “天骄榜要公布了。”

    “五百年一次的天骄榜！”

    “要是能进入天骄榜的话，日后成为大帝也未曾不可啊。”

    众武者带着激动的心情，注视着广场中央的石碑。

    在历城之中，只有十人进入天骄榜，而这十人将直接接纳到星剑域进行武道，这相当于获得培养成为大帝的资格。

    但是岂能这么轻易成为大帝。

    别说是五百年挑选的十位历城天骄了, 就算是五千年，也未必能培养出一位大帝。

    但是历城的天骄, 成为真仙境修为的武者，却不在话下的。

    “你觉得会是哪十人呢？”

    “具体就猜不到了，不过我知道王炎天、王章、苏依依、苏洵、苏詹这五位天骄，必然上榜！”

    咻！

    偌大的石碑上，勾画出了十位武者的名字。

    “天骄榜公布了！”

    众所周知，天骄榜是根据各种大道实力来统计出来的，有的是剑道上的天骄，有的则是医道上的天骄。

    但是能够在历城的天骄榜上有名者，日后必将有着莫大的成就。

    “天骄榜第一名，苏破！”

    “苏破？”

    “怎么会是他？”

    在场的众武者，看到石碑上的天骄榜排名时，都惊讶到难以置信的样子。

    尽管在天骄榜上，还有其他九位天骄的名字。

    不过大家的关注点，几乎都在天骄榜的榜首上面。

    原因有两点，第一点则是天骄榜的榜首，关注度本就是最高的。

    第二个原因，自然就是天骄榜的榜首苏破，之前还是吊儿郎当的武者。

    为什么短短十年时间, 就能成为天骄榜首的人物。

    这时候，一名威风凛凛的白衣男子，一步步的朝着广场的绝鼎台上走去。

    登上天骄榜第一名的武者，是历城最高的荣耀。

    苏破登上绝鼎台上时，广场一片寂静。

    在万众瞩目下，苏破对着众武者说道：“想必大家很疑惑，当年的我，明明只是一个不学无术之辈，怎么能在十年间，登上天骄榜首。”

    此话一出，当即引起了众人的好奇。

    要知道，苏破即使是苏家的直系族人，但是比苏破身份地位，还有武道天赋更高的苏家族人，却不少于一百个，但为什么偏偏苏破就能够在这么短的时间里，成为历城的第一天骄。

    大家最初的猜测，极有可能是苏破在十年间, 得到了一场巨大的造化, 从而在武道一途突飞猛进。

    这种可能性，也能够完美的诠释苏破，为何能够在这么短的时间，成为历城的第一天骄。

    见状，苏破深吸了一口气，对着众武者说道：“是邪帝让我懂得了一个武道法则，那即是这个武道世界，从不缺武道天才，缺的是一条道走到黑！”

    此话一出，众人嗤之以鼻，更是哄然大笑。

    而苏破却毫不在意，他的话，只是说给想听的人听的。

    咻！

    倏然，一道星光接引天际。

    沙沙！

    顷刻间，虚空宛如一片星河，点缀出七彩斑斓的光芒。

    一把擎天巨剑倒插于天穹之上，仿佛开启了一条星光大道。

    看到这一幕的众武者，心中无比的敬畏与崇拜。

    咻！

    伴随着星光剑芒铺垫成的大道上，出现了一名青衣女子。

    她在虚空中漫步而下时，让历城的众武者纷纷参拜起来。

    “拜见星剑女帝！”

    在场的众武者，无一不对星剑女帝敬畏。

    一刹那，一名扎着高马尾，身后背着两把黑白长剑，长得倾国倾城的青衣女子，出现在广场的正中央。

    其中一把黑色的长剑，还是江尘第四世的佩剑。

    见她移动着莲步，步步朝着那白袍男子走了过去。

    “你说的很对。”星剑女帝很是淡然的说道。

    因为邪帝的第四世，正是如此，决定的事情，就从来不会改变，哪怕是道路再如何选择，哪怕前方是万丈深渊，都不曾有一丝一毫的迟疑。

    “多谢星剑女帝称赞！”苏破心中十分的激昂，因为他的武道得到了星剑女帝的认可。

    “算起来，我也有三千年未曾收徒，今日便收你为座下第二代亲传弟子。”

    星剑女帝此话一出，当即让在场的所有武者震惊万分。

    这已经不是一辈子的福分，能够形容得了的幸运。

    就算是十辈子的福分，也难以有此幸运。

    苏破的内心激动不已，连忙叩谢道：“弟子拜见师尊！”

    见状，星剑女帝当即把身后的黑色长剑递给了苏破，随之道：“这把黑炎剑赐予你，算作是师门信物。”

    顿时，众武者再次惊骇失色起来。

    他们又怎么会不知道，那是邪帝第四世王央的武器，一直以来都是星剑女帝带在身上。

    大家都知道，那是星剑女帝依旧放不下自己的心爱的男人。

    可是这一次，星剑女帝却把黑炎剑送给了苏破，这显然让人难以琢磨，更是惊骇不已。

    其实星剑女帝这么做，是没必要睹物思人。

    而且，苏破又是邪帝第四世的追崇者，所以星剑女帝才会毫不犹豫的，把黑炎剑送给苏破。

    星剑女帝的目光一扫，对着前方说道：“这也是你认可的做法吧？”

    众人还在疑惑之际，江尘从人群中走了出来。

    这时候，大家才发现江尘竟然就在人群之中。

    别人没发现他，但是星剑女帝又怎么可能发现不了，藏在人群中的江尘。

    当苏破看到江尘的那一瞬间，心中竟然比看到星剑女帝的时候还要激动。

    一个把邪帝当做是自己崇拜对象的武者，那是多么可笑，可悲跟可恶！

    但是苏破却抛开了世人的眼光，只是遵循着自己的信念，才有苏破今天的武道造化。

    江尘对着苏破说道：“你很适合使用这把黑炎剑。”

    苏破紧紧的握着手中的黑炎剑，他能得到了自己崇拜之人的认可，是他最激动的事情。

    江尘一挥手，一道灵光从苏破的眉心注入，他把模拟第四世修的大道，传承给了苏破。

    ……

    一处遗迹中。

    “这里是！？”

    星剑女帝莞尔一笑道：“你带我来这里，是想要跟我再续前缘吗？”

    这里正是她第一次跟江尘表明心意的地方，正是当初因为家族世仇的缘故，让她无法跨越这条红线，从而与江尘成为道侣。

    星剑女帝的话音一落，便暗自伤神起来。

    她心里面很清楚，当初要是她为了爱，抛开一切世仇的话，那她就能跟江尘的第四世在一起了。

    然而，这一切都在江尘的意料之中。

    要是她当初真的能这么做，那江尘可就难办了。

    但事实上，她真的做不到。

    如果换做是其他人，也做不到为爱斩断世仇的枷锁。

    闻言，江尘走到星剑女帝的面前，用着很认真的语气说道：“我们无法再续前缘。”

    听到这句话的星剑女帝，不仅没有伤心，反倒而流露出了一抹释然的笑容。

    星剑女帝当然知道江尘带她来到这里的目的，不是为了再续前缘，而是一个新的开始。

    尽管她很清楚，前世的江尘跟今生的江尘，都是同一个人，但是前世已经结束了，

    星剑女帝把黑炎剑送给苏破的那一刻，心里面就已经做好了，迎接彼此的新的开始。

    ……

    辗转，一连五天的时间。

    江尘跟星剑女帝一句话都没说，只是静静的站在遗迹的最上方，目光远眺着前方，脑海里面却是在回忆着彼此之间的点点滴滴。

    就在这时，星剑女帝转过身来，对着江尘说道：“明明数千年的岁月，回忆起来也不过是数日。”

    “回忆再多，终究是回忆。”江尘说道。

    星剑女帝抿着嘴说道：“不愧是经历过九世的人，说出来的话，都是这么有深度。”

    很显然，星剑女帝是故意这么说的，因为她吃醋了。

    谁又愿意分享自己心爱的男人，关键还有八个，而且每一个在武道上，都不逊色于她的女帝。

    不过星剑女帝认可江尘说的那句话，毕竟回忆真的只是回忆，活在当下，没必要追忆，毕竟以后的武道之路，仍是漫漫长，只是在九界之中，达到了终点而已。

    “我应该不是第一个问这个问题，你现在的武道实力，能进入传说中的混沌界么？”星剑女帝问道。

    星剑女帝的确不是第一个问江尘这个问题的人，其中天娲女帝、冰法女帝跟冰花女帝都问过这个问题。

    她们都知道，江尘在成为邪帝的时候，就已经是最强大帝了。

    只是那时候，还没有强大到，能够以一人之力，对抗九界的两百四十六位巅峰大帝而已。

    但是如今的江尘，武道实力比之前强大了九倍以上，现在的他，已然能够以一人之力，毁灭九界。

    而拥有这等武道实力，已经不是屹立在九界巅峰那么简单了。

    再则，九界并非是武道的终点。

    因为在九界之上，还流传着一个更高的武道领域，那就是混沌界。

    尽管星剑女帝从未听闻过有武者进入混沌界，不过她对混沌界的存在深信不疑。

    所以，星剑女帝才会问出这个问题。

    “是的。”江尘没有隐瞒，直接回答道。

    “我没法抓住你的前世，今世的你，我绝对会牢牢抓住。”

    说着，星剑女帝主动抱住了江尘。

    而江尘也知道，星剑女帝说的牢牢抓住，并非是一直抱着他不松开，而是在武道上，她绝对不会像之前那样，因为家族的宿命枷锁而囚困。

    星剑女帝在抱住江尘的时候，更是主动的亲了上去。

    这一亲，是她对江尘的执念，也是她自己的心意。

    (本章完)

