    “斯年，其实你有所不知，靖弈可能对阿枚真得没有太多感觉。”霍凯山摇摇头，“他说最近在追一个女孩子，要不我帮他们撮合撮合，让他早点收心。”

    　　霍凯山本是无意一句，但，乔斯年的脸色立马就沉了下来。

    　　“哦？我觉得最适合靖弈的还是夏玫。”

    　　乔斯年的语气里多了巨大的压迫感。

    　　“我给靖弈准备了礼金和新婚礼物。”乔斯年淡漠地扬了扬唇角，“京城北郊的一块地，怎么样？”

    　　霍凯山一愣。

    　　同时微微怔住的还有孟沉。

    　　京城的一块地……得有多值钱！

    　　更何况，霍家早有在房地产业分一杯羹的想法！

    　　现在有了一块地，无异于锦上添花！

    　　霍凯山心里头打起了小算盘。

    　　“霍叔，夏玫也是我早就认识的女孩子，在我看来，她性格很温柔，和靖弈再合适不过。我不能厚此薄彼，这样，礼金给靖弈收着，这块地就给夏玫。”

    　　乔斯年的眼眸中是明明灭灭的寒意，但——

    　　他的脸上却是温和的笑意。

    　　若不是霍凯山早就知道乔斯年是什么样的人，恐怕，他也会被他的表面迷惑。

    　　不过……这恐怕已经是乔斯年最后的让步。

    　　本就是靖弈惹了他在先。

    　　“斯年，你说的没错，阿枚是挺适合靖弈的，我会回去好好考虑这事。”霍凯山点点头。

    　　不是考虑，是根本没有回旋的余地。

    　　别无选择。

    　　对于夏玫，他也一直当女儿疼着。

    　　如果她嫁给靖弈，也不算太坏。

    　　“嗯，霍叔好好考虑。”乔斯年勾唇。

    　　正好这时服务员上了晚餐来，气氛才有所缓和。

    　　没过太久，霍凯山的司机就把霍靖弈的手机给乔斯年送来了。

    　　“斯年，你要找的人，我认识吗？”霍凯山试探地问。

    　　乔斯年抿唇，不语。

    　　霍凯山噎了一下，不好再问，收回好奇的眼神。

    　　孟沉亲自给霍凯山倒酒。

    　　霍凯山无法拒绝，只好一杯接一杯地喝。

    　　乔斯年拿着霍靖弈的手机，嘴角边是玩味的弧度。

    　　眼中的光泽一望无际。

    　　这一场鸿门宴直到晚上九点半才结束。

    　　霍凯山筋疲力尽，却又毫无话语权，生怕被乔斯年抓了什么把柄。

    　　餐厅外，乔斯年站着，手里夹着一支烟。

    　　“霍叔，我手里的那块地最近看上的人不少。”乔斯年脸色未变。

    　　都是千年的狐狸，霍凯山自然明白乔斯年的意思。

    　　如果靖弈不早点结婚，这“礼物”恐怕是不会再给了。

    　　而且，敬酒不吃吃罚酒的后果绝对会更严重。

    　　霍凯山不解的是，霍靖在哪把乔斯年得罪了……

    　　若不是看在霍家的面子上，就不会是这么简单了。

    　　现在，乔斯年至少还给了霍家几分薄面。

    　　“斯年，你放心，我回去会好好管教靖弈，下次绝对不会给你惹麻烦。”霍凯山有了醉意。

    　　他脸色潮红，目光迷离。

    　　“嗯。”乔斯年似是而非地应了一声。

    　　烟雾缭绕在他的脸侧，他那张英俊而森冷的脸若隐若现。

    　　路灯下，乔斯年身形修长，脊背挺得笔直。

