
    第六百九十七章送你句忠告

    嘭嘭嘭！

    十几道沉闷的声音响起，扑过来的安保全部都倒在了地上，不是被电翻的，就是被踹翻的，一个个躺在地上痛苦shēnyín。

    等叶秋停手的时候，一个眼神扫视过去，剩余的都是打了个冷颤，没有一人再敢上前。

    刀哥脸色凝重地看着这一切，心中总算是对叶秋开始正视起来了。

    之前看到这家伙，还以为是个废物。

    特别是看到他耍诈，把泰山电翻之后，心中更是不屑，觉得等到对方的电棍没有效果了，那么就能够轻易拿下。

    可是他远远没有想到，这家伙的身手居然那么了得！

    那么多人一哄而上，非但没有碰到他的衣角，反而一个个都被放倒了！

    叶秋见到没人上来了，淡淡说道：“现在我可以走了？”

    刀哥沉声道：“我承认你有点身手，不过就凭这点实力，想要从这里走出去？简直就是痴人说梦。”

    “让张力过来。”

    立刻就有人去叫人。

    叶秋站在那边等着，顺带解开了白芸苓的穴，还开揩了一把油。

    白芸苓觉得身体一松，就能够动了，然后瞪了叶秋一眼：“你刚才对我干了什么？”

    叶秋靠在她耳边说道：“定身术！”

    白芸苓觉得耳朵一痒，感受到从叶秋身上传过来的雄性气息，觉得身体都有些发软，嗔怪地看了他一眼：“你别乱说！对了，我们快点走，现在还留在这边干什么？”

    叶秋说道：“看看这家伙还有什么手段。”

    白芸苓有些迟疑，但是刚才的事情，她也知道了叶秋这家伙的身手，她还是头一次看到叶秋动手。

    现在回想起来，刚才那一幕还是让她芳心还是砰砰直跳的，没想到叶秋那么厉害，也不知道那方面……

    听说人的身体越强，就越厉害。

    白芸苓想到这有些脸红，又有点幽怨地看着叶秋。

    没多久，一个桀骜的声音响起——

    “刀哥，找我什么事情？”

    随后一个蓝白发的青年走了进来，来到了刀哥面前。

    刀哥看着这个青年，脸上露出一丝笑容，说道：“张力，有个人要麻烦你解决一下。”

    这青年是玄武手下的另一元大将，看着身体比较嬴弱，但是玄武的人没有一个敢看不起他的，因为这家伙有一个很特殊的身份，内家高手！

    玄武手下有着几名内家高手，平常就是吃喝玩乐，但是碰到一些难以解决的事情，便是会出手帮助他处理。

    这张力，便是一名初窥门径的内家高手，而且处于这个境界的圆满上，稍有一步就可以成为登堂入室的高手。

    玄武对此人很看重。

    张力笑着点点头：“放心，交给我了，说吧要解决哪个混蛋？”

    刀哥指着叶秋说道：“就是这个家伙。”

    “艹，敢惹刀哥不想活了。”张力笑着骂了一句，然后转头看了叶秋一眼，然后又回头对着刀哥说道，“你这混蛋是想让我送死吧？”

    “好，那就交给你了……”刀哥话还没有说完，脸色就僵住了，“张力，你说什么？”

    张力都快跪了，哥嘞，我的大哥嘞，你怎么惹到这个家伙的？

    没看到昨天晚上的时候，我差点被这家伙吓死吗？

    张力几乎都哭了：“你让我对付他？”

    刀哥迷惑道：“对啊，对方不过是一个普通人，你内家高手不会对付不了吧？”

    普通人？

    张力直翻白眼，要是普通人都跟着家伙那么厉害，他们内家高手还不用混了。

    初窥门径的内家高手，以一敌五没什么问题，身手好一点还能够再多几个人，可是——

    大哥啊，你面前这家伙，可是能够一个人打十几个啊！

    昨天晚上，我都吓得没敢动手好不好？

    张力忙站起身，对着叶秋赔笑道：“大哥，不好意思，刚才我没有认出你。”

    叶秋点头，没想到会在这遇到这家伙。

    刀哥脸色立刻就难看了起来，没想到请了张力过来，这家伙居然对着叶秋点头哈腰，那态度恭敬地就差点没趴到地上去。

    这家伙到底是什么来历？

    刀哥沉声道：“张力，你这算是什么？让老大知道了，会怎么想？”

    张力低声说道：“刀哥，你别小看这家伙。”

    刀哥看了他一眼说道：“你不会是怕了对方吧？你可是内家高手，连一个普通人都打不过？”

    张力苦涩道：“他要是普通人，我也就不用混了。你应该知道昨天晚上，我带人出去，然后有很多兄弟受伤吧？”

    刀哥疑惑道：“我知道，但是跟这事有什么关系？”

    “关系很大！”张力脸色严肃道，“有一大半的兄弟，都是被这家伙打伤的！你应该知道我们内家功夫，达到初窥门径，可以以一敌五吧？我多花点时间，也可以做到以一敌十。可是这个家伙，你猜猜他怎样？”

    刀哥心中一动：“怎么样？”

    张力苦涩道：“我没感受道这家伙身上有真气流动，但是他的身体力量非常恐怖，轻而易举就把我带过去的人都放倒了，只花了半分钟，这一步我是望尘莫及的。”

    刀哥倒吸了冷气：“真的那么厉害？”

    张力点头：“真的！”

    刀哥脸色阴晴不定起来：“登堂入室比之如何？”

    张力脸色一肃：“内家功夫达到登堂入室的境界，真气浑厚，有多种手段，身体素质各方面都能够得到数倍的提升，肯定能够对付这家伙。”

    他对那个境界也有点期待，希望能够尽快达到这个境界，然后对叶秋报一箭之仇。

    要是他知道叶秋的境界，估计现在已经跪下来喊爸爸了。

    刀哥这才觉得事情有点棘手，要是请登堂入室的高手过来对付这个家伙，以他的身份还动不了。

    而且这事情如果让玄武知道了，自己也吃不了兜着走，居然连一个普通人都对付不了。

    想到这，刀哥沉声道：“白xiaojie，你们就可以离开了。”

    白芸苓刚想开口。

    叶秋拉着白芸苓坐在了对面的沙发上，眯着眼睛说道：“不着急，我们先来说一说酒店的损失吧。”

    刀哥脸色难看起来：“年轻人送你句忠告，见好就收。”
