
　　第39章

　　姚青青美眸一转，笑道：“嗯，还在考虑当中。”

　　她这么说算不上欺骗，但可以适当拿林炎做一下挡箭牌，她可不想坐到郭台鸣的旁边，学生时期就烦死他了。

　　众人表情一滞。

　　立即有位男生跳出来：“你还考虑啥啊，姚青青，郭少可是对你一往情深，追了你这么多年，跟你旁边那位谁，明眼人都知道怎么选了。”

　　有人跳头，立即有人附和。

　　“对啊，郭少可是金光集团少董，身价几十亿，嫁过去就是千金少奶奶，你旁边这位，身上衣服加起来不过几百块，还这么多灰，喂......你是哪个工地搬砖的？有点自知之明好不好，你配得上姚女神吗？”

　　“我都比你强一百倍，我都没资格追求姚青青，你算个什么东西？”

　　“赶紧给我滚，狗一样的东西，也来纠缠我们姚女神。”

　　众人越说越气愤，越说越激动，也越发难听。

　　林炎表情淡然，面不改色，看了一眼姚青青，一本正经说道：“生命诚可贵，爱情价更高，结婚誓言里都说，不管贫穷还是富贵，都要不离不弃，也许，你们的姚女神就被我的真情打动？何况，三十年河东，三十年河西，也许多少年后，我就成世界首富了呢！”

　　“呕——”23sK.com

　　“拜托你，醒醒吧，别做梦了，还结婚誓言呢！”

　　“居然想做世界首富？真是......马爸爸都不服，就服你。”

　　“青青，你从哪找来的奇葩，不会是从你家诊所里找来演戏的病人吧？为了刺激郭少？赶紧让他滚吧，我看着他就恶心。”

　　姚青青生气道：“你们够了啊，这么侮辱我朋友，太过分了，这顿饭不吃了，林炎，我们走。”

　　郭台鸣终于站起来，手一按，开口：“好了，大家都少说两句，青青的朋友，那也是我的朋友，谁再胡言乱语，小心我真生气了。”

　　一句话，压下全场。

　　众人乖乖闭嘴，听话的像家养的小猫。

　　邹静芳眼神一瞄，马上笑了起来：“对对对，还是郭少有君子之风，是真正的绅士，你们这些臭男人，平时把青青当梦中情人，现在有人追求青青，一个个都不舒服了吧？郭少都没说啥，你们说个屁呢！”

　　她又来拉姚青青，好说歹说，做和事佬。

　　毕竟同学一场，姚青青歉意的看向林炎，拉着他无奈坐下。

　　众人又开始聊开了，但话题基本上都在郭台鸣郭少身上，各种奉承拍马屁，俨然一个马屁大会，就看谁拍得香，拍得正。

　　林炎懒得听这些，自顾埋头吃菜，别说，江南天府的菜果然一绝，贵也是有贵的原因，就算一棵简单的白菜，也比别的地方多几种回味。

　　“林炎，这个肉做得挺好吃，你尝尝。”

　　姚青青把一块羊肉夹到林炎碗里，笑着说。

　　林炎点点头：“嗯，味道果然是好，这个鱼也不错，来，我给你夹，多吃点，补脑的。”

　　“看你说的，这个给你吃，补肾。”

　　两人你来我往，大快朵颐，全然不顾别人的感受。

　　郭台鸣眼神喷火，恨不得把林炎一口吞了，这踏马还不叫男女朋友，什么是男女朋友？

　　拍马屁的同学们，也察觉异样，目光投射过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第39章免费阅读。https://xs.23sk.com 