    【之前察觉到不对的时候，就用的是大自在天信仰意志所化的心神之力，现在居然还会回到我这里，不过看起来是变成了临时加持得了，用完就彻底完了。】吕布感受着身体之中充盈的心神之力，默默地想到，有这个程度的心神之力，之前那一击就能再用一次了。

    之前没用过那种程度的力量，一方面没想到威力那么大，另一方面也没办法控制，结果将自身伤的够呛，现在有机会再用一次，吕布有自信将之用到更好，任何武技只有不断的精炼才能变得更为完美。

    望着那道直插云霄的光柱，吕布默默地吸了口气，他的直觉告诉他，搞不好他现在只有砍死大自在天这一个选择了。

    至于其他的选择，嘿，已经融入到摩诃迦叶身上，有了寄托的大自在天，可不是那么容易对付的，不过也没什么好怕的。

    随着天地精气的涌入，不管是孙策还是贵霜的众内气离体状态都好了很多，不过由于有吕布在旁，就算有天地精气倒灌，他们内气的恢复速度也远远不及正常的水准，多数都被吕布强行掠夺。

    眼见局势如此，周泰当即一拽孙策撤到了吕布的身旁，吕布默默地对着两人点了点头表示多谢之前的帮助。

    孙策感受着对面那道通天彻地的光柱传来的压力，神色隐隐有些凝重，至少不再是之前那样的猖狂，这道光柱近乎是破界级高手的标志，而且还是其中佼佼者才能弄出来的。

    汉朝地界，新婚燕尔的赵云，这时神色有些古怪的望着南方，他的感知随着他的实力在不断的增强，而他现在模模糊糊的察觉到距离他相当远的地方隐隐传来破界级的气息。

    “奇怪啊，陌生的破界级，这是谁？”赵云略带奇怪的自语道。

    “夫君，怎么了？”吕绮玲左右扫了扫看看院子里面，也没发现有什么脏东西。

    “感受到了一股陌生的气息，应该是破界级武将吧，实力挺强的。”赵云想了想说道。

    吕绮玲捋了捋自己耳间的发丝，然后伸手拍在赵云的肩膀上，“夫君，我觉得你需要多和关将军，黄将军他们切磋一二。”

    “好啊，正好我也没什么事情可做。”赵云笑着说道，不知道为什么自从吕绮玲在前不久和他结婚之后，他就莫名的发现吕绮玲有一种焦虑，一种希望他赶紧变强的焦躁。

    赵云有点无奈啊，话说他现在已经内气八转了，再进一步气破界之中肯定是他为王了，绝对不可能有气破界能打败他的，不过吕绮玲希望他变得更强，那就变强吧，反正也没什么事，而且变强很简单的。

    “云哥，你要努力啊。”吕绮玲有点焦躁，光想想自己想要嫁给赵云的时候都没给自己父亲通知，只是给二娘说了，吕绮玲觉得，回头父亲要是再次履凡，自己不被打死，赵云也会被打死的。

    吕绮玲这种带着惆怅的话，让赵云很不解啊，讲道理啊，我赵云虽说不敢肯定我是中原最强的，但我可以保证就现在这个情况，中原最强的高手来找茬，我也不怕啊，我变强的意义何在？

    “我会努力的。”虽说不能理解，但是看在是自己小妻子的建议赵云决定努力一段时间，不说别的，至少要稳住破界级这个实力。

    “云哥，你在这里啊。”马云禄突然出现，瞟了吕绮玲一眼撇了撇嘴，“陈侯命人过来通知您去政务厅，说是让您去作为检察。”

    赵云闻言点了点头，与二人分别告别，然后才离开，完全不知道自己的老丈人再用不了多久之后就会杀回来。

    “温侯，我们是撤，还是……”周泰神色凝重的看着对面，他身体里面没有一点点内气，本身战斗力就是靠天地精气推动肉身力量支撑，之前吕布压制了天地精气对于周泰的实力影响很大，一身无限靠近精破界的肉体，居然在近战之中发挥不出来。

    可以说，要是周泰自身能像典韦一般回复内气，就算量不多，这群敢和周泰打近战的内气离体也会死相颇惨。

    而现在天地精气涌入，周泰的实力再次恢复到了无限接近精破界的程度，肉身的绝对实力也能再一次展现出来，因而这个时候周泰面对贵霜的高手毫无压力。

    毕竟在三种破界方式之中，精破界在近战的实力是最强的，一拳一脚都有莫大的威力，但是精破界内气偏少致使无法飞行，只能强行踏空，正常也没人会和体修的高手近战。

    相比于其他的体修，周泰在这一方面更糟糕一些，他根本没有内气，所以的招数都靠天地精气来推动，这也是之前被限制了天地精气的时候周泰狼狈不堪，居然被反压制的原因。

    “嘿，除了典韦那个蛮子，我居然又见到了一个精破界。”吕布扫了一眼周泰，之前和摩诃迦叶大战，根本没留心周泰，结果这一下周泰退到了自己一旁，吕布一眼就看清楚了周泰的状态。

    周泰摇了摇头没接话茬，他的身体屏蔽了吕布的感知，否则的话吕布就能察觉到他的身体里面一片空空，如果有内气的话，他确实算得上是精破界，可惜没有内气啊。

    “你们看着就是，那个大自在天是从我意志上分出来的，我要宰了他，看看能不能将同源的心神之力再拿回来，他的实力很强。”吕布少有的叮嘱了两句孙策，他对孙策一直挺欣赏的。

    顺带吕布还很欣赏马超，但是马超常年作死坑爹，有时候弄得吕布火大，所以相对来说吕布更满意孙策一些。

    “温侯，你身上的伤没事吧。”孙策骑着飞黄，看着吕布身上的伤口，隐隐察觉吕布现在的状态说不上太好，除了眼神扫视他们的时候带来的沉重的压迫感，其他方面吕布绝对算不上好。

    “没什么，要不了命。”吕布开口间便也用内气梳理自身的伤势，他的状况确实有些糟糕，不过相对而言，只要不死，他就是天下无敌！

