    真元境中期和真元后期之间的差距，作为真元八重的中年修士最为清楚不过。

    他也是从真元境低阶走过来的修士，

    更加明白，真元境越到后面，每一重天的差距就越大！

    在真元境后期之中，真元八重的修士都能够轻易将真元七重的修士镇杀，更何况是面对还没步入后期的真元境六重？

    这差距，

    简直不知其几里！

    在此之前，若是有人告诉他，这世间存在着能够抗衡八重的真元六重修士，中年道袍修士智慧觉得对方疯了。

    顺便一巴掌拍过去，让他明白一下真元八重所拥有的实力！

    但这一刻，

    这样荒诞的事实却真真切切发生在他眼前，

    予他的冲击，

    无异于改天换地的大地震！

    “这小子！”

    中年道袍修士内心之中猛然闪过一抹杀意。

    这等人物若是遗留下来，未来必将成长成为大患！

    但是，

    他知道，

    他不能下杀手。

    眼前之人是为云水宗的年轻一代的天骄，传闻当中更是已经被宗门的某位大人物收入麾下，成为了云水宗的亲传弟子。

    虽然由特殊渠道，他得知对方的情形不怎么妙。

    但是，

    亲传弟子终究是亲传弟子。

    一旦出事，

    必定会引来云水宗的彻查。

    那样的话，不仅那个秘密无法继续维持，还有可能迎来杀身之祸！

    “虽然不能下杀手，不过，至少要好生教训一番，让这小子认清现实，在那件事上莫要起太多的波折！”

    悬浮在半空中的中年道袍修士眼中冷色一闪，心中已然是有了决定。

    如果说可以的话，

    他也不想惹上这般潜力可怕的敌人。

    只是那件事关乎的利益太大。

    再者只要不下杀手，云水宗也并不介意外人与自己弟子们的冲突，就算是打个半死。

    就当做是一场历练，不会过于追究。

    这些，

    也给了中年修士更多的底气！

    反正只要夺得了那东西，日后就算舍弃家业离开玉洲修真界又如何？

    那些东西足以支撑起一个家业立足！

    “最后一招！”

    中年道袍修士一声低喝，周遭的空气在这一刻震动起来，仿佛有什么恐怖的力量即将出世！

    就在此时，一点黄色的光芒自其腹中丹田浮现，然后穿过他的身体? 冲上天灵盖。

    咻！

    一道黄色的光芒? 猛然自中年道袍修士天灵盖射出，直冲天际！

    直至天穹之上? 那一抹光芒转动? 却是一个四四方方的印玺，顶上一尊狰狞恐怖的凶虎盘踞? 镇压四方，予人一种强烈无比的压迫！

    嗡！

    伴随着光芒震荡? 印玺迅速膨胀扩大? 短短几个呼吸的功夫就从巴掌大小扩张了数千上万倍！

    最终在半空之中化作了一座镇压天际，高达百丈以上的巨大的山岳！

    无比沉重的压迫力量降临到了人世间，空间都像是层层压塌下来，即便是未曾感受到任何的攻击? 张清元都只觉得自己的肩膀上此刻负担上了千钧万钧的力量? 身下的大地都在这一刻层层被无形的力量压塌下去！

    “镇山海！”

    伴随着天空上中年道袍修士一声怒喝，顶上如若覆盖天穹一般的巨大印玺缓缓轮转，引动了可怕的灵气波动，几乎掀起狂暴无比的灵力飓风，连虚空大气都在这一刻变得扭曲起来！

    巨大的印玺上方? 那雕刻的凶猛神虎在这一刻竟像是活过来了一般，黄色灵元幻化的形体肌肉如同洪流运动? 呼啸风云，聚集起了庞大的镇压力量！

    轰轰轰！！！

    遮天蔽日的印玺带着无可抵挡的力量从天而降? 

    浩浩荡荡，

    天光都在这一刻黯淡了下来? 

    仿佛镇压天上地下的一切光彩！

    “本命法宝? 这算是拼命了吗？！”

    感受那从四面八方空间挤压而来的庞大力量? 张清元长呼了一口气，望向那如同被山岳镇压下来的阴影，目光变得前所未有的锋锐。

    若是寻常的真元境六重修士，

    在这种程度的攻击之下，

    就算是身体能够扛下来，十成力量恐怕也被镇压了七八成，更不用说进行反抗了。

    基本上唯一的结局就是等死。

    但他张清元不同！

    雄浑的真元，那堪比法宝般坚硬的体魄，以及远超一般人强大的神识。

    精气神的全方位的强大，

    让他得以在这种冲击压迫之下保持着全盛的姿态，如同海潮反复冲击，却依旧无可奈何的礁石。

    矗立不动！

    “那就让我来见识一下，真元八重的力量！”

    面对这可怕无比的攻击，张清元丝毫不退，反而是上前一步踏出，虚空之中都是震荡起肉眼可见的波纹涟漪。

    “种剑术·一剑青莲开！”

    张清元手握长剑，凌空刺出，

    一抹璀璨无边的剑势仿佛自天外而来，半空之中绽放其一朵巨大的青色莲花，晶莹剔透的莲瓣，像是恐怖的力量将虚空崩碎成了层层镜面，缓缓轮转，在半空之间散发出晶莹的光芒！

    这一刻，

    张清元所领悟的最为巅峰的水之剑势，都是融入到了这一剑之中。

    再没有出现瀚海奔腾的虚影，也无海啸冲击，覆压天地一切的震撼声势，有的只是那缓缓绽放开来的璀璨莲花，所有的力量都是极度凝聚在了里面，每一片莲瓣就是一挂瀚海天河的力量！

    轰隆隆！！！

    两道恐怖的攻击撞在了一起，产生了前所未有的大爆炸！

    霎时间天地为之失色，

    空间都像是被强悍的力量撕裂粉碎，显露出一条条漆黑伸手不见五指的空间裂缝！

    那震撼的冲击波席卷，

    即便是在百里开外的山脉远方，都能够清晰感受得到！

    毁灭的风暴席卷的中心，张清元身形遭受剧烈的力量震荡冲击，闷哼一声，暴退数十丈。

    同时嘴角流出一丝得鲜血。

    不过，

    那真元八重修士动用本命法宝的搏命一击，终究是被张清元挡了下来。

    那一方巨大如同山岳的印玺，直接是被轰飞，迅速缩小成巴掌大小的模样，最终落入那中年修士手上。

    同时，

    天穹之上的那中年道袍修士身形也是一震，身形后退数步！

