    踏着风雪前行，也不需要辨别什么方向，凭着感觉一直往前走就行了。

    陆曼曾说过，在神山之上寻找传承之地，其实是很看个人的机缘的，有缘之人，只要顺路走过，便能触发传承考验，而无缘之人，就算来来回回走过上百次，也根本发现不了任何异常。

    就像是妖宫，或者东篱仙人的洞府，若非因为种种意外，就算是你从旁边走过，恐怕也不会察觉到任何异常。

    之前这些，都是因为三大仙宗，循着对方的踪迹找过去，才发现的，但现在，陆仰却需要靠自己来寻找属于自己的机缘。

    事实上，陆仰也并不心急，一边在风雪之中行走，一边适应极光的压力，顺便恢复伤势，心无杂念之下，很快便进入了一种空灵的状态。

    也不知走了多久，陆仰突然嗅到一丝警兆，下意识的停下脚步，这才惊醒过来。

    猛然抬起头，便见到面前有一块巨大的奇石，明明是天然形成的石头，可却偏偏似乎有了灵韵一般，陆仰甚至能感觉到，那奇石中有一双眼睛盯着自己。

    而心底那一丝警兆也正是由此而生。

    心念微动，陆仰便明白，自己多半已经触发了考验，深吸了一口气，微微躬身，陆仰抱拳道：“晚辈陆仰，见过前辈！”

    明明面前只是一块石头，而且没有丝毫气息波动，但陆仰就是能够明白，这一块奇石，一定生出了灵智。

    只是对方却并没有回应陆仰的意思，不过，那种被注视的感觉却也同样没有消散。

    想了想，陆仰再次仔细打量周围，很快便察觉到，那一块奇石后面，似乎隐约有一个门户。

    心中微微一动，陆仰很快便明白了过来。

    这一块奇石，就是镇守这一处遗迹入口的，想要进入遗迹，就必须先搬开这块奇石。

    当然，打碎对方也同样是一个办法，不过，一旦想要打碎对方，恐怕势必会遭到强大的反噬，哪怕是一块看着无害的石头，危险恐怕远比寻常的上古大妖更恐怖的多。

    陆仰当然不可能莽到去打碎对方，甚至隐约生出了一种明悟之意，这一处遗迹，才是真正上古武道强者留下的！

    之前，陆仰进过妖宫，也入过东篱仙人的洞府，并且都有一些收获，可归根结底，这些并不是属于武者的传承，陆仰在其中也根本不可能获得最核心的传承。

    但现在却不一样了，一旦能够进入这一处遗迹之中，或许自己就有机会获得对方核心的传承，因为这才是真正属于武道的传承！

    “前辈，得罪了！”

    再次躬身行礼，陆仰轻声说道。

    见到对方依然没有什么的反应，陆仰顿时向前迈了一步，伸手抱住那一块奇石，用力向着旁边推去。

    真正用力想要推开这块石头的时候，陆仰才察觉到，这一块看似并不太大的石头，实际上远比自己想象中要沉重的多。

    正常来说，这么一块与常人差不多大小的石头，顶死也最多不过几万斤，可如今，陆仰肉身的力量完全爆发，却也依然无法撼动分毫。

    要知道，如今陆仰的力量何等强大，即便单纯肉身的力量，怕也接近百万斤了，可却甚至无法撼动这奇石分毫，这本身就是一件极为可怕的事情。

    不过，陆仰却也同样没有气绥，甚至相反，这一块奇石越是难以挪动，便越是说明隐藏在石头背后的传承之地，越是强大！

    “开！”

    深吸了一口气，陆仰体内的神武真气骤然爆发而出，连带着神魂之力也同样融入肉身之力，瞬间爆发而出。

    之前陆仰在妖宫之中，刚刚突破三品之时，便已经有了三百万斤的爆发力，如今一路走到这里，实力又提升了许多，这一推之力，足有三百五六十万斤！

    这一次，那一块奇石终于被撼动了，只是也仅仅只是刚刚被撼动而已！

    陆仰能够察觉到面前的奇石有了一丝轻微的颤抖，可却终究还是无法将之推动。

    太恐怖了！

    这一瞬间，陆仰有一种清晰的感觉，这一块奇石，几乎根本不可能被损毁，也就是自己是武者，所以并没有引起对方的反击。

    若是仙道修行者，试图以仙术攻击这奇石，恐怕瞬间就会被击杀。

    呼吸之间，体内的本源大道也随之浮现而出！

    八种本源大道，同时爆发而出，这还不够，陆仰甚至连之前刚刚感悟的剑意也同样用上了，就像真正面对一位恐怖的对手一样，全力爆发。

    轰隆隆！

    随着这些本源之力一起涌入奇石之中，那一块奇石才终于缓缓移动，发出一阵轰鸣之声，硬生生被陆仰从原地推了开去！

    下一刻，奇石后隐藏的门户才终于彻底浮现而出。

    微微躬身，再次向着那奇石一拜，陆仰这才迈步踏入了门户之中。

    也几乎是在陆仰踏入其中的瞬间，那一块刚刚被移开的奇石，便再次发出一阵轰鸣之声，主动回到了原位，再次将门户遮挡了起来。

    陆仰其实并不知道，相比于仙道修行者，乃至妖族留下的传承，武道强者其实才是最为排外的，若非武者，根本连踏入其中的机会都没有。

    那一块奇石，更是在上古之时，都赫赫有名的守山石。

    若非武道修行者，别说是三品了，就算是一品强者，也别想强行打开门户。

    事实上，就算是武道修行者，也只有真正的天骄，才有资格移开守山石。

    真若有人想要强攻，弱一点的，守山石根本不会搭理，所有攻击落到守山石上，都会犹如石沉大海，无法掀起任何波澜。

    若是实力强大的修行者，便真的会遭到守山石的镇压！

    实际上，这么多年来，陆仰也并不是第一个发现守山石的，哪怕是三大仙宗的弟子，也曾有人找到过这里，只是根本无法移开守山石而已！

    甚至上古之时，便有不少强者被，硬生生被镇杀在守山石下。

    在整个神山之中，这里都算是一处禁地！

    PS:临时有事出去，回来晚了，还有一更，要稍微晚一些。

