    来人是谁？正是高昌王子一行人，从宫门逃离之后，副使看到王子头脸都被老虎折磨的破皮了，很是凄惨，所以着急带着求医，长安城哪家医馆的大夫最高明？

    　　

    　　    随便在大街上找一个问问，大家的回答都是东市太医馆的杜神医，所以这帮人直奔这里，只是他们没有打听清楚，还不知道杜少清是什么人。

    　　

    　　    都以为杜少清只是长安城一名普通郎中，这才大摇大摆的在门口吆五喝六。

    　　

    　　    客栈伙计等人当先走出门来站在两旁，杜少清将女儿交给夫人长乐公主，自己从椅子上起身，跟着走了出来。

    　　

    　　    二虎站在门口喝问道：“是谁在我家医馆门前大呼小叫的？”

    　　

    　　    高昌副使眼神轻蔑，瞟了一眼二虎，不屑道：“一个仆役也有资格问话？我等是高昌国使臣，快点叫你们医馆最好的郎中出来给我们王子瞧病，耽搁了病情，仔细让尔等官府拿你们开罪下狱。”

    　　

    　　    这时杜少清缓步走了出来，听到高昌使臣几个字，他就在想，还真是冤家路窄，这帮人在皇帝面前刚吃过瘪，怎么又跑到这里来耀武扬威了？

    　　

    　　    “什么时候大唐的官府，成了高昌的办事衙门？是大唐衙门投敌了，还是高昌把大唐给攻占了？”杜少清戏谑的看向了那副使，当看到副使身后那个头脸一块珈的年轻人，实在忍不住笑出了声。

    　　

    　　    副使被杜少清噎得一阵气急，看到他站在中间位置，冷声道：“你就是神医杜少清？少废话，一个平民，让你给我们王子治病那是你的荣幸，治得好了重重有赏。”

    　　

    　　    杜少清强忍着笑意道：“先别忙，治不治病稍后再说，你先跟我说说，你们家这王子到底是怎么受伤的，这满脸通红，是被火烧了，还是被涂了油彩？再或者是被人揭掉皮了？”

    　　

    　　    杜少清这么一提示，医馆所有人的目光全都汇聚在了高昌王子身上，一时间满堂哄笑。

    　　

    　　    “怎么？你治病还管我们的事情？这病你到底能不能医？不能医就不要废话。”副使不耐道，心想真是一群贱民，如果这是在高昌，刀早就架在你们脖子上了。

    　　

    　　    “当然，不知道病因是没法医治的，你还是说说的好，因为我很感兴趣。”全程杜少清都是这等看热闹的心情来对话的。

    　　

    　　    就在这时，那王子疼得哼唧起来，副使一咬牙答道：“是不久前被贼人指使一头猛虎舔的，足足半个时辰，我知道这件事说起来比较离奇，但的确有人可以控制猛虎，至于是……”

    　　

    　　    不等他说完，医馆众人都愣住了，指使猛虎？那不就是小萱萱吗？这孩子刚刚回来，她没说这件事呀。

    　　

    　　    杜少清笑着让开了身子，公主抱着孩子走了出来，“你说的贼人可是她？”

    　　

    　　    什么？？？这是……

    　　

    　　    高昌副使眼睛圆睁，整个人呆立当场，心说这是什么情况啊？这个小恶魔不会是知道我们要来，早早的在这里等着蹲我们的吧。

    　　

    　　    不单单这个高昌副使被吓住了，就连跟着的护卫都不约而同打了一个寒颤，齐齐往后退了一步，被抬着的高昌王子口齿不清的挣扎道：“退，退……”

    　　

    　　    小萱萱在母亲怀里，眨着两只大眼睛认真的问道：“喂，高昌的两个大坏蛋，你们是追到我家来报仇的吗？现在小喵喵不在我身边，我好怕怕呀……”

    　　

    　　    医馆的人都快笑喷了，大家都知道，每当这位小公主假装害怕卖萌的时候，往往就是恶作剧要开始的时候。

    　　

    　　    噗，高昌副使差点吐血出来，心说我怎么这么背？本想躲着再也别遇到这个小魔王，怎么一不小心扎进了魔王的老巢？来到人家的家里了？可这是医馆好不好，你一个大唐公主，家里是开医馆的？

    　　

    　　    这位副使恐怕不知道，栽到杜家这一门奇葩手里的，他不是第一个，肯定也不会是最后一个，如果不是亲眼所见，谁都不会相信大唐的公主家里会开医馆。

    　　

    　　    “不是的，不是寻仇的，误会，绝对是误会，我们这就走。”那副使连连摆手，看来是真的被小萱萱吓怕了，心里留下阴影了，通过宫门口那一幕他已经深刻认识到了，这个小魔王绝对不是自己一个外来小国使者惹得起的。

    　　

    　　    眼看着这几人就要撤走，杜少清开口了：“各位，既然来了，不要着急走呀，不是来看病的吗？这事跟小女有关，那我就勉为其难出手一二，把人抬进来吧。”

    　　

    　　    “不了，不了，我们不看病了……”

    　　

    　　    一行高昌人就要转身撤退，可是医馆一群人早就抢先一步，拦住了他们，二虎还真的有一副狗腿嘴脸，像操起了老本行一样，狞笑着喊道：“掌柜的说了要医病，你们就不能走，太医馆是你们想来就来，想走就走的吗？莫非你们登门求医是假，其实是故意消遣我们？”

    　　

    　　    “你们，你们店大欺客，我们还没进门呢，不治了都不成吗？”副使实在无法，愤怒道，心说大唐怎么比高昌还乱？这治安太差了吧。

    　　

    　　    一群高昌护卫再次抽出了武器，护住了王子和副使。

    　　

    　　    “说谁店大欺客？大薛，他们敢污蔑咱们医馆。”二虎朝薛仁贵笑着喊道，他知道自己几斤几两，人家几十个人呢，医馆就薛仁贵能接下。

    　　

    　　    薛仁贵挺身站了出来，龙行虎步，站在前面剑眉一竖，厉声道：“我们医馆童叟无欺，是你们自己进去，还是我请你们进去？”

    　　

    　　    二虎在旁边小声提醒道：“这是我大唐勇士，万人敌的大人物，如果他要是动手，至少也得断手断脚，恐怕今天你们在场的都要进去疗伤，诊金要带足才是。”

    　　

    　　    什么？万人敌？这医馆什么来头？护卫都用万人敌？高昌副使已经懵了，他不知道，这是二虎满嘴跑火车吓唬人的，薛仁贵虽然厉害，但毕竟还没上过战场，未曾扬名。

    　　

    　　    “别、别，我们自己进去就是了，只请各位手下留情，我家王子是诚心来看病的，千万别再打了。”副使都要哭了。

    　　

    　　    而高昌王子已经被人抬着再次吓昏过去了，进了那小魔王的家里，还能全乎着出来吗？

