    临近下工，何雨柱准备往东直门去买点东西，晚上去聋老太太那里看望一下。

    刚走出后厨，便见“厂花”在路边来回踱步，好像在等什么人。

    当她抬头发现何雨柱的时候，赶紧向他挥手道：“何大哥！”

    好嘛，感情等的人就是自己的啊。

    “回家？”

    “下班不回家还能干嘛？”何雨柱被于海棠这呆萌的问题给逗乐了，“你这下班了不回家，在厂里瞎溜达个啥？”

    “我去你家啊。”于海棠觉得说的好像不对，脸红着解释道，“是去你那个四合院，我姐于丽家。”

    于海棠的这个大喘气差点把何雨柱给整懵逼了。

    原来于海棠的姐姐于丽嫁给了三大爷的大儿子阎解放。

    不过何雨柱怀疑她去找她姐是次要的，最关键的应该是为了躲避她对象杨为民的死缠烂打来四合院避难的。

    不过这和他好像也没啥关系，何雨柱笑着说道：“那正好顺路。”

    就这样，两人行走在回四合院的路上，于海棠突然歪着脑袋俏皮的问道：“那何大哥你知不知道，我今天受到领导的表彰了？”

    “哦？还有这好事儿？”何雨柱有些好奇的问道。

    “这还得多亏了你。”于海棠双手背后，迈着小碎步道，“昨天你帮我写的那个激励新员工的广播稿，今天领导听了非常满意，对我表示了嘉奖，还说月底要给我发奖金呢！”

    “那感情好啊。”何雨柱笑着说道，“这也是你应得的嘛。”

    “不是。”于海棠的眼中透出一抹异样的光芒，有钦佩，还有一丝崇拜的说道，“如果不是你，我肯定不会的道嘉奖，你的文笔真的太好了，你是怎么做到的？”

    “无他：多看，多听，多写。”何雨柱说的简单意骇。

    “我要是有你这样的文采该多好啊。”于海棠看着蓝蓝的天空，双手抱在脑后道，“不瞒你说，我的理想便是成为像张爱玲那样的大作家，可是这文笔真的差了太多啊。”

    “这东西只能慢慢来，一步一个脚印的循序渐进，人生没有心想事成，只有水到渠成，加油吧。”

    于海棠用余光看着何雨柱，他这出口成章，引经据典的水平真的很高，而且长的还那么帅，不由的，她的脸上渐渐的染上了一丝红晕。

    从轧钢厂到四合院必经一条近道，它是一条不算宽的巷道。

    二人刚走到巷道口，身后忽然窜出一群人把何雨柱和于海棠堵住了！

    大概四五个人，各个人高马大，目光不善！

    一看，就是这个时代特有的二流子！

    为首的一个一米八大哥抱着拳头，对着何雨柱不屑的说道：“就你他妈叫傻柱啊？”

    这群人特别嚣张，一个个的把指关节捏的咔咔响，吓的于海棠脖子一缩，赶紧躲在何雨柱的身后。

    何雨柱不动声色的看着这几个人，哂笑道：“我与各位素不相识，我们只见是不是有什么误会？”

    “误会？”为首的男子一脸横笑，“你先想想你是不是得罪了什么人，人家指名让我收拾你！”

    李副厂长？

    许大茂？

    棒梗？

    这两天下来自己也就得罪了这两大一小，想到这他淡然一笑道：“是许大茂让你们来的吧？”

    啪啪啪！

    许大茂拍着手从一颗树后走了出来！

    原来真是许大茂搞的鬼！

    “没想到你傻柱的脑子也有灵光的时候。”许大茂邪笑着道，“我看你这会儿还怎么嚣张！”

    “傻柱，今天你要不给我下跪道歉……”许大茂用大拇指指着后面这几个二流子道，“你今天休想从这个巷子里走出去！”

    突然许大茂看到何雨柱身后的于海棠，顿时一怔，色心一起！

    更想表现自己了。

    “是海棠啊，，你不要害怕，这傻柱，是厂里的害群之马，同样也是我你院里的败类，我这是为民除害！”许大茂恬不知耻的说道。

    这许大茂，看起来偶尔插科打诨，人模狗样的，傻柱有时候暴揍许大茂让人很同情的样子。

    但是实际上在四合院里，男的里边他是最坏的，也是最该打的。

    坑傻柱的事情，简直贯穿了整部影视剧，和秦淮茹堪称最佳拍档。

    影视剧里傻柱相亲秦京茹，这许大茂在秦京茹面前说傻柱和秦淮茹有染，撬了秦京茹！

    后来于海棠对傻柱有好感，许大茂又是故技重施，诬陷傻柱和寡妇有奸情！！

    这些，可都是在婚内出轨！

    后来娄晓娥带着傻柱儿子回来，赞助傻柱开饭店，这事原本是瞒着秦淮茹的，最后也是许大茂给捅出去的！

    至于棒梗那个小白眼狼，后期也是这许大茂一手调教出来的！

    对待这个人，何雨柱没有半点怜悯，打起来没有丝毫手软！

    刚刚签到的以色列格斗术，现在看起来好像正合适。

    “许大茂。”何雨柱不屑的望着那几个外强中干的二流子道，“你怎么一点都不长记性呢？”

    “给我上！”许大茂被何雨柱这句话气的，大喝道，“揍死他丫的！”

    审时度势方为英雄，而处事不明只能被打个半死。

    看着一群人气势汹汹的冲了过来，于海棠抱着头靠在墙边，把眼睛紧紧的闭着。

    砰！砰！砰！

    肌肉向搏的声音在她的耳边响起，伴随着的也是“嗯嗯啊啊”的闷哼惨叫。

    不一会儿，打斗声消失，而痛苦的低吟却一直持续。

    于海棠将紧闭的双眼睁开一道缝隙。

    可是眼前的场景让这双微闭的眼睛瞬间睁成了铜铃。

    原本气势汹汹的二流子躺在地上成了翻滚的泥鳅，而处于弱势的何雨柱却拍了拍衣服上的灰尘站在许大茂的面前。

    “你！你！你！”

    许大茂震惊的看着何雨柱，他可从来没见过这傻柱有这样以一敌多的本事。

    看到何雨柱蹲下身子，许大茂忍着胸口的疼痛，用手支着身体往后退了一点道：“别……别过来……”

    “孙贼....”何雨柱看着满脸惊恐之色的许大茂道，“把裤衩子脱了，爷爷就饶了你。”

    许大茂：……

    于海棠：……

