    “啪！”

    郑老将军把手中的纸张扔在了桌子上：“简直是岂有此理，这明摆着就是欺负我们郑家没人了！”

    他胸膛不断起伏，祁澈赶忙上前替他拍了拍背：“您也不要太生气，我这次来只是给您说一下，如果有人问起来淮南太守的事情，您也不至于两眼一抹黑。”

    话是这么说，郑老将军看完他拿来的东西，眼珠子都快瞪出来了。

    他指了指被扔在桌子上的东西：“就这么一个玩意儿，八百年前都跟郑家没有联系了，不知道谁推上去的人，现在要算在我们郑家头上？祁复以为他是个什么东西，他说什么我们就要认什么吗？”

    可以想象他这是真的气狠了。

    郑老将军的目光瞬间变得狠厉起来。

    他一把推开了祁澈：“这件事情你不要管，看来我太久没有出去，有人真的把我当成病猫了！”

    祁澈的本意可不是要让郑老将军出头，老将军最近这几年也一直都身子不好，如果真的因为这些事情气到了，就是他的不是了。

    想到这里，祁澈的目光变得有些阴沉。

    然而郑老将军戎马半生，自然有自己的一套处事准则，也不是祁澈能拦住了。

    他的神色如常，却是十分坚定地推开了祁澈：“这件事情你不用管了，既然早就发现了，老夫现在就进宫跟陛下说了，也省得以后有人拿这个说事。”

    祁澈要阻拦的所有话都卡在了喉咙中，郑老将军根本不愿意给他任何机会。

    这也是个急性子，直接把祁澈与祁凉两个人扔在了郑府，自己就先离开了。

    “我是不是这次来错了？”老将军来厉风行的样子让祁澈有些茫然，良久之后他才发出了这样的询问。

    祁凉倒是能理解郑老将军的做法，毕竟跟与一直都可以冷静思考的祁澈相比，郑老将军的反应才是真实的。

    他很认真地看向祁澈：“三皇兄，我知道您是担心老将军。只是老将军能在朝堂这么多年，地位都没有减弱多少，定然也是有自己的办法的，有些事情我们管得多了反而不好。”

    祁澈的神色逐渐变得迷茫，由若有所思化为最终的坚定。

    “对，你说的也没有错，外公既然这般做了，就定然有他的道理，我们只需要等着就行了。”祁澈深吸了一口气，终于暂且放下了一直都提起来的心。

    郑老将军不知道祁澈的想法，不过就算是知道，他也是不会放在心上的。

    一路怒气冲冲地冲进了宫中，他也没有任何缓冲的机会，直接就站在御书房门外。

    顺平帝听着孙德寿的禀告，就是眉心一跳：“他来干什么？”

    这些早就不上朝的老家伙，平日里不愿意来上早朝，只是一旦来上早朝了，肯定没有什么好事。

    面对顺平帝的询问，孙德寿咳嗽了一声：“奴才也不知道，只是看郑老将军的表情不怎么好，想来又有人惹郑老将军不痛快了。”

    孙德寿也知道顺平帝对这些老将军一直以来的态度，这句话就相当于是提点了一句。

    果然是这样！

    猜想没有错，顺平帝却一点高兴的想法都没有。

    良久之后，他才深吸了一口气：“罢了，既然已经到门口了，就让郑老将军进来吧。”

    他心思千回百转，等到人走进了御书房，却没有任何为难的样子，脸上立马挂上了笑容。

    顺平帝的神色自然：“何事惊动了老将军，竟然让您亲自跑了一趟，是朕的不是了。下次如果老将军有事，尽管让这些孩子去找您就好了，您老可是要保重身子！”

    哪怕郑老将军还没有说话，顺平帝都已经表明了态度。

    如果不是非常必要的事情，他并不想见到郑老将军。

    他的反应也早老将军的意料之中，因此郑老连眼皮子都没有抬一下。

    按照进来之前的想法，他干脆利落地跪在了地上：“请陛下为老臣作主！”

    完了，果真是告状来了！

    顺平帝只觉得额头越来越痛，他是真的想知道，到底是哪个王八蛋又招惹了郑老，让人来了这儿。

    他深吸了一口气，按捺住了满腔怒火：“郑老这可使不得，孙德寿快把郑老扶起来！”

    等到孙德寿把郑老扶起坐在椅子上，他才装模作样地拍了拍桌子：“郑老戎马半生，是我们大盛的英雄，到底是谁敢惹您生气，您尽管说出口，朕一定不会轻饶他！”

    顺平帝的目光冰冷，说出口的话满满都是威慑。

    至少正郑老相信，他现在说这句话是真的。

    都是千年的狐狸，也没有必要再继续装下去。

    郑老当即就把今天的来意说出来了：“老臣听说最近淮南这地界不太平，本来想号召朝中的大臣捐点银子，以备为了淮南救灾的事儿。谁能想到，老臣还没有来得及实施自己的想法，竟然有人已经把屎盆子往老臣头上扣了。”

    独属于老年人的生活智慧自然是不一样的。

    郑老先扔出了一个捐赠的幌子，吊了一根萝卜在顺平帝的面前。

    每年发生灾祸的时候，最愁人的就是赈灾的事情。

    如果这一次真的能在郑老的号召下，让朝中的大臣也捐赠一些银子，想必户部侍郎也就不会哭穷哭的那么厉害了。

    几乎是在郑老刚出生的瞬间，顺平帝眼前一亮，当即看向郑老的目光中带着笑意：“您老真的是这么想的？真的愿意为了淮南的灾情捐赠东西吗？”

    “陛下这是说的什么话！”郑老脸色一寒，“食君之禄忠君之事，想必淮南发生了灾情，最难受的就是陛下。我们这些做臣子的只是干一些力所能及的事情，既然能让陛下少操点心，那又有什么不可以的呢？”

    郑老的神色始终都十分认真，任凭谁看都觉得他说的全是真话。

    至少，这个时候的顺平帝是相信了。

    当然，他也没有忘记郑老话中的另一层意思。

    顺平帝赶忙接腔：“郑老有要捐赠的心思，自然是万民之福。怎么，这种事情还有人要拦着您不成？到底是谁给您找不痛快，您尽管跟朕说，朕一定会给您一个交代！”

    这下顺平帝的态度都好了不少，仿佛真的要比往常更尊敬郑老了一般。

    对他的这些小心思，郑老的心中一清二楚。

    只是看了一眼顺平帝，他咳嗽了一声：“老臣也不跟陛下说虚的，有人说淮南太守是郑家的人，可是臣在这之前从来没有听过此人，希望陛下为老臣作主！”

    淮南太守这个人刚被说出口，顺平帝的脸色瞬间就变得难看起来。

    如果淮南真的发生了灾情，首当其冲的就是这个所谓的淮南太守。

    他的眼神变得危险了起来：“淮南太守是郑家的人？”

    如果真的是郑家的人，性质就不一样了。

    郑老将军既然已经来了这一次，就肯定不会让顺平帝继续把脏水往郑家头上泼。

    他毫不客气地冷笑了一声：“一个早就给赶出族中的旁支的外室子而已，陛下也知道，郑家是从来不会容忍有人养外室的。谁知道就是这么一个玩意儿，竟然能被人给扶上淮南太守的位置！”

    郑老的脸色冰冷，不着痕迹的给祁复挖坑：“一个外室子当然没有什么好深挖的，说不定刚开始，这背后的人就是要冲着我们郑家来的。就是不知道什么人才这么大手笔，为了搞垮我们郑家，不仅能抚上去一个淮南太守，竟然也能操控这淮南的灾情！”

    未知的事情是最让人恐惧的。

    本来这不过是一个怀疑罢了，现在被郑老这么一说，仿佛这件事从头到尾都是透露着阴谋的味道。

    顺平帝的脸色变了变，看向郑老的目光中充满了怒气：“郑老这话是什么意思，难道您觉得，淮南的事情背后又人为的影子不成？”

    只要发生这种天灾人祸，如果没有救治的好方案，等到事情结束了，皇上都是要下罪己诏的。

    顺平帝不能说是一个多么自负的人，但是也很不喜欢罪己诏这种东西是错不了的。

    郑老垂下了眼睑，该说的话都已经说了，至于顺平帝怎么想，就不是他能控制得了。

    他冲着顺平帝拱了拱手：“陛下明鉴，这种话老臣不敢乱说。至于淮南灾情如何，定然要先去看了才能知道。”

    当然在安抚完顺平帝，他还是依旧说起了郑府的事情：“陛下知道淮南太守跟我们郑家没有关系，但是说不准有心人就非要拿这个跟我们郑家人说话，因此老臣恳请陛下，给我们郑家一个清白。”

    一个外室子，跟郑家说有关系，似乎是真的能扯上一点。

    只是但凡一个能了解郑家的人，都知道郑家的人有多讨厌外室。

    顺平帝在这个问题上并不怀疑郑家，当然也就没有多想背后的人到底是什么目的。

    他大手一挥：“孙德寿，研磨！”

    很快一张新鲜出炉的圣旨就放在了郑老将军面前。

    顺平帝的态度也很好：“朕说一千道一万，想必老将军都很难相信。现在朕把这张圣旨给您，不管谁要说郑家跟淮南太守有关系，您只要把这个东西扔出去，也就没人说闲话了，老将军您觉得呢？”

    郑老抚摸着手中的圣旨，当即立断跪了下去：“老臣谢主隆恩。”

