    “舅舅，你想试试吗？我想起来了，我还真有一幅，叫什么丹崖玉什么来的，我记不清了，但肯定是有。等我好好想一想，也许能找到呢？”

    “臭小子，你说你有黄公望的丹崖玉树图吧？”

    “对了，舅舅就是你说的黄公望，是有一幅。怎么，舅舅想打它的主意了？那就先表示表示，我都来多长时间了，怎么说也得弄点像样小菜什么的，要不再拿出藏在这桌子下面的好酒，让我喝上两杯，我也许能想起来了呢！”

    “你这臭小子，真有点本事，连我藏酒的地方都知道。不错，不错，好，那我们就喝两杯，我这酒快二十年没动了，今天倒让你这臭小子给发现了。老宋，今后你可要小心了。”

    “舅舅，你这话就不太厚道了。我岳父都说了，他的就是我的，我喜欢什么，只要能找到就是我的。岳父是这样吧？”

    “好，你回家去找吧，你岳母正想找你呢！你可要小心，她可不是我。我是，你一幅画就心软了，岳母那里，你还是自求多福吧！”

    “岳父，我才不怕岳母呢，只要一句话，岳母就会对我好的。我要把岳母变到如狼似虎的年龄，岳父你就努力去吧，嘿嘿，到时就该你小心了！我原来打算是先把三位岳母摆平，再对付三位岳父，现在可好，岳父先见到了，那就先摆平三位岳父，加一个舅丈人好了。”韩野嘻嘻笑着。

    “你这臭小子吧，确实让人喜欢，什么事都敢说出来。而且让我们明摆着，就上了你的贼船，确实不简单。小野，那俩位你就不用担心了，代老这关过了，雨虹父亲就等于过关了。他呀，最怕的就是他的大舅哥了，代老都喜欢你了，他怎么会反对呢！”

    宋泽是越来越满意韩野了。

    “金燕的父亲，更不用说了。月泉图卷，他都找了二十年了，你一旦拿出来，他还会反对你和金燕的事吗？你呀早就摸好脉了，我们四人都喜欢什么，你把握的很准，我们哪个，也抵抗不了你的诱惑！”宋泽已经喜欢上了眼前的臭小子，悄悄地背后给他透风呢。

    “哈哈，一个晚上，你把来京的一切事情，无意之中都完成了。而且还看不出是你主动提出来的，就让我们答应了你。你的手段，确实超出了我对你的判断，小野呀，你让我很震惊。你才多大年龄呀，现在就会玩手段，玩读心之术，你够厉害，不怪我女儿喜欢上你，你确实是难得的人才！”

    “今天就这样吧，这幅画你先收起来，明天再给我，不能就这么放在书房里。代老，你准备了酒菜，我们喝上两杯再回家！小野，收好东西，我们去厅里，陪陪她们吧！”宋泽向代老拱拱手，走出了书房。

    韩野暗中也让小白撤了屏障，让她跟在自己身后。韩野和他舅丈，岳父三人来到大厅与众女见面。

    “卓玉，三个丫头，你们来了这么长的时间，我也没空和你们说话，不要怪我不近人情呀！是这个臭小子太难缠了，斗到最后还是我和老宋着了他的道，让他占尽了先机，这臭小子确实厉害！”

    “小欣，小雨，燕子，舅舅我谢谢你们三个了，你们给我找了一个好外甥女婿！他配你们三朵金花够格！我让厨房准备了些小菜，今晚我们小聚一下，喝上一杯。”

    “等臭小子完成了他要做的事，我再大摆宴席招待你们。到那时，再公开你们三朵金花已经名花有主，现在先暂时不要公开的好，你们听明白了吗？”

    “舅舅放心吧，我们知道轻重。这次我们是悄悄来京，是海中山派运输机送我们回来的。舅舅，等明天我们见过父母，就立刻返回北江。对了，那些人可在打江远的主意，他们己经见过面了。”

    “小欣，这事我和你父亲早知道了。他们的动作虽然隐蔽，但尽在我们掌控之中，这事你们放心吧。卓玉你的一切事务照常做，我已经给你调派了人手，放心工作，你们也就都不要插手了。”

    “北江的事交给小欣和这个叫我老头的臭小子去管吧，用谁你们自己做主，我相信你们，放手去做吧。对了，海五家那小子也不错。小欣，他们那帮人都服你，你尽量带带他们。让那帮人都干点正事，不要给他们老的尽找麻烦。”

    “舅舅，这事我尽力。我也很忙，怕顾及不过来，我会选拔一些人，给他们施展才能的平台，一切看他们自己了。”

    “好，这样就好，有你在北江我就放心了。以点带面，逐步推进，这是你的棋局，我希望你给我开出一条新路来，一年你要总结出经验给我，小欣你听懂了吗？”

    “舅舅，我知道了。制药新城那就划出来，以独立的方式进行管理，另外把海中山调至山里，配合守护新城的开发建设。”

    “可以，我会安排，大胆放手去开拓。我们都老了，天下是你们年轻人的了，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    代老、宋泽今天和韩野接触下来，已知后生可畏，今后自己要多支持年轻人，为他们多铺路、多护卫。

    “韩野，你看父亲也在，都这么晚了，舅舅他们俩为我们的事，也很辛苦了。你是不是烤几条鱼，让他们尝尝鲜？”宋欣问道。

    “宋欣，就这事呀，可以，没问题。小白和我烤鱼去！”说完俩人一眨眼，就不见了。

    “小欣，小野他到哪里去了，怎么说不见就不见了呢？再说了你们进京还带着鱼吗？”

    “老爸，你呀，对待你这宝贝女婿，就采取见怪不怪的态度。他身上有你们认为不可能的东西和事情。但我告诉你呀老爸，你见到的都是小事，小手段而已，不算什么事。”

    “真正的本事，有机会我让他施展一下，让你开开眼，慢慢你就了解他了，他好东西多了。老爸，我给你找的这女婿还满意吗？”宋欣调皮看着她父亲。?

