    魏明最讨厌的就是这些人把人当成猴子一样围观了。

    云暮挽挑眉：“走吧，没事。”

    “好，师父这边请。”魏明瞬间变脸，笑呵呵地迎着云暮挽去地牢找人，旁边的弟子亲眼目睹了这变脸的一幕，果真…果真如传闻一般，宗主对这个师父不是一般的好啊！

    魏大师同云暮挽来到了地牢，地牢阴暗潮湿，还带着一点霉味，其中，有一个蜷缩在地的人，一身华服已经被脏污污染，此刻听见了脚步声，他抬起了头。

    “我就知道，你们一定会再来找我的，我说过，除了我之外，普天之下，没有人能解开那个毒！你们现在求我，或许还有用，不然，过一段时间，那丫头就得和我一起去死！”

    韩棠阴冷的笑声回荡在地牢之内，阴冷诡异，气得魏大师差点没冲上去将人揍一顿！

    “你闭嘴！”

    “我知道你们没有办法了，我闭嘴？你确定？”韩棠冷笑了一声：“我费尽心思筹谋了这么多年，差一点点就能得到宗门全部的势力了，但是这个女人一出现，就坏了我所有的计划！”

    “看来你对我很不满。”云暮挽毫不在意。

    “你说呢？你们如今抓了我，又找不到解毒的办法，所以只能来找我，我也不是不讲理的人，只要你们同意把宗门势力移交给我，然后你再给我跪下道歉，我马上救人，宗主，这是你师尊没错吧？”韩棠冷笑，一副胸有成竹的模样：

    “让你师尊给我跪下道歉，就能换你孙女一命，这样的买卖不错吧？”

    “我去你大爷你跪下道歉！你以为你谁呀！我师父是什么人，你算哪根葱！”魏明听到这里，实在是一忍再忍最终忍无可忍，进牢房连打带踹地将人给揍了一顿！

    打完还恶狠狠地吐了一把口水：“简直不要脸！呸！”

    韩棠鼻青脸肿：“你！你难道不想救你孙女了吗！你难道要看着你孙女死吗！你竟然还敢打我！！”

    “为什么不敢？你以为我们是来这里干什么的？”魏明冷笑，“我师父身份何等尊贵，普天之下，还没有人受得她的跪拜，她说能救人就能救人，还轮得到你在这里胡言乱语？”

    “好了，你一边去，我和他说几句话。”云暮挽淡淡挥手，魏明立马闭嘴。

    韩棠恶狠狠地盯着云暮挽，恨不能将人给生吞活剥了！

    “你想说什么？你究竟是什么人？”

    “用的是失传的秘术？”云暮挽幽幽开口，魏襄不是中毒，只是被人下诅咒了，那诅咒阴毒，所以看起来才像是中毒了。

    连魏明都骗过去了。

    也不怪他看不出来。

    “你怎么知道？”韩棠瞪大了眼睛。

    不对…自己这个诅咒，不会有人知道才对！没想到竟然……竟然如此！

    “你有没有教过别人这个诅咒？”云暮挽冷眸睥睨，在她面前，好像所有的谎言都会被看穿一般。

    韩棠有点惊惧地看着她，这一次什么都没有说。

    云暮挽看着他的表情，似乎已经得到了答案，然后，忽然抬手，一道强悍无比的力量冲入了他的体内，将他体内一股盘踞的力量捏碎！

    韩棠猛地吐出一口鲜血，疼痛席卷全身，似乎是在提醒他，他的诅咒！被这个女人给破解了！

    她竟然能轻而易举地捏碎他体内的诅咒之力！

    云暮挽将诅咒之力捏碎，转身就走：“诅咒已经破除了，你孙女没事了，这个人，也不用在留下了。”

    云暮挽的意思已经足够明白了，魏明于是留在原地没有动，他居高临下地看着韩棠，却是非常得意地笑了。

    “怎么样？没想到吧？我师父说了能解就是能解，就你这样的三脚猫功夫还想出来混？下辈子或是下下辈子都不可能！”

    “不可能……不可能……她是谁？她为什么能解开，宗主你听我说，我是一时鬼迷心窍，我已经知道错了，求宗主看在我为宗门效劳这么多年的份上，你就饶了我吧，我保证今后一定痛改前非！”

    韩棠求饶，他拉着魏明的衣角，眼里充满了对死亡的恐惧。

    魏明叹了一口气，蹲下来看着对方，道：“不是我不想饶你啊，不过你知道你究竟犯了什么愚蠢的错误么？”

    “什么？”

    “我家师父可是高高在上的神女大人，就算是诸位领主大人来了，也得行礼问安，就凭借你刚才对她说的那些话，就足够让你死一千次了。”魏明冷笑一声，拍了拍他的脑袋：

    “是你自己找死，怪不得我了。”

    轻飘飘的话音仿若千斤重，压在了他的身上，神女大人……神女！若早知宗主的师尊是神女，就是给他一百个胆子他也不敢动这样的心思啊！

    魏明看出了对方的悔意。

    但，已经晚了。

    ……

    魏明解决完这个人，马上就出来找云暮挽了，转悠了一圈，没有看见人，最后他在一群弟子那边找到了被围起来的云暮挽。

    “宗主师父好，宗主师父好美啊，师父为什么之前不来啊？”

    “是啊是啊，师父为什么之前不来呀，您长这么好看，我们大家可喜欢了。”

    “不仅好看还强大，师父您在神界哪个地方住啊，我们以后去找您玩呀。”

    云暮挽刚出来就被这些弟子给围住了，大家非常热情，一个一个都是好奇宝宝，云暮挽有点哭笑不得，这魏明手底下的弟子，还挺活跃。

    “我住在神启宫，诸位以后可以去看看。”

    云暮挽笑了笑，众人闻言，陷入了疑惑，一时间没有反应过来，神启宫？那是哪里，为什么觉得有点耳熟啊？

    “干什么呢！这是我家师父！谁准许你们喊我家师父了！”魏大师骂骂咧咧地从某个角落出现，他一出来，众弟子作鸟兽散，立马就跑了。

    云暮挽有点哭笑不得。

    魏明气哼哼瞪了他们一眼，然后同云暮挽回去看魏襄了。

    等他们都走了，刚才散了的弟子才又重新聚在了一起，其中某个弟子道：“我刚刚想了很久，整个神界，好像就只有一个地方有神启宫……”

    众人：“哪呀？”知道住的地方，身份基本上就能猜到了，能让他们宗主这么敬佩的师父，他们非常想知道了对方究竟是什么来头。

    “好像是风域……”

    众人：“？！”那不是……那不是尊君的地盘吗！

