    来之前，小龙女已经向玄奘法师打听过，知道倪昆这会儿应该正在泡澡。

    因此拉着阿尔托莉亚闯进倪昆房间之后，她目的明确，直奔浴室。

    阿尔托莉亚有些别扭：

    “龙儿，这样子是不是不太好？他正泡澡呢，我们忽然闯进去，要是看到什么不该看的……”

    小龙女面无表情，语气从容：

    “他是在泡温泉，整个人都浸在温泉里面，咱们又能看到什么不该看的？了不起看到他脊背、胸肌而已。男子汉难道还怕被人看到脊背和胸肌么？”

    说话间，已来到浴室门口，小龙女毫不犹豫握住门把，打开房门，拖着阿尔托莉亚闯了进去。

    进门后，眼前就是一片茂密的竹林，两人踏上林间小道，一路往温泉山谷行去。

    穿过竹林，来到谷中，眼前豁然开朗的同时，先前被竹林吸收的声音，也一古脑儿涌入两人耳中。

    听着那令人心旌荡漾的异声，再看着前方一座温泉池中，那惹人气血沸腾的画面，阿尔托莉亚目瞪口呆，只觉一股热血直冲脑门，脸蛋唰一下变得通红，呆毛也抖得笔直。

    小龙女照例延续了她震惊反应延迟的表现，表情从容，目光平静地看着温泉池，足足过了好几秒，方才小嘴微张，一脸震惊地轻“啊”一声，平静的双眼变得炯炯有神：

    “我去，什么情况？”

    嗯，倪昆现在就站在温泉池中，身上挂着一个，下边儿还跪着一个。

    跪着的那个似乎还不是什么正经女人，吐出的舌头不仅很长，舌尖还能分岔。

    阿尔托莉亚面红耳赤，手足无措：

    “我就说可能会看到不该看到的吧？现在怎么办？”

    小龙女道：“趁他还没有发现我们，我们悄悄地……不好！”

    却是倪昆忽然回过头来，冲着她俩微微一笑，那笑容，就像大老虎看到了小白羊似的。

    “完蛋，被他看到了。看来这次我们是羊入虎口，在劫难逃了。”

    小龙女貌似遗憾地说着，语气却十分平淡，听起来像是在讨论今的晚宵夜，是否该加根棒棒糖似的。

    “麻烦你稍微紧张一点行不行？你这么平淡，搞得我也紧张不起来啊！”

    阿尔托莉亚哭笑不得，吐槽时冲着倪昆露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，反手抓住小龙女的手掌，就要带着她退出去。

    “现在才想退，已经晚了。”小龙女淡淡说道。

    同时倪昆的声音也蓦然响起：

    “本座的浴室，岂容你们说来就来，想走就走？”

    话音一落，五色神光铺天盖地，转眼淹没整个浴室天穹，将小龙女、阿尔托莉亚覆盖在内。

    当五色神光收回之时，小龙女、阿尔托莉亚俨然已来到温泉池中，并且浑身上下清洁溜溜，不染纤毫。

    阿尔托莉亚呆滞好一阵，方才双手环抱胸口，惊呼着蹲进温泉池中。

    小龙女照例反应延迟半拍，一脸淡定地看着近在咫尺的倪昆，过了好一阵，方才轻啊一声，双手环抱胸口，挨着阿尔托莉亚蹲下，说道：

    “你看，我说的没错吧？羊入虎口，在劫难逃。”

    “……”阿尔托莉亚一脸无语。

    ……

    当小龙女和阿尔托莉亚从倪昆房间出来时，已经是好几个小时之后了。

    阿尔托莉亚脸上残霞未褪，行走时小心翼翼，左顾右盼，一副生怕被人看到的样子。

    小龙女倒是一贯的从容平静，说道：

    “小亚，你不要这么心虚，坦荡一点。不然你这样子叫人看到，一眼就能看出你有问题。”

    阿尔托莉亚无奈地看了小龙女一眼：

    “你这家伙，还在这里说风凉话。我就说该先通报一声吧？结果你偏要硬闯进去……这下可好，他倒是收到惊喜了，可咱俩却就这么白给了。”

    小龙女一脸认真地说道：

    “也不能算是白给吧？你刚才也很开心啊，都喜极而泣，涌泉相报了。”

    阿尔托莉亚没好气地翻了个白眼：

    “你不也一样？再说你这些乱七八糟的都是跟谁学的？我记得你刚刚进立方体空间时，还是个什么都不懂，险些被坏人暗算的傻瓜来着。”

    小龙女淡淡道：

    “而那个时候的你，也是个冷酷寡言的强势女王……老实说，我严重怀疑，我会变成现在这样子，是被黑化的你污染了。”

    阿尔托莉亚轻哼一声：

    “所以你是在怪我喽？”

    小龙女摇摇头：

    “并没有怪你呢。其实我觉得，认识你之后，我才变得更像是活生生的人。在那之前……我觉得我像是个冰块似的，几乎没有多少正常人该有的情绪。我们古墓派的心法，太过压抑人性了。”

    阿尔托莉亚道：

    “所以你会变成这样，真正的原因是古墓派心法被破，导致严重反弹，从前被压抑的情绪来了个总爆发。”

    小龙女道：

    “那么，我古墓派的心法为什么会被破？是不是被黑化的你影响了？小亚你别生气，我这只是纯学术方面的研究而已，并不是要怪你……话说……”

    她抬手摸了摸小腹，若有所思地说道：

    “小亚，你实力有没有提升一点？我感觉我实力好像有了一点点的提升呢。”

    阿尔托莉亚脸颊又唰一下变得通红：

    “别瞎说，只是做那种事，怎么可能提升实力？一定是你的错觉！”

    小龙女瞥了她一眼，轻声道：

    “淡定，你太激动了，反而暴露了你的虚实。”

    “我才没有激动！”

    “好好好，没有激动。嗯，这倒是一条提升实力的捷径，也不需要倪昆折损寿命……就是可能会让他肾亏。但与折损寿命相比，肾亏只是无关紧要的小问题吧？所以，不如我们有空就去找他？”

    “要去你去。”

    “好的。我会带上你的。”

    “……”

    如果只有小青与貂蝉，即使她俩都有着丰富的手段，倪昆也无法完全尽兴。

    但有小龙女和阿尔托莉亚送来惊喜，以她俩守护士的体质，倪昆这次算是彻底尽兴了一把。

    当压力尽消，整个身心进入某种彻底放松、一片空灵的贤者状态时。

    倪昆竟于冥冥之间，触碰到某种玄之又玄，无法言喻的道韵。

    循着那种玄之又玄的灵感。

    倪昆身形散开，化为一道先天五行元气，自小青、貂蝉粉臂玉股纠缠之下散逸开来，四散弥漫于整个浴室山谷之中。

    片刻后，倪昆化形的先天五行元气又迅速收敛回来，重聚为人形，盘坐于温泉池边。

    随后，他头顶骨碌碌冲起五道气浪，那五道气浪初时泾渭分明，但很快便混融一体，不分彼此，其色清澈，宛若水波，其质轻盈，仿佛云霞。

    又过片刻，头顶那片清盈波光之上，冉冉升起三枚莲花花苞。

    那三枚花苞，花瓣半展，将开未开，在那片清盈波光滋养之下，流转着无穷道韵。

    这并非一时顿悟，一蹴而就。

    而是饱受磨砺之后，积累已足，只等一个契机，便可水到渠成。

    此刻，倪昆便把握到了那个契机。

    三朵花苞还未到开放之时，但倪昆的气息，已然节节攀升，不断膨胀……

    【没有及时治疗，也没有充足的休息，毕竟天天都要更新，于是感冒症状加重了，上午不得不去输液，所以这章只能这么短小了，下午再整个大章。】

