    “钥匙在哪里？”莲见和尚哼道。

    心寂笑道：“定如便是钥匙！”

    “心寂你是在威胁我吧？”莲见和尚眉头一皱，不满的道：“伏魔殿殿主虽强横，咱们大瓦轮寺却不惧，难不成他要灭掉咱们大瓦轮寺？”

    “呵呵……”心寂笑起来，摇头不已。

    莲见和尚道：“定如是天纵奇才，世间罕有，但虹光经可不是你们大慈恩寺的佛法，他看了也是无用。”

    “定如之才超乎你想象。”心寂摇头微笑。

    “有他护着你们大慈恩寺，咱们也要夺回虹光经！”莲见和尚哼道：“你们真要耍赖，那咱们也有办法，夺你们大慈恩寺的一部佛经。”

    “咱们大慈恩寺的佛经可没那么容易夺。”心寂笃定的微笑。

    莲见和尚道：“真的么？”

    他似笑非笑的看着心寂。

    心寂脸色微变：“心光他不敢！”

    莲见和尚笑眯眯，一幅笃定的模样：“心光是不敢，但别人呢？”

    “还有别人？”心寂脸色肃然。

    莲见和尚仍旧笑容满面：“那可未必，或者有，或者没有。”

    心寂脸色肃然，目光闪动。

    片刻后，慧净和尚飘身回来，合什一礼道：“方丈，定如带着虹光经走了。”

    “嗯——？”心寂笑道：“他怎么说？”

    “他说对虹光经很有兴趣，想要仔细参研，找一个无人打扰的地方静下心来慢慢参研，所以拿走了虹光经，会还回来的。”慧净和尚道。

    “何时还回来？”心寂问。

    慧净和尚摇头：“定如没说。”

    “唉……”心寂摇头道：“这定如，越来越放肆了，怎能把虹光经带走，不问而取！”

    “这便是钥匙？！”莲见和尚冷冷道。

    他一下看透了楚离的无赖之举，这是把大瓦轮寺的目光引向了伏魔殿，撇开了大慈恩寺的干系，真正的狡诈无比，忒恨人。

    大瓦轮寺再厉害，拿伏魔殿也没什么办法。

    伏魔殿只有一个殿主，只有一人，他们想对付伏魔殿也无从下手，总不能对付大慈恩寺吧？

    那无异于让定如找到借口对付大瓦轮寺，真打起来的话，大瓦轮寺固然实力强横，却也未必挡得住定如和尚的偷袭与报复。

    心寂呵呵笑道：“老衲敢对天起誓，绝没唆使定如这般行事。

    “哼哼，定如何等聪明！”莲见和尚冷笑一声，淡淡道：“好罢，那咱们就拿你们一部佛经，咱们便算扯平，谁也甭想好过。”

    “那就看你们大瓦轮寺的本事了。”心寂笑道。

    他已然决定，莲见一离开，马上加派人手看守藏经阁，密不透风。

    “呵呵……”莲见和尚摇摇头道：“马上便能看到咱们大瓦轮寺的手段！”

    他这话音一落，定性和尚飘飘而至，来到心寂跟前。

    心寂皱眉看向他。

    定性低声道：“方丈，藏经阁那边传来消息，有一部佛经不见了。”

    “哪一部？”心寂沉下脸。

    定性道：“大华严经。”

    “不可能！”心寂沉声道。

    大华严经可不是寻常佛经，而是大慈恩寺最重要的佛经之一，蕴含着佛家道场构建之法，可谓真正的无上佛经，妙用无穷。

    大华严经一直被锁于藏经阁，有数名高僧镇守，算得上万无一失，万没想到会被盗。

    定性低声道：“现在摆于藏经阁内的大华严经是摹本。”

    “如此说来，没人知道何时被盗的？”心寂道。

    定性和尚轻轻摇头。

    心寂的脸色越来越阴沉，周围的空气仿佛凝固了。

    他抬起头来，看向莲见。

    莲见和尚微笑看着他：“如何？”

    “好！好！”心寂和尚深吸一口气，脸上的阴沉一下消失，恢复了平静从容，甚至露出一丝微笑：“果然不愧是大瓦轮寺，好手段！”

    “寻常小伎俩，不登大雅之堂！”莲见和尚微笑。

    心寂道：“大华严经果然在大瓦轮寺？”

    “是。”莲见和尚点头。

    心寂沉声道：“若能告诉老衲怎么盗去的大华严经，咱们便可以交换。”

    “呵呵……”莲见和尚摇头道：“咱们现在却不急着换了。”

    心寂皱眉。

    莲见和尚微笑道：“大华严经确实奥妙绝伦，咱们当然要好好参悟一番，再交换不迟！”

    心寂哼道：“大华严经所讲佛法与你们大瓦轮寺格格不入，再怎么参悟也是无用，便如虹光经对于咱们大慈恩寺一般。”

    “既然无用，为何还强留着不交与咱们？”莲见和尚道：“该不是想削弱咱们大瓦轮寺的实力吧？”

    心寂道：“他山之石可以攻玉，虹光经确实蕴着无上智慧，对咱们的佛法益处极大，怎能与大华严经对你们大瓦轮寺相提并论！”

    “大华严经对咱们的益处也极大。”莲见和尚道：“你们且留着虹光经，咱们先参悟大华严经再说罢。”

    “既然如此，那便算了。”心寂沉声道：“你们尽可参悟大华严经！”

    莲见和尚若有所思看着他。

    心寂道：“莲见大师既然没别的事，那便恕老衲不远送了！”

    “呵呵……”莲见和尚微笑。

    他想看透心寂所想，可惜心寂也是深藏不露，神通护持，在大慈恩寺是不可能看透他心思的。

    “好，那老衲告辞！”莲见和尚缓缓点头。

    他起身合什一礼，转身便走。

    灵山寺的长老也跟着合什一礼，退出了大雄宝殿，很快出了大慈恩寺的山门，飘飘而去。

    定性和尚站在心寂身边，目送他们消失，低声道：“方丈，何不留下他们，用来交换大华严经？”

    心寂看他一眼，摇摇头：“不可能的。”

    “就这么被他们得去了大华严经，真是……”定性皱眉，强压下嗔意。

    “咱们还有虹光经，不急。”心寂道：“不愁他们不来交换，虹光经比大华严经重要得多！”

    他也是省悟了这一点，才忽然不急。

    现在却是两寺要看谁的定力高深，谁能熬得过谁。

    大华严经精深奥妙，涉及到道场的构建，涉及到大慈恩寺的镇寺大阵，还有寺内的道场，及诸多道场，但没有大慈恩寺精深的佛法，根本不可能参透。

    而虹光经却蕴着大瓦轮寺的根本法，若能参透，两脉皆修，大慈恩寺将一举奠定佛门第一宗之基。

    可惜想参透虹光经却遥不可及，费尽无数心血与智慧，皆无法如愿，冥冥中似有无形的力量阻碍一般。

    PS:更新完毕。

    