    翌日清晨，红日初升，姜澜少有的未曾打坐吞吐朝霞。

    “大人，该吃早饭了。”

    床榻上，彩儿面色红润，从被子中探出头来，小声嗫嚅。

    姜澜有些懒洋洋的伸手揉了揉她的头发，调笑道：“这回过瘾了。”

    “大人……”彩儿红着脸，穿衣起床。

    半个时辰后，姜澜吃罢早饭，走进小院中，望着东方朝气蓬勃的大日，伸了个懒腰。

    彩儿从房屋内走出来，看着院中的姜澜开口道：“大人，你什么时候离去？”

    姜澜沉吟两声，遂道：“不清楚，等我先凝聚金丹吧。”

    短暂的放松后，姜澜走出小院，开始在京城的大街小巷中游走，感知着周围的灵气节点，时不时向着地面打入一枚符文。

    大半日后，姜澜走遍了整个京城，一枚枚符文被他打入地面深处，嵌入龙脉之中。

    “可以凝阵了。”

    姜澜双眼半阖，神念涌动而出，笼罩整个北京城。

    大地深处，一枚枚沉寂的符文骤然震动不休，喷薄出一道道神曦。神曦交融，互相连接，然后向着姜澜的小院之中汇聚。

    ……

    屋内，姜澜点燃一根老香，然后对着一旁的彩儿道：“这段时间，不见任何人。”

    彩儿乖巧的点了点头，开口道：“嗯，奴婢不会让任何人打扰到大人。”

    言罢，彩儿起身走出小屋，门扉应声而闭。

    姜澜深吸一口气，轻声道：“能不能成，便在此一举了。”

    话音落下，姜澜双手结成法印，地面上忽然浮现出一道道淡金色的纹路，交织蔓延，汇聚在姜澜身下的蒲团。

    嗡！

    霎时间，整个京城都发生微弱的震动。

    小屋内传出一声嘹亮的龙吟，姜澜身下涌出一缕缕晶莹璀璨的神曦，在他的身边缭绕汇聚，凝聚成一条丈许长的龙形虚影。

    姜澜心念一动，浑身精气神暴涨，在他的身前凝聚成一座古朴厚重的烘炉。

    神圣的诵经声从烘炉中传出，一枚枚符文在烘炉之中凝聚，形成一篇玄奥的经文。

    随着烘炉凝聚而出，姜澜身下的地面开始震颤，似乎有什么生灵在地面之下挣扎，紧跟着又一道道裂缝开始蔓延。

    乳白色的浓密灵雾从裂缝之中喷薄而出，被姜澜吞入体内，正式开始闭关。

    小院内，彩儿趴在石桌上，右手托着小脸，神色有些失神。也不知道在想些什么。

    ……

    时间一天天的流逝，转眼就过去半个多月的时间。

    这一日，在姜澜的小院之上，忽然黑云压顶，银蛇乱舞，天色骤大变起来，异象迅速向着四面八方蔓延，转眼间整个北京城都黯淡了下来。

    同时，附近百余里的丝丝灵气，全都疯狂般的向姜澜的小院聚敛了过去，并形成了肉眼可见的灵气大漩涡。

    京西庆寿寺，正在坐禅的姚广孝忽然睁开双眼，皱巴巴的老脸上露出惊色！

    “这才几年时间，他竟然要凝丹了！”

    道家丹境，寿千年。已经算得上是长生久视，俯瞰人间，因此又称陆地神仙。

    感受着京东传来那令他有些心悸的气息，这位老僧连忙起身，直接驾风而行，向着皇宫赶去。

    京城的街道上熙熙攘攘的人群纷纷停下脚步，有些不安的看着天上的异象。

    “这是咋了，怎么忽然变天了？”

    “莫非是要下大雨了？这还没有立夏啊。”

    尤其是京城的原住民，他们亲眼见过当年那一场如同仙魔交战的场景。再联想到今天的变化，心中非常不安。

    不过一刻钟的时间，原本繁华的京城街道一下子空闲了下来，有北镇抚司的人在街道上巡视，维持治安。

    姜澜闭关的小屋内，如同实质般的巨大烘炉缓缓转动。在烘炉中，姜澜盘膝而坐。

    忽然，姜澜猛然睁开双眼，两道神光从他的双眸之中爆射而出。

    “龙脉，出！”

    姜澜口中一声轻喝，双手在身前结成道印。

    下一刻，整个京城的地面都开始震动，一道道如同锁链般的金色纹路在地面上蔓延，仿佛是在束缚着某种生灵。

    小院内，地面忽然裂开一道巨大的裂缝，足有丈许，深不见底。

    一声声龙吟从深渊之中传出，紧跟着一条尺许大小的龙形灵气被金色锁链束缚着，从深渊之中拉了出来。

    “大洪炉！”

    冷漠的声音回荡在小院内，浓郁的神曦涌动，将金龙包裹，然后然后凝聚成一个烘炉，开始炼化。

    汹涌的天地灵粹被烘炉提炼而出，涌入姜澜的体内。

    渐渐地，在姜澜的身上浮现出金银玉三色神曦。随着时间流逝，三色辉光愈发璀璨，在姜澜的周身涌动，隐约间能够看到三朵莲花的虚影。

    忽然，姜澜睁开双眸，环绕在他周身的三朵莲花虚影瞬间凝实，然后没入他的体内。

    姜澜站起身来，双眼神莹内敛，举手投足间散发着莫大的气势。

    “这就是丹境吗……”

    感受着体内磅礴的力量，姜澜有些沉醉的抬起右手，轻轻握拳，五指划过空间，有丝丝缕缕的涟漪荡漾。

    在姜澜的脑海里，猛然蹦出来一句大名鼎鼎的道家名言，一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。

    “打开属性面板。”姜澜心念一动，一道光幕在他的眼前浮现而出。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：三阶原初期生命

    评价：于此界无敌矣，拔剑向天吧！

    技能：大洪炉经、仙人图、雷法……

    背包：松枝（概念级灵物）、灵根种、雷霆珠。

    “同样是三阶原初期生命，我现在比前世要强的太多太多。”

    姜澜直接无视了沙雕评价，目光落在了境界上，果然不出所料进入了三阶原初期生命的层次。

    “先巩固一下刚刚突破的境界，然后……上龙虎山！”

    姜澜眼底精光暴涨，随后深吸一口气，将沸腾的情绪压下，开始巩固自身的境界。

    ……

    正德十年，一辆豪华的马车自北京城驶出，目标龙虎山天师府。

    车厢内，彩儿手里拿着一份地图，情绪雀跃，看起来十分开心。

    因为姜澜表示这一路边玩儿边走，她现在正在规划路线，在犹豫要不要回一趟真定府，那里对于她意义非凡。

    踏入丹境后，姜澜心底的石头了落下下来，抱着一种游玩的心态。一路上，走走停停也不着急赶路，到了一个地方就待两天，白日游山玩水，夜里“游山玩水”。

    直到年底，主仆二人的马车才驶入了江南地界，向着龙虎山赶去。

    【PS：有人竟然说我是小刘备文出身？不可能，我多纯洁！给大家磕头，求推荐票和月票。】

