
现场剩下管家老太太和跟班。

“管家别人都跑了，我们是跑呢，还是跑呢……！”

刚才是谁打的我？

跟班摇头反正不是黄狼小妾打的，具体谁打的根本没看到。

管家老太太看看四周，哼，大白天怕什么，这可是总舵府谁敢撒野找死！

话音未落，啪啪啪，连环耳光打的满地乱滚！

吓得管家老太太尥蹶子跑不见鞋都跑丢了。

躲在暗处身背一把琴和一把刀的人溜达离开，刀魔琴很讨厌路过西山派总舵看到无冤无仇无能老太太不顺眼开打！她这个人就是怪看谁不顺眼就揍，那都敢去，准确说他的法术高超很少有地方能够困住她。

刀魔琴最近听说洪水沟还活着有可能又要启动能量液魔毒危害武林，听说风自月这小兔崽子从初出茅庐善良之辈逐渐变得坏起来。

她要教育教育风自月。

西山派方圆千里找一个人如同大海捞针，刀魔琴首先想到总舵府打探一下情况，毕竟该死黄狼兔崽子知道消息多。

就在昨天夜里三更半夜时候听到客栈跨院打斗声悄悄看热闹，发现一个蒙面女人正教育六个老太太吩咐她们拿着香炉毒死黄狼呢！

刀魔琴暗道这个蒙面人做事风格阴险毒辣有点像自己风格。

她紧紧跟着蒙面人来到广场北侧小河旁发现蒙面女人站着尿尿！

“哎吆喂，男扮女装刀魔琴一纵把风自月头套撤掉，夜色朦胧双方对视都惊讶！风自月疯狂跑进胡同他的身法在刀魔琴面前差好几个档次很快追上，正在核实是不是风自月时候黑暗处一把大斧子劈来。”

一股无形威力地动山摇地震一样！

风自月一看热闹了，哪里有刀魔琴哪里就有牛霸天霸天斧。

自从风自月出道以来见过最神秘法术怪异高超深不可测的两位高人。

他们打斗无心观看逃之夭夭。

这不刀魔琴发现牛霸天飞进黄狼老巢不见了，她偷偷跟踪寻找也没找到只能拿管家老太太撒气。

后花园大乱飞鹅毒剑和北宫花询问刚才管家老太太被打经过快速离开。

“唉我说，我们躲远点吧，没准总舵内真藏着妖魔鬼怪呢，北宫花很认真说道。”

飞鹅毒剑连连点头。

二人以巡查为名上街找了豪华大饭庄公款吃喝玩乐。

二人讨论武林近况事，飞鹅毒剑明确告诉北宫花以后没有利益的事情尽可能敷衍了事，如果有利可图不择手段。

二人默契拍手拥抱。

北宫花老妖婆咀嚼烤鸭说道，唉我说，我们给狐猿西和周机峰送信洪水沟出现了，怎么没有发现两个老东西出现呢！

“依我看，他俩有可能早就秘密寻找洪水沟下落了很有可能想得到能量液啊！亲爱的，我们重心还是要找到风自月这个宝贝，他身上可有彩龙飞出啊，真要引出太阳心火石我俩称霸天下，美女帅哥随便享用啊，吼吼哈哈哈。”

二人喝交杯酒规划未来。

他俩交流被躲在暗处黑风老泥听得清清楚楚。

“哎吆喂，今天绝对意外收获特大惊喜，原来风自月身上有这么大惊天秘密，黑风老泥高兴的手舞足蹈哼着小曲回到侧院住处。”

“这一夜她兴奋睡不着都忘记自己身体中了特殊魔毒。”

“天助我也，天助我也，风自月是我的了，我要得到太阳心火石一统天下，吼吼哈哈哈。”

黑风老泥计划利用风自月暂时和自己是联盟伙伴之际，一定要想尽一切办法把他拿下，看到彩龙飞出得到太阳心火石。

越想越开心三更半夜满屋子乱跑。

门嘎吱突然打开闪进来一个人头戴斗笠人。

“谁，黑风老泥抄起宝刀。”

别吵吵，别吵吵，来人把斗笠拿掉黄狼乐呵呵拿起香蕉咔咔吃。

黑风老泥精神紧张，眼神散乱，哆嗦害怕刚才自己嘟囔彩龙太阳心火石事情被黄狼听到。

“教教教主夜里前来肯定有重要任务吩咐请指示。”

黄狼示意她坐下说话。

大护法我刚才听你哼小曲心情不错大半夜嘟囔彩龙什么情况？

黑风老泥汗毛孔发炸冒汗嘿嘿笑扭扭打打小声说道，教主我被驴踢过经常三更半夜胡言乱语自己也无法把控啊。

不过你放心我脑子一切正常交代给我工作一定会做好的。

“奥，吆西，来来来坐下说话黄狼快速抓住黑风老泥的手抚摸色咪咪盯着她看。”

“本尊来找你，你懂的？时间不早了我们切磋技术吧。”

黑风老泥虽然放荡也不是随便人人都跟的，她从内心讨厌黄狼这个家伙，讨厌归讨厌她深知黄狼心狠手辣法术高超自己十个也白给。

如果不从自己死的更快，思考再三为了活命也为了自己将来大展宏图黑风老泥违心躺在黄狼怀里。

她内心无比挣扎感觉对不住一空和尚，屋内床铺叮当乱响激情过后黄狼鼾声如雷，说梦话，放屁，吧嗒嘴齐全！

黑风老泥穿着内衣眼往窗外朦胧夜空，看到夜猫跳来跳去她默默流下眼泪。

斜眼看看黄狼色鬼老东西决定有机会亲手干死他！

她只是想想而已事实她没有反抗的资本，黄狼搂抱按到折腾到天亮！

清晨黄狼拍拍屁股头也不回回到住处泡温泉奸笑。

黑风老泥痛哭一场琢磨一下不能这样便宜了黄狼，擦干眼泪梳妆打扮快速去见他。

刚走到黄狼别墅内闻到一股香味进院看到黄狼坐在木凳上美滋滋品尝，走进一看是王八枸杞人参汤！奥，看来黄狼在大补！

“哎吆喂，美人快点过来品尝品尝，黄狼色咪咪招手。”

黑风老泥带着目的而来喜笑颜开扑进她的怀里二人打情骂俏。

她亲自喂食黄狼喝汤，他高兴的鼻子嘴喷血。

教主，教主，听说你抓住冷寒，高北，孤独飞雪，三个狂徒，我也想看看他三阶下囚热闹，带我去见见他三吧。

黄狼皱眉头愣神两秒狂笑摆手道，美人他三已经上了西天斗地主去了。

黑风老泥失望汤碗落地摔碎，听到冷寒死了她的心也凉了，自己身上的毒无法解除只能等死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67653075"  chaptername="第1515章  汤碗落">加入书签</a>
</div>
