
作坊紧赶慢赶的终于建成了。接下来村里家家户户就要开始忙活春耕了，春季是播种的季节，是决定这一年收成的关键时期，要是春耕晚了那收成可是要大打折扣的。

“农具都准备好了没有啊？这几个挑个好日子，咱就下地了。”姜老爷子坐在炕上一脸悠闲的抽着烟斗，问坐在一旁的二儿子。

“爹，你就放心吧，儿子咱就提前都准备好了，那农具全是镇子上新买的，可结实了，随时咱都能下地干活。”姜二舅拍拍胸脯，对庄稼汉来说最重要的就是农具，农具不结实可是会耽误不少进度的。

“外公，咱家那些地够用吗，用不用趁着还没开始春耕，再买一些呀？”谢皖音鼓着小嘴一边啃着手里的梨子一边含糊不清的说道。

那梨子是前些天谢渊去镇上买回来的，虽然没有她空间的水果好吃，但也是又甜又水灵，她一口气吃了好几个。

“老头子，我看音音说的对，咱家现在这地肯定不够用了，应该再买几亩地，多出来的还能种些豆子，咱的作坊也能用啊。”

曹叶眉平日再抠搜，可是账还是算的清楚的，买地花不了多少银子，但是买完以后每年多出来的收成，那可是一大笔钱啊，而且还是自己宝贝外孙女的主意，她立马举双手赞成。

姜家的两个媳妇还有姜大舅，姜二舅听了都觉得这主意不错，现在家里条件好了，买地的银子也有了，那多买点地回来，肯定有大用处的，最起码解决自家的吃饭温饱都肯定不成问题。

“行啊，就听音音的，咱再买些地，不过就是不知道这春耕之前还有没有卖地的了，一会我得去村长家问问，你们在家里等着我的消息吧。”

姜老爷子知道这事得尽快，等到春耕开始就来不及了，所以立马提了一袋糕点和两斤猪肘子去村长家拜访了，让家里人在家等着好消息。

村长见了老爷子，知道他来的目的是买地，倒是没有太奇怪，毕竟之前那么大的手笔，现在他已经见怪不怪了。

赶早不如赶巧，村里现在还真有十几亩好地，是挺久以前搬到镇子上的几户人家托村长帮着卖的，不过已经两年多了，还是空着。因为曹家村里能这么大手笔买地的人实在是太少了。

姜老爷子大手一挥，那十几亩地就全买下来了，把礼物放到村长家，老爷子乐颠颠的回家把这个好消息告诉给大伙。

因为有这么大的好事，晚上曹叶眉又让李氏做了红烧肉，吃着嘴里香喷喷的肉，姜子竹在哥哥姜子书的耳边小声道“哥哥，咱家现在条件太好了吧，天天都有肉吃，真香。”

“是啊，不过这可都是音音的功劳，小弟，以后咱们可不能忘了音音妹妹，咱们要是有出息了可得照顾好她。”

姜子竹若有所思的点点头，“我知道了，哥，我以后会好好照顾妹妹的。”

谢皖音不知道自己成为了两个哥哥的讨论对象，她现在心里在琢磨另一个事呢，她记得以前在哪本书看到过一种种田的方法，是用稻田养鱼，出来的稻米香，鱼也长得又大又好，不过时间太久了她不记得具体要怎么养了。

“外公，我前一阵子在镇上看书里说可以用稻田养鱼。不仅稻子长得好，还不用施肥，鱼也可以卖，要不咱们也试试吧？”

以前她也不是没想过，但是家里地少的时候，万一试过失败了，那不仅是当年的收成毁了，对家里来说也是雪上加霜。

但现在不一样了，家里条件好了，地又多，就算失败了毁了一亩地的收成，对家里也没什么太大影响，但是如果成功了，那以后就会是一笔不小的财富。

“诶哟，外公的乖乖，那种田下地可不是好玩的事，你才多大啊，那地里又是虫

又是杂草的，外公可舍不得你去干活。”老爷子立马表态。

“就是，你外公说的对，别的事好商量，但是这个事可不行，外婆也心疼你，你可不能干那种粗活。”曹叶眉也是皱皱眉头。

“外公，外婆，我也不是要自己下地干活呀，不是还有爹爹吗，您就给我一小块田，我让爹爹帮我试，万一要是成了，那可是一大笔财富呀”

谢皖音本来也没打算自己下地干活，自家老爹现在除了送货以外基本没什么事做，干脆就让老爹帮忙。

如果是普通的农家，谢皖音这种小娃娃再怎么撒娇也做不了主的，不过姜家不一样，在大家心里谢皖音就是能给家里带来财富的小福星，听小福星的话准是没错的。

“外公，你不是喜欢吃鱼吗，你也知道那镇上卖的鱼多贵呀，咱要是自己家田里有鱼，那还不是想吃多少就有多少，多出来的再拿到集市去卖，那是多少银子呀？！”

“外公外婆，你们就拿一块地给妹妹吧。到时候我们几个也会帮忙看着的。”谢衣源最宠妹妹，一看妹妹这么想要一块地，也忍不住出声帮忙。

“你们三个不要上学呀？怎么帮你妹妹？”曹叶眉嗔怪的看了外孙一眼。

“那...那不是还有小四吗？！小四也能帮着干活呀！他力气可大了！”

老爷子心里早就动摇了，现在外孙也帮着说话，想了想还是点了点头，“那音音，外公就给你一块地，到时候让你爹和小四帮你一块弄。”

“爹，您放心吧，我看音音说的这事没准真能成。”谢渊最相信自己的女儿，他懒归懒，但是在赚钱的事情上可是一点都不会马虎的。

“行啊，到时候那头牛也给你们用，牛在水田里好走路，干活干的快。”既然都答应给外孙女一块地了，那就得什么条件都尽可能的满足。

老爷子心里想着，自己累就累点，不过外孙女不能累着，女婿是个读书人，干活干的少也不能累着，于是大手一挥牛就分给谢渊父女用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508227"  chaptername="第八十四章  稻田养鱼">加入书签</a>
</div>
