    云碧露看到这一幕，只觉得一股透心的寒意从脚底窜至头顶，表情变得恐惧至极。

    只见撕掉了那层伪装，出现在所有人眼中的，是一张皱纹遍布，表情凶狠的老头脸。

    最重要的是，那分明是一个金发碧眼的老外！

    有那么一瞬间，整个会议室里，安静到似乎连人的呼吸声都听不到了。

    京大那些年轻学生盯着那张属于外国人的脸，想起这人刚才当着他们的面，公然辱骂他们的校长，鄙夷嘲笑他们所有人，只觉得一股汹涌的怒火，从胸腔蔓延至四肢百骸。

    就连顾茵茵，都从嫉妒云倾的情绪回过了神，脸色变得铁青。

    正要说话，却有一道裹挟着惊天怒火的声音，先他一步响彻所有人的耳膜。

    “戴维斯！”

    一干人被吓了一跳，转头望去，只见周校长捂着心口，死死地盯着被黑鸦按在地上的老外，

    京大所有的老师和学生们，从来没有见过周校长露出过这样愤怒的表情，都惊愣不已。

    站在周校长身后的几位副院长，慌忙上前给他拍背。

    “周老，您冷静一下！”

    云倾眉头一皱，走上前，“周爷爷，您没事吧？”

    周校长捂着心口，抬手指着戴维斯，怒声说，“报-J，马上报-J，把这个无耻的败类给我抓起来！”

    云倾将桌子上的水杯打开递过去，周校长身边的人接过，给老人家喂了几颗速心丸，眼看着周校长情绪平静下来之后，云倾才出声问，“周爷爷，这个人是谁？”

    周校长坐在椅子上，盯着戴维斯，冷笑，“一个医学界的无耻败类！当年意图剽窃你父亲的研究成果，没有成功，之后沉迷于人-体实验研究，还专挑华国人下手，做了无数伤天害理的恶事……”

    现场众人倒抽一口凉气，一瞬间冷汗淋漓。

    顾茵茵面色泛白，“人-体……研究……”

    黑鸦看着一群人面色恍惚的模样，嗤笑，“你们都是一群智障吗？人学人学，人-体研究学术，自然是专门搞人-体实验的！”

    一群人的脸剧烈的抽搐了下。

    谁都知道，当年薄修尧就是为了解决极北实验室的事情，才会离开京城，然后再也没有回来。

    之后，薄家还因此被灭了门。

    而薄修尧留下来的那些核心资料，本就是着重于解决人-体实验的东西。

    一旦这些珍贵的救命资料，落入戴维斯手上，将会是什么后果？

    一瞬间，现场所有人，包括那些跟薄家有仇的世家人员，后背都是一片冷汗淋漓。

    毕竟，但凡稍微有些血性跟良心的人，都不会喜欢当卖国贼。

    华国内部，他们怎么斗，是他们自己的事。

    但没人乐意，让一个恶贯满盈的外国佬，偷走本该属于他们华国人的心血与荣耀。

    何况，这人还傲慢嚣张的令人如此厌恶！

    所有人只要一想到，今天若是没有揭开戴维斯的身份，放任他加入实验室，接触到薄修尧留下来的资料，将会造成什么样的后果，就后怕不已。

    而那个时候，今天在场所有人，都将成为整个华国的罪人！

    赵青握着拳头，狂怒到了极点，转头，愤怒地盯住了云碧露，“云碧露！”

    这一声怒喝，仿佛一个开关，霎时间，全场所有人，包括那些实验室的老师，都将惊怒的眼神，盯向了云碧露，

    云碧露的脸，苍白的可怕，对上那一张张狂怒到恨不得撕了她的面孔，慌忙往后直退，“不不不！跟我没关系，我不知道……”

    云倾冷冷的问，“戴维斯是你找来的，你不知道，那谁知道？”

    云碧露慌乱地摇头，眼泪掉个不停，“不，跟我没有关系，我也是被他骗了，我也是受害者……”

    可惜，在戴维斯被当场抓包的情况下，就算云碧露说破嘴皮子，也不会有人相信她。

    就连一直袒护她的带教老师，此刻都脸色苍白地躲离她远远的，唯恐被波及。

    云碧露又惊恐又伤心，整个人哭的梨花带雨。

    却没有任何一个人，上前去安慰她。

    没有人忘记，云碧露刚才是如何的大肆追捧，恭维戴维斯的。

    她连对方那些成就，都能如数家珍般，炫耀的头头是道，怎么可能不知道对方的身份？

    所有人都用一种厌恶的，十恶不赦的眼神，盯着她看。

    云碧露浑身冰凉，恐慌极了，忽然似想到了什么，转头去拉苏霖晚，“霖晚，你相信我，我真的不知道他的真实身份，你快帮我跟大家解释啊，我是无辜的……”

    苏霖晚脸色苍白，眉眼间萦绕着一抹倦怠，正要开口，云倾轻笑一声，“云碧露，你可真是个好女朋友，这个时候，不想办法将苏家摘出去，还要当场拖苏二少爷下水……怎么，你是在告诉大家，这件事情，苏家也参与其中了吗？”

    云碧露哭泣的表情，骤然僵死在脸上，她死死地盯着云倾，“……你什么意思？”

    最坏的结果，顶多就是她一是不查，被人利用，输了加入实验室的机会，挨几句骂……关苏家什么事？

    云倾缓缓的笑了下，一个残忍又冰冷的笑容，“黑鸦。”

    黑鸦嫌弃地拖着戴维斯，走到周校长面前，一脚踹在对方的膝盖上，让戴维斯当场给周校长跪下了。

    然后，他臭着脸说了句，“这个丑八怪是个国际通缉犯！”

    云碧露就连嘴唇，都在一瞬间惨白的毫无血色。

    现场众人再次变了脸色。

    “国际……通缉犯……”

    “混账东西！”

    一个恶贯满盈的国际通缉犯，公然跑到他们京大，嚣张傲慢地让他们薄修尧的研究资料，还险些成功了……天底下，还有比这更荒唐的事情吗？！

    这件事情传出去，整个京城大学都会变成一个笑话！

    一干人盯着云碧露，恨不得掐死她！

    云倾欣赏着云碧露惨青的脸，笑笑，“黑鸦，你跟这位戴维斯先生，是怎么结的仇？”

    提起这件事，黑鸦整张脸都黑了下来……

