    此刻，围绕着灵脉核心的阵法已经布置完成。

    一块块的上品灵晶石，正散发出迷人的光晕。

    乍一看，像是一条光龙蜿蜒在地底。

    杨婉妗吃惊的道：“师父，您这是在造物么？”

    她也感知到灵脉核心之中隐晦的灵魂波动了。

    这分明就是一个生物最初的特征。

    任狂道：“还差得远，来，按照我的定位，将这些灵石埋下去。”

    任狂挥手间，出现一大堆灵晶石，让杨婉妗干苦力活。

    杨婉妗不仅没有半点拒绝，反倒是喜滋滋的上前。

    按照任狂的指点，将一枚枚的灵晶石埋好，非常仔细，没有半点差错。

    核心矩阵布置完成。

    任狂设计的是神龙缠腰。

    从山顶，一圈圈环绕而下。

    这可不是个小工程。

    当然，对阵法师来说，更需要功底。

    任狂预计半个月完成。

    毕竟，山上还有很多建筑需要摧毁重新打地基。

    不过，现在学院高手众多，大家都一起参与，速度倒是快得很。

    就在武道学院师生们干得热火朝天的时候，世界却在悄然发生变化。

    魂族威胁，日益严重。

    他们虽然暂时避开了龙国，但其余周边小国，却是遭殃。

    日炎全境，已经彻底覆灭。

    不是沦为魂族圈养的牲畜，便是已经成为魂族爪牙。

    噬魂族对两界生灵来说，就是绝对的掠食者。

    虽然面对他们，地球武者并不像天族面对天狐一族那样。

    但先天性劣势，短时间内根本无法弥补。

    各国武者都意识到魂力的重要性。

    可惜为时已晚。

    人人谈魂色变，感觉世界末日已经来到。

    就在这时，守护者联盟站了出来。

    他们强势出击，击杀魂族超级强者数名，威震天下。

    战神雅典娜，镇天战神刘家飞，任风，更是天下闻名。

    多次被人拍摄到和魂族大阵，堪比天神。

    一瞬间，这二人成为地下世界炙手可热的焦点。

    无数少年少女崇拜的偶像。

    风光无限！

    教廷，也再一次站上风口浪尖，成为全球焦点。

    无数教徒游行抗议。

    教廷代表光明，神圣无比。

    可是，雅典娜竟然和暗黑背碑者为伍，这简直颠覆了教廷的光辉形象。

    可惜，高层议会对此不屑一顾，依然我行我素。

    雅典娜强势霸道的女教宗形象，也受到很多现代青年们的崇拜。

    但，光靠教廷强者，显然是不够的。

    她趁机招兵买马。

    无数西方强者，纷纷投奔。

    一瞬间，实力直接碾压西欧联盟。

    成为当之无愧的南波湾。

    反倒是被誉为东方强者聚集地的龙国家族联盟，对此一声不吭。

    甚至，连基本的防守都没有。

    唯有生活在沿海区域的孙家，出动了一些人手，组成海上防卫队。

    说来也怪，这防卫队的实力，甚至连教廷守护者战队的十分之一都没有。

    但噬魂一族，却没有进犯。

    有人通过分析发现，双方骇然维持着一个极为精准的界限。

    界限另一边，暗黑滔天。

    这边，却是晴空万里，形成鲜明对比。

    神龙号，战战兢兢的航行在界限这边。

    这一个多月来，他们的神经绷得紧紧的。

    总是担心噬魂族随时会侵袭过来。

    界限另一边，暗黑之气冲天。

    强大的噬魂族散发出恐怖魂力威压，宛如上古巨兽在虎视眈眈。

    神龙号舰长周瑾，更是压力山大。

    神龙号虽然是灵能潜艇，但也只能抗五星攻击。

    噬魂族那边，动不动就是五星以上的超级强者。

    这要是遇上，后果难料。

    如果不是孙龙伟、绯村一刀等人在船上，他真的没有勇气继续巡航下去了。

    目前，也就神龙号敢在海上如此肆无忌惮的航行了。

    “这样下去不是办法，最近，噬魂族咄咄逼人，他们似乎在不断试探我们的底线。”

    周瑾担忧的道：“我有预感，他们要不了多久，就会有大动作了。”

    绯村一刀冷冷道：“你怕了？”

    “怕？我们龙国战士，从不知道怕字怎么写。”

    周瑾瞪着绯村一刀，冷声道：“我只是担心，任狂已经快要镇不住这些人了。”

    他们也都明白，噬魂族之所以暂时避开龙国，其实是因为任狂的原因。

    但，这种平衡，迟早会打破。

    这一个多月来，噬魂者的势力发展得很快。

    日炎周边很多岛屿，也已经沦陷。

    西欧联盟也曾经派出舰队，但可惜，却全军覆没。

    面对噬魂族，连圣堂世界都无法抵挡，选择逃到地球。

    地球武者，如何抵挡？

    孙龙伟道：“我相信狂龙大人，有他在，谁也别想踏足龙国半步。”

    周瑾苦笑道：“我也相信狂龙大人，但是，我们不能盲目信任，需要做好万全准备。”

    青田中益道：“我觉得周舰长说得很对，会长让我们监控魂族动向，又不是让我们和魂族大战。”

    “现在魂族动向诡异，我们确实应该早点报告给会长。”

    周瑾道：“前方就是哇岛海峡，我们巡视一遍之后，就返航。”

    神龙号在海底，就像是一条真正的神龙。

    灵能潜艇，综合了现代科技和修仙手段，也可以算半件法器。

    法器运行，自然会产生灵能波动。

    能瞒过普通人，但在魂修强者眼中，很容易就能发现。

    就这短短十多分钟，众人就感知到魂族那边传来十几道强者的气息。

    而且还在不断增加。

    这就是周瑾之所以担忧的地方。

    事出反常必有妖。

    日炎魂族，必定有所图谋。

    突然，雷达上指针开始乱窜。

    副官张东大叫道：“舰长，大事不好，前方磁场混乱，灵力探测器探测到很多混乱波动。，貌似岛屿正遭受攻击，我们怎么办？”

    众人都是吃了一惊。

    虽然这个岛有些遗留问题还没解决，又对龙国充满恶意。

    但在周瑾的心中，都是一家人。

    “我们先脱离磁场影响区，再向任狂求救。”

    周瑾当机立断。

    绯村一刀道：“你们回去搬救兵，我们狂会弟子，前往岛屿探测。”

    周瑾道：“好，不过，你们千万别莽撞，等上面的命令行事。”

    12名狂会弟子都是五星修为，艺高人胆大。

    加上28名渔民，算是一股不小的势力。

    孙小蕊因为修为不够，再加上孙龙伟阻止，并没有参与巡逻。

    四十名超级强者形成的编队，才是众人敢在暗黑领域巡航的关键。

    神龙号浮上水面，孙龙伟喝道：“走，我们同为龙国人，绝对不能让日炎小鬼在我们的土地上横行霸道。”

    “没错，我早就想揍这班浑蛋了。”

    “世仇不可忘，这些天我们心里都痒痒呢。”

    渔民们，绝对是最讨厌日炎的人。

    这些天，他们闲的发慌，差一点逮住绯村一刀等人开揍了。

    众人刚浮出水面，突然感觉头顶如同山岳压下一般，巨大压力，让海浪狂涌。

    “是魂族！大家小心！”

    孙龙伟一声大吼，身上有矩阵虚影闪烁，将魂力威压直接搅碎。

    绯村一刀嗖一声破浪而起，直上云霄。

    手中长刀刷一声出鞘。

    一道雪亮刀芒，撕裂暗黑虚空。

    “刀技？”

    “你是绯村一刀？”

    暗黑迷雾之中，传出一声惊呼。

    绯村一刀大怒：“臣服噬魂一族，乃是人奸，杀！”

    这迷雾之中的，不是魂族，而是他们收服的傀儡大军。

    在噬魂族的培养下，他们都是五星实力。

    面对人类修士，优势非常明显。

    但，那是针对其他武者。

    遇到任狂的信徒，相生相克关系便反过来了。

    魂族特意培养他们的魂力攻击方式，为的就是克制人族武者。

    哪知道，竟然遇到一群变态。

    一声惨嚎。

    刀芒所到之处，一道人影喷血飞退。

    胸前，伤口裂开足有一尺。

    “你……你怎么不受我的魅惑影响？这怎么可能？”

    那人惊叫起来，一副不可置信的感觉。

    同一时间，众人也都出手，和暗黑傀儡大战起来。

    周瑾却是不管不顾，关闭潜艇继续下潜。

    这些人，显然早就利用魂力装备，锁定了潜艇的前进方向，一路跟随而来。

    目的，估计就是为了阻止众人上岛。

    由此可见，岛屿上的形式岌岌可危了。

    “阻拦他们，否则，大人怪罪下来，我们都得受罚。”

    武士们发出怒吼，纷纷自爆魂力汁液，拼死反击。

    虽然日炎武士人多势众，但面对渔民和狂岛弟子，并不占优势。

    相反，他们还感觉自己处处受到压制。

    众人在战斗之时，魂力矩阵会不由自主散发出一股威慑之力。

    面对这种威慑之力，日炎武士的修为大打折扣。

    这是明显的魂力压制。

    众人心中对任狂越发崇拜。

    自信膨胀，战意飙升。

    一场大战，随即拉开序幕。

    但，在东海海域之中，暗黑正在不断向沿海侵袭。

    魂尊，最终还是没忍住，终于开始对龙国动手。

    毕竟，这都过去一两个月了，任狂还没什么动作。

    而且，通过傀儡武士，他们也将任狂的底细调查清楚。

    既然任狂不是掠食者。

    而且也没有掌控龙国。

    那么，他们还有什么理由放过嘴边的肥肉？

    噬魂一族，完全将星球当猎场。

    他们数量众多，光是一个圣堂星，已经不够他们狩猎了。

    曾经的边界线，彻底失去了意义。

