
　　“别劝我了，我们都把握不住，你们几个老家伙就能了？”慕容飞雪不屑说道。

　　“别以为我不知道你们的身份，三大世家的老家伙们！”慕容飞雪轻而易举的就说出了这三个老头的身份，一副一切尽在掌握的样子。

　　三大世家立世间千年而不倒，算是隐藏世家中最厉害的三家，分别为张，李，王三家。

　　而这三家之所以可以崛起，是因为他们三家先祖当初拜入了无名山的高人手下。

　　三家老祖在高人手里学到了高人半成的本领，便开创了三大世家。

　　这三位老祖的名字分别为张三，李四和王五。

　　而大更人和三大隐藏世家算是同一时代的组织，自然清楚三大世家的存在。

　　“我们三家避世不出已千年之久，阁下是如何得知的？”三个老头相视一眼，眼神中满是震惊。

　　神秘感消失了啊！

　　“哼，本座记得你们当初老祖曾立下誓言，不参与天下之争，你们算是违规了啊！”慕容飞雪的衣袍飞舞，手里的剑已经出鞘！

　　“面对成神的机会，没人可以拒绝吧？”为首的老者不满的说道，同时身上气势开始攀升！

　　他们三个还打不过这一个？

　　打更人的其他人见状，也各自摆开阵势，这次来的人都是精英，五位魂斗罗，五位魂圣！

　　“嗯？你到底是什么势力？”见慕容飞雪身后出现了十个魂师，三个老者目光凝重了几分。

　　这家伙一开始就在挑事，而且来路神秘，单单是身后的这十个魂师，都堪比下四宗的任何一宗了啊。

　　“来让你们滚回去的人！”慕容飞雪后脑勺依旧很高傲，他已经击退了十来个中小型势力以及排行第六，第七的宗门，今日就拿三大隐藏世家来开大势力的刀！

　　“那我们三个老家伙就要领教阁下势力的高招了！”三个老者身后魂环释放，为首的张家老者第九魂环赫然是血红色的十万年魂环！

　　其他两个老头的魂环也无比厚重，不在十万年也在九万年左右！

　　“哼！”慕容飞雪脚下九个魂环也依次升起，第九魂环赫然也是十万年魂环！

　　逼王也是要有装逼的资格的！

　　背后的十个魂师魂环配比也是最佳的魂环配比！

　　“呵呵，这么热闹，怎么能不算我们一份?”又是九个魂环出现，青色布衣老者入场，身后还跟着三位魂斗罗强者！

　　天斗皇家供奉之一，独孤博！

　　他背后的三个魂斗罗则是学院的三个教委。

　　“难得热闹啊！”又是一个清爽的笑声响起，一身蓝衣的中年帅气大叔入场，背后则是跟着五位魂斗罗！

　　“姬霸晓！”独孤博艰难的喊出了这个名字，此人是星罗皇室的大供奉，实力在九十七级左右，今日居然亲自下场了。

　　而在姬霸晓身后则是跟着朱悟能这个魂斗罗亲王为首的五位魂斗罗强者！

　　“哈哈哈哈，有趣，有趣！”雷电轰鸣中，一个蓝色铠甲的老者走了来，蓝电霸王龙家族的封号斗罗大长老，玉雷龙！

　　他身后同样跟着三位魂斗罗强者，而且都是蓝电霸王龙家族的嫡系！

　　“诸位，宁某来晚了！”柔和的宝塔升起，一个儒雅的白色衣服，年约三十岁左右的帅哥带着一个剑气凛然的老者入场！

　　七宝琉璃宗，宁风致，剑道尘心！

　　其他下四宗没有封号斗罗的宗门，根本不敢入场这种战斗。

　　现在除了武魂殿和昊天宗之外，大陆隐藏势力和明面势力，几乎都到场了。

　　八名封号斗罗，几十名魂斗罗在一起的气势，几乎让温度都下降了几分。

　　“诸位，大家都是为了神墓而来，就不必在此处分个胜负吧？”张家老者有些不悦的说道。

　　隐藏世家向来是高高在上的，要知道他们三大家族可是都有九十八级的老祖坐镇的，除了昊天宗和武魂殿之外，没有什么会被他们放在眼里。

　　“宁某倒是觉得有些必要，毕竟少一些不相干的人等，就少一些阻碍。”宁风致风轻云淡道。

　　有他辅助，尘心几乎在场中绝对无敌的！

　　“那宁宗主觉得，哪些是阻碍啊？”姬霸晓看着四周问道。

　　在他眼里，看天斗帝国自然是最不爽的。

　　“上三宗同气连枝，宁某只能这么说了。”宁风致看向了玉雷龙，后者轻轻的点了点头。

　　“既然如此，大家在此处先做过一场？”独孤博有些不解的问道，他是所有封号斗罗中单挑最弱的，要是打起来自然吃亏。

　　“有何不可？反正不下死手就是了，自觉不敌的，喊一声饶命，离开这山谷便是。”玉雷龙淡然的说道。

　　他的提议自然得到了所有人允许，既然大家都想进去后少些竞争对手，不如在此处先淘汰些。

　　“既然如此还费什么话，打吧！”姬霸晓率先道。

　　宁风致也在这时悄然跃到了远处山顶，以防被波及。

　　空地处，独孤博，姬霸晓，玉雷龙，尘心都释放了武魂，但他们的第九魂环都是黑色的，只有慕容飞雪和张家家主的第九魂环是红色的，格外刺眼。

　　其他魂斗罗也各自释放了魂环，并且开始缓缓的脱离这个封号斗罗的战场。

　　实在是太恐怖了！

　　“起！”尘心手中巨大的长剑出现，像是划破夜空的黎明之剑一般耀眼！

　　独孤博则是悄然站在了一个水缸粗细的大青蛇头上，要是当初没杨子安帮忙解毒，他还真不敢参与这种战斗。

　　而玉雷龙则是全身被蓝色鳞片覆盖，整个人宛如一个暴龙一般，身上还有雷电闪烁。

　　姬霸晓的武魂是长枪，一点寒芒先到，然后枪出如龙！

　　而张家主的是玄冥龟，李家主的则是亡命刀，王家主的则是勾魂锁！

　　慕容飞雪此刻兴奋极了，他的长剑也在手中握着，今天他也要创造个神话，一个打七个！

　　“战！”慕容飞雪依旧是后脑勺对人，同时对上了三家的家主，而且一上来就是第九魂环闪烁！

　　独孤博被姬霸晓对上了，而玉雷龙则是突然找上了尘心！

　　“咻！”

　　一道剑气直接被斩到了远处山上，山被拦腰斩断！

　　一道雷球被击飞到了天上，天空亮如白昼！

　　一刀刀意被剑意斩断，地塌陷了十米深！

　　乌龟壳子稳稳地护住了张家主和王家主。

　　一道漆黑的铁链像是索命一般，所过之处所有的草都枯萎了...........

　　远处的山上，宝塔闪烁。

　　再远处地方，魂斗罗们打的更恐怖，武魂真身在一开始便释放了！

　　换句话说，整个天斗帝国的晋城西北地区，都打的乱成一锅粥了！

　　................

　　慕容飞雪能力还是被克制了，他根本敌不过三大家主的联手，后脑勺已经受伤了，但三大家主也是伤痕累累，这家伙太可怕了！

　　往往都是为了一个魂技的使用，不要命的往他们身上招呼。

　　就在慕容飞雪打算用生命来装逼拉三人垫背时，突然一道声音传入他耳中。

　　紧接着天空之上，仿佛被什么照亮了一般，白光出现在众人视野里，刺的钛合金狗眼难受。

　　巨大的危机感出现在每个人心底，还没来得及应对，白光落了下来！

　　“轰！”

　　不管是封号斗罗还是魂斗罗，都感觉自己瞬间耳鸣了。

　　白光落入了大地，地面像是发生了九级地震一般，所有泥土飞舞在天上，遮住了视野。

　　地上，半径在五十米，深度在三十米的大坑出现，周围所有花草数目化作了灰烬，地面裂开了巨大的龟纹...........

　　十六枚七级魂导炮聚合在一起充能到极致，一起打出了这一炮！

　　震古烁今！

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第155章 乱成了一锅粥！免费阅读。https://xs.23sk.com 