    

    邱俨对女生没辙，对强势的女生就更没辙。

    他从小沉迷雕刻，或者说只要是跟雕字刻字有关的，他都感兴趣。

    才三头身的时候就被爸爸抱着看木料看玉石，再稍大点就拿起了刻刀跟着父亲练基本功，从此往后大部分时间都在跟雕刻打交道。

    他不怎么跟人打交道，也就跟家人比较亲密，而家里的妈妈和姐姐又都是温言细语类型的，所以他哪碰到过赵乔这种类型的女孩？

    强势、不知害羞，甚至还有些不讲道理。

    “你有自行车吗？有的话就载我一下吧。”

    她怎么做到理直气壮地对一个陌生人发号施令的？

    邱俨别开眼，不太绅士道：“没有。”

    似是没感觉到邱俨的态度，赵乔面不改色，说：“哦，那我还是打电话吧。”

    趁着赵乔打电话的功夫邱俨又悄么声地打量她，这才发现赵乔穿的是拖鞋，两个大脚趾都用纱布包了起来，可以看到渗出来的一点黄色药水。

    其他脚趾很白，趾甲形状圆润，还涂了层透明指甲油，不难看出主人的精心养护。

    没瞅两眼她就挂掉了电话，他又赶紧移开了视线。

    “把东西放下吧，不累吗？”

    邱俨木着脸把东西放下。

    赵乔一见他这样又笑了：“对了还没问你呢，你叫什么名字？”

    “邱俨。”

    她又问：“哪个qiu，哪个yan？”

    “耳朵邱，望之俨俨的俨。”

    他刚说完她便又笑了。

    笑笑笑，她总是莫名其妙地冲他笑，虽然笑得挺好看，但仍让邱俨有种自己被嘲讽的感觉。

    他问：“你又笑什么？”

    “你刚说‘耳朵邱’，这说法真可爱。”

    被那双水亮的眼睛盯着，邱俨没出息地红了耳朵。

    赵乔心里叹了声。

    有点可惜，这男孩长得很不错，虽然不经逗，但这样反而更有意思，不过她实在不喜欢这样只是高和瘦的身材，看起来太弱了，相比之下她还是更喜欢有点肌肉的男生，比较有安全感。

    比如……正往这边跑的那个。

    接到电话的高晋阳马不停蹄地赶了过来，碰巧他在跟朋友在室内打篮球，一身篮球服几乎被汗湿透，贴在身上隐隐勾勒出肌肉线条。

    他没换衣服，头发也有点湿，一靠近仿佛能感受到他身上蓬勃的热度。

    高晋阳看看赵乔，又瞥了眼邱俨，那一瞬他肯定脑补了很多，但最终还是语气柔和道：“乔乔你找我？”

    赵乔朝地上的纸盒点了点：“嗯，这些还你。”

    高晋阳低头看了眼，里面的东西他熟悉得很，都是他送给赵乔的。

    面上的温柔表情消失，他冷下了脸，看向赵乔的眼神蕴含着难堪、震惊，最后化成愠怒，让他看起来像是一头发怒前的狮子。

    可赵乔一点不怕，她表情淡淡地跟高晋阳对视。

    倒是邱俨站在旁边有些尴尬，这场面明显是小情侣感情出了问题，说不定还是在闹分手，他一个大男人大剌剌地杵在这里当电灯泡做什么？

    他不着痕迹地侧了个身，打算悄悄退开。

    “你跟这小子好上了？”

    往后缩的脚步顿住，邱俨扭过头正色道：“我就是路过的，顺手帮她搬个东西，她脚受伤了，你没看到吗？”

    高晋阳不说话，只面无表情地看赵乔。

    赵乔却懒得多说，只道：“昨天是我单纯地打错号码，已经删了，以后不会打错了，还有，你送我的东西都在这了，你点一点，点完了告诉你那小女友一声，说我把东西都还你了。”说完她朝邱俨抬了抬下巴，“事情ok，我们走吧。”

    赵乔抓着邱俨胳膊，头也不回地转身离开。

    高晋阳什么反应她也懒得看，说了什么她也不想听。

    既然选择转身那就决不能回头，否则事情容易出变故不说，气势也会低人一头。

    而且赵乔不喜欢看别人的背影，她喜欢让别人看自己。

    “喂。”

    赵乔分了点眼神给邱俨：“嗯？”

    邱俨说：“你的那个手链应该也是他送的吧？”

    赵乔步伐一顿。

    确实是高晋阳送的。

    这串手链她很喜欢，玉微微凉，夏天戴在手上舒服得很，而且一只只玉蝴蝶虽然小，却雕得精致非常，高晋阳一送她她便戴在了手上，一戴就是两个月，都已经习惯这东西的存在了，所以整理东西的时候完全忘了这个。

    赵乔步子不停，想了想把手链解下来扔给了邱俨，邱俨条件反射地接住。

    她朝他挤了挤眼睛：“小邱，帮我个忙，你把这个给他，我去校门口等你，为了表示感谢待会请你吃晚饭。”

    他想开口拒绝，可之前还伤了脚走不动的赵乔女士此时走得飞快，就跟走红毯似的，步子又大又有气势，要是穿得长裙，裙角都能飘起来。

    邱俨：“……”我为什么要伸手接？

    面无表情地把东西交给像是要吃人的高晋阳，邱俨的好脾气彻底耗尽，他跑着追上赵乔，跟她并排走着，嘴里话不停：“你能不能别自说自话？我跟你熟吗你就让我搬东西帮你忙？你知不知道女孩子这样很不好？会让人质疑你的家教的！”

    这是邱俨头一次对一个陌生人、而且还是一个女生说这么严重的话，开始他还说得理直气壮，说到后面又有点心虚，担心真伤着人自尊可怎么办。

    但他不想弱了气势，所以还是得把脸板着。

    却不想赵乔只轻飘飘回了句：“晚饭想吃什么？我请客，就当谢谢你了。”仿佛他说的话都成了空气。

    邱俨胸口一窒。

    他停下脚步，忽然不想再跟这个赵乔有什么牵扯了，账也不想算了，桥归桥路归路，他今天就不该站在那看她。

    见身旁人一直没回答，甚至脚步声都没了，赵乔扭头看去，发现邱俨朝反方向走了，而且走得还挺快，看来是真的不高兴了。

    她没去追。

    反正存了手机号了。

    赵乔勾了下唇，走到校门口拦了辆出租车。

    司机师傅很郁闷，S大离F大走路不过十分钟，居然还要打车，现在的孩子真是娇气。

    #

    邱俨推开宿舍门，里面一片黑暗，窗帘拉得严严实实，灯也不开，只有三台电脑亮着。很明显，傅朗他们仨在一起开黑打游戏。

    “邱，给我们带了啥？”

    “你终于回来了，我们都要饿死了！”

    “快关门快关门，太亮了！”

    他们三个都沉迷同一款游戏——逢魔时刻，因为游戏场景全都设定在黄昏时，所以游戏里的地图全是偏暗色调，像高盛他们这种“高玩”除了电脑耳机键盘都是高配外，对细节的要求也很高，全黑的环境能让地图看得更加清楚，因此他们打游戏时都会关灯关窗，这种时候邱俨就会开台灯。

    “放这了，自己来拿。”邱俨把打包的盒饭放在桌上，然后从衣柜里拿了身衣服出来。

    “OK，打完这局就吃。”

    “这么早洗澡？”

    “嗯，早点洗完我上床看书了。”

    说着邱俨双手交叉抓住衣摆向上一拉，脱下上衣放在凳子上。

    房间里只有电脑散发着幽幽的光，没了衣服，覆着紧实肌肉的年轻躯体暴露在空气中。

    高盛从电脑中抬起头迅速瞥了一眼，嘿嘿笑道：“来，让哥摸下腹肌。”

    邱俨说：“哥，你玩的人是不是快死了。”

    高盛赶紧扭头看电脑，爆喝一声：“我X！屠夫什么时候来追我了？傅老二你这个坑货，是不是你把屠夫引过来的？”

    傅朗气定神闲：“我都溜了他三分钟了，也该换你了。”

    邱俨不懂那游戏，也不去管他们，径直进了浴室洗澡。

    关上门，打开淋浴，浴室里顿时雾气渺渺。

    十九岁，一个说青涩却已经成年，说成熟却又还未褪去稚气的年纪。

    镜子里的人全身赤条条的，四肢纤长，骨骼匀称，甚至还有六块腹肌，却还是略显单薄了些，没有成年男人那种蓬勃的力量感。

    邱俨闭上眼，微仰头任热水兜头淋下，柔软的头发一沾水便贴上饱满的额头。

    他又想起了赵乔。

    越想越觉得生气，但更多的是无可奈何，他想，他要是找女朋友的话一定不找这样的，要找也要像妈妈或者姐姐那样，善解人意，说话温和，会对他好，处处都照顾他的。

    想到这邱俨又开始想念家人。

    他不是本地人，是许城的，许城离江城不远，来回一趟也就三个小时，但爸爸严厉，要他好好学习别老想着家里，所以开学到现在他都没回去。

    他在大学里适应良好，每隔两天都会跟家里打电话，也没太想家里，大概是临近中秋吧，他开始心心念念地想回去。

    比起江城这个忙碌的大都市，他还是更喜欢那个小小的许城。

    寝室里，高盛几个游戏都停了，他们准备吃了饭再战。

    正埋头吃饭呢就见宿舍老幺有些恹恹地从浴室里推门出来，哥几个都停了扒饭的动作，面面相觑。

    高盛问：“小邱，你怎么了？想什么呢？”

    邱俨往座位上一坐，撑着下巴若有所思：“嗯……没什么。”

    “怎么了啊？谁欺负你了？”

    傅朗也道：“受委屈了跟哥说，我找人揍他。”

    欺负？眼前闪过赵乔的脸。

    邱俨揉了揉脸：“还是不说了，说出来都难为情，反正我想好了，以后不会再跟她有任何接触了。”

    高盛表情一变，瞬间从担忧变成八卦脸：“接触？什么接触？接触哪里？”

    傅朗道：“ta？哪个ta？女字旁的吗？小邱桃花开了？”

    连起总结：“所以是被女孩子欺负了？”

    邱俨愤然站起，从柜里抽了本书就往床那走。

    傅朗一把拉住邱俨的手：“别害羞啊，跟哥说说，我们也好帮你分析分析。”

    “是啊是啊。”高盛跟连起立刻附和，“说说呗。”

    邱俨被拉着坐回了椅子上，手指在腿上纠结地划着：“在背后说别人不好。”

    高盛把椅子拖到邱俨跟前：“我们又不是在背后人坏话，只是单纯给你分析分析，这哪算在背后说别人？”

    连起：“你这垂头丧气的模样，我们做哥哥的看见了当然得问问，天经地义。”

    邱俨拧眉纠结了会，点头开始叙述：“大概半个月前吧，我遇到了一个女生，我们是第一次见，真的，绝对是头一次见，没仇没怨的她却故意给我端了杯饮料，害我……害我拉肚子。今天我又见到她了，结果她看到我一点都没觉得羞愧，还特别理直气壮地支使我帮她做事情。”说到这邱俨就来气，他抬起头看向另外三人，“我难道看起来特别好欺负吗？”

    另外三人你看看我我看看你，都想点头说“是”。

    邱俨的长相在他们仨看来就是奶油小生、小白脸，从头到脚都白白净净的，衣服也是清爽校园风，都不用听他说话，只看一眼就知道他这人“纯”的很，肯定是家长老师的心头宝。

    不欺负他欺负谁？

    但这话不好直说，于是三人里社会经验最丰富的傅朗站了出来。

    他一副过来人的样子，伸出大手盖在邱俨湿漉漉的脑袋上，揉了两下道：“依我看，她这是在吸引你注意。”

    邱俨眼神茫然：“什么意思？”

    傅朗：“就字面意思，你看看你现在，书不看，木头不雕，画也不练，从进宿舍到洗澡完都在想那女生，注意力不是全被她引走了么？”

    邱俨诧异：“她吸引我注意力干嘛？”

    “这你就不懂了吧，果然是没谈过恋爱的小毛头。”说着傅朗拍拍邱俨肩膀，露出‘老父亲氏’微笑，“傻孩子，她这是喜欢你啊。”

    “她喜欢我？这怎么可能？！”邱俨觉得自己的脑子里被人投了颗炸.弹，还没等他准备好呢就拉开了引爆器，把他炸的魂都要升天了！

    傅朗道：“怎么不可能？不然你说人家女生为什么要故意害你拉肚子？害你拉肚子了不仅不躲着，还故意凑上来给你看见？”

    邱俨已经被这言论惊到。

    高盛也凑过来道：“就是喜欢你啊，傻子！”

    “她是谁啊？哪个系的？”

    邱俨闭口不说。

    傅朗往椅背一靠，翘着二郎腿又问：“那她有你联系方式吗？”

    邱俨点点头：“她今天直接拿了我的手机给她自己打电话。”

    这话一出，另外三人皆“啧啧”了两声。

    傅朗道：“等着吧，她肯定还会联系你，这套路我见多了。”

    邱俨拿出手机看了眼，还是不信：“不会吧，我还是觉得肯定不是你说的那样……”

    傅朗勾起唇：“等着瞧吧。”

    当晚十一点，夜深人静。

    傅朗高盛连起三人沉浸在恐怖游戏无法自拔，邱俨坐在桌前，一手拿着雕了一半的木料，一手拿着刻刀，认认真真地雕刻。

    忽然，桌上的手机亮了起来，邱俨瞥了眼，随后整个人都跳了起来，手里的东西都差点掉到地上。

    其他人被他吓了一跳，纷纷道：“干嘛呢一惊一乍的？”

    邱俨满脸的不可思议，他放下东西，指着手机道：“你们说对了……她真的在套路我！她喜欢我！”

    只见手机上显示一条陌生号码发来的短信——

    【小邱，睡了吗？明天我请你吃饭啊。】

    可不正如傅朗所说，又主动联系了么？

