    与此同时。

    刘家高层的一名名宿老，也呆若木鸡的望着陆沉年幼的身影，眸子里充满了恐惧、震撼、骇然之色。

    他们同样心情震撼不已，迟迟无法冷静平息。

    主要还是因为……

    陆沉刚才那一番言论，真的太过于颠覆认知了。

    且不提陆沉的身份来历如何。

    单单一个年仅十岁，便达到了疑似仙境极致境界之上。

    仅此一点，就足以掀翻修行界所有人的认知。

    十岁的仙境，就已经是旷世妖孽！

    可十岁的仙境极致？

    那简直超乎常理！

    至于十岁的仙境极致之上？

    这就已然全面超出了人们能够想象的范围。

    而在场的一位位刘家宿老，他们便经历了这种匪夷所思的可怕事件。

    “十、十岁的仙境极致之上？！”

    “你们，敢想象吗？”

    一名刘家宿老嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    太过颠覆认知了。

    以他们的心理承受能力，他们也无法接受这等可怕事件。

    “数年前存活下来的陆家余孽…...”

    “现如今，却已然成长到了，足以凭借着一己之力，便轻松镇压我们整个刘家的可怕地步。”

    “我依稀记得，陆家的这个余孽在接近四年前，刚加入御虚仙门的时候，还是一个手无缚鸡之力的毛头小子。”

    “可不到四年的时间而已，他却已经成为现在的天下第一强者？

    位列于天地榜的榜首第一？”

    “十岁的天下第一强者，这真的不是我在做梦吗？”

    “陆家，究竟何德何能？为何冒出了一个如此恐怖的妖孽？”

    “不，这不是妖孽，这简直是一头怪物啊！”

    “......”

    刘家高层宿老尽皆显露出内心的震撼。

    他们很想否决这惊人的一切。

    可无奈。

    刚才陆沉撕裂空间，从虚空之中走出的那个画面，历历在目的徘徊在他们的脑海中，让他们无法忘却。

    他们就算再极力的否认，也无法否认一点。

    那就是……

    眼前的陆沉，实力非常之恐怖！

    这，已经是一个不争的事实。

    能从虚空中走出！

    这等可怕的通天本领和手段，是他们这辈子第一次听闻，也是他们第一次亲眼目睹的。

    在他们印象中。

    哪怕强如仙境极致强者，也绝对无法做到这一点。

    因此。

    他们心里虽然很想否认，但却也一清二楚的意识到。

    眼前年幼的陆沉，实力强大到了一个非常之恐怖的境界！

    不仅仅只有普通的仙境极致这么简单！

    再联想起，刚才陆沉主动所说的那一番话。

    他们不得不把御虚仙门的无名强者，与眼前的陆沉展开一系列的联想。

    “御虚仙门的无名强者，竟然是一个年仅十岁的小牛鼻子......”

    “这一则消息若传出去，修行界会引起多么恐怖的动荡？”

    “难以想象！”

    “整个修行界，都会为之被全面引爆！”

    “十岁的天下第一强者啊！”

    “更是十岁的天地榜榜首第一！

    一己之力镇压各大门派无数老祖的存在！”

    “陆家，他们上辈子究竟烧的什么高香？

    竟然在这一个时代里，诞生了一位如此恐怖的怪物！”

    一名名宿老突然对陆家充满了羡慕。

    如果这种怪物，能够诞生于他们刘家，他们又何愁家族崛起之事？

    有这种可怕的怪物坐镇。

    刘家，必然能与嬴氏一族分庭抗礼。

    不！

    更确切的说。

    刘家与嬴氏一族的身份地位，应该要相互调换一下了。

    轮到嬴氏一族，成为他们刘家的马前卒！

    此时此刻。

    一双双聚集于陆沉身上的眼神，变得越来越震撼和恐惧。

    刘家高层所有人都明白了。

    现如今，他们的处境已然岌岌可危！

    今日，是整个刘家的浩劫！

    刘家能否渡过眼前难关，就尽在眼前这位年幼小道士的一念之间。

    “我刚才…...”

    “居然胆敢亲口说出，要亲自出手去诛杀陆家余孽的言论？”

    “我到底在说些什么？！”

    看到陆沉的恐怖身影，刘家家主刘昊天情不自禁的浑身一哆嗦。

    他突然回想起。

    刚才他所说的那一番话。

    为了确保刘家老祖成功冲击地仙二品的境界，他不惜亲自出场，想要试图去亲手诛杀陆家的余孽。

    岂料。

    对方，就突然降临了他们刘府！

    还让他们得知一则惊天动地的恐怖真相。

    他们想杀的陆家余孽，实际上就是御虚仙门的无名强者，当今位列天地榜榜首第一的天下第一强者！

    这一刻。

    刘昊天想通了很多事情。

    他也明白了。

    为何以往家族的诸多刺杀计划，都会以失败告终。

    只因为……

    这些刺杀计划针对的刺杀目标，是一个超乎常理的恐怖强者！

    也难怪刺杀计划会失败！

    面对这种恐怖的强者，哪怕刘家倾巢而出，也绝对无法撼动对方。

    “陆家出了一位不得了的存在啊！”

    “为什么不能是我们刘家？”

    “为什么偏偏是陆家？”

    刘昊天心里悲催的想着。

    哪怕这种怪物，与陆家亳无牵扯和关联，他们刘家现如今的处境也不会变得如此严峻。

    现如今的刘家，距离灭亡就只有一步之遥！

    “完了完了。”

    “我们刘家，彻底要凉了！”

    身为刘家家主的刘昊天，此刻已经万念俱焚。

    他看不到任何的希望。

    刘家，已然被乌云全面笼罩！

    没有希望了。

    在这种恐怖存在的面前，谁能拯救他们刘家？

    没有人！

    这位，可是当今的天下第一强者！

    早在数年前，就能够做到凭借着一己之力，最终击败那位东方世家老祖的可怕强者。

    这种存在，又岂是他们刘家能够对抗的？

    差距太大了！

    作为整个西照郡的绝对霸主，刘家毫无疑问是个庞然大物，可当面对当今的天下第一强者，还是会显得格外的渺小和微不足道。

    直到现在，刘昊天还是无法接受。

    他们一直针对想要刺杀的陆家余孽…...

    对方，实则就是御虚仙门无名强者的事实。

    这一切太过惊悚！

    即便事实摆在眼前，刘昊天还是难以接受。

    “报应，终于来了！”

    “只是我没想到...…”

    “这一场劫难，会来的如此之快。”

    “而且，围绕着我们整个刘家的这一场劫难的发起人，居然还是一个年仅十岁的陆家余孽！”

    “刘家完了！”

    “再无任何希望可言。”

    “即便老祖亲自降临，也已经无济于事。”

    “毕竟，陆家余孽已经成长为现在的天下第一强者！”

    “老祖对比起这种存在，差得还是太远太远了。”

    刘昊天面如死灰，嘴唇发白，一脸绝望。

    他有想过。

    刘家有朝一日会被仇家覆灭。

    可他做梦都想不到。

    刘家，会以这种姿态面临覆灭的命运。

    被一个年仅十岁的小鬼亲手掀翻！

    “我们，究竟惹了一个多么恐怖的怪物啊？”

    刘昊天心里哀嚎。

    现在他非常后悔。

    若早知道，陆家的这个余孽如此恐怖，就不该放任对方成长。

    而是以雷霆的手段，趁着对方刚加入御虚仙门之时，立刻派遣刘家最高战力出手前去扼杀于摇篮之中。

    只可惜……

    现在说什么也已是为时已晚。

    木已成舟！

    昔日，刘家可以随意拿捏的毛头小子。

    现在，却已然成长到了让他们整个刘家，都只能抬头仰望对方背影的可怕地步！

