
　　有了决定以后，两个人马上开始制定计划，不过封锁城门的汉奸，有不少人马，想要杀出去，也许会遇到麻烦，所以张浩皱眉的说道：“区长，办法到是好办法，可在城门守卫的汉奸，足有几十人。

　　这些人的战斗力虽然有限，可城门口有着防御工事，只要他们略做抵挡，就会给我们带来很大的麻烦。”

　　对于城门处的情况，李云生也非常了解，毕竟这一段时间，一直在盯着这些汉奸发的动作。

　　因为想要出入沈阳城，城门是必经之地，所以那些大汉奸，在每一处城门，都安排了二三十人。

　　虽然这些汉奸的战斗力很差，而且基本不会拼命，可人数不少，还有着防御工事，只要有几个人抵抗，就会带来不少麻烦。

　　尤其重要的是，这次行动、必须要制造出不小的动静，用来转移日本人和这些汉奸的视线。

　　思索了一会，李云生有了一个主意，于是开口说道：“这样吧，我们在采取声东击西的办法，把这些汉奸吸引走一部分，然后在杀出城去。”

　　张浩诧异的问道：“区长，你又想到了什么办法。”

　　“在沈阳的西城门处，往东走一公里，就是正金银行，只要我们袭击银行，那么守在西城门的汉奸，肯定会过去增援。

　　而且正金银行是日本人的银行，这些汉奸绝不敢怠慢，恐怕会出动大队人马前去增援，如此一来，守卫城门的汉奸，就剩不下几个人了，只要我们一个突袭，他们绝对抵挡不了。”

　　李云生了解汉奸的作风，一旦遇到袭击，使他们感觉到危险，肯定会四散奔逃，所以才想了这个办法。

　　“区长，这样一来，我们的人就要兵分两路，恐怕人手会有些不足。

　　而且出了城的弟兄，也不好安置，再返回的时候，也会遇到麻烦。”

　　张浩也了解汉奸的作风，所以没有反对这个提议，不过这个计划必须要出动不少人手，他有几分担心。

　　张浩的话一说完，李云生胸有成竹的说道：“仅凭我们手里的力量，的确有些不足，可这件事也好办，你可别忘了，这里还有沈阳站的人马呢。”

　　张浩马上说道：“区长，你是想让沈阳站的人配合我们，可我们的任务已经完成，在没有总部的指令下，他们会不会配合呢。”

　　张浩的担心有一定道理，毕竟李云生任务完成之后，与沈阳站就没有了直接关系，人家未必会愿意帮忙，毕竟这么大的动静，肯定有些危险。

　　不过李云生到是底气十足，毕竟自己的军衔很高，由不得周平安拒绝，何况这件事情也可以变通一下，于是开口说道：“你可别忘了，我们到沈阳来执行任务，全程都没有用过沈阳站的人，现在有了需要，无论于情于理，他们都不能拒绝。

　　何况我们没有回到天津，那么这件任务就不算完，就算他们真的反对，只要我上报总部，总部也会让他们配合。”

　　对于指挥沈阳站的人，李云生的确有百分百的把握，毕竟身份在这摆着，而且沈阳站补充的人，都是他一手带过来的，哪怕不惊动周平安，也可以调动这些人。

　　听了李云生的话，张浩点了点头，然后开口问道，“区长，那我们要怎么做。”

　　李云生想了想，沉着的开口：“我打算这样安排，由你带领我们的人，去袭击正金银行，等调动了日本人和那些汉奸，就像其它方向撤离。

　　而正金银行距离西城门，只有一公里左右，快速奔跑的话，估计十分钟，就可以抵达，所以你们袭击的时间，只有五分钟，然后就要迅速撤退。

　　而另一路人马，则安排沈阳站的人，他们会在枪响十分钟之后，突击西城门，然后离开沈阳城。”

　　听了李云生的计划，张浩想了想，觉得计划虽然简单，可是成功率很高，而且风险非常的小，甚至可以说是没有风险。

　　毕竟这次行动没有具体目的，只是为了转移视线，只要避开日本人，肯定能成功。

　　不过张浩倒是有点其它想法，于是轻声说道：“区长，这个计划非常可行，不过我们既然要弄出些动静，那么是不是弄大一些。”

　　“你想到了什么。”

　　张浩阴险的说道：“区长，反正咱们也要袭击正金银行，那么不如顺手牵羊，直接把这个银行抢了，也不算白忙一场。”

　　听到张浩的想法，李云生闭上眼睛，开始思考此事的可行性。

　　根据正金银行的守卫情况判断，想要解决他们，应该不费多少力气，可这次的主要目的，是为了转移视线，那么再打银行的主意，恐怕会有些麻烦。

　　因为正金银行的财物不少，哪怕转移这些东西，都需要不少时间，而日本人也知道这一点，如此一来，事情就有一些复杂。

　　思索了一下，李云生觉得可以打打正金银行的主意，但是不能太过分，于是开口说道：“这样吧，可以打正金银行的主义，不过一切都要看情况的发展。”

　　听到李云生答应，张浩马上兴奋了起来，于是马上问道：“区长打算怎么干。”

　　张浩的头脑清晰，胆色、身手都很不错，可以说是李云生的得力臂助，可此人唯一的弱点，就是有些贪财。

　　不过李云生倒是理解张浩，毕竟这个时期的民国，实在非常贫穷，所以十个人之中，至少有九个都贪财。

　　而张浩从小就苦惯了，哪怕跟着李云生以后，从来不缺钱花，可还没有改掉这个贪财的毛病。

　　好在张浩此人虽然贪财，可非常有原则，他只打日本人的主意，而不该拿的钱，绝对不会多拿一分，所以李云生才会如此信任他。

　　而这次也是一样，张浩听到了声东击西的办法，马上想起这个贼不走空的主意，而李云生也爽快的答应，他自然非常兴奋。

　　看着张浩兴奋的样子，李云生不由自主的摇了摇头，然后笑着说道：“你可真是个财迷。”

　　听到李云生的话，张浩挠了挠头，脸上也漏出些不好意思的神色，略带尴尬的说道：“区长，我也就这点爱好了！

　　再说不打打日本人的主意，我们哪来的横财可发，而现在的局势，说不定哪天我就光荣了，自然想多弄些钱，给亲人多攒点家底。”

　　张浩的话一说完，李云生叹了口气，沉默了一会，这才开口说道：“你放心吧，我们弟兄，一定可以活到抗战结束，”顿了顿，继续开口说道：“就算真有了什么意外，弟兄们的家人，我也会特殊照顾。”

　　自从抗战爆发以来，李云生的手下，也死了一些人，而国民政府的抚恤标准，可也说是少的可怜，尤其现在的物价，一天比一天涨得厉害，所以缺少了顶梁柱的家庭，过得自然不咋地。

　　哪怕是李云生牺牲的手下，虽然得到了不少特殊照顾，可现在大环境如此，他也不敢做的太过，毕竟死的人太多了，要是缺少顶梁柱的家庭、有了太多钱财，会让人眼红。

　　所以对牺牲部下的家属，李云生也就保证他们的温饱，不至于让他们落魄街头，再多的就不敢做了。

　　而军统局的人在外面拼命，干的又是非常危险的事，除了有保家卫国的想法，也自然想让家人过上富贵的日子，所以张浩也好，其他几个人也罢，都想多赚些钱财。

　　李云生的话有几分沉重，张浩急忙解释道：“区长，我只是开个玩笑，你可别想多了，咱们手下的遗孤，日子过的还不错。”

　　张浩之所以急着解释，是怕引起什么误会，毕竟他也知道，在所有牺牲的人中，李云生部下的遗孤，过的是最好的了，所以刚刚的话并没有其他意思。

　　看到张浩急着解释，李云生摆了摆手，轻声说道：“我也没想太多，毕竟国情就是如此，而且阵亡将士的家人，的确过得不好。”

　　李云生的话一说完，张浩也有几分沉默，过了一会，这才开口说道：“区长，这也是难免的，毕竟政府财政困难，连活人都顾不上，怎么可能太照顾死人。”天籁小说网

　　这个沉重的话题，让两个都不知道该说什么，过了两分钟，还是李云生开口打破沉默：“算了，不说了，咱们还是考虑要如何行动。”

　　“不错，区长，你到底怎么安排。”

　　李云生开口转移话题，还是正经事，张浩自然不会不会在想其它的。

　　“我们的目的，是为了转移视线，那么想要不让日本人怀疑，对于正金银行的抢劫，必须要闹出些动静，而且要速战速决。

　　所以你们的行动时间，只有五分钟，在五分钟之内，消灭银行的守卫，然后剩下的时间，就可以用来拿银行的财物。

　　而过了五分钟，无论情况如何，都必须要撤离，免得增援的人过来，在把你们咬住，那可就麻烦大了。”

　　李云生的主要目的，就是为了转移视线，而抢劫正金银行，只不过是顺带的，所以才限定时间，这也算是一个一举两得的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零二章 一举两得免费阅读。https://xs.23sk.com 