    “唱的真好，歌好，人更可爱。”

    舞台下，白建平为小白三小只的表演赞叹，认为她们不仅唱歌好听，而且人可爱极了。

    马兰花没有附和，只是拿眼睛目不转睛地看着，不知道在想什么。

    忽然，白建平撞了一下她，说想到以前年轻的时候，她也喜欢唱歌，外出干活和干完活回家的时候，总是远远的就能听到她的歌声。

    马兰花摆摆手，说莫提了，老子不唱歌好多年了。

    白建平自顾自地说，自己以前老喜欢听她唱歌，小白小时候也喜欢听她唱，尤其是唱摇篮曲，哄小白睡觉的时候，就是那首“哦歪——哦哦歪——幺儿要告高（睡觉）哦歪歪——”。

    马兰花怔了怔，问白建平，谁说的小白喜欢听这首歌。

    她没记错的话，小白经常表示抗议，让她换首歌，她都听腻啦。

    “小白自己嗦的噻。”白建平说。

    马兰花点点头，没再说话，看向舞台上，小朋友们还在一边唱“虫儿飞”，一边随风摇摆呢。

    “憨憨儿~”马兰花小声说，脸上漾起笑意，果然，小白这个瓜娃子继承了她的缺点，脾气暴躁，但也继承了她的优点，唱歌好听。

    这真是个让她心里喜欢的小娃娃。

    一首《虫儿飞》很顺利的结束了，三小只手牵手，朝舞台下鞠躬致谢，转身去了后台。

    张叹起身跟着去，没一会儿，把三小只带了回来，坐在座位上看其他小朋友表演。

    三小只兴奋不已，纷纷询问自家的家长，唱的怎么样，得到充分的肯定后，个个脸上洋溢笑容。

    张叹有点感慨，摸摸脸上有光的小白，这个小朋友夏天后，就要升入小学了，时间过的真快啊。

    想当初，他刚认识小白时，她才4岁，才刚刚上幼儿园小班，如今却要升入小学了。

    晚会结束后，人们三三两两地聚在一起聊天，小孩子们相互打闹嬉戏，小白、小米和喜儿也找幼儿园其他小朋友们聊天去了。

    月亮挂上了夜空，洒下清辉，时间已经是晚上九点半，但是小朋友们都不愿意回家，激荡的心情尚未平复，急需要和小朋友们一起分享。

    家长们一边看着自己的孩子，一边和其他家长闲聊。

    马兰花早就想走了，但是白建平不让，留住了她，说等等小白，第一次参加小白的表演，要有始有终。

    一向很有主见的马兰花，这次听了白建平的话，留在幼儿园里，和谭锦儿、丁佳敏在说话。

    张叹靠近，说起了两家亲戚一起吃饭的事情。

    从春节后说到现在，因为马兰花一直没在浦江，白建平又怂，所以一直拖到现在。现在马兰花回来，刚好两家人见见面。

    马兰花心说果然来了，没多想，同意了，张叹便定在后天，地点就在西长安街上的一家餐厅。

    “回家啦，回家啦~~~”

    夜色深沉，幼儿园里渐渐安静下来，小朋友们一个个在爸爸妈妈的陪伴下离开了，张叹也找到了三小只，催促她们该回家啦。

    喜娃娃在幼儿园里hiahia乱跑，兴奋的不得了，一看就是不打算回家，任凭谭锦儿怎么喊话，她都不肯过来，和这个小朋友聊聊天，和那个小朋友说两句，摸摸这个的小脑袋，牵牵那个的小手……

    张叹追过去，把她捉住，拎起来，夹在胳肢窝里带回来。

    喜儿hiahia大笑，一双小脚丫子乱蹬，像抓了只扑腾的小鸡。

    小白瞄了又瞄，旋即也被张叹一只手拎了起来，同样夹在胳肢窝里，左手一个娃，右手一个娃，纷纷带回家。

    小米没有她们俩淘气，她乖乖地由丁佳敏牵着。

    上了车，小白和喜儿趴在车窗前，朝小米挥手，大声说拜拜。

    “拜拜~~拜拜~~~~”

    三小只依依不舍，看起来像是久远的告别似的。

    大家都上了张叹的车，启动回家。

    小白和喜儿还在叽叽喳喳聊天，忽然转向马兰花，说今晚她能和他们一起睡告告吗。

    马兰花怔了怔，旋即说：“来住啥子嘛，到你自己家睡觉。”

    小白一听，不高兴了，声量提高，说那也是她的家嘛，凭啥子不让她回去睡告告呢，她偏要。

    旋即问张叹，她今晚能去和舅妈睡告告吗。

    张叹说可以，把她们送到了黄家村，目送她们回家，然后才单独一个人回到小红马。

    走廊里，小白和喜儿还在嘻嘻哈哈玩闹，直到一个被谭锦儿捉走，一个被马兰花捉走。

    马兰花丢给她一条毛巾，正在挂在了她的脸上，说：“去，搓澡澡~”

    小白把盖在头上的毛巾扯下来，气呼呼地去搓澡澡，把门反锁了。

    马兰花推了推门，喊话道：“锁啥子门嘛，开门开门！”

    小白在里面大喊：“不开~~我要搓澡澡啦。”

    马兰花：“你搓澡澡你搓嘛，一个小娃娃，你锁啥子门，开门！”

    “我就不开，你想住啥子嘛。”

    “我给你搓澡澡哦。”

    “你啥子时候给我搓过澡澡嘛，哼！骗人。”

    “……你会玩水水，开门！”

    卫生间里响起哗啦啦的水声，马兰花喊小白开门，小白就是不开，听声音已经在玩水搓澡澡啦，还得意地说：“你喊嘛，你继续喊嘛，我就是不开，你想啷个咧？哈哈哈~~~我厉害惨唠。”

    这个瓜娃子在里面一边搓澡澡，一边逗趣马兰花，和她拌嘴。

    直到门开了，小白出现在门前，头发湿漉漉的，像刚从水里捞出来似的。

    马兰花一见，没好气地说：“你个瓜娃子，你啷个洗头头了咧？”

    小白萌萌哒地说：“我的西瓜头头阔爱惨唠~~”

    “阔爱个锤子！你像只鸡崽子！”

    马兰花说完，暴力把小白拖了走，小白嚷嚷住啥子住啥子，莫要杀娃娃~~~

    马兰花骂道：“你嚷个锤子！乱喊啥子嘛，让人听到了，还以为我要把你打扁。”

    “你就是要打扁我嘛。”

    “站好！莫要动，老子给你吹头头。”

    “站好就站好，惹么凶住啥子嘛！”

    “不凶一点，你啷个会听我的话咧？”

    “我是个娃娃，我乖得很。”

    “嗤~~”

    “你嗤啥子？”

    “我嗤就是嗤，不嗤啥子。”

    “我唱歌更好听呢。”

    “莫说啦，都说一晚上唠，家里的叫鸡子都晓得你唱歌好听。”

    “是叭？”

    “是嗷。”

    “你想听啥子？”

    “我想听锤子。”

    “舅妈，那就给你唱葫芦娃叭。”

    “一根藤上七个娃，还有一朵马兰花？”

    “咦？你啷个会唱咧？嚯嚯嚯~~”

    “老子哐哐给你两耳屎。”

    “哈！我是不会怕你嗷。”

    两人站在镜子前，马兰花在帮小白吹头发，一边继续拌嘴。

    白建平躺在摇椅上，看着晚间新闻，心里充盈着一种莫名的情绪，竟然有点感动。

    所谓的幸福，大概就是这样吧。

