    在网文圈，作者与读者的交流渠道主要有两个，一个是书评区，另一个是书友群。

    像胡文华这种混迹网文界多年的老作者，每开一本新书基本都要重新建立书友群，这么多年下来他拥有的书友群已经突破个位数了。

    这么多书友群，胡文华自然是管理不过来，基本都是那些铁杆老读者在帮他管理，他也就有空的时候才会出来冒一下泡。

    不过，在这十多个书友群中，有一个铁杆书友群他倒是经常出现。

    这个铁杆书友群里面的读者，都是一直无条件支持胡文华的老读者，每一本书都能看到他们的身影，不管成绩好不好都对他不离不弃。

    这数量不多的铁杆读者，就是胡文华立足起点网站的最大底气。

    这一天，胡文华冒出来发了一条消息，当即让这个平静的书友群瞬间热闹起来。

    实蕴文华：“@全体成员，作者君今天要去跟女神见面了，诸位大佬有没有网络奔现的经验，请出来指点一二。”

    雨都魅影：“卧槽，文华大大你这啥情况啊？前段时间不是才在章节感言那里说相亲被拒吗？怎么突然又要网络奔现了？”

    实蕴文华：“嘿嘿，我在章节感言那里说相亲被拒，然后不是有老书友留言说他是职业媒人嘛，我见他说得那么牛逼，再加上又是多年的老书友了，应该不会骗我，所以我就联系他了……”

    晴空暗月：“文华大大，你说的是那个‘天下第一美男子’吗？他真给你做媒了？”

    实蕴文华：“嗯，就是他，他确实给我做媒了，我下午的时候联系他，然后他当晚就给了我一个美女的联系方式以及资料，真不愧是大师级媒人，属实厉害。”

    平遥馀庆和：“这事透着玄机啊，我怎么听着感觉有点不真实呢，文华大大，你凡事多长个心眼吧，小心遭遇杀猪盘哦！”

    实蕴文华：“多谢提醒，不过这绝对不可能是杀猪盘，因为‘天下第一美男子’介绍给我的这位美女跟我乃是同行来着，而且她入行的时间比我还早一点，并且她的身份我已经验证过了，绝对是可信的。”

    平遥馀庆和：“竟然给你介绍了个同行，这样看来确实是可信的，恭喜文华大大，你的春天要来了！”

    实蕴文华：“先别忙着恭喜，虽然我这些天在网络上跟她聊得很好，但网络毕竟是虚幻的，谁知道在现实中见面后会不会出现什么变故呢？所以有这方面经验的大佬，就不要再藏着掖着了，赶紧出来传授一下经验。”

    萨摩耶夫老斯基：“要说网络奔现的话，我的经验还真不少，但每一次见面都是我甩的人家，我的经验恐怕不太适合文华大大你用啊！”

    实蕴文华@萨摩耶夫老斯基：“见面就甩？这啥情况啊？”

    萨摩耶夫老斯基：“没办法，网络跟现实相差太大了，那些心机婊连微信视频都特么的开美颜，视频的时候看着挺漂亮的，一见面我去……”

    实蕴文华：“好吧，你这经验确实不适合我，还有哪位大佬有这方面经验的？”

    暴走蒸汽机器人：“我跟我现在的女朋友就是网络奔现的，只是我的经验应该也不太适合文华大大你，因为我们在没有奔现之前，就已经在微信视频中坦诚相见了……”

    萨摩耶夫老斯基@暴走蒸汽机器人：“这是个高手，牛逼！”

    实蕴文华@暴走蒸汽机器人：“牛逼，骚还是你骚！”

    实蕴文华：“看来你们的经验我是没办法借鉴了，那就只能随机应变了！”

    雨都魅影：“文华大大，何必借鉴我们的经验呢，你上本书不是写过类似的情节嘛，就按照你当初码字时设想的那样进行不就行了？”

    实蕴文华：“有道理，那就这么办，诸位大佬，我准备到站了，大家祝我顺利吧！”

    胡文华在发出最后一条群消息后，就直接把群关掉，然后开始整理衣服与发型，对于即将到来的见面充满了期待。

    ……

    与此同时。

    青河镇前往县城方向，江枫正全神贯注的开着车，车上有奶奶、姑姑以及堂弟三人。

    江枫此行是要送姑姑回深市的，顺路送奶奶跟堂弟回县城。

    “枫哥，你真是太厉害了，这才多少天啊，你又撮合了三对夫妻，照这样发展下去，你很快就能月入十万了！”坐在副驾室的江羽一脸赞叹的说道。

    江枫笑道：“别看我现在收入不少，但做媒的名气还是太小了，远的不说，就说我们龙山村，至今为止还没有谁上门请我做媒呢！”

    姑姑江春莲接话道：“小枫，主要是你又撮合三对夫妻的消息还没传开来，等村里的人知道这个消息后，相信就会有人上门请你做媒了！”

    江枫说道：“希望如此吧，我也不是为了赚村里人的钱，主要是看到村里还有那么多三四十岁都没有结婚的叔伯兄弟，心里有些着急，想着帮帮他们而已。”

    奶奶听到这里，不由得说道：“小枫，村里要是有人请你做媒，你能帮就帮，家庭实在困难的，媒人钱你就少收一点，毕竟大家都是同一个祖宗的同族兄弟。”

    江枫点头说道：“放心吧奶奶，我做媒从来不提媒人钱的，都是让人家看着给，给多给少那都是他们的心意。”

    姑姑江春莲赞道：“小枫这个做法好，虽然没有提媒人钱，但结婚乃是人生中最大的喜事之一，对于功劳比较大的媒人，出手一般都不会小气的。”

    江羽说道：“枫哥确实高明，其他媒人预先定好媒人钱，这对于客户来说完全就是一笔买卖，而像枫哥这样让人看着给，无形中就有了一股人情味。一方是主动要，一方是人家自愿给，这真的是高下立判。”

    江枫笑道：“好了，你们就不要吹捧我了，小羽你要是相信我看人的眼光，以后要是谈女朋友了记得跟我说一声，我帮你把把关。”

    江羽嘿嘿笑道：“那么多例子摆在我面前，枫哥你看人的眼光我肯定是相信的，如果我真谈女朋友了，肯定请枫哥你替我把关。”

    接下来几人说说笑笑，不知不觉就到了县城。

