    听唐似说了这么多，姜婀基本上已经明白了，心里若是住进了一个人，另一个人再优秀，怕都是入不了心的了。

    她拉着唐似的手，无声的安慰。

    “他明天可会来给你过生辰？”

    姜婀知道她问的是谁，可她想应该不会吧，毕竟上次发生的那个情况，他也很尴尬。况且，她和周子昂也不算太有交情。

    这次生辰本就没打算大办，就是准备自己内家亲戚，算上舅家唐家，姑姑赵家，程家晚辈和她的朋友和王本一他们，总共就准备了五桌。

    周子昂知不知她生辰都是一回事，又怎么会来。

    唐似有些黯然，她抽时间给他做了身冬衣，她想给他。

    “大表姨，不值得的。你不会等到的，他还有五六千的账要还，还有好几年呢，他根本就没有打算娶妻的。”

    姜婀真心的劝唐似，毕竟她真的不算年轻了，她若再等两年，那时候再醒悟更难找年纪合适的，何况两年还还不完。

    如今唐氏给她找的两家其实都很好了，且都是不嫌弃她年纪大的，也都是比较开怀的人家。

    而且家底也不错，唐似随便嫁了钱家或者郑家，那都是不愁吃穿，嫁去就是当少奶奶的。

    虽然姜婀也敬佩周子昂的人品，也佩服他的气度和才能。

    可两条康庄大道不走，何必要走周子昂这一条最难的路？

    “我还有一千两…”

    “你怎么就这么不听劝，你有一千两先不说够不够，他愿意要吗？他那么固执的人，他若是愿意贪赃枉法一些，或者就收点贿赂什么的，也不至于这么穷困潦倒。你把所有钱给了他，你以后也要跟他一起吃苦受累吗？当少奶奶不好吗？”

    看到唐似要哭不哭的样子，姜婀彻底无语，也没脾气了，她怕她再吼她，真的要哭了。

    周子昂这个人姜婀是彻底服气的，自古以来，就没一个当官的当成他这么狼狈。

    一个二十六岁的正四品大官，当官六七年，硬是穷得没有钱娶媳妇不说，还有一屁股的债，就是块粪坑的石头，又臭又硬。

    “算了，衣服呢，在哪里？”

    唐似眼睛一下就明亮了。

    “我派个人连夜送去，再送个请柬什么的，如果他明天来，说明他对你也有意，若他连来都不来，我劝你还是死心吧。”

    唐似一下便开心的笑了，赶紧起身对小玲说：“去把我做的那件衣服拿来。”

    衣服拿来后，姜婀派了左飞去，左飞轻功最好，云飞连夜送过去。

    周子昂收到衣服愣愣的看着云飞：“阁下送衣服给本官做何？”

    “给你穿的呀。”

    “本官知道，衣服是用来穿的，谁送的？”

    他还没自报家门吗？

    反应过来的左飞才道：“姜三姑娘巨门卫左飞。”

    姜婀如今没有军队，也不敢有军队，王本一一行人便被称为巨门护卫队。

    左飞走后，周子昂打开请柬，是姜婀生辰请柬。

    明天姜婀生日他是知道的，他在家画了几幅画，可往常送画就能去各家祝贺吃饭的周子昂这次却怎么都觉得拿不出手。

    并且怎么都觉得画得不好了。

    他心烦的坐了一晚上，他也不是非要去吃这一顿，却又好像很想去吃这一顿。

    最近他老是觉得亏欠了唐似，就想再看看她过得好不好。其实他是知道她过得好的。

    甚至连她去相亲，他都知道，他觉得挺好的，至少那两家人都比他好，随便哪一家都能比他强，都能给他幸福。

    罢了，不去也好，何必徒生伤悲。

    他在书房里转悠了一晚上的时候，左飞来了。

    他摸着手上的衣服，是一件很厚的冬衣，做工精细，每一针每一线，都可以感受到做的人的心思。

    夹层里均匀的铺了棉花，还交缠走了线，防止跑棉起坨。摸着就已经生暖意。

    他把他身上那件灰白的脱下来，换上新衣服，很合身。

    一下子就觉得暖和了，而且颜色很好看。是耐脏又耐看的褐石色。袖口和领口是万字连纹。还有一根腰带，腰带上没有缀宝石或者玉石，而是用手工，纯秀出来的纹路装饰，朴实而简单，正和他心意。

    第二天，姜家一大早就热闹了起来，丫鬟婆子们也一大早就起来准备姜婀的生辰宴。

    她今天穿了一身粉色的袄裙，外面还穿了一件纯白色狐狸毛的比甲，温暖又好看。

    下半身也是粉色袄裙，一双白色鹿皮小靴，靴子面上有两个精致的兔耳朵装饰，她走起路来就像行走中的小兔子一样，欢快轻盈。

    她又长高了不少，以前她只能到秦凤西的胸前，如今可以到他的肩膀下了，再长一年估计就能长到他肩膀了。

    她想快点长高长大。

    姜妩来看她，拉着她看了一圈，由衷的赞到：“这一身真的太漂亮了，我们家三妹也出落成大姑娘了，瞧这欲语还休的样子，我们家三姑娘温柔起来真叫人喜欢。”

    “大姐，我本来就很温柔好不好。”

    “是是是，你也知道娇羞了，不说了，走吧。”

    出垂花门的时候，遇见了唐似，她眼角有些微红，看得出昨天晚上哭过。

    好在今天唐似化了个比平时稍微浓一些的妆，看起来比平时多了些颜色。

    姜婀知道她心里的苦，上前挽着她。

    “大表姨今天也很漂亮呢。”

    姜婀今天带了姜媚送的耳环，带了唐似送的金钗，姜妩送的鹿皮小靴。左手带了程诺言送的玉镯子，右手是秦守卿送的赤金雕花镯子。脖子上是曹自愿送的和田金镶玉璎珞项圈。腰间挂的是姜妙送的掐丝银铜铃，行走时发出清灵灵的响声。

    这一身便富贵荣华得不得了了，是姜婀第一次这么隆重繁复的打扮。

    她还特地画了个淡妆，打了王本一他们送的口脂。

    姜清一家来的时候，姜清送了一支足量的大金钗和两匹松江布。赵燕绥送了个暖手袖，赵燕追便依样画葫芦送了个铜暖炉。

    李眷人没来，派人送了生辰礼来。两座半米高红珊瑚，这可是个值钱玩意，色泽喜人，质地莹润，在佛典中亦被列为七宝之一。

    这样的礼物不但贵重，还很喜气，况且这么大的真的太少见了，且一送就送一对。这未免出手也太阔绰了一些吧。

    且这还只是礼物之一，只见来人整整齐齐的摆了八件礼物。

    随便拿出一样，都可称价值连城！

