    简单的吃了一个早餐！

    徐冬青静静的看着眼前的一幕，笑着摇摇头。

    骑着自行车走了。

    轧钢厂车间，徐冬青正在紧张的忙碌着，余光一撇，看着易中海正在和车间孙主任两个人在商议着什么？

    也没有过多的在意。

    秦淮茹一脸担忧的看着徐冬青，悄咪咪的走到旁边道：“我刚才听见一大爷和孙主任好像要对付你啊。”

    怕工友误会，俏寡妇简单的提醒了一句，着急忙慌的离开，徐冬青一时忍不住，拍了一下俏寡妇的臀部。

    这弹性手感真不错。

    俏寡妇甩出一个白眼。

    小声道：“注意一点影响。”

    偷瞄了一下四周，看到身边没有人注意这里之后，才松了一口气，安静的回到原来的岗位，吃力的拿着焊枪，焊接着钢板。

    徐冬青脸色一变。

    这一大爷的手段，果然比起四合院中其他的大爷的手段高超一点啊，拉帮结伙的事情，干的最是溜....。

    想想四合院中，傻柱，张氏，哪怕是之前的秦淮茹也是他的铁杆粉丝啊，不要看平时的时候，不露山水。

    关键的时候，可是背后插刀的能手啊。

    道貌岸然。

    都不用自己出手，借助他人，就想要将他给扫地出门，是不是有些理所应当了，徐冬青嗤笑一声。

    孙主任悠闲的走过来。

    仔细的盯着徐冬青的一举一动。

    “徐冬青，有人举报你做的产品不合格啊。那批报废的料，有人反应大部分都是你做的啊。”车间孙主任手里面还拿着一个纸笔，装模作样的记着道。

    徐冬青装作焕然大悟的表情，意味深长的回头看了一眼易中海。

    “一大爷，好样的。”

    徐冬青竖起了大拇指。也懒得和他废话，跟着车间孙主任走出车间。

    易中海淡淡的看着徐冬青的背影，眼神中流露出得意的笑容，这才对吗？先打掉徐冬青的工作。

    丢了铁饭碗。

    下一步，找个机会，将他给逐出四合院，那时候还不是自己一手遮天吗？看谁敢不服。不怀好意的看了一眼俏寡妇那肥硕的臀部。

    咽了咽口水。

    一切都是我的。

    秦淮茹回头看了一眼易中海，露出一丝嫌弃的表情，一大把的年纪了，还在为老不尊，真不知道是为什么？

    “秦淮茹，一大爷之前和你说的话，依旧有效，你可不要自误啊。”易中海警告道。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声。

    “一大爷，你在说什么？我怎么听不懂啊。另外提醒你一句，就徐冬青那灵活的脑子，就这样一点小手段就被你收拾了，是不是有些太简单了。”

    秦淮茹走出轧钢厂车间。

    在外面透透气。

    这易中海越来越过分了，想要让她屈服，也不看看自身的条件如何，若是傻柱真得是最好的搭伙过日子的人选。

    她早就从了啊，还需要等到现在，她放不下自己的孩子，也舍不得现在的工作，那必然不可能改嫁的。

    傻柱又是咋咋呼呼的性格，她可不愿意成为茶余饭后的谈资，众人嬉笑的对象。在想想易中海那苍白的头发。

    心里面就有一股郁闷之气，堵在胸口。

    想要干呕！

    呸！

    .....

    办公室。

    徐冬青翘着二郎腿，看着车间孙主任的表演，为何不在轧钢厂车间，还不是想要让他这样悄咪咪的离开吗？

    “孙主任，你说不合格就不合格啊。”徐冬青调侃道。

    “这可是一大爷说的，还有后面工序车间的人说的，确实有一批的废料，我看你就承认了吧，最多也就是扣你一点钱，并不会给你造成多大的损失。”孙主任和颜悦色的提醒道。

    徐冬青摇摇头。

    “孙主任，我可是轧钢厂的五级员工，你若是将那些废料推到临时工的身上，没有人说什么？可是若是推到我身上，那可就是在怀疑我的技术啊。”

    徐冬青点明事情的根本道。

    难道轧钢厂平时的考核都是一个形式吗？除了车间主任在一旁外，更是有厂长也在一旁看工艺的啊。

    要么是积年累月的按部就班的慢慢升级。要么就是过硬的技术，一年一个台阶。可没有听说上来就是满级人。

    来了就能挣那一百块。

    孙主任一时之间有些语噎。一脸难看的盯着徐冬青。露出一丝的不屑的眼神。哪怕知道又如何？

    自己要整他，上次还讹诈了他不少的钱。

    以前是没有找到机会，这一次可是有一大爷在旁边协助，他还不信整不了一个小小的徐冬青。

    “这是事实？谁知道是不是你故意制造废品呢？”孙主任威胁道。

    “孙主任提醒你一下，我们两个人其实并没有仇恨，何必要针对我呢？我上面也有人，小心哪一天，我取而代之啊。”

    徐冬青敲着桌子，提醒道。

    “靠山？”

    孙主任哈哈大笑起来。

    “徐冬青，你就不要在这里扯着虎皮做靠山了，你的背景，我早就调查的清清楚楚的，不就是四合院的一个小人物吗？”

    孙主任轻蔑的看了一眼徐冬青，都已经到了这个地步，还想要吓唬他，他能干到现在的职位，真当他是吃干饭的。

    “你小子等着吧。回家好好的待两天，过几天你就知道结果了。”孙主任小声的在徐冬青的耳边嘀咕道。

    还拍打这他的肩膀。

    油腻的手掌，嫌弃的擦拭着徐冬青身上的油污。

    徐冬青站起身。

    “不知道厂里面有下发的通知吗？孙主任，做戏要做全套，等我看到了通知，我就离开，铁饭碗的含义，孙主任你是知道的，那就是不可能开除任何一个人，只要我没有犯下滔天的罪过，可是你就不一定了。”徐冬青冷哼一声。

    这可是一个大招啊。

    这一大爷果然不是白叫的啊，咬人的狗不叫，出手是真狠啊，竟然想要联手孙主任将他给赶走。

    看来他也得时常往办公室跑啊，坐在办公桌前面，喝着茶水，看着报纸的生活，小日子过得更是平淡。

    比在轧钢厂车间累死累活的工作好多了啊。

    苦笑一声。

    看来又的去找贪财的李副厂长了，通过他看能不能调到办公室，上次隐隐约约听到他提了一嘴。

    正好也可以逃离一大爷的掌握的车间，然后在慢慢的炮制他，知道什么人是他惹不起的存在。

    倚老卖老！

    道貌岸然...

    杀人不加血....

