
　　这副轻浮又顽固的样子令赤井秀一无奈。

　　虽然这次的案子里面，有许多疑点重重的问题，但是赤井秀一心里明白，肯定有白川悠在其中作祟。

　　所以他以为，这个条件可以让白川悠意动，从而向他泄露出犯人的情报，让FBI可以比日本警察或其他势力，更快一步掌握重要动向。

　　但现在看来……

　　想要让白川悠这种老狐狸心动，可不是什么简单的差事。

　　在赤井秀一的注视里，白川悠轻佻的背对他摆摆手。

　　然后走出公园，先行告退。

　　……

　　几分钟后，白川悠发动车子离开现场，朝住宅的方向开去。

　　FBI要秘密的抓捕犯人，这对他来说，倒是个不错的情报，可以妥善利用。

　　边开边想，没持续多久，大概离开公园能有三条街吧，他就在路边看到一个熟人。

　　淡金色的头发，咖啡色的皮肤，一身休闲便装。

　　正是波本威士忌。

　　隔着车窗，波本直视着他。

　　接着，车灯闪烁。

　　白川悠把黑色八菱精准停在波本面前，缓缓摇下车窗，似笑非笑的盯着波本。

　　“怎么，波本君，要搭顺风车？”

　　问话的同时，他心里也是感叹。

　　剧场版的日子就是不一样，刚才前脚还和赤井秀一聊天呢，刚走没多久又在路上遇到波本。

　　距离就间隔三条街。

　　讲真的，白川悠都怕这俩人待会走着走着偶遇到，直接在大街上干起来。

　　思考之际，波本对他笑了笑：

　　“没，就是有些好奇，想跟你打探一下……听说电视台直播里，有个罪犯自称贝尔摩德？”

　　听到这话，白川悠心里呵呵一声。

　　事情过去这么久了，你连基德装的冒牌货都见过了……这会还在跟自己装乖宝宝？

　　真当自己不在现场，就什么都不知道了是吧？

　　他挑挑眉，直接开口反问：“明知故问一定很有意思吧？”

　　波本：“……”

　　看着白川悠略带讽刺的表情，他心里有种不妙的预感。

　　难道自己跟朗姆的调查，还有自己向卡尔瓦多斯提供情报的事，都被对方知道了？

　　不应该啊……

　　深吸一口气后，波本尬笑一声：

　　“我不懂你说得是什么意思，但这件事应该是你安排的吧？你教唆了犯人，找来个和贝尔摩德极其相似的替身？”

　　闻言，白川悠不置可否的哼笑：“想知道？”

　　波本注视着他充满笑意的眼睛，耿直的点点头。

　　看到这，白川悠拉起手刹车，慢慢解开安全带。

　　在波本不明所以的注视里，他不慌不忙的钻出驾驶位，一个人四下看了看，自顾自走到一条小巷的拐角前。

　　然后，对波本勾了勾手指：

　　“众目睽睽之下不太方便透露……过来，我可以告诉你一部分的真相。”

　　波本眼神一动，赶紧跟着走过去，进入小巷中。

　　在那里，白川悠伸手拢音，做出一个要说悄悄话的动作。

　　看着缓慢走近自己的波本，他露出和善的笑容。

　　但下一秒，当波本的头因为倾听而靠近时，白川悠骤然发难。

　　他抬起手臂，毫无征兆的出拳，猛的击向波本的下巴。

　　波本对此早就做好准备。

　　没人会放着高级私家轿车里舒适的空调环境不用，特意把人带到小巷里去交换情报。

　　要说没有诈，鬼都不信。

　　心里嗤之以鼻的想着，他微微抬手，打算用警用搏击手段，反过来制服这破绽百出的一拳。

　　谁知，白川悠就像是早就看穿他的想法似的，出拳到一半突然灵巧的猫身蹲下，看也不看的从地上抄起一根落满灰尘的钢管，迅速抽向波本的肋骨。

　　波本见此吓了一跳。

　　哪有人这样搏斗的？

　　挥拳就装个样子，然后直接去捡武器了？

　　能不能当个人？

　　脑中慢了半拍，但波本身体的本能反应可不慢。

　　一听到钢管的呼啸破空声，他几乎就下意识做出闪躲动作。

　　钢管抡到小巷中的木头箱子上，发出“哐”的巨响，把本就陈旧的破箱子打的破烂，木屑飞舞起。

　　——再抡快那么一秒钟，碎的就是波本的肋骨。

　　看着这一幕，波本也笑不出来了。

　　“你是不是来真的？”

　　说着，他捏紧了几分拳头，试图施展搏斗术反击。

　　然而。

　　回答波本的，只是被丢过来，在空中不断旋转放大的钢管。

　　白川悠的打架方式就和他这个人一样，阴险，卑劣，永远让人猜不透下一步。

　　见此，波本盯紧了钢管，赶紧移动身躯再次躲闪。

　　接着，确定钢管撞在墙上，没有飞到小巷外的街道后，他终于忍不住的转过身，打算出手反击。

　　但至始至终都没废话的白川悠，趁着波本注意钢管时，已经不知何时逼近到他面前，用袖珍手枪顶住了他的额头。

　　“……！”

　　瞬间，波本瞳孔一缩，整个人都不好了。

　　他刚想说话，就见白川悠按住他的胳膊，用警察扣犯人的方式反手一扭，从身后压制住他的胳膊和整个后背，把他死死顶在墙上。

　　遭遇如此对待的波本闷哼一声，下意识想要反抗。

　　可感受到重新顶在后脑的袖珍手枪后，他又变得从心了。

　　无可奈何之下，他只能挤出一丝笑意，试图话疗：

　　“克什瓦瑟，你这是什么意思？”

　　“呵呵……什么意思？”

　　回应他的，是一声不太愉快的冷笑。

　　白川悠笑着摇摇头：

　　“波本君啊波本君……还跟我装糊涂呢？你自己做了什么没点b数？难道是选择性失忆了么？”

　　波本一听，还想一装到底：“我根本没……呃！”

　　可话才说到一半，他脸色一白。

　　身后的白川悠提升些力道，把波本的胳膊以诡异的方向紧了紧，发出咯吱咯吱的渗人声音。

　　胳膊连带肩膀，带来的疼痛让波本挣扎了两下。

　　不仅没什么卵用，反而还增加了躯干的压迫，让他感觉呼吸不畅。

　　“装，接着装……”

　　掌握绝对的主动权，白川悠声音稍稍放缓，显得从容起来。

　　“波本君，你是真的不见棺材不落泪啊，就这么喜欢试探别人的底线吗？”

　　“……等我亲自把你的那些破事抖出来时，可就不只是揍你一顿这么简单了。”

　　“……”

　　忍受着疼痛，波本心里咯噔一声。

　　朝朗姆煽风点火，向卡尔瓦多斯提供情报，以及没有按照约定提供给克什瓦瑟风声……

　　他实在不知道，这几件事是哪件暴露了。

　　还是说，是上次群马县发生的事情，自己隐瞒一部分情报让克什瓦瑟怀恨在心，这个时候找上来秋后算总账？

　　波本欲哭无泪。

　　皮出来的小动作太多，他自己都不知道克什瓦瑟指的是哪个……这就很尴尬。

　　但疼痛容不得他思考太多。

　　倒吸一口凉气后，他稍微扭过头，观察白川悠的反应，然后才随便挑出一条，苦涩的说道：

　　“误会，都是误会啊。”

　　“……我是怕卡尔瓦多斯查到关于你的重要情报，所以才主动给对方提供了一些无关紧要的资料，用来迷惑他的判断。”

　　波本卖惨和装傻这方面，属实是有一手的。

　　明明当时把情报查的极其详细，连袖口喜欢藏着小刀的习惯都能给人家扒出来，就差念出白川悠的证件号码了。

　　然后现在直接一句无关紧要，厚着脸皮试图含糊其辞的带过……

　　与其说他是不见棺材不掉泪……不如应该是“死猪不怕开水烫”更合适一些。

　　见了棺材倒是认怂了，但并没有完全认怂。

　　不过，归根结底。

　　白川悠压根不知道波本卖过他这回事。

　　现在听到波本自爆，他表情没变，心理倒是挺惊讶的。

　　——看来波本这小子，似乎瞒着自己，作过不少死啊。

　　思及此处，白川悠倒也不生气，只是笑得愈发灿烂起来。

　　他开始反向试探，打算测量下波本到底都做过什么：

　　“我说的压根不是这件事。”

　　摇了摇头，白川悠呵呵笑着道。

　　波本：“……”

　　此时的他，还没有意识到问题的严重性。

　　不是这件事？

　　那就是其他的几件事之一了？

　　波本这样想着。

　　稍稍犹豫一番，他又把朗姆前段时间给他派发的任务摊牌出来，并甩锅表示他自己完全身不由己，所作所为只是执行任务罢了。

　　白川悠听得稍稍心惊。

　　不问不知道，一问吓一跳。

　　原来朗姆都暗中勾结波本和卡尔瓦多斯几次了……这小子却现在还没告诉他？

　　心里有些阴郁，可他表面却再次面无表情的摇摇头：“不，也不是这件。”

　　贼恐怖。

　　“……”

　　波本感觉头皮发麻。

　　无奈，他又把群马的事情拿出来马后炮一波，把自己的所作所为全盘托出，以及朗姆安排的大致任务流程等等。

　　算是旧事重提。

　　可惜，这次白川悠连回答都懒得回答他。

　　直接把他背在身后的胳膊又紧了几分，想要表达的意思不言而喻。

　　感受着钻心的疼痛，波本额角流下冷汗。

　　克什瓦瑟这家伙，也不知道是学过医术还是怎样。

　　就这样控制着他的胳膊慢慢扭，胳膊不会受伤，却能让他感受到比胳膊断掉还要更加剧烈的疼痛感。

　　典型的折磨王。

　　不伤人分毫，却能带来难以言喻的折磨。

　　简直就是个天生的行刑官。

　　波本心里有苦说不出。

　　不过话又说回来，连续爆出自己的三项“光荣事迹”，还是没有get到克什瓦瑟的意思……

　　他这会实在是有点想不通，他还有啥亏心事没说了。

　　能说的，自己貌似都说了吧？

　　总不能是在逼问公安部门那边的差事吧？

　　那样的话，就算双方都心知肚明，波本也不可能会说出来半点情报的。

　　毕竟主和次，他心里还是分得清的。

　　和一群组织的干部杀手混在一起多年，波本并没有忘记，自己是个公安部门安插进来的卧底。

　　“好吧好吧，克什瓦瑟，我承认……”

　　图穷匕见，波本开始更加老实的坦白从宽。

　　“当时接到组织上头的命令，确实身不由己，但我心里也想着给你添点麻烦，于是就稍微的煽风点火了一下下。”

　　“……现在既然你都知道了，我肯定不会再去做类似的事，我认错了，我说真的。”

　　他用像是要摆烂的语气说完。

　　无人的小巷中瞬间因他而寂静，被沉默所支配。

　　在死一般的沉寂中，波本度秒如年等待着白川悠的回应。

　　就在他脊背发凉，感觉身后一言不发的白川悠好像彻底动怒了时，突然感觉手臂被稍微松开了一点。

　　“你还好意思说啊。”

　　“……难道我不知道，你还打算继续背后捅刀子不成？”

　　白川悠无波动的冷笑一声，控制力道，一脚踹在波本屁股上。

　　不过波本却松了口气。

　　能踹他，意味着胳膊已经被松开来。

　　于是他赶紧从墙上撑起来，有些狼狈的转过身。

　　很幸运，克什瓦瑟是勉强容忍了自己的行为。

　　不然，以对方对贝尔摩德的那股狠劲来看，这次一个不小心，自己说不定都会被对方弄死。

　　自己以后再想坏他，都得好好衡量一番才行。

　　这个家伙的情报搜查能力，是真的很厉害。

　　波本自己都想不通，究竟是怎样走漏风声的。

　　转过身，看到白川悠虽然垂下手肘，但小臂依然端着袖珍手枪，对准他时……

　　波本只能继续赔着笑脸，同时在心里朝白川悠口吐芬芳。

　　“怎么会呢，我们可是有着共同秘密的合作伙伴……”

　　他打着哈哈套近乎。

　　白川悠看他故作没心没肺的样子，深深的叹了口气：

　　“跟你直说了吧，波本君。”

　　他的语气透露着与往常截然不同的冰寒。

　　“……你现在活着，只是因为我容许。”

　　“我让你可以继续待在组织，你才可以继续待在组织。我让你不暴露秘密，你才能不暴露秘密。我让你有出格的举动，你才能有出格的举动。”

　　“多一点不行，少一点也不行。”

　　“只要有任何形式的反抗和背叛，我就灭了你，明白了吗？”

　　白川悠没再拐弯抹角。

　　本来，他是个不喜欢把界限划得如此清楚的人。

　　但这次，波本的行为确实需要一些适当的教训。

　　就如同小猫小狗的行为得不到管教，就会越来越肆无忌惮般。

　　人也是如此。

　　这次波本可以卖自己的情报，隐瞒自己，拒绝情报交换，还向朗姆煽风点火……下次说不定会更加大胆。

　　和赤井秀一那种德牧一样的沉稳高冷性格还不同。

　　波本是更加欢脱放纵的类型，像头屡教不改的哈士奇。

　　——毕竟，一个能当众对FBI说出“滚出我的日本”的男人，性格必然是沾点极端，个性十足的。

　　当然。

　　赤井秀一和波本的区别，也可能跟自己手握的把柄差太多，有直接关系。

　　但这俩人跟自己的交际方式，基本是两种不同——这点倒是没错。

　　“……”

　　此时，波本听到这番赤果果的威胁，已是笑容消失，脸色变得有些难看起来。

　　毫不掩饰的冷冽恶意与恐吓让他沉默。

　　他在白川悠身上，有些领略到了琴酒一样的气质。

　　说白了，自己和对方之间的关系这样，大不了就是一个鱼死网破。

　　可波本是国家体制，白川悠是无拘无束的乐子人。

　　大家真要鱼死网破，估计也就鱼死了，网没啥事——真正元气大伤的，只会是波本自己。

　　对于这点，波本很清楚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-320- 鱼死，网不破（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 