    “近万人……雅顿破釜沉舟之决心，倒是远超我的意料啊！”

    姜维轻扣案几，陷入沉思。

    其实按照他对雅顿实力的了解，知道雅顿根本凑不出一万羌兵，这必定是赤亭粗粗一觑之下随口估计出来的数字。

    但正所谓料敌从宽，未算胜，先算败，此番索性就以一万羌兵计。

    而在略阳城中，已方的兵力主要由为马岱的八百突骑营，越吉的八百山岳骑构成，此外还有杨千万的一百西凉骑，柳隐的一百救护兵，以及由柯十三统领的八十名雅拉索部勇士，合计约莫一千八百余人，其绝大部分是羌兵。

    姜维深知，欲以此间的一千八百将士，对抗雅顿近万兵力，纵有城池作为依仗，形势亦不容乐观。

    但退一步来说，因为马超正行直捣下辩之策，略阳城只要守住雅顿三五日攻势，大局便能反败为胜。

    只不过马超暗度陈仓之计属于绝密，整个略阳知道此计者不过姜维、马岱、费祎三人而已。

    因为羌人向来守不住秘密，未免得打草惊蛇，提前教雅顿得知被抄老家的秘密，三人便约定对此事闭口不谈。

    故而在城中诸将看来，如今的局面就是一千八对一万，强弱对比十分悬殊。

    眼下当务之急，就是尽可能得打击雅顿军的锐气，等到敌方士气低落时再行死守。

    姜维想到这儿，便转向马岱道：“马兄，正要劳烦你率突骑营的将士连夜出城，埋伏在城北象山之中，静候时机。”

    此言一出，满室诸将皆倒吸一口冷气，更有人嘀咕道，本就兵少，如何还要分兵？

    马岱亦皱眉道：“某家若是走了，城里便只存千余兵马了。雅顿终究势大，这…这能撑得下去吗？”

    姜维笑道：“守不如攻，最好的防守就是进攻！更何况，马兄麾下都是骑兵，并不擅长守城，不如在外游弋，也能使雅顿心存忌惮，不敢全力攻城。”

    马岱知他说得在理，又见他胸有成竹的模样，便不再坚持己见。

    他重重点了点头，道了声“保重”，随后抱拳向诸人团团行了一礼。

    行礼至半时，但见费祎面上稍有异色，与平日和和气气的模样大相径庭。马岱只道他一介文官，被敌军数量吓住了，一时也没往深处想，就此转身离去。

    等他走后，诸将七嘴八舌讨论开了。

    雅丹排众而出，献计道：

    “城中已有九部羌首，跟随他们前来的随从约莫有三百余人，这些人都是各部精锐勇士，将军不妨征用一二。”

    “这一部人自然要用，却不是现在。”

    姜维却缓缓摇头道：

    “眼下他们终究不能算自己人，明日见了雅顿兵势汹汹，惧怕之下，难保不会临阵反水，倘若如此，祸害反而更烈。雅丹，先将这部分人马看管起来，等某击破雅顿攻势进行反击之时，才轮得到他们登场。”

    顿了顿，又沉吟道：“不过可以请诸部首领明日到城头观战，看某如何一挫雅顿锐气！”

    诸将见他不仅敢于分兵，还如此一副自信满满的模样，心下尽皆大定；魏荣、越吉更是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    姜维又细细询问了关于城防工事、檑木滚石等物资筹备，负责城防的赵统仔细汇报了一番，表示早已准备完毕。

    姜维闻罢，当即一拍案几，喝道：“今夜加紧巡逻，明日三更埋灶做饭，诸将士饱餐一顿后随我迎敌！散帐！”

    诸将纷纷应和，抱拳行礼后回各自军中准备。

    ******

    略阳是个偏远的县城，规制不高，故而城墙高不过半丈。总算北倚象山，南邻沮水，南北两面暂时无虞，能够摆开阵仗进攻的唯有东西二门。

    而进攻东门因为要绕过象山，属于舍近求远，故而姜维判断雅顿将真正展开攻势的唯有西门。

    几天前，他根据从关平处学来的知识，吩咐赵统在西门城墙外设置篱笆拒马，再外面则挖有三重战壕，用以防备骑兵步卒，如今已经全部完成。

    雅顿在破坏这些工事之前，根本没办法摸到城门一丝一毫，这也是略阳之战最大之依仗。

    散帐后，姜维领着姜武，赶赴略阳西门巡视。在确保工事万无一失后，这才放下一颗心事，准备回屋好生歇息，以备明日大战。

    *******

    堪堪回到公署屋舍门前，但见火光下一员宽袍长袖的文官正在等候，凑得近了，发觉正是费祎。

    姜维忙上前行礼道：“文伟兄，夜已深了，如何不在驿馆安歇？”

    费祎拱手道：“祎心有疑问，故而冒昧寻伯约而来。”

    不等姜维回答，他忽觑目来望，似笑非笑道：

    “孙子有句话，唤作‘胸有激雷，而面如平湖’。伯约方才在公署中的轻松神态，想必都是装出来的吧？”

    姜维一愣，旋即苦笑道：“以不到两千的将士防守近万大军的围攻，说不紧张那自然是不可能的。只是面对这般局面，主将唯有表现得强势一些，方能振奋城中同僚的士气战意。不想却教文伟兄看破了，惭愧，惭愧。”

    他知道以费祎的为人，不会随便揭人老底，话中定然另有所指，当下抱拳问道：“你我非是外人，还请文伟兄有话直言。”

    费祎点了点头，抱拳道：“那么请恕祎失礼了——敢问伯约，在你看来此役能有几成胜算？”

    姜维沉吟道：“战事纷繁复杂，瞬息万变，更何况雅顿兵力远超预计，实在难以预料。呃，如一定要预判一二，维以为胜负当在五五。”

    费祎缓缓颔首，追问道：“城中将士不足两千，本就捉襟见肘，既如此，伯约你为何还要分兵外出？”

    姜维只当他是个不通军事的文官，便略微有些敷衍道：

    “略阳干系平羌大局，维不可能拿朝廷大计和诸位弟兄的性命儿戏，此事维自有分寸，文伟兄只管宽心便是。”

    哪知费祎不为所动，义正言辞道：“请容祎不能接受此策。须知军师有明确将令，略阳城只需谨守数日便可，倘若因你分兵之策而导致略阳城沦陷，岂非坏了军师大计？故而在祎看来，伯约你全力坚守便是，实在不必分兵。”

    姜维闻言，眉头微皱，隐隐有些不满，心道：“我终究是此间主将，如何安排战术自有分寸考量，你一个文官却来凑什么热闹？”

    但他情知费祎终究代表诸葛亮而来，而且这个问题费祎没有在军议时当众提出，而是在散帐后私底下发问，显然也是为彼此留了面子。

    看来眼下这般情况，不如实回答却是不行。他只得暗叹口气，耐着性子解释道：

    “敌人虽然来势汹汹，但因为各部仓促成军，没有没有统一口令，没有协防，彼此之间亦称不上配合，我军若布置一部在外游击，可使其无法全力参与攻城，等到敌势疲惫，我军便可寻其弱点，内外夹击，一举克敌，如此岂非好于被动防守？”

    费祎见他没有改变战术意图的意思，便抱拳道：“祎身为奔波传信之人，对于战局本无置喙的余地，但有一句逆耳忠言不吐不快……”

    他稍一停顿，面色倏忽一肃，抬眼直直盯着姜维，郑重道：

    “尝闻伯约做事好出奇兵，且屡屡能化腐朽为神奇……但所谓世事无绝对，伯约你正值大有可为的年纪，又蒙主公、军师看重，为人处世，还是脚踏实地、不务虚名一些为好。祎自知位卑言微，本无立场说这些话，但你我终究相交一场，还是厚着颜面奉上此语，万望你慎之。”

    说罢，作了一揖，就此转身离去。

    姜维望着他的背影消失于门厅，心头火气却是不可抑制地燃烧起来。

    费祎这番话明着劝处事谨慎一些，但言下之意却是在暗责他好大喜功，放着稳稳的防守不做，偏要搞什么分兵出击——此策这虽然增加了歼灭雅顿的机会，但城池失陷的风险亦随之增大。

    但他又有些无奈，因为在历史上，两人的关系大抵就是这样的。

    历史上的他是主张伐魏的鹰派，而费祎则是坚持保守战略的鸽派。

    诸葛亮、蒋琬死后，费祎当政期间，史载“姜维每欲兴军大举，费祎常裁制不从，与其兵不过万人”，可以说历史上的他被费祎压制的很惨，最终分道扬镳。

    而在另一个时空的此时，两人因不同的理念导致的分歧已经初露头角。

    大抵费祎的想法稳健——毕竟诸葛亮对大局已经有详细的布置，身为属下就该做好属下的本分，以达到既定战果为第一要务。

    而姜维想的想法更进取——他不仅仅想守住略阳，还想找机会行防守反击之举，以求最大程度扩大战果。

    不能单纯的说谁对谁错，只是两人的行事风格不仅相同而已。

    “宿命，终究是种逃不开的东西。”

    孤立良久，姜维深吸一口气，压下胸中情绪。

    “我主意已定，此时断无更改的可能！”

    大战在即，这一夜注定无眠。