    怀柔县县城外一处空旷的平地上面，公审大会就在这里举行。

    在空地上面搭建了一处高台，高台上面布置的和公堂差不多，同时在高台的旁边还有设置了断头台，专门有几个大树墩，几个从京城赶过来的柜子手此时正在磨刀，准备接下来的行刑。

    四周站着大量的官兵以及衙役，一来说维持现场的秩序，二来是防止有人前来劫法场。

    原本空旷的平地上此时此刻早已经聚集了大量的人群，这些全部都是怀柔县的父老乡亲，得知要公审孙家，整个怀柔县人心激动，纷纷从各地赶来这里。

    “苍天有眼啊！”

    “这孙家终于要遭到报应了！”

    “可伶我那孙女，因为不愿意嫁入孙家，竟然被孙家人给活活的奸污至死。”

    “原本以为我到死也看不到孙家遭报应，没想到怎么快，孙家的报应就来了。”

    有老人家一边哭也是一边痛诉孙家的恶性。

    “哈哈~哈哈~”

    “孙家强占我祖产，害我有家不能回，现在终于遭报应了。”

    有年轻人高兴大笑起来，特别是当看到孙家的人一个接一个的被压上来的时候，更是开心的大笑。

    “我的儿啊，我的儿啊！”

    “你看到了吗？”

    “孙家人很快就要下来地狱了，你看看他们，你看看他们。”

    有老妇人牵着自己的小孙子，对着苍天哭喊，他的儿子是被孙家人给活活打死的。

    现场很是混乱，数不清的人一边哭也是一边述说着孙家人的累累罪行，当看到孙家人被押解上来的时候，很多人情绪失控，想要冲上去，恨不能吃孙家人的肉，喝孙家人的血，要不是现场有大量官兵和衙役、差役、捕快在维持秩序，估计着孙家人都不用公审了，直接就会被撕成碎片。

    “九点钟了！”

    坐在椅子上面的刘晋看着眼前的一幕，仿佛看到了无数被孙家人折磨的场景。

    黑恶势力、地痞流氓才是最折磨老百姓的，很多时候都让老百姓生不如死，想一想后世的一些案例，再看看眼前的这些人，都能够享受到孙家在怀柔县这里到底做了多少坏事。

    撸起自己的袖子，看了看时间，也是对朱厚照说道。

    “嗯！”

    朱厚照坐在主审位置上面，身穿穿着七品县令的官服，看起来有点搞笑，丝毫没有官老爷的气势，反倒是一旁的刘晋，一身绯红色的官服，上面绣着锦鸡，这是正二品官员才能够穿的。

    再加上刘晋坐的笔直，一身正气，看起来卖相就比朱厚照要好多了。

    “肃静！”

    朱厚照拿起桌上的醒木敲了几下，顿时，原本吵闹的公审大会现场就变的安静下来。

    “公审大会现在正式开始！”

    “怀柔县孙氏为祸一方、欺男霸女、丧尽天良、无恶不作，天理难容，现本县在此召开公审大会，公开审判孙家所犯下累累罪行，还怀柔县百姓一个朗朗乾坤！”

    朱厚照声音洪亮，清晰的传递到在场的每一个角落。

    “带主犯！”

    身边的刘瑾也是没有废话，一声高喊，很快几个衙役压着孙庆江、孙雪鹏、孙自祥等十几个孙家主要男丁上场。

    “孙庆江，你可知罪？”

    朱厚照首先看向孙庆江，谈谈的问道。

    “我没罪，我没罪~”

    孙庆江依然死不认罪，硬气的很。

    “很好，你不认罪没有关系，本县会拿出足够的证据出来。”

    “各位怀柔县的父老乡亲，这人是孙庆江，孙家能够横行怀柔县，他是最主要的保护人，正是有他在顺天府这里为孙家提供保护，所以孙家才能够一直在怀柔县横行无忌，肆无忌惮。”

    “大家有没有要检举他的，现在可以站出来，一个个出来说，不要急。”

    朱厚照笑了笑，不认罪？

    没关系，有的是证据，砍你十次、八次脑袋都足够了。

    “大人，大人，我要检举~”

    朱厚照的话刚刚落下，瞬间就有大量的人站出来，然后大家互相看了看，很快就让一个老妇人先上前说道：“我是怀柔县县城城东的张李氏，原本我们家也是这怀柔县的殷实之家，家中有良田千亩，店铺十几间。”

    “可就是这个孙庆江，他又一次外出看上了我的儿媳妇，于是用各种各样的办法逼迫我们家不成，最后还强行将我儿媳妇给抢走，还将我儿子给活活打死，最后更是抢走了我们张家的所有财产。”

    “我是靠着装乞丐，这才带着我可怜的孙儿逃过了一劫。”

    听到这个老妇人的话，众人这才惊呼起来。

    “原来您就是我们县以前的大善人张家的老太太啊！”

    “我真是不敢认啊，当初要不是张老爷给我家几两银子看病的话，我的儿子就病死了。”

    “还真是老太太您啊，我是您的丫鬟啊！”

    接连有人站出来来到老妇人的身边，看着一身乞丐装，脏兮兮的老太太，谁都不敢相信这竟然会是以前怀柔县大地主张家的老太太。

    “老人家，你可有证据？”

    朱厚照看着眼前的这一幕，面无表情，然后问道。

    “有，当然有，这孙家的女眷当中，那个女的就是我的儿媳妇，还有这些都是我保留下来的地契、房契。”

    老妇人指了指孙家女眷这边的一个妇人说道，同时也战战栗栗的从怀中掏出了一大叠的纸张。

    “婆婆！”

    听到老妇人的话，孙家女眷这边，那个妇人顿时就忍不住喊了出来。

    “唉~”

    老妇人看了她一眼，叹口气，然后将手中的东西交给衙役，自己则是紧紧的抱着自己的孙子，这是她的命根子，是她一直坚持活下去的勇气和未来的希望。

    朱厚照拿着地契、房契仔细的看了看，然后再看向孙庆江说道：“你有何话可说？”

    “我…我...”

    孙庆江一下子就无话可说了，此事他做的极其的隐秘，原以为无人知晓，却是没想到这张家竟然还有人活着。

    “大人，我也要检举~”

    这时，又有人站出来说道：“我妹妹也是被孙家人给强行抢走的，我为此去孙家找过几次，不仅仅人没有找到，反而被孙家人给打断腿。”

    “后来我才打听到，原来是这个孙庆江看上了我妹妹，派地痞流氓强行抢走的，那个人就是我妹妹。”

    这让瘸着腿，住着拐杖，看着孙家女眷的人群，一眼就认出了自己的妹妹。

    “哥~”

    看到这个青年，她的妹妹也是哭喊起来，想要跑过去，可是身上有手链和脚拷，只能哭着眼泪的喊起来。

    “孙庆江你强抢民女满足一己死欲，你又有何话可说？”

    朱厚照看了看孙庆江，冷冷的问道。

    “我…”

    孙庆江此时此刻，更加无话可说了，只能低着头。

    “大人，我要检举，我要检举~”

    “这孙庆江有一次路过我家门口，看到我娘子之后，见色起异，竟然强行将我娘子玷污，最后我娘子自认无脸见人，上吊而亡，我想报官，却是差点被孙家的地痞流氓给打死。”

    很快，又有一个汉子站了出来，痛诉孙庆江的罪行。

    然而这还没有完，一个接一个人不断的站出来，这个孙庆江别看他长相很不错，相貌堂堂，但却是一个衣冠禽兽，非常好色，这些年也是祸害了很多人，现在被人一一说了出来，也是让在场的所有人都对他恨的咬牙切齿。

    强抢民女、抢人妻女、杀人放火……没有什么事情是他做不出来的，他家里面的女眷当中，竟然有一大半都是被他用各种各样的办法抢夺回来的。

    “孙庆江，你罪恶昭著，天理难容，你还有什么话想说的？”

    朱厚照神色冰冷，看着孙庆江，实在是不敢想象，仅仅只是一个小小的通判，竟然犯下了如此多的罪行。

    “我无话可说！”

    孙庆江闭上了眼睛，都已经到这地步了，还有什么可说的。

    “好，既然你认罪，无话可说。”

    “那本县现在宣判，孙庆江强抢民女、奸人妻女、杀人放火、抢人钱财、又贪污受贿、贿赂朝廷命官，乃是十恶不赦之人。”

    “本县叛你死刑，立即执行！”

    朱厚照声音冷漠，直接就宣判孙庆江的死刑。

    “不，不~”

    “我是朝廷命官，你一个小小的七品知县，不能判我死刑。”

    “按照朝廷的律令，现在死刑都要谨慎，改判流放黄金洲或者澳洲，即便是死刑，那也是秋后问斩，没有立即执行的。”

    听到朱厚照的宣判，孙庆江顿时就慌了，一边挣扎也是一边大声的喊了出来。

    只要是流放到黄金洲或者是澳洲，那就有机会活命，秋后问斩也能够多活一些时日，还可以有变数的。

    “拉下去，斩！”

    朱厚照才不管这些，手中的令牌朝地上一扔，立即有官兵拖着孙庆江就往一旁的断头台走去。

    “不，不~”

    “我不能就这样死了，我不能就这样死了。”

    孙庆江一边挣扎，一边竟然尿裤子了，以至于拖着的地上都看的清清楚楚。

    “噗~”

    来到断头台上面，刽子手猛喝一口酒，然后将酒喷吐到自己的鬼头刀上面。

    看到这一幕，孙庆江更是犹如小鬼见到了阎王爷，脸色无比的苍白。

    “咔擦~”

    很快，伴随着刀光一闪，一颗人头落地，孙庆江罪恶的一生就这样结束了。

    “哈哈，苍天有眼啊！”

    “杀的好！”

    “儿啊，你看到了吗？”

    “你也有今天啊，杀的好！”

    “痛快！”

    看到这一幕，下面的吃瓜群众纷纷叫好，很多人都跪拜下来，天理循环、报应不爽，至于孙家的人，此时一个个吓的面无血色！

