    谈妥了队伍配置后，银翼公会众人都松了口气。

    虽然玩家们进入游戏，已经半年有余，但绝大多数人的升级之路都很坎坷。

    要想快速升级，就必须得刷出任务。

    一些小任务好刷，但给的经验很少。而蓝色以上的任务，常常又超出他们的能力范围，一旦死亡，大多数刷到的任务都会失败，比如护送，保护之类的任务，NPC都会被人干掉，再想刷到同样的任务，就不可能了。

    副本任务大多数失败后也会消失。

    最重要的是，玩家死亡会掉总经验的百分之十，使得许多‘手残’玩家的升级速度更慢。

    LV5之前没有什么感觉，LV5之后，死亡一次，半个月的努力就白费了，如果当前经验过少，还会掉级。

    根据这势头下来，LV10之后死亡，估计半年的努力都会化为乌有。

    所以LV5之后，玩家们都会尽量避免死亡的发生。

    并不是所有玩家都很擅长战斗的，而且这里面还有大批的风景党，生活党。

    现在什么下药厨艺交流公会，念力钓鱼打猎公会，果断打铁公会等等，喜欢生活技艺的玩家公会都在论坛里建立起来。

    这进一步拉低了玩家们的平均等级。

    人和人的理念有所区别，有人喜欢战斗，喜欢冒险的生活，自然就有人喜欢怡然自得的生活乐趣。

    而且这帮生活玩家们有自己的想法：我在游戏中把厨艺，雕工，锻造之类的生活技能练好了，到现实中也用得上。

    开个小饭店当大厨，吃货国里愿意来上门品尝的人大把，月入十数万轻轻松松。

    雕工更不必说了，只要手艺到，一件精雕也是高价。

    至于锻造……现在正宗的手工剑，贵得要命哦，就是打铁有点费腰。

    至于你们战斗系玩家……练得一身好武艺又怎么样。

    难道想去警察叔叔那里免费领副铂金双孔大手镯？

    因为各种各样的原因，现在能到LV5的玩家，大约也就占叫玩家数的百分之三左右。

    物以类聚，人以群分。

    高等级玩家一般接触到的，也大多数是高级玩家。

    所以罗兰总有种感觉，等级和他一样到了LV5的玩家，有很多很多。

    但实质并不多，分散开来，每个公会其实就那么几个，毕竟还有一些独狼玩家也是很强的，不可能所有人都愿意加入公会。

    这就使得大多数公会的高端战力严重不足。

    银翼公会还算好的，至少能凑出五个。

    其它公会有一两个都算不错了。

    也就F6是个例外，人人都是LV5，都在金字塔顶层。

    罗兰和他们随意聊了会，确定出发的时间后，正要离开的时候，霍克突然说道：“罗兰，我们会里有几个朋友，想转职成大剑士，需要什么条件，收费如何啊。”

    “这得你们自己去问王后才行啊。”

    霍克惊讶地说道：“王后不是你女人吗？你帮我们说说话不行？不说学费的问题，至少要让我们能见着她吧。”

    直到现在，银翼公会也还没有正式在游戏中成立。

    那个在光明圣域，负责注册‘公会’的NPC太难搞了，高傲得要命，一般人根本不理。

    就算有舒克帮忙递了话，对方还是提出了三个相当麻烦的要求，银翼公会现在一部分人正在想办法满足对方的要求，不过感觉离公会正式成立也快了。

    因为这个关系，大多数玩家都知道了，高等贵族很讲究排场和体面，你不是名人，没有足够的声望，对方根本就懒得理你。

    这样的经验，在面对王后的时候，下意识也就起了效果。

    他们总觉得，王后这种身份尊贵，又是高等级大剑士的人，应该不爱见人的。

    不过好在，他们也可以找人递话啊。

    所以霍克找上了罗兰。

    “我和王后清清白白，水煮白菜都没有那么清白。”罗兰义正严辞地说道：“别乱说话啊，否则我告诉你诽谤。”

    霍克呵了声，耸耸肩，满脸鄙视。

    林克也是笑眯眯的表情。

    好吧，这些人都不信。

    其实罗兰自己也觉得，易地而处，他也不信。

    算了，懒得和他们讲理。罗兰想了想，说道：“我在论坛上已经发过贴了，也和安多娜拉说过这事，如果你们真想转职，自己找她去吧，当然，她愿意不愿意教，那是她自己的决定，真和我无关。”

    “帮忙递句话啊。”霍克拍着罗兰的肩膀，央求道：“你也知道人情的重要性，同样一件事情，有没有人帮忙讲情，那可能完全是不同的结果。”

    罗兰寻思了会，觉得很有道理，便应了下来。

    反正他只是帮忙说句话，如果安多娜拉不愿意帮，他也不会再多说什么。

    得到罗兰的应承，霍克相当开心，他连拍罗兰几下肩膀：“兄弟，这人情我记下了。”

    罗兰只是笑笑，没有当真。

    口头承诺这些东西不重要，重要的是行动。

    之前他们关系很好，后来还不是因为利益关系，霍克和林克两人把罗兰排挤出德尔邦城的决策圈。

    虽然罗兰本来就不想作什么幕后决策人，但自己退出和被别人赶走，是两个不同的概念。

    出了码头，天色微亮，城门刚好打开，罗兰顺便和城门外的游商们一起进城。

    回到庄园，刚进门，便看到安多娜拉坐在客厅的餐桌前，见到罗兰便是甜甜一笑。

    “回来了？”

    罗兰点点头。

    然后薇薇安捧着一盆刚烤好的面包从厨房那边走出来，见到罗兰便微笑道：“回来得正是时候，刚烤好的面包。”

    罗兰坐下来，一边吃着早餐，一边和安多娜拉说起刚才霍克拜托的事情。

    “既然是罗兰你的朋友，那我会好好教导他们的。”安多娜拉点点头应了下来。

    “该收的钱，还是得收的。”

    安多娜拉眨了眨眼睛，突然媚笑着说道：“那我按心情收钱，看得顺眼地就多收些，看得不顺眼的，就加倍如何。”

    毕竟是在王宫里待了几年的女人，她察颜观色的本事相当厉害，只是听罗兰说话，便知道罗兰对这些人似乎并不算太热情，似乎不太想帮的样子。

    但碍于面子等等的关系，不得不来和自己说一声。

    啧……让罗兰不爽的人，就是让自己不爽啊。

    但又不能对他们怎么样，只能多收些钱了。

    吃过早餐后，罗兰用抹布擦擦嘴，说道：“我得去魔法塔做些魔法试验了，你们两个随意吧。”

    说完话，罗兰就离开了庄园。

    没有了罗兰在场，客厅中的气氛并没有因此而变差。

    安多娜拉几口吃完剩下的面包，然后坐到薇薇安旁边，说道：“待会一起去逛街吧，我可以教你现在王城里最流行的服饰搭配，绝对可以迷倒罗兰。”

    薇薇安眼睛亮亮地点点头。

    而罗兰回到魔法塔，让一众魔法学徒欢呼不已。

    这一段时间以来，罗兰都不在，弄得他们想学点东西都找不到人教。

    塔里也有两个黄金之子学徒，虽然他们实力很强，但不太会教人啊，很多魔法常识甚至还比不上普通的学徒。

    罗兰回到魔法塔，并没有时间直接开始做魔法试验。

    而是回答魔法学徒们积累了近一个月的魔法学术问题。

    整整两天。

    只有晚上才能抽些时间做点小试验。

    两天后，舒克和贝塔都到了。

    舒克并没有骑着红龙飞进来，而是让玛格丽特变成人形态，然后走进来的。

    巨龙入城，这本身就是一件极容易迎起恐慌的事情。

    罗兰先让他们在庄园休息了一天，然后第二天带着两人去码头，和银翼公会的人见面。

    见到舒克后，霍克作为银翼公会的二把手，作为东道主，自然就是对着舒克一阵商业吹捧。

    玛格丽特在旁边露出厌烦的神色，但她什么话都没有说，表现地很安静。

    舒克也自然吹捧回去。

    现场气氛渐渐变得融洽起来，霍克趁此机会介绍了一下自己这边的人手，职业和能力专长。

    而F6公会这边则不需要太多的介绍。

    舒克则直接进入正题：“我看了任务的详细内容，也就是说，我们必须得离开霍莱汶国，途经乌尔干达国，然后到达精灵森林外围，与一个叫安斯的精灵见面，才能进行下一步任务对吧？”

    霍克点点头：“确实如此。”

    “你们也是厉害啊，触手居然已经伸到精灵森林那边去了！”罗兰有些佩服地说道。

    霍克笑道：“我们行会里有不少的冒险家，他们喜欢到处跑，有个刚好跑到精灵森林外围，和精灵族搭上了些关系，然后便把这任务接了下来，然后一个个人共享传递下来，再删除任务，就把这任务递到我们这边了。”

    “听着距离就很远啊。”

    罗兰觉得有些头疼，最近他一直在外面跑，都没有什么时间学习魔法，很不开心。

    “对的。”霍克苦笑着说道：“我们骑马，最快也得二十天的时间，如果遇上天气差，路况不好，至少得一个月的时间。”

    众人都在苦笑摇头。

    “地图太大了啊。”

    这事更坚定了罗兰要创造一个‘快速旅行’的魔法出来。

    要是他能快带到达目的地，再把伙伴们传送过去就好了。

    所以‘远程传送魔法’改造也得提上日程，要能带其它人一起传送才好。

