    澳洲红河谷市

    梦幻城堡

    “前行多艰难，几步一磕绊，乍见明日升，又遇蚀日神，胃口何其大，势大终难敌，南下路已绝，只能北上行，这是什么鬼东西？”

    李福寿哭笑不得的看着手上奏折，品味了下说道；“如此说来我就是那个蚀日神啦，真是荒缪透顶啊，倒是最后这一句还有点意思，南下路已绝，只能北上行，看样子扶桑国的扩张政策要发生改变，这对琉球王国来说是个不错的好消息。”

    “陛下圣明，微臣也是这样理解的。”首相辛长君回答。

    “行吧，打服了就行，反正钱也弄到手了，短时间也不好再去找扶桑人的麻烦，要不英国人真的该跳脚了。”

    说到这里

    李福寿拿起案上的一份电文冷笑着说道；“这尼古拉二世也不知道怎么想的，刚刚即位不久，就给我发来这样一份热情洋溢的电文，将沙俄与大洋王国的友谊说的我都感到肉麻，他以为凭借这点说辞，就能促使大洋王国与扶桑国死斗不休？

    这未免也太天真了，他的脑袋里都在想些什么？”

    “陛下，我们该如何回复呢？”外交大臣唐昭仪小心翼翼的问道。

    李福寿把这份电文拿在手上看了看，用手点着其中的一行字说道；“11月14日，尼古拉二世的婚礼在冬宫举行的，由于服丧的关系，不会举行什么隆重的仪式，只邀请了一些亲近国家王室观礼。

    尼古拉二世向大洋王国发出了正式邀请，看来我们给扶桑国一下狠的，很符合他的心意啊！

    我怀疑他是否误会了什么？

    不管这些了，沙俄新皇后是德国黑森一达姆施塔特大公爵路德维希四世的女儿阿里克斯，如今改名亚历山德拉·费奥多萝芙娜，也是欧陆名门望族。

    既然人家发出了正式邀请，说的又那么肉麻，正面积极回应还是必要的，免得凉了人心。

    王储思元今年已经14了，在海军青龙舰上服役也有一年多了吧，是时候到欧洲各国去见见世面，那就让青龙号跑一趟，你陪着一起去，给我把表面工作做得风风光光的，别让人挑出啥毛病来。

    国际政治就是这么回事，背后捏着刀，当面哈哈哈，面子功夫要做足了。”

    “臣遵旨。”唐昭仪恭敬领命。

    算算现在已经7月中旬了，至少8月下旬就要出发，沿途欧洲各王国走上一圈，等到回来的时候就是1896年了，王储殿下也15岁了。

    议过了此事，首相辛长君上前汇报3500辆白银的战争赔款处分问题，各方利益集团经过博弈达成一致，将这笔额外制裁瓜分完毕。

    这笔赔款大清国将会分三年支付，总额加利息正好是3600万两白银，约合600万英镑，大洋王国1200万金元，俗称“金洋”。

    这笔钱将会有300万两白银给琉球王国，每年100万两白银，这是李福寿提出来的方案，因为琉球王国实在太穷了，最起码要把码头给建起来，能够停靠多艘远洋货轮。

    海军将会分得其中的一多半，也就是2100万两白银（700万金元），但是从此以后内务府列支的海军经费，今后全部归属于政府预算开支，国王陛下的小金库不再另外掏钱。

    大洋王国的海军是吃经费最多的军种，全海军2.32万人，每年日常的人员维持费用高达63万英镑，人均30英镑以上，换算成大洋王国货币是126万金洋，是一笔不小的负担。

    这笔钱给大洋王国海军，也就是5年多的经费开支。

    普通海军士兵没那么高收入，基本上三年以内的水兵年薪在25块金洋左右，大概比大都市区人均收入高上两成半，算是稳定的薪金收入。

    15年服役期海军士官，最高的能拿到78块金洋左右，差不多类似于企业中层管理人员。

    收入高的主要是海军军官，这是当今世界海军惯例，各国基本上瞄准的都是英国标准，大洋王国执行的是比英国低一筹的薪资标准。

    少尉军官年薪60金洋起，加上其他的补助能拿到70金洋左右，到了上尉军官就是300金洋起，加上更为丰厚的补助，年收入轻松可以达到450金洋。

    到了校官层级，基本上是一级跃上一大步，上校军官基本上在1300~1500金洋以上，这还没有加上外快和补助，属于绝对的高收入群体。

    要知道海军官兵收入高不高，横向对比一下就一目了然了。

    扶桑国海军官兵的收入普遍很低，仅仅是英国的1/4~1/5左右，完全不具备可比性。而北洋海军的薪资水平相当不错，具有相当强的参照性。

    北洋海军官兵的收入由两部分组成；。一是年奉，二是船奉。差不多是基本工资加补贴的意思。

    海军提督一年薪水大约是8400两白银，约值2800金元。

    海军总兵官约4000两白银，约值1300金元。

    副将大约为3240两白银，约值1080金元，基本上北洋海军主力舰长都在这一水平，少点儿也有限。

    这仅仅是年奉，这还不算其它的“额外”收入。

    不止是军官收入高，就连北洋海军士兵收入也不菲。

    当时北洋舰队士兵发放薪水按等级来分：

    一等水手年薪120两白银，约值40金洋。

    一等炮兵年薪是240两白银，约值80金洋。

    岸上勤杂工年薪36两白银，约值12金洋。

    鱼雷匠年薪288两白银，约值96金洋。

    电灯兵年薪360两，约值120金洋……

    这样的收入水平基本上与大洋王国海军官兵半斤八两，考虑到满清国的白银购买力更高，实际上还略有超出。

    将海军经费全部归属于政府预算开支后，内务府省下来的钱可以用于营造大王宫，他难道不香吗？

    国王李福寿这么做也是有自己的考虑，毕竟作为国家的武装力量，海军舰队一直由王室私人出钱名不正言不顺，搞得他本人好像抓着军权不放似的，趁这个机会正好脱手。

    从另一方面来看；

    一来南部的新南威尔士州和维多利亚州原本基础就非常好，牧场和种植园设施都是现成的，经过4年多的修养生息和移民迁入，具备了相当的人口规模和税源，能够负担得起日益扩大的海军舰队开支。

    二来大洋王国通过发行自己的硬币和纸钞，每年节省了240多万英镑（480万金元）的印钞税，等于给王国财政增加了240多万英镑。

    三来财政部下属成立巴拉瑞特联合矿业公司，主管170多座金矿统一生产，每年稳定产出数百万盎司的黄金，财力足够充沛。

    如今“红河谷”号战利舰正在船台上建造，到了明年底就可以入役，“布里斯班”号建造工程很快也要上马，还有计划中的后续两艘舰看样子也要建造，海军舰队日常维持费用进一步扩大是大趋势，趁早甩手为妙。

    陆军部分得600万两白银份额，主要用于三方面开支，一方面是研制先进的身管野战炮系列，包括40毫米，65毫米，95毫米，120毫米，150毫米和210毫米野战炮，预计投入35～40万金元。

    第二方面就是坦克研发，如今的坦克底盘改进在不断的进行中，已经越来越接近陆军满意的程度，炮塔也在进一步完善中，今后计划率先装备两个坦克团，这可要花费不少钱，预计投入130万金元以上。

    第三方面就是班组武器研发，预计投入18～20万金元左右。

    剩下就没多少钱了，补充总参谋部办公经费，增加参谋人员军事院校培训，组织部队军官轮训等等，轻松就把这笔钱用了。

    在内阁的资金分配中，王室禁卫军获得150万两白银，政情局获得50万两白银，内政部获得200万两白银，文化教育部获得200万两白银。

    前两者暂且不谈，主要是用于更换军事装备和被服等开支，变相的减轻业务府资金负担，让其集中全力建设大皇宫，不要再分心他顾，这也是内阁诸大臣对陛下的一片孝心。

    内政部获得的资金用于建立多座警察学校，更新警察装备，新建警察局措施等等，包括向文明国家看齐，计划中建造多所监狱，当然后面的这个计划被否了。

    现在的服苦役制度就很好，这年代也没有人权这种概念，改什么改？

    文化教育部获得的资金当然是用于设立学校，计划建立多座专科学院，重点是师范和工科学校，这是社会上急需的人才。

    首相辛长君伯爵汇报的这些资金开支去向，事情都已经通过充分的博弈，所以也就是走个过场，国王李福寿点头同意之后，下旨成文实施。

    在这份战争赔偿案中

    李福寿及其王氏家族无疑是最大的受益人，非但甩掉了海军舰队日常费用开支这个大项目，而且王室禁卫军和政勤局都收益不少，变相的减少了内部开支。

    按照王室家族惊人的盈利能力，每年积累的纯利润都是千万英镑以上，即便大兴土木建造大皇宫，也无法阻止内务府积累雄厚资本。

    历经20年持续的建设，王室领地范围内基本设施已极其发达，铁路，公路，桥梁，码头以及城市建筑该建的基本上都建了，剩下的投资就很有限的，从此进入长期而稳定的资本收益期。

    这进一步推高了内务府收益预期，要比前些年猛涨上一大块。

    至于王氏领地范围之外的建设，那就属于政府的事情了，一个公一个私那还是要分清楚的，本着谁建设谁受益的原则，这些项目投资全都属于财政开支。

    例如悉尼海湾大桥项目，由于海湾大桥一端在康士比高原的北仑市范围内，这里属于国王的私人领地，所以他拿出了一半的建设费用。

    大桥的另一端在悉尼，这就属于财政开支了。

    大桥建成之后的通行费按照股份分成，人员开支和维护费也同样按照股份分成，这样就没矛盾了。

    如今沿海铁路南延线3期工程已修到了南澳州的首府阿德莱德，预计从墨尔本到阿德莱德这一段铁路线在年底之前可以建成通车，进一步支持南部各州经济增长。

    这些基础设施建设的资金都来自于王国财政，因为持续四年的大建设，王国财政借贷了2300万金元的建设贷款，随着南部州的迅速恢复并更胜从前，王国财政也由亏转盈，上半年净盈利173万金元。

    如今内阁面临的一项重大基础建设工程就是沿海铁路北延线，这是一条起于布里斯班，终于北领地首府达尔文的漫长铁路线，工程规模极为浩大。

    沿海铁路工程最初从布里斯班向南修至松树镇，一期南延线工程向南延伸到北仑镇，全长1410公里（注，并非完全直线距离），2期南延线向南继续延伸到新南威尔士州边界线，共计315公里。

    沿海铁路三期南延线工程继续向南并折转向西，延伸至墨尔本约732公里，从墨尔本继续向西北方向延伸至南澳州首府阿德莱德，距离约830公里。

    以上铁路工程都是已经完成或即将完成的路线，全程共计3287公里，而这仅仅是沿海铁路及南延线工程。

    仅墨尔本至阿德莱德两地间距离，若是通过海岸公路则长达1150公里，

    在政府计划中，躺着一份沉甸甸的基础工程建设方案，那就是沿海铁路北沿线工程。

    该铁路从布里斯班出发向北经过汤斯维尔，临沂，青岛，向南抵达凯恩斯，这是北延线一期工程，里程高达1380公里。

    北延线2期工程从凯恩斯出发，向北一直抵达达尔文，这里就是著名的风景胜地大堡礁以北的海岸线，全程870公里。

    想要将北延线铁路工程修建完，至少也得4年时间，这还是由于沿途绝大部分都是沿海平原地区，空旷而荒芜，土地费用近乎白给。

    但无论如何这也是2000多公里的铁路线，巨额投资是少不了的，尤其是北延线2期工程，在可以预见的10年内货物量都不会充足，可能处于长期亏损状态。

    因此，内阁方面经过会议讨论，还是希望把这个世界上最富有的人之一国王陛下拉进来一起投资，结果被劈头盖脸的训斥了一番。

    “你们这些人整天都在想些个啥？

    见天的就盯着内务府那点收入，拿不出一点有实际意义的对策方法来，没钱就知道伸手要，那我要是不给呢？

    王国财政实力比扶桑国好上十倍都不止，要金矿有金矿，要资源有资源，要银行贷款有充足银行贷款支持，还是整天的把眼睛盯在内务府，全都是废物点心。

    你说说，要你们这批酒囊饭袋有何用？

    从扶桑国内阁随便找一个人过来，都比你们会过日子，会经营王国财政，看来你们真的老了，思想完全跟不上社会发展。

    这一届内阁期满之后全部总辞职吧，把位置让给年轻有才干的人。

    现在都给我滚，看着都闹心。”

    国王李福寿大发雷霆，把一众廷臣吓得真是簌簌发抖，慌不迭地抱头鼠窜，一直到离开梦幻城堡之后，回过头再来看，小心肝依然扑通扑通的狂跳不停。

    龙颜震怒当真太吓人了，吃不消啊！

