    现在的林阳，感觉自己简直就是个无头苍蝇一样。

    身边的麻烦太多了，多到他都不知道该先去处理哪个好了。

    上古八大家族中，其中六家如今对自己还是虎视眈眈的。

    还有之前被自己得罪到的，暗会，以及死神楼，到现在也都还没有出现。

    如果说他们放弃对付自己了？

    那林阳可不相信。

    这些事情林阳还没处理清楚呢，现在京城就有了这么多的烂摊子。

    就好像是一顿混乱的线团一样，根本就找不到头绪。

    就在这时，一阵汽车的声音传来。

    一辆黑色轿车在自己别墅大门前缓缓停下。

    下车的，乃是一个身穿黑色衣服，戴着墨镜。

    看似保镖一样的人朝着自己别墅走来。

    “你是林阳吗？”

    那人站在门外，语气极为冷漠。

    甚至连眼上的墨镜都没有摘，可是一点礼貌都没有，

    “是。”林阳干脆回应，随即在一旁沙发上坐下。

    丝毫没有要招呼他的打算。

    “既然你是林阳，那就跟我走吧。”那人脸色依旧冷漠的说道。

    说完转身就要离开。

    在他看来，他转身，林阳就应该老老实实的跟上才对。

    但很快他发现，林阳依旧坐在沙发上没有任何动静。

    “我让你跟我走，你没听见吗？”那人回头说道。

    “我为什么要跟你走。”林阳淡然道。

    “小子，你最好现在就跟我走，不然。”

    “不然什么，你要动手？”

    “你可以踏进这栋别墅一步试试，看你还能不能竖着回去复命。”

    林阳打断了他的话。

    听得这话，对方更加不屑。

    尤其是林阳那句，你踏进一步试试。

    嘿，他还真就不信这个邪，当即朝着别墅里走了进来。

    就在他一只脚刚刚踏进来的时候，林阳随手甩出。

    随后，一股强大的真气自林阳手中冲出，直奔那人。

    还没等那人反应过来，磅礴的真气已经撞在身上。

    嘭！

    那人好似麻袋一样，倒着飞出别墅，重重摔在地上。

    他想挣扎着爬起来，但是，浑身的疼痛感，不允许他有任何站立。

    “要么，打电话找人来抬你回去，要么，自己爬回去。”

    房间里再次传来林阳冷漠的声音。

    那人脸色苍白，早已没了刚刚的淡定。

    他已经爬不起来了，无奈之下只好拨通电话找人求助。

    没一会儿的时间，外面又传来汽车的声音。

    这一次，是两台车，车上下来七八个人，急匆匆的来到林阳别墅门前。

    将快要残废的那人从地方扶起来。

    “林先生，我家刘总有请，还请跟我们走一趟吧。”

    后来的其中一人站在门口，对里面林阳说道。

    这次，他的态度还算是比较客气的。

    但林阳，依然没有买账的打算。

    “我不认识你们家什么刘总，他想请我，那就让他自己来。”

    “给你们三十秒的时间，三十秒之后如果我还能看到你们。”

    “你们就都爬回去吧。”

    林阳再次冷声说道。

    “哼，林阳，你别放肆，你一个地灵中级而已，真以为我们怕你不成！”

    “闭嘴！”其中一人刚想对着别墅里嚷嚷。

    就被另外一人给呵斥住了。

    “快，二十秒之内，所有人全部离开这里。”

    那人显得非常匆忙，第一时间带着所有人离开了。

    因为他们看出来，林阳是个狠人。

    说三十秒之后让他们爬回去，那可不是说着玩玩的。

    从这些人来到，到他们离开，林阳没有询问过一句话。

    没有问他们的身份，也没有问所谓的刘总是什么人。

    他只知道，虽然他现在身上有很多麻烦。

    只要他在这里不动，他相信，那些麻烦不用自己去处理。

    都会自己找上来的。

    在那些人刚刚离开许久之后，林阳别墅门前，又有车辆来了。

    这次，是一辆极为豪华的奔驰商务车。

    前后还有几辆车在护卫着，看样子身份应该是不低吧。

    林阳虽然听到了声音，但却并没有出去迎接的打算。

    没一会儿，一个身影来到了别墅门前。

    看得出，他想进来，不过想到之前自己几个手下的遭遇。

    最终还是选择了站在门外说话。

    “林先生，在下刘忠，有些事情还望林先生能到府上一叙。”

    “之前是手下不懂规矩冲撞了林先生。”

    “还望大人不记小人过。”

    虽然刘忠的语气和话语很客气，但脸色，却不那么好看。

    林阳不知道他刘忠是什么身份，不过能被人成为刘总。

    而且还有几个实力不错的手下，看样子他还是有点身份的。

    他这样的身份来亲自邀请林阳，实在是有些不太乐意的。

    不过他还是来了，要说是他自己来的？

    林阳不太相信，按照他这种人的做事风格。

    他请人敢不到，会立马派手下过来收拾林阳。

    可不会亲自来请。

    如此一来，就只有一个可能了。

    那就是，真正要见自己的，或许并非是这位刘总。

    在刘忠的背后，一定还有其他人。

    其他比刘忠，还要有身份的人。

    “好吧，刘总邀请，那林某就跟你走一趟。”

    这时，林阳才从沙发上站起来，一副勉为其难的样子。

    在刘忠的带领下，林阳来到这两商务车。

    上车后林阳发现，在车上中间一排，还有一个人。

    是个打扮富贵，看上去有四十多岁的女人。

    在林阳刚上车的时候，女人撇了林阳一眼，随后一脸不屑的将头扭到一旁。

    林阳坐在最后排，没有去理会他们。

    “小伙子，我很好奇，你是怎么做到一招打伤同级别高手的。”

    路上，那女人头也不回的冷声问道。

    她这语气和声音，完全没有一点请教问题的意思。

    反倒是有点像警察审讯犯人一样。

    “呵呵，级别，什么是级别？”林阳冷笑一声说道。

    这话，让女人眉头微皱。

    “当然是修炼的级别。”她再次强调。

    “修炼，有级别吗？”

    “为什么要把自己定在一个范围内呢？”

    “实力这种事情，强就是强，弱就是弱，为什么要说级别呢。”

    “还是说，级别能代表实力的强与弱？”

