    刘烨这意思，非常明显了，现在是时机没错！

    但不可忽视曹操的存在啊，他时刻虎视眈眈着汝南，要是率军前往豫章，他来一枪怎么办？

    袁耀也明白，但他心中的版图是南土各郡，难道因为前怕狼，后怕虎的不进？

    要知道南土是块安定的地盘的，有大江为屏障，拒大江而治，最后就算逐鹿中原败了，还可以退居南土，立于不败之地。

    袁耀旋即表明决心道：“汝南有张勋两万兵士驻守，就算曹操敢攻打汝南，也不是轻易能打下的，我对南土诸地，将势在必得！”

    袁耀决心已下，对南土的渴望，已经大有放弃汝南的意思，甚至连吕布都不救了，众人也不好再言。

    刘烨闻言后，他现在才明白，袁耀心在南土，根本不在乎曹操给不给他一枪。

    袁耀之意，明显是要过江跟他们抢安身之所了，打下个稳定后方，才逐鹿中原，这道理刘烨还是懂的。

    刘烨也没有劝阻袁耀不过南土，相反的，他还分析豫章的局势：

    “主公，我军能出征才两万余兵力，华歆打败刘勋后，吞其部将，兵力已达到六万之众！”

    “六万？”袁耀震惊了，顿时陷入沉思中。

    刘烨看着袁耀震惊，便继续分析说道：

    “华歆在豫章深得民心，很受百姓们拥戴，要想轻松拿下豫章，就得比他多一倍的将士，大军压境后，华歆为了百姓免造战祸，必定会举郡投降！”

    众人闻言顿时无语了，比六万多数倍的大军？

    估计汝南，淮南，庐江，加起来都没有华歆多，还言数倍？

    刘烨的分析，袁耀很赞同，历史中的孙策就是那样做的，带着大军前往豫章，华歆就投了。

    不过袁耀一想到华歆此人的秉性，便自信的说道：

    “谁说打仗就得看人数多的？打仗是看精锐的，我就带一千骑兵，一万精兵渡江就行！”

    袁耀如此自信，全是看这些人的性格，与特点来致胜。

    “主公，华歆若是不出城野战，据城而守，我等将难以打败他，所以...”

    刘烨还未说完，袁耀就打断他说道：“子扬啊，这谁说打仗就必须要人多？也可以智取的嘛！”

    众人都不知道怎么说好了，该说袁耀有点托大，还是无脑？不过他们都被袁耀如此自信给打败了。

    “淮南地区破败，免除当地百姓一年赋税，赈济一下当地灾民，令他们恢复农耕！”

    袁耀把这个炸弹说出来后，可把众人吓了一跳了。

    毕竟刚刚救济了汝南之地，风波未过，现在又救济淮南灾民，就算寿春城是座金山，也不够他败的。

    刘烨觉得有所不妥，便建议说道：“主公，我军光是养将士，粮草都提供不足了，再赈济百姓，将负担不起尔！”

    袁耀却不以为然，不先救济一下辖下的百姓，他们怎么交赋税？自己怎么屯粮仓？

    再说淮南土地肥沃，不赈济他们，令他们农耕，恢复生产，要是自己没有足够的军粮，还怎么南征北战？

    就连袁绍，曹操都知道一边打仗，一边鼓励百姓农桑。

    袁耀要是没有这觉悟，最后他们有军粮打仗，自己只能陷入被动状态。

    毕竟要想打胜他们；‘钱粮，科技’都得比他们多，比他们先一步。

    袁耀看着他们，便解释道：

    “为何那群宵小之辈，一到打仗时，便有军粮支撑战役？因为他们鼓励百姓农桑，便有赋税可证，便有粮仓可用！”

    “我们呢？不救济辖下的百姓们，让他们恢复农耕，到时大战一起，找谁证军粮打仗？所以赈济是必须的！”

    袁耀这话说得，直令刘烨想抽他的举动。

    袁耀说话虽在理，现在是有钱粮支撑，但要是一个不好，跨江打了败仗，怎么办？谁能做到战无不克，攻取必胜的？

    要知道现在准备跨江而战了，面对的敌人，是非常难缠的，打起来非常艰辛的，到时候拿什么补给支撑前线战役？

    靠庐江吗？

    要知道刘勋打豫章的时候，可是把府库里的粮草，器械都搬了半仓，而留下的半仓，要是来个意外，到时怎么办？

    袁耀却不想着留后手，执意赈济灾民，令他们实属不解啊。

    不过刘烨知道，袁耀一下定决策，十头牛都拉不住，便谏言道：

    “主公，免除淮南百姓一年赋税，赈济灾民，不是不可以，但地方官位空缺，没有人治理将如何运作？”

    刘烨认为此刻施仁政不妥，但袁耀已经决定了，唯有鼎力相助了。

    袁耀闻言后，心中一阵的恼怒啊！

    ‘唯才是举’政令，下达如此之久了，却连个人才的影子都没见。

    现在自己要施仁政了，至少有个官在那里镇场子吧，不然怎么治理？

    现在武官多过文官，下达如此仁政，下面没有官吏在管理，那整个系统如何运作？

    袁耀深知那些人才不来的原因，就是没看好自己啊。

    连那些世族都赖得造反，就能说明，谁也看不起自己啊，跟那昙花一现般，迟早都会被消灭，何必前去投诚呢？

    毕竟地盘那么小，还是个环敌四绕的地盘，前没有险阻，后没有退路的，谁会来？

    袁耀也没有气馁，心中大怒：“不来是吧？等我平定南土后，开个科举，就不相信还没人来！”

    “那就令淮南的黄漪，管理政务，施行仁政吧！”

    袁耀淡淡说道，他也没办法了，现在只能赶鸭子上架，让黄漪施政了，反正凑合着用吧！

    众人闻言后，也没有再议，毕竟袁耀手底下人才太少了，只能弃其内在，用其表面了。

    当天，袁耀就写了封信，令斥候传去给淮南的黄漪，然后令人下去休息准备。

    望着空荡荡的大堂，袁耀内心不经感慨了。

    来到这里那么久了，能不能雄起，就看这华歆给不给面子，举郡投降了。

    自己也会从而圹张地盘与实力，夹在四方势力中间，迟早会被灭。

    这时一双小手从背后伸出，环抱着他袁耀的胸膛。

    一阵幽香传来，袁耀不用想，就知道是赵姬了，必定是寂寞难耐，跑来寻自己了。

    袁耀现在内心却一阵嘘嘘了，这副身体以前养尊处优惯了，现在应付一个女子，都显得力道不足啊。

    出征打仗是个好借口啊，不然迟早精尽人亡啊！

    袁耀容不得多想，就抓住这双柔软小手，把她拉到自己面前。

    看着这满脸红润，带着羞涩姿态的佳人，内心就是一阵躁动啊，不过还是压制住了。

    袁耀捧着她脸蛋，柔声说道：“那么晚了，还不睡？”

    赵氏整个人被袁耀抱着，看着袁耀那么温柔，把头埋进他胸膛，轻语说道：“就是想你了，怕你把我抛弃了！”

    袁耀看着她说的话，内心残余的魂魄，又止不住的悲鸣起来。

    要不是自己是魂穿过来，这赵姬的命运又是如何？自己又如何？

    史书写的是，自己成为丧家之犬，被押去吴郡，过着比普通百姓都不如的生活。

    袁耀看着屋外的夜色，一脸的悲鸣，这跟李后主李煜，有相同之处啊。

    “春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中，雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”

    袁耀心中感叹，然后在内心说道：“放心吧，有我在，光复仲国的重任，我一刻都没有忘，安心走吧！”

    内心的残余之魂似乎认可了，便开始慢慢的消散。

    赵姬看着袁耀那悲伤的表情，内心隐隐也跟着悲鸣起来。

    袁耀内心似乎解脱了，轻松了许多，不经看到怀里的佳人，顿时就色欲大增，慢慢的向着她唇吻去....

    赵姬内心又惊又羞啊，这里可是大堂，要在这里？

    “咳.....”一声咳嗽声，把袁耀惊得差点吓死，他赶紧停止施为。

    不用看，必定是其余那三位来了，赵姬却没有起身的意思，还把头往袁耀怀里噌。

    “咳...”

    袁耀刚想解释，可是那董氏似乎早已忍耐许久了，冲上去对着袁耀就是解带宽衣啊。

    伏寿，步练师轻咬贝齿，心中犹豫了一番，也跟随而上。

    “你们放肆....我.....”袁耀一阵哀嚎，被一群女子施暴起来。

    清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。

    袁耀睁开朦胧的眼睦，看着身边的几位佳人，那脸色红润光泽，显示得很迷人。

    袁耀一阵的腿麻，头昏眼胀的起身，不经感慨了，别人都愿意牡丹花下死，而我不愿意啊，真的。

    当天，袁耀就带着一万步卒，一千骑兵，往江夏北部而去，周仓，纪灵，刘烨，裴元绍等文武跟随。

    周详留守庐江，管理一切政务。

    虽然周详是武将，但多少都识几个字的，袁耀也是凑合着用吧，赶鸭子上架的心态。

    刘辟带着袁军一万，庐江军一万，共计两万人，继续在岸边欲行渡江之举，迷惑黄祖，孙策。

