
　　“群主这意思是允许我在附属世界贩卖人口，还是允许我贩卖这个女人和其他兽类杂.交的兽人族？”看着自己怀中的古薰儿，恶魔小龙眉头一皱，在心里想到。

　　随即，看了眼群主的头像，人类模样，可见群主对人类是非常看重并且有好感的，而且李茂贞在成为附属世界的位面管理者后颁布了禁止人口买卖，也就是签订卖身契这样的律法，在这种情况下，把人当做宠物放到店里出售只怕很快就会被封店，既然这样……

　　“果然，是要创造兽人族出来么？”恶魔小龙喃喃道。

　　兽人族虽然名字里有一个‘人’字，但它们可不是人类，与人类是两个物种，对，就像所谓的人鱼那样。

　　自己将兽人族当做宠物来出售，并不会违反李茂贞制定的律法，想来也不会让群主大人不满意，不然，群主他把这个女人给我干什么呢？

　　又不让我通过她创造人类，又不让我通过她创造兽人，拜托，我可是宠物店的老板，两样都不搞的话，这女人对我根本就没有用好吧。

　　当然，吃掉也是可以的，但群主说到时候要把这个女人还给她，所以这点也是不行的。

　　综上所述，群主的意思很明显了。

　　“是要小龙创造出具有这个女人血脉的兽人么？”想明白了的恶魔小龙喃喃道。

　　再次向群主道了声谢，然后迈步走到一台机器前，将古薰儿放到椅子上，伸手点了一下这台机器的某个按钮，顿时，一组数据出现在了恶魔小龙的面前。

　　这是他昨天晚上刚整理出来的，值得培育的妖兽数据。

　　“让小龙看看……嗯，这头有着五百年修为的山地大猩猩不错，大猩猩与人类是近亲，而且五百年的妖力让它有着可以突破物种间生殖隔离的能力，用它的经液和这个女人的卵.细胞，再加上小龙日渐精湛的魔法，应该可以培育出名为‘猩人’的全新生物，就是不知道这个女人的血脉能力到底有多强，五百年修为的妖猩能否与她契合？”恶魔小龙拿出自己的笔记本和钢笔，一边做着笔记，一边在心里分析道。

　　接着，用鼠标在山地大猩猩的前面勾了一下，他犹豫了一会儿，又把八百年修为的苍翼猿也给勾上了。

　　猿猴也是人类的近亲，再加上八百年的修为，应该能最大程度的与这个女人契合。

　　“老板，我们把旋涡鸣人带过来了，他体内的九喇叭已经同意出售一部分基因，哦不是，是查克拉给我们了。”就在恶魔小龙研究如何最大程度的利用古薰儿之时，店外，阿奋激动的声音传了进来，听到这话，恶魔小龙做笔记的动作猛地一顿。

　　没有第一时间回应他，恶魔小龙瞳孔微缩，转头望向了正坐在椅子上，因为灵魂被封印所以陷入了沉睡状态的古薰儿。

　　血脉在群主那能得到‘不错’评价的人类女人，自然能量化形而成的九尾妖狐……

　　对啊，可以将它们两个的基因融合在一起，创造出集美丽，强大，血统高贵等众多有点于一身的九尾狐人。

　　九尾狐人？

　　没错，就是那种下半身长着九条狐狸尾巴，上半身看上去和人类一样的兽人。

　　“这种兽人宠物一定会大卖特卖的吧？”突发奇想的恶魔小龙子在心里激动的说道，旋即放下手中的钢笔和笔记本，赶紧出去迎接旋涡鸣人和他身体里的九喇叭。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两位来的可真是太及时了。

　　…………

　　与此同时，紫禁城里。

　　夜时秋并没有去关注恶魔小龙那边的情况，将古薰儿交给他纯粹是废物利用罢了，毕竟就算不给他，在自己重回斗气大陆以前，这女人也派不上用场，既然如此，何给借给他一用呢？

　　要知道，古薰儿虽然非常高傲，但她也确实有着高傲的资本，她是古族近千年来斗帝血脉觉醒最完美者。

　　斗帝血脉，这在诸天万界里或许算不了什么，但至少在目前，对聊天群里的众人而言，它称得上是最强的血脉了。

　　看原著中萧炎成帝后，他女儿萧潇的情况就看得出来，直接从斗宗蹦到了八星斗圣，这速度简直完爆了唐三成神后所生的女儿还有儿子。

　　说实话，夜某人有时私下里也很羡慕那些斗帝的初代子孙，一出生就拥有了站立在斗气大陆巅峰的资格，起点比人家无数人的终点还要远，你说这……出生决定命运，当真是不假啊。

　　好吧，扯得有些远了，古薰儿的血统不错，所以秉着利用一切可利用的资源将聊天群发展得更加强盛的想法，夜某人将她借给了恶魔小龙使用。

　　但愿恶魔小龙可以通过她，创造出不错的宠物吧，到时候……嗯，收他几头优质的宠物作为报酬。

　　这般想着，夜时秋嘴角扬起，然后双手相互插进袖口中，迈步踏入了面前的穿越通道。

　　他要去斗罗大陆觉醒武魂了，也不知道身为诸天万界BOSS聊天群群主的他，会觉醒出怎样的一个武魂。

　　不会是大魔头吧？

　　“应该不可能。虽然群里有很多反派，但我可一直坚守在正派的阵营里。”脑海中刚冒出那个猜测，下一秒，夜时秋就摇了摇头，脸不红心不跳的想着。

　　…………

　　几秒后，斗罗大陆动漫版世界。

　　武魂帝国，巴拉克王国。

　　穿越通道打开，夜某人的身形出现在了这里，随即通道关闭，因为出现的地点是城内的一个小巷子中，所以并没有引起别人的注意。

　　“看来随着战争的结束，这里的百姓也渐渐恢复了声息呢！”夜时秋走出巷子，发现街道上还是有一些路人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十九章 我来觉醒武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 