    轰！

    楚风眠跟衍剑帝的身影，猛然间在空中便是碰撞在了一起，刹那之间就爆发出了毁灭一切的力量。

    在这力量碰撞的中心，仿佛一切都会被毁灭。

    数以亿道的力量，在其中碰撞这。

    这力量真正碰撞的，乃是楚风眠背后，跟衍剑帝身后的虚影，这两道虚影，才是力量碰撞的中心。

    咔嚓！

    两股力量碰撞，瞬息之间就分出了胜负。

    那大衍剑匣之中现身出的身影，在楚风眠无边的杀意面前，疯狂的咆哮着，但是很快一道剑光，冲天而起，斩杀过去，这一道身影，被凌空斩杀，当场破灭。

    不过另一边，楚风眠背后那无边杀意化为的虚影，也承受了大衍剑匣的一道剑气。

    在这一道剑气之下，楚风眠背后无边杀意化为的虚影，力量都是在飞速流逝这，楚风眠身上的杀意，也越来越弱。

    另一边，那衍剑帝的身躯，也是一下子栽倒在了地上，他的肉身，也是当场陨落，那大衍剑匣，也滚落在了旁边。

    楚风眠的身影，落在地上，过了一会，他的另外一只眼睛，才缓缓恢复了银白色，同时他眼中的疯狂之色，也逐渐退去。

    “还好，这一次又暂时压制住了。”

    楚风眠的表情，都是虚弱不堪，戮血魔剑的力量，远远超出了楚风眠可以掌控的力量，一旦是被杀意控制，动用戮血魔剑，楚风眠几乎都是以一种高强度负荷的模式在战斗。

    如果是换做寻常仙帝，可能这样战斗一会，都会当场被废掉，无法承受这种力量。

    也幸好是楚风眠的肉身远超仙帝，更是有着六大先天神兽血脉的力量加持这肉身，才可以抵挡住这催动戮血魔剑带来的负荷。

    但是他每一次醒来，都是一种虚脱的感觉，一旦是被戮血魔剑的杀意掌控，楚风眠便是就会化身只知道杀戮的疯子，拼命战斗，不会考虑一切。

    虽然可以远远爆发出超越楚风眠本身的力量，但是这样战斗下去，对于楚风眠也是无比危险。

    “巫神真身，居然都受到了影响。”

    楚风眠一眼就可以看到，他那巫神真身，青铜色的皮肤之上，居然是出现了一道道细小的裂痕，巫神真身，堪称是天下间最为强大的肉身之一。

    可如今，居然也是无法承受戮血魔剑的力量，在接连两次被戮血魔剑的杀意控制，疯狂的战斗之下，巫神真身也是不堪重压，如今出现了裂痕。

    虽然这裂痕，还不足以影响到楚风眠太多，但是也给楚风眠提了个醒，如果他在被戮血魔剑的杀意控制，这样战斗下去的话，楚风眠迟早会自取灭亡。

    其实历代的戮血剑魔，许多都不是被人斩杀的，而是他们最终无法承受戮血魔剑的力量，从而陨落的。

    楚风眠现在的肉身再强，他现在承受戮血魔剑的力量，还是有些太过勉强了。

    “这东西，是大衍剑匣？”

    楚风眠恢复了一些力气，便是走到了衍剑帝的身边，看到落在地上的大衍剑匣。

    大衍剑匣，可是主宰之兵。

    刚刚楚风眠正是因为跟大衍剑匣之中出现的虚影交手碰撞，两败俱伤，最终却是让楚风眠寻找到了一个机会，压制住了戮血魔剑的杀意，再度清醒过来。

    不然的话，想要在戮血魔剑的杀意之中清醒过来，对于楚风眠而言，都是一件无比困难的事情。

    “又吞噬了如此庞大的血气……”

    那陨落的临天仙帝，衍剑帝，星极老人，神曦天尊的精血，都已经是被楚风眠所吞噬，涌入到了他的身躯之中去。

    其中三位仙帝是肉身，力量有限，但是神曦天尊，可是一位天尊，他的全部力量，都被楚风眠所吞噬，这是一股无比庞大的力量了。

    本来楚风眠之前就在魔窟深渊之中，吞噬了大量的强者，积攒了极为庞大的力量，现在再度吞噬了神曦天尊，楚风眠感觉到，他身上吞噬的力量，仿佛达到了一个极限，随时可能爆发。

    力量吞噬的太多，可未必是一件好事，极有可能会反噬自身。

    现在楚风眠的处境，便是如此，他已经可以感觉到，这一股力量已经随时可能反噬楚风眠了。

    按照正常的武者，在吞噬了大量的精血力量之后，都会选择炼化，融入自身，化为自己的力量。

    可是现在楚风眠的处境，他稍微动用一点点的力量，都会打破身体内这脆弱的平衡，更何况是炼化修行，这一股力量，楚风眠是一点点都不敢去触碰了。

    “默族，必须要尽快寻找到默族。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    这一场战斗，令他的处境变的更加糟糕了。

    而且这一次，楚风眠所斩杀的三位仙帝，都只是他们的肉身，而并非是他们的本体，如果他们愿意，他们可以立刻再度重塑肉身。

    这时间，可用不了多久。

    “先找到默族，然后前往天九域。”

    楚风眠虽然不清楚，那衍剑帝等人为何可以寻找到他，但是今日一战之后，楚风眠跟衍剑帝等人之间的仇怨，可是更深了。

    这一次的危机，算是暂时被化解了。

    可是下一次，只怕是青锋宗，飘渺神宫之中一些不出世的老古董，都会来出手对付楚风眠了。

    毕竟楚风眠的成长，实在是太快了。

    在来到三大圣域之后，楚风眠都感觉到，他的力量提升实在是太快了，这种力量提升，哪怕是记录在古籍之中的天才妖孽，都没有谁，可以跟楚风眠媲美的。

    楚风眠的成长，在各方眼中看来，绝对是一个心腹大患，他们绝不会善罢甘休的，这一点楚风眠心中明白的清清楚楚。

    所以对于楚风眠而言，在没有解决他身躯的问题之前，他还是要躲一躲，先找到默族，只要是暂时可以压制住这两股主宰之力在楚风眠身躯之中的影响，他就可以前往天九域，去寻找最后的解决之法。

    走！

    楚风眠收起衍剑帝等人的空戒，便是一步踏出，向着魔窟之外飞去。

