    凌天看出来了，这神子此时的气息比起两天前遇到的时候，要强大了许多。

    最重要的是，他隐隐察觉到这神子体内蕴含着一股，连他都有些忌惮的力量。

    这股力量很恐怖，甚至他有种感觉，即便是真正的战神赶至，这股力量都有可能将其给直接灭杀。

    当然，这股力量并不属于神子，只是潜藏在神子体内。

    “眼力倒是不错。”

    神子一怔，随即笑了，眼中闪过一抹得意之色，还有遮掩不住的兴奋。

    不等凌天开口，已经继续道：“凌天，有什么遗言没有，今日你必死无疑。”

    “何必呢？”

    凌天却是神色无奈，开口道：“话说咱们之间应该没有什么仇怨，为何你这一见面就是要对我喊打喊杀的呢？”

    真的，凌天很好奇。

    当初在真龙镇的时候，他第一次见到神子，这家伙便是刻意针对自己。

    好吧，可能是觉得自己抢了他的光芒，心里不爽，凌天也能够理解。

    但是后面气运之战的第一关，他却是又主动针对自己，这根本不至于啊！

    第二关更是因为自己，想要对柳天风下手，这得什么仇什么怨啊！

    “怎么？怕了？”

    神子笑的越发放荡，昂头道：“可惜现在已经晚了，今日谁来都救不了你。”

    “我只是好奇而已，咱们之间似乎没有什么深仇大恨，我也没抢你老婆，也没杀你父亲，宰你父亲，你何至于对我这么大的怨气？”

    凌天摇头，神色间满是疑惑。

    “你……”

    神子大怒，但很快深吸一口气，冷声道：“既然你想知道那我便告诉你好了。”

    “请说。”

    凌天点头。

    “因为你挡了我的路。”

    神子咬牙，眼中寒光闪烁，缓缓道：“而且我从你身上感受到了一丝威胁。”

    “我怎么就挡你路了？”

    凌天大惊，神色间疑惑更甚。

    “若不是你的存在，这次气运之战榜首本该是我的，是你抢夺了我的机缘，抢夺了我的气运，抢夺了我的光芒，所以你该死。”

    身子怒吼，话语间刹那间身上气息狂涨。

    瞬间如同海浪一般，冲天而起，天空之上的云朵直接被震散。

    “不可能，你实力怎么可能增长这么快？”

    而此时察觉到身子身上爆发出来的气息，程仙仙也是面色大变，眼中满是震惊之色，这怎么可能？

    这才短短一天，这家伙的气息怎么又涨了，甚至隐隐增强了一倍有余。

    她记得昨日神子追杀她的时候，虽然很强，但是并没有这么恐怖啊！

    当时的她依靠着绝强的实力，勉强与之拉开了一定的距离。

    本来以为自己在劫难逃了，却是没有想到，就在此时，一道空间裂缝骤然浮现，挡在了她和神子的中间。

    神子的运气就比较差了，直接被一道空间裂缝给吞噬，连给他躲避的机会都没有。

    若是一般情况下，空间裂缝这东西，对于他们现在的实力来说，根本不可能给他们造成半点威胁。

    但是这里不一样，这里乃是长生圣地的遗址附近。

    所有的空间裂缝之中都夹杂着一股极其不稳定的恐怖力量，强大者即便是战神强者，都未必能够做出抵挡。

    即便是凌天，神色间也是闪过一丝惊讶，但很快便已经重归于平静。

    虽然神子如今的气息又增强了许多，但依然还没被他放在眼中。

    外力毕竟是外力，不是属于神子的东西，即便他能够掌控，但是凌天依然有无数种办法破解。

    “没有什么不可能的。”

    神子听得程仙仙的话，却是狂笑不已，冷笑道：“说起来，我能够实力突飞猛进，还得感谢你才是。”

    “感谢我？”

    程仙仙一怔，眼中满是疑惑之色。

    “没错，昨日若非追击你坠入那空间裂缝之中，我也没有现在的收获。”

    神子神色间满是得意之色，迫不及待的炫耀道：“知道里面是什么吗？”

    “长生圣地的底蕴？”

    程仙仙不由的有些发愣，神色稍显复杂。

    她大概也没有想到，昨日那帮自己挡住了神子的空间裂缝，居然是一道机缘。

    早知道的话，自己当时也冲入里面了。

    虽然她的实力不如神子，但神子想要杀她，也不是一件容易的事情。

    就算自己得不到，当时也不能让神子得到啊！

    现在，她感觉到那神子身上的气息，心中多少有些慌张，太强了，她可以判断的出来。

    若是说之前她还能够与神子勉强对抗的话，那么现在不出百招，神子便能够灭杀自己。

    实在是神子现在散发出来的气息太过于恐怖，尤其是那一丝威压，更是让她有种面对战神强者的感觉。

    “你别瞎猜了，若是那空间里面是长生圣地的底蕴，这小子闯入怕是直接被灭杀了。”

    凌天却是忽然开口，话语中带着一丝嘲弄。

    此话一出，程仙仙稍征，神色间满是疑惑，不明白凌天这话是什么意思？

    “当初万神殿落井下石，长生圣地的人对万神殿可谓是恨之入骨。”

    凌天轻笑，解释道：“所以长生圣地遗址在这里，其它人进入里面的话，或许还有一点点活命的机会，可是万神殿的人进入里面，那就是必死无疑。”

    “因为这长生圣地的遗址里面，还布置着专门针对万神殿武者的阵法，一旦察觉到万神殿的气息，便会牵引四周的空间力量坠落，直至将其彻底抹杀，才会消失。”

    ……

    程仙仙听着凌天的话，也是懵了，对于这些事情她并不知道。

    虽然这并不算什么秘密，但是整个圣域也很少有人敢随便说。

    不管怎么样，那对于万神殿来说不是一件光彩的事情，所以他们也在刻意的想要毁灭那一段历史。

    也正是如此，虽然不是秘密，但知道的人并不算多。

    程仙仙此时也是恍然大悟，转头望向了神子，眼中好奇更甚。

    原本她以为神子在这长生圣地遗址附近，获得的机缘肯定和长生圣地有关，但是现在看来却不是了。

    那到底是什么？

    神子听得凌天的话，倒是神色平静，并没有任何的情绪波动。

    虽说那一段历史不是什么光彩的事情，但现在的万神殿还是万神殿，依然是顶级势力之一，长生圣地却已经成为了历史。

    也只有最终活下来的人，才有资格评论。

