    这两人都心无旁碍，周身的气势全开，强横无比，这种威压让所有人都望而却步，不敢靠近。

    轰隆！

    正在这时，大地忽然一阵剧烈震动，随即地面塌陷，刹那间喷发出数十米高的涌泉。

    紧接着，又有无数喷泉从地底狂涌，瞬间被染上了猩红色，那是死亡的颜色，尸山血海，翻起滔天巨浪。

    远处的地面传来巨大的隆隆声，仿佛千万只巨兽在奔腾；

    一秒钟都不到，天空中最后一丝光华也褪去了，巨月变为一轮黑影，所有的一切，顿时陷入深深漆黑。

    无数星辰被吞噬，伸手不见五指。

    众僧兵都骇然失色，不知道发生了什么，脚下的地面传出恐怖的声音，像是无数怨魂在哀嚎，又像野兽疯狂的垂死咆哮！

    “看呐！月……月亮被吞噬了吗？”

    “到底发生了什么事？”

    “千万别乱啊！大家保持冷静！”有人高喊着。

    眼见天上的冰冷巨月消失了，原本的位置上似乎有一团庞大无匹的暗影划过，遮天蔽日。

    无数黑曜会的变异者都开始疯狂嚎叫起来，像是同时接到了某种神秘指令，又像是被一股力量所控制，他们的嘴角流出了涎水。

    一时间咆哮、嚎叫、吞咽等……各种声音响彻天宇，在伸手不见五指的黑暗中，显得格外恐怖。

    “伊斯帕廷”神圣的庇护所，在黑暗里若隐若现，轮廓逐渐消失了，高大的建筑被点点淡蓝色光晕所笼罩。

    数不清的微亮从众人头顶划过，像是初上天际的孔明灯，飘摇如鬼火，在狂风暴雪中明明灭灭。

    “时轮？那是万年未曾运转的时轮亮了？”一名巡天影卫警觉起来。

    “这是怎么回事？时轮的能量怎么会这样？”

    “到底发生了什么？恐怖末日真的降临了么！”

    当这幅景象传进所有人的意识时，那无可名状的形状，终于出现了，像一片上千公里的巨大薄雾压了下来。

    那是……古老预言中能够毁灭万域的神祇？

    仅仅停留在视网膜上十分之一秒的时间，让看到的人神志顿失，但就连最疯狂的想象，也难以触及那东西的真容。

    因为，人类的深层意识绝对无法想象出自己从未见过的东西，一种深深的恐惧袭来，萦绕在每个人的心头，战栗是发自心底的！

    直击灵魂……

    那巨大、缥缈的东西，毫无疑问是来自爬虫时代的远古残余——像是某些返祖的食肉怪物。

    人们难以想象，这些古怪的肢体和器官，是怎么安插到同一个身体上的？

    也许那并不是身体，而是一个那神祇身上小小的寒毛。

    却恐怖至极！

    单看其轮廓，只不过是盲人摸象、管中窥豹。

    因为，这东西可见的部分凤毛麟角，简直庞大到漫无边际，没人能从一根腿毛想象出这个人长什么样子。

    有那么一刻，它的阴影被蓝色闪电照亮，现出一片微小的残缺边缘，像长着数不清的触手，扭动、疯狂扭动，巨大无边。

    如果那是活物的话，显然没有必要在进化之途上更进一步了。

    这东西本身就像是一团星云或雾气，甚至有人相信，那东西完全没有形状。

    但如果真的完全没有形状，也就意味着可以是任何形状。

    在惊人的一瞥后——

    疯狂的意识开始涌现！

    一股难以抗拒的重压袭向每个人的胸膛，仿佛有种无上的精神力量，强迫着把他们按倒在冰冷、漆黑的深渊边缘，拉扯着他们的四肢。

    每个人的脑海里，都涌出无数最疯狂的念头，一片呢喃在黑暗中响起，像是某种远古的咒语，被突然集体释放出来——

    ph""""ngluimglw""""nafh……

    CthulhuR""""lyehwgah""""naglfhtagn——

    所有人的理智似乎被瞬间剥夺，脑海中一片混沌，无知无觉，像是任人摆布的扯线木偶一般。

    这些人中，不仅包括了所有“伊斯帕廷”的修行者，甚至包括那些黑曜会的变异者。

    实际上，所有生物的大脑都被支配了。

    正在性命互搏的扎克和龙晨两人，像两个玩偶被人按下了停止按钮，突然间不动了，僵硬的姿势保持在双手十指紧扣的状态。

    然后，两人的手臂都像面条般，软软垂下。

    还有乔伊娜、龙怨天、罗天成等人……

    世界上的所有人，都陷入同一种无知无觉的状态。

    所有感知器官都被剥夺，大脑被瞬间清空。

    没有思考、没有动作、甚至没有任何情绪。

    无名之雾、混沌之王，只是用手指轻轻戳了一下，就干涉到了这个实体世界的一小部分，空间涟漪像传染病一般，瞬间扩散开去。

    “嗞——”

    “什么？”

    混沌之王的手指触碰像到了烈焰般的炙热，侵入这个维度的意识突然收了回去，被关闭的时间闸门再次开启。

    就在这时，天空中飘荡的数万只时轮同时发生了震动，震动形成光晕，像是巍峨的圣山放出了无人能敌的脉冲波。

    伴随着令人绝望的地动山摇，地表上，出现了数不清的巨大裂缝。

    地底裂缝中，瞬间腾起无数道光芒，这些光从半径几百米到几十公里、上百公里，一个接一个，源源不断地亮起。

    人们震颤的心灵很快恢复了平静。

    扎克和龙晨同时反映过来，惊诧地看着对方，两人前一刻还紧扣的手指头，不知道什么时候竟然分开了。

    两人的内心都是一阵空虚，身上半点力量也没有了，就这么呆呆地看着对方，身体酸软无力。

    然后，都扑通一声单膝跪倒，就好像有一段时间被直接抹掉了，但能量的流逝并没停止。

    乔伊娜本来在空中飞翔，此时的身影却在地面。

    她内心疑惑了半秒，看了看周围，看到其他僧兵的脸上也同样是茫然的表情后，顿时心里咯噔一下。

    她知道，一定是发生了什么。

    于是她立即抬起头来，看着天空，蓦然呆立。

    千里之外的前文明废墟中，晦暗的夜幕下，黑桃将军正和手下们一起搬运物资，为最后的大转移做着准备。

    他敏锐地感觉到了某种变化，但说不清是什么。他并没太在意，扭过头去，目光看向无数难民。

    废墟为上千名避难者提供了暂时的栖息之所，尽管狂风和冰雪依旧，但至少有地方可以让他们稍微避风了。

    所有难民都没察觉到那一刻的改变，但他们的大脑在一刹那，都感觉到了一种奇妙的空白。

    如果时间停止了，那么，过一秒还是过一万年，对他们来说是一样的。

    没有任何感觉，反正下一秒一切都会恢复正常。

