    虚无之间，在眼前这敞开的仙门之前，白安与幽若两人彼此相对，此刻都不由皱眉。

    在他们身前，巨大的仙门静静敞开，其中有淡淡的仙光流转，像是有无尽的道则在演化，共同编制成一个虚幻的世界。

    纵使没有真正进入其中，仅仅只是感受着那一份气韵，白安都能够感受到那个世界的神圣超凡。

    毫无疑问，那个世界的本质必然极高，要远远超越他所在的那方天地。

    如此的环境，也难怪幽若想要离开眼前世界，进入到那一方世界之中。

    站在原地，他心中闪过这个念头，眼角的余光撇过一旁的幽若，心中闪过这念头。

    而在不远处，幽若此刻静静站在那里，望着前方仙门中敞开的世界，一双眼眸中带上了些许迷离，似乎想到了许多东西。

    与白安不同，身为仙钟化生的幽若对于那个世界无疑知晓的更多，也知道那里的更多情况。

    仙门之所以会在这个世界敞开，并非是因为仙门存在于这个世界。

    在实际上，仙门的确存在，但去并非存在这个世界，而是存在于前方所在的那个世界之中。

    至于眼前的，完全仅仅只是仙门的投影所化罢了，因而才会带着这种莫名的虚幻感，无法完全抓住。

    想要见到真正的仙门，唯有进入到那一个世界之中才有可能。

    眼前的世界之内，天神兵仅仅只是传说，地神兵便已然是顶尖存在了。

    然而在前方的世界之内，却并非如此。

    天神兵并非传说，而是真实存在的神兵。

    不仅是仙门，还有其他的天神兵，也都存在于那个世界中。

    包括幽若梦中时常见到，为之而牵挂的那件仙钟同样也是如此，都存在于那个世界。

    想到这里，她的心情逐渐变化，慢慢变得坚定了下来。

    “看起来，是时候道别了。”

    站在原地，她的心情逐渐平静，随后望着一旁的白安笑了笑，开口说道。

    “你.......”

    白安望着幽若，此时有些迟疑。

    他已经感受到了一些东西。

    “想要进入那个世界，唯有一个办法。”

    幽若轻声开口，述说着进入仙门的办法：“那便是抛弃自身的道基，只留下纯粹的一点元婴进入其中。”

    “如此，才能够将排斥之力降低到最小，在仙门之力的引渡下成功进入其中，而不引起其中的剧烈反应。”

    “抛弃道基，只留下一点元婴进入其中？”

    听着幽若的话语，白安皱了皱眉，下意识觉得有些问题。

    抛弃自身道基，只留一点元婴，这意思就是要抛下自身当下一切修为，只留下一点纯粹的本源进入到那个世界中。

    所谓的元婴，也就是真灵。

    这个过程不可谓不惨烈。

    对于修士而言，道基便是修行的根基，抛弃道基，也就意味着要斩掉修行以来所获得的一切，届时一切修为都将会消失，直接归零。

    纵使一点真灵仍然存在，凭借着真灵的本质可以迅速恢复修行，但其中的艰难同样很大。

    “值得么？”

    望着身前的幽若，他忍不住开口，如此说道。

    眼前的幽若已然是天尊之尊，不论在何方天地之中都注定是最为顶尖的那一批人。

    放到眼前的这片天地之中，除了少数几人之外，她已经是少数几人了，若是愿意纵使自身开创一个崭新的圣地都不是不可能。

    拥有如此辉煌的现在，却要抛弃一切前往一个一无所知的世界中重新开始，这真的值得么？

    他心中有着疑虑，不由开口问道。

    对于他的疑惑，幽若却只是微笑。

    “值不值得，这要看对什么人来说。”

    她笑着说道：“或许对于这世上的许多人来说，这样并不值得。”

    “但对我来说，这就是值得的。”

    “这就足够了。”

    站在原地，她轻声开口，对着白安如此开口说道。

    说完这话，她顿了顿，随后又继续开口：“我有不得不前往那片天地的理由。”

    白安沉默，有些无法理解。

    而幽若也没有再多说什么，只是对着白安笑了笑，随后转过身，默默向着仙门所在的方向走去。

    清脆的脚步声在此地回荡，慢慢响起。

    每走一步，幽若身上的气息都在变化，此刻浑身上下都在激荡着。

    在眼前的时刻，她的一身道则都在蜕变，逐渐演化，变成了另一个模样。

    浓烈的道火燃烧，将她身上那原本雄厚无比的道则给燃烧殆尽，不留下丝毫。

    她就这么一步步走入仙门之中，一身的气息让身后的白安都感到惊悸。

    此刻的幽若绝对是极其可怕的，一步一步向前，每一步的气息都很强大。

    这是燃烧了道则换来的，甚至不仅仅是道则，还有自身的生命之源。

    在白安的视线注视下，幽若的容貌正在以一种肉眼可见的速度老去。

    一开始时还是绝美的少女，但到了最后，却已然成了一个老妪，垂垂老诶，再没有了曾经的模样。

    不过唯一相同的是，她的脸上仍然挂着微笑，如此的和煦与纯粹，眼眸中的决心没有丝毫动摇。

    这等代价让白安心惊。

    到了此刻，幽若已然将自身的道基与生命都一块燃尽了，只留下了最后的一点真灵存在。

    一旦她无法迈过眼前这道仙门，那么最终的结果，恐怕注定会消散，不留下丝毫痕迹。

    从一位年轻鼎盛的天尊强者变成眼前模样，真的值得么？

    白安心中迟疑，望着身前的仙门，不知道究竟该怎么做才好。

    从心底来说，若是为了更好的道途，他也愿意舍弃自身一切去向上一搏。

    只是眼前仙门之后的世界究竟如何，这却是个未知之数。

    而他在这片天地中，也远远没有走到尽头。

    让他抛弃自身一切，前往那片天地中，这不是一个等闲就能完成的决定。

    因而他心中迟疑，此刻站在了原地，没有动作。

    身前，大片的光雨弥漫，消散于四方。

    在白安的视线注视下，幽若的身影穿过了那重仙门，在仙门无尽光辉的笼罩下最终离开，彻底不见了。

    而随着时间过去，仙门自身也在缓缓关闭。

    时间已经快到了。

    仙门开启的时间并非是无限的，每一次开启之时维持的时间都很有限度。

    算算时间，从仙门敞开到如今，也已经有了三四天时间。

    仙门也差不多快要到再一次关闭的时刻了。

    “再过一会，就要彻底关闭了.........”

    站在原地，白安望着身前缓缓关闭的仙门，心中深深叹了口气。

    在此刻，他已经做好了决定。

    他终究没法如幽若一般，抛下一切，前往一个完全未知的崭新世界中。

    在这个世界，他有他的亲人与后裔，也有自己的道统传承。

    这片天地也并未到限制他成长的地步，还有很大的成长空间。

    在这种情况下，他没有做出如幽若一般的决定。

    默默做出了决定，他心中叹了口气，最终转过身，向着一旁走去，准备离开此地了。

    在此刻，他的心中还有所安慰。、

    尽管并未进入仙门，真正前往所谓的仙界之中，但仅仅是眼前的收获也十分不错了。

    这一次的仙门之旅，他见证了天外仙光，也见证了仙门开启，受到了其中的道韵感染，有了诸多感悟。

    再加上此前的那数次剧烈搏杀，同样也给了他很大的提升。

    等到这一次回归，再度闭关之后，他的修为必然能够有一个很大的提升。

    这是修为上的。

    而在其他方面，那些秘宝灵草之类他也获得了不少，每一样都是让天尊级修士都要眼红，想要争夺的存在。

    有了这些东西，这一次的旅途，总不算是白费。

    他心中如此想着，闪过了种种念头。

    身后，仙门缓缓消散，已然即将要关闭了。

    意外在此刻产生。

    站在原地，白安的脸上露出了些许惊愕之色。

    在他的手上，原本被他握着的古剑在发光。

    “这是？”

    他望着手中的古剑，看着古剑在那里绽放光辉，爆发是无量神威。

    浩荡的道则在呈现，这一刻，像是一尊神祇复苏了一般，古朴的古剑之内有恐怖的力量在绽放，于此刻呈现而出。

    这是古剑在自发复苏，此刻已然活跃过来。

    “难道........”

    望着眼前逐渐复苏的古剑，白安心中一动，此刻闪过了一个念头。

    下一刻，在他的手中，古剑直接飞了出去，向着那仙门冲了过去。

    刹那间，巨大的仙门之内绽放一朵鲜花，其中有点滴涟漪扩散而出，向着四面八方覆盖而去，笼罩了身前的视野。

    随后，一切都变化了。

    在白安的视线注视下，古剑径直向前，就这么冲进了仙门之中，至此消失不见。

    随后，古剑的气息彻底消散了，连同那仙门的气息一起。

    白安顿时愣住。

    独自站在原地，他静静望着前方敞开的仙门消失，就这么化为一阵虚影消散开来，不知道用什么语言来形容自己此刻的心情。

    “你究竟还是离开了么........”

    片刻后，仙门消失。

    白安站在原地，默默回想起古剑方才的模样，心中的心情格外复杂。

    其实从很早的时候开始，他心中便有一种感觉。

    古剑终究不会属于他。

    或者说，古剑从不会属于任何人。

    与寻常的神兵不同，白安能够感觉到，古剑拥有很强的自主性。

    普通神兵，一旦认定了一个主人之后，便轻易不会离开，直到主人陨落之后才会终止。

    但是古剑.......

    白安并不清楚，古剑究竟有没有将他当做是自己的主人。

    想来是没有的。

    古剑对于白安，更多的是一种长辈的心态，就如同看着自己的孩子一般

    而白安其实同样也是如此，对于古剑之中的器灵，更多的是看做自己的长辈，而并非属于自己的神兵。

    而现在，他的长辈离开了，要去寻找自己的路了。

    身为晚辈，白安又怎能拒绝呢？

    想到这里，白安轻声叹了口气，此刻闪过了这个念头。

    刹那间想通了这一切，他最终释然，随后一步迈出，直接离开了眼前的空间，重新回到外界的冰川之中。

    而在仙门内，古剑此刻仍然处于一种特殊的状态。

    混沌的虚无，四周有阵阵光雨缭绕，弥漫在此地。

    独自站在原地，他静静望着前方敞开的仙门消失，就这么化为一阵虚影消散开来，不知道用什么语言来形容自己此刻的心情。

    “你究竟还是离开了么........”

    片刻后，仙门消失。

    白安站在原地，默默回想起古剑方才的模样，心中的心情格外复杂。

    其实从很早的时候开始，他心中便有一种感觉。

    古剑终究不会属于他。

    或者说，古剑从不会属于任何人。

    与寻常的神兵不同，白安能够感觉到，古剑拥有很强的自主性。

    普通神兵，一旦认定了一个主人之后，便轻易不会离开，直到主人陨落之后才会终止。

    但是古剑.......

    白安并不清楚，古剑究竟有没有将他当做是自己的主人。

    想来是没有的。

    古剑对于白安，更多的是一种长辈的心态，就如同看着自己的孩子一般

    独自站在原地，他静静望着前方敞开的仙门消失，就这么化为一阵虚影消散开来，不知道用什么语言来形容自己此刻的心情。

    “你究竟还是离开了么........”

    片刻后，仙门消失。

    白安站在原地，默默回想起古剑方才的模样，心中的心情格外复杂。

    其实从很早的时候开始，他心中便有一种感觉。

    古剑终究不会属于他。

    或者说，古剑从不会属于任何人。

    与寻常的神兵不同，白安能够感觉到，古剑拥有很强的自主性。

    普通神兵，一旦认定了一个主人之后，便轻易不会离开，直到主人陨落之后才会终止。

    但是古剑.......

    白安并不清楚，古剑究竟有没有将他当做是自己的主人。

    想来是没有的。

    古剑对于白安，更多的是一种长辈的心态，就如同看着自己的孩子一般

    而白安其实同样也是如此，对于古剑之中的器灵，更多的是看做自己的长辈，而并非属于自己的神兵。

