    听到那莎莉还记得自己，刘先森也很开心。

    “对，是我，你那便，还有我之前拿到过的婚约书么？”

    听到之前帮助过自己的恶魔大人的问话，莎莉直接在心中回复到，“很遗憾，目前并没有，不过，我听说婚姻女神的神殿里面又产出了一些，如果您有需要的话，我可以帮你去买。”

    可以买？

    那感情好，我有多少要多少！

    不过这个资金嘛....

    “好，你稍微等一下。”

    刘先森睁开了眼睛，看向了纱奇。

    “已经联系上了，不过，我需要的那魔法道具需要用钱来买，你这里有金币，或者能够获取金钱的宝物么？”

    听到刘先森这么说，纱奇稍稍拨弄了一下自己耳边的耳环。

    十几枚晶莹剔透的红宝石出现在了地上。

    “这些应该就够了吧。”

    嗯...看来是个富婆。

    刘先森点头表示肯定。

    “先把宝石传送过去，问问我那边的人再说。”

    纱奇画下的魔法阵不仅能够远距离通话，还能够传输物品。

    刘先森将红宝石传输给了莉莎之后，在心中问道。

    “用这些宝石够不够？”

    “够了够了，都可以买好几张了。”

    莉莎在心底连连喊道。

    “没事，这种婚约书，有多少我就要多少。”

    “好，我现在就出门去买。”

    莎莉将红宝石收好，开口呼唤自家的女仆，“玛丽，去帮我准备马车，我要出门。”

    “是，大小姐。”

    在莎莉出门之后，刘先森也对纱奇说道：“一会那道具传过来了，我就能带你离开这里了。”

    “谢谢你。”

    微笑的纱奇轻轻的抱了抱刘先森，但是刘先森没有注意，或者说，已经没法注意到，那纱奇的脸上已经露出了残酷的微笑。

    “我先去做离开的准备，你在这里等我，不要离开。”

    纱奇拍了拍刘先森肩膀，对刘先森说道。

    “好的。”

    刘先森笑着点点头，眼神迷离。

    纱奇化成一团黑光，离开了这满是红色岩石的洞窟。

    在纱奇离开了五分钟之后，刘先森才浑身一震，大口喘息的扶住了墙壁的边缘。

    “这，就是魅魔么？真特么的恐怖。”

    刘先森清醒过来了。

    在沙奇离开之后，刘先森才摆脱了那种效果。

    他意识到，自己之前一直受到了魅魔的控制。

    怪不得自己说不了假话。

    怪不得自己感觉脑子好像突然变蠢了。

    这魅魔，恐怖如斯。

    魅魔的控制不是那种突然一下的直接控制，而是类似于温水煮青蛙一样，慢慢的加深控制的力度。

    到后来，刘先森甚至认为这魅魔纱奇就是自己最爱的人了。

    简直恐怖。

    如果不是因为纱奇离开，刘先森还不一定能够清醒过来。

    纱奇既然把自己留在这里，说明她是有自信，自己是清醒不过来的。

    那么，自己这么早清醒过来，应该是之前吃的那个墨村繁星的禁果起了效果。

    或者说，精神属性和智力属性的增加，能够帮助抵抗这种效果。

    刘先森在不知不觉中，对这种负面状态的抵御能力加强了一些。

    不过，自己还是大意了。

    之后要是碰到这种精神控制类的敌人，说不定死都不知道怎么死的。

    刘先森本来因为收下了史蒂芬妮这种强大的老婆，而有些膨胀的思绪，又平静了下来。

    这个世界还是太危险。

    不能太嚣张。

    刘先森如今准备回去之后，干脆去别的世界做个任务，赚一些S能量块，去王部长那里换一个能够防御这种精神控制类的宝物。

    这种把自己变成不是自己的手段，太恐怖了。

    就在刘先森反省自己的时候，他突然感觉附近的地面微微一震，就好像有什么东西从高出落下一样。

    刘先森悄然无息的把头伸出去一看，发现了那纱奇正拽着一名黑色长发披肩，同样羊角羊蹄的魅魔的头发，把那魅魔惯在地上，狠狠的抽打着那名魅魔的脸。

    “叫你嘲笑我翅膀丢了！”

    纱奇一把撕下那黑发魅魔的翅膀，痛得那魅魔发出了惨叫。

    “叫你嘲讽我从第一魅魔变成最下位魅魔！”

    纱奇一把扯下了那魅魔的尾巴，鲜血从那黑发魅魔的身上涌出。

    “我错了，我错了，纱奇姐姐，饶了我！”

    “饶了你？哼哼？还敢对我发动魅惑？”

    纱奇一脚踢断了黑发魅魔的腿，右手一提，那黑发魅魔就被临空提起，沙奇也拿起鞭子抽击了起来。

    看着那黑发魅魔的脸，刘先森都是一阵恍惚。

    他赶紧摇了摇头，这魅魔这个种族，太邪乎了。

    看到那黑发魅魔被沙奇攻击，刘先森甚至涌出了去拯救黑发魅魔的冲动。

    “第一魅魔的座位舒服么？嗯？亏我平日你对你那么好，把你当做自己的妹妹，你就这样落井下石的？我就是你口里的无翅膀无尾巴的恶心魅魔？多恨我？就一定要我死？”

    很明显，沙奇对这位黑发魅魔相当的仇恨。

    在刘先森这里知道能够离开魅魔世界之后，第一时间就去这个黑发魅魔拉了过来。

    很明显，是要弄死她。

    那沙奇的杀气，就连离着那么远的刘先森都能感知到。

    “纱奇姐姐，我错了，求求你，饶了我！我死的话，我家族的人一定不会放过你的！我是阿兹摩丹的情人！你逃不掉的！不要杀我，今天的事情，我谁都不会说的！”

    那黑发魅魔在纱奇手中，压根没有反抗之力，被纱奇鞭打的血肉模糊。

    她也感知到了沙奇的杀气，她如今是在自救。

    “哼哼，那你就叫你的情人阿兹摩丹来救你啊！蠢驴！”

    纱奇冷笑了一声，单手发力，竟然果断的下了杀手，将那黑发魅魔的心脏抓了出来！

    “你，你，纱奇…你完了...你竟然敢杀我…魅魔学院的老师，我的族人，阿兹摩丹，都会为我报仇的！”

    那黑发魅魔口唇流血，却笑着说到。

    纱奇面无表情的张口吐出一团红色的火焰，那火焰直接将黑发魅魔烧成了灰烬。

    “蠢蛋。”

    然后纱奇猛的回头，看向了刘先森伸头的方向。

    刘先森恰好缩回了头，没有被纱奇看到。

    “女人的仇恨，真可怕…”

    刘先森一脸的心有余悸。

