    …

    “……马军机动力强，容易完成穿插分割包围等一系列战术。长途奔袭急行军，出其不意，声东击西，这些特点都是步兵所不具备的……”

    “……马军冲击力强，高速冲锋中能对步兵造成极大伤害……”

    “……马军居高临下，容易使步兵感到很大的压迫感，高速冲锋的马军更是严重考验着步兵的士气，因此很容易就能令步兵溃败，而步兵一旦被击溃，马军就可以在极短时间内对数倍于自己的步兵造成连锁崩溃，基本上就是那种摧枯拉朽的状态，追击起来也就是砍瓜切菜，单方屠杀……”

    “……”

    一路之上，只要是没事，李衍就会跟乐和讲带兵之道，要么就是进行实战分析。

    所有人都看出来了，李衍喜欢乐和。

    众人很纳闷，不明白李衍为什么喜欢一个会唱小曲的小牢子，李衍也不听小曲呀，让他们尤为不解的是，李衍旁的不跟乐和聊，只跟乐和聊带兵之道，还把自己的兵书都送给了乐和。

    李衍并没有跟别人解释这是为什么，君不密失其国，臣不密失其身，几事不密则成害，作为一个上位者，不能什么事都跟下属说。

    只有聪明伶俐的乐和隐隐猜到，李衍好像是要培养他。

    一行人在路上走了七八日，到了东昌府地界。

    在闲聊之中，乐和提起他刚刚去买吃食时听到的一事，“哥哥，我听酒家说，二龙山的二当家及时雨宋公明正在打前面的祝家庄。”

    听闻宋江在打祝家庄，李衍一下子就来了兴趣，道：“哦？他们打的顺利吗？”

    乐和显然已经将事情打听得非常清楚了，听见李衍询问，当即就回答道：“那祝家庄为头家长唤做祝朝奉，有三个儿子名为祝氏三杰，长子祝龙，次子祝虎，三子祝彪，又有一个教师，乃是我姐夫的同门师兄铁棒栾廷玉，这几人均是武艺高强，尤其是那铁棒栾延玉，有万夫不挡之勇，武艺应不在我姐夫之下，另外庄上有一二千了得的庄客，且那祝家庄地形复杂，到处都是盘陀路，外人进去便出不来。宋公明一伙，十几个头领，三千多人马，一战就陷在里面，折了一千多人马才冲杀出来。听说，他们差一点被祝家庄全歼。后来亏得被他们发现祝家庄是以灯烛为号，叫人冲过去灭了红烛，才冲了出来，然而他们虽然冲了出来，却丢了近半人马，又陷了一个唤作“黄信”的头领。”

    一打祝家庄最关键的人是石秀，第二关键的人是花荣，没有了这两个人，宋江他们损失近半，太正常了。

    乐和又道：“听那酒家说，宋公明发誓，不打下这祝家庄，永不回二龙山。”

    李衍悠悠地说道：“不打下祝家庄他能回去吗？此战如果不胜，他以后就别想……”，想到宋江此时在江湖上的名声还不错，背后议论他，容易被当成小人，李衍语气一转，问道：“那现在形势如何？”

    乐和道：“好像宋江今天又去打那祝家庄了。”

    李衍心道：“定是宋江跑到李应那求到了祝家庄的底细，才敢二打祝家庄。”

    念及至此，李衍道：“走，咱们也去那祝家庄看看。”

    ……

    还真就被李衍猜着了。

    宋江早就听说，离二龙山不远的祝家庄极为富有，单是粮食就有五千万石，当然，这个说法太过夸张，但五十万石应该还是有的。

    在现如今这个颗粒无收的灾荒时期，只要有粮，就不愁壮大不了。

    若是能得到这祝家庄的粮食，二龙山最少能招募一两万人马。

    到那时，宋江就可以实现他的梦想，壮大，打出名气，然后招安……

    所以，宋江将燕顺、王英、白胜派去独龙岗下捣乱，目的就是找个借口打祝家庄。

    然而让宋江没想到的是，这祝家庄如此厉害，竟然让他折了一半人马，又陷了黄信。

    再加上之前被捉的白胜。

    你叫宋江怎么收手？

    收手以后，他宋江怕是永永远远也没有出头的机会了。

    后来，二龙山的人几经打听，打听到了李家庄的庄主李应不满祝家三杰尤其是祝彪目中无人。

    宋江听后，便带了重礼亲自上门去拜访。

    可惜！

    李应托病不出，并且紧闭庄门不放宋江等人进去。

    不过，这李应到底是刀切豆腐两面光的人物，又实在是厌恶祝家越来越不把他李家放在眼里，所以，在宋江用尽了手段之后，暗示杜兴告诉宋江攻打祝家庄之法。

    李应打的一手好算盘，如果二龙山败了，他可以把责任都推到杜兴身上，二龙山若胜了，他等于帮了势力不小的二龙山一个大忙，关键是他表面上还严守了中立。

    此战是宋江入伙二龙山的第一战，所以，对宋江来说，绝不能失败，打不赢也要硬着头皮打下去，因此，稍作休整后，宋江就开始了二打祝家庄。

    按照杜兴所教之法，宋江亲自做先锋，攻打头阵。

    来到祝家庄前，宋江定睛一看，祝家庄上，竖起两面白旗，旗上绣着十五个大字，道：“填平水泊擒李衍，踏破二龙山捉宋江！”

    原来，一直以来，祝家庄的假想敌都不是二龙山，而是近在咫尺的水泊梁山，他们以前的旗号是：“填平水泊擒李衍，踏平梁山万户侯。”

    后来，宋江打来了，祝家庄才将其中的一面旗换成了：“踏破二龙山捉宋江！”。

    其实，也不怪祝家庄将水泊梁山当成假想敌，李衍曾不止一次动过打下祝家庄的念头。

    只是此前这祝家庄与扈家庄和李家庄联系的太过紧密，又有风云山庄等山庄做外援，以至于李衍一直没有机会下手。

    后来等能轻易推了这祝家庄，李衍又没有时间打。

    所以，才让这祝家庄一直留到了现在。

    看见旗上的字，宋江大怒，喊道：“与我踏平这祝家庄！”

    就在这时，从西边杀来了一彪军队。

    来军约有二三十骑马军，引着三五百庄客，当中簇拥着一员女将。

    蝉鬓金钗双压，凤鞋宝镫斜踏。连环铠甲衬红纱，绣带柳腰端跨。天然美貌海棠花，一丈青当先出马。

    这员女将正是扈家庄女将一丈青扈三娘。

    ……

    