
　　收好地图。

　　陈卓问道：“老师，这次我们华夏有多少人参加种子计划？”

　　何超道：“目前共有87人，有一半为在校学生，另一半则为已经踏入社会的武者或武师。黄埔学府有13人参加，大一新生为：你、皮珩阳两人。其余十一人均是大二以上的学长。”

　　何超说的十分详细。

　　陈卓诧异道：“秦瑾萱不去吗？”

　　以秦瑾萱的资质和实力，完全有资格参与进来。

　　何超摇头：“秦瑾萱和你们不同，她没必要参加。”

　　“为什么？”

　　“我问过高校长，他说秦瑾萱有些特殊。她有她自己的修炼道路，外人根本无法干涉。如果强行插入，或许会适得其反。”

　　“这……”

　　陈卓若有所思。

　　上次他听皮珩阳说过，秦瑾萱体质特殊。

　　莫非是这个原因？

　　何超继续道：“这次的种子计划，黄埔学府参与的13人都是高校长亲自点名的，虽然并没有经过你们每人的首肯，但并不是强迫性子。如果你们有谁不愿意参加，也可以提出来。随时都可以退出，没人会逼迫你们。”

　　陈卓笑道：“当然得参加。”

　　如此重要的机会，谁不去？

　　何超笑了笑。

　　他知道陈卓定然会答应。

　　继续往下说：“华夏参与的87人，实力最强的为四品巅峰武师，实力最差的为一品初等武者。至于其他国家参与者的实力，暂时未知。但我估计都在伯仲之间。接下来的两天，你认真准备一下。两天后，大家一起赶往魔都，然后乘坐飞机直飞南美！”

　　“好的。”

　　陈卓其实没什么准备的。

　　丹药？

　　他晋级三品后，身上还有一堆血灵石剩余，根本不需要丹药。血灵石可比任何丹药都好。

　　装备？

　　也不需要。

　　武器有了七星剑。

　　至于防御装备，此刻他的皮肤比铜皮大成的四品武师更加坚韧。只有六级妖兽的防御装备才对他又有。而六级防御装备昂贵无比，还不如不买。

　　当然，有一个家伙是必须带着的。

　　那就是黑球。

　　有黑球的幻化能力，陈卓即使遇到了不可抵抗的危险，也有机会借助黑球模拟王境妖兽的能力逃出生天。

　　不过，陈卓从来都没有将自己生命安全寄托在黑球身上。直到如今，他依然看不透黑球，完全不知道这个奇怪的妖兽来历如何，底细如何。

　　所以。

　　还是防着点好。

　　两日后。

　　陈卓和皮珩阳两人坐上了前往魔都的飞机。

　　皮珩阳盯着陈卓。

　　陈卓盯着皮珩阳。

　　两人眼里全都有着惊异。

　　过了半响，陈卓率先开口，眼里有着狐疑：“你，二品？”

　　感应着皮珩阳身上的血气波动，他几乎怀疑自己的感知。

　　皮珩阳嘿嘿一笑：“二品初等。”

　　卧槽！

　　陈卓心中泛起震撼，

　　才多久！

　　上次自己突破二品的时候，皮珩阳才达到一品。而如此短的时间内，这家伙居然冲到了二品境界。

　　这个速度，简直了！

　　陈卓知道自己的底细，他虽然现在也是三品。但自己能够快速晋级三品，是因为自己一次性淬炼三条经脉，才让升级的速度快了数倍。

　　而皮珩阳，可没有这个本事，他怎么升级这么快？

　　难怪这段时间，陈卓一直没有见过皮珩阳，原来对方闭关全力升级去了。

　　“如果不是此次的全球活动，或许我能一口气修炼到三品巅峰……”

　　皮珩阳眼里有着得意。

　　显然这段时间，他有着不小的奇遇，才会让实力暴涨。

　　但很快他就瞪大眼睛，盯着陈卓问道：“陈卓，你的血气波动到底怎么回事？为什么会越来越弱了？你不是二品初等吗？现在我的感知中，你好像就是一个准武者。不对，连准武者都不如。”

　　“我？二品初等？”

　　陈卓一呆。

　　很快他就记起来了，当初自己展现在众人面前的实力就是二品初等。后来虽然在荣城斩了几名邪教徒，但是其他人仍然不知道自己的真正境界。

　　皮珩阳理所当然，得意道：“不就是二品初等？虽然你二品斩四品，实力比我强。但是至少现在我们两人已经同一个境界，是不是？”

　　“呵呵。”

　　陈卓没有说话。

　　你个憨憨，劳资三品了。

　　不过陈卓没有说出来，他怕打击到皮珩阳。

　　“老皮，这次全球天才竞争，死亡率超过五成，你爷爷也舍得让你过来？”

　　“切，他当年都敢将我丢入妖兽窟，有什么舍不得的？而且这次活动，老头子说过只要我不闯入禁地深处，我死亡的概率低于一成。在南美禁地这种遍地宝藏的地方，只要能活下来，即使最后无法成为前五十名，也能够收获颇丰。若是运气爆棚，我闯入了某个遗迹，或许就会一飞冲天。”

　　“遗迹？”

　　陈卓瞬间提起精神，“你是说南美禁地有遗迹？这个遗迹是什么来头？”

　　皮珩阳眨巴着眼睛：“好吧，告诉你也无妨。老头子告诉我，在南美禁地，或许有上古遗迹的存在。在之前，天地灵气匮乏，所以遗迹一直都未曾被人发现。现在灵气复苏，这些遗迹有了灵气的滋润，里面各种开关重新运转，于是一些遗迹重新现世。

　　听过黑格耶黑皇的故事没？老头子说，黑皇十有八九是在南美禁地发现了一座上古遗迹，才登顶人皇。”

　　果然。

　　老皮没有让他失望，对于某些秘闻比自己老师还要知道的多得多。

　　陈卓暗暗记住每一句话，心中闪过无数个念头。

　　想了想他问道：“那这些上古遗迹从哪里来的？”

　　皮珩阳挑眉：“陈卓，你有没有想过一个问题？”

　　“什么问题？”

　　“为什么现在灵气充裕的时代，被人们称为‘灵气复苏’？”

　　“这不是很正常吗，哪里来为什……”

　　忽然。

　　陈卓一下愣住。

　　灵气复苏……复苏……

　　他脸色变了，心中泛起滚滚惊涛。

　　皮珩阳看了一眼陈卓。

　　“看来你猜到了。为什么叫灵气复苏？因为现在有无数的证据证明：在上古时代，还曾经存在过灵气充裕的大时代！而且大时代存在的时间无比久远。

　　千年、数千年、甚至万年都有可能！

　　只是后来，因为某种特殊原因导致地球灵气消失，人类才会进入了漫长的缓慢发展时期，几乎停滞不前，直到二十世纪科技兴起，文明才有了巨大进步。

　　但我们的科技文明只是刚刚起步，依然远远敌不过灵气时代。M.23sk.com

　　现在我们只是灵气复苏二十年而已，在全球就出现了人皇强者。那上古时期，灵气充沛的时代，曾经出现过多少强者？文明又曾经发展到了何等高度？

　　无法想象！

　　恐怕是宗师遍地走，武师多如狗！

　　你敢想象那种宗门林立，强者如云的时代吗？

　　你敢想象全民都是武者的时代吗？

　　……”

　　随着皮珩阳的话。

　　陈卓一颗心变得越来越震荡，他呼吸都变得急促。

　　良久后，他才开口：“你说的，可是真的？”

　　皮珩阳淡淡道：“当然是真的。现在你们不知道这些消息，那是因为高层禁止大家知道，以免引起太多的骚动。你想想，为何灵气复苏短短二十多年，人类就诞生了许多宗师、帝尊、超凡强者，甚至还涌现出了三大人皇？这些人，十有八九都曾经发现过上古遗迹，或者得到过遗迹中的东西，这才让实力突飞猛进。”

　　说这番话的时候，皮珩阳眼里有着向往。

　　陈卓眼里闪现出光芒：“根据你的意思，若是我们能够在南美禁地中发现遗迹，那才是真正的大机缘？”

　　“没错！”

　　皮珩阳斩钉截铁道，“这次汇聚全球天才，让大家竞争只是一方面原因。还有一个重要原因，就是各国高层，希望我们某个人或者几个人能够在禁地里撞大运，发现某个上古遗迹，从而获得大机缘，看是否能诞生出第四名人皇。若是人类能诞生第四名人皇，那么妖兽危机自然解除……

　　即使没有诞生人皇，多出几个超凡也是好的。

　　当然，每一个上古遗迹都隐藏的十分深，而且开启的条件也无比苛刻。哪怕这一次没有人撞狗屎运发现遗迹，数百名天才的竞争也能让大家得到一次生死磨砺。

　　左右都是好事。

　　何乐而不为呢？”

　　陈卓心潮起伏。

　　他原本以为，何超告诉他的消息就够震撼的了。现在听到皮珩阳的话，才明白这一次各国高层组织此次活动，其背后的意义远超他之前的猜测。

　　“高层的布局，的确深远。”

　　陈卓心中暗道。

　　只是很快他心中腹诽，这种被蒙在鼓里，任人摆布的感觉，实在不怎么好受。

　　若不是皮珩阳这番话，他哪里能知道高层的真正想法？恐怕只会傻乎乎的在南美禁地中，根据各国制定的规则进行竞争，然后决出前五十名。

　　现在听到皮珩阳的话，他的心态就变了。

　　“这一次的全球天骄竞争，虽然许多人实力远超我。但我有着其他人全都没有的优势，那就是堪比六品的精神意志。拥有精神意志的探测，我发现上古遗迹的概率，将会远超其他人。看来这次，我得拼一把。”

　　陈卓眼神闪烁，心中泛起无数念头。

　　真要发现了某座上古遗迹，那他就大发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第272章：上古遗迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 