    夜幕下的城市在五颜六色的霓虹灯映衬下显得绚丽多彩。

    人们行走在笔直的大道上，身旁有着艳丽的鲜花、翠绿的小草及挺拔的大树共同组成的绿植带陪同，让这稍显炎热的夏夜都多了一丝丝的凉意。

    五彩缤纷的灯光。

    晶莹透亮的江水。

    再加上远处那灯光闪耀的彩虹桥及无处不在的喧闹声。

    这一切，已然是不知在这座城市里重复了多少个夜晚。

    这就是日常。

    这就是平常。

    直到...

    “嘭！”

    轰鸣声犹如雷响，极为突兀的出现在了城市的一角。

    只见，在那人来人往的宽阔大街的一角，一道黑影撞碎了坚固的墙壁，从溅射开来的碎石中掠出。

    黑影不大，成人般大小，速度却快得像是疾驰中的车辆，眨眼间便窜出了飞溅的碎石瓦砾，冲上了街道。

    仔细一看，那竟是一只长着苍蝇似的翅膀，拥有着蜜蜂般臃肿且上下节分明的身躯，通体呈现斑斓的绿色，让人生理上感到不适的怪物。

    怪物的出现，打破了宁静城市里稀疏平常的夏夜，令得整条街道陷入了混乱。

    “幻魔！”

    “幻魔出现了！”

    “快跑！”

    街道上的人们一看到这一幕，当场发出惊恐无比的惨嚎。

    他们一边仓惶的逃跑，一边恐惧的叫喊，令得无数的车辆都失去了平衡，在街上到处碰撞。

    陷入这样的混乱中的人们并没有发现，那被它们称之为“幻魔”的生物，此时其实也在仓惶逃窜。

    它盯着街道上的一个个生人，眼中浮现出来的是有如看到美食般贪婪、嗜血且残暴的凶光。

    显然，对它来说，名为“人类”的生物和食物没有什么两样。

    可是，这样的怪物却不得不舍下那么多的美食，身形仓惶的窜向街道的另一方。

    就在这时，三道身影自被怪物冲撞破开的墙壁里冲了出来。

    他们穿着统一的制服，年龄一点都不大，面庞上甚至带着些许的稚气，最多只有十七、八左右的岁数。

    但，看到这三个年轻的小家伙，那怪物居然逃得更快了。

    “别想逃！”

    一个看起来白白净净，有如文弱书生一样的男生带着火气，朝着怪物的方向伸出了一只手。

    一个由神秘的文字及纹路所构成的圆环陡然浮现，自其手臂掠至其手腕，最后再掠至手掌前方，宛若炮口，瞄准了仓惶逃窜中的怪物。

    “【七式·灰缚】。”

    悬浮在制服男生手掌前方的神秘圆环顿时绽放出光芒。

    “嗡！”

    嗡鸣声之中，一阵黑灰伴随着突然刮起的风一同出现了。

    黑灰如绳索似的互相纠缠，仿佛一道道的灰雾，迅雷不及掩耳的缠上了逃窜中的怪物，将其包围了起来。

    “砰！”

    怪物在措手不及下狠狠的撞上了黑灰之墙，如皮球般被弹开。

    “叽！”

    怪物立即发出一声焦急的尖叫，转向，撞向另外一边，却还是被黑灰给弹开。

    “雷浩！快！”

    白白净净的制服男生喊出了声。

    “交给我吧！”

    同行的制服男生里，一人在做出回应的同时冲了出去。

    他与那白白净净的文弱书生不同，体格壮硕，四肢有力，皮肤略有些黝黑，肩上还扛着一把大剑，像一辆冲锋中的坦克一样横冲直撞，不仅撞开了拦路的一辆车，双腿蹬跑期间还在地上留下了一个个深坑般的脚印。

    如此蛮力冲锋带来的速度也是无比的惊人，令其身形如子弹般飞窜，轻而易举的追上了被黑灰束缚住的怪物。

    “吼！”

    随着一声猛兽般的怒吼，被唤作雷浩的壮硕男生踩碎脚下的街石，化作人形炮弹，一飞冲天，窜到了怪物的头顶。

    “下去吧！”

    怒吼声下，被雷浩扛在肩膀上的大剑豁然高举，重重的劈在了怪物的身上。

    “噗呲！”

    裂帛般的声响中，怪物连反应都来不及反应，直接被一刀两断，斩成两半。

    一分为二的躯体带着溅射开来的鲜血砸落在地，瞬间染红了地面。

    “哼！”

    雷浩脸上不见半点喜色。

    “啪叽...”

    还没等雷浩从半空中落下，倒在血泊中的怪物突然全身都蠕动了起来，被一分为二的躯体亦是有向彼此靠近，准备重新接驳到一块的趋势。

    “嘁，果然不使用灵性术就很难消灭这些拥有再生能力的幻魔啊。”

    雷浩落在一盏路灯之上，咋着舌的恨恨说了一句，然后才转过头，冲着街道的另一边出声。

    “剩下的交给你了，苏明！”

    当雷浩的呼喊声落下的时候，街道的另一端，最后一个身着制服的男生已然是缓缓的走出。

    他和其余两人不同，长得即不白净，也不壮硕，体格正常，外表亦不精悍，唯独眼眸深邃，炯炯有神，给人一种不知道在想些什么的感觉。

    他就这么缓缓的走向那倒在血泊中，正在互相连接，准备复活的怪物，手臂上则不知何时如那白净的制服男生一样，转动起神秘的符文圆环。

    圆环一共有三个，上面不断的有神秘的文字及纹路在流转，如同在组成什么图案，让圆环渐渐的变得完整。

    等到那三个神秘的圆环彻底成形，并掠至手掌前方时，苏明也来到了怪物的面前。

    “叽！”

    怪物仿佛察觉到了危险，不再顾及再生中的躯体，猛然暴起，凶恶的叫着，扑向了苏明。

    可这个时候，苏明已经举起了手。

    “【二十八式·螺旋火】。”

    霎时，灼热的火焰如旋涡般的迸发。

    没有完全再生的怪物就这么在扑到苏明身上前，被那火焰的旋涡给包裹。

    不成声的惨叫响起。

    周围的温度开始攀升。

    火红的光辉照亮了混乱的街道一角，将周围的建筑物都染上红色。

    等到被鲜血染红，化作血泊的地面都被烧焦时，怪物已在火焰之中被烧成了灰烬，与先前束缚它逃离的黑灰一起随风飘散。

    “成了！”

    远处，雷浩一个握拳，发出一声大叫。

    “呼...”

    那白净男生也松了一口气。

    “啪啪啪啪！”

    从混乱中平静下来的路人们面面相觑，旋即热烈的鼓起了掌。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    “年纪轻轻的居然能够消灭幻魔，真了不起！”

    “看那身制服，他们应该是猎魔学院的学员吧？”

    “那他们是术士？”

    “也有可能是猎人。”

    “不管是术士还是猎人，能杀幻魔就是了不起！”

    “没错没错！”

    围观的众人便在鼓掌之间开始了这样的交谈。

    顿时，苏明微微挑眉，看着围在周围鼓掌及讨论着的路人们，不仅没有感到得意，反而警惕了起来。

    “会不会太高调了？”

    苏明这么想着。

    “早知道就不使用二十八式，把序列更低的灵性术拿出来掩饰掩饰了。”

    在苏明产生这样的想法的同时，雷浩一手扛着大剑，一手抓着一对翅膀，从人群的上方一跃而来，引起诸多路人的惊呼。

    “总算是把这个该死的任务给完成了。”雷浩嬉笑着，并展示了一下手中的翅膀，道：“战利品也到手了，叫上叶白，我们赶紧撤吧！”

    雷浩嬉皮笑脸的说法，让挤着人群，艰难的从外围进来的白净男生气急。

    “撤你个头啊！”叶白一个暴栗敲在了雷浩的脑门上，嚷嚷道：“你以为跑掉就不会被追究责任吗？要不是因为你大意，这只尖叫魔就不会突破我们的包围圈跑到街上来，幸好没有造成伤亡，不然，我们一定会被你害死！”

    “别这么说嘛。”雷浩脖子一缩，讪笑道：“我不也是担心这只尖叫魔会逃回灵魔狱吗？结果一个不小心就......”

    “就冲过头了？”叶白没好气的道：“所以我说你们这些猎人啊，一个个的只知道挖掘身体潜能，想方设法的精进血统，就是不用脑袋思考问题，全是莽夫！”

    “是是是，你们这些术士最聪明了，行了吧？”雷浩毫不在乎的道：“反正任务已经完成了，尖叫魔的翅膀也回收了，回去交差吧！”

    闻言，叶白不知道说什么好了，只能默默的叹气。

    一旁的苏明见状，知道两人日常的斗嘴环节已经结束。

    于是，他就像个龙套和事佬一样，掐准了时机的开口。

    “既然如此，我们回学院吧。”

    苏明以这样的一句话，为这一次的突发事件画上句号。

    没过多久，警笛声响起。

    苏明三人一起结伴离开，留下了一个残局，以及一桩被人们津津乐道的事迹。

    当然，这不会是什么反响极大的热门事件。

    至少，在这个世界是如此。

    苏明看着不知道为什么又开始斗起嘴来的雷浩及叶白，突然抬起头，望向夜空。

    夜空之中，繁星点点，与苏明印象中的大城市的夜空有着很明显的不同。

    在苏明的印象中，大城市的夜空早已看不见繁星。

    可在这里，却还是能够看到。

    因为，这里不是地球。

    或者说，这里已经变得不像地球了。

    “谁能想到，一觉醒来，世界居然会变成现在这个样子呢？”

    城市还是那座城市，只是名字变得不一样了而已。

    身边的人也还是苏明记忆中从小到大认识的那些人，只是他们同样变得跟以前不一样了。

    就连苏明自己都变得跟以前的自己完全无法相提并论。

    证据就是被他拖在手中的尖叫魔的翅膀，以及这个理所当然会出现怪物的世界。

