    他们连同身着黑金色战甲的黑狼族一起，宛若汹涌浪潮中的一群食人鱼，所到之处，瞬间被殷红的死亡覆盖。

    仅仅是一错漏的功夫，数百名魔卒便消失在了这片血红色之中。

    此时的墨云山顶犹如一座水闸，拉开来，放出的是皆是汹涌的赤红色潮水，没有人能中途截击这片赤潮。

    “焱城将军今日是想要全军覆没吗？”突然，身后传来了墨珏冰冷的声音。

    焱城飞快的转过身，愤怒的望着墨珏，半晌，才咬着牙回了一句：“墨珏，你给本将等着！”

    墨珏不屑一笑，立刻回道：“等焱城将军真有出息的那日，再对本神放狠话吧！否则，焱城将军所说的一切，都只会会成为笑话罢了。”

    焱城的眼中闪烁着一股无法遏制的怒火，原本黑着的一张脸，瞬间涨得通红，额头上也冒出了豆大的汗珠，一条深深地纹路从紧紧抿着的双唇一直向下巴延伸了过去。

    “撤！”他对身后的魔军大喝了一声，而后，以最快的速度带着剩下的人马，消失在了灰黑色的天际。

    地面上，只剩下一面黑金色的战旗与一面银白色的战旗，迎风飞扬。

    方才还充斥着的厮杀声与呐喊声，瞬间全部消失了，一片寂静的土地上只剩下一派狰狞，看的让人心悸。

    所有的人都紧握着武器，有条不紊的重新排列好阵型。天族的兵与妖族的卒，还从未像今日这般这么近距离面对面的阵列过。

    步涯望了望身后的众将士，又望了望墨珏，眉目之中满是欣然。

    他上前一步，单膝跪地，道了一声：“步涯多谢墨珏上神助黑狼军击退魔军！”

    黑狼族的将士见此，也纷纷单膝跪地，感谢墨珏的出手相助。

    “将军请起。”墨珏伸手扶了步涯一把，待他直起身，继续说道：“将军也不必谢本神，本神此番前来，无非是想要还你们王上一个人情罢了。况且，也是陛下应允本神前来支援的，黑狼族是友非敌，天族助上一臂之力又有何难？”

    “如今王上身归混沌，墨珏上神依然愿意助黑狼族脱困，可见墨珏上神不但英勇无畏，还重情重义，王上果真没有看错上神。”步涯的眼中泛起了一丝柔和的光，说着，便再次跪了下去。

    他望着墨珏，信誓旦旦道：“步涯愿意协领黑狼军归顺墨珏上神，今后，黑狼军数十万兵将全凭上神差遣。黑狼族数百万子民甘愿臣服上神，拥戴上神为王！”

    墨珏不禁皱了皱眉，步涯当着两族将士的面，突然来了这么一出，足以见得他是真心实意归顺自己的。

    只是，步涯却没有想过，他这一举动，会将墨珏推到风口浪尖上。

    墨珏知道，镇魔军中难免会掺杂着一些后祈的眼线。若是他们回去，向后祈说了什么不好听的话，后祈猜忌自己不打紧，只怕整个黑狼族都要受牵连了。

    “将军的好意，本神心领了，只是恕本神不能接受。”墨珏负手而立，态度十分决然，他反问道：“本神身为天界将领，如何统领狼族士兵？况且，本神奉陛下为主，又怎能做黑狼族的王？至高之权并不是本神所愿，本神如今的日子过得安稳闲适，如此便好。”

    步涯一愣，他显然没有想到墨珏会拒绝他的请求。

    黑狼族的士兵在六界之中也是享有威名的，否则，狐族王室也不会允许他们自立门户，且这么多年都未曾出兵收服他们。

    拥有了黑狼族的力量，墨珏便是如虎添翼，势力完全可以与天帝抗衡，也不至于处处受后祈约束控制。

    步涯实在是不明白，连焱城都觊觎的黑狼族，怎么到了墨珏那里，却犹如烫手山芋一般了？

    难道，这普天之下，还真有人不爱权势的？

    王族覆灭，眼下整个黑狼族都由步涯做主。黑狼族信承诺，重誓言。步涯既然下了决心，只要墨珏出手相助，便会归顺拥戴他，便不会食言。

    步涯定了定神，继续说道：“上神身居天界，虽是一人之下，万人之上，却也处处受人掣肘，终日为保住天帝及其子孙的王位而劳心费神，殚精竭虑。若是上神愿意做黑狼族的王，虽是日后要身处妖界，可却再也无需受人指使，完全可以随心所欲，这又有何不好？步涯拥戴上神为王乃是真心实意，还望上神多加考虑！”

    “我意已决，步涯将军就切莫再为难于本神了。”墨珏完全不为所动，待步涯说完，便再次拒绝了。

    他拉起步涯，话锋一转道：“将军请起，本神与将军同为臣子，将军无需跪本神。本神虽是无缘黑狼族王位，却十分愿意结交将军这个朋友。还望将军日后也能与天族交好，天、狼两族互利互惠，共抵外敌。”

    步涯缓缓站起了身，心中泛起了一片波澜。

    如果说，墨珏第一次的拒绝是想表示客气，那么这一次，他便是确确实实的不想做这个王了。

    见如此，步涯也不再相劝了，故此，他心中对墨珏的敬重又增了几分。

    “那是自然，上神救黑狼族于水火之中，上神不愿之事，步涯理应不该为难上神。步涯只希望上神能够收下这狼牙哨，上神他日若是需要步涯出战，吹响狼牙哨即可，黑狼军数十万兵将严阵以待，随时听从上神的调遣！”说着，步涯从怀中取出狼牙哨，递到了墨珏的手上。

    墨珏望着那狼牙哨，眸光不住的闪动着。

    他知晓这哨子的来历，狼牙哨可以说是黑狼王调兵遣将的虎符。只不过，它与虎符的不同之处在于，它是黑狼王用于急召和秘召黑狼族所有兵将的军令。

    曾经，墨珏与黑狼王私下见面时，两人之间生了些误会，黑狼王当时还拿出狼牙哨威胁过墨珏。想不到，如今他的将军却将狼牙哨赠予了自己。

    步涯交出狼牙哨，可谓是对墨珏毫无保留了。

    黑狼族感恩墨珏，那墨珏就承了他们这个情，左右天军强盛，估摸着也没有黑狼军的用武之地。

    墨珏接过了狼牙哨，轻笑道：“好吧，那本神就收下了。眼下，将军还需清理战场，为王室重塑朝纲，本神还需回去向陛下复命，就不多作打扰了。”

    在简单的告别之后，墨珏便率领数十万兵将转身回了天界。然而，他却没有先去凌霄宫复命，而是直奔栖垣宫而去。

    果然，墨珏落地便瞧见雪染一个人在栖垣宫门口，焦急的来回踱着步子，一双眼睛不住的向外张望着。

    见到墨珏与斩离回来，她眼中的担忧瞬间变为了欣慰。

    当雪染看见墨珏银色的战甲上，染了一道触目惊心的红色鲜血时，心中不禁一惊，连忙加快步子走到他身前，问道：“你可是受伤了？”

    墨珏望着雪染，眼中泛起了点点笑意，柔声回了一句：“没有。”

    雪染还是不信，自己查看了一番，才松了口气道：“还好。”

    而后，她又转头看向斩离，担忧的问道：“阿离呢？阿离可有受伤？”

    “姐姐不必担心，将军一直小心的护着阿离呢，阿离一点儿事都没有！”斩离乖巧的回了一句，而后瞥了一眼墨珏，嘴角勾起一抹笑意，继续说道：“姐姐，将军从黑狼族回来，可是还来不及向父帝复命，就马不停蹄的回了栖垣宫呢！”

    雪染古怪的看向墨珏，不解的问道：“你凯旋归来，不去凌霄宫领赏，急着回来做什么？”

    墨珏挑了挑眉，望着雪染的眸色愈加漆黑，回道：“怕宫里有嘴快的，将我与斩离出征之事告诉你，惹得你担心，就回来先让你看看。”

    雪染无奈的白了墨珏一眼，心中暗骂他自作多情，出言反驳道：“你是常胜将军，我有什么好担心的，要说担心，我担心的也是阿离！”

    斩离知道，雪染说这话是在与墨珏打趣，便接话道：“还是姐姐了解将军，方才大战时魔军见到将军来了，皆是丢盔弃甲，溃不成军，那黑狼族的步涯将军还求我们将军入黑狼族为王呢！”

    雪染转了转眼睛，有些不怀好意的盯着墨珏，问道：“哦？你家当真这么威风？”

    斩离偷笑了一声，添了一句：“那还有假！”

    墨珏知道这两人是在合起伙来揶揄他，也不在意，而是自顾自的从怀中取出狼牙哨，递到雪染的手上，说道：“这个给你。”

    雪染拿着狼牙哨，反复打量了一番，不解的问道：“这是什么？”

    墨珏浅浅一笑，回道：“狼牙哨。”

    “你给我这个做什么？”雪染歪着头，看了看手中的哨子，又望了望墨珏，一双水眸中满是困惑。

    墨珏伸手刮了一下雪染的鼻尖，回道：“你遇到危险时吹响哨子，步涯便会带兵前来相助。”

    雪染摆弄着手中那枚精致的哨子，浅浅一笑，问了一句：“这算是战利品吗？”

    墨珏想了想，回道：“也不算是，应当算是黑狼族与天族交好的证明吧！”

