    王崇道并不吝啬，也传了孙青雅丹鼎法，并且助其化去了一身功力，重新修行。

    王崇安排了三个新收的老徒儿的事儿，算计时日，已经到了赵剑龙铸金丹的日子。

    这位毒龙寺嫡传的三代弟子，早上起来，就吃了一杯茶，然后就精心凝神，以毒龙寺秘法，准备铸就天符金丹！

    此乃毒龙寺独门秘法，世上再无第二家！

    王崇的先天五气金丹，除了吞海玄宗之外，西方二妖圣的孔雀亦是先天五行之精灵，故而也能领悟无形妙法，也参悟出来一般的道法，只是两家道法各有玄妙罢了。

    毒龙寺的秘法，却是真就独此一份。

    从铁犁老祖，到红叶，葵花，令苏尔，两代人物苦苦钻研，这才创出了这天下所无的法门。

    天符金丹号为玄天一品，乃是九品金丹的极上品。

    赵剑龙酝酿了半日，全身法力积蓄到了极致，砰然迸发，冲出的头顶，化为一道五彩光柱。

    一层一层的玄天符箓，自虚空诞生，不断落与五彩光柱之顶，千万道符箓叠加，渐渐把五彩光柱压为一团圆坨坨，光滟滟的丹丸。

    赵剑龙清喝一声，二十六道罡脉齐出，他虽然修炼天符书，但却未有能炼开全部罡脉，也未有每一道罡脉都炼就一道本命法术，只得一十九道罡脉炼就本命法术。

    他伸手一指，一十九道罡脉一起崩灭，一十九道本命法术一起汇聚到了金丹上。

    天符金丹铸就极速，但却要把阴阳天符剑毁去，以炼入罡脉的本命法术加之。

    因为有这个手段，赵剑龙就能在一日间铸就金丹，可铸就金丹之后，连续数十年，都是虚弱期，因为本命法术须得重修。

    不过到了金丹境，便有许多手段，还是胜于大衍境甚多，就算法术也不是不能用，只是威力比本命法术要弱，发动也不够响应如斯，快捷如神罢了。

    毒龙寺这般先破镜，后修复功力，优势极为明显，就是一步登天，比无漏金丹也不差多少。

    至于劣势，金丹境之后，大把的时间，若没有大敌压境，实在不算什么劣势。

    赵剑龙废了一十九[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]道本命法术，天符金丹简直须臾成就。

    无穷符箓压缩成了天符金丹，在空中咻咻鸣啸，生出层层霞晕，震荡开来。

    赵剑龙心头狂喜，探手一抓，天符金丹就丢溜溜落下，被他吞入了腹中。

    这位毒龙寺弟子，刚刚松了口气，忽然身上就生出了一个肉包。

    赵剑龙脸色大变，急忙伸手一按，刚把这一处肉包按下去，身上又复起了一处。

    他刚把第二处肉包按下去，第三处，第四处肉包又复鼓起。

    赵剑龙知道不是头，急忙把天符金丹逼出体外，身体的异兆这才消减。

    他稍稍喘息，一咬牙，又复把天符金丹吞入肚内，苦苦跟道化之兆相抗。

    王崇知道，此乃与天道比拼，外人纵然法力多高，也绝帮不上忙。只能略有担忧的和葵花和尚在一旁，继续替赵剑龙护法。

    赵剑龙抵抗了半个时辰，仍旧不得不把天符金丹飞出。

    王崇急忙掷过一壶美酒，喝道：“赵兄且补充一番元气。”

    赵剑龙也不客气，他此时确有些筋疲力尽，喝了两口美酒，肚内如火，元气滋生。赵剑龙知道这壶美酒有补益元气之妙，就一口饮干，然后大喝一声，又复召回了天符金丹。

    这一次，赵剑龙足足支持了一日夜，这才扛不住了，再次把天符金丹逼出体外。

    王崇又复丢了一壶能够滋补元气的美酒过去，赵剑龙打坐了一个多时辰，先把道心平复，这才饮了美酒，再次收回了天符金丹。

    这一次，赵剑龙支持了三日三夜，身上的异兆渐渐消歇，不但鼓起的肉包，越来越少。

    赵剑龙双目之中，神采奕奕，显然此番磨炼，对他大有好处。

    待得第七日上头，赵剑龙喝了一声，有龙吟虎啸之妙，破空遏云！

    “素练风霜起，白日悬秋天。孤月分寒辉，明河共我影！今日赵剑龙铸就金丹，开大道至缺，五百年后，阳真有望。”

    赵剑龙意气风发，回首一笑，喝道：“谢过师叔，谢过季道友。”

    王崇和葵花和尚这才放了心，知道他已经铸就了金丹，扛过了道化之劫！

    就听得一个清冷的声音，淡淡喝道：“放你数日清修，成就金丹，如今死也可瞑目了罢！”

    然后便是一只纤纤玉手，铺天盖地而来，威势之盛，几乎有几分当年接天关韩无垢补天的气概。

    赵剑龙心头吃惊，他此时本命法术全消，平时动念相应，如电快捷的法术，发动稍稍慢了一些，眼瞧就躲不过去。

    葵花和尚扑了出来，扬手就飞出了漫天遍地的大葵花神针，自己把身一扭，就遁走的无影。

    两人也没忘了叫王崇快逃，只是小贼魔哪里肯走？

    他望着这只纤纤玉手，朗声长笑，喝道：“梁漱玉！别人怕你，我季观鹰可不怕！就让某试量太上天魔宗第一嫡传的本事罢！”

    灵池剑化为银虹，直斩梁漱玉的天魔大手印！

    这只纤纤玉手，顷刻间变化了六次，扣指弹在了灵池剑的剑脊无锋之处，把这口剑弹飞，但紧接着王崇就飞出了第二口灵池剑。

    小贼魔别的不多，也就是飞剑多！

    两口灵池剑精虹绕空，和梁漱玉的天魔大手印恶斗了小半个时辰，莫要说出手的梁漱玉，就连旁观的赵剑龙和葵花和尚都暗暗吃惊，无不心头暗道：“季观鹰果然不愧人称大衍境第一剑仙！”

    “这一手剑术，于极质朴的变化之中，蕴含无穷变化，简直有泣鬼惊神的能耐。”

    王崇此时心头，也是热血沸腾，全身真气变化不定，五行神变全力催动。

    以他如今虚丹境，且炼化了两种五行灵物的能耐，还真不惧梁漱玉，只是这位太上魔宗的传人，实力也真厉害到了极致。

    两人恶斗如此，王崇有灵池剑相助，梁漱玉只是赤手空拳，催动了天魔大手印，他也占不到半分便宜。

    “光凭这一手天魔大手印，就足以匹敌白莲花童子！”

