
　　“什么，大哥你说许峰回来了，这怎么可能？”魁梧壮汉一脸惊容，眼底闪过一丝惧意。当初许峰一个人杀的上京几大家族和雷霆武馆抬不起头，其他人也许不知道许峰的恐怖，但是这些势力的人，才明白许峰到底有多强大。

　　“不会是搞错了吧，祭祀之城和六柱城易主，可是千真万确的事情。”宋华都眉头紧皱，一脸难以置信的神情。

　　“千真万确，而且郭禹也已经死了，三千人连一具完整的尸体都没有留下！”肖云“嘭”的一拳砸在会议桌上，整张会议桌连同上面摆放的物品，全都化为粉碎。

　　“他，他现在到底是什么实力？”魁梧壮汉脸上露出一丝期盼的神色，连忙问道。

　　肖云缓缓摇摇头道：“不知道，他使用的是一艘巨大的宇宙战舰，万炮齐发，整个黑水沼泽都被蒸干，恐怕就连我在场，也无法逃掉，只有身死的下场！”

　　“这么恐怖？看样子，他不但没死，这些年在外面流浪，也是获得了奇遇……”宋华都眼神闪烁，脑海中念头不断涌出。

　　“如果只是一艘宇宙战舰还好说，只要他不想和整个人类为敌，战舰的威胁对于我们来说，并不算大，看样子，他自身的实力估计也并不强，最多和大哥一样，只是突破到行星级，如果大哥能够战胜他的话……”魁梧壮汉一边说着，一边整理着思路，思考如何应对这次危机。

　　肖云虽然心头如压着一团乌云一般沉重，但听了魁梧壮汉的话后，心里总算舒服一点，就算许峰的实力和他一样，已经突破到了行星级，自己不敌，但想要逃走，还是颇有自信的，只要对方不动用那艘恐怖的战舰。

　　站起身来，肖云正准备说话，却突然脸色大变，行星级强者的直觉告诉他，致命危险已经来临。

　　“快逃！”肖云大吼一声，纵身朝着窗户冲去，想要离开这片危险的区域。

　　然而就在他刚冲到窗前时，一股诡异的力量束缚住他的全身上下，就好像被禁锢了一般。

　　轰隆隆~

　　雷霆武馆总部这幢大楼，就好像有一只巨掌从天而降，直接将它压成粉碎，大楼中的人，没有一个能够从里面逃走。

　　整个燕京都被惊动，无数高手纷纷飞到空中，朝着雷霆武馆总部聚集过来。

　　此时一个穿着黑色休闲服的年轻人，漂浮在已经坍塌的雷霆武馆总部上空，俯视着脚下的一切，瞳孔幽深，如渊如狱。

　　“这是谁啊？”

　　大部分人心中惊诧，望着如神祗一般的许峰，心底浮现一抹惧意。

　　摧毁一栋大楼，只要能够飞过来的人，都可以做到，但在华夏国都燕京这么干，没有一个人拥有如此底气，这简直就是对整个华夏的挑衅。

　　“何人胆敢在燕京城放肆！”一声咆哮在远处响起，数百名身穿军装的护卫军朝着许峰冲了过来。

　　“有好戏看了，竟然惹出了燕京护卫军的胡大眼，那可是九星巅峰的存在，一只脚都踏入行星级了！”

　　“燕京护卫军，可是有行星级高手的，那个家伙这次又苦头吃了！”

　　一群人议论纷纷，望着许峰的眼神，满是戏谑，在燕京，敢如此嚣张的，都被护卫军镇压，就算有护卫军挡不了的高手，护卫军上面还有燕京护国军！

　　许峰冷眼扫过，围观的人群中，竟然有不少兽妖族，光明正大的站在一旁，甚至有些还和旁边的人类小声的议论。

　　许峰心中一沉，看样子，兽妖一族已经和人类开始融合，就是不知道这里面有没有万妖殿的人。

　　“你是何人，竟然敢在燕京城放肆！你能承担的起这么做的后果吗!”一名身材魁梧的壮汉从护卫军中飞了出来，望了一眼雷霆武馆总部，眼底满是惊讶的神色。23sk.Com

　　脚下废墟中，显露出不少人的尸体，都是雷霆武馆的高层，没想到，竟然被眼前这人一网打尽，更让他感到惊讶的是，他竟然在里面看到了雷霆武馆总馆主肖云的尸体。

　　胡伟忍不住揉了揉自己的眼睛，不敢相信雷霆武馆的总馆主肖云竟然就这样死了。

　　“也许只是身形相似而已，肖云可是行星级强者，怎么可能就这样悄无声息的死去？”胡伟心中暗道，对于眼前这个年轻人，心中的警戒不由提升了数级。

　　“哦，你说说看，会有什么后果，是我承受不住的？”许峰的注意力一直放在周围兽妖族的身上，并没有在意这些护卫军。

　　虽然在其他人眼中，这些七星，八星实力的护卫军都是一把好手，但在许峰眼中，和蝼蚁一般，一根手指就能将眼前这些人全灭掉。

　　听到胡伟这么说，许峰心中好笑，嘴角微微翘起，转过身来，盯着胡伟。

　　顿时，胡伟感觉自己仿佛被一头巨龙盯上，浑身汗毛都竖了起来。

　　“这个人，不是我们能够对付的了的！”胡伟额头满是冷汗，右手伸到身后，做了个动作。

　　身后的人一楞，随即立刻按动手腕上的通讯器。

　　在许峰强大的感知下，他们这些小动作，许峰知道的一清二楚，但却并没有阻止，只是冷眼看着胡伟。

　　很快，三名穿着特殊制服的军人，朝着这边飞了过来。

　　这是燕京应急精锐小队，是从护国军中挑选出来的精锐，专门对付跑来燕京捣乱的其他高手。

　　“咦，许上将！”其中一人脸上露出惊讶的神色，仔细辨认后，才终于喊了出来。

　　“你是？”许峰眼睛一眯，眼前这人竟然是行星级六阶的存在，回到地球后，他是许峰见过等级最高，实力最强的人。

　　“许上将，我叫白林，曾在军部私下的交易会中见过您！”白林恭敬说道，他虽然看不出许峰的具体实力，但却能够感受到，许峰身上散发出来深渊一般的气息，绝对不是他能够抵挡的，因此很是恭敬。

　　看了一眼雷霆武馆的总部，白林顿时明白发生了什么事情，转身让护卫军全都离开，上前一步朝着许峰行了一个军礼道：“许上将是华夏的英才，原本以为陨落，军部也曾痛惜不已，没想到许上将竟然没事，真是可喜可贺！”

　　“运气好而已！”许峰微微一笑，既然是旧识，肯定要给点面子。

　　“许上将，不如请到燕京护国军稍作消息如何，军部领导很希望能够和你见上一面。”白林笑着说道。

　　“也好！”许峰微微点头道。

　　一行人正准备离开，人群中却突然传来一个嘲讽的声音：“人类就是这样，欺软怕硬，什么人都能来燕京捣乱，杀了这么多人，竟然没事，真是可笑！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1036章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 