    一步错步步错，在阿柏蛇陷入混乱之后，佐藤枫就知道反击的机会到了，但他还是保持者谨慎的态度，让超音蝠利用影子球在远程进行攻击。

    而由于阿柏蛇陷入混乱状态而处于自残的状态，所以超音蝠的那有些慢吞吞的影子球也是顺利的连续命中，虽然说威力不怎么样，但在数量弥补之下，阿柏蛇因为自残和受到影子球的攻击，如今也是伤痕累累。

    “快点清醒过来啊，阿柏蛇！！！”看见阿柏蛇被超音蝠在远处不断地进行放风筝，而阿柏蛇却依旧处于自残状态，隆多着急的大叫起来。

    但显然隆多和阿柏蛇的羁绊不咋地，处于混乱状态的阿柏蛇对于隆多的呼喊完全置之不理，依旧疯了一样用头颅对地面进行猛锤。

    “这头阿柏蛇的杀性太强了，否则也不至于一混乱就这变成这副凶神恶煞的模样，不能够让超音蝠和他近战，不然超音蝠被他咬住，不死也残啊，果然，隆多这个家伙就没安好心，他想在在这场战斗中将我的超音蝠废掉。”看见前方阿柏蛇一双血目杀气腾腾的模样，佐藤枫暗暗地想道，眼中的目光也是骤然冷酷下来。

    另一边，超音蝠也是听从着佐藤枫的命令，将飞行的高度抬高到12米，并且与阿柏蛇拉开一段距离，然后才对着阿柏蛇使出影子球攻击。

    由于没有经过刻苦的训练，超音蝠的影子球威力实在不咋地，影子球的体积大小差不多也就是一个鸡蛋大小，不过或许是因为体积不大的缘故，超音蝠的影子球凝聚速度很快，差不多可以做到一秒一个。

    就比如现在，超音蝠口中影子球就如同机关枪一样，不断地从他的口中释放出来的，然后相当精准的命中在阿柏蛇的身上（命中率80%左右）。

    每当超音蝠的影子球成功命中一次阿柏蛇，在对战场地边缘观战的大多数赌徒们，他们的内心就揪心一分，因为对战规则的关系（不能干扰比赛），他们只能够祈祷阿柏蛇尽快恢复清醒，不然再这样下去，他们的赌注就要打水漂了。

    在经过了持续十二秒的时间后，阿柏蛇终于是从混乱中解除出来，但这个时候，他已经伤痕累累，全身上下的皮肤都出现了大量伤痕，殷红的蛇血也是流了一地。

    不过阿柏蛇意志力顽强至极，并且自愈能力也是相当的惊人，在恢复清醒后，他身上的正在流血的伤口顿时就停止流血，并且以肉眼可见的速度结痂，然后恢复如初。

    当然，阿柏蛇这一手惊人的再生能力并不是没有代价的，在完成身体再生后，他身上的气息就变得越发的虚弱了，如同一个大病初愈的病人一样。

    从目前的情况来看，任谁都能够看出此时的阿柏蛇快要不行了，只要佐藤枫进行让超音蝠稳扎稳打在远处进行放风筝，阿柏蛇就只有落败一途了。

    “可恶，这家伙居然还让超音蝠学会了守住这个技能，我记得没错的呀，这个家伙就是一个什么小精灵知识都不懂的乡巴佬，而且还是黑户来的，他那里学来的小精灵知识？”见到阿柏蛇这般被佐藤枫指挥的超音蝠打成这般模样，隆多非常难看地想道。

    对于佐藤枫让超音蝠学会守住这个保命技能，隆多是万万没想到的，在情报不对等加上轻视大意的缘故，隆多根本就没想这么多，他以为收拾佐藤枫这个新人训练家的超音蝠是轻而易举的，所以才冒然让阿柏蛇利用他拿手好戏一举将超音蝠咬死。

    是的，隆多就是打着在战斗中将佐藤枫的超音蝠杀死的打算的，毕竟是战斗么，出现意外是在所难免的不是？只要佐藤枫手中没了小精灵，那就是没牙老虎了，任他怎么捏都行。

    但他这一切的恶意打算都被佐藤枫隐藏的一手守住绝招给化解了，再接上后续的超音波令阿柏蛇陷入混乱状态，这样战斗的走向对他越来越不利了。

    “阿柏蛇，冲上去，使出岩石封闭。”当然，隆多还没有自认为自己已经输了，原本他还想藏一手好用来日后对付天云儿的烈雀的，但如今这种状况下，他只能够掀开自己最后的底牌了。

    听见隆多的命令，阿柏蛇冰冷蛇瞳微微转过头看了他一眼，然后一个扭曲蛇行避开超音蝠的一发影子球，然后迈起诡异的蛇行迅速靠近超音蝠。

    而在靠近的同时，一双冰冷的蛇瞳亮起土褐色的光芒，一时间，十数块由岩石系能量组成的岩石碎砾出现在他的身上，然后伴随着他一路靠近超音蝠。

    在当阿柏蛇就将靠近超音蝠不到5米距离的时候，这些细小却尖锐的岩石碎砾就化为一道道箭矢射向空中的超音蝠，由于岩石碎砾是呈锥形的结构，所以大幅度减少了空气的阻力，速度比之普通的箭矢也毫不示弱。

    一般而言，岩石封闭这一招式是小精灵消耗体力（魔力）制造出大石块进行攻击，不过这一招显然在阿柏蛇手中出现了些许的变化。

    为了能够攻击到能够在空中高速飞行的飞行系小精灵，阿柏蛇别出心裁的将通过岩石系能量凝聚而成的石块变为如今的形态，虽然说，其威力相对于岩石系另一个名为岩石利刃的招式还是差上不少，但几乎可以视为弱化版的岩石利刃了。

    （注：岩石利刃，岩石物理远程攻击招式，威力100，命中率80%，效果是：用尖尖的岩石刺向敌人，容易命中敌人要害。）

    “咻咻咻~~”一阵阵破空声响起，尖锐岩石射击射程显然不止12米，十数块尖锐岩石直奔超音蝠的而去，并且将他周围两米之内的移动范围完全覆盖住。

    “快点躲开，超音蝠。”在见识到现实版的岩石封闭后，佐藤枫顿时脸色微变，立马就对着超音蝠大叫。

    游戏中的东西终究影响到了佐藤枫的判断，他错误地估计了阿柏蛇岩石封闭的攻击范围，而且加上超音蝠距离使用守住绝招的冷却时间还有1分多钟的时间，他现在只能够想出让超音蝠进行回避这个命令了。

    可惜，超音蝠面对阿柏蛇这找有些另类的岩石封闭，他只是做到了避开前两块尖锐岩石的攻击，然后就被后续的尖锐岩石攻击到了。

    “嘭嘭嘭~~”有岩石系能量组成的尖锐岩石打在超音蝠的身上，立马就如同微型炸弹一样炸开了，双倍伤害的打击立马就让超音蝠身上的伤痕迅速累积下来。

    看见阿柏蛇的岩石封锁生效，隆多立马就继续让阿柏蛇使出岩石封闭攻击超音蝠，而在对战场地边缘观战的大多数人脸上顿时都露出惊喜的神色，眼中露出期待。

    “超音蝠，利用起风绝招防御吧。”超音蝠虽然很努力的避开尖锐岩石的攻击，但显然很难完全避开数量众多且速度飞快地岩石箭雨，最终，内心着急和心疼不已的佐藤枫灵光一闪，立马对着超音蝠做出指令。

    听见佐藤枫指令，一直忍受着攻击而痛苦不堪的超音蝠立马想都不想地就使出了起风绝招，或许是被逼入绝境的亦或者是感受到佐藤枫此时着急和心疼的心情，他的潜力爆发了，瞬间将剩余的体力挥霍一空。

    “滋滋滋~~”超音蝠发出一阵刺耳的鸣叫，霎时间，在超音蝠全力爆发之下，一个直径超过2米高度超过5米的白色旋风顿时出现在他的身前（逆时针往中心旋转），而那些再次被阿柏蛇操控而来袭的细小尖锐岩石则纷纷被旋风强大风力卷入其中。

    “干得好，超音蝠，操控旋风攻击阿柏蛇啊。”看见超音蝠绝境爆发，佐藤枫脸色平静地大叫道。

    而超音蝠也不负佐藤枫的期望，他双翼用力扇动，操控着卷起众多尖锐岩石的强力旋风撞向地面上的阿柏蛇。

    “什么！阿柏蛇快点挖洞避开啊。”看见超音蝠绝境爆发，脸色大变的隆多立马就指挥阿柏蛇转入地面避其锋芒。

    但令隆多有些绝望的是，铺在地面上的都是混合钢板的混泥土，阿柏蛇撞破头都是无法转下去的。

    阿柏蛇尝试无果后就立马想要通过身体移动来避开，但他却发现自己的身体此时也受到了近在咫尺的白色旋风的强风牵扯，移动速度慢的惊人，最终，他只能够眼睁睁的看着超音蝠操控的白色旋风将他也卷进其中。

    当阿柏蛇被卷入旋风之中后，白色旋风的中无形风刃就不断对他进行切割，同时被卷入里面的大量尖锐岩石也是纷纷击中他，然后炸开。

    由于是超音蝠全力保发的缘故，白色旋风的持续时间仅仅是七八秒而已，而当白色旋风消失后，全身伤痕累累的阿柏蛇也是随之从空中重重地倒在地上。

    而这个时候，阿柏蛇双眼已经画着圈圈，显然已经是失去战斗能力。

    “战斗结束，阿柏蛇失去战斗能力，这一场战斗的胜利者是佐藤枫和他超音蝠。”下一秒钟，裁判就立马宣布战斗结果。

    未完待续......

    