    “韩野，你就别闹了，刚才不是说有事要我们做吗？正事做完，今晚一切都随你，今天我这大姐，带着众姐妹随你一起疯，可以了吧？”

    “好，宋欣这可是你说的啊，哈哈！”

    韩野转头看向众女：“你们老大可说话了，你们想不想疯？现在赶紧表态吧！”

    “我第一个支持大姐，怎么做都可以，越疯狂越好！”金燕不甘落后，第一个就站了出来。

    “我也支持大姐，大姐都敢，我还怕什么？坏弟弟，今晚姐姐陪你疯，看你本事了！我代雨虹是你的女人，愿随夫君心意！”

    “你们都支持我还怕什么，今晚娘都叫了。我卓玉，今后愿随你这坏弟弟疯狂一生！官、权、家族、财产，我都可以放弃，只要能在你身边就行。我活了这么多年，现在才感觉我是真正的女人，才体验到人生的滋味。我不疯狂，就对不起和你的相遇！”

    “人生机缘难得，我卓玉不会再错过。姐妹们，遇到坏弟弟是我们的命，是我们的福气！”卓玉情绪激动，说出了内心的感受，也顾不得自己身份和地位了。

    “主人，今晚一定算小白一个！我也要疯了，等不下去了！”

    “你这疯丫头，好，算你一个小狐狸！”

    “我也要参加，我也支持大姐！我欧阳晓雨感谢梦中的姐姐，让我找到了坏弟弟，我和晓春姐冒险来北江，我们来对了！

    现在空间里，就剩晓春，淑琴和小花了。

    “小花，你时机不到，不能参加的，等待时机吧，现在你可不能误了修行！”韩野说道。

    “主人，我知道你为我好，可是我也是女人呀！我能心无所动吗？我不参加，让我感受一下可以吗？”

    “坏弟弟，就让小花学学吗？她最近可是表现不错！”金燕为小花求着情。

    “好吧，学学可以，但不要过界，小花你能做到了吗？”

    “主人放心，小花可以做到，只要主人认可小花就好！”

    韩野看着和金燕说悄悄话的淑琴：“淑琴姐，你害怕吗？这里除了我，都是女人，你怕什么，怕羞吗？你不比她们差，过了今晚你也和她们一样，会变得疯狂的！”

    “小野，真没想到你这么坏，她们都不怕，我这大山里的人，还怕什么，不就是疯吗？我陪你！”淑琴坚定地说道。

    韩野眼含笑意：“嗯，淑琴姐不错，确实没有什么好怕的呢！晓春，你不用说话，今晚你也要参加，你妹妹都尝过了，怎么能少了你呢？”

    晓春羞红了脸，不敢接口。

    “坏弟弟，你先别逗大家了，你不是说有事让我们做吗，是什么事？”宋欣问道。

    “是不是有好东西送给大家？坏弟弟，我们很期待你的好东西呢，让我们看看也可以啊！”金燕最想看到的书画。

    “好，今天就让你们开开眼！晓春，晓雨，淑琴你们三个，先到我身边来，我先调理一下你们的身体，晓春张开嘴。”

    晓春听见让她张开嘴，有点难为情，这张嘴要干嘛？

    “晓春，不要不好意思，我又不干什么，你干嘛脸红呢？我是给你们调理身体。对了，到时身体会有点热，你们都坚持一下，出透汗就好了。来，晓雨、淑琴你俩也都张开嘴！”

    晓雨她知道，韩野这时不会开玩笑，所以她先张开了嘴。

    韩野手一招，两滴石乳，一小块冰片，就飞进晓雨的嘴里。

    “晓雨，盘腿坐下，放松心情，让药自行化开，出一身汗就好了。要是感觉身体很热，就坚持一下，一会就会过去。你们俩也听见了吧，照我说的去做，把嘴张开吧！”

    晓雨的示范起了作用，晓春和淑琴知道是为她们好，也就乖乖地把嘴张开。

    “对了吗，这样才乖呢！还怕我亲一口吗？我是为你们调理身体，这有什不好意思的？”韩野说着话，两滴石乳，一小块冰片，韩野喂晓春吃下。“晓春，你也盘腿坐好吧！”

    韩野来到淑琴身边，抬起过她的手腕，查了一下她的身体状况。淑琴受了不少苦，身体的底子不如晓春、晓雨，韩野对淑琴加大了用量，他要让淑琴回到二十岁。

    三滴石乳、一滴万年青液，再加一小块冰片，给淑琴服下。

    “淑琴姐，盘腿坐好，我帮你炼化石乳，快坐下，现在不是怕羞的时候！”韩野扶着淑琴坐好，一只手贴在她的后背上，给她输送内力，帮她炼化石乳。

    大约十分钟，韩野收功站了起来，他走到晓春、晓雨身边看了一下，见她们身上热气腾腾，知道差不多了。

    “小白，带她们俩去洗澡吧，这对姐妹身体素质不错！”

    韩野又来到宋欣几人身边：“你们几个有空，可以喝两滴石乳，强化一下身体，但不要多喝，一次最多两滴。宋欣你收着，空了你们就可以喝。”

    韩野把一个装有几十滴石乳的玉瓶，递给了宋欣。

    “韩野，你给我这么多干嘛？我不能拿这么多石乳的，我可没有能力保护它，还是少给我一些吧。这事不是你对我信任的问题，是这石乳太重要了！”

    “好，那就少给你一些。”韩野给宋欣换了一个装有十几滴石乳的玉瓶。

    他又转身看了一下淑琴，见她也完成了炼化。“小花，你带淑琴去洗澡，帮她准备换洗的衣服吧。”

    “好的主人，把她交给我好了！”

    “淑琴夫人，小花带您去冼澡。”

    现在，只剩下了宋欣、金燕、雨虹、卓玉几位女子。

    “宋欣，你们都听好了，我这次行动，东西里面有一批书画，就我和小白俩人知道。这批书画我没入账，是我私留下来的。你们把它清理出来，看看都有什么重要的书画，都记录一下。”

    “这事只限我们几人知道，对于她们几个，暂时还不能什么都说。尤其是淑琴，我心里有怀疑，总感觉她哪里有问题，我们还是小心一些为好。你们几个也要留心观察，我现在还不准备收下她，你们听明白了吗？”韩野嘱咐大家。?

