
    第670章遭遇阻拦

    墨族的人，比秦逸尘想象的还要傲慢。

    特别是那自认为高人一等的态度，更是让他们三人心中都不舒服。

    我看谁敢！

    嗷呜

    随着鲁小官的怒喝，一道凶戾的狼嚎同时响起，一头浑身闪烁着金属光泽的巨狼出现在鲁小官身边。

    而另外一边，公输芷依也唤出了小黄。

    这是傀儡兽？

    见到两人召唤出的傀儡兽，几个护卫面色当即有些变化，他们虽然是墨族之人，但是因为没有工匠一道上的天赋，所幸在修武方面有点本事，所以才成为了族中的护卫。

    不过，他们知道，只有拥有工匠天赋之人，方才能够驾驭傀儡兽，如同他们这种护卫，是没有本事驾驭和获得的。

    两只傀儡兽一出，顿时，引起了不小的动静。

    这边的动静，也是被人察觉了，从远处黑压压的人群里，有不少人的目光都是带着一丝诧异望向这边。

    而后，从那黑压压的人群中，让出一条通道，两个约莫二十多岁的青年饶有兴趣的对着这边走了过来。

    怎么回事？

    这两人走到这边，看到与族中护卫对峙的两头傀儡兽时，眼中也是闪过一抹诧异之色。

    两位大人，这三个外族之人无礼闯入，我正在阻止他们。

    那个身穿甲胄的墨族护卫，连忙是解释道。

    外族之人？

    这两个青年脸上有着一抹笑意浮现，眼眸中都是有着一抹轻蔑之色。

    我乃鲁族，鲁小官！可不是你们口中的外族之人！

    望着那一道道轻蔑的目光，鲁小官眼中充满了怒意，当即，他极为不满的喝道。

    同为班门遗族，虽然所属不同，但是，严格说起来，真不算是什么外族之人。

    鲁族？难怪有做工如此精细的傀儡兽。

    这两名青年相视一眼，眼中皆是闪过一抹轻蔑之色。

    鲁族又如何？这是我们墨族年轻一辈的大比，还轮不到你们来捣乱！

    而后，其中一名青年一步踏出，一股隐晦的波动，带着无形的压力对着三人镇压而来！

    这股精神力波动，赫然是达到了灵动境巅峰的层次！

    灵动境巅峰的精神力，哪怕是在墨族年轻一辈中，也是算得上不错之辈了。显然，他们是打算给这三个外人，来个下马威！

    不过，让得他们诧异的是，在他精神力威压之下，三人没有一点不自在之感，仿若，这种威压对于他们而言，根本没有半点压力一般。

    若是寻常的公输族人与鲁族族人，对于这种精神力威压，恐怕真的是无法抵挡。

    可是，路小官与公输芷依，可不是什么普通族人。

    他们两个虽然年纪不大，但是，绝对是两族之中，年轻辈的翘楚！

    特别是公输芷依，经过那近乎变异的成人仪式洗礼，她的精神力早就突飞猛进，直逼族中那些老一辈！

    另外一个青年见状，也是上前一步，精神力威压呼啸而出。

    不过，他们两人的面色却随着时间的推移，变得越来越难看，因为在两人的联手威压之下，对面三个外人，根本一点压力的感觉都没有。

    甚至，从三人眼中，他们仿若是看到了一抹不屑之色。

    身为墨族之人，竟然被别人小看了？！

    混账东西！

    想到这里，两人的眼中闪过一抹狠色，便是准备动用底牌。

    滚！

    秦逸尘眼眸微微一眯，他知道，若是后者也动用了傀儡兽，难免会陷入一些误会之中。

    嗒！

    随着秦逸尘的话语落音，两人的精神猛的一颤，旋即，身形也是忍不住倒退数步。

    这个时候，他们的面色终于是变得难看了起来，仅仅是一瞬间，便是被生生逼退，他们之间的差距太大了！

    而且，对方这还是刻意的留手了，从刚才一闪而逝之中，他们察觉到了巨大的威胁，他们没有丝毫怀疑，如果后者不留手的话，此时，他们的精神力之体绝对会被后者给轰崩溃！

    在那黑压压的人群中，也是有不少人察觉到了这边的异动，对于这两个青年的吃瘪，不少人都是诧异不已。

    要知道，这两人虽然算不上墨族年轻一辈的翘楚，但是总体而言，天赋还算不错的，没想到，竟然连几个外族之人都震慑不了！

    真是丢脸！

    那几个家伙是哪个家族的，敢来我们墨族撒野，是活腻了吗？

    一道道目光不怀好意的望着秦逸尘三人，一道道怒声，也是悄然响起。

    墨讯，墨闻，你们真是越活越回去了啊！

    就在这时，黑压压的人群再次让出一条通道，一个身穿一袭白袍的青年，从人群中缓步走来，他的声音将喧哗之声压下，响彻而起。

    不过，他的声音中不仅有着几分责怪之色，甚至，还有着一抹怒意。

    毕竟，那两个青年，都是墨族之人，在几个外族人的手中吃了亏，丢的可是整个墨族的脸面！

    见到这个青年的出现，那一片黑压压的墨族之人，显然对其很是敬畏，他们一个个皆是对着这个青年微微低头，以是敬意。

    待到那个青年走进，看清后者的面貌后，秦逸尘眼眸微微一眯。

    这个青年一头黑色长发，在一对剑眉之下，有着一双犹如星辰般的眼眸，那张面孔也是极其的英俊，在其身上，荡漾着一种远超前面两个青年的精神力波动地级！

    要知道，在天龙皇朝，总共地级丹师，也屈指可数！

    而墨族走出来的这个青年，看上去最多也不过二十一二岁，便是已经有着这等精神力，也难怪秦逸尘有些惊讶了。

    看来，墨族之人之所以这般自傲，倒是真的有几分本事！

    这种底蕴，放在皇朝地域来说，是相当恐怖。难怪，即便是风族，也要对其以礼相待。

    几位，冒然闯入我族大会，是不是该解释下啊？

    这个白衣青年走至秦逸尘身前一米之处，顿住身形，嘴角勾起一抹玩味的笑意，道。

    我们代表着公输一族鲁族，前来拜访，不过因为等候得太久没人接待，我们只能自己出来找人了。秦逸尘不卑不亢的说道。
