    刷！

    随着刀光挥过，血线飚扬，唐劫的身体猛的向前一倾，人已滚于平台上，惟留下一只左小腿，静静地躺在平台下的石阶上。

    没了一只腿，再加上身体空乏，唐劫连站都站不起来，躺在地上，他却是大笑起来。

    上来了！

    自己终于还是上来了！

    仰望天空，唐劫不停的笑着，笑声越来越大，渐渐回荡天际，整个水月洞天都充满了他的声音。

    那一群农堂弟子目瞪口呆地看着唐劫，赵辉等几个更是连声呢喃：“疯子，真是疯子！”

    为了登上平台，不惜砍掉自己的腿，这种事洗月派近两千年历史上也是头回发生。

    唐劫笑了片刻，终于坐起。

    他用手撑着地，爬到断腿边，将那只断腿拾起——在失去本体后，那只断腿也便如地上的石子，田中的杂草一般，再不受大阵影响。从这方面说，如果不考虑生命问题，把自己切成一块块然后丢到山顶上再组合起来，到是个不错的上山法子。

    拾起断腿，唐劫将它和伤口搁在一起，以他现在的境界，只要能找回断腿，到是很容易就能断肢续接。

    不过前提是他有足够的生命力，他现在身体空乏到了极致，就连坐起来，拿自己断腿这种事都属于奇迹式的表现，要指望这样的身体还能断肢续接，那是完全不可能的。

    好在唐劫自有办法。

    他回头对赵辉等人喊道：“帮个忙好吗？”

    “什……什么？”一名农堂弟子问。

    “帮我取些木棍。”

    这个简单，虽然不属于应有奖励，但本身也不值钱，取了也不算违规。

    自有人为他拾了一堆木棍木板来。

    农堂弟子是不可以踏上石台石阶的，所有东西都只能扔给唐劫，所以接下来的事也只能唐劫自己做。

    唐劫就这么咬着牙，硬是靠颤抖的双手用木板，绳子固定住断腿，这才长舒了口气。

    他回头看看那些农堂弟子道：“多谢。”

    那几人连忙表示没关系。

    唐劫笑道：“那我的奖励可以给我了吗？”

    那农堂弟子这才醒悟：“哦，哦，好的，你要什么？我这就去拿！”

    “雪芝。”唐劫已道。

    雪芝是与参精一样，都是吊命兼大补之物，最适合炼识状态下使用。

    很显然，唐劫就是要趁此身体空乏时期大补自身，并冲击开识了。

    至于那条腿，他好象压根就没考虑过。

    那农堂弟子已领命匆匆去了，好在他们之前已猜到了唐劫可能要雪芝，因此早为他找好一株上好雪芝，这刻直接便取了来交给唐劫。

    一千八百年的参精，一千八百年的雪芝，一千八百年的南益子，虽然数量不多，但质量却高得惊人。仅此三株灵草，便顶得上外间无数灵药，更何况唐劫还另外带了药物过来，这其中就包括一颗来自九绝诛仙阵的玉还珠——这十年光景，本体得到的大部分灵材被他自己使用了，小部分出售给七绝门和洗月派。这玉还珠是第一次给分身使用，只因最适合分身目前所需。仅此一项就价值非凡，难怪那玄月真君看了也大为震惊。

    不过此物只滋补不吊命，甚至反过来有气火烧身的问题，因此不可单用，必须要以参精等吊命药物辅助方可使用。由于参精年限不够，药力远不及玉还珠，就逼的唐劫必须上到二百层再取雪芝。

    玉还珠毕竟本质上不是毒药，只是有些小小副作用，虽有万年药力，以两棵一千八百年的灵药也足够对付了。

    临阵晋升在水月洞天本就是常态，无此能耐也不可能上得山巅，正因此洗月派并不阻止大家自带药物，只不过晋升艰难，越到后面越不是靠药物就能解决的。

    但别的东西靠药物未必能解决，炼识却肯定不在其内。

    空乏的身体需要营养，只要是好东西那便是多多益善。

    这刻唐劫一股脑儿的将所有携带的材料取出，大口大口地往口中塞去。

    药力化为涓涓灵流渗入唐劫身心，一点一点填满他干涸的身体，将药力渗入他身体每个角落，每个细胞，舒服的唐劫几乎要呻吟出来。

    不过唐劫知道这不是享受的时刻。

    趁此时机，冲击开识方为上策。

    下一刻他闭气凝神，开始凝练自身意识化为识海的过程。

    炼识期间，意识本就凝练，充斥于身体各处，只是散而不聚，未能炼成识海。

    在这刻唐劫的全神贯注下，意识便开始从他身体各处撤了出来。

    这是一种很奇妙的感觉。

    旁人的意识所在，是一种模糊的感觉。就好比手上受了伤，你能感觉到其疼痛的位置，但是你很难描述它的具体描述与特征。

    但是当意识凝练时，一切就变得再不相同。

    就好象有一双无形的眼睛，以灵气为载体，在全身上下游走，能将自身的各个位置都看得通透清楚。

    这与内视有些相象，不过内视是法术，只是一时作用，意识凝练却是本质上的变化。当达到这一步时，意识就会形成灵识！

    这个时候，你可以说是意识由虚入了实，也可以说它是之眼耳鼻舌身意之外的第七识。

    不管怎么解释，都是一个意思，就是意念成为实质性的存在，可以感受外界，也可以被外界感知。

    这便是灵识！

    随着唐劫撤走全身意识，向预定的识海方向凝聚，那原本疲惫已极的身体也彻底失去支撑。

    唐劫直接倒了下来。

    所幸药力已开始发挥作用，接替意识继续支撑着唐劫。

    唐劫躺在平台上，仿佛如僵死之人。

    这个时候，他是彻底的不能动了，唯一能够指挥的惟有他的意识。

    这些意念在身体中游走，从身体中各个角落退出，并最终汇聚成一团，形成一片白茫茫如白雾般的存在。

    这便是识海。

    凝识成海！

    开识的过程，便是凝炼意识，汇聚成海的过程。

    早就进入炼识状态的唐劫轻而易举的跳过第一步，直接进入第二步。

    凝聚识海原本是一个极为麻烦的过程，但在唐劫经历过那一切后，却变得如此简单而轻松。

    就见一缕又一缕云雾升起，那是他的意识依托于灵气化成灵识，凝成识海。

    一般而言，识海有云雾蒸腾的景象，且凝而不散就算成功。

    而唐劫已经到了这一步，换句话说，他现在已经成功了。

    随着识海生成，灵识也正式可以运用，可以真正发挥作用，就象眼感受光，鼻感受气味一样，它的作用就是感受灵气。

    没有开识的人感受灵气，就如凡人对空气的感受，虽知其存在，掌握其利用，却很难更深一步。

    开了识，就象是拥有了显微镜，可以更近距离的观察，感受。

    于是唐劫感受到一种前所未有的异样感受，觉得自己仿佛已置身于大海，在他的身边，到处都是灵气的海洋。

    这些灵气海中夹杂着大量的杂物，那是对他无用的成分。

    在以前他从来都感受不到。

    现在他却能够感受，甚至可以主动选择，规避。

    也就是说，他现在吸收灵气可以更加纯粹了！

    不仅如此，在以后的修炼中，通过灵识，唐劫都能更加敏锐的察觉到一切变化，从而可以少走弯路，更快的提升自己的修为。

    这正是开识的第一重重要意义，利于修炼。

    这也是未来通往成功道路中至关重要的一环。

    开识之前的修者修行，就好比盲人行路，只能感受到路的存在，却从来看不到路，开识之后，这位盲人才终于睁开一丝目光。

    不过唐劫显然没打算止步，识海依旧翻腾着，凝炼着，生华着，带出与众不同的气象。

    于是众人看到，唐劫的身上竟有丝丝白气冒出。

    灵识外放！

    这是开识已达到一定程度的表现。

    唐劫身上这些蒸腾的白气，就是他的灵识，如触手般在灵气中挥舞着，且越深越长。

    农堂弟子中有已经开识的，知道这白雾的长度代表着灵识所能够感受到的最大范围。灵识并非神念，还不能脱离本体而存在，能够影响的范围也有限。而范围越大，其能感知并影响的区域就越广，所能操纵的灵气程度就越强，其法术威力也就越大，影响的面也就越广。

    这就是为什么开识阶的灵师在法术威力与效果都明显强过九转期的缘故。

    这刻唐劫身上的白雾不停地向外延伸着，越伸越长，看起来却没有要停歇的意思，却是把一众旁观的农堂弟子惊的呆了。

    “十米……十五米……已经二十米了……”有人低呼起来。

    灵识的延伸也自有其极限，一般来说，普通修者能够达到的长度就是十到十二米左右，只有那些比较出色的弟子才能达到十五米。

    六大派的弟子因为本就是广选英才的缘故，普遍都在十五米以上，少数精英能够达到十八米，二十米已经算得上是天纵之才的标准了。

    正因此，当唐劫的灵识达到二十米时，意味着他已经踏入洗月派天才的标准。

    不要小看这几米差距。

    由于灵识是以自身为中心向外延伸，因此每延伸一米，其所能影响的灵气范围都会随之大幅度增加。

    这一点可以引用圆的面积公式进行计算。

    当以自身为中心延伸十米时，所能够影响的灵气范围是314个平方。

    当以自身为中心延伸十五米时，所能够影响的灵气范围是706个平方。

    当以自身为中心延伸二十米时，所能够影响的灵气范围是1256个平方。

    从以上数字就可以看出，当距离增加四分之一时，其实际增加的控制面积却增加了将近一倍！

    若将其换算成实际战斗力，则差距更大！

    而唐劫显然还没打算就此止步。

    他还在继续努力前行着。

    依旧在延伸的白色雾气虽然增长速度慢了些，却依然在坚定不移的前进着，在风中飘摇出自己的丝缕光华。

    二十一米……二十一米半……二十二米……

    缓步而稳定的前进着。

    “二十二米半！”不知是谁喊了一声。

    大批的农堂弟子围在石阶两旁，不断比划着，以便更加精准的确认灵识长度。

    所有人都激动起来，二十二米半，这已经是一个极为惊人的数字，不过尚未破洗月派最高记录。

    目前的洗月最高记录是灵识二十六点四七米，该记录保持者正是当前的洗月掌门，凌霄掌尊。

    “二十三米！”

    灵识白雾又升了一截，有农堂弟子低呼。

    “辉哥，怎么样？”有人问赵辉。

    赵辉回答：“天纵之才，已入洗月派千年以来百名之内。”

    灵识还在增长。

    很快又涨了半米。

    赵辉道：“前五十！”

    二十四米！

    赵辉：“前三十。”

    二十四米半。

    “前二十！”

    赵辉的声音已然颤抖起来：“继续，再往前半米，便是洗月派古往今来，十大天才之一！”

    所有人都紧张地看着唐劫。

    灵识的前进仿佛已到了尽头，一如唐劫努力登山一般，半天都不涨一丝，却又不肯回落，依旧倔强地强行着，一分一分，一点一点的增长，仿佛在不断的压榨自己，有如野草一般，努力地冒着泡，露着头。

    于是大家就看到，那灵识还在以龟速不甘而又不弃的继续增长。

    终于！

    “二十五米！”有人叫出声来。

    “太棒了！”赵辉一拳打在手心上，所有人都欢呼起来，为唐劫高兴，也为洗月派又出一位天才高兴。

    不过这呼声很快又自发停止，大家生恐打扰了唐劫，同时闭气凝息，继续看着唐劫。

    唐劫果然如个不死小强般，灵识如蛇，又继续不甘心的扭动了一段，这才开始回缩。

    大家同时叹息。

    唐劫的脚步终究是停在了十大之内，距离凌霄掌尊还是差了一米之遥。

    “应当是二十五点四米左右，当在第七第八左右。”一名弟子回答。

    “不管第几，反正不会是第十。”有人接口。

    “却是把萧叔祖挤出来了。”

    人群中立时泛起一片低笑。

    这萧叔祖自然就是指萧别寒了。

    萧别寒算不上天纵之才，靠着一路血杀走到最后，当年他血战连场，获得奇遇无数，才能将自身灵识练到可外放二十五米一二的地步，堪堪进入前十。

    正因此，赵辉才说，进入二十五米，基本就算入了前十了。

    如今他是入了前十，洗月派的掌剑人到是硬生生被他挤出排名，却也当真有趣了。

    这刻唐劫灵识已到了尽头，再无法延伸，这意味着这就是他的极限。

    二十五米的距离，也就意味着以他自身为中心，周边二十五米内的所有灵气都受其影响，听其掌控，虽然还达不到如臂使指的效果，但是无论在消耗，威力，范围，速度还是其他方面，都有了巨大的提升。

    到了这步后，他并未就此停止，而是在继续提升着自己。

    那些白色的灵气没有消失，而是在风中继续飘摇着，竟然放出丝丝缕缕，肉眼难以看清的光华。

    赵辉等人看到这幕，已是彻底无语了。

    灵识传感！

    如果说凝识是开识前的准备，凝聚识海就是正式开识，灵识外放是开识成熟的表现，已可算中期，那么现在的灵识传感就算得上是开识的后期阶段了。

    灵识传感的意思很简单，如果说凝识成海是拥有观察灵气世界的能力，灵识外放是拥有了影响灵气世界的能力（这种影响就好比从地上捡起一颗石子般初级），那么传感就是把自己的思想传递给灵气世界的能力。

    这种做法上升到极致便是神念，是神通，是一念起，万法生。

    当然现在是差得远了，但至少可以大幅度减少施法手印，提升施法速度。

    这就是开识三步带来的三个重大变化，也是实力上的巨大提升。

    而这三步，却被唐劫在一次冲击中完成了，这让所有农堂弟子都震惊莫名。

    就算是当年的凌霄掌尊，也没有如此快速神异的进境吧？

    总算唐劫没有连这一步也冲过去。

    灵识的存在又维持了一会儿后，终于全面缩回唐劫体内。

    唐劫长吁了一口气，带着一脸的不甘坐起，自语道：“可惜，终究是功亏一匮，未能达至巅峰。”

    这话险些没让那些围观的农堂弟子摔过去，就这还不够？

    从凝聚识海到灵识传感，就是这一个时辰的变化，就需要旁人十年心血！

    一步十年，精进若斯，还能求什么？

    就连赵辉亦不由苦笑道：“师弟心大，难怪能有此成就，佩服！”

    唐劫摇摇头：“你们只是不知道，我付出了什么。”

    是的，他们并不知道唐劫为此所做的努力。

    为了这次开识，唐劫可以说是豁出性命也要让其变得完美。

    二次炼识让他的身体空乏到了极限，使他可以借助药力与周围浓郁的灵气提升自己的同时，也让他进入了另一种状态——百难通劫！

    当身体空乏到极致时，本身就一种濒临死亡的状态，仿如饿死一般。再加上唐劫自断一腿，饿伤交加，本就是在死亡边缘，否则也不会说他是豁出性命来赌此一铺。

    在这种情况下，百难通劫法的作用终于发挥出来，吊住他性命不死的同时，更大大激发了他的潜力。

    潜力提升，再加上充沛的药力，唐劫才得以灵识大涨，否则单以这一具分身的资质，又怎可能达到如此地步。

    如果让别人知道，这进入洗月派千年以来十大英才名单的竟只是一具分身，只怕要惊得别人牙都掉了。

    最后，也是最关键的，就是唐劫为自己此次入水月洞天，使用了因果之道。

    他没有通过因果之道来提自己开识的成功率，因为这件事没有办法。

    有因方能有果。

    既然无法种下开识必然成功的因，自然也就无法结出开识必然成功的果。

    但是他可以提升开识之后效率最大化，潜力最大化的果。

    所以白虎精血是因，搜集灵药是因，炼识锻体是因，百难通劫是因，甚至挥刀断腿也是因！

    他给出了一个又一个因，要的就是这一个开识大成的果。

    所以他成功了。

    在这奇迹般成功的背后，是那些人想都想不到的各种心血与努力！

    —————————

    PS：昨天说唐劫一共才经历两次炼识是个错误，应当是三次，是我记错，特此更正，抱歉！

    另外，有些问题如果有人不明白，我就在这里解释一下。

    关于智慧一道，唐劫不是沈奕，在本书中，智慧道的作用不是用于实战，而是学习其他大道，它是学道的敲门砖。因为有了智慧道，唐劫理解其他大道会容易许多。RG