    今天的江河，让林雅的心里充斥着一股别样的情绪。

    刚刚在病房外，江河挺身而出，挡在自己身前的那一刻，林雅感受到了前所未有的安全感。

    “如果，你早一点变成这样，该有多好？”想着想着，林雅的眼神又开始有些湿润起来。

    病房的另一边，马力三人经过长达半小时的讨论后，最终也定下了治疗方案。

    “江先生，因为你的女儿太小了，我们商讨的结论是前期以西医化疗为主，合并细胞免疫疗法以减毒增效。后期以中医针灸和方剂进行温补调理。你看呢？”

    刘满将江河叫到身边，说出了自己等人商量出来的最终治疗方案。

    “刘主任，我听您各位的，只要幺儿能恢复健康，让我做什么都行。”

    “小江啊，你放心，前期小刘会亲自把控化疗的全过程。至于后期，就交给我了，我保证还你一个健健康康的女儿！”马力很有自信地说着。

    虽然以马力的医术，也完全可以通过中医来根治幺儿的病，但天天扎针，喝中药，对幼小的幺儿来说，确实是有些太残酷了。

    索性就先用西医，快准狠地切除病根，然后再由他出手，将幺儿的元气给补回来。这样对幺儿来说，才是最合适的治疗方案。

    “马医生，刘主任，院长，那就全拜托您各位了。”江河深深地对着马力三人鞠了一躬。

    这一礼，三人都坦然地接受了。

    “小江啊，因为你的女儿年龄太小了，所以正式治疗，我建议安排在三天之后，这两天，就在这里好好调理调理身体，我一会给她开个方子，对她的身体有好处。”

    马力扶起江河，同时给出了自己的建议。

    “对对对，先好好调理，这样，我再调一个金牌专护过来，这样无论是煎药还是应对突发情况，都会有点帮助。”周院长也在一旁刷起了存在感。

    “不用，小胡不是在这吗？有她就够了。””马力拒绝了周院长的建议，而是指向了站在一旁的胡护士。

    “小胡啊，你不是一直想跟着我学中医吗？这次正好有机会，你就用我开的方子，先练练配药吧。”

    “我？我可以吗？”胡护士此时也显得有些激动，要知道，国医大师的弟子，可不是那么容易当的。

    “放心吧，我会跟要药剂室那边打好招呼的。另外，这次可不是让你加班，老师可是给你争取到了福利的。”马力边说，边从身上掏出了江河之前给他的那张银行卡。

    “这可是老师帮你从小江那争取来的专护奖金，数额还不小哦，你可得好好用点心！”

    江河在马力拿出银行卡时，曾想过去阻止，毕竟这笔钱是江河用来给马力的，胡护士的费用，他完全可以另外出一份。不过看到马力对自己使的眼色后，便很识趣地没有再继续。

    最终，在几人的劝说之下，胡护士收下了银行卡，并表示自己一定会做好自己的工作。

    等所有的一切都商讨完毕后，马力等人便提出了告辞，胡护士也要回马力那边收拾一些东西。

    不一会儿，原本热闹的病房内，便只剩下了江河一家三口了。

    “江河，这三个月，我想在医院陪着幺儿。所以，工作那边……”林雅看着躺在病床上，已经有些困倦的幺儿，轻声的对着江河说道。

    毕竟之前的这个家，完全是靠着林雅撑起来的，虽然说江河最近带回了不少钱，但林雅没有亲眼看到江河所说的店面之前，心中还是有些怀疑。

    这次提出这个想法，一是林雅真的放心不下幺儿，二是想再验证一下心中的猜想。

    如果江河真的如他所说，能够挣钱了，那么他就一定会同意林雅的要求。反之，江河一定会找理由让林雅继续去上班的。

    “行啊，我也是这么想的，在幺儿的治疗正式开始之前，我也不去店里和工厂那边了，就在医院陪着你们。”

    江河没有反对，让林雅的心中有了一丝欣慰，看来，江河真的变了。

    不过听到江河说他也要在医院时，林雅却有些犹豫起来。

    虽然心中已经认可了江河改变的事实，但让林雅这么轻易地接受江河，林雅自问，暂时还做不到。

    而且，两个人都不去工作，那以后的日子要怎么去过呢？幺儿这次的治疗费虽然比预期中要便宜了近一半，但后面要用钱的地方肯定会越来越多的。

    “不用了，我自己在医院就好。再说了，还有胡护士呢。你去忙你的就行。”

    “工厂那边有小胖盯着，店面那里也有人看着，我离开两天不会出问题的。”

    江河仿佛并没有注意到林雅的不自然，只是轻轻的在病床边坐下，慢慢的伸出手，温柔地为幺儿整理起额头前散乱的刘海。

    “可是……”林雅似乎还想说些什么，但看着江河望向幺儿时，那温柔的眼神，林雅却又不忍心再继续驱赶了。

    “放心吧，如果有急事，他们会打我电话的。对了！”

    说到一半，江河仿佛突然想起了什么，快步走到装东西的背包旁，从里面拿出了一个精致的盒子。

    “这是我给你买的手机，这样，即便是我不在这里，你也能随时联系到我了。电话号码我已经帮你存好了。”江河微笑着，将之前帮林雅选购的手机，交到了她的手中。

    林雅神色复杂地看着手中那精致的手机盒，眼泪，悄无声息地顺着脸颊滑落。

    江河一看林雅又哭了，顿时就急了，立马跑到林雅身边，焦急地问道：

    “老婆，你怎么了？是不是不喜欢这个？还是你哪里不舒服？难道？刚刚你也受伤了吗？”

    “为什么？……为什么？”林雅哽咽的声音传来，虽然很轻，但却很清晰。“为什么你不能早点变好？为什么？呜呜呜……”

    听着林雅的的话，江河沉默了，他不知道该怎么去跟林雅解释，但是他知道，这个时候，让林雅痛痛快快的哭出来，是最好的选择。

    “老婆，放心吧，我会让你和幺儿，过得越来越好的……”

