    

    王小明和马己两人再次回到了边角落之中。

    而这时候王小明发现马己似乎有些闷闷不乐的样子，他眨了眨眼睛，很快就想到了理由了，于是朝着马己笑着说到:

    “他进不了的总决赛的。“

    “大哥？“

    “看见了吗？那个小姑娘。“

    说时，王小明非常没有礼貌的用只给马己看到的角度偷偷用手指指不远处的柯爱说到:

    “她非常的厉害，如果没有什么意外的话，晋级的名额应该是有她一个。“

    “有她一个？“

    “是的，然后呢，剩下的那个自然是我的啦~虽然这么说有些得意忘形的样子，实际上就是这么一回事。“

    “那大哥你刚才为什么不反驳那个人？“

    “嗯……燕雀安知鸿鹄之志？“

    好吧，其实他也没有什么人鸿鹄之志，只不过是单纯的不想在这种无聊的挑衅上面浪费时间，很麻烦的不是吗？

    毕竟真要斗起嘴来，那就是没完没了的。

    还不如干脆点直接记账，然后一有机会就报复来的要效率高多了。

    听王小明说完，马己则是若有所思的点起了头来，似乎在消化着王小明刚才说的话。

    而王小明见此也不去打扰，毕竟他这么说自然是有意引导马己朝着那边想过去的。

    当然了，至于对方最后的除了什么结论，他就没兴趣去知道了，反正能让人安静下来就好了。

    想到这里，王小明眼神有些不爽的看向了裁判，此时在他的主持之下，又是展开了新的一轮战斗了，竟然是柯爱和某第一次上场的同学，嗯，因为没有认真听裁判喊，所以她的对手名字……

    总之应该是第一次，而这时候王小明也是一愣，因为他忽然是发现了一件事，或者一个可能。

    也许这个裁判并不是在针对，而是在喂战？

    尽量的让可以晋级的参赛选手进行多场战斗的磨炼？

    tui~应该不可能吧？

    毕竟对方先前可是咂嘴了！

    怎么看都是不爽的表现吧？

    嗯，果然想法不能动摇，还有就是有机会一定要给这个裁判一击黑棍才行！

    不然这穿小鞋一般的待遇他释然不过去呢！

    这么想的王小明便是开始死死的盯着裁判眯着双眼，心中开始考量起了如何在不影响自己的比赛的情况下进行正确的讨债计划。

    另一边虽然表面上看起来一直是脸不爽的样子的裁判，似乎根本就不关系比赛的结果如何，但实际上他的心中却是比在场的每一个人都要关心这些比赛。

    包括王小明的每一场战斗他心中都是有数的，让王小明多次上场也是有原因的，并不是要针对他。

    而是上面有一个大人特意的点名这个叫做王小明的学生，说给他一些考验，若是过关了，那就可以直接入选世界天才能力者大赛的人员。

    听说他是由军方的某个人物推荐的。

    而他的实力也是超乎想象，表面上看起来平平无奇，似乎是三四阶，但是真正战斗起来就算是七阶的能力者都被他轻松的解决了。

    就算他也忍不住撕了一声倒吸了一口冷气，而且经过了这么多场战斗，他完全就看不到对方的有丝毫累了的感觉，这着实让他不得不震惊！

    但是表面上他还是得维持住裁判的形象的。

    这么想的裁判忽然就是感觉到背后一冷，似乎被什么可怕的深渊巨兽给盯上了的感觉。

    一股毛骨悚然的发冷从头顶迅速蔓延至脚跟，似乎人只要站在这里，不管如何他都不会有安全感。

    很快裁判便是发现了那视线的来源，王小明？

    裁判:嗯？？？这是怎么一回事？

    ……

    哦？被发现了！

    王小明身体一颤，赶紧就是移开了目光，报复之前被对方知道了自己的意思，这是三流的报复者才会犯这种低级的失误呢。

    像他这种高级的报复者，得在报复完对方之后，都不能让对方发现自己搞事情了。

    想到这里，王小明赶紧就是打消了脑中所思所想，赶紧就是想起其他的东西无所事事起来。

    ……

    嗯？消失了？

    不是他？

    裁判感觉到有些疑惑，那股毛骨悚然，令背后冷得发指，就是他吧？

    裁判有些疑惑不解，但是由于这种感觉已经是消失了，而且还有眼前的比赛，所以他很快就是将这事抛到了脑后，认真的看起了比赛来。

    柯爱，是他看中的一个人，有望晋级总决赛的人，她的本身实力虽然不高，但是却是有着无比强大的越阶能力！

    纵观全场就算是七阶的中期那几个都可能不是她的对手。

    当然后续还得观察，若是她赢了这一场，那么接下来就应该安排一下七阶中期的战斗了。

    看看那几个七阶中期的实力如何。

    原本四个七阶中期计划是让他们各种比试一番的，但是由于王小明的实力着实是惊人，让他忍不住消耗掉一个七阶来试试他的程度。

    但是现在看来七阶中期似乎还不是他的极限，而且通过战斗，完全已经是抵达了七阶巅峰的程度了，而既然知道他的实力不俗，基本上可以放着不管了。

    但是说到这点就让他有一种蠢蠢欲动小激动的想法，那就是让晋级希望的种子，柯爱，也就是现在场上的那个女孩跟他去比试一下，两人的战斗一定会很精彩吧？

    但是他知道，他的职责并不是要淘汰种子，而是选出种子，然后让他们尽可能的在总决赛之前参加多场战斗。

    就这么想的这点时间里，柯爱如同先前一般，一招画龙点睛便又是奠定了自己的胜利了。

    见此，裁判也是满意的点了点头，但是动作很小，没有谁看到。

    ……

    比赛的节奏很快，随着裁判的一一安排，不知不觉之中时间已经是到了下午日落黄昏的时刻了。

    王小明惊讶的发现，自从他狠狠的瞪了一眼那个裁判之后，他便是再也没有被叫上场过了。

    所以他想，会不会是对方发现了他的目的，果断的就认怂了？

    毕竟，怎么说呢，他现在回想起来，刚刚他的那个眼神确实是有些没有收住了，被对方发现了也是没有办法的呢。

    想到这里王小明有几分遗憾失望的感觉。

    然后还有就是觉得自己亏大了，毕竟这么多空闲时间都被他用来想针对了，但是结果对方根本就不叫他，不给他机会，真是狡猾至极呢！

    王小明郁闷的翻了翻白眼，早知如此，他就把手机拿过来了，反正他也不打算跟人进行过多的近战，加上一下午的空闲，应该会有一个愉快的小时间的。

    说到这里，王小明还发现了一件事就是，这个裁判到现在越来越敷衍对战了。

    比赛时间直接是从五分钟缩短到了三分钟的战斗时间，所以说三分钟能干什么呢？

    这就算了，后面他竟是叫一些实力差不多四五阶的一起比试，结果基本上由于实力都差不多，然后谁也拿谁没办法，两人一起被淘汰了。

    王小明在深深地怀疑对方就是故意！

    但是他没有证据还有就是他也不是什么喜欢多管闲事的人，所以他自然也就是没有出声质疑裁判什么的了。

    自然，在那之前他更是会先嫌弃事情麻烦而已放弃了。

    于是就这样直到了晚上结束的时间，上百人的比赛竟是愣的变成还有30多人左右。

    然后这天也就此解散了，王小明也算是松了一口气，浑身轻松。

    之后与自己的小弟马己相互道别了之后，王小明便是在犹如退潮一样的人海里面找到了自己的大队伍，也就是吴学长他们。

    说起这个他们四个人还真的像是被粘上了胶水一般，基本上看到一个就等同于其他三人都在。

    只见他们四人此时正站在离启明战馆出口不远处的一棵显眼的树下等着他，而其中叶学姐更是不厌疲倦的招着手，似乎比赛一天的疲劳都还没有耗尽她的体力。

    还有为什么说显眼？

    因为树旁边刚好有一盏明亮的路灯，而树上面更是挂着绿色的彩虹小灯，总之他们的头都绿了。

    “啊！王师弟这边这边！“

    “……来了，话说为什么你们这么人齐，出来的都比我早啊，我记得除了龙学长和吴学长两人，学姐你们两都是在比较靠后面的擂台场吧？怎么都比我出来的早啊！“

    “嘻嘻，这个我们一边走一边说吧，回去集中吴昊房间开派对！“

    “哈~“

    “话说回来，王师弟，你战绩怎么样？“

    “四杠零，强吧？“

    “什么！你打了四场？“

    叶青青不可思议的看向了王小明，不，应该说在场的大伙都不可思议的看向了王小明。

    “王师弟……你是被那个裁判针对了吗？“

    夏嘉玲有些难以启齿的样子说到。

    而龙赤峰则是抿了抿嘴小声道:

    “差了两场这就是差距吗？“

    吴昊眨了眨眼睛很快就恢复了正常的表情，然后一本正经的描述道:

    “我也只是打了两场而已，主要是人数太多了，加上后面裁判不断的让一些四到五阶的参赛人员比试，而且大幅度的缩短了战斗时间，几乎每次都是两个两个被淘汰，先前上过场的人基本上都被搁置在一边闲着呢。“

    “啊，吴学长，你那边也是这样吗？我还以为就我这边是这样呢。“

    “应该是举办方的关系，毕竟人数这么多，但是他们需要的仅仅只有几个，所以他们才会用这种看起来如此仓促的淘汰方式呢。“

    “对了，学长你们有没有遇到比较强的人？“

    “我这边遇到了之前星秋会总决赛的对手高野和马子涛。“

    吴昊回复到，紧接着龙赤峰也说到:

    “黄埔云在我这边。“

    “哎，你们那边就好了，我这边可是有一个大魔王一样的存在呢！“

    说时，叶青青就是一脸生无可恋的样子，当即就是吸引了大会的关注过去。

    “大魔王？学姐不会是说夏纸鸢吧？“

    “对对对！就是她！她可是足足比了6场！厉害吧！而且面对她的上场对手全部都是被她一击给解决了，这还不是重点，重点是大家完全看不出她招的征兆。“

    “嘛，精神能力者，你们能看得出来才怪呢，话说回来，原来除了自己还有人也被眼中的针对了，在听到还是那个女人，心情忽然就是愉悦起来了呢~“

    叶青青:……

    夏嘉玲:……

    龙赤峰:……

    吴昊:……

    “对了，不说这个，叶学姐难道你的第一场对手是夏纸鸢吗！？“

    叶青青眼神左右神游了一下，然后不好意思的诶嘿的笑了小声说到:

    “不是呢，我第一场对手实力跟我差不多呢，真的，当时我差一点点就可以赢他了！“

    “亿点点？“

    “嗯！一点点！之后我就去找嘉玲了！“

    说到这里，王小明已经是不想吐槽叶学姐，毕竟她的实力就摆在这里，就算是运气好撑到了明天，但是她被淘汰的命运就如同那群战斗超时的人一样，注定了是被淘汰的。

    然后王小明便是开始好奇起了夏学姐了，说起来他还不知道夏学姐在哪个区域呢。

    他好奇的看了过去，而夏嘉玲也是不好意的笑了笑说到:

    “额，我也是第一场被淘汰了，然后我就去找赤峰了，不过我离开之前看到了谢婉燕和宁天阳也我这边的区域呢，就是不知道两人有没有被淘汰了。“

    “哈~我忽然懂了。“

    “王师弟你懂什么了？“

    “我懂了，你们为什么会像强力胶一样的组合，感情是学姐你们两人提前就被踢出了游戏，老早就去寻找组织了。“

    “忒！王师弟你找抽！“

    说时，叶青青直接就是跳起来用她的纤手以迅雷不及掩耳之势拍了一下王小明的脑壳。

    直接就是把王小明给拍懵了。

    干嘛呢？这是？

    “王师弟，你怎么可以老是提及两位女士的痛处呢，像你这样是不会受欢迎的，这时候你应该安慰我们两人，这样你才能取得我们的好感度，然后我会考虑考虑要不要介绍漂亮女同学给你认识。“

    “……哈，那学姐们，不要灰心？“

    “一点诚意也没有！“

    “……哈，冠军一定会是我的，所以我会变相帮你们报仇的？“

    “忒！找抽！“

    叶青青仿佛一活宝一般，与王小明开启了奇怪的玩笑来，似乎根本就不在意她口头上所说的输掉的痛处，因为王小明完全就是看不出对方的哪里不甘心啊！

    于是无人就这样嬉嬉闹闹，聊着天回到了旅馆，属于王小明众人的这一天也算是落幕了。        

