    “君常~~”

    黄道周哭了出来，这一哭牵动了脸上的伤口，顿时鲜血如注，但这时他也顾不了了，扑上去，抱住马世奇的尸体，失声痛哭，然后猛地跳起来，向李守錡扑去，口中叫道：“奸贼！我和你拼了！”

    马世奇字君常。

    李守錡却早已经拔剑在手，当黄道周冲上时，他照着黄道周的胸口就是一剑。

    剑光闪过。

    堂中一阵惊呼。

    黄道周被李守錡钉住了。

    李守錡一声狞笑，拔出长剑。

    鲜血喷涌而出。

    黄道周左手捂着胸口，踉踉跄跄了几步，右手指向堂中群臣，哈哈大笑，像是在嘲笑他们的怯弱，又像是在愤怒他们的不争，随即便闭眼倒下。

    “石斋先生~~”

    黄道周当世大儒，声名卓著，谁想到他竟然会死在这里，堂中群臣很多人忍不住，失声痛哭了起来。

    “哈哈哈哈~~”李守錡却是大笑，黄道周喷溅的鲜血也溅到了他的袖子和锦衣上，但他不觉，只是提着血剑，狞笑看环视堂中群臣：“还有谁敢蔑视新君？”

    “奸贼！你擅杀大臣，蛊惑定王篡位，祸乱我大明朝纲，”

    不等他说完，却是又有一人冲了出来，满脸泪水，神情激动，却是五辅黄景坊，他虽不是黄道周的学生，但却一向敬仰黄道周，此时此刻，他胸中的愤怒无法抑制，戟指李守錡：“就不怕夷灭九族，遗臭万年吗？”

    见一向懦弱的黄景坊敢站出，李守錡倒是意外了一下，不过他动作却没有迟疑，猛地箭步上前，手中血剑再次挥向黄景坊。

    黄景坊胸口中剑，鲜血咕咕，他怒叫一声，也是倒在地上。

    “还有谁！？”

    连杀两人，李守錡杀气更足，表情也更加狰狞。

    堂中哭声停止了，所有群臣都被震慑住了。李守錡的血剑所指，如果他们再敢为黄道周黄景坊哭泣，下一个被长剑刺穿的，怕就是他们自己了。

    次辅陈演满脸冷汗，双腿似筛糠，吓的站立不住，瘫软在了地上。

    首辅周延儒却依然站的笔直，李守錡连杀三个大臣，堂中如此血腥，他脸色虽然苍白，但表情却依然能保持镇定，很多朝臣都暗暗不禁佩服，不愧是首辅大人，山崩于前而色不变，只是首辅大人为什么不说话？以首辅之威严，说不定能压住逆贼李守錡的气势……

    “啊，阁老！”

    忽然有人惊叫。

    却是站在周延儒身后的几个官员忽然感觉脚下有点湿，低头一看，才发现有一股黄浊之水从周延儒的官袍下面流出，浸湿了几人的靴子。

    原来，周大首辅居然是吓尿了。

    原本的敬仰，立刻就变成了鄙夷，所有人都捂着鼻子，远远地离开了周延儒

    ，连周延儒的心腹吴昌时也不例外。

    被人看穿了，周延儒也就再也坚持不了，双腿一软，也瘫在了地上。

    “哈哈哈哈~~”

    李守錡歇斯底里的笑，他的眼光还是不错的，除了一个黄景坊出乎意料，其他人全部都是贪生怕死之辈，连首辅周延儒和次辅陈演也不例外，他举着血剑，环指堂中群臣：“还不跪拜新君？”

    何成和吴胜也一起大喊威逼：“朝拜新君！”

    没有人朝拜。

    虽然怕死，虽然怯弱，但群臣每一个人心里都清楚，太子殿下已经回来了，定王的篡位，注定是失败，现在谁向定王朝拜，就会变成大明的乱臣贼子，即便不死，这一辈子的污名，也是永远洗不掉了。

    因此，没有人拜，但却也没有人出声反对，所有人都在等别人出头，以免自己变成李守錡的剑下之鬼。

    就在此时，忽然听见外面传来一阵呼喊和脚步声，好像是有兵杀到，李守錡布置在外面的兵马不是逃散就是跪拜投降，连一个抵抗的都没有，所以只有呼喊脚步声，而没有厮杀刀枪之声。

    “拿下孙永成！”听见有将大喝。

    太子的人来了！

    所有人心里都这么想。

    次辅陈演忽然一跃而起，大呼：“李守錡奸贼，我等朝臣，岂会受你要挟？”又朝定王大喊：“定王，定王殿下，悬崖勒马，你不可一误再误啊~~”

    “李守錡，你已经是穷途末路，还不扔剑投降！”

    堂中群臣忽然也都来了胆气，他们都挺直了腰杆，站在陈演的身边，对李守錡横眉立眼，几乎是瞬间，就都变成了大明朝铁骨铮铮、节气难移的忠臣。

    “果然都是我大明朝的忠烈，可惜朱慈烺不在这里，看不到你们的表演，哈哈哈~~”

    李守錡大笑。

    此时。

    砰的一声。

    都察院大堂那四扇高大的堂门忽然同时被推开，大批兵马冲了进来。

    见到兵马，群臣胆气更壮，陈演手指李守錡：“逆贼在那，众军快快拿下！”

    但没有人听他的。

    冲进来的乃是跟随太子，跨越两千里，一路从九宫山返回京师的轻骑，每一个人都是风尘仆仆，同时亦是久经磨练，眼神如刀的悍士，对堂中群臣，对次辅陈演，看也不看，他们只是冲上前去，手持长枪，将定王李守錡围在中间，李守錡的两个家丁试图反抗，但被他们一枪一个，全部戳死在当场。

    至于阳武侯薛濂，早已经跪在地上，连连磕头，口中呼喊饶命。

    “杀的好，为君常报仇！”有朝臣哭。

    脚步急促，一个全身甲胄的大将急匆匆地奔了进来，却是虎大威。当见到堂中血泊中有三具尸体，有朝臣跪拜哭泣时，他不禁一惊，急步等到了近前，发现三人之中，一人是内阁五辅，另两人却是太子老师之时，他更是脸色大变，急忙道：“快，叫医官！”

    说着，虎大威愧疚跺脚，只恨自己没有早来一步。

    “太子殿下在哪？”

    陈演却是带着群臣，围着虎大威急问。

    这一刻，他们都邀功献媚，讨太子的好。

    虎大威正待回答。

    忽然听见外面有人高喊：“太子殿下驾到~~”

    群臣都是一惊。

    太子殿下来了？

    次辅陈演反应最快，第一个在殿门前跪倒，随即，朝臣黑压压地跪成了一片。

    只有定王、李守錡和何成吴胜四人没有跪，定王面色惨然，李守錡一脸狞笑，对于即将进入的大明太子，未来的大明皇帝，好像一点害怕都没有。

    脚步声响，大批武襄左卫在殿门口出现，随即左右一分，武襄左卫指挥使宗俊泰，中军官佟定方在前，再然后内廷司礼监掌印王之心和东宫典玺田守信一左一右，簇拥着中间的一个少年走进殿中。

    正是皇太子朱慈烺。

    所有人的衣服甲胄上都戴孝，朱慈烺更是一身素白，面色哀戚，一双清澈的眼睛，在这时好像也显得有些黯然了。

    “参见殿下！！”

    群臣山呼。

    声震屋瓦。

    朱慈烺没有看他们，一见殿门，他就看到了血泊中的三具尸体，心中有不祥的预感，冲到近前一看，果然是黄道周和马世奇两位老师！

    ---就老师来说，朱慈烺从黄道周和马世奇两人这里，并没有学到什么，虽然两人都是当世饱学的大儒，是最好的老师，但就朱慈烺来说，他对四书五经、对儒家这一套，从一开始就抱持了极大的排斥感，若不是为了给崇祯帝交差，也为了黄道周和马世奇不苦口婆心的纠缠他，影响到他的大计，他是一分钟也不想在两人身上浪费的。

    但这并不表示朱慈烺不尊敬他们。

    相反，朱慈烺对这两位大明的殉国之臣，尊敬极了。

    两位老师迂腐，啰嗦，但人品却是高风亮节，

    想到两位老师随他去蓟州，去秦皇岛，一路奔波，几番辛苦，几番苦谏，黄道周更是为了他数次受伤……

    想到此，鼻子不由发酸。

    至于黄景坊，虽然朱慈烺一直认为他是旧派思想，对盐政厘金等新法，颇不支持，也没有什么主见，事事都看周延儒的眼色，但想不到今日在板荡之中，他竟然能站出来反对定王和李守錡……

    一时，胸中的悲愤压不住，朱慈烺的泪眼又要夺眶而出，不过他还是强忍住了，眼泪虽然在眼眶中打转，但却并没有落下来。他慢慢抬头，看向依然坐在堂中椅子里的定王。

    兄弟目光相对。

    定王在惨笑，朱慈烺却是愤怒、不解，隐隐的，也有一些伤感。

    “定王，李守錡，太子驾到，你们何敢不拜？难道是不做我大明的臣子，自绝于列祖列宗吗？”

    王之心高声。

    但定王和李守錡两人去兀自不动，李守錡举着血剑狂笑道：“什么太子？不过就是暴虐善变，有几分运气罢了，只恨啊，老夫功亏一篑，没有能将定王殿下扶上大位，不然何有他猖狂逞能的机会？”

    宗俊泰大怒，拔刀就要上前冲杀，但被朱慈烺按住了，冷冷道：“听他说，本宫倒要知道，他究竟能说出什么？”

    宗俊泰退下。

    李守錡血剑又指向王之心：“王之心，不要以为你背叛定王，投向朱慈烺，他就会饶你，总有一天，他会连本带利的和你一起算账，到时，你必死无葬身之地！”

    王之心脸色不变，连眼皮都没有动一下，对李守錡的疯言疯语，毫不在意。

    “还有你们！”

    李守錡又指向群臣，嘶吼：“朱慈烺暴虐成性，刻薄寡恩，动辄就是杀人，对勋贵如此，对群臣更是如此，更不用说，你们首鼠两端，一会拥定王，一会拥太子，你以为他会饶了你们吗，哈哈，等着吧，等他登基掌权之后，你们这些人，终究会被他清扫一空，不是流放千里，就是人头落地！”

    群臣脸色都大变。

    说着，李守錡忽然猛地向前一跳。

    武襄左卫正围着他，枪尖都冲着他，李守錡这一跳，正跳到了枪尖之上，持枪的军士来不及闪躲，两杆长枪就已经洞穿了李守錡的胸膛。

    噗噗。

    众人都惊。

    但却没有人叫出声，所有人都抑制住了出声的本能，因为现在不比刚才，未来的大明皇帝在此呢。

    李守錡被长枪支架着，并没有倒地，他口鼻出血，咕咕如注，用尽力气，抬头虚望，口中喃喃道：“没有杀了朱慈烺，为我儿报仇，乃我最大遗憾……”

    武襄左卫长枪一抽，他摔在地上，很快就没有了声息。

    只有他乌红的血，在堂中的地板上，慢慢流淌、浸湿开来……

    没有人说话，连座中的定王都呆住了。

    “殿下，李守錡罪大恶极，应该抄没其家，诛灭九族！”

    静寂之中，忽然有一人高声。

    朱慈烺没有回头看，他已经听出，乃是刑科给事中、一向都喜欢落井下石的戴明说。

    对于这种“贰臣”，朱慈烺懒的看他，只淡淡道：“都下去吧。”

    群臣其实早就想离开，免的被人戳穿刚才的丑态，只是没有旨意，谁也不敢离去，此时见新君有令，他们急忙跪拜，然后依次退出。

    首辅周延儒依然走在最前，但脚步踉跄，失魂落魄，已经完全失去了过往的从容和镇定，他能感觉到，所有人看向他的目光里都充满了耻笑和鄙夷，堂堂首辅，居然被逆贼笑的尿裤了，实在是历朝历代所少见，虽然其他朝臣也好不到哪里去，但因为他周延儒的身份和失态，今日所有的耻辱和骂名，就将都灌到他一个人的脑袋上了。

    五十步笑百步，历来如此。

    周延儒知道，他的首辅做不了了，名声也将是一片狼藉，不可收拾。

    ……

    夜空中，不知道什么时候，忽然下起了雨，不是刚才的雷电暴雨，而是淅淅沥沥的小雨，雨气灌入堂中，和堂中的血腥气裹挟在一起，丝丝入鼻，持久不散。

    群臣都离开，尸体也都被抬了出去，只剩下王之心，田守信，宗俊泰和佟定方带着几十个武襄左卫立在堂中，围着中间的定王和他身边最后两个内监。

    没有人说话。

    朱慈烺望着那个似乎熟悉、但其实却一直都很陌生的弟弟。

    宫灯光亮下。

    定王咬牙启齿，终于是慢慢地抬起头来，望向朱慈烺，脸色惨笑：“你赢了，你是皇帝了。其实我早就知道，我不是你的对手，但我还是要争一争，你知道为什么吗？”

