    刚刚进门的石纯孝愕然一愣，瞪大眼睛瞧瞧我、又看看倒在地上的杨景先，瞳孔瞬间放大！

    不过石纯孝反应极快，他乍惊即定、转身就跑，一边跑一边厉声叫嚷着报警：“鬼蜉脱逃、掌门受伤！大家小心！”

    我只怕鬼蜉的师姐伤及陈小宁，于是我顾不得收拾东西，立即模仿着鬼蜉的动作迅速朝外冲去。

    此时，外面传来厮杀和惨叫声，看样子云阳无忌和墨卫良他们已经受伤。

    石纯孝的叫喊更是如同晴天霹雳，让西陵无恨等人彻底绝望了。

    断山派人数虽多却瞬间大乱。

    而陈小宁猛地转身朝石牢冲去，正好和我迎面相逢。

    虽明知远远不是对手，陈小宁却毅然拔剑朝我冲来，美眸中充满了复仇的怒火。

    见她报仇心切，我心中一软，忙闪身避开并提醒道：“杨景先还没死，你赶快去救他，再晚恐怕就难说了！”

    陈小宁挺理智，并没被仇恨冲昏头脑，她马上撇开我闪电般冲向石牢。

    这时，前面有个怪物惊喜地叫了出来：“五妹你没事吧？师尊说你今日逢劫，让我赶快过来救你。”

    鬼蜉脑海里残存的记忆告诉我，来者正是老三人俑、也就是当初冒充菩提祖师的家伙。

    我笑着迎上去：“多谢师尊挂念，有劳三姐前来。我一时大意中了杨景先那小子的诡计，好在他修为太浅，被我脱困后打得昏迷过去了。”

    “若不是尚有用他之处，我今天非把他碎尸万段不可！”

    人俑见我安然无恙，如释重负地笑道：“这就好！”

    “要不，我们今天干脆彻底灭了断山派？”

    我抬手劝阻：“暂时留着他们，也好叫杨景先有所顾虑。”

    人俑点头同意：“也行。”

    扭头瞧瞧西陵无恨他们，我扬着下巴说：“这次我给杨景先留了半条命，等他醒来后告诉他，再不按我的吩咐行事，我下次再来就彻底灭了断山派！”

    说完，我和老三就离开了石闸崖。

    半路上，人俑说她还有别的事需办，要我自己先回去。

    辞别人俑，我按鬼蜉的供词和残存的记忆，径奔艮方，很快便到达落星崖。

    山谷深处，一个白发白须的老者见我按云降落，慌忙堆着笑前来迎接。

    我认出来了，这个老东西正是当初差点害了陈小宁的无音老魔。

    本想立即宰了他出出气，但考虑到事有轻重缓急，我决定让他多活半个时辰。

    “里面的妖怪一个没跑吧？”

    “当然当然，有属下在此把守，安能让它们逃出来。”

    我点点头：“嗯，你在外面好好守候、不可擅离，我进去瞧瞧。”

    说完，我慢慢朝一个不起眼的山洞口走去。

    这个山洞是鬼蜉她们用大法力布下的秘阵，周围的结界明显散发出凛凛的寒意。

    洞内深处有四道无形之门，上面分别飞腾着四种神兽的浮影：青龙、白虎、朱雀和玄武。

    我明白这四道门一旦走错，要么有进无出，要么遭到重创甚至身死道消。

    努力搜索一下残存的记忆，我才知鬼蜉所说的白虎门，纯是为了骗我。

    我直接走到朱雀跟前，神色平静地与它对视着。

    形如朱雀的浮影一张嘴，朝我吐出一道火焰，直冲我的眼睛。

    鬼蜉脑海中残存的记忆让我保持镇定、岿然不动且眼都不眨一下。

    那道火焰与我眼神一碰，前面立即有道雷纹之门缓缓打开。

    透过雷纹门朝里一看，洞内妖气弥漫、煞气极重。

    稍一迟疑，我斗胆迈步进去，身后的雷纹之门迅速关闭。

    我原本以为关在里面的肯定是狼虫虎豹一类的妖精，但略略扫视一圈，我发现居然还有许多树精花妖，一个个明显道行非浅。

    好奇心让我忍不住冲它们喝问道：“怎么样，考虑好了么？到底是选择身死道消还是投靠我们？”

    众妖默然不语。

    我又朝一个树妖喝问道：“它们狼虫虎豹喜食血腥，一时不从、尚可理解。你们乃草木开窍之妖，为何如此执迷不悟呢？”

    对方不卑不亢地回答：“龙有龙道、蛇有蛇道，万物自有不同的活命之道，岂能都以灵气为食？”

    “此举如同逼狼吃草、逼羊吃肉，有违天道、恕难从命。”

    我深以为然，没再理它，转而冲那些虎豹精怪试探道：“叫你们以灵气为食，你们却为了吃人而顽固不化。今天再敢执迷不悟，我就彻底灭了你们！”

    那些虎豹之精虽不肯屈服，却也解释说，它们开窍悟道后再没伤过人，否则也渡不过天雷之劫。至于全以灵气为食，除非万物归灭、鸿蒙重开。

    我暗暗松口气，明白放这些东西出去，不至于让它们害人造孽。

    于是我开始寻找井木犴和八目神蚺。

    发现井木犴后，我抬手指着它命令道：“你过来一下！”

    井木犴撩起眼皮儿瞄了我一眼，理都不理。

    我故意厉声吓唬道：“不想活了是吗？”

    井木犴依旧面无表情、懒得理我。

    “好，你等着，马上我就活剥了你！”

    我用手指点点它，又瞧向八目神蚺：“你只剩一缕元神了，为何如此不识抬举？莫非你也活腻了？”

    八目神蚺没有井木犴的傲骨，它慌忙冲我躬身施礼：“尊者息怒，不是我不识抬举，而是我不能恩将仇报啊。”

    “再说我也远远不是故主的对手，所以就请尊者高抬贵手、放我出去吧。”

    我进一步试探道：“你不愿与聂凌霜为敌，这可以理解。但杨景先又不是你的故主，你帮我们对付他，又有什么问题？”

    八目神蚺一脸为难地回答：“尊者容禀，杨景先虽非我之故主，但他对我亦有饶命之恩，且他与聂凌霜本为夫妻。我若与他作对，同样也是恩将仇报。还请尊者明察体谅，高抬贵手为谢！”

    见这货虽有些圆滑倒也挺有底线，我深感欣慰。

    为尽快回归原身，我立即恢复原来的嗓音：“嗯，你虽无傲骨却有情义，不错！”

    八目神蚺刹那间瞪大眼睛：“你，你是？”

    井木犴也抬头直直地盯着我，一脸的不可思议。

    我正色道：“没错，我是杨景先。这次夺舍还魂、冒充鬼蜉，就是为救你们出去。”

    井木犴大喜过望、一跃而起，跳到我身边并抽动鼻子嗅个不停。

    八目神蚺也飘然而至上下打量着我。

    “怎么，认不出来我？”

    井木犴和八目神蚺同时点头，一脸狐疑和警惕。

