    上空不停肆虐的龙魂显然也察觉到了飞向它的小不点，竖瞳中显示出了人性化的嘲讽之色，只见其大尾一摆，一道凌厉无比的劲风瞬时出现，朝渺小的身影席卷而去。

    面对这番攻击，绯羽丝毫不为所动，劲风刮过之时，它依旧保持着前行的速度，从始至终并未受到任何影响。

    眼见此景，妖月宗一方化神和炼虚修士面上神色一变，意识到了在他们看来只有巴掌大的小不点并不是表面看去那么简单。

    至于太一宗一方的修士则纷纷面露意外之色，不过转念想到这是那位颇具盛名的宗门后辈灵宠，心下又随之释然。

    自从玉璧被收起之后，他们虽然仍进行着厮杀，但已然能清晰感应到下方发生之事，因此洛清辞和绯羽的对话他们是一清二楚的。

    对于这名宗门后辈，他们以往虽有耳闻，但了解得并不是很清楚，如今通过短短几句话却能感应出对方是个是非分明，不会徇私之人。

    有这般性格，加上本身极好的资质气运以及以往的一些听闻，可称得上一句完美。

    宗门能有这样的弟子，他们也与有荣焉。

    半空中，龙魂见自己所发攻击对在它看来如蝼蚁般的小不点毫无作用，竖瞳中不由露出了凶光。

    眼下绯羽处于幼生期，血脉尚未完全觉醒，因此它并未认出朝它冲来的正是龙族的死敌凤凰。

    虹泽城中洛清辞担忧地望着上方的情形，绯羽顺利通过阵法，对城中众人造成影响一事自然也就不会发生。

    眼下对峙的双方，一个是只有巴掌大小的鸟儿，另一个却是蜿蜒颀长，由龙魂所化的黑龙，无论是从本身实力，还是单纯的体型来看，后者都处于绝对优势之中。

    此时龙魂望着目光中恨意满满的绯羽，似是被激怒了一般，仰天再次发生一声龙吟，随后唇齿大张，大口黑水朝它所在位置喷出。

    黑水的腐蚀性虽不及真正的龙涎，但也具有其少数威力，因此许多人望见这一幕均将心提到了嗓子眼，其中自然也包括目光一直紧盯此处的洛清辞。

    下一瞬，绯羽身躯上浮起了一层赤红火焰，近前的黑水触及火焰之时，泛起大股黑烟，伴随着一阵滋滋声响，逐渐消失无踪。

    至此龙魂终于认出了眼前的小不点正是它们龙族的眼中钉，肉中刺。

    巨大的身躯在上空翻滚数圈，带着愤怒的龙吟之声，身形一闪化作一道黑光朝着对手全力攻去。

    少顷，砰的一声巨响传出，渺小的身躯不受控制地向后方倒飞，眨眼便退出了千丈距离，砸落在天痕山脉一处山坳之中。

    “绯羽！”虹泽城中洛清辞神情焦急，正要动用身份玉牌出阵查看幼崽情况时却被身旁的同门拦了下来。

    “洛师妹，三思啊！出了阵法，万一黑水落下，我们无法抵挡的。”

    “是啊是啊，师妹的灵宠很是不凡，不会轻易出事的，那黑龙正在气头上，你现在出去它只会将矛头转移到你身上。

    这样一来不仅救不了灵宠，还会将自己的性命搭进去。”

    洛清辞闭了闭眼，神念感知契约并没有反应出异常情况，因此暂时按捺下来，压下了出城的心思。

    上空妖月宗一方的化神和炼虚望着方才发生的一切，面上不自觉露出了残忍的笑容，当中更是有几人嘲讽出声。

    “真是不自量力，竟然敢和黑龙大人较量。”

    “这好像是那风云榜榜首的女娃灵宠，不好好看着，让它跑出来找死，也是活该了，它那个主人等会怕是就要步它后尘了。”

    “这样看着啥也做不了的小不点竟然也能收为灵宠？换我早丢了。”

    “哎，各位这样说不大好吧，虽然那灵宠是有点不自量力，但它好歹挡下了黑龙大人的第一波攻击，也算不错了，可惜脑子不太灵光，是个傻的。”

    几人赤口毒舌，丝毫没有高阶修士应有的风范与素质。

    下方听到这番对话的太一宗弟子多数双拳紧握，愤怒十足。若是怒气可以积攒，并化为攻击利器，那群妖月宗之人恐怕已被击成了筛子。

    此时九宫归玄大阵在众人接连不断的灵力维持下又一次发动了攻击，漫天青光平地而起，数不清的剑光出现，眨眼便斩到了龙魂和妖月宗，玄元宗以及儒道宗之人面前。

    化神修士纷纷选择了躲避，炼虚修士则各自动用灵宝接下攻击，至于龙魂则原地一个摆尾，荡开了无数剑光，形成一道涟漪。

    片刻后，攻击落下，除了部分化神受了不同程度的伤外，炼虚修士和龙魂皆是毫发无损。

    遭受攻击的龙魂已然被激怒，仰天发出一声龙吟之后，身形一闪，直接朝大阵冲了过来。

    一名金丹大圆满修士面色骤变，急声喊道：“快，大家变换阵势，转攻为守！”

    随着这道话音落下，虹泽城中众弟子面色决然，有序挪移身形，纷纷做好了迎战的准备，哪怕就此身殒，也不会向敌人求饶半分。

    半空中属于太一宗一方的化神和炼虚修士见状纷纷面现焦急之色，各自爆发出全力，暂时逼退身前的对手，朝大阵所在方向急速遁去。

    然而龙魂的速度极快，赶在他们到来前已然挥动长尾，轰的一声重重劈在了阵法之上。

    许多维持节点的弟子承受不住，噗的一声喷出大口鲜血，身上气息萎靡。

    此刻九宫归玄大阵周边灵光黯淡，濒临破碎的边缘，再有一击城中数千人性命危矣。

    流韵沧澜笛已被洛清辞重新持拿在手中，望着周边情形她毫不犹豫的吹响玉笛，一阵强过一阵的青光自她周边浮现，开始向四周蔓延，逐渐将整座城池纳入了护持范围。

    此回的笛声在流韵有意控制下附带了针对神魂的攻击之效，位于近前的龙魂首当其冲，原本借助逆鳞幻化而成的黑龙身躯整个一颤，身形逐渐变得模糊起来。

    除了太一宗阵营之外，其余化神和炼虚此刻纷纷捂着脑袋，少数人直接砰的一声砸落在地，承受着无尽痛苦。

