    第635章 地底世界，吞噬异火

    地底，这是一片暗红的世界。

    赤红色的岩浆滚滚流淌，炙热的高温充斥着整个空间。

    岩浆之上，一道身影，凌空站立。

    他一袭白衣胜雪，气质出尘，一张俊逸到极致的脸庞上满是淡然神情，没有丝毫的痛楚。

    “嗤！”

    白衣身影屈指一弹，一道无形火焰凭空射出，带着一股炙热的劲风。

    “区区心火，不值一哂。”

    陆云霄轻轻开口，语气之中满是淡漠。

    星眸微动，他扫视了一番四周的景象，嘴角微微上扬，勾起一抹好看的微笑。

    几番周密地计划，他终于还是顺利地来到了这岩浆世界。

    而他心心念念地陨落心炎，也是即将到手。

    “唰！”

    半空中闪过一道九彩流光，一道婀娜多姿的曼妙身躯凭空显现，妖冶美眸划过一抹靓丽的神采，美杜莎女王饶有兴致地打量着四周的环境。

    “这就是天焚炼气塔之下的地底岩浆世界吗？”

    美杜莎女王朱唇轻启，好听地声音缓缓响起。

    “这便是地底岩浆世界了。”

    陆云霄应了一声，眼神微闪，脸上带着几分奇异地色彩。

    斗气世界，若是说哪个地方最为神异，那便非此地莫属了。

    令远古八族垂涎三尺的古帝洞府，便在这岩浆世界之底。

    太虚古龙一族的龙皇烛坤，同样被困此地。

    岩浆之中，还有着守护者一族，最高实力可达半圣。

    就算是难得的天地异火，这片岩浆世界都是诞生了两朵，此番世界的神奇之处，可见一斑。

    这片天地，是他一开始就惦记着的地方，若是今后实力强大了，必然，是要前往一观的。

    别的不说，帝品雏丹，古帝传承，这些东西，自然都得落到自己人的手里，没有被旁人捡便宜的道理。

    至于需要陀舍古帝玉做钥匙？

    真到了一定的境界，想要进入古帝洞府，也未必就真的需要这东西的。

    暴力拆门，或者使用别的方式，也未尝不可。

    真的老老实实地聚齐古玉进入，那是那些傻憨憨地远古种族才会做的事情。

    而他嘛，自然是怎么简单怎么来了。

    现在没有办法，不代表以后没有，拥有系统，他拥有的选择，从来不止一个。

    “如此广阔的岩浆世界，当真壮观。”

    美杜莎女王忍不住轻叹，真不愧是异火出生之地，这般场景，旁处当真难寻。

    “确实壮观，不过也够恶劣，如此炙热的高温和浓郁的火毒，可不是寻常人能够久留的地方啊。”

    “但对于火属性修炼者来说，还真是个不错地修炼场地。”

    陆云霄微微一笑，旁人或许觉得着岩浆世界很单调，但他却不一样，对他而言，这是一个修炼圣地。

    “确实不错，这地方也挺适合你的，不过在这之前，你还有个东西没有解决呢。”

    美杜莎女王笑盈盈地，目光扫过那盘踞在岩浆中，通体散发着狂暴气息地无形火蟒。

    经受重击，这无形火蟒，此刻的状态已经是颇为萎靡，不过身为异火，它的神态依旧十分的狰狞，充满野性。

    “呵呵，那就先解决了它。”

    陆云霄呵呵一笑，神态轻松恣意，此刻没有外人在场，区区一朵陨落心炎，他还没有放在眼里。

    并指如剑，陆云霄挥出一道剑气，直射陨落心炎。

    “叽！”

    再次被挑衅，陨落心炎发出一声嘶鸣，其中满是怒气。

    本来，忌惮于陆云霄的实力，它一直没有发动攻击，只是在一旁虎视眈眈，结果陆云霄竟然抢先出手，在它的地盘挑衅它，本就对陆云霄恨之入骨的陨落心炎崩不住了。

    它那巨大的身躯猛然搅动，一道道岩浆火柱朝着陆云霄喷射而去。

    它那巨大的身躯也是腾空而起，三角眼瞳中泛着阴狠，朝着陆云霄狠狠地冲了过去。

    比起之前，陨落心炎的威势强了不少，主场的优势，终究还是起到了作用。

    “畜生，你还以为是在外面吗？”

    陆云霄冷笑一声，斩龙剑顿时浮现在手，碧绿色光芒闪耀，陆云霄再不掩饰，倾尽全力，一剑劈出。

    宛如实质地剑光，分外耀眼，充斥着无坚不摧地气息，在半空中呼啸而过。

    一道道岩浆火柱，被直接截断，剑光锁定无形巨蟒，随即，一斩而下。

    无形巨蟒那前扑地身形猛的一滞，看着陆云霄，它那巨大的三角眼瞳中涌现出不可置信地神色。

    随即，它那巨大的身躯猛然爆炸，能量波动宣泄而出，汹涌地岩浆翻滚不休。

    陨落心炎所在之处，一朵无形火焰犹如小蛇一般地来回游动，片刻后，直射岩浆而去。

    “想跑？”

    陆云霄眉头一挑，身形一掠，右手一张，将那团不断游动地无形火焰死死的抓在了手里。

    “你跑的了吗？”

    打量着手中的陨落心炎，陆云霄轻笑一声，以他现在的实力，若是还能让陨落心炎逃跑，那他也就不用混了。

    “修炼作弊器，异火榜排名第十四名的陨落心炎，总算是到手了。”

    握着这团本源之火，陆云霄轻叹一声，为了这个东西，他可是废了不少的心神啊。

    不过如今既然到手了，那就什么都值了。

    “这就是陨落心炎的本源之火吗？”声音响起，美杜莎女王的身影在陆云霄的身旁浮现。

    “嗯，这就是真正的陨落心炎了。”

    陆云霄回了一句，随即说道：“彩儿，我要闭关炼化陨落心炎了，劳烦你替我护法了。”

    “好，你只管炼化吧，其余的交给本王就好了。”

    美杜莎女王答道。

    “辛苦你了。”陆云霄笑了笑，取出一朵青色莲花，随手抛下，青莲顿时漂浮在了岩浆之上。

    陆云霄身形一闪，便到了莲台之上。

    盘膝坐下，看着手中依旧挣扎不休地陨落心炎，陆云霄心念一动，赤红色的先天离火涌现而出，将陨落心炎整个包裹起来。

    陨落心炎一阵颤抖，再不挣扎，取而代之的，是满满的亲近感。

    “果然就没有先天离火搞不定地异火。”

    (本章完)

