    “大哥，你这话是什么意思？”听了阿勇这话，看着阿勇那和往日一样热络的笑容，阿国皱了皱眉：“你是不是漫画和电影看多了，又学里面的人说话。”

    看着自己这个好弟弟，阿勇笑着拍了拍阿国的肩膀：“我的意思是，”

    不等阿勇把话说完，一阵突然响起的枪声打断了他。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着这一阵阵枪响，响起了几声惨叫声：“啊、啊、啊……”

    紧接着，别墅的大铁门被人从外面打开。

    然后，一大群手持武器的人从外面冲了进来。

    这些人一冲进来，也不废话，便分散开，朝院内的保镖们扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    一梭梭子弹打在冲过来的保镖身上，以及别墅大楼上面，“哐、哐、哐。”

    “啊、啊、啊……”

    伴随着这一阵阵密集的子弹声，以及惨叫声和子弹打在别墅上的声音，阿国连忙向身后别墅跑去：“大哥，快进去拿枪保护剂哥，有人杀进来了。”

    看着阿国快速逃走别墅的身影，阿勇脸上热络的笑容消失不见，变的阴冷无比：“那是你的剂哥，可不是我的剂哥。”

    说罢，阿勇掏出腰间的P250，朝来到身边的枪手招了招手：“冲进去，干掉李阿剂这个混蛋。”

    “是。”

    别墅三楼，漆黑的主卧内，正躺在床上睡觉的李阿剂和妻子宝儿听到外面突然响起的枪声，嚯的睁开了眼睛。

    “剂哥，出什么事了？”看着窗外的月色，听着外面的枪声和惨叫声，宝儿紧张问道。

    李阿剂摇了摇头，一把掀开身上的被子，拉开床头柜，从里面掏出一把黑色手枪：“有人杀进来了，你先带小安走安全通道离开别墅。”

    “剂哥，那你怎么办？”

    “都这个时候了，别废话，快带小安走。”

    在两人的说话间，躺在二人中间的小男孩慢慢睁开了眼睛：“爹地，妈咪，外面好吵。”

    李安剂不理会儿子的声音，也没开灯，快速走向落地窗。

    就在这时，主卧的房门突然被人撞开：“剂哥，不好了，有人杀进来了。”

    李阿剂反应很快，立刻转身，手中枪指向门口。不过下一刻，他又及时的克制了扣动扳机的冲动。

    “到底怎么回事，阿国？”

    阿国摇了摇头，借着窗外射进来的月色走到落地窗前：“不知道，外面突然来了一伙枪手，见人就杀，很明显就是冲我们来的。他们，”

    说到这里，来到落地窗前的阿国突然闭上了嘴巴。

    这时，抱着小安来到落地窗前的宝儿以及李阿剂也看到了院子里的动静。

    院子中，穿着一身黑色西服，梳了个大背头的阿勇正不断命令一大群枪手围攻别墅：“快，快杀进去，时间长了，小心让李阿剂那个混蛋逃跑了。”

    虽然隔着窗户，主卧内的几人都听到了阿勇的大声嘶吼。

    “大哥，为什么会是大哥，他到底想干嘛？”阿国难已置信的睁大眼睛。

    李阿剂捏紧手枪，紧咬牙齿，牙缝中吐出一句话：“我就知道，这是个养不熟的白野狼。”

    还时，一直抱着儿子小安的宝儿最先冷静下来：“刹哥，阿国，别说这些了，我们先离开这里吧。”

    得到宝儿的提醒，阿国和李阿剂也反应了过来。

    “是啊，剂哥，我们快走安全通道离开别墅吧。”

    迎着阿国和宝儿的目光，李阿剂沉吟了片刻，最后摇了摇头：“我不能走，阿勇肯定是勾结了外人来杀我。我如果走了，他们就一定会一路追杀下去，到时候，不但我会死，你们也都会死。”

    阿国和宝儿连忙说道：“那怎么行，剂哥，”

    不等两人把话说完，李阿剂就抬手打断了他们：“阿国，宝儿，别废话了，你们快走。多耽搁一些时间，你们就逃不了了。”

    说到这里，李阿剂重重的摸了摸还不明白怎么回事的小安的脑袋：“我们死了没关系，但是小安还小，他不能死在这里。”

    看了看丈夫，又看了看怀中孩子，宝儿双眼通红，咬紧牙齿，使命的点了点头：“唔、唔、唔！”

    通过窗外的月色，看着妻子脸颊两侧的泪水，李阿剂重重抱住了她以及她怀中的小安。

    然后，李阿剂看向一直紧握拳头的阿国：“阿国，你是我最信任的人，你和宝儿也是从小一起长大的好朋友。以后，我就把宝儿和阿安交给你来照顾，你一定要好好保护他们。”

    “嗙、嗙、嗙，”阿国的拳头用力砸在自己胸膛上：“你放心，剂哥，只要我阿国还活着一天，我就不会让宝儿和小安出事。要先动他们，先从我的尸体上踩过去。”

    “我信你。”阿剂点了点头，然后带着三人走向前面的换衣间。

    拉开房门，阿剂也不开灯，熟练的推动衣柜。

    就听“哗啦啦”几声响，红色大衣柜被缓缓推开，身后露出一个升降梯。

    “阿国，出了别墅后，快点开车离开，然后躲起来。实在不行，就先离开港岛。报仇的事情，以后再说。”李阿剂重重拍了拍阿国的肩膀，然后把三人推进了升降梯。

    “爸爸，你要小心，快点来见我。”虽然小安年纪还小，很多事情还不知道。

    但是小孩对外的感觉很敏锐，从父母以及阿国叔叔的态度上，小安有了一种很不好的感觉。

    “好的，小安，爸爸以后一定会去见你。”李阿剂弯下身子，轻轻摸了摸小安的脑袋：“小安，以后一定要用功念书，长大后当个律师或者医生，知道了吗？”

    “我不，我要当奥特曼。”小安很倔强。

    “哈哈哈哈，好好好，那小安就努力学习，以后长大了当个专门打坏蛋的奥特曼。”

    “嗯、嗯，我一定好好学习。”

    看着这对父子的临终告别，阿国和宝儿双目泛红，牙齿紧咬，嘴角咬出鲜血也没有察觉。

    “好了，吸，呼，”李阿剂悄悄抹了抹眼角，平缓下呼吸，然后松开小安。

    朝宝儿和阿国点了点头，李阿剂按下升降梯的按钮。

    “剂哥！”

    “剂哥！”

    “爹地！”

    升降梯内，三人抬头，看着一直低头盯着他们的李阿剂，直到再也看不见对方。

    看着消失在黑暗中的三人，李阿剂慢慢闭上眼睛。几秒钟后，才重新睁开，然后推上红色大衣柜，走出换衣间，关好房门。

    李阿剂打开电灯，脱掉身上的黑色睡衣。缓慢而认真的穿上黑色西装，黑色风衣，白色围巾，最后戴上一个黑色大礼帽。

    看着镜子中那个器宇轩昂的男人，李阿剂嘴角弯起，露出一丝迷人的笑容。

    然后，李阿剂打开墙边衣柜，从里面端出一把HK416。他李阿剂就算是死，也要拖着敌人一起下地狱。

    想到这里，李阿剂走出卧室，朝着楼梯口走去。

    “剂哥！”

    “剂哥！”

    “剂哥！”

    “……”

    看见李阿剂的出现，正和别墅外面的敌人互相射击的众多手下连忙招呼。

    “嗯，”李阿剂重重点了点头，高声说道：“弟兄们，阿勇那个混蛋勾结外人，杀了我们这么多弟兄。我们一定要干掉他们，替死去的弟兄报仇。就算是死，我们也要拖着他们一起下地狱。”

    “好，就算是死，我们也要拖着他们一起下地狱。”

    “没错，不能便宜了这伙王八蛋。”

    “……”

    一时之间，众人士气高涨。

    “操，这些王八蛋，还真能扛！”院子内，看着不断死去的众多枪手，阿勇愤怒的骂了起来。

    这时，铁门外面又冲进来一大群拿着武器的枪手，而在这群枪手后面，朱老大叼着雪茄，迈着六亲不认的王八步，缓缓走进了院子。

    月色下，朱老大的光头脑袋反射出头顶上的月亮，看起来分外澄亮。

    见到朱老大的出现，阿勇连忙走了过去：“朱老大，你来了。”

    “嗯，”朱老大点了点头，指着别墅大楼外面的一群尸体说道：“怎么回事，怎么还没打进去？”

    不等阿勇回话，一直盯着外面动静的李阿剂也看到了人群中那个反射月光的大脑袋：“朱老大，原来是你！阿勇，你这个吃里扒外的东西，竟然勾结朱老大来杀我！”

    李阿剂是真的没有想到，阿勇竟然勾结了朱老大来暗算他。

    听着别墅内李阿剂愤怒的吼声，朱老大站在众多枪手身后，朝着里面大笑道：“哈哈哈哈，李阿剂，这怪得了谁，要怪就只能怪你自己无能。正所谓良禽择木而栖，良臣择主而事。

    阿勇是个聪明人，他知道跟着我更有出息，既然这样，凭什么要跟着你一条道走到黑。”

    这时，站在朱老大身旁的阿勇也跟着吼道：“里面的弟兄们，跟着李阿剂这个假仁假义的家伙有什么好的。要我说，不如和我一样，跟着朱老大，一起把潮州帮合并。

    到时候，谁见了我们潮州帮都要低下脑袋。我们就能大口吃肉，大碗喝酒。天天住新房，夜夜当新郎。”

    听着朱老大和阿勇的一唱一和，李阿剂朝外面愤怒的吼道：“阿勇，你这个出卖兄弟的叛徒，你这个背信弃义的小人！”

    阿勇不屑的吼了回去：“我呸，你这个开赌坊的李阿剂又是什么好人。大家出来混江湖，都是为了钱，就别给自己脸上贴金了。”

    就在这时，一个手下突然急匆匆的跑了过来：“勇哥，埋伏在别墅后面出口的弟兄们撞见从里面冲出来的汽车，我们正在追杀他们。”

    阿勇一听，立刻急了：“不好，肯定是宝儿和小安，对了，阿国说不定保护着李阿剂的妻子和小孩逃走了。”

    朱老大无所谓的摆了摆手：“随便他们跑好了，只要李阿剂死了，他们又能掀出什么浪来。”

    阿勇连连摇头，急忙劝道：“朱老大，斩草就要除根啊。先不说李阿剂的老婆和孩子有没有这个能力替李阿剂报仇，但是阿国肯定有这个能力。他虽然傻乎乎的，但是在李阿剂那群手下中，还是很有威信的。

    如果阿国不死，即使那群手下因为李阿剂的死选择投靠我们，多半也会暗中联系阿国。到时候，谁敢保证那伙人会做出什么事情出来。”

    一听阿勇这话，再看看跟在阿勇身边向原先的老大扣动扳机的众多枪手，朱老大微微眯起了眼睛：“你说的对，那三个人不能留。阿勇，这事交给你去办，你现在带人去追杀阿国他们。”

    “好的，”阿国连忙朝身后一群人招了招手：“跟我走。”

    看着急匆匆消失在铁门处的阿勇一行人，朱老大对身边手下说道：“加紧进攻，时间长了，我怕警察会过来。”

    “是。”

    得到朱老大带来的生力军，再加上朱老大的命令，别墅内的战斗立刻更加变地更加激烈。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “咔、咔、咔……”

    “……”

    枪声、惨叫声、血腥味、火药味，充斥了整片别墅。

    架山道，离着李阿剂不远处的山道拐弯处，伴随着“嘭”的一声巨响，车胎突然爆掉的汽车在山道中向着前方滑行过去，“吱、吱、吱……”

    “啊、啊、啊……”

    汽车内，响起了女人和小孩的尖叫声。

    最后，就听“哐”的一声，汽车撞到旁边的石柱栏杆上，然后停了下来。

    “咳、咳、咳……”胸口被撞痛的阿国一边推开车门，一边朝车后座的宝儿和小安喊道：“快，快下车。”

    说完，阿国推开车门，走向车后座，打开车后座的车门，把宝儿和小安从里面拉了出来。

    “横、横、横……”

    “吱、吱、吱……”

    听着后面山道中传来的急促的汽车轰鸣声和轮胎摩擦地面的声音，阿国也不管两条腿能不能跑过四个轮子，疯狂的朝前方漆黑的道路跑了过去。

    就在这时，前方漆黑的道路上，突然亮起了四道车灯。

    昏暗的月色下，两边都是树木的昏暗山道中，两辆亮着车灯的汽车就这样突兀地出现在了阿中三人的前方。

    “啊！”突然出现的这一幕，吓了阿国三人一大跳，宝儿和小安更是直接叫出声来。

    阿国本能的拦在宝儿和小安身前，同时抬手挡住前方射进来的灯光。

    可惜因为直面灯光的关系，他只能看到4个看不清模样的漆黑人影。

    其中两个人分别站在并排的两辆车两边，另一个人站在汽车中间。

    还有一个人，则坐在汽车盖上。

    “阿国，现在怎么办，他们是谁，难道也是阿勇找来的人？”宝儿紧紧搂住怀中小男孩，担忧的问道。

    阿国摇了摇头：“我不知道啊。”

    他身上的子弹在刚才追击的过程中已经打光了，现在已经没有武器了。

    就在阿国等人心情很是忐忑，猜测前方4人的身份时，他们身后的汽车轰鸣声越来越近，然后响起了一阵喊叫声。

    “他们就在前面！”

    “抓住他们！”

    “老大说了，抓住他们有赏！”

    “……”

    伴随着这一阵嘈杂，一辆辆亮着车灯的汽车出现在了阿国三人的身后。

    然后，通过车灯的照耀，这些汽车中的人也看见了站在山道中一动不动的阿国三人，以及阿国三人前方同样亮着车灯的两辆车。

    然后，在身后车灯的照耀下，车内的阿勇等人和阿国三人，总算看清了前面突然出现的4个人的样子。

    4个人都戴着黑色口罩，3个人分别穿着黑色西服和黑色运动衣，不过最吸引众人眼球的，还是坐在左边车前盖上的蒙面人。

    这个蒙面人穿着一件束紧腰带的黑色长皮衣，双手向后撑着，一双大长腿一抖一抖的，看起来很是悠闲。

    因为这四个拦在街道上的蒙面人，阿勇等人并没有开着汽车继续前行，而是停在山道中，死死地盯着前方的动静。

    “勇哥，这些人是什么人，难道是朱老大派过来拦戴阿国他们的人？”

    阿勇摇了摇头：“不可能，这些人身上的气势，我从来没有在朱老大那些手下身上看到过。”

    说到这里，阿勇又补充说道：“也不是李阿剂的人，李阿剂手下没有这样的气场。先别乱动，看他们到底打算干什么？”

    看了看身后的一辆辆汽车，又看了看前方的两辆汽车，宝儿彻底没了主意：“阿国，现在怎么办？”

    阿国张了张嘴，最后也不知道说什么才好。

    只不过，让阿国觉得奇怪的是，即使到了这个时候，前面的四个身影也是一动不动。

    看起来，完全没有配合身后那些人拦截自己的意思。

    阿国隐隐觉得，前面的4个神秘人，恐怕和后面阿勇的人不是一伙的。

    否则的话，如果前面的人与后面的追兵是一伙的话，那么他们现在肯定会招呼前面的人。

    但是，后面的追兵并没有这么做。

    想到这里，阿国突然有了一个想法：“宝儿，抱紧小安，跟我走。”

    说罢，阿国拦在宝儿和小安身前，快速向着前方走去。

    宝儿咬了咬牙，最后也没有反对，紧紧的跟了上去。

    “有点意思。”看见神色虽然忐忑却仍然朝自己这边走过来的阿国，坐在车前盖上悠闲晃着大腿的皮衣男人笑着点了点头：“我果然没有选错人，这点眼力劲还是很不错的。”

