    “虽说慈母多败儿，但是她一个人将孩子拉扯大也不容易，只是可惜了，这个人没上正道，不管这个人以前怎么样，现在他死了，我们警察的任务，就是找出凶手，让杀人者偿命就行了。”

    “嗯，我听你的，咱们接下来干嘛？”

    “于哥他们这时候应该忙不过来，咱们分分工，尽快将相关人员的笔录完善，看看有没有突破口。”

    江浩说完立刻和于安民取得了联系，得知对方已经前往陈万平家去了，于是他将自己这边得到的情报和他通了一下气，防止大家多做重复工。

    “那你们先去找陈万平，我和小许去找吴弘纲，咱们分头行动，各自顺着这条线索跟下去。”

    挂断电话，江浩带着许丹莹先在公安系统里调出来吴弘纲的个人档案，发现这家伙也不是什么好鸟，赌博、嫖娼被抓好几次，记录上的开房信息足足翻了几十页。

    “这些人还真是奇葩，左成武把派出所当家，这家伙恐怕是将宾馆当家了吧？”

    许丹莹点翻页，点的手都酸了。

    吴弘纲的档案了熟于胸后，江浩先是给他打了个电话，准备约谈一下，但是电话显示关机，无奈之下，他们就只好开着警车，直接向他家出发了。

    赶到吴弘纲的家时，此时他的母亲正好在家，手里忙着农活，看到江浩他们一身制服，仿佛司空见惯，不等江浩开口说话，她先开口说道：“纲子他不在。”

    “他去哪了？”

    “打牌去了，他又犯什么事了？”

    “没事，找他了解些情况。”

    “你们就唬我年纪大的，每次来都说没事，完了以后又被关进去好几天，这死讨债鬼，早晚进去吃公家饭。”

    吴弘纲的母亲好似恨铁不成钢地说道。

    “他去哪打牌了？”

    “这我哪知道，以前不都是你们抓了人后让我去领人的吗？”

    江浩有些无语，可能他母亲知道些什么，但是对警察的询问却不是很配合。

    “是这样的，他涉嫌一桩命案，如果想要尽快替他洗脱嫌疑的话，我们要尽快找到他，了解一些情况。”

    “什么？他杀人了？不可能，纲子虽然平时浑了点，但是绝对不敢杀人，是不是搞错了？”

    听到她儿子涉及命案，她以为自己儿子杀了人，顿时坐不住了，赶紧过来和江浩解释道。

    江浩将错就错，继续说道：

    “我也希望和他没关系，但是找不到他询问相关情况，我们只能认为他畏罪潜逃，将他列为主要嫌疑人。”

    一听江浩要将她儿子列为主要嫌疑人时，他母亲顿时急了：“找得到，找得到，我这就带你去找他。”

    说完丢下手里的农活，出了家门就往村头走去，边走边说自己的儿子是冤枉的，胆子小的鸡都不敢杀，哪里敢杀人。

    只有许丹莹悄悄地对着江浩竖起了大拇指，还是江浩有办法，略施小计，就将人骗出来了。

    他们跟着吴弘纲的母亲后面，走了差不多五分钟，终于来到一户偏僻的居民楼处，到门口时，她说：

    “我儿子他就在里面打牌，你们可要查清楚啊，千万别冤枉了好人。”

    “放心吧，大娘。”

    此时江浩在屋外已经都能听到屋子里那热火朝天的吆五吆六声。

    “二十，继续蒙，不开，有能耐你开我。”

    “才二十，我跟五十，我也不开，哎，我就是玩！”

    听到里面喊着二十、五十的，江浩顿时眼睛一亮，这是聚众赌博？

    于是拿出手机，给新桥派出所的副所长叶伟庆打了个电话，告诉他自己所在的地址，让他们赶过来抓人。

    “走吧，咱们进去，纲子就在里面。”

    吴弘纲的母亲看到江浩跟在后面打电话，不由回头催了一下。

    “额，好，就来。”

    随后将自己肩上的执法记录仪打开，对许丹莹说道：“你在外面等我，别让人偷跑出来。”

    “嗯，好，你放心吧，有人跑出来我一定抓住他。”

    就在江浩他们说话的时候，吴弘纲的母亲一把推开了屋子的门说道：“纲子，有警察找你。”

    警察？

    话音刚落，刚刚还人声鼎沸的赌场，瞬间安静地落针可闻。

    所有人的目光齐刷刷的，都看向门口，吓得吴弘纲的母亲一跳：“怎…怎么了？干嘛都看着我，我找我家纲子。”

    吴弘纲看到门口是自己的母亲，顿时以为自己听错了，又问了一遍：“妈，你刚说谁找我？”

    “是我要找你。”

    江浩说完，从吴弘纲的母亲身边挤了进去，看向在场的赌徒。

    “卧槽，真特么是警察，跑！”

    “坑人呢这，老吴他妈把警察带来了。”

    这绝对不是一句骂人的话，这是一句陈述句。

    江浩的出现，仿佛一滴水滴进了高温油锅里，瞬间沸腾了。

    此时大家看到只有江浩一个人，瞬间不管不顾，将桌上的钱直往自己兜里踹，然后准备逃跑，也不管那钱是不是自己的。

    “妈的，老王，那是我的钱，找死是不是。”

    “警察都来了，不跑等着被抓吧。”

    现场一时间混乱不堪，钞票与纸牌齐飞，人仰与桌翻共舞。

    好一幅奇妙的景象。

    “都不许动，双手抱头，靠墙蹲好。”

    江浩看到这一幕，就知道这些老油子肯定不会听自己哔哔。

    于是帽子一丢，还是得靠自己。

    一个箭步冲到最近的一个人，手中手铐在他没反应过来的时候，就拷在了他的手上。

    随后身手矫健地抓住另一个人的手，将手铐串在那人手上，以此类推，江浩迅速行动，身法灵活地穿梭在赌场里，犹如电线串联，直接将这些人都串了起来，他的手铐不少，系统背包里就藏了好几副。

    一些人见状不妙，直接就想要开后门逃跑。

    但是手刚伸到门把手上，就被后面飞来的椅子，砸在背上，直接打摊在地上，其他人一看这个警察竟然这么凶，顿时也有些怕了。

    可就是有些人不信邪，一个光头壮汉看到这一幕大喊一声：“我们这么多人还能让你一个人抓了？以后出去还怎么混，来两个单身的人和我一起拖住他，有老婆的先走。”

