    高尔察克是真的怕了，傻贼鹰如果来搞他，他最多只有逃生的把握。

    高尔察克现在的情况并不是很妙，俄国作为协定国的主力之一，到现在也只出兵的两百万左右，这跟它作为主力的地位无疑是不相符的。

    这主要还是因为高尔察克现在面对的内外压力都不小。

    首先是外部压力，苏联就不用说了，美国那么给的压力可一点都不比苏联小。

    美国如果要攻击沙俄，那必然就是跨越白令海峡进行抢滩登陆作战。

    众所周知，抢滩登陆自古以来就是一件非常困难的事情。

    但是如果仔细观察就会发现，明明是这么难的作战，其实成功率并不算低。

    为人所熟知的登陆战基本上都是以成功告终的。

    比如著名的诺曼底、仁川和中国的海南岛，都是类似的情况。

    即便是那些失败的登陆作战，失败的也往往在登陆之后向内陆进攻的路上才被敌人打败。

    真正连滩头都登不上去，连个像样的滩头阵地都组织不起来的其实也有。比如傻贼鹰弄的那个“猪猡湾”。

    总结一下那些成功和失败的案例，很容易就能发现。

    成功的案例往往都有一个共同点，就是登陆作战的时候，要么在滩头已经有人接应、要么就是在登陆之前戏演的很好，让守军完全不知道己方的登陆点在哪里？

    诺曼底登陆就是一个典型的例子，直到盟军都已经在诺曼底登陆了，德国的情报部门居然还觉得盟军在诺曼底的登陆是一次佯攻、他们真正的主攻点绝对是加莱！

    与之相反的，失败的案例往往具有另一个特点，那就是守军非常明确攻击一方要在哪里登陆？

    就比如猪猡湾，傻贼鹰在猪猡湾的惨败怪不得别人。

    C那个什么IA的在登陆之前的保密工作做的稀烂，参与登陆作战的人在酒吧里大肆宣扬自己要在猪猡湾登陆了。

    甚至连登陆的时间地点都给泄露了。

    就这！在登陆部队出发的时候，CIA居然还能觉得自己必胜！

    所以他们大张旗鼓的宣布自己马上就要在古巴取得巨大胜利。

    然后，等那些登陆部队赶到的时候，他们面对的就是卡斯特罗同志严阵以待的大军，他如果不失败就怪了！

    沙俄虽然有北极和岸防炮作为防御力量，但是他的海岸线实在是太长了，再加上沙俄又没有海军，所以它抵抗美军登陆作战的能力其实是很弱的。

    如果不是在战前，陈启民“送给”了高尔察克一支舰队，而且中国还庇护这沙俄的安全。

    沙俄恐怕真就没有什么安全可言了。

    等战斗开始打响之后，沙俄更没有什么外部安全可言了。

    而沙俄内部的情况也不怎么样！

    高尔察克是个彻头彻尾的独裁者！

    虽然在后世，西方列强总是试图宣传高尔察克是一个悲情的英雄。但，他是个彻头彻尾的大反派是无可争议的。

    俄国人也非常明白这一点，当年美国资本和俄国公知合作拍了一步《无畏上将高尔察克》，在片中他们费尽心思的给高尔察克洗白。

    这就像他们在《切尔诺贝利》之中，疯狂的抹黑苏军和电站的工作人员，却反而极力吹捧苏顺帝一样，不过就是因为这两位能给他们带来好处。

    俄国人也明白这一点，所以那部号称巨作的电影，在当年被一个小制作的主旋律电影《我们来自未来》打败了。

    在那个红色帝国倒下了三十年之后，俄国人民还是意识到了红色帝国的倒台是一场多么巨大而灾难？也重新开始一点点的找回当年那个国度的信仰。

    前世的高尔察克没有机会真正的掌权，在他和他领导的军队之中，充斥着各种权力斗争。

    甚至，在他们已经开始渐渐输掉战争的时候，高尔察克还忙着跟其他属于白匪势力的人争权夺势。

    他可从来就不是什么无畏上将！

    这一世，高尔察克有机会掌权了！

    别看他当年跟列夫一起搞了改革，实际上，那次的改革除了能帮沙俄强国之外，最重要的意义就是帮高尔察克维护统治。

    就像陈启民的改革打倒了一切旧时代的腐朽阶级一样，高尔察克和列夫的改革也达到了类似的效果。

    然而，高尔察克毕竟不是陈启民。

    首先，陈启民从未想过独裁，他之所以一直呆在总统的位置上，不过就是因为没有人有资格跟他竞争而已。

    高尔察克则不一样，他是真的想独裁。而且他也没有陈启民这么高的威望，他没有能够拯救自己的国家，而且还反复依靠不同的强者，他根本没有向陈启民学习的基础。

    当沙俄还是一穷二白的时候，当沙俄还只能在雪地里刨食的时候。高尔察克也曾经被很多人视为英雄，因为高尔察克让他们中的很多人都免于被游街的命运。

    可是！

    当沙俄逐渐富裕起来，当沙俄甚至拿下了协定国核心成员的位置之后。

    有些人开始对沙俄扮演的角色不满意了起来。

    所以，在现在的沙俄内部已经有了反对高尔察克的声音，可是对高尔察克来说最不利的就是，他的军队实际上也并不完全听他的指挥。

    从当年的哥萨克骑兵师开始，沙俄军队跟中国国防军的关系一直是不清不楚的。

    高尔察克也知道，自己的军队内部实际上有很多人干脆就是陈启民的代言人。

    这在之前或许不是什么问题，因为那时的陈启民是站在高尔察克这边的。

    可是现在，高尔察克不确定陈启民是否还愿意站在自己这边了。

    在高尔察克看来，自己能知道美国要进攻自己的消息，陈启民没有可能不知道。

    高尔察克非常清楚，美国的那个安全网络在陈启民面前真就是个网，他随随便便就能从里面掏出点什么来。

    陈启民要是不知道美国的计划就怪了。

    可是！

    在这么紧急的时刻，这么重要的消息陈启民不告诉自己也就算了，居然连中国国防军都按兵不动。

    这可还行？

    高尔察克觉得，这是因为陈启民看出了自己想要重振沙俄帝国的雄心，而且陈启民觉得自己已经不听话了，所以可能对自己动了什么不好的心思，他这才吓得赶快来找陈启民解释。

