
　　东吴京口南街的某一家客栈......

　　尔时我通过自己的念力感应到刘备和孙权，此时此刻正在京口北街闲逛，并四处打听我和易辉的下落，于是我便将此情况告诉给了易辉......

　　我对易辉说道：“浩然！现如今玄德兄和仲谋兄，他们二人正在京口北街，而且还四处打探我们二人的下落，要不我们直接去北街找他们如何？”

　　“你是太子，一切都听你的。”易辉随口回应道。

　　我听了易辉的回应之后，便对他说了一句“既然如此，那我们现在就去京口北街。”便立即转身走出了客栈......

　　易辉见赵天羽转身出了客栈便跟着追了上去，一追上去之后就小声的对他说道：“现如今我们二人都变幻了容貌和装束，如果我们就这样过去的话，玄德兄和仲谋兄他们也不认得我们啊！”

　　我一听易辉对我所说的一番话，立即用法术在手掌中幻化出一个椭圆形的小镜子，并拿着那镜子往脸上一照之后自嘲的说道：“说的也是啊！我们的长相看上去像是西域来的商人，如果我们就这样去找仲谋兄和玄德兄的话，他们二人说不定还以为我们是要行刺他的刺客呢！”

　　易辉看了一眼赵天羽，也跟着笑说道：“不过就算我们二人被误会成是刺客，这也没什么嘛！反正这地球上的牢笼又关不住我们。”

　　“唉！别说好不好，你又不是不知道，我前段时间就被关在地球人的牢笼之中。”我听易辉这么一说，顿时便回想起之前被陆浩天算计，然后被他抓到他的地牢密室之中的事情......

　　易辉听赵天羽这么一说，立即恍然大悟的一拍脑门说道：“对了！虽然这地球上的普通牢笼关不住我们，可是这陆浩天设下的结界牢笼可就不一样了，我记得天羽你......”

　　还没等易辉把话说完，我立即抢话说道：“对了浩然，我们为了安全起见，干脆我们先找一个没人的地方，然后恢复成以往装束之后，我们立即去找仲谋兄和玄德兄他们。”

　　“嗯！就照你说的这么办。”易辉回应说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　我见易辉表示了同意，接着又对他说道：“我记得城西那边有一片树林，要不我们去城西怎么样？我现在就去结算房钱。”

　　我话一说完便立即走下楼去，而易辉见赵天羽下楼也紧跟其后......

　　我们向老板付了房钱之后，我们二人一同走出客栈，并直接朝着城西方向走去，走了差不多一个半时辰，便看见前面眼前一片翠绿之色......

　　我指着前面那片翠绿之色对身边的易辉说道：“浩然你看！那前面就是城西的树林，我们赶快过去吧！”

　　“好。”易辉点头回应道。

　　我见易辉点头赞同就径直往那树林走去，而易辉也紧紧地跟随在赵天羽身后......

　　进入树林之后易辉一看那茂盛的枝叶和地上纵横交错的树根，不由得用惊叹的语气说道“没想到这东吴京口的城西树林的景色，居然可以和禁技森林媲美了。”

　　那片树林里几乎都是上百年甚至上千年的古树，而且它们的枝叶非常的茂密，仿佛就像是一把绿色的大伞，如果有人想从上空发现树林之中是否有人，除非那个人拥有透视眼的本领，否则根本就发现不了，而禁技森林的树木枝叶也非常茂盛，甚至是它的数百倍或数千倍。

　　尔时我对易辉说了一句“浩然，我们各自施法换装之后就去找玄德兄和仲谋兄他们。”便立即驱动自身的念力之能，一道彩色的光芒一闪，我便恢复了以往的容貌和装束.......

　　依旧是那面如冠玉的脸庞，身穿浅蓝色的锦袍，头戴浅金色的碧玉发冠。

　　易辉见赵天羽施法恢复了以往的装束，随后也驱动灵力将自己的容貌和装束也变了回来，他变回以往的装束和容貌之后，就立即走到赵天羽身旁，并对他说道：“天羽，我们去找玄德兄和仲谋兄他们吧！”

　　“先等等，我们先用天眼术看看他们在什么地方，然后我再去找他们。”我神色严谨的对易辉说道。

　　其实凭我和易辉的法术和念力，完全可以在客栈之中直接变换装束，可是现如今特殊情况，而且陆浩天也虽然知道我和易辉离开了蜀汉皇宫，但是他根本就不会料到我和易辉什么时候返回，因此为了保证皇宫之中那些人的安全，所以我和易辉万事都的小心一点才行。

　　要是一不小心让陆浩天得知，我和易辉离开天极峰之后并没有回到宫中，而他又知道刘月茹怀上孩子之后，她所学的那些法术就会暂时消失，那么他一定会想方设法的前去捣乱......

　　易辉一听也明白了赵天羽的用意，因此也点头同意了赵天羽的这个主意，并对赵天羽说道“天羽，你的法术和念力才恢复不久，不如就让我来施法吧！”

　　话音刚落就离开施展起法术来......

　　经过大约半个时辰的观察之后，易辉发现孙权和刘备此时正往西街的皇宫方向走，于是便对赵天羽说道“天羽！玄德兄和仲谋兄他们二人，此时正在去往东吴皇宫的方向。”

　　我一听说孙权和刘备二人，此时正往东吴皇宫方向走去，心想“既然这么久没见了，那我干脆给他们二人来一个惊喜。”随即便对易辉说道：“要不我们用瞬移术，直接瞬移到东吴皇宫的大门口去等他们。”

　　“呵呵！这个主意好啊。”易辉笑着说道。

　　尔时我们二人一同使用定位瞬移术，只见两道绚丽的光芒一闪而过，我们二人咻的一下就离开了树林，并以电闪雷鸣般的速度出现在东吴皇宫大门的不远处......

　　我和易辉远远望去，看见两个身穿龙袍的人朝着这么走来，他们一个穿着红色龙袍一个穿着黑色龙袍，那个身穿红色龙袍的便是刘备，而穿黑色龙袍的便是孙权。

　　我和易辉立即朝着他们走来的方向迎面而去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第397章：我和易辉迎接刘备、孙权免费阅读。https://xs.23sk.com 