    玫瑰刺提着利剑，看向一字并肩，俏丽的脸蛋上毫无表情，淡淡道：“一字并肩，我们原先的约定是什么？是贪狼骑入城攻击，让我们圣域玫瑰先入城镇大厅，如今你居然让贪狼骑先行杀入城镇大厅，摆明了是要夺城，是吗？”

　　一字并肩咬牙低喝：“臭婆娘，老子那是看得起你，想让贪狼骑先进入领地占据下来，然后圣域玫瑰再来，你们度那么慢，怎么能怪我们贪狼骑？哼，你居然这样怀疑盟友，老子就不当你这个盟友了！”

　　玫瑰刺俏脸罩着寒霜：“放p！贪狼骑杀入城镇大厅，你连一个信息都没有给我，还有二十分钟就夺城结束了，你当我玫瑰刺是傻的吗？哼，圣域玫瑰损耗了所有的紫雷铁骑来拖住古剑的主力为你创造趁虚而入的机会，你就这样报答我吗？”

　　一字并肩：“呸……”

　　长生殿盟主，嗜血战皇一双眼睛差点就要你喷火了，大怒道：“麻痹！老子让兄弟们拼死拼活杀到现在，你们谁的损失有长生殿多，事前就约好了，领地归长生殿，我给你们丰厚的报偿，操，现在居然已经为自己密谋了，这样的盟友，真让老子不齿啊，我呸！”

　　一字并肩、玫瑰刺同时看向了嗜血战皇，都冷笑了：“你是什么东西，除了有几个臭钱打造你的RmB军团，你还会什么？整天显摆自己钱多、房多、名跑车多，也不照照镜子，哪一样东西是你自己赚来的？垃圾！！！”

　　嗜血战皇怒了，扬起手，大喝道：“长生殿的兄弟们，给我上，杀！领地里除了长生殿的人，其余的全部都给我杀掉，把圣域玫瑰、问鼎天下的狗杂碎跟古剑魂梦的人一起砍成碎片，我-bsp;……

　　场面完全的崩盘了，三大行会各个都心怀鬼胎，而我和李承风被一群贪狼骑包围着，差点就笑出来了。

　　不过，形势还是不乐观，系统界面里，城内的古剑魂梦玩家已然不足4人，其中多半都在城墙上没有退下来，唯有一千人在苦苦死守着领地大厅，而进入领地的敌方玩家则滔滔江水了——

　　长生殿：28人

　　圣域玫瑰：19323人

　　问鼎天下：35829人

　　……

　　，这还是我们的领地吗？领地里的敌对行会玩家，足足是我们的21倍之多，他们人可真多，我们杀掉了大半，依旧还有那么强大的阵容！

　　一处火起处崩盘，暗月城的四个城门都被攻破了，祸起萧墙，谁也没有想到是我们自己人开了城门，否则，以暗月城的防御力，那么多的箭塔和npc帮忙防御，估计再撑一个时也完全没有问题，完全可以完成守御的任务。

　　城内，到处都是敌对行会的玩家，长生殿的人疯了，到处砍人，圣域玫瑰与问鼎天下集中精锐力量冲击领地大厅去了，另外，问鼎天下的大批骑兵去攻击城内的箭塔去了，一座座的箭塔轰然倒下，看得人非常的心疼，这些箭塔可都是我们含辛茹苦用资源慢慢建设起来的啊！

　　最后残余的一群古剑魂梦战士在保护着慕容明月、月露、无关风月等人，而北冥雪也站在外围，烈影弓迭起，一道道多重箭呼啸着在人群中绽放开来，使得问鼎天下的玩家根本不敢上前，这也保证了慕容明月等人的存活。

　　我和李承风则像是两根毒刺一样戳在阵前，这也让问鼎天下、圣域玫瑰两大行会无法大幅度的进入领地，同时，行会频道里不断的传出战报——

　　斗志昂扬：“操，好多人，杀都杀不完，城镇大厅里我们只有二十多人啊，他们有几百个，靠啊……”

　　何艺：“注意移动躲避攻击，我们没有牧师，进来几个牧师，不然根本就顶不住了！”

　　许阳：“外面的情况怎么样了？问鼎天下的火力那么猛，6尘和李承风还能顶得住吗？”

　　李承风：“有治疗，没问题！”

　　我说：“承风，你找机会进入城镇大厅！”

　　李承风：“嗯，你掩护我！”

　　……

　　我沉yín一声，周围满是贪狼骑，这种骑兵的单兵战斗素质虽然比不上圣域玫瑰的紫雷铁骑，不过对地面战士的攻击伤害却还是非常恐怖的，必须重点袭杀一次，否则根本就无法掩护李承风进入领地大厅。

　　一咬牙，拼了！

　　jī活技能，镇魂斗篷——黄昏之盾，12秒无敌！

　　“刷！”

　　一道橙红色的盾甲出现在身侧，宛若夕阳红霞，进入12秒无敌时间，灌下一个8级圣灵药水，瞬间血魔全满，来吧，我的大招——紫龙啸！

　　“刷！”

　　一抹紫色惊雷窜动在剑锋周围，凝成了一条紫色的神龙，我巍然立于一群贪狼骑的正中心，黄昏之盾保护着自己不受伤害，嘴角轻扬，露出了淡然的笑容，擎着利剑，紫龙啸技能呼之欲出！

　　嗯，不太够，再来一个级BuFF吧！

　　再来，jī活技能，镇神项链——狂怒，%致命一击，持续6o秒钟！

　　“来了！”

　　猛然挥动剑锋，顿时紫龙啸咆哮而出，化为一道长约十多米的长龙，呼啸肆虐过了人群，但凡被紫龙啸沾到的贪狼骑均是当即倒地阵亡，秒杀没商量，一连串惊人的伤害数字让问鼎天下的一群玩家肝胆俱裂——

　　“8o942！”

　　“78894！”

　　“82！”

　　……

　　紫龙啸，又叠加了神怒的效果，手持天器青冥剑，以我2oo%武神名将技的加成，不秒杀就没有天理了！

　　“洪！”

　　神龙窜过人群，带走了无数xìng命，这一击至少秒杀了数百的玩家，而且，我一开始就开启了黄昏之盾，根本不给对方打断我技能的机会，这一招，至少目前是完全的无解的，最好]书整]理除非对方也有无敌技能才能逃过一劫。

　　“啪啪啪……”

　　一群贪狼骑惨嚎着到底，李承风惊呆的站在那里，看着周围的一堆尸体，很是无语。

　　“还不走？”我大喝。

　　“嗯！”李承风重重点头，拎着长剑就窜进了城镇大厅里，有他在，应该就能稳保不失了，毕竟，龙战士那ImBa的技能和bsp;一地的装备和药水，暂时也没有人有心思去捡取了，紫龙啸的效果一过，我提着青冥剑，趁热打铁的杀入人群，千冰斩清一色的秒杀，神怒效果还没有过去，还有4o+秒的致命一击时间！

　　一字并肩怒不可遏，可惜却没有应对之策，我的攻击力太高，根本无人可挡，并且，北冥雪这个远程杀手不断的击杀着问鼎天下、圣域玫瑰的玩家，也让一字并肩和玫瑰刺非常的无奈。

　　“玫瑰刺，你这娘们！”一字并肩怒吼着：“快点让你的人去挡住长生殿，嗜血战皇这sB已经疯了！”

　　玫瑰刺目光一寒，却擎着利剑纵身杀入了城镇大厅，根本就不甩一字并肩。

　　“哗！”

　　我带着几个战士冲了过去，横剑堵住了城镇大厅的入口，低喝道：“谁也不准进入领地大厅了，妈-的！”

　　迎面，十几个贪狼骑一起上来，大家一起挡住。

　　正在这时，城外传来一片杀声，不久之后，一袭青色战骑杀了过来，大约数百人的样子，正是青虎铁骑！

　　天堂雨mm挥着利剑，催促战虎狂奔，大声道：“6尘哥哥，我们来了！”

　　鬼谷子擎着彩虹枪，看着四周：“md，真卑鄙啊，居然勾结了零度冰点这个2货大开城门，太无耻了！”

　　……

　　我不由一笑：“你们来的太好了，快点，配合我们守住城镇大厅的大门！”

　　“ok！”

　　鬼谷子开启着骑神策略技，带着一百精锐骑兵来回冲杀了几趟，马上就让问鼎天下、圣域玫瑰的人没有了脾气，在这种窄地地形里，加附着骑神的骑兵简直就是无敌一样的存在。

　　我看向天堂雨，道：“雨mm，你带着一百人进入城镇大厅增援eVe和李承风他们，骑将够不够给力，就看你们能不能撑得过15分钟了！”

　　“嗯，没问题！”

　　天堂雨剑锋一挥：“大家跟我来！”

　　于是，一百名青虎铁骑追随天堂雨进入领地大厅，%的攻防加成，基本上非常稳了，也让我放下心来，ok，这样的话，领地大厅绝对能够稳保不失！

　　……

　　时间一点一滴过去，眼看守城就要完成，这绝对是一个壮举，古剑魂梦以一个单独行会的力量抵御住了五十万大军的攻击，这是何等的实力与魄力？！

　　嗜血战皇提着利刃，带领着一群长生殿玩家，大喝道：“给我上，最后冲击的机会了，把霹雳车推进来，轰掉城镇大厅的墙壁！”

　　“我擦……”我和鬼谷子同时大惊。

　　几分钟后，一辆霹雳车在数千人的保护下进入，鬼谷子的数百人根本冲不过去！

　　“轰！”

　　一声暴响之后，大爷的，城墙真的被打出了老大一个坑！

　　我和鬼谷子的下巴都要掉下来：“我擦咧，这什么坑爹的豆腐渣工程啊！”

　　……

　　嗜血战皇狂笑着，剑锋一指：“杀，还有十分钟，清扫里面的古剑魂梦、问鼎天下、圣域玫瑰任何玩家，这个领地是我们长生殿的了！”

　　md，长生殿数万玩家聚于一处，现在让他们找到了这么一个Bug，似乎，我们真的已经守不住了，还有十分钟呢，人家数万精锐！

　　正在这时，“刷刷”的光芒连续闪烁，传送阵处，一群人纷纷出现，行会徽记非常的亲切，赫然是雪银杉、君临的人！

　　战马长嘶声中，雪银杉盟主，林逸欣骑乘着冰镰战马一骑飞来，大声道：“雪银杉，封锁四个城门口，杀光里面的任何敌对！”

　　我大惊：“逸逸，城池打下来了？”

　　林逸欣嘻嘻一笑，她身后的君临盟主凌雪殇说话了：“战天盟几个行会又联合了，打不动，古剑这个告急，保住暗月城要紧！”

