    雷蒙一脸期待地问道：“洛兰小姐，那你知道其他笔记在哪儿么？”

    想了想，面对这种超阶大佬，他还是用上了敬语。

    “据我所知...世界總府教宗德雷斯那里有一本，海克斯城大宗师艾尔·卡普特手里也留了一本做研究...”

    洛兰想了想，一连说了五六个人名或者大致地名。

    雷蒙一一记了下来，这些人名都是游戏里声名赫赫的顶级BOSS，他听着不算陌生。虽然想要从那些大佬手里拿到笔记很难，可好歹也有了方向，不用像是之前那样毫无头绪无头苍蝇一样乱跑。

    想了想，他又问道：“洛兰小姐，你来黑海，是专门来给我送笔记的？还有，你的眼睛...能力恢复了？”

    “不是。”

    洛兰言简意赅，又说道：“至于我的眼睛嘛...还要感谢你。”

    “感谢我？”

    雷蒙听着有些迷糊。

    洛兰又道：“当初因为你的存在，我破了‘境’。后来因祸得福，反而破而后立，让我觉醒了‘先知之眼’。”

    一旁的噜噜显然听过这个名词，惊道：“传说中，大贤者弥撒曾经觉醒的究极瞳术，能洞穿未来的‘先知之眼’？”

    “嗯。”

    洛兰点了点头，指了指自己的黑色眼睛，又道：“当然，我被追杀也和这双眼睛也有直接关系...”

    听到这话，雷蒙眸子一转，心中很意外：“追杀？这世上还有人敢明目张胆追杀十二贤者家族的后裔？”

    “呵呵，十二贤者家族啊...一群可怜虫罢了。”

    洛兰不知道想到了什么，晶眸中浮现了一抹冷笑。她跳过了刚才的话题，转而道：“我超凡能力得到了加强，我预知到了某些事情，所以才把诅咒戒指藏在体内躲过了一劫。然后，我就被族内那些老家伙们追杀到这里...”

    果然是窝里斗。

    雷蒙大概也猜到了这个结果，又问道：“所以，你是预知到了我在这里？”

    这是他非常疑惑的地方。既然洛兰不是专门来送海英斯笔记的，肯定也不是闲的无聊专门来找自己。但如果是逃避追杀，跑来找自己这个小菜鸡，似乎也没什么用。那她究竟来黑海干嘛？

    “不！我并不知道你在这里...一切都是因为这双眼睛的能力罢了。”

    洛兰想了想，多解释了一句：“我们‘弥撒一族’的预言能力源于魔药序列。进阶序列0【先知】之后，有极低几率觉醒‘先知之眼’，觉醒过后会获得【趋利避害】的能力！这是一种非主观意识的被动感知。遇到危险的时候，身体本能会受到冥冥之中的指引，让我们朝着最有利的方向去规避某些伤害...”

    顿了顿，她继续说道：“我被他们追杀，这个【趋利避害】的能力让我本能地觉得，向黑海逃才能活下来...现在看来，事实也是如此。”

    这一说，雷蒙就听懂了，可他同时也眉头一皱。

    “弥撒一族”可是大名鼎鼎的先知一族，擅长占卜预知。虽然不知道究竟发生了什么，可洛兰既然被他家族族老追杀，肯定是闹翻了。能把她都伤成这个样子的，铁定是老怪物级别的敌人。

    要是真有擅长精确定位的敌人追来，那...洛兰现在在船上，他们的处境岂不是都很危险？

    “‘预言’...特别是精确定位能力的使用没你想的那么容易，代价很大的。”

    洛兰显然猜到雷蒙的顾虑，又说道：“何况现在‘神之力’的隐患已经解除，那些家伙想预知追踪到我的位置也没那么容易了。至于你嘛...不说他们知不知道你的存在，即便知道，也不可能定位到你。哪怕是我现在觉醒了‘先知之眼’，看你的未来都一片模糊，其他人就更不可能了。”

    她思忖了一瞬，又继续说到：“大概是‘海英斯传承’的某些神秘力量，干扰了针对你的一切占卜预言。”

    “先知能力不能预知到我？”

    雷蒙一听就松了一口气。虽然他自己也弄不明白是因为海英斯传承的原因，还是因为自己是个穿越者。不过，这似乎是一件好事。

    “谢谢你救了我。”

    洛兰想了想，说道：“虽然那些家伙暂时追不上来，但我也得离开了...不然会连累到你。”

    她显然没打算在船上多留，又道：“你也小心些...最近的黑海大概不会平静。我来之前，碰巧知道了一个消息，海军本部召集了一命大将和三名七武海正朝黑海秘密集结，大概是有大动作...”

    一个本部大将加三个七武海？

    这战力，怎么感觉比屠魔令的规格还高？

    听到这话，雷蒙突然意识到，黑海要变天了。他第一反应，海军暗地里有这大动作，怕是在争对革命军！黑海在即将发动起义，这个节骨眼上海军却在秘密集结高阶位战力，这就很让人耐人寻味了。

    难不成黑海这次起义，革命军总部会来什么大人物？

    不待他多想，洛兰作势就要起身离开。可显然，她的伤势比预想的要严重太多。刚一下地，她就双脚一软，就差点摔倒在地。

    雷蒙连忙扶起了她，皱眉道：“可是你的伤势？”

    洛兰若无其事地摆了摆手，示意自己不需要搀扶，“差不多了，这位噜噜医生的医术很厉害。”

    雷蒙想了想，又问道：“那你现在打算去哪儿呢？”

    “去哪？”

    听到这话，洛兰眼中同样浮现了一抹迷茫。她现在已经成了“弥撒一族”的叛逃人员，背弃了十二贤者阵营，世界之大，再难找容身之所。何况，现在她知道了那个终极秘密，迎接她的只有无穷无尽的追杀。

    “我也不知道...走一步算一步吧。”

    洛兰眼里流露出一丝寂落，曾经坚定的信仰变成了一个笑话，这让她有些无所适从。

    雷蒙想了想，说道：“你有没有考虑过加入革命军？”

    他知道这种大佬的意志根本不是自己能改变的，但总归她救过自己一命，能帮上一点小忙就帮一帮。如果说这个世界上还有哪个势力能庇护世界總府追杀的人，也就只有革命军了。

    洛兰眉头一挑，“你是革命军的人？”

    雷蒙：“不是，但也有些关系。”

    ......

    洛兰暂时留在了船上。

    她现在的话比以前多了很多，虽然同样高不可攀，可明显也没了那种拒人千里的傲慢。“十二贤者后裔”的光环彻底褪去后，她更像是能沟通的正常人了。

    她来，也带来了无尽之海开始动荡的消息。

    雷蒙最有兴趣的是其中三条。

    第一、世界總府海军新晋将星艾琳·菲利普以无敌之姿征战八方，杀的无尽之海的海盗们闻风丧胆。有人预测，她在未来几年极有可能被授衔海军本部大将军衔！

    听到这个消息的时候，雷蒙没有多少意外，她终究还是回到了游戏里的人生轨迹。

    第二个消息、世界總府宣布剥夺了斩杀金额高达12亿3900万的赏金猎人，“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅“王下七武海”之名！

    （备注：‘斩杀金额’为赏金猎人亲手猎杀的最高悬赏额海盗。）

    通告理由是海伦·芙尔雷雅拒绝执行海军的战争征召令。

    “王下七武海”虽然实力强悍，可赏金猎人毕竟是海盗们共同的死敌。名头越大，树敌越多。他们平日里以猎杀海贼赚取赏金为生，还负责帮海军围剿海贼的行动，与太多的大海盗结下了死仇。一旦被剥夺名号，失去了世界總府的震慑庇护，海盗们寻仇便可以再无顾忌...当然，也不乏那些想踩着这位“前七武海”上位的某些后起之秀。

    第三个消息也是最劲爆的。

    原海贼王“海皇”狄洛斯舰队七番队队长“血伯爵”拉尔夫·D·卡朋重现无尽之海。二十年销声匿迹，实力暴增。他偷袭了海军的‘屠魔令’舰队，重伤本部大将“千鹤”，一路高调杀入无尽之海。更是收拢强者，组成“血皇舰队”，号无尽第八皇。

    让人意外的是，随着卡朋重现江湖，满世界都传出了“海贼王宝藏”消息。传说，当年海贼王舰队冲击海军本部的时候，把宝藏留在了他们曾经冒险过的航路中，恶魔果实、半神序列魔药、绝世神兵、数之不尽的财宝...

    更让人振奋的是，居然还有人真的根据传言找到了其中一份“海贼王的宝藏”，一夜暴富！

    这个消息发疯似地短时间内就传遍了整个无尽之海，使得整个大航海世界的人们趋之若鹜，纷纷出海寻宝...

    “大航海时代”，终于拉开了序幕！

    ......

    清晨，天边刚显出一抹鱼肚白。

    雷蒙用电话虫拨通了革命军的秘密专线，联系上了查普曼。

    他直接进入主题，问道：“查普曼先生啊，你们革命军最近是不是有总部的大人物要来黑海？”

    “雷蒙兄弟，你这是从哪里听来的消息啊？”

    查普曼没有否认，语气很是轻松，显然更多的是试探。这种绝密消息，整个黑海革命军分部就只有他和白头鹰知道。现在有人开口询问，怎么能让人不惊疑。

    雷蒙知道这家伙的性格谨慎，直接就说道：“我得到消息，世界總府海军秘密集结了一位由大将带领的舰队，同时征召了三名七武海往黑海来了...我想，大概是冲着你们来的。”

    “哦？”

    电话虫那边，查普曼语气虽然没什么波动，却沉吟了好半晌，这话才又开口，“这消息你又是从哪里来的？”

    雷蒙：“消息从哪里来就不重要了。我觉得大家毕竟也算老熟人了，给你提前吱个声。”

    “嗯，知道了。多谢挂心。”

    查普曼想到之前菲利普领的那一场围捕，当初若不是雷蒙提醒，自己早就被海军给抓住了。即便是现在他都没想其中很多关键的地方，可他知道，这个神秘的小子似乎有一个非常可靠的消息来源。

    这时候，雷蒙才说道：“查普曼先生啊，我这边...有位大人物对你们很有兴趣。她可能会加入革命军，所以想请你们首领会面商谈一下。这也是我这次联系你的最主要目的。”

    查普曼：“大人物？好，我亲自过来看看。”

    在他想来，这位“大人物”可能是黑海某位领主、亲王级别的高等贵族。如果真是那样，的确值得他这个参谋长亲自去一趟以表诚意。

    可他万万没想到，会听到接下来的这句话。

    雷蒙：“不是，我的意思是...她的身份有些特别，可能需要你们革命军无尽之海总首领亲自来一趟。”

    “...”

    这一刻，电话虫那边的查普曼彻底凌乱了。

