    1019、炎黄一体化

    刘浩所说的，自然是来自深渊物种的入侵，打杀对方，可是有着来自混沌的嘉奖，这也是未来老天师踏入更高境界最大的途径，说不得，可能也是唯一的途径。

    准圣之道，何其难也，就人族而言，非绝大气运不可得之，须知哪怕是洪荒，准圣之数也不过几何，其中人族更是少之又少，甚至于不过玄都一人耳，更别提洪荒之外的人族了，没有滔天气运的加持，基本只能是虚妄。

    大罗易，准圣难，难道几乎让人绝望的程度。

    老天师的气运很足，也因此让他在大罗之前一帆风顺，基础更是雄厚不已，也算是有了可能，但也只是可能，倘若没有深渊物种入侵，基本上这辈子也只能停留在可能之上。

    然深渊物种的入侵，却给了老天师这个机会，来自混沌大道的功德嘉奖，且不说其他，提升自身资质从后天进入先天的跨越却并非天堑，无非是耗费时间的长短而已，老天师也不缺这个时间，这也算是福祸相依了。

    深渊对上升世界的入侵，本就是混沌大道难容，对大道而言，这已经是破坏混沌平衡的大事，抵抗打杀深渊来客，自然需要给出奖励；

    而这个奖励，对一方世界的生灵而言，绝对是给多少都换不来的天大好处，更是从本质上提升自我的绝佳机会。

    也是因此，青龙刘浩此前才能和云中子等人快速达成协议，先分一波好处再说；

    连准圣都想着分割的好处，对其下修士可想而知，只不过刘浩暂且不想告诉老天师，一方面是出于此前几个准圣的协议，另一方面，也是不想老天师过早的参与其中；

    刘浩看重老天师，可不想他一不小心就损失了，吃一点参与对抗深渊物种，也能多一些准备；

    可能的话，刘浩甚至想着日后给老天师炼制一件防身灵宝以防不测，事关一人之下世界的稳定，也容不得不小心应对；

    没有了老天师，一人之下其他各国又该跃跃欲试了，这可是随手就能镇压几只航母舰队的人物；

    在一人之下世界，俨然已经是神佛上帝一般的存在，只要老天师平日里在龙虎山时常露面，再大的野心也必须死死的收敛起来。

    “我见附近鹰潭市扩建无数，是托了老天师福分吧？”

    “也是无法，自从老道出手震慑之后，龙虎山就成了此间世界修炼圣地，无数人口涌入，不得不为之，如今更是成了我这世界修士集结之地了，龙虎山平日里也会派遣道士前去讲法，时日一久，就成了如今模样！”

    “看来国府有其他想法！”

    “哈哈哈，瞒不过道友，这些时日，两界龙国高层也多番讨论，再过不久，就该有消息了！”

    “怪不得我前来之时，眼看我那世界鹰潭市周围也在疯狂扩建，莫非是应了这里？”

    “多半是如此了！有言在你那世界海外开辟一处给予他们居住，然不管如何，两界鹰潭市却需要留些地产给他们方可，非是为了让这些人有些财产，而是为了让他们内心深处有个港湾吧，流浪到其他世界，安全感还是不可或缺；

    也不瞒道友，便是老道第一次前往另一方世界，心里头也是没底的！”

    刘浩听了老天师言语，微微点头认可，面对未知的恐惧，任何人也无法避免，也唯有多次行走诸天之后，才能真正适应，两方世界的国府在这方面考虑的还是很周到的，百姓终归不比军方；

    他也知道这多半是一人之下世界修士日多的缘故，倘若没有一个可去之处，修士越来越多，一人之下世界的社会治安就必然要开始出现问题，而一旦出现问题，就很可能会给世界带来诸多颠覆，与其等待这种可能性的出现，还不如将这些人的发泄口转移；

    再者，刘浩地球之中，来多少修士也能消化得了，龙国范围内，妖兽数量到底有多少很难统计，但也绝对超过人类数量，这些人到了刘浩地球之中直面妖兽，也能提前了解一番妖兽的可怕，等一人之下世界妖兽崛起之后，也能有个心理准备，这也算是一举两得了。

    老天师口中的海外开辟基地，在刘浩看来，多半不会专门去做，选来选去，大概率还是会落到龙国澳洲基地之中，直面整个澳洲妖族，再来几百上千万人口也掀不起多少风浪。

    当然，路要一步一步的走，哪怕一人之下世界众多民间修士跨界了，也需要在另一头的鹰潭市驻留一段时间融入当地环境才行，这些修士之中，炎黄体系的，问题倒也不大，顶多十天半个月的就能融入其中，但一人之下世界其他各国的修士、异人就很难说了。

    刘浩世界的龙国可不怕这些修士、异人嚣张，论平均修为，刘浩地球的龙国比一人之下世界要大上好几个等级，哪怕在一人之下世界选取过去的是精英阶层，到了那一方，也只能泯然众人，日后能否抓住机会崛起就看他们自己了；

    事实上，老天师也担心混入一些心理阴暗的修士、异人，到了那时，一旦这些人做了什么天怒人怨的事情，对两界信任的影响可不会小到哪去，也是因此，他更主张将这些人早早送到海外基地，从老天师的语气之中，刘浩也听出了这个倾向。

    “老天师无需担忧，前几个批次哪怕过去了，龙国军方也会多加管控，掀不起多少风浪的，再者，这些人很快就会前去斩杀妖兽，也能赚取所需！”

    “但愿如此！道友也知道我这世界‘全性’组织吧？这些人已然完全变质，自私到了极致，这些年虽然他们隐没了，但要说他们消失，老道也不会相信！”

    “不碍事的！那个卧底龙虎山的小龚楚可还是全性教主？”

    “早不知藏到何处了，这些年老道也在龙国多番查找，大概率是到了其他国家隐藏起来；

    前番他们入侵龙虎山，也好在没给龙虎山带来太大灾难，老道想想还是没有将之剿灭；

    这些人有这么一个组织存在反而好一些，剿灭了全性过不了多久又会出现其他组织，如此反而被他们隐藏更深！倒是便宜了他们！”

    这也是前几年龙虎山罗天大醮老天师师弟被刘浩所救，否则老天师绝对又要另一番想法了，他这个说法倒也正确；

    世界本就有黑白，不是将黑色的剿灭了就能消失的，无非是割去一茬罢了，过不了多久依然会出现，有这么一个靶子存在在哪里，反而更容易控制，否则在哪一个不知名的角落之中同样会滋生起来，看不到的更令人担忧。

    老天师寻不到龚楚，却不再刘浩话下，前番进入一人之下世界，他早就扫描了整颗星球，原本就熟悉龚楚气息，瞬息就锁定了这小家伙，只不过根本没有出手的想法罢了；

    这个家伙倒也大胆，老天师以为龚楚隐藏在其他国度，却不知龚楚根本选择了最危险的地方，也就是龙虎山下附近的鹰潭市内，几年过去，这家伙看起来依旧如初，估计也是老天师忽略了这点，再加上对方隐藏足够深度，就这么被他瞒过去了；

    龚楚这个全性教主比其他人更清楚两界通道之事，也难怪对方会冒这个险，大概率也是等待着哪一日两界开放的时刻，或许第一批次之中，龚楚不会出现，但接下来几个批次里，这家伙前往刘浩地球的几率就高了，这也绝对是一个敢于冒险的家伙。

    “‘全性’也是走了岔道，只修身而不修心，到底走不远，时间越久，他们的威胁性也越小，老天师不必太过忧虑！”

    “哈哈哈，有道友这番话，老道也放心多了，身在局中，总难免多心！”

    “老天师更不必担忧两界龙国关系裂痕之事，都是炎黄子孙，也说不是些许小事就能破坏的，前番无当圣母到来，她也没有对两界龙虎山分出你我吧？”

    “瞒不过道友！”

    这才是老天师内心最担忧的事情，这么长久以来，他也清楚了诸天万界之间，在未来必然有着更大的竞争，一人之下世界本就等级不高，更没有刘浩地球那般绝佳的地理环境，想要从中脱颖而出基本没有可能性；

    这就涉及到了自身世界的定位问题，而且这个问题，老天师也必然和一人之下龙国高层有过多番交流，到最后的答案，根本无需刘浩多想就能得出，那就是选择依附刘浩世界的龙国，炎黄一体化已经不可避免。

    能让一人之下龙国高层放下权利的争夺，也是他们到了刘浩世界，看到了刘浩世界龙国整体的恐怖实力，能从这样一个每日里都需要和妖兽争夺空间之中崛起，也根本不是他们能够想象得到的，未来一旦一人之下世界妖兽暴动，他们同样需要刘浩地球龙国的帮助。

    在其位谋其政，说的就是这个道理，哪怕老天师也难以置身事外。

    “老天师当知晓炎黄联盟吧？”

    “自然明白！”

    “诸天万界不知多少文明，如今链接一起，竞争也好，未来淘汰也罢，炎黄总是一体的，十几亿人口在一方世界或许不少，但散播到诸天万界，不过沙漠之中一抔沙硕罢了，相比之下，反而是洪荒才是炎黄文明真正的靠山！”

    “道友在洪荒可见过圣人？”

    “有幸和女娲娘娘有过几次交谈，从其态度看来，炎黄子孙哪怕散播诸天万界，也和女娲娘娘有着不可分割的联系；

    第一次踏入洪荒之时，轩辕黄帝有感，更是拜托女娲娘娘赐下‘轩辕剑’，可见这其中必是一脉相承。”

    “原来如此！也算了却了老道心中一大疑惑！”

    老天师若有所思，而后微微点头，似乎松了口气，可见他身上的压力也绝对不小。

    这却是自身立场决定的，哪怕是刘浩，对自家地球的龙国不也同样要偏心一些？对老天师的忧虑他才能感同身受，也才有了这番推心置腹的解释。

    “我在白头鹰境内，也见得一方通道，穿过其中，也同样有着一颗地球，其上同样有着龙国存在，但相比老天师这方世界，那方世界的龙国却被压制不少，谁让那方世界是以西方文明为主干？

    儒释道传承在那方世界龙国的传承想要崛起，更是困难，似乎有着天地意志若有若无的压制，哪怕是我想要扶持，也需要时时谨慎而为之，就怕触动了那方世界的天地意志，反噬自身。

    和他们相比，链接在龙国范围内的炎黄子孙们可要好得多了！只要是传承，就能快速入门，推广更是毫无阻碍。”

    “入门极难是如何个说法？”

    老天师一下就抓住了根本；

    “百家之道，我选取异人单独教导，可即使如此，几月下来也不见入门，若非机缘巧合之下我在那方世界取得些许功德，以功德炼制了一份医家灵宝赐下，便是我也不知对方需要多少时日才能入门！”

    “呼……”

    老天师心中有些震惊，要知道百家之道在一人之下世界，根本没有丝毫阻碍，只要去积累知识，几乎就是水到渠成，如此强烈的对比，哪能不然老天师庆幸？

    “这世界文明主干却是如何区分？”

    “此吾亦不知也！或许其命运之子乃西方文明体系之故吧？然这也并非根本，这其中，或许还有着修行体系的问题，有着那方世界至高神乃西方文明神系的缘故，诸多缘由之下，使得文明以西方为主干，想要夺基，也不知能否？”

    “如此，却是苦了那方世界炎黄子孙！”

    “谁说不是？便是我，也只能从旁枝末节加强我炎黄文明体系在其中的影响力！”

    “道友应当想过打杀那方世界的至高神吧？”

    “哈哈哈，瞒不过道友！还当真是想过的，然最后还是放弃了，或者说，还不到时候吧，未来就难说了，到底还是需要那方世界有吾等炎黄子孙高阶修士崛起方可，否则便是打杀了又能如何？”

    “日后有机会，老道也要前往那方世界一观方可！”

    “看来倒也是想起那方世界的龙虎山了！”

    “哈哈哈，也就是这个执念罗！”

