    对于这一点，左秋白自然道：“清苑集团那么大的摊子，王副董一个人忙不过来也是正常的，如果实在不行，那就不要打扰她了，我们几个聚一聚就好了。”

    只不过，左秋白心里还藏着一句话没有说。

    你身边的男人就是清苑集团董事长，王慕清为什么会那么忙，还不是他当甩手掌柜的原因？

    当然了，这话左秋白最多就是在心里想一想，那是绝对不可能说出来的。

    等确认了这次聚会的地点以后，左秋白就先挂了电话，而苏倾城也给王慕清打了个电话过去，把这件事情说了一下。

    王慕清没什么犹豫，笑着道：“好啊，正好今天集团的事情不忙，你和陈先生在外面吗，要不要我去接你们。”

    苏倾城哪里好意思让王慕清再跑来接他们两口子，昨天的事情已经很麻烦王慕清了，所以苏倾城就说道：“不用了慕清，我和苍生自己开车过去就行！”

    听到苏倾城这么说，王慕清也没有坚持，只是笑着道：“那就等等再见。”

    “嗯，等等见！”

    放下手机以后，苏倾城就对陈苍生说道：“苍生，走，咱们回家拿车。”

    陈苍生一听苏倾城这种语气，不由得哈哈大笑：“是是是，老婆大人！”

    苏倾城也反应过来了，她这段时间接触项目组的人比较多，说话的语气都是非常笃定，不容质疑的。

    这也是她的改变之一，毕竟在商圈计划的项目组里，最差都是高学历精英，或者是在行业里摸爬滚打了很多年的老油条，如果她不拿出一点态度来，还真的压不住那些人。

    久而久之，就养成了习惯。

    却是不知不觉在日常生活里也这么做了。

    被陈苍生揶揄了一阵，苏倾城白嫩的脸颊瞬间就红了起来，带着一点气恼道：“你又笑我，不理你了！”

    见她害羞的往前走，陈苍生也是笑了笑，跟在身后，说道：“老婆大人慢点，等等我。”

    ……

    等回家取了车，开车前往左秋白订好的地方吃饭，这次只是朋友之间的小聚，所以邹秋白倒是没有安排什么特别好的地方，只是选了个安静的饭店，订了一个包厢。

    因为大家都是开车来的，不约而同选择了饮料跟茶水，只有晏思萌因为要保持身材，只喝白开水。

    席间吃喝的差不多了，左秋白的俏脸之上，笑意才是稍微收敛了几分，说道：“王副董。”

    见她叫自己，王慕清也看了过去，只不过，脸上还挂着淡淡的笑意，说道：“大家都是朋友，你也跟倾城一样叫我的名字就好，副董什么的，听着别扭。”

    左秋白闻言，也不坚持，就叫道：“慕清，那我就不客气了，其实这次聚会，我是有点事情想要说。”

    听到她这话，连一直划水的陈苍生，都看了看她。

    左秋白这个人，性格比较骄傲，如果不是真的遇到了什么大麻烦，是不会开口求人的。

    现在却是摆出了这样的架势，而且明显是有求于王慕清，很明显，她应该是遇到了什么麻烦事儿。

    除此之外，陈苍生同样明白左秋白这么做的意义。

    自从黄金号一事之后，相信左秋白已经猜到了很多东西，她对王慕清说的话，很可能就是不方便亲自跟我说，但绝对是说给自己听的。

    想到这一点，陈苍生就稍微正色几分，想听听左秋白到底是遇到了什么麻烦。

    但是，让人没想到的是，左秋白这一开口，反倒是让旁边的余若萱有些激动起来，拉了拉左秋白的胳膊，低声道：“秋白，你不要这样，真不用的！”

    左秋白闻言，却是摇了摇头，坚持道：“若萱，如果不是被我发现了，我真不知道你还要瞒多久。我们都是朋友，你的事情，我们不会置之不理的。”

    听着左秋白的话，余若萱的眼眶红了。

    苏倾城见状，立刻就明白过来，有些愠怒道：“若萱，是不是余家又要为难你了？”

    按照关系来说，其实苏倾城跟余若萱的关系更亲密，两个人是很多年的好闺蜜了，所以她也知道很多内情，包括余家是怎么为难余若萱母女的。

    只不过，余若萱不想让她的事情牵扯到自己的朋友，所以一直都瞒着苏倾城，如果不是机缘巧合之下被左秋白给发现了，她估计会一直瞒下去。

    面对苏倾城的问题，余若萱垂下头，眼泪涌了出来，摇头道：“其实没什么的，你们不要听秋白的，这些事情我都能解决。”

    左秋白立刻就生气道：“你怎么解决？余家那边都要把你母亲从医院赶出去了，他们把事情做的这么绝，你何必还要继续忍气吞声？”

    “什么？余家居然做这种事？”

    苏倾城楞了楞。

    余若萱的母亲体弱多病，一直都在医院里疗养，而余家也是通过这一点，控制余若萱，包括让她来到金陵，找到清苑集团的董事长，委身于他，替家族谋求利益。

    只是这件事情到现在都没有什么进展，余家渐渐也就失去了耐心，找到了其他的门路，甚至用她母亲来威胁她。

    而听到了左秋白的话，王慕清跟晏思萌，同样也是有些皱眉。

    王慕清声音温和道：“到底是怎么回事？如果有我能帮到忙的地方，我一定会帮你。”

    余若萱当然不肯说，只是在那里摇头。

    可左秋白就顾不得那么多了，直接说道：“余家那边跟燕京霍家达成了交易，想让余若萱嫁给他们家的一个旁系子弟，做政治联姻的牺牲品，除此之外，他们还要让余若萱签什么合同，保证两年之内，给他们霍家生一个儿子，不然的话，霍家那边就会减少给余家的好处！这算什么？把若萱当成生育工具了？”

    在场大部分都是女人，听到这话，都觉得有些不舒服。

    其实连陈苍生在内，在听到这种离谱的要求以后，都是皱了皱眉，说道：“所以，余家是用若萱的母亲，逼她妥协了？”

