    “宁儿，既然太子赏脸，你就去舞一场吧。”善德女王感受到了方老太监以及林松海的戒备，心中暗暗叹了口气，对扶着她的宁儿说道。

    “臣领命！”宁儿眼中闪过一抹屈辱的神情，松开了扶着善德的手，回身看着李承乾一眼：“尊敬的太子殿下，宁儿进来时已经将兵器交出，不知殿下能否借宁儿一把剑？”

    “不必，作为一个剑客怎么可以没有自己称手的兵器？”李承乾嘴角挑起一抹笑容，转头对站在门口的侍卫说道：“把她的剑还给她。”

    听到李承乾让护卫把剑还给宁儿，包厢中所有人都将目光看向他，其中善德女王眼中更是带着深深的怨恨。至于李二和长孙无忌等人，看着李承乾的目光中却带着一种说不清杵的味道。

    “宁儿谢过殿下！”结果自己的剑之后，宁儿抿了抿嘴唇，对李承乾抱拳施了一礼。

    “先不要急着谢我。”李承乾似乎并没有放过宁儿的意思，的断她的话之后看了身后的白月宁一眼：“小白，你去陪宁儿姑娘玩儿上几手吧。”

    “喏！”白月宁略一欠身，离开了李承乾的身边。

    “太子殿下，不是说好舞剑助兴……”善德女王明显感觉到了事情的不对头，试图出言阻止。

    “没事，一个人舞剑多无聊啊，本宫可是早就听说王女身边的宁儿姑娘身手了得，今天有机会正好见识一下。”李承乾微眯着眼睛，慢条丝理的说道。

    不过在场的人都不是傻子，所有人此时都明白了他想要干什么。

    将宁儿的剑还给她的本身就有让她全力施为的意思，现在他又派出白月宁，这足以证明其杀心是何等之烈。

    “太子殿下，今天可是除夕，若是她们间失手伤了彼此多少有些不吉，依我看不如让宁儿简单的跳支舞如何？”大唐一方众人不说话，善德女王只能继续劝说李承乾，试图让他放弃杀人的打算。

    “善德女王，本宫有个故事就是关于除夕的，不知道你有没有听过？”李承乾突然之间将话题跳开，让众人有些莫名，善德则正好借着机会说道：“愿闻其详。”

    “相传太古时期原本是没有除夕的，人们每天都在过着日出而做，日落而息的生活。但是突然有一天，一只叫‘夕’的凶兽突然降临，大肆屠戮人类，使得人间在血流成河，宛如地狱。”

    李承乾并没有什么讲故事的天赋，但因为环境的关系，使得他讲的故事带上了一层神秘的色彩，让众人慢慢听了进去。

    “不过好在‘夕’每次出现的时间并不长，只有短短一天的时间，所以这片大陆上的人们才能得以休养生息，没有被它屠戮干净。”

    “但是，人乃万物之灵，凶兽再强再凶也只是凶兽，太古人类如何能够看着他如此肆虐。所以在‘夕’再次出现的时候，太古人类组织了起来，用简陋的武器与之战斗，付出了无数鲜活的生命，最终将之搏杀，据说当时流出来的血几乎染红了整条黄河。”

    “后来人们为了纪念那些死去的勇士，将‘夕’死的那一天叫做除夕。所以，除夕见血并非不吉，对于我华夏儿女来说，除夕见血反而是勇武的象征。”

    故事讲到这里已经结束，但所有人都从这个漏洞百出的故事中听出了一些东西，那就是宁儿非死不可！

    善德女王的脸上已经没有了一丝血色，以哀求的目光泫然欲泣的看向李二：“天可汗陛下……”。

    “太子，这件事情依朕看就算了吧，一个侍女而已。”老李同志到底是没有顶住善德的哀求，叹了口气开口了。

    “喏！儿臣遵命！”李承乾淡淡扫了一眼善德，又看了一眼紧张的宁儿：“你今天命大，逃过一劫，还不向皇帝陛下谢恩？”

    “臣谢过大唐天可汗陛下！”宁儿在所有人的注视下，默默与李承乾对视一眼，最后终于屈身向李二拜了下去。

    “起来吧！”李二意兴阑珊的摆了摆手，示意宁儿起来，随后说道：“朕有些乏了，回宫。”

    “陛下……”精心打扮过的善德女王自进到房间之后就同有说过几句话，现在见李二要走，忍不住想要阻拦。但是李承乾再次插了进来，将她后面的话全都堵了回去：“女王留步，不必送了。”

    眼看李二就要带人离开，好不容易抓到的机会就要失之交臂，新罗女王‘噗通’一声双膝跪倒，凄声说道：“天可汗陛下，太子殿下，我新罗百姓是无辜的，还请你们高抬贵手，放他们一马，善德来生愿结草衔环，报此大恩！”

    “太子，你来处理吧。”李二刚刚被李承乾扫了兴致，此时也没心情与善德讲话。

    在他看来李承乾刚刚就是故意在使他丢丑，扫他的兴，像今天发生这样的事情，如果自己找他的麻烦，那么回头他就会诉长孙皇后，到时候……指不定又是一场风波。

    然而出乎李二预料的是，李承乾在听到他的吩咐之后并没有任何的尴尬之色，反而是饶有趣味的看着新罗女王说道：“善德女王，不如我们打个赌，如果你赢了，新罗可以保留现有的一切，但如果你输了，本宫收回以前答应你的一切条件，同时你也要留在大唐，一辈子为奴为婢，你看如何？”

    “赌，赌什么？”善德女王虽是在对李承乾说话，但是那双婆娑的泪眼却是一直盯着老头子不放。

    “就赌她身上有多少杀人的武器如何？”李承乾露出一个神秘的笑容，伸手指向站在一边的宁儿。

    “什，什么？宁，宁儿只有一把剑，这，这有什么好赌的。”这一次善德的脸色变的更加难看，甚至可以说一片惨白也不为过。

    一双美丽的眸子躲躲闪闪，再也不敢与李承乾对视，至于说老头子那边，更是看都不敢看一眼。

    “只有一把剑么？看来女王是押好注了！”李承乾没有任何一点欺负女人的愧疚，脸上笑容愈发灿烂：“不过本宫押她身上除了这把剑之外，至少还有六件杀人用的武器。”