    “长的那么丑的大家伙，用它欺负你？”苏凌月大惊失色，眼睛一下瞪的滚圆。

    苏小蛮意识到自己说漏了嘴，赶紧拼命摇头，“姐，我刚才什么都没说，你一听是听错了！”

    “不可能！你赶紧告诉我，这到底是怎么回事儿，陆天龙是不是欺负你了！”

    苏凌月怒不可赦，这可是跟她关系最好的妹妹啊，千里迢迢跑过来投奔她，真要出了什么事儿，怎么跟小蛮父母交代！

    “说，你要是不说，我现在就让人把你送回去！你永远都不要再到我这里来！快点儿说，陆天龙是不是欺负你了！”她逼问道。

    苏小蛮没办法了，眼见躲不过去，只能很无奈的点点头，“恩！”

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    苏凌月的声音一下提高了八度，震的屋子里的众人都是一哆嗦。

    谁都没想到，平日里严肃冷酷的苏凌月，发起飙来竟然也这么可怕！

    “你这个混蛋，你这个畜生，你竟然敢欺负我妹妹，你，你还是不是人！”

    苏凌月气的眼泪都在眼眶里打转，指着陆天龙，浑身止不住的哆嗦，显然愤怒到了极点。

    陆天龙傻了。

    这哪跟哪呀，自己什么时候用长的很丑的大家伙欺负苏小蛮了，这丫头这不是胡说吗！

    再说，长的也不丑呀！

    “看什么看，你们先出去！”陆天龙挥挥手，让武战把屋子里所有人都带出去，只剩下他、苏凌月和苏小蛮。

    “苏凌月，你听我说……”

    他试图解释，苏凌月却根本不听，她咬着牙死死盯着陆天龙，道：“你这个人面兽心的混蛋，我妹妹才刚刚二十岁，你竟然，你竟然都下得去手！”

    “告诉你陆天龙，这件事我跟你没完！”

    她死死咬着嘴唇，两只小拳头握在一起，因为用力关节都已经发白。

    “你跟我没完？我还跟你没完呢！”

    陆天龙也来了火气，扭头看向苏小蛮，怒道：“苏小蛮，你今天把话给我说清楚，我他妈什么时候欺负你了！”

    “你对我吼什么吼，你就是欺负我了就是欺负我了！”苏小蛮对他怒道：“今天在西餐厅，我去男卫生间找你，想问问到底怎么回事儿，结果就看到……”

    “就看到你那长得很丑的玩意儿了！这还不叫欺负我，我从来没见过那么恶心的东西！”

    “……”苏凌月楞在当场。

    陆天龙真想上去一巴掌把苏小蛮抽飞。

    自己安分守己在男卫生间里嘘嘘，你自己冲进来撞见，怎么就说是我欺负了你！

    关键是你倒是也得说清楚呀，让别人一听，还以为自己把你怎么怎么滴了呢！

    “小蛮，你是说，今天你冲进男卫生间的时候，不小心看到了他……那里？”苏凌月小心翼翼确认道。

    “恩，他还在那抖呀抖，想想都恶心！”苏小蛮气愤道。

    “就这些？”她再次确认问道。

    “就这些呀！还不够吗？”苏小蛮疑惑道。

    “……”

    苏凌月这回终于明白了。

    的确是她误会了陆天龙，她还以为陆天龙这个混蛋，把小蛮给那啥了呢。

    虚惊一场呀虚惊一场。

    她冷静下来，面带愧疚看向陆天龙，不好意思道：“陆天龙，对不起，刚才是我冲动了。”

    “对不起？对不起就完了？”

    陆天龙一脸悲愤，道：“刚才那么多兄弟都在这，你们红口白牙就给我戴上了大帽子，以后那些兄弟会怎么看我，那些同事会怎么看我，那些花花草草会怎么看我！”

    “你还有理了，谁让你做那么龌龊的事儿了！”苏小蛮旁边插嘴道。

    陆天龙更生气了，怒道：“我做什么龌龊事儿了，尿后抖三抖，活到九十九，这是千古名言啊！”

    “……”

    苏凌月翻了个白眼，这都哪跟哪，什么乱七八糟的啊。

    不过总而言之，还是她错怪了陆天龙，所以她的态度很诚恳，道：“是我的错，是我没有落实清楚，冤枉了你，我向你道歉！”

    “不用你向我道歉！”陆天龙一摆手，气呼呼道：“碰到你们这一对极品姐妹，真是倒了八辈子霉，你们走吧走吧，以后我不伺候了！”

    不伺候了？这是要辞职？

    苏凌月有些慌了。

    这还有几天，马上就到了和父亲定好的两年之约，陆天龙要是这时候撂挑子不干，自己到时候可咋办！

    “陆天龙，你不要冲动，先坐下喝口水！”苏凌月赶紧细声细语的劝说道。

    陆天龙眼中闪过一丝狡黠，表面上仍作出生气的样子，一屁股坐在了后面的椅子上。

    “都是我不好，错怪了你，小蛮也是，话都没说清楚！你说吧，怎么样才肯原谅我们？”苏凌月还从来没有这么求过别人，感觉要多别扭有多别扭。

    这要是让熟悉她的人看到，非得惊掉下巴不可。

    “哼！其实我也不是那么小气的人！可我这么一个纯洁善良正直帅气的好小伙儿，被你们这么一说，二十多年的清誉全毁了！”

    陆天龙喘着粗气道：“你是不知道呀，刚才气得我呀，浑身哆嗦，腿都站不住了！你们先过来帮我锤锤腿总可以吧？”

    锤锤腿？

    苏凌月一股火气直冲天灵盖。

    让自己给他捶腿？这小子欺人太甚啊！

    “怎么，给我捶捶腿你还觉得委屈？算了算了，不要勉强，大不了我不干了，以后你们凤凰集团的事儿我也不管了，你以后还留不留在海阳我也不管了！你手下那些员工被人欺负成渣我也不管了！”

    陆天龙很生气的摆手道。

    苏凌月深呼吸，再深呼吸，连续深呼吸，终于才将心头火气压下。

    谁让她现在还有事儿求着陆天龙，她忍！

    “小蛮，过来！要是不过来，我就把你送回去！”

    她连威逼带恐吓，终于把一脸不情愿的苏小蛮拉过来。

    两人分立在陆天龙的两侧，弯下腰一个捶左腿一个捶右腿。

    感受到轻巧小手落在自己腿上，陆天龙怎一个爽字了的。

    他一脸陶醉，嘴上也不闲着。

    “用点儿力，再用点儿力，对，保持这个力度！”

    苏凌月羞得满脸通红，恨不得直接一拳砸死这混蛋。

    “位置再往上点儿，再往上点儿，再往上点儿，再往上点儿……”

    陆天龙嘴里嘟囔着，苏凌月反正也不敢看，歪着脑袋下意识的顺着他的指示往上移动小拳头。

    结果，拳头落下，突然碰到一个硬邦邦的东西！

    “啊？”

    她瞬间明白自己碰到了什么，下意识发出一声尖叫，猛然抽回手。

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    苏凌月的小脸儿已经通红到了脖子根，怒视陆天龙道。

    “意外，意外，纯粹是意外！”

    陆天龙也尴尬呀，刚才苏凌月和苏小蛮一左一右的伺候着，他竟然很可耻的有了反应。

    结果很不小心，被苏凌月碰到了。

    “意外？你你你……小蛮我们走！”

    不知该如何表达此时的心情，苏凌月干脆拉着苏小蛮，逃也似的跑出大厅，钻进小轿跑，伴随强烈的发动机轰鸣，很快冲出别墅。

    陆天龙伸了个懒腰，想起刚才苏凌月的囧状就想笑。

    他低头看着下边，笑骂道，“你这个没出息的家伙，就不能让我再多享受一会儿？对了，苏小蛮那丫头刚才说你丑，其实你一点儿都不丑，有机会得让她好好看看，给你正名！”

    “老大？”苏凌月离开，武战出现在大厅门口，“怎么处理刀疤那几个人？”

    陆天龙收回心思，想了想，道：“刚才说了给他们一次机会，只要好好配合就放过他们，可他们运气不好，根本没表现机会，连个龙套都没跑上！”

    “点背不能怨社会！每人砍掉一根小手指，打出去！让他回去给王京虎带个话，想报仇，来找我，明的暗的我接着！”

    “可要再敢动我身边的人，我灭他满门！”

    ……

    “混蛋混蛋大混蛋！”

    回去路上，苏凌月还在气头上，冰清玉洁的小手，竟然不小心碰触到了陆天龙那地方，让她心里异常烦躁。

    “姐，我就说这家伙不是好人吧，说他欺负我你还不信，这回好了吧，连你也被他欺负了！”苏小蛮在旁边添油加醋道。

    “你给我闭嘴！要不是你，也不会让我出丑，你说你，一个小丫头，整天大大咧咧，还敢往男卫生间里跑，像个什么样子！”

    苏凌月扭头怒斥道。

    “这也不能全怪我，要怪也的怪陆天龙！要不然我找上十几个兄弟们，砍死他吧！”苏小蛮嘴硬道。

    苏凌月毫不客气伸手在她脑袋上狠狠敲一下。

    “我刚才的话你全当是耳旁风了是不是？以后你要是再说这种混账话，我就把你扔回去，永远别再来找我！”

    “哦！”

    苏小蛮很识趣的闭上嘴，没敢再多说，心里却不以为然。

    就在此时，苏小蛮的手机突然响起。

    看到上面显示的号码，她顿时紧张起来，赶紧朝着苏凌月做了个噤声的动作，同时用口型说道：是大伯！

    自然是苏凌月的父亲。

    “大伯晚上好！哈，我刚和我姐在外面吃完宵夜，正往回走呢！是是是，我们晚上一般不出来，就是今天饿的有些厉害，所以才出来的。”

    “你不用担心，我姐这边一切正常，没什么事儿，要不要让我姐跟你说两句？不用了啊？那好，没事儿我就挂了哈，手机要没电了！”

    苏小蛮有些心虚的想挂电话，那边又说了一句，她突然眼睛瞪的滚圆，惊叫出声，“什么？你说我哥明天要过来？”

    “什么？苏岳亭要来？”

    旁边正在开车的苏凌月手一哆嗦，车子剧烈摇晃，差点儿冲进旁边绿化带。

