    黄酷按下往前的按钮，潜水艇开始往前挺近，两个人下来已经差不多两个多小时了，又都是胆子比较大的人，虽然心里还是有些天然的恐惧，但是现在已经平和多了，甚至可以讨论看到的一些深海生物了。

    “那个鱼长得还真是一言难尽。”金月盈指着说道，“比美国大片中的异形都异形。”

    黄酷看了一眼，确实挺丑的，“你看那边，那就是一堆肉吧。”

    “是啊，感觉丑萌丑萌的。”金月盈贴在潜水艇的玻璃上看外面的被形容成都是肉的鱼，“你说连个鳍都没有，是怎么游水的？”

    “可能是靠意念。”黄酷说道。

    金月盈把目光从深海生物身上换到黄酷身上，竖起大拇指，“真有见解。”

    黄酷温柔的笑了笑，往金月盈这边靠了靠，这种约会应该可以记一辈子吧。

    “他们是要谈恋爱么？”

    “这种时刻还能谈恋爱，地球人果真是下半身动物。”

    “你们不是也有妻儿。”

    “那是为了壮大星球。”

    “难道地球不需要壮大？”

    “……”

    卡萨看着在深海中从恐惧变成了稳如泰山的两个人，不禁深深的陷入了深思，都说地球人是最好对付的，肉眼凡胎，甚至他随便挥挥手就可以要了他们的命，可是他们的顽强确实是他见过最坚固的，不管什么时候心中总是充满了希望，敢于尝试，善于动脑分析。

    纵观地球这些年的变化，除了损耗大自然太多，几乎是质的飞跃，真怕有一天地球人会随意驾着宇宙飞船，把他们的星球据为己有。

    “看，他们的潜水艇被吸住了！”

    金月盈和黄酷还沉浸在评判深海生物当中，没想到潜水艇突然下沉。

    黄酷据高手，眼中露出危机感，“我没动。”

    “快，往旁边开。”金月盈借着微弱的光开始观察周围有什么，为什么潜水艇会突然往下沉。

    黄酷按下了往左边行进的按钮，但是行进的速度明显和刚才不一样，变慢了很多，而且还有下坠的趋势。

    “不会我们又到了刚来的那个地方吧。”两个人对视，异口同声说道。

    潜水艇似乎失重了一样，开始不平稳，往下坠的趋势越来越明显，而且就算是按住了往上的按钮，也上升的非常费力气。

    黄酷开始排水，这次缓冲了一下吸力，但是也仅仅是一会儿，等到水仓中的水被排尽了，到时候一样会被吸下去。

    “这到底是个什么怪物？”金月盈硬着头皮往下看，这么重的潜水艇都可以吸动，可见生物一定离着他们非常近，但是下面浑浊一片，根本看不清，只能感觉到潜水艇周围的水流开始变快。

    “你最好不要往下看。”黄酷开始操纵手挡，让潜水艇在水中以s形往上前进。

    金月盈稳住自己，好奇心憋不住了，深呼吸一口往下看去，这一看不要紧，她简直要佩服死黄酷的沉着冷静了。他们的潜水艇就在深海生物的血盆大口的上方，上面的牙齿在深海的黑暗中都闪着寒光，听说这种深海生物咬合力都非常惊人，如果被追上，后果不堪设想。

    “这到底是什么东西，怎么这么大！”金月盈不像是询问，更像是紧张的自言自语，他们的潜水艇大概宽有二米，高有四米，而在下面长着大嘴的生物口中上方，好像是芝麻和西瓜的对比。

    这种结论，让人头皮发麻。

    “就是上次吸咱们的东西。”黄酷努力的让潜水艇不按规则行进，这样下面追上的生物张合嘴的时候不容易咬到他们。

    “上次就这么大？”金月盈记得没有这么大，上次她也朝着下面看来着。

    “上次是离着远，这次太近了。”黄酷一个急转弯，绕着海床转了过去，本来以为终于逃过了灾难，没想到眼前的东西更让人窒息。

    深渊下面的怪物似乎只在下面，因为上次他们翻进船之后，怪物就沉下去了，听说是因为有些生物就适合深海的水压。而眼前的这怪物它们也算是老相识了，每次都是两败俱伤，不过这次的特别大，长长的触角在灯光找不到的地方延伸至黑暗中，就连最短的都有五米那么长，矗立在潜水艇的前方，一动不动，触角伸过来绕着潜水艇缠在了两圈。

    “这是那些乌贼的祖宗吧！”黄酷叹口气说道，按下了前面机械手的按钮。机械手抬起钳住了乌贼伸过来的触角。

    疼痛让乌贼迅速的收回触角，吐出一团墨汁，霎时间面前连灯光都透不出去了。

    “我们把人急祖宗都逼出来，还是赶紧逃吧。”金月盈回头看去，想从后面找到个方向，但是却发现不知道什么时候他们偏离了刚才的位置，又变成了悬空在深渊上面。而这个时候，面前的墨汁被海水稀释了，潜水艇的光投过去，大王乌贼并没有走，两边最长的触角还是伸进了无边的黑暗中，而那些短的触角直立在身下。

    “往下。”金月盈小声说道，她觉得乌贼的长触角并不是隐藏在黑暗中，而是在黑暗中拐个弯包抄他们。

    黄酷按住加水的按钮，潜水艇迅速的往下沉，就在两个人沉下去之后，头上突然出现两只围过来的触角，用力之猛，把水流都搅得翻滚起来。

    “下面的生物上来了。”黄酷感觉到了吸力，开始往外排水，潜水艇开始上升，“看来只能把大王乌贼引到这边来了。”

    “这倒是一个好办法。”金月盈往下看了一眼，深渊怪物果然上来了，并且速度很快，嘴巴比上次张的还要大，几乎都要到了一百八十度。“这货下巴不会脱臼么？”

    “不要逗我笑！”黄酷本来十分紧张，被金月盈这么一说，差点喷了。

    面对前有强敌后有追兵的局面，黄酷操控潜水艇的技术突飞猛进，几次在深渊生物的嘴下逃生，还要看着上面大王乌贼摔下来的触手。

