    众人那一副吃惊的样子，落入洪涛的眼中，他满意的点了点头。

    “诸位，海澜伯爵不是那么好对付的，你们之中可有谁知道？她原来的夫家是谁吗？”略微顿了顿之后，洪涛卖了一个关子，继续说道。

    “议长大人，海澜那娘们在杨凯的手中大败而归，如果她当初不是如此果决，逃得稍微慢一点的话，她说不定都已经丧命在了那杨凯的手中，您现在如此一说，莫非此事还有什么变数？难道说，海澜原来的夫家，其实力比起她来，还要强上许多？”那吕梁配合无比，在洪涛的话声落下之后，他赶紧跟在后面询问了一句。

    “梆梆梆……”就在这个时候，会议室的大门突然敲响了几声，一个一身黑色紧身长裙，无论身材也好，面容也好，都精致到了极点，就算再挑剔的人，都很难自她身上找到什么缺陷的女子，提着一个开水瓶，莲步姗姗走了进来。

    “各位大人，请喝茶！”面色带着恬静的笑容，黑衣女子帮议长洪涛与会议室之内其余几人，面前的茶杯之中重新续上了茶水。

    “有牢夫人您了！”各大势力的那几名代表，对于这黑衣女子都是客气无比，尤其是那议长洪涛，他看向黑衣女子的目光之中，更是充满着浓浓的溺爱。

    在这会议室之中，洪涛与其余几人，可是在商谈要事的，在这议长府之中，下人虽然不少，但是在现在这等情况之下，他们肯定是不适合踏入这里的。

    而此刻帮他们端茶倒水的黑衣女子，正是议长夫人叶青璇，也唯有她的身份，才有资格踏入这会议室之中。

    而且，她这样子去做，是得了洪涛吩咐的，因为那样子的话，会令的会议室之中那各大势力的几名代表，更为真切的感受到洪涛对于他们的看重。

    “各位，联邦八大圣地之一的卧龙山庄，你们应该听过他们的名号，沪都之内两条通往大荒世界的空间通道，其中一条，便在他们把持在手中，就算我秘武法学会，也默认那条空间通道为他们所有，根本就不敢去染指半分！”

    “据我所知，海澜伯爵之前的夫家，便是卧龙山庄四公子之一的惊天公子浪惊天，而死在杨凯手中的海浪，如无意外的话，便是她当初与浪惊天结合之后所生之子！”

    “灭了韩家，又大败了海澜伯爵，这一段时间，杨凯也算是风光无限，只可惜，他根本就不知道，自己到底招惹了何等恐怖的敌人！”

    “古人都曾经说过，枪打出头鸟，像杨凯这种因为运气好得了些机缘的暴发户，他冲的越快，只会死的越早，不管他是想继续留在金阳市，还是准备回去老家发展，那都得等他过了卧龙山庄浪惊天那一关之后再说，如果他真的就此败亡于浪惊天之手，不管他之前吞下了多少资产下去，那最后还不都得老老实实吐出来，你们觉得呢？“

    ……

    轻品了一口面前茶杯之中，那刚刚续上的热茶，洪涛笑着冲在场众人说道。

    “卧龙山庄？听说像他们这种圣地，里面那是八阶多如狗，九阶遍地走，就连超凡，整座山庄之内，数目都至少超过了十人，海澜那女人，竟然是从卧龙山庄走出来的？难怪她区区一个女人，实力都仅仅只是五阶秘法者而已，她竟然能获得议长大人您与张将军的支持，成为金阳市之内三巨头之一了！”

    “杀子之仇，从来都是不共戴天，就海浪那等货色，我真没想到，他的底蕴竟然会是如此之深，其亲生父亲，竟然会是卧龙山庄死工资之一的浪惊天啊！”

    “海澜那女人，败在杨凯手中之后，整个人都彻底失去了踪迹，看样子，她应该是去了沪都卧龙山庄之中，不管浪惊天是否待见海澜海浪两母子，在如今这种情况之下，他肯定是不会轻易放过杨凯的！”

    ……

    洪涛的话落入在场众人的耳中，他们在愣了好一阵之后，也已经开始议论纷纷起来。

    “啊……”一声尖叫。

    发出这尖叫之声的，是那李家代表李丰，也不知道议长夫人叶青璇是走神了呢？还是在想些什么？他提着热水壶为李丰续茶之际，热水壶之中那滚烫的开水，竟然根本就没有倒入李丰面前的茶杯，而是直接洒落在了他的手掌之上。

    “对不起，对不起……”叶青璇一阵慌乱，她手忙脚乱拿出纸巾擦拭李丰手背的同时，赶紧向其赔礼道歉道。

    “没事，我这人皮粗肉厚的，就点开水而已，根本就伤不了我一根汗毛！”如果换做另外一个女人，在倒茶的时候将开水倒在李丰手中的话，以他的性子，说不定二话不说，直接就是一个耳光扇了过去。

    可是如今，碍于叶青璇的身份，又因为议长洪涛就在不远处看着自己，李丰心中虽然非常不快，但是他依旧还是保持着谦谦君子之风，笑着冲叶青璇回应了一句。

    “青璇，你今天这是怎么了？看着好似魂不守舍，做事都是毛手毛脚？”洪涛不悦的轻哼了一声。

    对于叶青璇，他溺爱归溺爱，但是也得看情形来的，如果真要叶青璇做了什么错事的话，洪涛惩罚起她来，可是从来都不手软的。

    毕竟，论起容貌与才智，叶青璇虽可算是两者并存，但是她终究只是一个普通人而已。

    而洪涛呢？身为金阳市三大巨头之一的贵族议会议长，除了实力强横无比之外，他同样也可以说是权势滔天，对于他这种人而言，叶青璇的美貌或许令他一时心动，但是在他心底深处，他依旧仅仅只是将其当做一个玩物而已。

    或许哪天，洪涛厌了腻了，叶青璇便会莫名其妙就此消失无踪，毕竟，在她之前，洪涛的前几任夫人，可基本上都是这样子人间蒸发的。

    “好了，青璇，你先出去吧，这里不用你侍奉了！”一脸阴沉冲着叶青璇挥了挥手，洪涛再度开口说道。

