一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十四章听人惨叫

    千凝仙子点头，祸水东引，秦浩没安好心，但细细想来，他所言在理，莫说她们，如今任何一方势力，谁敢接？若谁接下，恐成为众矢之的。

    此时各方势力隐隐形成微妙的关系，反倒各自不敢轻举妄动，互相有了掣肘。

    秦浩淡笑，似乎事情还没那么糟糕，再度扫视众人道：“方才我做了个假设，事实我真没帝器和传承，与其在我身上白浪时间，不如各位去寻找遗迹，也许帝落湾某处隐匿的大遗迹中，真有大帝传承也说不定。”

    帝落湾四周遗迹众多，越大的遗迹，內藏价值越高，不仅有修炼功法和强大的武技，甚至最近某些武者还发现了尊器和皇器，秦浩所言虽有些不靠谱，但并不排除可能。

    “遗迹中有没有帝器，谁也不知道，但你身上有没有，交出储物戒指，我们一看便知。”有声音至秦浩背后传来，优雅，口吻高贵，听声音像个女子。

    此时这句话讲出来，却将秦浩再度推向风口浪尖，原本辛辛苦苦缓和的局面，又开始绷紧起来。

    秦浩瞳光锐芒一闪，终于转过身，面向此人。

    只见前方，一道高挑身影站立，她穿着青衫男装，精致的面容却比女子还要好看，她散发柔弱之感，平静站着，彰显一股高贵气质，即使身上男装，也难掩不住美人韵味，尤其她眼下一刻泪痣，宛如宝石点缀，令五官极具识别度，哪怕与对面的千凝仙子比起，亦毫不逊色。只是俩人气度不同，青衫男装的女子，显得更加英气。

    是个女人。

    秦浩凝视着对方，一眼看穿对方性别，当目光交汇，女子的眼神，似乎……他真在哪里见过。

    韩箐芷同样打量秦浩，来到帝落湾头一天，她本以为自己第一到赶到，熟料，被人捷足先登。后来她躲在树上观察，第一个映入她眼帘的身影，便是这名白发青年。

    当时之她所以感到好奇，是因为周悟道的存在，东洲后辈当中，周悟道颇有名声，因此傲气十足。可是连魔宪都不放在眼中的周悟道，对白发青年显得很忌惮。尤其最近这段日子，韩箐芷偷偷跟着队伍，观察秦浩诸人的一举一动，她越加发觉，周悟道对秦浩存有畏惧之心。

    尽管每天她都要看好几次，不过今天，终于可以“正大光明”的站在秦浩跟前。

    “没错，摘下储物戒指，我们一看便知，倘若有帝器，那证明你身上同样怀有传承。”雷蛟道，若果真如此，秦浩必须留下。

    “帝器只有一份，我天绝剑宫向来不喜欢争夺，愿成人之美，拱手让给各位。但此人若怀有大帝传承，可让他燃尽命元，逼出传承之力，随后，大家一起参悟可好？”封千里朗声笑道。

    传承入体，便会与武者的精神融为一体，除非传承者身亡，否侧，无法获取传承力量。

    只有秦浩自愿燃尽命元，浩瀚的大帝传承，才会化大道之力显形，继承者死后，传承之力弥留的时间不会太久，到时谁感悟的多，便看个人本事。

    但如此一来，秦浩必死无疑，他继承的传承大道，会被在座众人感悟瓜分。

    “嘴上一副仁义嘴脸，行事却如此狠毒，不愧为天绝剑帝教出的徒弟。”秦浩眸光散发寒意，凝视着峭壁上的封千里。

    东洲天绝剑帝，昔日于葬神谷中，围杀自己的凶手之一。

    “阁下谬赞。”封千里彬彬有礼道。

    “废话少说，自己动手，若让我们来，你的死相会非常难看。”雷蛟喝道，双拳奋力一抓，发出可怕的有力声作，仿佛轻轻一握，秦浩可化为掌下血泥。

    瞬间，天之涯，鬼荒武者，水瑶圣国三女，皆往前逼近一步，做好了出手的准备。

    “看来没办法与你们和解，真是个令人悲伤的结局。”秦浩摇摇头，一旦交手，死伤在所难免。

    但要他燃尽命元，那不可能，即便空间戒指，同样不会交出，因为戒指中，真的存有一柄帝器，一柄九锻帝器，大帝强者也梦寐垂涎的神兵。

    这柄九锻帝器，还是李万机在潜龙秘境所赠，秦浩为萧晗所备的礼物。

    除此之外，尚有一柄神器，太虚神剑！

    怎么交？

    更别提戒指内的奇异药材，种子，矿石，以及数柄皇器。

    要命有，要夺丹帝的价值，那没商量。

    “反抗只会让你痛苦，但与不挣扎对比，我更喜欢听别人惨叫，否侧，便索然无味。”一名鬼荒武者发出沙哑难听的声音，身后俩人对视，默默抽出了各自佩剑，剑身又细又长，仿佛天生为杀戮而存在。

    “听别人惨叫？”秦浩精神一震：“看来，我们有相同的爱好。”

    说完，身如掠影疾奔，脚踩水风步宛如一股狂风，秦浩直冲鬼荒国三人，既然避不开此战，先解决三个刺客。