    陆骁尘听到这话,脸色一黑，气得笑了出声。

    神特么三十岁出家？？

    他干脆高考毕业完直接隐居山林得了。

    陆骁尘看着女孩傻乎乎的模样，敲了下她的脑袋,“你觉得呢？”

    云霓怂怂地低头喝汤：“我觉得不是没有道理呀……”

    毕竟她一直听说高中好多女生想追陆骁尘,但是他对这些女生都是冷冷淡淡的，虽然可能存在陆骁尘都不感兴趣的情况,但说不定他真和云枫说过这样的话呢。

    陆骁尘低头对上她的目光，眼底情绪翻滚，嗓音低哑：

    “我有喜欢的人了。”

    “你现在觉得这话还有没有道理？”

    云霓猛地呆住。

    啊？骁尘哥哥有喜欢的人？！！

    她一脸难以置信：“可是我怎么没听我别人提起过……”

    陆骁尘悠然转眸看她一眼，“我没告诉其他人。”

    所以他这话的意思,是只有她或者为数不多的人知道这事？

    云霓沉浸在惊天大八卦中，脑中懵懵的，想到了很多，末了忍不住深入探究这个秘密：“骁尘哥哥……你喜欢的人是谁呀？我见过吗？”

    男生舔了舔后槽牙,直勾勾看着她。

    “见过。”

    “啊！是谁啊？”

    她话音刚落,肩膀突然被揽住，下一刻她被这个力道带得往陆骁尘怀中一靠。

    一个中年男人吆喝着,推着一辆小推车从她旁边快速经过。

    云霓撞到陆骁尘身上，感受到男生硬朗温热的骨骼,脸颊不经意蹭过他淡淡薄荷香的白衬衫，带着手中的四果汤晃了下，差点洒了出来。

    如此亲密的距离让云霓脑中唰得一片空白,心脏不受控地怦怦直跳,如一股电流蔓延开全身。

    下一刻，她感受到男生松开手。

    顷刻之间，其实不过两秒的光影。

    陆骁尘垂眸看到女孩酡红的脸，手掌扣住她后脑勺带她往前走,压住心底的燥热：“好好看路，差点被撞到都不知道。”

    “唔……”

    走了半晌，云霓脸上的热度才渐渐缓下，而后她才记起来刚才那个重要的问题陆骁尘还没回答。

    她刚想追问，就看到了在前面麻辣烫摊位前的云枫他们。

    话题被迫中断，两人走过去，云枫看到她和陆骁尘，指了指推车后面的位置：“你们先找个地方坐下，我们麻辣烫马上就好了。”

    云霓也想坐下来好好喝完四果汤，她走去找位置后，陆骁尘走到云枫旁边，掐住他后颈：“你天天在外面造我什么谣？”

    “啊？什么造谣？”

    陆骁尘冷眼看他：“三十岁出家。”

    云枫反应过来，爆笑：“云霓跟你讲了啊？我就是开个玩笑，你不知道我妹吗，她傻到什么话都会当真……”

    云枫用手肘推搡他胸膛，挤眉弄眼：“诶，不过我说的没错啊，你反正哪个女的都不感兴趣，可不就是看破红尘了么？”

    “要有感兴趣的呢？”

    云枫被逗笑，“行啊，那你告诉我是谁！我他妈第一时间把她绑过来给你当女朋友！绑不过来我就是孙子！”

    他还不信，会有女的能抗拒陆校草的魅力！

    陆骁尘听到这话，忽而笑了声。

    “你笑什么？”

    陆骁尘拍拍他的肩膀：“记住你这句话。”

    云枫：？

    陆骁尘转身往旁边走去，没再搭理他。

    过了会儿，几个男生端着煮好的麻辣烫过来，大家就坐在一桌吃东西。

    露天桌子，塑料椅，烧烤炸串麻辣烫，还有那来来往往喧闹吆喝的声音，微冷的天在这样热闹而平凡的夜市下，变得暖洋洋起来。

    吃完东西后，时间也差不多了，考虑到明天还要上学，大家也不能在外面玩太久。

    离开小吃街，大家在街道尽头分道扬镳，各自散去。

    云霓和云枫回到家后，云霓先去洗了个澡。

    洗完澡回到房间，杜琴走了进来，端着碗新煮好的冰糖炖雪梨，用来给云霓止咳化痰。

    女孩喝了口，幸福地眯眼：“这个比感冒冲剂好喝多了。”

    杜琴摸了摸女儿湿漉漉的头发，“汤等会儿喝，妈妈帮你把头发吹了，等会儿感冒又加重了。”

    杜琴把云霓带到书桌前坐下，而后温柔地帮她吹着头发。

    云霓透过面前的镜子，看着母亲，心里暖暖的。

    吹完头发，杜琴把吹风机放下，看到她桌面的樱桃小丸子玻璃杯，随口问：“又买了个新杯子？不是你已经有一个玻璃杯了？”

    “唔……这是骁尘哥哥给我买的。”

    云霓解释完，杜琴听完笑了笑：“骁尘倒是挺疼你，不过太贵的东西你不能收，知道吗？”

    “嗯，”想到一事，“妈妈，我们有空找个时间叫骁尘哥哥来家里吃饭吧？前段时间他帮了我很多忙，我有点过意不去。”

    “行啊，我也想着叫他来家里玩玩，到时候妈给他做几个拿手菜。”

    “好呀！”

    最后杜琴嘱咐她把冰糖炖雪梨喝掉，就离开了房间。

    云霓喝完雪梨汁，趴在桌上，拿起陆骁尘给她买的水杯，轻轻摩挲着。

    她回忆起今晚收到东西的那一刻的感动和悸动，心脏还是怦怦直跳。

    云霓脑中不自觉浮现男生清隽帅气的脸，想到今晚在小吃街他揽住她肩膀把她带进怀中的那刻，整张脸又开始发烫。

    就像是喝了一口可乐，在心口冒出一颗颗小气泡，又甜又胀，这种感觉她长这么大是第一次体验到，无法用言语形容。

    末了她从飘然的思绪回过神来，埋起脑袋：“我又在乱想什么呢……”

    可她又突然想到——

    陆骁尘说他有喜欢的人了。

    这个女孩到底是谁呢……

    如果这个喜欢的人真的存在，那陆骁尘对她的那些好，或许就是单纯的哥哥对妹妹吗？

    云霓心头像是被戳了一个小口子，漏进来一股酸涩又转瞬即逝。

    她也捉摸不清，自己为什么会有这样的感觉。

    九点多，陆骁尘回到了山海御安城。

    走进公寓，他把书包扔到沙发上，去厨房从冰箱里拿了瓶矿泉水出来。

    他喝着水，搁在吧台上的手机发出振动。

    拿起来是一看，是陆衡。

    接起后，那头传来陆衡带着笑意的声音：“表弟，怎么样啊最近？我今天提早忙完了，闲着无聊来关心一下你的近况。”

    陆骁尘扯起唇角，把手机调成免提后放回原地，“什么怎么样？不都那样。”

    “我是问你和那个小妹妹进展到什么程度了，”陆衡只好奇这个，“你开始追了没？告白了吗？还是你们已经在一起了？！”

    陆骁尘一脸无奈，“你一天到晚都在瞎猜什么。”

    “那你们现在到底啥情况了？”

    陆骁尘喝完水，把玻璃瓶扣在桌面上，垂下眼。

    啥情况？

    ——小姑娘还傻乎乎的一心把他当哥哥呢。

    不过陆骁尘告诉陆衡，这段时间他考虑了很久，现阶段下他没办法光明正大地追她。

    他不会放弃对云霓的喜欢，可他作为云枫的兄弟，也算是她的哥哥，他必须要为女孩的未来考虑，他身上也担负着责任。

    小姑娘还在读高一，高中这三年肯定是她和她家人最重视的三年，杜姨辛辛苦苦把云霓接到淮城，不就是想让她在一中好好读书么，就算他真把她追到手了，一旦被杜姨知道他俩谈恋爱的事，那后果肯定不堪设想。

    而且小姑娘那么爱学习，也不会同意。

    所以他暂时只能这样用现在的身份陪在她身边，他不想让她察觉到他对她的感情后，有逃离他的心思，这样他之前所做的全都会前功尽弃。

    向来陆骁尘想做什么就做什么，张扬叛逆，从来不受阻拦，更不会惧怕。

    可唯独除了在喜欢云霓的这件事上，只能隐忍，只能克制。

    陆衡听完，感慨地叹了声气：“看不出来，你是真的很喜欢这个女孩子啊。”

    这要是随便玩玩，还特么需要考虑这么多？

    陆衡想到什么，笑：“不过你确定……人家小姑娘察觉不到你对她的想法么？”

    陆骁尘微怔了下。

    “而且你确定你能控制得住吗？哪一天说不定你忍不住就直接告白了，这可说不准，要不然怎么会有一个成语叫做情不自禁。”

    男生走到客厅的沙发坐下，看向外头茫茫的夜色，沉默着没说话。

    虽说要克制情感，可他每每见到云霓，就像猎人还是控制不住露出野心，想把猎物在属于自己的领地里。

    就像今天，他忍不住去告诉她，他有喜欢的人。

    他怕她继续问下去，他会忍不住说出来这个人就是她。

    的确感情是不受控的，他现在感觉自己对云霓的情感越来越明显，或许有一天，她真的会察觉到。

    其实，他恨不得让她知道，他对她的喜欢。

    末了，陆骁尘扯起嘴角，“以后的事以后再说吧。”

    他现在唯一能能做的，就是暗暗地试探，一点点地靠近她。

    有的时候。

    猎人必须要有些耐心。

    时间一晃而过，很快就到了周五。

    周五下午对于高一九班的学生来说是最让人开心的半天，一是因为周末近在咫尺，二是因为周五下午有一节体育课。

    体育课，尤其是不体侧的体育课，就是高中生活的天堂。

    下午第二节化学课结束后，班上的同学激动地收拾书包下楼，等会儿上完体育课大家就直接可以放假了。

    云霓收拾完书包，一边等着江玥和卞曼蔓，一边揉着发痛的脖子。

    旁边的江玥看过来，担忧道：“你等会儿还是和老师说一声吧，脖子痛就别跑步了。”

    云霓一脸郁闷地垂下脑袋。

    这两天感冒刚养好，谁知道昨晚睡个觉把自己弄落枕了，现在脖子一往左边转就痛。

    太痛苦了qwq.

    云霓叹了声气，问她们：“你们以前落枕过吗？后来怎么好的呀？”

    江玥：“我没落枕过哈哈哈。”

    卞曼蔓道：“我有一次耶，好像是初一的时候，不过当时我也没管，自然而然好的。你今晚回家让你妈给你按摩一下，过几天应该就没事了。”

    “好吧……”

    三人收拾完后，离开了班级。

    刚走到操场，云霓随意一转头，刚好瞥到十几个男生从高三教学楼那边走来，浩浩荡荡的。

    几人步伐悠闲散漫，最后走到了看台那边坐下。

    云霓没想到，陆骁尘也在其中——

    男生慵懒地坐在椅子上，把玩着手中的矿泉水瓶，旁边的同学和他搭着话，他嘴角噙着若有若无的笑意，身上那股清冷叛逆的气质即使放在人群中也格外显眼。

    云霓愣了下，他怎么会来这儿？

    陆骁尘和她向来不是同一时间段的体育课，难道他们有什么活动？

    上课铃声打响后，体育老师出现，所有同学跟着老师去往操场中心集合。

    云霓在第一排站好后，就看着陆骁尘等男生纷纷起身，而后吊儿郎当朝他们这个方向走来，除此之外，还有一部分同学。

    高一九班的女生们看到个子最高的陆骁尘，一片哗然：

    “这不是高三的那个校草吗……”

    “他们怎么在这啊……”

    一群人越走越近，陆骁尘双手插兜，掀起眼，不知是碰巧还是故意，朝云霓这个方向直直落了过来。

    女孩的目光和他在空中交汇，眼底划过一道懵然。

    云霓后来一排恰好站着樊倪，樊倪也早早注意到了看台上的身影，此刻看到陆骁尘看过来，以为是在看她，旋即提起唇角，用惊讶的目光表示询问。

    只是陆骁尘像是没注意到般很快收回了视线，樊倪心中讪讪。

    体育老师转头看向走来的高三六班同学，指了指旁边的空地：“你们站在高一九班旁边，赶紧排好队形。”

    这是什么情况？

    体育老师解释说，因为高三六班体育课被迫调到这节，碰巧高一也有课，干脆两个班就在一起上。

    至于没有看到云枫，是他临近体考，现在都没上课了，在操场另一边的三级跳场地练习。

    高一九班的女生纷纷看向陆骁尘，暗自花痴。

    排好队形后，老师简单说了两句，让大家先开始跑圈。

    两个班的同学陆陆续续跑了出去，云霓找老师说了下落枕的情况，老师让她在旁边休息。

    操场上，陆骁尘独自跑着，步伐不慢不快。

    过了会儿，樊倪很快就跑到他旁边，朝他笑笑：

    “不是说高三的体育课特别稀有吗？你们竟然还能把体育课要回来啊。”

    陆骁尘闻声，转眸看了樊倪一眼和她后面的方向，没有看到云霓，心底讶异了瞬。

    他随口应了一句，绕过弯道，就看到云霓站在体育老师旁边，并没有参与跑圈。

    他眉间微皱，她是不是哪里不舒服？还是来了生理期？

    末了他收回视线，加快脚下的步伐。

    樊倪愣了下，还没来得及多说什么，便被他甩在了后头。

    樊倪后面，“八卦小天团”的三个女生目睹到樊倪和陆骁尘讲话，纷纷惊讶，嗅到了八卦的气息：

    “樊倪竟然认识高三那个校草？！”

    “看樊倪好像和那个男生很熟的样子，讲话笑嘻嘻的，可她平时性格不是挺酷挺拽的么……”

    有个站在樊倪旁边的女生道：“难怪我刚才看到樊倪一直往高三那边瞥呢。”

    其中一个女生拽住两个朋友的手，快步跑到樊倪旁边，笑意妍妍：“樊倪，我们看到你刚才和高三那个年纪大佬讲话啊？你们俩竟然认识啊？”

    樊倪怔了怔，神色淡淡：“怎么了吗？”

    “没有，我们就是随便问问，刚才看到你们俩在前面一起跑步呢。”

    樊倪其实私心很希望其他人看到她和陆骁尘走得近。

    这莫名有一种“宣誓主权”的骄傲。

    樊倪应了声，女生问：“樊倪，可我记得你之前说你不在淮城生活啊？而且你才刚转来一中。”

    她解释：“我以前每年也会来淮城过寒暑假，我和陆骁尘小时候就认识了。”

    “哇塞！那你们俩不就是青梅竹马了吗？”三人露出羡慕的目光，“没想到你们关系这么好啊。”

    樊倪听到这个特别的形容词，脸颊不自觉红了几分，笑笑：“没有，我们就只是普通的好朋友而已。”

    但樊倪知道，陆骁尘对其他女生比对她还要冷淡疏离呢，也就她能够走近几分。

    三个女生阅历无数八卦，一眼就看了出来樊倪的心思，意味深长互看了几眼，在心底都笑了。

    其中一个人笑着接樊倪的话：“那好巧，我们班的云霓和大佬也认识呢，听说他们俩关系也不错。”

    樊倪闻言，忽而一愣。

    “云霓和他认识？”

    “你不会知道吗？我经常看到他们放学一起走呢，只听说那个大佬对云霓挺好的，其他的我们也不太清楚。”

    樊倪神色一顿，脑中顿时掀起惊涛骇浪。

    三个女生见她愣住，笑了笑，没再说什么，就继续往前跑了。

    樊倪转头看向远处站在草坪上、明眸皓齿的女孩，心底震惊。

    陆骁尘和云霓竟然认识，他对云霓还挺好？！

    这怎么可能呢！

    他们怎么可能会认识！

    樊倪脑中一转，突然想起之前在跆拳道馆，她总感觉陆骁尘在看向云霓的方向。

    难道他们真的认识……

    可就算他们认识，她从未看到陆骁尘和云霓有过什么互动，也从未听陆骁尘提起过云霓。

    这当中应该不可能存在陆骁尘对云霓很好的情况。

    或许就只是认识，被一些人捕风捉影罢了。

    毕竟陆骁尘在学校这么出名，关于他的八卦和谣言肯定是满天飞。

    樊倪怔怔地收回眼，此刻很想去找陆骁尘确认，可她没有理由。

    她只安慰自己，他们之间肯定不是她想的那种关系。

    两圈跑完后，两个班一起做了热身运动。

    体育老师说今天没什么任务，让大家自行去打羽毛球。

    云霓脖子痛打不了，就跟着江玥和卞曼蔓走到一个球场旁边，坐在地上看着她俩玩。

    另一边，几个男生去找陆骁尘：“陆骁尘走啊，我们去打比赛。”

    “你能打得过尘哥吗？”

    “诶你看不起谁啊……”

    陆骁尘从筐里捞出个球拍，往前面的场地走去，他看到坐在不远处的云霓，眼底一敛，走了过去。

    云霓目光瞥到从旁边走过的男生，下意识转头往左边的场地看过去，可忘了落枕的事，脖子猛地一疼。

    她赶紧转回头，欲哭无泪地揉了揉脖子。

    云霓身子只好往右边挪动了几分，就看到陆骁尘走到她们旁边的空场地。

    男生把衬衫袖口挽起，露出紧实有力的手臂，冷白皮的皮肤上青筋浮现，顺着到了修长分明的手臂，腕骨突出，线条流畅。

    她忍不住多看几眼，然而江玥就叫她：“霓霓，我们几比几了呀……你怎么都没看我们？”

    “来了来了……”

    她连忙应了声，被迫转过身来。

    旁边，陆骁尘和几个男生打着比赛，可男生发现，小姑娘一直没有朝他这边看来。

    她怎么不看他？

    无论他打了几个精彩的操作引得周围男生鼓掌，她一个眼神都没分给他。

    ……怎么突然变成这样？

    陆骁尘眼底渐渐沉下，越打越凶，让对手都摸不着头脑。

    一场下来，对面被陆骁尘完虐。

    结束后，陆骁尘把拍丢给旁边的朋友，嗓音微沉：“你们打吧。”

    他走去一旁，旋开矿泉水瓶盖，仰头喝完，他往垃圾桶方向走去，指节一用力，矿泉水瓶就变了形，最后被丢进垃圾桶里。

    陆骁尘转头看向远处坐着的小姑娘，眼底情绪翻滚，末了抬步朝她走去。

    他快要走近云霓，可女孩突然起身，似乎往他这个方向瞥了一眼，而后往操场外小跑而去，一溜烟就不见了。

    陆骁尘：？？

    陆骁尘眉峰蹙起。

    顿时气血上涌。

    而云霓其实只是因为下午多喝了点水，此刻想去厕所，便独自离开了操场。

    离操场最近的是多媒体综合楼，她走进楼里，一楼的公共卫生间是男厕，她直接走上最近的台阶，去往二楼。

    上完后，她从隔间出来，走到水池前，冲了把粘着汗的脸。

    感觉整个人清爽多后，她看着镜子，又扭了扭脖子。

    几分钟后，她走了出去，轻哼着歌，刚要往楼下走，就看到前面的楼梯口，倚着抹身影——

    陆骁尘不知何时出现在这儿，薄薄的内双带着视线微微下压，落在她身上。

    他眼底黑如岩石，目光带着极重的压迫感，脸的轮廓凌厉分明。

    云霓愣了下，走过去：“骁尘哥哥？”

    她呆呆地走到他面前，“你怎么在这儿呀？”

    男生身子一转，攥住她的手腕，转身面向她，云霓被他的身子一逼，后退一步。

    她背抵到墙上，下一刻，强烈的男性荷尔蒙朝她扑面而来。

    两人靠得很近。

    旁边拉着窗帘的多媒体教室里，讲课声不绝于耳。

    云霓心口一跳，抬眸就对上陆骁尘深不见底的黑眸，男生嗓音低哑：

    “躲着我？”

