    生苗阿公脸色瞬间巨变，嘴里飞快地念了起来。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    孙豪的耳朵之中，生苗阿公的传音一**急地传了过来，这个，应该就是真正地，等级最高的御虫之术了。

    孙豪心中一动，正待飞快铭记之时。

    黑日小牧桀桀怪笑：“想在我眼皮子底下玩弄花样，没门。”

    蛇头一昂，生苗阿公哀嚎声中，被整个一口吞下了肚子之中。

    黑日小牧的脸上，浮现出诡异至极的笑容，好似十分舒适地，打了一个饱嗝，脑袋向上伸了伸，嘴里说了句：“舒服，过瘾，这股死气怨气，对我这灭世毒身，真是大补特补。”

    青铜神坛之上，孙豪缓缓起身，挺立在刑天战躯之前，遥遥地看向了黑日小牧，脸上有着淡淡的笑容，孙豪开口说道：“黑日，你我各取所需，就此离去，大家罢战如何？”

    黑日小牧的这具万毒之躯虽然厉害，但造型恐怖狰狞，并不为孙豪所喜，倒是神魂之中的金蚕神魂造型，还让孙豪能够接受。

    如今孙豪神魂到手，如若能够罢战，倒也可以避免节外生枝。

    但是，树欲静而风不止，孙豪想就此作罢，黑日小牧却得势不饶人。

    黑日小牧的小黑脸上露出诡异笑容，蛇头不停移动，嘴里说道：“生苗公虽然人品不咋的，没有什么诚信度，但是，有一点他说得不错，灭世金蚕要想真正达到灭世之威，还得神魂和肉身合一才成，如今我肉身已经到手，怎么可以少了金蚕之魂？”

    孙豪身躯微微震动，出现四层战斗形态.

    依次是本体、金身、战躯和法相，从低到高，排列在黑日小牧身前，嘴里淡淡说道：“道友如要相争，那就来吧，希望道友不要偷鸡不成蚀把米，到时候，不仅仅得不到灭世毒魂，说不定灭世毒身也会被我所夺。”

    黑日小牧的蛇头又漂移一个方向，嘴里啧啧称奇：“小友真是厉害，鬼躯、金身、战体和法相，这四种难得一见的战斗形态居然齐齐在小友身上看到，也算是叹为观止，不过，小友你想多了，灭世毒身一出，可不是你区区分神修士能够抵抗得了的，这样吧，我见小友你修行不易，有心饶你一命，只要你乖乖留下灭世毒魂，我自让你离去，不然，哼……”

    孙豪仰天哈哈大笑：“消化不良，也敢大放厥词，黑日阿公，你也太贪心了，如若你能适可而止，咱们各取所需，但既然你执意要战，那就看看谁能笑到最后了。”

    神通法相一双巨拳猛地冲了出去，隔空向黑日小牧的灭世毒身一拳砸落下去，大战展开。

    黑日小牧的一颗蛇头猛地一扬，血海掀起涛涛巨浪，轰地冲向半空，化为一面血色高墙，通红而隐约能够看到里边的万毒之身。

    孙豪神通法相的拳头轰的一声，击中了血墙，天空之中洒落阵阵血雨，但是孙豪的攻击也去世一尽，法相收起拳头，吐气开声，又两臂向前压出。

    黑日小牧桀桀笑声从血海上空传来：“不错，五毒之躯消化万毒，的确是需要一点时间，但是，对付你小子，却是足够，桀桀……”

    又两颗头颅如同修士举起了手臂一般，向上高高扬起，黑日小牧桀桀怪笑声中，加强了对血海和尸山的控制。

    尸山之上，一具具生苗战士尸身漂浮起来。

    血海之上，也漂浮起一团团巨大的血团。

    血团、尸身漂浮在黑日小牧狰狞的九头之躯身边，黑日小牧正中的头颅猛地向前甩出。

    血团化为道道血箭。

    生苗战士化为一把把蛇剑，铺天盖地，向孙豪冲了过来。

    孙豪本体飘然而起，落在法相的掌心。

    法相一对手臂结印握拳，向下猛地一压，血箭和蛇剑攻来的前方，空间猛地震荡起来，血浪冲天，血海被砸出一个深深的沟槽，巨大的冲击力，将血箭和蛇剑冲击得东倒西歪，如同雨点般洒落血海之中。

    法相第二对手臂伸开巨大的巴掌，空中合十，左右分散，向前推出，两道巨大的金色掌印，从空中飞出，拍向黑日小牧，沿途过处，血箭蛇剑被一拍而飞，空中爆出噗噗噗连串声响。

    法相第三对手臂，一只手掌心站了孙豪本体，飘然而立，身躯若隐若现，另一只手则抓起了刑天状态的无头战躯，金身一闪，也附着在了无头凶蛮之躯上，法相手臂飞快地一轮，无头战躯金光闪闪，如同一尊金佛，扔了出去。

    黑日小牧一声惊叹：“好厉害的神通法相，小子好多手段，不过不够。”

    狰狞的小黑脸上，爆出阵阵凄厉的啸声，十三座尸山，如同十三座箭塔，在他的驱使下，不停地向着孙豪射出数不尽的生苗武士，血海浮现出一根根血红色的蛛丝，不断从血海之中射出，拦截孙豪的一双金色掌印。

    飞冲而来的刑天战躯前方，也出现一面巨大血水蛛网，挡住了去路。

    一直趴在青铜神坛上装死的边牧看着如同地狱般激烈的战斗现场，心中不停嘀咕，这种战斗规模，真是太凶了，边牧伤不起啊！孙老大已经变得如此厉害了吗？

    血海之上，尸山之中。

    狰狞九头鬼物，阴风凄惨哀嚎，毒液，血液掺杂在一起，腥气冲天。

    顶天立地的三头六臂神通法相，威猛无伦金光灿烂的无头凶蛮之躯，面对千军万马，毫无畏惧，暴吼而前。

    黑日小牧是蚁多咬死象，诡异无比，阴毒难缠，手段层出不穷。

    孙豪这边，却是宏大雄伟，阳刚威猛，一招一式，金光灿灿，气势恢宏。

    绝世一战，掩盖在浓浓的五毒瘴之下。

    绝世一战，在人迹罕至的毒死域暗无天日的生苗峒之中展开。

    谁又能知道，有两个绝世大能今日正在不为人知的地方，展开生死搏杀。

    没有鲜花，没有掌声，边牧就是唯一的观众。

    胜利者，没有奖励。

    胜利者，才有活下去的权利，才有继续攀登修士大道的资格。

    这就是修行，这就是修士之路，每一步都遍布荆棘，每一步都艰难万分，过去了，海阔天空，失败了，万劫不复，成为不为人知的历史。

    无头凶蛮之躯蛮横地，一盾一锤，冲进了一根根手臂粗，血色蛛丝织成的蛛网之中，刑天干戚方盾盘旋飞舞，蛛丝被根根削断，巨灵破军锤从上到下，一划而过，蛛网被划开，无头凶蛮肚脐眼嘴咆哮声中，大步在血海之中猛地一弹，腾空而起，摆脱蛛网的纠缠，杀到了狰狞的九头毒物上空。

    左手一握，刑天干戚方盾盘旋着飞了回来，方盾猛地一竖，暴吼声中，向九头毒物的头顶上插了下去。

    黑日小牧的黑脸上闪过凶残眼神，一颗蛇头猛地冲无头凶蛮喷出了层层绿色的毒雾，身躯飞逃离，而另一颗蛇头却猛地张开了巨嘴，空中一飘，向无头凶蛮咬了下去。

    神通法相派出的金色掌印击碎了大量的血箭蛇剑，被抵消在了空中。

    但两种巨大的胳膊已经腾出手来，隔空而战，呼呼又是两拳，点向了咬向无头凶蛮的蛇头。

    无头凶蛮大步腾空，腋下一双耳朵闪动不已，身体踩着血水急移动，高空之中，迅雷不及掩耳之势地一插而下。

    噗的一声！无头凶蛮的刑天干戚方盾深深地插入九头毒物身躯之中。

    毒雾，毒血瞬间淋满了凶蛮的身躯，让凶蛮整个变成了一片血色，凶蛮身躯金光闪闪，丈八金身一震，毒血，毒物被弹开了去。

    无头凶蛮站在九头毒物身上，单手压盾，一手举起了铁锤，仰天咆哮。

    毒物九颗脑袋齐齐爆出阵阵哀嚎，血海之中掀起阵阵巨浪，巨大的蛇头猛地向身上的无头凶蛮一口吞了下来。(未完待续。)