    立刻有两个群众押着一个身材瘦削的女人走过来：“就是她放的火！”

    “昨天晚上我们亲眼所见，这里起了大火，这个女人就坐在地上哈哈大笑，说终于报仇了！”

    那个瘦小的女人不敢置信地呆坐在地，死死地盯着姚青梨，颤抖着手指着：“你怎么还没死？”

    “你这狐狸精……怎么还没死！不不不——你昨天晚上就该死掉啊！你怎么还活着！”

    狠狠的咬着牙，连血都咬出来了，又死死的抓着押住她的人：“她的孩子死了吗？死了没有？”

    好像抓住最后的救命稻草一样，女人不住的求助者！

    “姚姑娘一家人全都平平安安的，只受了皮外伤。”人群有个老大爷摇着头。

    “不——怎能这样！不公平呀！老天为什么要这样对我！我辛辛勤勤的工作，孝顺公婆！除了没有生出儿子，从没犯过大错！”

    “可就是为了这个狐狸精，我家破人亡！现在连我女儿都死了！而这个贱人，却毫发无损！凭什么啊！”

    女人的尖叫着，竭斯底里。每个人都能从她的语气中感受到那浓浓的绝望和崩溃。

    程府尹松了一口气，不由得瞥了姚青梨一眼，满满都是鄙视。

    “果然品德败坏！”洛心媚冷笑一声，“明明是你自己抢别人的丈夫害死别人女儿，人家复仇来了！你却把罪名推到我们头上，姚青梨，果然是这个抛夫拐子，嫌贫爱富！”

    “你们既然不是来放火的，那你们半夜三更的跑到这里来干什么？”姚青梨冷笑，“你们平时都住在驿馆，你是嫌皇上招待不周吗？居然舍弃那么优越的居住条件，住到这里来，在这个小客栈租下个小房间，昨晚还三更半夜的盯着这里。”

    程府尹等人听得面面相觑。

    刚刚正在起哄的群众哑口无声，只有那个放火的女人坐在地上，呵呵的傻笑着。

    “哼，朝廷有规定我们不能住在外面吗？”洛心媚挑着眉，“我们就喜欢住在外面，你能怎么着？不只是昨晚，这个房间我已经订了好几天了！我恨不得都住在这里不走！你知道为什么吗？”

    “对，我这是为了看热闹！不只是我，你看看这些围过来的人，谁不是来看热闹的！我就爱看你姚青梨的热闹，怎么啦？不止是我，旁边的那个房间还被姚盈盈包下来了呢，她们每天也会过来看！”

    “那这是什么？”瑜王气极了，手中拿起一个小弓，往地上一扔，“这是你们房里搜出来的！”

    洛心眉脸色一变，满夫人紧紧地握着拳头。

    “这是什么？”洛心媚背着手，不慌也不忙，“这不是我们的东西，莫不是上个住客留下来的吧！”

    “昨天的大火，是如何烧起来的？突然之间就一下子窜满整个小院！然后突然之间就收起来！”姚青梨半眯着眼上前。

    满夫人脸色剧变，惯是优雅的脸都有些崩不住了。

    袖子下一手不住地颤抖着。

    昨晚醒来后，她多希望姚青梨知道的一切都是梦，可那却是活生生地在发生！

    是她永远也逃避不了的现实，她必须面对。

    从容地！优雅地！像往常一般！

    可姚青梨的身世，是她一生的恶梦……

    轻轻一撕，就血淋淋的……

    “是啊，为什么呀！”有人道，却是打更的更夫，“昨晚我正在那边打更，突然闻到一股焦味。我们打更的对这味道最敏感，一闻就知是哪起火了。可还来不及找烟和缘，突然‘轰’的一声，这个小院突然就火光冲天而起。这大火，不像是慢慢烧起来，特是像凭空变出来的一样，吓人得紧。”

