    第169章 “保安”傅玉书

    唐昊道，“这件事情我自然知道，我通过怎样的方法帮你们，你们不需要去追问，只要把唐三给我教育好就行了。”

    作为一个顶天立地的男人，唐昊实在是有些说不出口，自己竟然要去找自己的妹妹借钱。

    临走之时, 唐昊突然极其认真的嘱咐道，“对了，唐三以后的魂环一定只能吸收十年级别。”

    “什么？！唐三吸收十年魂环这件事情真的是您的意思？”玉小刚震惊的直接站了起来。

    通过赵无极的一些赘述，他早就猜到了是唐昊在主导着一切，只是借故把锅甩到了自己身上。

    不过，他怎么也想不通地是, 唐昊为什么要害自己的儿子啊？

    要知道, 魂师除了资质外, 最看重的就是这魂环的年限，一个好的魂环可以让一个魂师实力暴涨。

    就像是盖楼打地基一样，未来想要达到怎样的一个高度，可完全就看这魂环年限了。

    唐昊道，“这件事情你也不用多问，照我说的做就是了。”

    “这绝不可能，唐三是我的弟子，我不能就这么害了他。要知道一个魂师的魂环，与他的资质，就像是马车的两个车轮，任何一个缺失了都不行。”玉小刚斩钉截铁的说道。

    唐昊冷眼一横，多少年了，就连当初不可一世的教皇都被他用昊天锤给锤死了，眼前的这个玉小刚不过是一个区区大魂师而已，有什么资格敢跟自己豪横？

    他的那些所谓的理论，自己哪一条不清楚, 那东西忽悠忽悠平民也就罢了, 都已经是大家族不公开的秘密了，有什么值得拿出来炫耀的。

    如果不是自己不适合当一个老师, 他可不会选中这个魂师界的笑柄，玉小刚！

    “我说了，按照我说的做。”唐昊顿时释放出了封号斗罗的威压直接笼罩在了玉小刚的身上。

    嘭的一声，伴随着咔嚓骨折声，玉小刚顿时如同一个乌龟一样趴在了地上。

    原本那因为超级恢复大香肠而勉强恢复的骨头顿时再次断裂，彻底的没有了恢复的希望。

    看着瘫在地上的玉小刚，唐昊扭头看向了一旁冷汗顿时打湿了后背的弗兰德，“还需要我重复一遍吗？”

    弗兰德连连摇头，“不，不需要。”

    等唐昊离开之后，弗兰德这才心生疑问道，难道这十年魂环的背后隐藏着什么魂师界不为人知的秘密，怎么唐昊这个强大的封号斗罗竟然要自己的儿子去吸收十年魂环？

    不仅如此，就连小白和奥斯卡都吸收了十年魂环？

    摇了摇沉重的脑袋，弗兰德扛起玉小刚奔向了奥斯卡，这兄弟修为不高，要是就这么死了，那可太冤了。

    唐昊进入到天斗城内，按照着多年前的记忆走到了月轩。

    看着富丽堂皇的月轩阁，唐昊不禁想到，“不知道月华能够借给我多少钱？以她的能力应该随手就能给个几千万金魂币吧。

    用几千万金魂币建立一个高级魂师学院，还真是有些奢侈。”

    想到这里，唐昊满脸笑意的走向了月轩阁。

    谁知，他那身破破烂烂的装扮顿时被一个俊秀无比的少年给拦了下来。

    “哪来的要饭的，月轩可不是你种人能进的。”伪装了面容的傅玉书道。

    他早就料到了唐昊借钱的方式，无非就是两种，一是通过正门进入月轩，二则是夜里直接潜行到唐月华住的地方。

    史莱克众人接连在蓝霸学院、天斗皇家学院吃瘪，身上又没有钱，已然到了绝境，唐昊必然会选择第一种方式，从正门进入月轩来借钱。

    早在几天前，通过唐月华得到了自然就无可厚非的扮演一次“保安”了。

    唐昊站定身体，淡然道，“去跟你们这的主人说，月稀故人来，我想她会出来见我的。”

    傅玉书冷笑一声，“什么月稀阳盛，你一个要饭的，想要吃的就好好乞讨，被搞这些花里胡哨的。

    闪一边去，别在这月轩门口捣乱。”

    他当然知道唐昊跟唐月华的关系，倒不是他故意捣乱，而是看门的保安基本就不会乱放人进去。

    如果谁都能进入重要或者华贵的地方，那一些机关也就不用干活了，直接当菜市场算了。

    “本来是不想动用力量的，看来是不用不行了。”唐昊冷喝一声，顿时释放出了自己封号斗罗的威压。

    体内强大的内力运转，傅玉书淡然一笑，召唤出了自己的玉珞扇武魂，猛然射出了一个巨大的冰锥，“看来你是诚心来找事的啊，死来吧！”

    唐昊没有料到一个看门的竟能如此厉害，近距离之下，顿时硬接了傅玉书一击。

    身体后退了三步，身上寒冰之力凝结。

    唐昊身体一抖，猛然震碎了身上的寒冰，“既然你是一位魂师，那我也就不用客气了。”

    没有使用昭显身份的昊天锤，唐昊只是运转起自己的力量，身体下屈，做了一个马步，右拳猛然挥出了一道赤黄色拳劲。

    傅玉书猛然将玉珞扇打开，身前顿时凝聚出了一道黑色的玄冰屏障。

    赤黄色的拳劲猛然击中，爆发出了嘭的一声巨响，玄冰屏障直接出现了数道裂痕。

    傅玉书暗道，“这封号斗罗的实力果然不差，竟然能把我玄冰都给震出裂痕，这还只是他的普通一拳。”

    “竟然没有击杀这个小子，太过诡异了，这样的一个魂师怎么会在月轩呢？这个人不能留。”唐昊顿时下了杀心，右拳之上凝聚出了一团苍白色的气流。

    这一次，他用上了杀神领域的力量，而且又是加大的魂力，这一次就算是眼前的人乃是一个魂圣，也能将其一击必杀。

    “看来还得受点伤才行，闹出来点动静才行。”傅玉书也是瞬间想到了一个计划。

    手中的玉珞扇顿时闪烁起了黑色的光芒，电光火石之间，自己面前的冰墙瞬间修复，不仅如此，在这冰墙之上还爬满了手臂粗的藤蔓，进一步加强了这冰墙的防御力。

    (本章完)

