    踏，踏，踏！

    东夷武者仓皇而逃。

    剩下的近两百宗师速度最快，直接冲在了最前面。

    他们真是被杀破了胆。

    眼见秦飞追杀上来，他们只想赶紧逃走，再不想面对秦飞的战争傀儡了。

    若他们知道，现在的战争傀儡已经废掉了，不知心里又是什么感想？

    “杀！”

    东夷武者的后方，秦飞带着古武阁弟子，疯狂地追杀。

    此时，他们也不组玄武军阵了。

    因为玄武军阵太慢了，若是以玄武军阵追击敌人，只怕双方之间的距离会越追越远。

    更何况，东夷的宗师已经逃跑了，落在后面的只是一群毫无斗志的中阶，甚至初阶武者，也根本不需要借助玄武军阵防御。

    秦飞和秦昊乾，孟玲珑三人的速度最快。

    没多久，他们就追上了那些东夷武者。

    唰！

    三人直接爆发自己的势，挥起武器就向那些东夷武者轰去。

    噗噗噗！

    一道道血光迸溅。

    然后就看到，成片的东夷武者倒在血泊之中。

    对宗师来说，击杀这些普通的武者，实在太容易了。

    更何况，这还是一群不防备，不攻击，只会逃命的武者。

    一时间，惨叫接连不断地响起。

    “救命啊！”

    “谁来救救我！”

    “宗师，呜呜，宗师哪里去了？”

    “我们被宗师抛弃了。”

    东夷武者哭了，绝望了。

    东夷宗师掉下了他们，全部逃了。

    没有宗师守护，面对宗师的攻击，他们就是一群待宰的羔羊。

    很快，古武阁弟子也追了上来。

    一场屠杀开始。

    三万古武阁弟子，面对一万毫无斗志，只想着逃命的东夷武者，这战斗根本没有任何的悬念，完全就是一面倒的趋势。

    一个个东夷武者被击杀。

    那大地之上，全是尸体。

    宛若人间炼狱一般。

    到最后，万名东夷武者，能逃掉的，不足两千人。

    很快，战斗结束。

    秦飞望着那些远远逃去的东夷武者，没有再去追击。

    到了这个时候，再去追杀，也没有太大的意义了。

    那一刻，三万古武阁弟子全部向秦飞望去。

    他们喘着粗气，还没有从刚才的战斗中平静下来。

    但是，他们的目光是炽烈的，激动的，充满了兴奋之色。

    这绝对是一场大胜仗。

    而这一战，众人都是杀痛快了。

    “师父，接下来怎么打？要不要杀过去？”

    关鹏兴奋地嗷嗷直叫，向秦飞大声喊道，那眼中全是期待之色。

    东夷的武者大军已经被他们击溃了。

    再打下去，那就到东夷王城了。

    杀到东夷王城，这是何等的畅快？

    此话一出，其他人也都期待地望向秦飞。

    战意昂扬。

    可这时，秦飞却迟疑了。

    “你们不累吗？”

    他向众人问道。

    “不累！”

    三万古武阁弟子齐声大吼。

    能杀到东夷王城，哪怕再累，那也值了。

    “可是，我累了！”

    秦飞叹了口气。

    这一战打到如此境地，其实，已经足够了。

    杀到东夷王城？

    东夷武者大军已经溃败，甚至损伤惨重，这战绩足以让所有人自豪了。

    对东夷的震慑力，也足够强了。

    经此一战，东夷还敢对大夏开战吗？

    最重要的是，这里已经是东夷的腹地。

    还有，东夷武道界只有这样的实力吗？

    秦飞可不会这么认为。

    这一次，对方出动了五百宗师，其实，八级宗师并不是很多。

    那东夷的八级宗师去哪里了？

    还有，东夷其他的宗师呢？

    是不是藏在王城？

    以他现在的实力，对付三五个八级宗师的围攻，就已经有些吃力了，若是再多呢？

    他根本不是对手啊！

    没错，玄武军阵能防住对方的攻击。

    可是，对方明知道玄武军阵的防御力强悍，也不会傻乎乎的和玄武军阵消耗啊！

    说到底，他们的战力主要集中在他的身上，一旦他被牵制住，所有人都废了。

    到那时，他们深入东夷腹地，对方耗也能将他们耗死。

    毕竟，玄武军阵的速度太慢了，想逃都逃不掉。

    他们的短板太多了。

    他们走到现在，一路顺风顺水，还没有吃过败仗，秦飞都感到是一个奇迹。

    而一开始，他敢冲向东夷王城，也是因为有战争傀儡傍身。

    现在战争傀儡成了废物，他没了底牌，再杀向东夷王城，真的就是在送死了。

    所以，为了众人的安全着想，他决定撤军了。

    这一战，他们取得了辉煌战绩，战略意图达到了，也足以祭奠柳苍穹了，有没有杀到东夷王城，其实没什么区别。

    他们杀的东夷武道界龟缩在王城，这也足够骄傲了。

    听此，众人都沉默了下来。

    所有人都不由的攥紧了拳头，那眼中闪烁着道道精芒。

    说到底，还是他们太弱了。

    若他们都是宗师，不，即便只有一千人是宗师，也不需要完全依靠来支撑了。

    三万武者，听起来很多，可他们的作用，大多数时候就是组成玄武军阵防御，其他的，并不能帮助秦飞。

    这很不好。

    “行了。”

    秦飞哈哈一笑，“我们是大胜，大家都开心点！”

    “这一战，荣耀！”

    他掷地有声地道。

    听此，众人的脸上露出笑容。

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    众人齐声欢呼，整个气氛都沸腾了起来。

    “回家！”

    “向柳老汇报这个好消息！”

    秦飞沉声道，神情肃穆。

    此话一出，众人都是紧紧的攥住了拳头，神色也都变得悲伤，肃穆起来。

    柳苍穹死了！

    哪怕他们将东夷灭了又如何？

    柳老仍然无法活过来。

    全军无声。

    然后，在秦飞的带领下，众人转身，向大夏放心行去。

    脚步沉重，神情严肃。

    三万人，默不吭声。

    哪怕大胜了，也无法压下他们心中的悲伤。

    ……

    东夷，王城。

    “报！！！！”

    一个传令兵狂跑着，大声叫喊，“大夏退兵了！”

    “大夏退兵了！”

    “天医杀神带着手下兵马，正向大夏方向而去！”

    “那杀胚，走了！”

    他的声音充满了激动，甚至都有些颤抖起来。

    轰！

    这消息一出，原本压抑到极点的王城，瞬间沸腾了。

    “太好了，终于走了！”

    “不用再打了，我活下来了！”

    “呜呜，天神保佑啊！”

    一时间，整个王城之人都是喜极而泣。

    那紧绷的神经瞬间放松下来，所有人都是松了口气。

    甚至，一些人直接瘫软在地。

    鬼知道秦飞等人给他们带来的压力有多大。

    王城之内，很多东夷兵士都是从东夷战场上，被秦飞等人追杀至此的。

    他们早已被秦飞等人杀破了胆。

    再加上，东夷武者大军溃败，这更是让他们绝望了。

    哪怕王城有无数重炮，这也无法给他们带来安全感。

    现在，秦飞等人撤退了，对他们来说，这无疑是一个天大的好消息。

    然后，所有人都欢呼起来。

    王殿之内。

    东夷国主听到这消息，也是长长的松了口气，然后，整个人都瘫软在座位上。

    “终于退了！”

    他喃喃着。

    这几天，他的压力实在太大了。

    尤其是东夷武者大军溃败，他也差点崩溃。

    王殿之内的其他人同样如此。

    哪怕是那些东夷武者，也都是一副松了口气的样子。

    “哼，算他们识趣。”

    “若他们敢来王城，直接将他们轰成渣渣，让他们见识一下我东夷的厉害！”

    一位东夷宗师扬了扬眉，极为狂傲的道。

    众人扫了他一眼，好似在看一个小丑，根本没人搭理他。

    败了就是败了，又何必自欺欺人？

    ……

    大夏边境。

    唐昊空带着大夏百万兵甲驻扎于此。

    不过，大夏的探子却深入东夷境内，时刻关注着秦飞等人的动态。

    所以，秦飞击溃东夷武者大军，凯旋而归的消息，很快就传到了他的耳中。

    一时间，百万大夏兵甲沸腾。

    唐昊空带着百万兵甲，直接在边境迎接秦飞等人。

    待秦飞等三万人出现，所有人的眼睛都亮了。

    “凯旋！”

    “凯旋！”

    ……

    “大夏无敌，秦先生无敌！”

    “大夏无敌，秦先生无敌！”

    ……

    百万大军齐声欢呼。

    这一刻，所有人都沉浸在兴奋之中。

    这短短数天，在秦飞的带领下，大夏和东夷之战，取得了难以想象的胜利。

    此战过后，短时间内，东夷将再不敢出兵侵犯大夏。

    这是盖世天功。

    此时，百万大军都望着秦飞等人，一个个的目光灼热无比。

    “秦先生，我们胜了！”

    唐昊空快步上前，立马向秦飞行礼，无比激动的道。

    他性格沉稳，可这时，他却无法抑制自己的情绪。

    “胜了！”

    秦飞郑重点头。

    “此战，足以告慰柳老的在天之灵！”

    他沉声道。

    此话一出，众人都激动中沉静下来。

    “回去吧！”

    秦飞收敛心情，“我们，让柳老等的太久了！”

    然后，大军开拔。

    于此同时，大夏大胜东夷的消息，也迅速传回大夏。

    那一刻，整个大夏都沸腾了。

    大夏和东夷之战，持续了数十年。

    现在，大夏打败东夷，这让大夏民众激动不已。

    可很快，柳苍穹去世的消息，也跟着传回了大夏。

    举国哀痛！

    柳苍穹一生为大夏而战，守卫了大夏子民，他是大夏的守护神。

    可现在，守护神离他们而去，不再守护他们了。

    一时间，整个大夏都陷入到了悲痛之中。

    第二天，秦飞为柳苍穹送行。

    而就在这时，一个不速之客出现在了大军之中。

