    天，变了！

    地发杀机，已经开始了！

    然而，此刻巫山的身体正散发出一股至阴至纯的气息，吸引着黑暗中的邪魅朝着清河城不断聚集而来。

    “启阵！”

    观察到城外的变化，山长孟三修威严的话语再次传出去，四方守卫纷纷开启大阵, 将清河城给包裹进了结界中。

    书院，藏书楼。

    “阴气纵横，天降横祸呀！”

    “老家伙们传来信息，此刻我人族境内邪魅随处可见，百姓死伤惨重。”

    “这到底是怎么回事？”

    “先别管这个，有东西往这边来了！”

    清河城外，远方一团幽绿色的鬼火如风暴一般席卷而来, 随之而来的还有铺天盖地的各类幽魂。

    “绿焰裹身，行如风暴，烈火瞠心，这是……这是……【炽燃罗刹】，这种冥土世界的古老存在，为什么会降临此地？”

    有老者望着绿焰风暴皱眉沉思，待记起来者是什么存在后，不禁大声惊呼，神情剧变。

    “无论是什么东西，来了就别想走了！”

    “六科洞主，开启书院大阵，文气加持法相！”

    山长孟三修一步踏出，露出法相，身形随风而长，直到百丈大小，与远方的火焰风暴相对而立。

    就在这时，清河城四方的守卫军的【四方血煞大阵】也相继开启，一股股气血之力从四方传来, 在山长孟三修身上凝聚成一层铠甲，一面英魂幡也随之出现在山长孟三修手中。

    “人间有正气，一曰刚正，一曰光明，一曰浩然。”

    随着山长孟三修口吐真言，在他的身旁出现了三尊戴着面罩、穿着铠甲的神祇，如守卫般静静站立在半空中，杀气滔天，战意浓烈。

    “邪魅太过污浊，尔等还人间一片净土！”

    话落，一尊神祇留下守卫山长，另外两尊神祇一步踏出，凌空而去。

    一尊神祇直面绿焰风暴，一尊神祇横扫无尽幽魂。

    “交出至阴至纯之物，吾等就此离去！”

    绿焰风暴中，一个既沙哑又腐朽的声音传来，让书院藏书楼上的一众老人都是一愣。

    “至阴至纯之物，那是什么？”

    “不知道！”

    “至阴至纯，这种东西只有邪魅才会拥有, 清河城……书院……有这样的东西吗？”

    “是不是就是它们寻找的这个东西，引起的天变？”

    “至阴至纯……至阴至纯……”

    “……”

    对于这一众老者的讨论，山长孟三修可管不着，他现在只想肃清眼前的污秽，还清河城一个朗朗乾坤。

    “祀民之念，祭民之心，人有一心名万众。”

    “人心为灯，照耀万古，暖我先烈，热我孤寒！”

    炽！炽！炽！

    三盏诡异莫测的信念之灯，出现在三尊神祇头顶，不断燃烧，燃烧的灰烬和烛油不断滴落在三尊神祇身上，让三尊神祇的气息疯狂暴涨。

    “破！”

    直面绿焰风暴的神祇，大呼一声，一剑斩出，剑罡满天，将绿焰风暴一击溃散。

    绿焰风暴中心，一股吞噬之力牵扯，将周围不断嚎叫的幽魂吞噬进去，又凝聚出了一个更大的火焰风暴。

    吼！

    绿焰风暴旋转速度在不断加快，并且在向着清河城的方向快速席卷而来。

    然而，就在这时，那股至阴至纯的气息忽然消失不见，弥漫这个世界的阴气也在不断回归冥土。

    “混乱……结束……有朝一日……我会再来……再来的……”

    绿焰风暴退去！

    远方的幽魂也跟着风暴退回了南方，渐渐远去。

    大战来的快，去的也快！

    山长孟三修眯着眼，望着【炽燃罗刹】离去的方向，心中有个不好的预感。

    等待了片刻后，山长孟三修收回了法相，书院和清河城四方的大阵也相继撤去。

    因为就在这片刻间，云销雨霁，有光芒从天穹之上洒下，世界迎来了光明。

    青莲湖，临湖别居。

    在巫山刻录完《阴符经》后，不到一刻钟时间，天穹上的雷霆消失不见，大雨消歇，风停电止，一切又回归了正常。

    清河城的傍晚，飞云流雾。

    雨后的晚霞，如一张帘幕，缓缓遮住了这一日的朝气。

    残阳落西山，黄昏时，有习习凉风，飘然而至。

    巫山，就是在这阵凉风中，醒转过来了。

    醒转后的巫山，心神直接来到文气大斗内，这里有一轮仿若黑洞的【太阴轮】缓缓转动着，亘古不变。

    “太阴入命，气运天成；沟通幽冥，震鬼慑魂。”

    这就是【太阴轮】传递给巫山的信息，巫山皱起眉头，前半句‘太阴入命，气运天成’巫山不是很理解，倒是最后那句‘沟通幽冥，震鬼慑魂’巫山能够想明白。

    不过，当巫山看到蔓延至整个文气大斗的十一条圣纹后，巫山的心狂跳不已。

    超过至九之数，这又是一件文道伴生圣器，是继【阴阳图】后，巫山孕育出来的第二件文道伴生圣器。

    巫山伸出右手，想搭在【太阴轮】上，但大手透轮而过。

    就在巫山皱起眉头时，巫山兀然发现自己的手穿过【太阴轮】，伸向了一片未知空间。

    咻！

    面对那片未知和神秘，巫山条件反射般收回右手，发现右手毫发无损后，巫山才放下心来。

    “沟通幽冥……难道我伸过去的就是冥土世界？”

    想到【太阴轮】有沟通幽冥的功能，巫山就开始猜测，自己右手进入的空间也许是所谓的幽冥，也就是冥土世界。

    巫山又摸索一会【太阴轮】的作用后，才一脸心满意足的退出了文气大斗。

    房间内，巫山缓缓睁开眼睛，周围的环境有些幽暗，直到巫山看见从缝隙中射入的月光，才知道天已经黑了。

    巫山起身，点亮蜡烛和灵灯，推门而出。

    “老师！师伯！小师妹！”

    周朗坤看着容光焕发、书卷气息散溢而出的巫山，急忙询问了句。

    “可有收获？”

    巫山点头，微笑着和周朗坤对视，眼中满是感激。

    “哈哈哈……好！”

    周朗坤觉得很欣喜，比他进入文气第六境那一日还欢喜。

    亲传弟子巫山和独女周轻舟在同一天刻录本命经文，两人双双有所收获，这简直就是双喜临门。

    “别站着了！进去说，守了大半日，你不累得慌啊？”

    师伯魏百折捅了捅周朗坤，拉着几人就欲进房间。

    巫山侧身，让出位置，并且在房间里做起了端茶倒水的角色。

    周轻舟就是个好奇宝宝，她很想知道巫山得到了什么好处，但又想起周朗坤以往的告诫，站在那里欲言又止，憋得慌。

    巫山当然发现了周轻舟的异样，但巫山并没有去理会，因为这会儿巫山自己都还有点不真实感。

    文气第三境，气血第五境，这样的实力是没来清河城之前的巫山，不敢想象的。

    在气血修炼一途，可以说，巫山已经站到了前沿的位置，他已经超越了大部分同辈之人。

    而且正式跨入文气第三境，意味着巫山也开始踏入文气中三境的领域，已经不算是下层人物了。

    在见到巫山和周轻舟顺利破镜之后，周朗坤和魏百折反而不理会巫山二人了。

    喝完茶的周朗坤和魏百折，眉头紧锁，相对而坐。

    接着二人闭目冥思，巫山不知道老师和师伯在讨论什么，也不敢多问。

    巫山和周轻舟退出正堂，来到一旁的侧厅说话聊天。

    到亥时的时候，青莲居的主人青莲女云梦璃领着两位侍女款款走入了临湖别院。

    “公子，这是妾身亲自熬制的养身汤，可补气血，可壮阳补肾！”

    待青衣侍女取出一些膳食和点心后，云梦璃亲手端了一碗养身汤到巫山面前，略显妩媚，笑意盈盈的望着巫山。

    巫山凝视着云梦璃双眼狐狸眼，他不知道云梦璃在打什么主意。

    如云梦璃这么漂亮妖娆的尤物，巫山没那么自信能吸引她，所以对于云梦璃，巫山是带着点戒备之心的。

    巫山伸手，毫不犹豫的接过养身汤，在云梦璃面前一口喝下。

    “汤已喝完，多谢梦璃姑娘款待！”

    巫山递回空碗，说出的话有点赶人的意思。

    这不怪巫山，云梦璃站在巫山面前，巫山就是管不住自己的眼睛，会情不自禁往那美妙的身段和魅惑的双眼看去。

    巫山相信，无论是谁，只要是男的，就一定会被云梦璃的魅力迷惑，特别是在和那双狐狸眼对视的时候，稍不注意就会沦陷。

    “公子是在赶梦璃吗？”

    闻言的云梦璃，露出一个哀怨的表情，说话的语气也小声怯懦了许多。

    那眼神，那表情，楚楚动人，我见犹怜！

    巫山打了一个寒颤，他感觉自己快控制不住，想要摇着尾巴上去献殷勤了。

    “梦璃姑娘说笑了，此地乃是姑娘居所，巫山哪敢出言赶人。”

    巫山拱手行礼，快速扫了一眼云梦璃后，低头目不斜视继续说道。

    “白日花会略有所得，需得整理一下。我家师妹对梦璃姑娘颇为好奇，可由我家师妹陪梦璃姑娘聊一聊，在下失陪！”

    说完，巫山转身走出侧厅，留下一脸好奇的周轻舟围着云梦璃，不断问这问那。

    云梦璃也不恼，反而和周轻舟很合得来，有问必答，还教会了周轻舟很多关于女儿家如何变得更漂亮的小妙招。

    一个多时辰后，待云梦璃离去，巫山才敢回到侧厅，此时的周轻舟抱着一个精美的小木盒，爱不释手。

    “什么东西？让小师妹脸都笑成一朵花啦！”

    “不告诉你，巫大哥！”

    周轻舟嘿嘿直笑，不理巫山，径直回了自己房间。

    巫山摇摇头，准备去正堂看一下老师和师伯的情况，发现周朗坤和魏百折已经恢复正常，两人正在喝茶谈笑。

    “老师，师伯！”

    “嗯，坐！”

    待巫山坐下，周朗坤才一脸笑意的问了巫山一个不知道怎么开口回答的问题。

    “青莲女云梦璃是不是很漂亮？”

    这个问题，让巫山愣在位置上，傻傻地看着老师周朗坤，硬是不知道该如何回答。

    “你倒是说呀，到底漂不漂亮，喜欢不喜欢？”

    “是不是男人？这么婆婆妈妈！”

    一旁的魏百折豪迈异常，粗声粗气的数落巫山。

    “为师的问题很正经，你但说无妨！”

    直到听见周朗坤说出这句话，巫山才放下心来。

    一向正经刻板、遵规循礼的周朗坤，巫山真的不相信他会问出刚刚那种问题的。

    巫山看了看周朗坤，和后者无畏磊落的眼神对视一眼，接着又瞟了一眼一旁似笑非笑的魏百折后，才开口说道。

    “青莲女云梦璃很漂亮，魅惑无双，如此美人，学生当然喜欢。不过学生怕就此沉迷，都不敢多看她几眼。”

    巫山话刚刚说完，魏百折的笑声就已经传了出来。

    “哈哈哈……这小子……没出息……没有那会我有出息！”

    像是想起了年轻时的一些趣事，周朗坤的嘴角也上扬了起来。

    轻啜一口茶，将气氛放松后，周朗坤才继续说道。

    “青莲女云梦璃来自青莲圣地，想必你应该知道了。”

    巫山点头，巫山不仅知道，还知道此女的身份地位有些特殊，特殊到闻人汗青那骚货从文宫追逐到清河。

    “为师想要告诉你的是，青莲圣地是人族的圣地，青莲圣女也是人族的圣女。”

    “青莲女和青莲圣女一字之差，天差地别！”

    “如果你喜欢青莲女云梦璃，为师是不会反对的，反而我很乐意看到。”

    巫山皱着眉头，用不可思议的眼光看着周朗坤，那小眼神好像在说：老师，您知道您在说什么吗？您这是在唆使弟子移情别恋？还是在教学生脚踏两只船？

    “小子，你别不识好歹，你老师是看青莲女云梦璃对你有意思，才跟你说这些的。”

    师伯魏百折放下茶杯，用一副你小子走狗屎运的表情看着巫山。

    巫山呢？

    巫山有些莫名其妙，他没有想明白老师和师伯到底想要说什么。

    还是周朗坤了解巫山，他沉思了一会说道。

    “青莲女想要晋升为青莲圣女，他的伴侣一定得是文圣或者武神。”

    “云梦璃对你好感，就是认为你有成为文圣或者武神的潜质。”

    “如果你们结合，是一件双赢的事情，青莲圣地有一女性专属秘技，男女互相修持长久，极大可能帮助气血修炼者突破极限。”

    “这是为师能为你打破人族体质极限，想到的唯一方法！”

    听闻此等秘闻，巫山双眼发亮。

    虽然巫山还不知道是怎么个修持法，但要是能从云梦璃手中套出秘术，巫山觉得此事可以搞一搞。

    “别打歪主意，青莲圣地和青莲圣女，神圣不可侵犯，他们对我人族而言，是圣洁的。”

    “青莲圣女，只嫁我人族文圣、武神，从不外嫁！”

    这句话，巫山听出了一些不一样的味道，似乎这话里面隐藏了一些不为人知的腥风血雨。

    “你的终身大事，为师不会干预，但为师有责任为你擦亮眼睛。”

    “楚家有女，清漪如画，这为师知道，为师也很看好她。”

    “但青莲女云梦璃，为师也希望你去争取！”

    周朗坤说完这话后，就闭口不言，好像和巫山说这些都是下了很大的决心一样。

    “酸，古板，你老师就是这么刻板！”

    “小子，听我的，男人三妻四妾很正常。女人多了好处多多，可以生一堆小孩子喊你爹，还能陪你玩，这不好吗？”

    “哈哈哈……”

    巫山一脸黑线，他听得出来，师伯魏百折的话半真半假，有戏弄看戏的成分。

