
　　“你们两个就是小师妹吧，自我介绍一下，我叫古月娜，是师傅的弟子，你们可以称呼我为，师姐！”古月娜微笑的看着比比东，伸出了自己修长的右手。

　　“你好，我叫比比东，也是师傅的弟子！”比比东同样伸出手跟古月娜握了一下，面带微笑，语气温柔！

　　然后柳二龙这个吃瓜小妹也跟着握了握手，虽然不知道到底什么情况，但仅仅是这种氛围，都让柳二龙头皮发麻。

　　太恐怖了，太恐怖了，这就是巅峰女人的较量吗，果然自己还是适合做个师傅说的那个*大无脑的女人啊.......

　　实际上比比东和古月娜都是这世间的绝顶人物，不论是外貌还是气质，不论是智力还是其他，都不差多少，但古月娜的优势就在于，她的实力对于比比东而言，是碾压的。

　　虽然无声的战争已经打响了，但二女都很克制，相互见礼过后，便开始师姐长，师妹短的叫上了。

　　一幅其乐融融的景象，但却句句都暗藏杀机！

　　“哎呀，师姐，我差点忘记问你了，你既然比我们先拜师，那您年龄多大啊。”比比东亲切的跟古月娜站在一起，一边朝着星斗大森林深处走去，一边好奇的问道。

　　“啊，这个吗，我没怎么仔细算过，大概几亿岁了吧。”古月娜不好意思的笑了笑说道。

　　“啊，师姐你都这么大了，但看着确很年轻啊......”比比东看似夸奖的说道。

　　但实际上却是在说，你年纪这么大了，要点脸行吗？

　　“还好吧，师妹你多大了啊？”古月娜面不改色的反问道。

　　“我啊，我才二十多岁呢。”比比东骄傲的说道。

　　“哦，是吗，我二十多岁时，实力也跟你差不多，也就相当于你们的绝世斗罗吧。”古月娜凡尔赛式的说道。

　　她从诞生就是神级实力，哪怕受伤了，也是要比绝世斗罗强大的。

　　“那师姐还真厉害啊，我回头可得让师傅继续手把手教我，师傅才手把手教了我半年，人家觉得不够呢。”说着比比东揉了揉手腕，那里显然是被杨子安抓过。

　　“哦，那师妹可真是好福气啊，师姐就没被师傅手把手教过，但师傅却是隔个几年就来看看我，已经记不清多少次了.......”古月娜语气微不足道的说道。

　　虽然她的确没被杨子安手把手教过，但杨子安却是一直来看她，还在她这里过夜了，就问你气不气。

　　对上了，那次师傅外出，都给对上了！

　　比比东心里虽然翻江倒海，但表面却是风轻云淡的继续发招，两个人居然微笑着有来有往的过了很多招........

　　“来，两位师妹，随便坐，在这星斗大森林啊，由我罩着你们呢，你们看看想吃什么？”四人走到了一处小溪旁边，然后古月娜随手挥了挥衣袖，然后就清理出了一大片空地。

　　但这还不算什么，最恐怖的是，空地上小草迅速长出了嫩芽，还有一朵朵鲜花盛开，美轮美奂，很是好看。

　　单单是这一手，就让比比东和柳二龙倍感压力，这还是人吗？

　　“随便一点就好了，我们跟着师傅美味都吃遍了。”比比东盘膝坐在草地上，微笑着说道。

　　“是吗，师傅也给我做过好多美味呢，不如师傅今天您就在辛苦一次?”古月娜丝毫不肯示弱的说道。

　　然后一旁已经冷汗直流杨子安顿时一楞，怎么又扯上自己了。

　　“嗯，好，你们聊天，我做饭。”杨子安默默的说道，自己真是怕了。

　　“来，师傅你要做什么，我帮你。”比比东立刻挽起袖子，一副大家闺秀的样子。

　　嗯，大家闺秀好啊，又能做又能干的，杨子安默默的想道。

　　这里的干和做，虽然意思相同，但场景却是不太一样，一样是厨房，一样是闺房。

　　当然，非要厨房也行，毕竟情趣还是要有的。

　　然后古月娜也不敢示弱，也凑了过去。

　　“师傅做水煮肉片吧，这个我会。”比比东直接开始了报菜名，然后看了看古月娜。

　　“哎，师妹，水煮肉片讲究的是肉质鲜美，我这里有一头百年年份的野猪魂兽肉，而且是野猪王的血脉的肉，效果不错哦。”古月娜直接拿出了自己星斗大森林的特产，这也是她最拿手的。

　　“师姐你说的不对，肉固然重要，但酱料更重要，这里是我亲自腌制的酱料，最适合吃水煮肉片了.......”

　　杨子安：........

　　柳二龙：.........

　　在众人齐心协力的情况下，一顿美食终于出锅了，而且由于出材料的是古月娜，所以这次格外鲜美。

　　“师傅，你说你又要闭关了，什么时间啊？”古月娜吃饭时了解到了这件事，再次确认了一遍。

　　“嗯，大约四天以后吧，怎么了？”杨子安不解的看着古月娜，问这个干嘛？

　　“没事，随便问问。”古月娜捋了一下额前的银色秀发笑了笑，但眼神中却不知在想些什么。

　　闭关也好，闭关了就不会和这两个女徒弟在一起了，否则她压力很大啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　”师傅您放心，待您出关后，您还会见到美丽的娜儿的。”古月娜笑眯眯的冲杨子安抛了个媚眼。

　　看吧，师傅闭关再久，我依旧不变如初。

　　“师傅，十年时间而已，我已经魂斗罗了，衰老几乎快停止了，您到时也会见到美美的东儿的。”比比东也是冲着杨子安抛了个媚眼道。

　　“不知师姐，对于魂兽和人类的关系怎么看？”比比东已经隐约猜到了古月娜身份，问了这么一个问题。

　　“这么嘛，其实在我看来，魂兽和人类虽然是天敌，但却又相互离不开对方。若是........”

　　不愧是高层次的撕逼，从一开始到现在，两人交锋的领域各不相同，现在已经到了整个大陆的局势，但却依旧难分高下。

　　杨子安默默的吃瓜看着眼前这一幕，自己最大的优势就在于，自己没有是哪个徒弟的附庸品，或者专属于谁，所以她们不管如何，在自己面前都得乖乖的，不敢正大光明的撕逼。

　　而且杨子安一旦生气或者喊停，双方没人敢反抗，这就是不谈恋爱的最大好处，若是自己已经钟意与谁，今晚绝对是一方压着一方，不会这么和睦。

　　嗯，不恋爱的感觉真好，我可真是个平平无奇小天才！

　　就在杨子安洋洋自得时，他的精神力突然扫视到了星斗大森林的某处，两个魁梧的男子和一个蓝色衣裙的女子正在那里休息！

　　那两个男子他可以从中感受到他们的武魂自己无比熟悉，那个女子自己居然还认得！

　　武魂是昊天锤，而那个女子不是阿银又是谁？

　　...............

　　(撕逼真不好写，写了三小时这章才满意了，跪求帅哥美女的推荐票了，兔子也开始努力更新了哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第28章 比比东和古月娜的较量！免费阅读。https://xs.23sk.com 