    “在猛鬼街第三部中，当尼尔-戈登医生把从教堂处取得的圣水，洒在弗莱迪的尸骨上时，正准备在梦境中大开杀戒的弗莱迪，身上仿佛被强酸泼中一般，被灼烧出了好几个大洞。”叶梓走到酒店房间的书架旁，取出一份地图摊在桌上，手指在小镇的教堂位置画了一个圈：“换句话说，这种受到宗教力量庇佑的神圣之物，正是弗莱迪的最大天敌。我们的首先应该去教堂进行捐献，然后求取一些圣水和十字架。”

    （而且在无限恐怖的多元宇宙中，上帝雅威是真真实实存在的绝顶大能，教堂这种信仰之地，能够受到祂的神圣力量所庇佑，从情理上也是能够说得通的。）

    “然后…我们还需要准备一口棺材，最好是金属质地，越厚实越好。如果有镀银的就选镀银的，银在西方神秘学上被认为有着神圣和镇压邪祟的能力。”她停顿了一下，说出了自己的推测：“原剧情当中，尼尔-戈登医生是直接在藏着弗莱迪尸骨的废车场挖了个坑，趁弗莱迪进入梦境中狩猎的时候，将它的尸骨推进了坑中进行了超度。这确实暂时杀死了弗莱迪，可第三部结尾处的暗示，和第四部的剧情，则显示弗莱迪并没有死透，它再次归来了。”

    “这是否说明“埋葬”这个方式是不靠谱的呢？并不是，用“埋葬”来超度弗莱迪的办法，是由弗莱迪的母亲，那位惨遭疯子们囚禁折磨与**，却仍然怀有信仰的修女的灵魂，告知尼尔-戈登医生的，她完全没有动机去骗医生。那么唯一的解释是，医生没有严格按照她教的办法来“埋葬”。”

    “修女灵魂的说法是“bury him in the hallowed ground”，将其埋葬在神圣之地。此处的神圣之地，指的应该是教堂后面的墓地，或者至少是其它受到宗教力量庇佑的墓地，而废车场的土地显然不在其中。我的猜测是，因为医生选择了就地掩埋，导致弗莱迪的邪祟残余并未受到神圣力量的镇压，最终卷土重来。”

    “我的建议是…做完准备之后，前往藏有弗莱迪尸骨的废车场，如果它诈尸的话，就靠火力将其镇压，然后用圣水和仪式来超度它。如果此时主神仍未提示任务完成的话，就将尸骨丢进装了圣水的棺材中，运往教堂后面的墓地掩埋。”

    “不错的计划，就按照这个来执行吧…老李你先去镇上的珠宝店，把我们包里的一些宝石出手掉。新人们拿的是金砖，如果我们也找渠道出手金砖的话，容易旁生枝节。”听完叶梓的分析，林煜在思索了一番后，很快地做出了她的决定：“等他一回来，我们就去购买作战所需的道具。”

    老李沉默地点了点头，从包里寻摸出一些宝石，塞进了自己大衣的内衬口袋中，随即便快步离开了房间。看着他离开的背影，林煜脸上浮现出笑意，认真地对新人们说道：“别看队伍里通常是我占主导，比如拍版和指派任务等等，这只是因为老李自认不是拿主意的料。可真要说起来的话，虽然我们都通过主神强化了身体素质，获得了超越普通人的实力，但他可以打两个我都不止。”

    “在上一部恐怖片世界中，老李机缘巧合完成了一个支线任务，获得了一个D级支线剧情，他用来强化了初级气功。换句话说，他已经算是武侠小说中那种拥有着内力的武者了”林煜的语气中透着丝丝羡慕，不过随即跟大家鼓劲道：“要是能成功埋葬掉弗莱迪，拿到这B级的任务奖励，咱们这次回到主神空间，各个都会是超人一般的人物了。”

    她随后又跟那个马尾女孩攀谈了起来，从她们的交谈中，叶梓得知了女孩的名字叫做杨芸，职业是实习会计。而趁着这个机会，她朝着一旁正沉默着斜倚在墙边，不知正思考着什么的张杰伸出了右手：“您是…张杰先生是吧？我叫叶梓，很高兴认识你。”

    “嗯。”张杰似乎没有无限恐怖中描述的那么健谈，不过他还是礼貌地跟叶梓握了握手：“刚刚的分析挺不错的，你研究过这系列电影？”

    “没错，大部分叫得上名字的恐怖片我都看过，特别是猛鬼街这种经典的恐怖系列，我可是翻来覆去地看过好几遍呢？”叶梓略带自豪地答道，随即便注意到了张杰奇怪的眼神：“别用诡异的目光看着我啦，女生是恐怖片发烧友很奇怪么？”

    （果然啊…除了我这种穿越者之外，被选入轮回小队的都是些对现实失望的家伙，张杰估计也是个有故事的男人，估计得等他创造出那个古典美女，重新获得心灵的支柱，才会变成无限恐怖里那种开朗健谈，有时还会开开玩笑的性格吧。）

    几人有一搭没一搭地聊着，叶梓也了解到了一些原著不曾提到的小细节：比如张杰在军中服役时，他的枪法和格斗术在连队中都是数一数二的；又比如说，他是在看网络小说的时候碰上主神提示窗的。

    在将近一个半小时之后，已经等得有些焦急的众人终于盼到了老李的归来，他向林煜展示了一下手里的黑色皮箱，脸上露出了歉意的表情：“不好意思耽搁了一会…我先是去珠宝店出手了一些宝石，老板对于宝石的来源是否合法纠结了好一会，这才把他保险箱里的钱全取了出来，凑了近十万美刀。然后我想着待会运送为弗莱迪准备的棺材，可能会要一辆货车，就跑去租了一辆。”

    “没事，并不影响我们的计划。”林煜站起身，活动了一下自己的筋骨，带领众人向门外走去：“我和两位姑娘一路，去教堂取圣水和十字架，我母亲是虔诚的基督徒，我虽然不信教，但是耳濡目染之下好歹挺熟悉基督教的文化。你照应着张杰，开着货车去挑一具为弗莱迪准备的棺材，顺道再去买一些保温杯之类的容器，好拿来盛装圣水，事成之后在教堂门口汇合。”

    （我的计划并没有问题…但仍然有一点让我不理解的地方，死后变成猛鬼作祟的弗莱迪，无论是从电影中它操纵骷髅诈尸时的战斗表现，还是主神认为我们这种新人小队有希望战胜它的角度来看，换算成灵魂体系的话，绝对不可能有真魔级的水准。但是它操控梦境，甚至能模糊梦境与现实的边界，让梦中的物品出现在现实的能力，却是真魔级甚至魔王级都很难做到的。换句话说…就是能力严重失衡，包括郑吒他们遇上的那个魔改版弗莱迪也是如此，普通人的身体配上足以杀死四阶的能力。这究竟…是何种原理呢？）

