    

    赤红而瑰丽的晚霞渲染了整片天际，今日，学院人潮涌动，而涌入的方向，正是学校的广场。

    随着众人渐渐靠近，与他们想象的露天席地讲道不同，学院的广场上居然坐落着三层白玉铺就的小筑。

    他们敢保证，就在昨天晚上，还没有这座白玉小筑。

    安辰欣双手插兜，走到宫殿墙外，敲了敲白玉墙壁，玩味地笑道，“中品宝器，还是一整座小筑，这手笔够大啊。”

    周围的人都认识安辰欣，也不怀疑她的话，听完后，纷纷咋舌，“这是疯了吧？中品宝器都拿出来了？这定疆道会，还真是大手笔啊。”

    丛蓉蓉走到宫殿门口，不屑地嗤笑道，“愚民，不过一中品宝器，也值得你们说道？”

    安辰欣懒懒地靠在墙壁上，轻笑道，“你再说一遍？”

    “怎么？还不能说了？不过一垃圾宝器，在圣地，那都是我不要的东西！也只有你们这种穷酸才会当宝！”丛蓉蓉倨傲地一挑眉，挑衅道。

    她早就听闻这个鸡窝头女人在路上警告圣地的事情，不过一南夷修士，也敢挑衅世家的威严？

    呵，蝼蚁不知天高地厚。

    安辰欣深深地看了她一眼，而后笑了，“这就是世家？呵呵，我算是领教了。”

    丛蓉蓉以为她这是低头服输了，轻嗤一声，不屑地扭过头，走进白玉小筑内。

    等她走后，安辰欣身边走来一个高大英武的刚毅男子，虽然入秋，但他还是穿着短袖，露出虬龙般起伏的肌肉线条，精壮的身材给人一种压迫感。

    燕南歌瞥了一眼安辰欣，声音沉稳，“你居然忍得住？”

    安辰欣意味不明地笑了笑，“她今天要是敢出手，多得是人教训她。等时机到了，一并收拾。”

    燕南歌知道她的性格，有些无奈地摇了摇头。

    白玉小筑内，第一层摆满了蒲团，唯有高台旁边竖立的桌几上摆着香炉，其上燃着袅袅檀香。

    高台上，先是一张枣红色的赤枝阳木制成的小桌，小桌上是一套近似于原木色的茶具。

    所谓赤枝阳木，乃是战域独有的一种三级宝树。

    下方的蒲团前都摆着一张小桌，虽然材质不至于用赤枝阳木那么奢侈，但也足以让来客惊叹。

    一张小桌算不得什么，但这么多张小桌，这财力……也太丰厚了点吧。

    二楼中空，呈一个被挖去的矩形，这里同样也摆着蒲团与小桌。

    三楼不对外开放，这里则是摆着桌椅，周围划分为一个个小包厢，是学院老师与池修白几人聚集的地方。

    今日第一次讲道，由宁瑶最先开始。

    宁瑶今日一袭白色道袍，上面绣着低调的银纹，她手里悠悠摇着折扇，视线在来者中的几人定格，幽幽道，“性高调，好骄奢？”

    池修白几人一脸忍笑。

    宁瑶瞥了一眼吴东河，“笑什么笑？你自己这座小筑不也被人家叫作破铜烂铁吗？”

    吴东河无所谓地笑了笑，“我又不傻，真正的好东西能拿出来给人家看吗？”

    宁瑶看了看自己的扇子，若无其事道，“好了，准备着点，今天热闹着呢。什么魑魅魍魉都窜出来，搞个道会，都急赤白脸地恨不得把我们给吃了。”

    语罢，她眯了眯眼，笑道，“呵呵，世家……这些人看戏的看戏，下手的下手，真以为我好脾气？今天要是好好论道，那我就当没事发生。要是谁跳出来当出头椽子，我不一剑活劈了他，也得把他皮扒下来。”

    池修白翘着腿靠在椅子上，翻了一页书，淡笑道，“世家刚开始不会冒头，这些人，都打着让散修探路的注意。”

    纪芝抚摸着黑刀，唇角轻翘，“一力碾之即可。”

    吴东河呵呵一笑，“好歹我也是修出刀魂的人，这些人不会真的以为我只能挨打吧？”

    宁瑶轻叹了一声，“就是修为有点低。”

    三人死亡凝视。

    他们觉得宁瑶在内涵他们。

    宁瑶拍了拍道袍，背负双手，语重心长道，“你们给我快点提升实力，就现在这个样子，我去战域怎么带着你们？”

    纪芝低头擦刀，她觉得宁瑶越来越不可爱了！

    专朝人心窝里插刀！

