    陈枫头也没回：“不想死得太快就收起气息。”

    虽然没有点名道姓，但曹金蟒三人还是第一时间意识到，陈枫在跟他们说话。

    曹金蟒身后，名为厉蛇的小弟按捺不住内心的疑惑，忍不住问了出来。

    “那个……能不能告诉我们，究竟怎么回事？”

    “从一开始，你们好像就对混沌之气讳莫如深的样子。”

    “这玩意儿不是有利于修行的吗？”

    听到这话，包括牧九幽等人都扭头，淡淡瞥了说话之人一眼。

    被大能者凝视，厉蛇当即心中发毛地缩起脖子，收敛了所有气息。

    陈枫也回头看向他们三人，表情倒是平静。

    “我知道，在所有来此探险的修士眼中，通关表现优异者，就会被秘境奖励一缕混沌之气。”

    “在众人的认知里，累积的混沌之气越多，意味着越能被秘境认可。”

    他目光扫过曹金蟒三兄弟后，同样也在自己的同伴身上逡巡了一遍。

    而后，才一字一句道：“可这个认知，是谁最先传出来的呢？”

    无崖道人等人心中多少已有猜测，闻言并未变色。

    但此话一出，其余小辈，多少都露出了异色。

    陈枫的言下之意所有人都听出来了。

    他在质疑整个神魔秘境的规则！曹金蟒犹豫着道：“不论谁最先传出来，早些进入的一些人确实得到了好处。”

    “第一第二关，最初通关的那批人，都被奖励了宝物。”

    “其中，获得混沌之气越多者，得到的宝物越罕有。”

    这些并不是什么秘密。

    正是因为侥幸活着回来的修士中，有这样的情况，才会招致大量修士前来。

    修行这条道路，越往上越难。

    任何机遇，都值得无数修炼者争先恐后，甚至不惜以身犯险。

    陈枫目光重新望向前方。

    “混沌之气如此难得，神魔秘境的幕后主使，凭什么给所有表现优异者分发？”

    “换句话说，得到混沌之气者不少，可有几个活着离开此地了？”

    听到此话的曹金蟒等人，彻底不淡定了。

    陈枫说得不无道理！谁都知道，修炼到后期，天赋差异会令人与人之间资源分配十分极端。

    寻常秘境里的至宝，基本最终都落入实力强大、天赋极高之人手中。

    此地最吸引人的“通关可得相当好处”，倘若只是诱饵呢？

    想到这些的曹金蟒三人，脸色已经煞白如血了。

    原本视若珍宝的混沌之气，一时间竟如悬于头顶的利剑！随时都会落下！曹金蟒三人面面相觑，交换眼神后，齐齐看向陈枫，恭恭敬敬抱拳。

    “还请……前辈，救救我们！”

    纵使他们在外人面前算得上修为高手。

    可在陈枫这行人面前，完全便黯然失色。

    然而，话音刚落，却见陈枫垂眸，低声呢喃了一句：“来了！”

    说时迟那时快。

    轰！一声巨响后，脚下的大地骤然开始剧烈震颤！所有林立于他们身边的参天古木，竟在强烈的震颤中，移动起来！四周，强烈的杀气迅速凝聚，势不可挡！整片山峦都在发生剧变。

    曹金蟒等人当场色变，本能想要逃离这个是非之地。

    但，扭头一看，却见陈枫等人站在原地。

    任由那大地新土不断翻涌而起，将众人堆向高处，如此前行。

    “这究竟是怎么回事？”

    玉衡仙子等人勉强才能在这高高的土浪中稳住身形。

    对此，陈枫给出的答复，听上去像是句废话。

    “这是我们的第三关。”

    可众人都留意到，陈枫说这话的时候，重音放在了“我们的”上面。

    言下之意，就是他们正在经历的第三关，恐怕与其他人的不同。

    就在陈枫说完此话的下一刻，新的异变发生！所有周围的参天古树，此时仿佛活了过来，齐齐聚拢，开始疯狂地舒展枝条。

    眨眼间，枝条遮天蔽日，瞬间像是织成了一枚巨大的茧。

    脚下的动静也终于渐渐开始恢复平静。

    过了很久，动静终于彻底消失。

    众人望向周围。

    此时，他们身处的环境，早已大变样。

    也不知深入腹地多久，前后左右，什么都看不到。

    目之所及，仅有七扇巨门！七扇由古木枝条、藤蔓组成的、紧闭的大门！“这是什么新的关卡？”

    七扇枝条组成的巨门，均匀分布在众人的前后左右，两个斜对角……“不对。”

    陈枫望着一个空荡荡的方位，眉头紧皱起来。

    “这里，少了一扇门。”

    此话一出，当即引来众人注意。

    很快，所有人都意识到了这一点。

    这七扇门的排布与空出来的位置结合，便是八门。

    而缺少的，赫然正是生门！“也就是说，这一关……没有生路！”

    陈枫的声音不算洪亮，却清楚地传到了每个人耳中。

    没有生路！这意味着什么，所有人都心知肚明——神魔秘境，或者说是其幕后主使，根本就没打算让他们活着离开！到此时，曹金蟒三人才彻底相信陈枫方才所说之言。

    他们头顶的混沌之气，好像确实并非奖赏。

    人都死在这了，给出的混沌之气，自然也就重新收回。

    它根本就是促使无数修仙者前赴后继，前来寻思的诱饵罢了！“我们现在该怎么办？”

    梅无瑕俏脸绷紧，有些怯怯地打量着四周。

    一旁，玉衡仙子玉臂一挥，试图动用空间法则。

    “不可！”

    无崖道人的话音未落，众人骤然心生预警，不约而同地爆发出修为防御。

    轰！无数血色空间裂缝，猝不及防出现。

    而且，一出现就是密密麻麻一片！他们被包围的整个空间内，竟全都是大大小小的空间裂缝！玉衡仙子面色陡然煞白，心有余悸地不敢再随意尝试。

    一时间，所有人都只能保持静止的模样，停在原地。

    那些空间裂缝里，满是恐怖的罡风。

    即便是在场实力最强的牧九幽、无崖道人，也恐怕招架不住！而等空间之力撤回后，那铺天盖地的空间裂缝，这才缓缓消散、退去。

    众人这才重新恢复范围内的自由活动。

    

