    戚妄轻抿一口香槟，“还记得当年你对柠柠不假辞色，现在再看，你这脸被自己打的啪啪响。”

    “没办法！”梦里的庄梦洲似乎早已认命，“年轻不懂事，只要相处过，谁能不爱她。”

    看着和几位豪门媳妇聚在一起聊天的妻子，庄梦洲眼里的爱慕明晃晃的，任谁看到，都知道这一对夫妻是多么的恩爱和睦。

    他愕然的看着梦中的自己，心口泛起一股疼痛，蔓延至全身。

    忍不住想要蜷缩起身子，却也只是他自己的错觉。

    当晚，两人歇在戚家老宅。

    一番云雨过后，这对恩爱夫妻相拥而眠，庄梦洲却陷入了混乱。

    他能感受到另外一个自己的感受，那是一种能让人升天的欢愉，灵魂得到了完美的契合。

    再晃眼，时间似乎跳跃了很多年。

    眼角已经染上皱纹的庄梦洲回到家，一个穿着嫩黄色公主裙的小姑娘从楼上跑下来，兴奋的喊着爸爸，在还有三阶楼梯的时候，直接跳了起来。

    他和另外一个庄梦洲吓了一跳，赶忙上前接住了这个小调皮鬼。

    “都告诉你多少遍了，在家里也要注意安全。”

    “嘟嘟想爸爸了。”小萝莉腻在他的怀里。

    软软的，肉嘟嘟的，眉眼之间能看到和他是那么的相似。

    一瞬间，他的心软的化成了一汪水，同时也疼的让他几欲发狂。

    “哥哥呢？”

    庄梦洲微楞，难道他们不止一个孩子吗？

    小萝莉搂着爸爸的脖子，被他抱着上楼，奶声奶气道：“哥哥在琴房呢。”

    父女俩来到琴房，打开门后，悦耳的钢琴声飘出来。

    庄梦洲知道这首曲子，贝多芬的《月光》。

    少年大概在十三四岁的年纪，相貌和他几乎是一个模子刻出来的。

    即便如此，也将这首曲子演绎的很是完美。

    修长白净的手指在黑白键盘上跳跃，星眸微微眯着，随着琴声的流泻，感受着其中的情感。

    他透过对方的情绪，感受到了自己是骄傲的。

    儿子别看年纪不大，却很是聪慧，学业成绩顶尖，业余爱好广泛。

    钢琴、书法、街舞、国画等都有涉猎，也在多次比赛中得奖。

    这是一个任何人看到，都会赞不绝口的隽秀少年。

    也是他的儿子。

    是他……

    他和戚柠的孩子。

    或许是情绪波动太大，他感到呼吸有些困难。

    努力的调解好心情，和这对父母站在琴房门口，听儿子演奏完毕。

    “爸，今天回来的这么早？”少年看到他，笑着起身上前，接过了他怀中的妹妹。

    “今天是你妈生日，我在千乘居定了包厢，咱们过去给你妈过生日。”

    少年微微一愣，随后笑了，“妈肯定忘记今天她过生日了，之前还约了高伯母去听戏呢。”

    就在庄梦洲思索高伯母是谁的时候，梦境庄梦洲却掏出手机打了个电话。

    “宫湛，今晚柠柠约了你太太去听戏，帮我和倩文说声抱歉，柠柠可能忘了她今天过生日。”

    “那就不听戏了，我们一家也过去。”宫湛的声音传到他的耳中。

    画面再次跳转，这次他和戚柠似乎变年轻了。

    两人相拥靠在床头，戚柠一身红色丝质睡袍，露出形状醉人的锁骨，美到妖艳至极。

    可能是夫妻俩刚结束了某项运动，此刻的戚柠双颊飘着粉嫩，犹如被微雨洇润过后的桃花，散发着让人无法抗拒的魅惑力。

    “咱们再要个女儿吧。”戚柠声音饱含着期待。

    庄梦洲却拧起眉头，“我不建议再要一个。当初你生小柯的时候，足足在产房熬了八个小时，那种痛苦你忘记了？”

    “没忘啊。”戚柠笑容软软的，让人疼到心坎里，“是我想要，有了儿子，就想要个女儿，儿女双全。而且咱们家条件这么好，肯定不会委屈了女儿的。”

    “委屈是不能委屈。”庄梦洲的表情仍旧不好，但是在妻子的温软笑容里，也开始逐渐软化，“我就是害怕你太辛苦。”

    “是害怕我辛苦，还是你辛苦？”戚柠笑容揶揄。

    庄梦洲见状，翻身把她压下去，“既然你不害怕，我就满足你。”

    室内温度骤然升起，庄梦洲看着眼前的一幕，心思百转。

    戚柠再次怀孕了，他知道现在在戚柠平坦的小腹中，是这个世上最可爱的小姑娘，嘟嘟。

    他看到深夜里，戚柠的小腿抽筋，庄梦洲彻夜不眠的守着妻子，帮她按摩做拉伸。

    更让他难以置信的是，庄梦洲居然还会做饭，关键是会做孕妇餐。

    “柠柠，该吃饭了。”

    奢华大床上鼓起的被包动了动，戚柠闷闷的声音撒着娇飘出来。

    “不吃了，我困。”

    庄梦洲满是纵容，上前掀开被子，给她换上家居服，然后将人打横抱起来，去了洗手间。

    洗漱过后，再把人抱下去。

    趁着妻子迷迷糊糊的时候，喂她吃下午饭，又把人抱上车，带去了公司。

    来到公司中，来往的职员看到这一幕，似乎早就见怪不怪。

    曾经二流企业的庄氏集团，在这些年似乎发展的很好。

    即便没有吞并戚家的启明集团，如今依旧朝着好的一面，磅礴向上。

    戚琛也已经毕业，正在启明集团实习。

    在他们家里，还给戚琛留了一个房间，那小子似乎经常在戚家过夜。

    每次庄梦洲公司这边忙，都是戚琛这个小舅舅去庄家守着儿子庄柯。

    有时候也会把儿子接到戚家。

    “小洲洲，我想吃冰激凌！”戚柠娇里娇气的声音传来，“不是我想，是你的女儿想吃。”

    正在批阅文件的庄梦洲抬头，无奈的看着她，“不要把责任推到女儿头上。”

    “好吧，我想吃冰激凌。”

    起身走到妻子身边，在沙发旁边蹲下，与她视线齐平。

    “乖，忍一忍，等宝宝出生咱们再吃。”

    “不行，她都抗议了。”戚柠撅起红唇抗议。

    他凑上前在妻子红唇上亲了一口，“再等等。”

    “我不！”

    又亲一口，“再等等。”

    可爱的孕妇噗呲笑了，搂着他的脖子，“再来一下，我就不吃了。”

    一下又一下，似乎永无停止。

    看到这一幕，庄梦洲的唇角似乎也勾起，他被这一幕感染。

    “铃——”

    伴随着一道刺耳的铃声，他突然被拉出梦境。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    庄梦洲：柠柠是我的妻子。

    时总：你特么的在想屁吃。

    结束了。

    晚安。

