    第506章我们生个女儿

    衙差说完飞快的上马去隔壁不远的刘爷爷刘奶奶家报信去了。

    “喜报，喜报，清河县学刘子炎刘公子此番乡试夺得宁州府十三名的名次，喜事啊。”

    桂花巷的人全都高兴的议论起来。

    个个觉得桂花巷风水好，此次乡试竟然两个考中举人，还考得这样好。

    谢宅，赵凌风，韩同，田晋安等人全都向谢云谨和陆娇道喜。

    “恭喜谢解元了，恭喜恭喜啊。”

    “是啊，大喜事啊。”

    谢家院子里一团热闹。

    四小只高兴的互相抱在一起跳着：“爹爹考了第一名了，爹爹好厉害的。”

    “我们也要像爹爹一样厉害。”

    陆娇望着场上热闹的景像，高兴的吩咐萧山道：“立刻把三筐喜钱抬出去，撒了，鞭炮点起来。”

    “是，娘子。”

    萧山带人抬了三筐喜钱出去。

    鞭炮很快响了起来，喜钱撒了起来。

    邻居们全都跑出去捡喜钱了。

    鲁院长和王夫子高兴的告辞，去向别的学子道喜了。

    四小只在问过陆娇后，也跑出去和周围的小孩子们一起捡喜钱。

    很快，隔壁刘家也响起了鞭炮声，刘家也和谢家一样，抬了三筐喜事出来撒。

    这下，邻居们全都高兴坏了，个个好话不要钱似的往外说。

    谢家，谢云谨和陆娇把赵凌风，韩同，田晋安迎到正厅里招待着。

    几个人恭喜了谢云谨一番后，关心的问道：“你们马上就要入京了吗？”

    清河县离得京城足有近两千里路的路程，明年二月就是会试，所以他们必须今年就赶往京城安顿下来，休息一段时间，并了解一下会试科考的细节，参加明年会试考试。

    陆娇点头，掉头望向一侧的齐磊，齐磊飞快的开口道：“师傅，之前你让我替你买的院子，我已经托我爷爷替你买好了，不但院子，连下人都替你买好了，李南天眼下正在京城打理这一切，你们一家一入京就有地方住。”

    陆娇笑着向齐磊道喜：“谢谢你了。”

    “师傅和我客气什么。”

    齐磊不认同的说道，他认为为师傅做事是应当的，陆娇呢，则是习惯性的会向别人道谢。

    陆娇笑，齐磊又说道：“我打算和师傅一起回京，这一年出来，我还没有回去看过我爷爷和爹娘呢，正好这次跟随师傅的船一起回京。”

    顺带让爷爷爹娘认识一下师傅，爷爷可是一直念叨着，若是他师傅入京，他们家是要重新举办拜师宴的。

    陆娇不知道齐磊的心思，听他这样说，倒是没有反对：“行。”

    齐磊说完，一侧韩同也开口说道：“我要去京城那边考察一下南北奇货店的情况，正好也跟着你们一起去京城。”

    赵凌风笑望着大家说道：“那这一趟，谢解元不寂寞了。”

    赵凌风倒没想过回京，他在京城的记忆并不美好，所以并不太想回去。

    除非主子下命令让他回京，否则他短时间内是不想回京的。

    “那你们什么时候起程？”

    赵凌风关心的问道。

    谢云谨掉头望向陆娇，陆娇说道：“我弟弟九月二十成亲，等他成亲后我们就启程去京城。”

    说到去京城，陆娇的心里忽地有些不安，总觉得有那么一点不踏实。

    是她想多了？还是书里的剧情要开展了。

    不过她虽然心里不踏实，脸上却如常，没让人看出来。

    韩同和齐磊立刻接口道：“那我们回去准备准备，二十过后一起入京。”

    “好。”

    赵凌风等人一一告辞离开了，陆娇和他们说，让他们后天过来吃宴席，后天他们家请客吃饭。

    陆娇一说，赵凌风等人就同意了。

    等到人全都走了，谢云谨伸手握着陆娇的手，关心问道：“娇娇，先前我看你脸色不太好？怎么了？”

    陆娇诧异的掉头望了谢云谨一眼，没想到自己那么一点的情绪，这人竟然能察觉，这心可真细啊。

    “没什么，就是担心入京后，会发生什么事，听说京城遍地权贵，随便碰到一个人都有可能是权贵。”

    谢云谨笑了起来，伸手握住陆娇的手说道：“娇娇，你怕什么呢，你徒弟是是京城齐家的人，他爹是宫中的御医，你救过的人里，有燕王，有王将军，还有当朝首辅的儿子，你在京城不说横着走，但也是不用怕谁的，你若是遇到麻烦，请他们出手相帮，他们是不会不帮的。”

    谢云谨一说，陆娇笑了起来：“我倒是把这些忘了，是啊，我怕谁啊。”

    其实她并不是怕这些，她是怕书中的剧情，总觉得心里有些不踏实。

    但这些她是没法和谢云谨说的。

    陆娇念头刚落，谢云谨忽地伸手握住她的手，专注望着她说道。

    “娇娇，我跟你保证，不管谁看上我，我都不会移情别恋，所以你别担心好不好？”

    陆娇抬头望着谢云谨，看到他好看深邃的黑眸，满满都是专注深情。

    这样的他，若是心志坚定，应该可以对抗书中的剧情，所以她不应该在事情没有发生前，担心这些。

    “是我想多了，我相信云谨一定是个意志坚定的人。”

    陆娇一说，谢云谨就笑了起来，眉眼似染了水润柔光似的柔和。

    他伸手抱住陆娇说道：“等我考中了进士，我们就真正的在一起好不好？”

    他深邃幽沉的瞳眸，燃烧着炽热的火焰，那火焰中隐隐带着一些欲念，让人看一眼就明白他的心思。

    陆娇脸颊一下子热了起来，不好意思的低下头，不过却没有拒绝谢云谨的建议。

    若是入京后，谢云谨没有受到剧情的影响，那么他们在一起是再正常不过的事情。

    谢云谨看她的神色，也明白了她的心思，忍不住抱住她，转起圈儿来。

    “娇娇，我们生个小女儿好不好？”

    这一回陆娇没有拒绝：“好啊。”

    两个人说完同时欢快的笑了起来。

    这一日清河县所有人都知道了，清河县学的那个谢秀才考中了宁州头名解元，不少人心知肚明，头名解元入京参加会试，肯定是进士及弟。

    所以谢秀才这算是一跃入龙门了，不少有女儿的人家动起了心思。

    不能当谢解元的大娘子，完全可以做个小娘啊。

    (本章完)

