    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    虽说矿区这边的信号被黑洞屏蔽了，里面的所有消息，都只能由黑洞主动发送。但却不等于外界如果不通过黑洞，就真的完全没有办法了解里面的情况。

    矿区不像山谷密林，就算黑洞甚至可以对矿区周围的天空进行管制，和对各种电子信号进行监控和拦截，但是对于太空上的卫星，他们是没有办法完全掌控的。

    所以，当林伊发现9品级源石的消息传出去，并且所有人都没办法主动联系到林伊后，他们就马上通过卫星对那片区域进行一寸寸地搜索，同时启动非常情况机制。

    只是，林伊那翻天倒海的能耐，实在是超过了他们的想象。

    学院那边，乌慈借口退出视频会议后，肖院长也气呼呼地关了那个会议，然后让乔特助马上给他换上矿区那边的卫星信号。同时，阎旭已经和两名手下启动机甲，他原本是要照预定的航道开回太空站上的星际事调厅的，收到肖院长的消息后，不得不临时改道。

    乔特助刚将卫星视频打开，正好就是黑洞1号车的武器口打开，对准林伊他们的小防暴车。

    肖院长一下站起身：“怎么回事？那，那那个是什么？想干什么！快——”

    只是他的话还没说话，1号车发射了。

    黑色的防暴车瞬间被炸出巨大的火花！

    肖院长目眦欲裂，瞬间浑身的血都凉了。

    同时间，阎旭也看到了卫星传回来的图像，那辆车被炸出来的巨大火花，倒影在他的眼睛里，他的瞳孔猛地一缩。当即改变主意，放弃已经紧急申请成功直达科沃的航道，也放弃前往附近的源点空间场穿越过去，而是选择直接迁跃。

    在大气层内，从一个点穿越去另外一个点，最稳妥的做法是使用已经建成的源点空间场。如果随时随地擅自使用迁跃，不仅会影响到周围的磁场，导致周围很多仪器直接失灵，甚至会和附近的源点空间场起源能冲突，发生不可预知的危险。

    乔特助飞快地输入视频中的各种数据，一层层分析，大约十秒后，视频的图像依旧被浓烟尘土覆盖，即便是生命热点成像图也非常模糊，但乔特助总算是得出答案：“他们还活着！”

    肖院长似被惊了一下，却没有说话，只是快速地转过头看向乔特助。

    乔特助：“刚刚那只是常规武器，林伊他们那辆车的防御力足够抵挡，他们在里面顶多就是难受一下，不会有事的。还有，阎先生已经过去了，就算是常规武器，黑洞没有机会再次……”

    只是他的话还没说完，就突然顿住了，眼睛看向影像视频。

    肖院长赶紧转头看过去，便看到黑洞的1号车，已经爆炸了。那程度，比起刚刚，夸张了十倍不止。

    肖院长：“怎，怎么回事？”

    乔特助：“是林伊他们那辆车的反攻，只是她那辆车上转载的武器，应该不至于有这样的效果。”

    肖院长默了一会，才道：“那边是源石矿区，源能最集中的地方，那丫头……哼！”

    将源能武器爆炸的杀伤力突然扩大数倍甚至数十倍，这种事，对源师来说，理论上是可行的。但能不能成功实施，除了要看苛刻的客观环境外，还要看源师本人是否达到那样的感应力阈值，以及更加强大的临场应变能力。

    乔特助：“听说那辆车上的武器装备，黑洞很引以为傲，当年是花了重金。这应该是自购买后第一次使用，她就这样把黑洞的那辆车给炸了！”

    肖院长刚刚被吓得狠了，缓过神后有点站不住，按着身后的扶手慢慢坐下，心有余悸地道：“哼，炸他们辆车算什么，那混蛋丫头去年还领着一群学生，干翻了我们展览馆里所有的安保机器人，连着整个安全系统都被她拆了呢！”

    乔特助：“……”

    所以这有什么可值得比较的吗？您是要跟那边比惨？

    肖院长叨叨完后，才回过神，隐约觉得自己好像有种莫名的得意，于是脸色马上一变：“不行，这些小混蛋，太无法无天了！必须要扣他们的学分！”

    乔特助：“……”

    呵呵，您这惩罚还真是严厉啊。

    ……

    黑格丁简直不敢相信，1号车居然就这么被炸毁了？！连同上面的超级源能武器，也一起被土崩瓦解！

    那是才刚刚开出来，而且今天是第一次正式使用，居然就——

    他们怎么做到的？

    那辆防暴车里不可能有那种威力的武器。

    究竟是？

    他毕竟也是源师，又是成年工作生活在这个地方，所以有些事稍微一想就大约猜到了。即便他还是很怀疑自己的猜测，但事实上，除了源师建立能量汇聚源能场外，再找不出别的可能，能将一次常规的源能武器达到这样恐怖的程度。而且，中控室那边传来实时的数据，以及信息分析，也证实了他的猜测。

    唐律师和副秘书长也都被这番变化吓了一大跳，到底是什么样的人养出来的孩子啊，这捅天的功夫哦……

    林伊！

    这一刻，黑格丁恨不能直接林伊，包括跟在她身边的那几个家伙，一起扒皮抽筋。

    于是他马上给中控室那边下命令：“派出A15和……”

    黑洞所有A牌号的车，都是不下于1号车的武器装备，而且都是新购的。

    只是黑格丁的命令还没下完，中控室那边就给他发来新的消息：雷达扫描到天空四千一百米处有机甲出现，一共三架，信号屏蔽程序被攻击，屏蔽功能失效。

    唐律师和副秘书长看到手环上瞬间涌入的大量消息，两人对视了一眼，便知道，这件事终于可以好好谈谈了。

    ……

    此时，林伊的防暴车内，唐石一他们刚回过神，他们手环上的消息信号灯就全部疯狂闪了起来。

    紧接着阿元开口：“通讯恢复，小姐，阎先生过来了，就在我们头顶上空，他要和您通话，您要接吗？”

    林伊：“在头顶？”

    阿元：“是的，阎先生是开着机甲过来的，一共三架。”

    唐石一等人都有些愣住，也顾不上看手环上的信息，全都抬起头，看向天空。

    林伊：“接。”

    随即阎旭的身影出现在车子里，他的表情非常严肃，甚至隐隐带上了几分薄怒，看到林伊后，就毫不客气地道：“你简直太胡闹了！不想要命了吗！”

    林伊赶紧道：“没有没有，阎总，幸亏你赶得及时，你看我们这不是好好的。”

    阎旭一点没被她的笑容感化，表情越加严厉：“你有没有想过后果，做这些事时，有没有想过你的父母！”

    林伊怔了一下，才道：“额……那个，我爸妈已经不在了。”

    阎旭简直被她这没心没肺的德性气到，脱口而出：“你真该庆幸他们已经不在了。”

    林伊又怔了一下，莫名有点心虚，声音也低了三分：“这事吧，都是黑洞逼的，我是受害者啊阎总。”

    有些人的责备是出于客套；有些人的责备是出于礼貌；有些人的责备，则是出于一种抓住时机的表现。这种表现的关键在于：你看，你有了什么事，我表现出着急，以至于要忍不住责备你，由此显得我们之间的关系能更近一些。

    这种种，都和真正的关心无关，或者说，关心是次要的，表现出各自的目的才是主要的。

    对林伊这种没什么节操可言的人来说，她从不惧别人强，也不怕对方狠，要是比耍赖不要脸无底线或是下黑手什么的，那就更合她的意了。

    但是，那种不带目的的，发自内心的关心，即便是裹在冷峻的面容和严厉的语气下面，也足够让她讪讪的，破天荒地让她生出丁点愧疚感。

    于是她脑子一抽，手一抬，再往旁一指：“其实我只是负责开车，开枪射击那都是他们干的！”

    咣咣咣咣咣咣！！！

    车内除了林伊之外的所有人，都看到一口口黑锅劈头盖脸地朝自己砸来！

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    卫煊：“……”

    姜樱：“……”

    大卫：“？？？”

    卧槽，你TMD要点脸行吗！

    偏在阎旭无比严肃的表情下，以及天空悬浮着那三架机甲的巨大威慑下，他们也都讪讪的，不敢为自己辩解。没节操的队长已经足够作了，万一他们再说出哪句话不对，把友军气成了敌军，那就真没活路了。于是他们一个个，只能悄悄地，狠狠地瞪着林伊，敢怒不敢言。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

