    心情最复杂的还有沈蔓茹。

    她的表情也说不上是哭还是笑，总之是很痛苦的，可似乎也有着一些解脱。

    她什么都没有说，而是默默的去了女儿的房间。

    这是唯一让她有一丝安慰的，在这样残酷的秋日里，她的女儿身体奇异的突然好转了，除了在心理方面还有些不正常之外，其他的已经没什么问题了。

    她所需要的就是时间。

    因为现在她的女儿可以坐在床头上，在台灯的照耀下安安静静的看书了，这曾经是她在梦里都梦不到的景象，如今就实现了，让她怎么能不高兴呢。

    而且最初的恨意随着时间也一点点的流逝，再加上如今真相大白，这个时候，沈蔓茹不知道为什么竟然有些心疼起那个孤苦伶仃的姑娘顾乔乔了。

    其实说起来最开始的秦家是对不起她的。

    她作为婆婆，没有照顾好她。

    可是后来又发生了那么多的事情，很多最初的相处早已经就忘了，甚至说根本就不愿意想起，剩下的只有恨意和厌憎。

    可如今知道事实真相之后，这样的情绪怎么可能还会有？

    沈蔓茹心情极其复杂，她的女儿出了事，还有爸爸妈妈和她的大哥在身边陪着她照顾她，可乔乔呢，孤孤单单的满心痛苦的活着。

    唯一的弟弟又死了。

    她也生无可恋。

    而如今，她只有一个陌生的所谓的太爷爷，而且还是间接害死她的父母弟妹的凶手，这让她情何以堪呢？

    所以这个时候的沈蔓茹心里更多的是担心了，她知道自己的儿子不死心，她知道自己的儿子心里只有顾乔乔一个人，可现在这种情况之下，她真的不知道事情该走向什么地方，但幸好是真相大白，有仇报仇有怨报怨，其他的只能留给时间了。

    这是沈蔓茹和秦轩在客厅里悄悄说的话。

    顾乔乔勾了勾嘴角，就将神识力收了回来。

    不管如何，这是一个好的开始，只要不再怨恨，不再敌视，秦以泽的心里也会好受许多。

    而她的心也会安稳许多。

    顾乔乔一边关注着事态的发展，一边将放在御宝轩密室里的百里千山图拿了出来。

    将食指摁在那座山峰之上，顾乔乔整个人就进去了，这里和从前一样，只不过少了一些东西，毕竟在此时此刻，她顾乔乔是第一次来。

    而小叔叔虽然已经来过，但也能是一百多年前了，但是这里就像她的空间一样，时间是静止的凝滞的，但是却又是鲜活的。

    绿草茵茵，繁花似锦，远山苍翠。

    色彩斑斓的鸟儿在天空不时的飞翔而过，这种鸟儿在当世已经很少见了，尾巴有七根彩色的羽毛，是传说里凤凰一族的后裔，在这里它们有十几只，但是远山的山林里其实也是很危险的。

    那里有结界，在更远处不知道还有什么，因为那里即便是小叔叔也去不了。

    但是即便如此，这里也是世外桃源仙境一般。

    太阳永远挂在蓝天白云之上。

    风永远是和煦的，空气永远是带着芳香的。

    美丽的花朵也是永远开放的，不时有小松鼠和小白兔小动物从草地上跑过去。

    草地的尽头是一个湖泊，湖水清澈，里面有游动的小鱼，奇异的是这鱼长不大，但是味道极美，颜色是银白色的，只有一根鱼刺，无论是熬鱼汤，或者是做成鱼酱，都是极其的美味，丝毫不逊色于顾乔乔最喜欢吃的那种柳根鱼。

    这个地方是与世无争的，游离于尘世之外，到了这里，因为有灵气的滋润，秦小雨应该可以慢慢抚平心理上的创伤。

    而就在这个时候，顾乔乔觉得自己喉咙有些异动，心中一动，她开始尝试着说话，然后顾乔乔震惊的发现，她可以说话了，瞬间眼泪就流了出来。

    顾乔乔来到这里已经一个多星期了，口不能言，那是非常痛苦的。

    而如今她终于能说话了，不过也不知道是不是因为到了这里才能说话，所以说顾乔乔神思一动又从画里出来，然后人已经在她的房间里。

    此时正是上午时光，她不等张口呢，通天符咒之下，她就看到了秦以泽和太爷爷还有顾伯三个人下了车。

    此时正在门口，昨晚上秦以泽在门口徘徊过，确定顾乔乔是在家的，所以在顾清风的恳求之下就直接带他来了。

    虽然乔乔给他留了纸条，虽然乔乔纸条里的语气已经和从前截然不同，虽然他现在脖子上戴着乔乔给他雕刻的护身符，可是秦以泽依然无法确定乔乔对他的态度，也许爱了一个人之后，所有的气定神闲，不过是对别人而言在爱人面前是没有的。

    所以他也就答应了顾清风的请求，况且他们迟早要面对，因为这也是乔乔唯一的亲人。

    只是不知道她会不会认罢了。

    对秦以泽来讲，无论乔乔做什么决定他都是支持的，而现在审讯正在进行中，最终他们得到严厉的惩罚。

    在纸条里乔乔说，她已经知道一切的真相，那么对顾清风也许是会接受的吧，对自己也许是不排斥的吧。

    站在小区大门口的秦以泽忐忑不安的想着。

    手里有一封信的鲁大爷始终没有出现，顾乔乔也不知道他住在哪里，只能等着了，倒没想到，车停下的时候，鲁大爷竟然也匆匆的从远处赶过来。

    他竟然是认识秦以泽的，当知道秦以泽是去找顾乔乔的时候，他干脆利落的将钥匙从口袋里拿出来，进了门卫室，打开锁着的抽屉，将里面的一封信拿出来，对秦以泽说道，“我正好要去找顾乔乔，我带你们去吧。”

    于是这四个人就朝着这里走过来。

    在屋子里的顾乔乔咳嗽了几声，试探性的说了几句话，她发现并不是因为在百里千山图的原因，是她真的可以说话了。

    她的嗓子已经恢复了。

    她不再是一个哑巴了。

    不由得想起常卿的愿望，顾乔乔的眼泪，不知道怎么忽然间的就流了下来。

    随后，顾乔乔又慌忙擦去，也许再过几天常卿也该回来了。

