    在她耳边又轻语了一句：“待会你带我出去。”

    顾惜玖被封了穴道后，话也说不出来。只能在那里像根橛子似的站立着，一颗心沉了又沉——

    似乎是过了一瞬，但对顾惜玖来说，这时间就有些漫长。

    终于，她身上一轻，穴道解开了！

    她一把扯下脸上的布帛，胆颤心惊向着帝拂衣瞧过去，唯恐会看到他浑身染血，重伤倒地的模样……

    还不错，帝拂衣除了脸色苍白些倒看不出其他什么不妥，衣襟也已经掩起，掌心托着一汪血……

    那血呈现紫红色，紫的透亮，宛如笼着一圈佛光。

    他似乎也没想到自己的心头血是这个颜色，略略一顿后，就开始按照苍穹玉所说做法……

    片刻后，他掌心的血都化为血色符咒，向着空中极闪而去！

    半空中霹雳一声响，震得周围的空气也疯了似的乱舞。那尖锐凄厉的女子笑声骤然停止了，不甘不愿地消散……

    再须臾后，不远处的天边现出一片绿地，正是沼泽外的那片草原风光。

    那邪术术法结界终于破了！

    顾惜玖不敢怠慢，拉着帝拂衣直接瞬移过去……

    ……

    滚动的云，碧绿的草地，摇曳的花……

    这是再平常不过的场景，但从遍地火海的沼泽地闯出来，再看到这种场景的时候，还是很欣慰的。

    顾惜玖和帝拂衣站在草地中，长长地松了一口气。

    终于是闯出来了！

    顾惜玖觉得腿有些软，帝拂衣倚靠在她身上，形容也有些懒懒的。

    顾惜玖扯着他衣袖：“让我看看你的伤。”她担忧很久了。

    帝拂衣知道她既然已经动了疑心，那是非看不可。他也阻拦不住她。

    所以他二话不说就解开衣襟，露出胸口上的那道伤口……

    那伤口看上去极细，不像是被刀子捅过，倒像是被粗针扎了一下。看上去一点也不凶险。

    顾惜玖又看了看他的脸色：“很疼吧？”

    二话不说拿出一瓶药膏细细向他伤口上涂抹。

    帝拂衣微笑看着她，任她在自己身上忙碌……

    顾惜玖这药膏有生肌的作用，是刀伤药中的绝品。

    抹上去不久，帝拂衣身上的伤口就开始愈合……

    处理完了伤，帝拂衣倚靠在顾惜玖身上：“惜玖，跟我回魔界吧？”

    “好！”

    帝拂衣倒没想到她回答的如此痛快，还以为她会对魔界有阴影不想去呢，他甚至还想好了一套说辞，结果压根用不上。

    他爱的姑娘啊，喜欢就是喜欢，从来不矫揉造作，干脆利落的很。

    顾惜玖又向沼泽方向看了看，那里是一片火海，已经看不出什么来。

    顾惜玖颇为担忧：“不知道竹子君和二使怎么样了？我们要不要回去找找？”她不想扔下朋友。

    帝拂衣尚没说话，远处忽然出现了一道门，三个人从那门中跌了出来。

    顾惜玖眼睛一亮，大喜！

    那三个人正是竹独青和二使！

    只不过三个人的形象有些狼狈，头发烧掉一半，衣服烧掉一半，一脸的黑灰，三个人像是从黑煤窑里滚出来的。

    ……

    到此，晚安