    看着那帮键盘侠说的有鼻子有眼，阮柒自己都差点信了。

    “先让公关部压热搜吧沈哥。”她把手机还给沈文谦，“今晚太高调啦，这种热搜可以适当少一点。”

    沈文谦点了点头：“我也是这个想法。你拿了三个奖，热搜榜已经霸榜了。咱们不缺话题度，没必要上晕倒这种热搜。我先让老唐把这话题撤下来，剩下的事等颁奖典礼结束再说。”

    唐经理的动作非常迅速，#阮柒受伤后台险晕倒#这个话题很快在热搜榜上消失。

    网友们虽然还想八卦，但下一轮颁奖很快就吸引了所有人的注意。

    金曲奖最后一轮颁奖，最重要的六个奖项：年度专辑、年度制作、年度歌曲、年度人气、最佳男歌手、最佳女歌手。

    ——究竟会花落谁家？

    会场的气氛一下子紧张起来。

    在所有人紧张而焦急的等待中，路南的播音腔传遍整个会场。

    “有请颁奖嘉宾向恒老师，上台颁发年度专辑奖！”

    阮柒出道时间短，只有三首歌，连EP都没时间做，更别说专辑了。

    所以，年度专辑和年度制作都和她无关，小姑娘非常心安理得的坐在位置上吃瓜看热闹。

    她发现，从颁奖嘉宾上台开始，嘉宾席的气氛就不一样了。

    之前的颁奖，大家虽然紧张，但至少还能维持表面的和谐。

    但这一轮颁奖开始后，嘉宾席上空就弥漫着一股子硝烟味。

    她甚至有点担心提名者们直接动手打起来。

    充满担忧的小姑娘一边忧虑，一边偷偷往嘴里塞了块牛肉干。

    等她把一小袋牛肉干全吃完，年度专辑和年度制作的获奖者全部揭晓。

    是两位华国乐坛非常有名的大佬，其中一位还和严九元是好朋友。

    而接下来的一个奖——年度人气！

    阮柒有提名！

    沈文谦的心今晚第一千八百次悬了起来。

    与此同时，棉花糖们也都紧张的在群里狂刷表情包。

    【软宝的兔兔：年度人气诶，软宝应该能得奖吧？】

    【我爱软软：年度人气评的是听众对歌曲的喜爱度。《一念》和《初恋》传唱度这么高，应该可以的吧？】

    【软宝在我床上：啊啊啊啊！好紧张！求软宝拿下年度人气，信女愿意胖十斤作为代价！】

    可能是这位粉丝的念力太过强大，几分钟后，颁奖嘉宾在台上宣布了年度人气的最终获得者——

    “《初恋》，演唱者阮柒！”

    会场里安静了一瞬。

    紧接着，粉丝们爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    在激昂的舞台背景乐中，阮柒站起身，提着裙摆走上台。

    嘉宾席的所有艺人全都看着她，气氛有些许诡异。

    一个刚出道不到一年的十九岁小姑娘，竟然在金曲奖上拿走了四个奖！

    其中一个居然还是年度人气！

    这对歌坛一众混了十年二十年的前辈们来说，简直是天大的讽刺。

    但偏偏《初恋》的传唱度摆在那里，大家就算有不满也只能憋着！

    在部分歌手憋闷的注视中，舞台上的阮柒含笑从颁奖嘉宾手中接过奖杯。

