
    雪笙一双桃花美眸光彩绽放，湛亮的色泽在灯光下栩栩如生，充满了生气。

    她笑：“听闻原家二少少年天才，什么东西一看就懂，别人举一反三，你能举一不止反百，我确实想见识一下跳舞的原二少，是个什么样子。”

    “如君所愿。”

    原闲宠冲着雪笙绅士的伸出手，一张美若春花秋月的脸满是明媚温暖又迷人温柔的笑意。

    银色光辉衬托下，让他越发圣洁的不可触及。

    雪笙扬头，在周围窥视的目光下，一脸高傲的将手放在了原闲宠的手里。

    看着白白这幅属于雪笙的一举一动，原闲宠黑中隐匿银芒的眼眸，波光敛涟，似有诡谲的笑意一闪而逝。

    手上轻轻用力，握住雪笙的手，将她带到了舞池中央，华尔兹的舞步摇曳而起，璀璨闪烁的暖光映照在两人身上，勾画出一副华美夺目的景象。

    周围一对对跳舞的男女，哪怕华服在身，依旧在两人的光辉下失去了光彩，犹如繁星点点中的月亮，独一无二，哪怕群星围绕，也无可取代。

    “原家那个小变态……我没看错吧！他居然在和雪家的纨绔跳舞！”

    “什么变态，那是圣洁的天使好么？！完美与无暇的代表，放眼整个帝国，谁还能找出比原二少更天才的存在！”

    “别说……这两人仔细算起来虽然差了七岁，可站在一起还真配，不止看不出年龄差距，甚至还有一种特殊的独特又相融的气场……”

    ……

    随着越来越多人的窃窃私语，原本没有关注舞池这边的人，也渐渐看了过来。

    原家和雪家一群人看了，纷纷神色各异起来。

    作为原家的家主，原林越自然乐得看到这一幕。

    不管雪笙是否是出了名的纨绔，她都是雪家的孩子，就凭雪家的地位名望，原闲宠若是能娶到雪笙，也算多了一些助力。

    当然，原林越之所以会认同和期待，并非真的是因为雪笙姓雪，而是雪笙刚才展现出的炼丹方面的天赋和潜力。

    否则若没有刚才那一出，原林越绝对不会看好和赞同。

    雪家家主雪峤看了，眼底精光闪烁，若是雪笙能和原家这个小妖孽走在一起，他倒是乐见其成。

    毕竟年轻一辈，最为出色的就属原家这小妖孽，和九家那个小怪物了。

    只可惜这两人似乎对雌性都不感兴趣，任由周围百花齐放，硬是不见摘取半朵。

    清心寡欲的让各世家一度怀疑，上天是不是特意抽取了两人的情丝，以换取他们让人嫉妒羡慕的天赋和智慧。

    不过，两家家主乐见其成，其他人看了却不乐意了。

    不管是明恋或暗恋着原家二少的那些，同样是十权九贵出生的世家小姐们，还是原雪两家暗中争夺家主之位的血亲，亦或者是其它家族。

    总之，绝大部分的人并不乐意看到原雪两家联姻。

    雪家在军事方面更有建树，而原家却是在政治方面更有建树，都是军政两界的领头人物之一，若是联姻，军政合一，岂不是要打乱十权之间的平衡，牵连各方利益。

    “今晚你可算出尽了风头，感觉如何？”

    原闲宠并不理会周围事物，轻声低语，语气中透着暖暖的笑意，轻柔的仿似要眼前的人捧在手心里呵护。

    换做任何一个女人，绝对要在他这份温柔中融化。

    偏偏，雪笙只是目光纯粹的笑看着原闲宠，瞳孔中满含湛亮的光彩，看似清澈见底，实则深如黑洞，叵测诡谲。

    “只要原少觉得满意就好。”

    原闲宠心领神会，自然明白今晚这场戏就是白白回馈给他的一月之期。

    唇角含着靡靡明媚的笑意，原闲宠沉吟了片刻才道：“嗯，勉强算你过关吧，我记得你说过，精彩好戏一个月内也看不完的，这是不是说明接下来还有接二连三的好戏？”

    “原来素来有彬彬有礼温柔绅士之美名的原二少，其实是个得寸进尺，没有底线，步步紧逼的刽子手。”

    雪笙同样满面笑意，笑容看在旁人眼里，是那般天真纯粹，又透着孩童般的邪恶狡黠，很是生气勃勃，叫人看了就不忍移开眼。

    原闲宠低笑出声，似是被雪笙的直言不讳愉悦了心情。

    “若我是刽子手，你觉得你会是刽子手中的牺牲品，还是下达命令给刽子手的主事者？”

    雪笙随着原闲宠的手尽情的旋转了一圈，原本应该继续携手踏出舞步，她却在这时顺势滚入了原闲宠的怀里，伸手毫不避讳，毫无羞耻心的，搂住了他的腰际，将自己整个的靠入了对方怀里。

    “我想，两个都不会是呢。”

    轻轻笑语，调皮又邪恶，正如此时她靠在原闲宠怀里纯真又蔫坏的脸。

    有着一种黑与白的极致碰撞，一种单纯与邪恶的交织，碰撞出丝丝扣人心弦的靡诡之气……

    “呵呵……”原闲宠盯着雪笙看了片刻，黑中藏着的银色琉璃色彩仿佛刹那绽放的烟火，璀璨绚丽，让那双眼眸有一瞬间成了一双动人心魄的银瞳。

    魔魅而瑰丽。

    周围不少关注两人的女孩们，本来看到雪笙不要脸的扑到原闲宠怀里，就差点咬碎一口银牙，甚至就连教养也都不要了，暗自在心中骂出一连串脏话。

    现在听到原闲宠毫不掩饰的愉悦笑音，一个个更是气的脸都绿了！

    早知道原二少喜欢这样投怀送抱的调调，她们何必在这里装矜持！

    唯有个别早已投怀送抱过的女生，脸色阴沉，眸光阴鸷，盯着雪笙的目光泛起层层杀意。

    她们可不像其她人那样以为投怀送抱就会成功，当初亲自实践过的结果，历历在目。

    原二少温柔中的残忍，可不是谁都有机会见识到的！

    如今雪笙投怀送抱，不仅没有被拒绝，被礼貌的羞辱，竟然引得原二少如此愉悦，简直就是个应该被焚烧成灰的妖孽！

    罪不可恕！

    笑过后，原闲宠眼里依旧带着愉悦之色，玫瑰色的唇瓣一张一合，道出了雪笙的心声。

    “因为你也是个刽子手。”

    雪笙听了，同样颇为愉悦的笑了：“是呐，因为，我也是个刽子手。”

    两人心照不宣的笑意，让周围的人看了无不认为这两人性情相投，默契天成，聊得极其欢悦。

    可实则，两人眼神对视中碰撞出来的火花，那般黑暗邪恶，带着只有两人才能懂的意味。

    既然都是刽子手，那就不可能出现臣服。

    互不相让，绝不后退，没有压倒与被压倒，只有一个结果，毁灭对方，独占鳌头！
