    “给你个面子？！”

    听到林夜的话，苍晖学院的领队老师不禁用有些怪异地用眼神扫了扫林夜。

    但是虽然心中有些怪异，可看到林夜衣着华丽，相貌英俊，并且说这话的时候，很是自信。

    估计不是实力很强，就是背景很硬，苍晖学院的领队老师想了想也同意了。

    “好！那我就给你一个面子！既然是这两个小子侮辱的我们苍晖学院，那我就只找这两个小子，不过如果他们其余人不愿意，那就不怪我了！”

    “那就感谢阁下了！”

    林夜对着苍晖学院的领队淡笑着抱了抱拳。

    “我名叶知秋，乃是苍晖学院的外事部主任，不知这位公子是？”

    看到林夜如此给面子，叶知秋也对着林夜拱了拱手，问道。

    “我名林夜，没什么背景，就不用介绍了！”

    林夜淡淡一笑。

    但是听到林夜的话，叶知秋却很是不相信。

    因为林夜既然说和眼前的其余几个小孩是朋友，那么这证明林夜肯定也是魂师，并且能够和这些修为和魂环配置都是顶尖的小孩成为朋友，林夜肯定也是同类人。

    而看林夜的衣着和谈吐，明显更加不凡，所以叶知秋料定，林夜更定不是没有背景，反而可能背景很大。

    不然怎么可能有不凡的修为和顶级的魂环呢！

    修为和天赋有关，而魂环就和背景有关了，没有足够的背景，是不可能得到最佳魂环配置的，他本人就是一个例子！

    “戴老大，我们这下子该怎么办！”

    一旁，听着林夜和叶知秋的谈话，马红俊吓得都要哭了。

    面对一个魂王，如果是所有人一起上，马红俊觉得没啥难度。

    但是要是只有他和戴沐白两人上，这怎么可能打得过，这可是最少相差两个大境界呢！

    但是对于马红俊的问题，戴沐白也是脸色阴沉。

    “今天，我给这位公子面子，只找你们里面侮辱了我们苍晖学院的这两个家伙，你们其余的人就都退到一边去去吧！”

    在和林夜聊完后，叶知秋对着唐三等人道。

    但是听到叶知秋的话，所有人却都没有动静。

    “唐三，小舞，荣荣，这件事是他们两个惹出来的，不管你们的事，既然是他们惹出的事，他们就自己解决，奥斯卡，还有你也是，你们都让开。”

    看到包括唐三，所有人都没动静，林夜不禁皱眉道。

    “抱歉了，林夜，沐白是我兄弟，我唐三从不抛弃兄弟！”

    唐三摇了摇头，坚定道。

    “林夜大哥，戴老大和胖子他们也不是故意惹的祸，这是我们院长让我们制定的修行计划中的一部分，叫不敢惹事的魂师不是好魂师，所以我不能抛弃戴老大和胖子！”

    奥斯卡也摇了摇头，拒绝了，并且解释道。

    但是听到奥斯卡的话，林夜心中却狠狠地抽搐了几下，这叫什么修炼，在外面乱惹事，现在你们有人罩着，当然没事，但是要是离开了魂师学院，再这样，怕是要被人把脑袋给拧掉了！

    这算是什么修炼，林夜简直不能理解，同样是战斗，斗魂不行吗？非要在外面惹事，万一惹到的是惹不起的呢！

    对于弗兰德，林夜简直无语了，这教的都是什么东西，误人子弟的吧！

    在外就应该低调行事，不惹事，不怕事，但是主动去惹事，这明明就是一个错误的观念，生怕教的学员死不了啊！

    因为唐三和奥斯卡的话，史莱克学院的众人都选择了和戴沐白以及马红俊一起。

    “林夜公子，这就不能怪我了！”

    看到唐三等人都要和戴沐白以及马红俊站在一起，叶知秋不禁转头看向了林夜，说道。

    “我知道了，他们既然要和你打，那就让他们去吧，不用顾忌我。”

    对于史莱克学院众人的选择，林夜也无法干涉，既然想要陪着戴沐白和马红俊找他，那他也没办法。

    “公子，请你能让这些魂师大人出去打吗？我这里是小本生意，折腾不起啊！”

    在林夜说完的时候，酒店的掌柜突然跑到了林夜身旁，满脸哀求地道。

    “叶主任，你们就出去打吧！”

    听到掌柜的话，林夜和叶知秋说了一句。

    “好，我们苍晖学院也不是什么恶人，不过就是不知道他们愿不愿意……”

    叶知秋说了一句，转头看向了唐三等人。

    “我们当然愿意！”

    小舞第一个气鼓鼓地道

    在决定好出去打后，一群人离开了酒店，前往了酒店前方，准备在这里进行较量，林夜带着朱竹清也走了出来，而酒店里的其他客人也纷纷出来准备看好戏。

    “我说，你们这群小家伙，还真是够不自量力的，那位公子都给了你们机会，你们只要让那两个侮辱我们苍晖学院的人出来就行，结果你们非要和我打。”

    “在打之前，我们先立下一个赌约，如果我输了，你们的事情，我们就不追究了，但是要是你们输了，那你们就要自己喊你们学院是个垃圾学院，我这个不过分吧？毕竟你们之前也是这样说我们苍晖学院的。”

    在酒店外的空地上，看着唐三等人，叶知秋冷笑道。

    听到叶知秋的话，唐三等人不禁互相对视了一眼，其实也就唐三和戴沐白，两人都是很自信的人，听到叶知秋立下赌约，两人也不相信自己会输。

    “好！我们答应你！”

    戴沐白上前一步，冷声道。

    “好！那就开始吧！”

    叶知秋嘴角露出了一丝冷笑，说道。

    听到叶知秋的话，一众是史莱克学院的人顿时对视了几眼，然后由戴沐白和小舞一起向着叶知秋冲出，而马红俊在四周游离伺机攻击，至于唐三和宁荣荣，则一个提供控制，一个进行辅助，至于奥斯卡，目前没用。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第一魂技，腰弓！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    “第一魂技，缠绕！”

    在戴沐白和小舞冲到了叶知秋的面前时，两人同时对叶知秋发起了攻击，戴沐白吐出了一个白色的能量光球轰响了叶知秋，而小舞则飞身而起，踢向了叶知秋的脑袋，至于马红俊和唐三，这一个人吐出了一道细小的火柱，射向叶知秋，一个人将手猛地拍到了地上，召唤出了无数的蓝银草，缠绕向了叶知秋。

    “哼！一些小把戏！”

    面对史莱克众人的攻击，叶知秋脸色露出了一丝不屑，对于小舞的攻击，直接将脑袋缩进了龟壳里，至于戴沐白也是对准脑袋的白虎烈光波，轰到了龟壳上丝毫没有造成任何伤害，马红俊的凤凰火线也是一样，只要唐三的蓝银草缠绕到了叶知秋的身上，不过毒刺还是没有破开叶知秋的防御。

    “第二魂技，寒水冰封！”

    面的唐三的蓝银草束缚，叶知秋直接一声冷笑，发动了第二魂技，寒气瞬间从体内蔓延而出，将身上的蓝银草冻成了冰块然后碎裂。

    “第三魂技，玄水激荡！”

    “第四魂技，寒冰之息”

    在躲过了众人的攻击，并且冻碎了身上的蓝银草后，叶知秋突然将头从龟壳里伸了出来，张嘴便吐出了一道充满了寒气的深蓝色水流，向着前方扫去，顿时将戴沐白瞬间击飞了出去，小舞、马红俊也是一样，最后是唐三和奥斯卡，除了宁荣荣叶知秋认出了七宝琉璃塔没有东外，其余的人都被叶知秋直接给击伤了。

    玄水激荡的冲击力加上寒冰之息的冰冻之力，一招组合魂技直接将一众史莱克学院的学员给全部击败了，所有人都被水流的冲击力和里面蕴含的寒气击伤和冻伤，完全失去了反抗能力，只留下了身为辅助系魂师，毫无战斗力的宁荣荣。

    “你们该愿赌服输了！”

    在将史莱克学院的众人给击败后，叶知秋缓缓走了过去，对着已经倒在地上起不来的戴沐白和唐三说道。

    但是虽然之前答应了赌约，可两人都是以为自己不会输，现在输了，要骂史莱克学院垃圾，两人都无法说出口。

    可看到唐三和戴沐白竟然不履行承诺，叶知秋的脸色却有些阴沉了下来。

    他本不愿得罪林夜的，但是这些小东西太不识趣了！

    在叶知秋冷着脸，犹豫着该不该教训唐三和戴沐白的时候，唐三则一边暗运着玄天功缓解着体内的冻伤，一边将手上的袖箭缓缓瞄准了叶知秋的眼睛。

    弗兰德院长是老师的朋友，也是我唐三加入的魂师学院，就像是我的师门一样，我不可能去辱骂我的师门，暗器反正也算是我实力的一部分，现在我还没有输……

    唐三面上假装着忍受冻伤，但是背地里，藏着袖箭的手却在缓缓抬起，但是因为寒冰之息造成的冻伤，一时间有些缓慢。

    “那是……”

    在一旁，林夜注意到了唐三的异样，因为小时候和唐三的一场战斗，林夜知道唐三隐藏在袖子里，名为袖箭的暗器。

    在发现了唐三的异样后，林夜开启了外附魂骨·重瞳，果然发现了唐三的小动作，这让林夜的脸色顿时阴沉了下来。

    叶知秋给他面子，本来是只打算追究戴沐白和马红俊的责任的，但是唐三非要掺和进去，现在竟然想杀了叶知秋！

    明明是史莱克学院惹的祸，他从中斡旋，不给面子的是史莱克学院，现在你还想因为不想旅行赌约而杀人。

    于唐三，林夜第一次感觉很是陌生。

    叶知秋是给他面子，才有这个赌约的，如果让叶知秋这样被唐三杀死，林夜完全无法接受。

    看到唐三想要杀死叶知秋，现在过去，已经来不及了，喝止的话，虽然能够阻止唐三，但是会让事情扩大化，林夜现在不想让事情扩大化。

    所以看到唐三准备动手，林夜直接捡起了一颗石子，屈指一弹，石子在空中咻的一声，瞬间打在了唐三右手的麻筋上，让唐三抬起的右手瞬间再次无力地落了下去。

    因为修炼了龙象般若功这样炼体功法，对于身体各种经络的了解，这很正常。

