
昨日耿大远走亲戚回来，路上恰好遇上大雨，便到这所宅子里避雨，正好看见一个人举着伞从雨帘中匆匆跑来。

“这位兄弟，你也来避雨？”

“是的，这个宅子久没人住，我们直接进去就好了。”

那个人跺跺脚又甩去伞上的雨水，推门进去。

“你怎么知道？”

“之前听人说过，我就是离这不远的贾家庄人，这雨一时半会停不了，今晚怕是要住下了。”

两人叫喊了几句也没有人应，于是走进去，耿大远才发现这个宅子确实空置了许久。

说实话，和陌生人一起休息，耿大远还是有所顾忌，谁知道对方是好人坏人呢，所以他多了几分谨慎。

外面雨下得急，天色渐黑，风声呼啸，天气一下变得凉嗖嗖的，两个人打着火镰还找到了一些蜡烛，点亮后发现宅子里有个炕，只不过炕靠北墙，与平常人家的南炕反向。

虽然有些怪异，但还算干净，于是两个人准备在炕上歇歇，等大雨过后再走。

半夜耿大远忽然肚子不舒服，可能着凉了，他去门口解决的时候，忽然就听见隐隐有人说话声。

他以为是姓贾的叫他，便问他什么事。

对方没有应答，他便以为其实他在说梦话，也没在意。

等他回来，刚躺下，忽然听见一句，“我好冷啊........”

开始他以为是姓贾的喊冷，忽而觉得不对，等声音再响起的时候，他听出来了，这声音苍老，说完后还咳了几声，如拉风箱般的声音，听起来非常瘆人。

他借着蜡烛的光亮看了看身侧的贾姓小伙，他身子朝另一侧，没动，看来睡得很熟，那么莫非是个叫花子在外面避雨不成？

他起身，壮着胆子朝窗外喊了句，“哪位在外面？快进来避避雨吧。”

说完等了好一会，没有动静，外面风呜呜地刮着，雨啪啪地打着后窗。

他重新躺下，可躺下刚闭上眼，又听见这个声音，“我好冷啊，我要死了，你也不来看看我.......”

耿大远顿时吓出一身汗来，可贾姓小伙依然没有动静。

“睡得够死的！”他抱怨着，壮着胆子打开火镰，轻轻抬起后窗，向外看了看，什么也没有。

他顿时惊悚不已，明明有人贴着后窗说话啊。

他吓得睡不着了，赶紧起身，下炕端来蜡烛，亮光照亮了房间，他才稍微安心些，

突然间，随着后窗“咚”的一声响，一阵风进来，蜡烛灭了，老人的声音又响了起来，“我好冷啊，我要死了.......”

耿大远再也忍不住，他伸出颤抖的手触碰一下炕上睡死过去的贾姓小伙，却压根没有反应，他仔细朝他看去，当即一屁股坐在地上。

这时外面又传来和刚才同样的声音，“你们也不管我，我好冷啊——”

“啊啊啊——鬼啊——”

耿大远再也忍不住，不管外面风雨交加直接跑出了屋子，来到大门口的屋檐下，一道闪电过后直接昏了过去.......

当耿大远战战兢兢讲了可怖的遭遇的时候，在场的每个人都惊悚了，结合刚才吴雨常所说的，难道这世间真有鬼魂不成？？

海宁问一起同行的文穆青，“文大哥，你信世间有鬼吗？”

查案文穆青自认是外行，“我个人是不信的，若是真有神灵，这世间的恶人怎么还能横行？方才我听了这个案子，有些复杂，海宁弟可有什么看法？”

听到问宁大人的看法，所有的衙役支起了耳朵，这个案子神乎其神，听起来仿佛是有鬼在作祟。

海宁微微一笑，“有句话说，鬼祟岂能着人，都是人自招之。邪气都是乘虚而入，虚，才是根由，元气虚弱，或忧恐太过，心气虚弱，神魂失守，则见鬼.......”

文穆青闻言惊奇地看着海宁，“这番说辞新鲜，难道根本没有鬼，只是人的幻觉不成？”

“不妨让大家来说说看法。”海宁笑着说道。

有个衙役大着胆子道，“大人，会不会是那个耿大远谋害了姓贾的，然后以见鬼为托词？”

还有个说道，“说不定是那姓吴的小子编的瞎话图财害命呢。”

还有的说，“既然不止一次有鬼魂之说，也说不定真是那曲老汉的鬼魂呢。”

大家各抒己见，争论不休，海宁说道，“大家说的都是自己的猜测，证据呢？”

这下没人说话了。

海宁想了想，“眼下只有一个办法了，不过，需要几个胆大的人才行。”

几个衙役跃跃欲试，“我可以的——”

陈泗这些日子一阵过得很郁闷，收到姐姐从宫里捎来的信，要他自己也谨慎一些。最近皇上忙，几乎都没有时间到后宫，还说如果他再惹祸，就自己收拾去。

陈泗不以为然，宫里的嫔妃和母家的命运休戚与共，没有母家的支持，姐姐在宫里再得宠也是暂时的。

不过，他了解姐姐的性子，这么说便是肯向皇上吹耳边风了。

一想起那个该死的小白脸通判海宁，他就气得脑门痛。

以至于自从他家的菩萨被抬上堂后，再抬回来他都不知道该如何处理了，不拜肯定不行，拜的时候又心生膈应，左右为难。

这个事不办好，每年海上上百万两的白银就感觉不保险。

为这事，他被他的吏部侍郎的叔叔狠狠训斥了一番，说他因小失大！为了区区万两银子，丢尽了陈家的脸！

他的父亲也是罚他在家里对着菩萨反省思过好几日。

一想起这些，陈泗恨的牙根痒痒。

不得以，得了高人指点，去了栖霞寺又请了高僧，将家里的菩萨送回庙里，又重新请了尊回来才算完。

好容易办妥，便让人去抬了秦淮河红鸳楼的头牌花魁梁若茕到别院。

梁若茕色艺双绝，惊艳秦淮两岸，而陈泗最喜欢听她抚琴。

雨后天高云淡，空气清新，院子里，繁华似锦，陈泗的心情难得好了一次。

“宝贝，今儿爷高兴，弹个拿手的曲子，还有——今晚就不要回去了。”

陈泗拥着梁若茕、嗅着她的发香，喃喃道。

梁若茕只是美目飞了他一眼，“爷，你知道红鸳楼的规矩啊。”

别院里琴声悠扬，陈泗郁闷的心情总算开解了一些，他边饮酒边沉醉于眼前的良辰美景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240516"  chaptername="第七十二章  心有余悸">加入书签</a>
</div>
