    对面的骆小冰正好看着万香楼掌柜匆匆离开的这一幕，便对着一旁的天星道，“你去跟着。”

    今日她只针对西河镇的万香楼，暂时还没有让菜单流到别的福满楼去，这只为两点：

    一，她想报复万香楼，叫花韦知道自己不是吃素的。

    二，她想通过挤垮西河镇的万香楼而获得一段时间的安静。

    安安静静的赚钱不好么？总搞些歪门邪道真的很让人厌烦的。

    所以今日这一局，她只能胜，也只想胜，并不想中途出什么事端。

    天星虽然觉得一个掌柜的根本不需要自己去盯梢，不过夫人吩咐，他还是照做了。

    ……

    福满楼越来越热闹。

    哪怕就餐的人走了一拨又一波，可是门口排队的队伍却是越来越长，而万香楼门口，却只有三三两两因为饿极了没法等待的人进去。

    看着这鲜明对比的一幕，花三爷的脸色沉得快要滴墨了。

    “三爷，会不会生什么事端？”花三爷的心腹一直在一旁，自然也一直注意着福满楼那边。

    按理说，三爷叫那吴刚去办事了，这个时候福满楼应该不会这么平静才是。

    可偏偏福满楼那边该怎样还是怎样，完全没有出事的势头，这叫他不得不怀疑吴刚那头出事了。

    花三爷见久久没有动静，其实心中也有不好的预感了，听幸福这么说，他的脸色就更加不好看了。

    他觉得，西河镇一定跟他犯冲，否则为何他这里接连出事，甚至送到京城的信件都好像石沉大海了。

    要是可以，他真想离开这个鬼地方。

    可，这边酒楼成了如今这光景，他回去了如何交代？

    花三爷越想就越觉得生气，手中拳头越捏越紧，脸色更是接近扭曲。

    那心腹见他如此，原本还想说些什么，终还是选择沉默，不敢在这个时候去触霉头。

    这时，门外传来敲门声。

    “进！”

    进来的是一脸着急的店小二，“三爷，不好了，掌柜的被官差给抓了。”

    “砰！”

    花三爷手边的杯子摔碎，“你说什么？”

    四个字，咬牙切齿的蹦出来。

    他叫人去办事，现在却告诉他人被抓了？

    店小二很忐忑，却不得不开口，“掌，掌柜的当街打人，所以被官差给抓了……”

    而这个时候，楼下又是一阵喧哗声。

    明明客人只有寥寥几桌，那喧哗声从何而来？

    正这样想着，又有一个店小二跑了上来，“三爷，三爷不好了……”

    “砰——”

    店小二的话，在一个茶杯在他脚边碎裂的时候嘎然而止。

    而花三爷的心腹最懂自家爷的脾气，便大声呵斥，“什么三爷不好了？你会不会说话？”

    那店小二闻言知道自己说错话了，当即跪倒在地，“对不起三爷，是小的的愚钝说错话，请三爷饶恕。”

    那心腹见花三爷脸色缓了缓，才问，“什么事慌慌张张？”

    “楼下……楼下死人了，他们说咱们的菜里有毒……”

    “你说什么？”这次不用心腹开口，花三爷就惊怒出声，随即稳了稳情绪，带着侥幸的心理问，“你说的是福满楼的菜有毒是不是？”

    店小二看着花三爷那模样，有些不敢回话。

    三爷那模样真的太下人了，感觉像是要吃人一般。

    花三爷见小二久久不给自己答案，顿时又怒了，“说。”

    “是……是咱们楼下，是万香楼……”

    轰——

    花三爷只觉得气血上涌。

    不应该，不应该是他的万香楼，应该是对面的福满楼才对。

    越想，花三爷心中就越是急怒，加上这些日子里以来心中的郁气，竟是一口气没有提起来，气血攻心，晕了过去。

    福满楼依旧生意兴隆，对面的万香楼在请大夫后，又有官差上门抓人，一片人仰马翻。

    看到这一幕骆小冰很满意，这就叫做以其人之道还治其人之身。

    不过……

    “等事情了结，给那一家点银子，助他们离开西河镇吧。”骆小冰淡声吩咐。

    “是，属下已经安排妥当。”天星回答。

    原来，对面万香楼的掌柜的出去后就找了镇上的流氓地痞，给了他们十两银子叫他们下毒嫁祸福满楼，把福满楼整垮。

    那些人得了钱后，就找到了一个乞丐，给乞丐买衣服，还说请乞丐去福满楼吃饭，为的就是在乞丐的饭菜里下毒。

    如果那些人成功，福满楼名誉必然受损，客人肯定不敢上门。

    天星跟在这些人背后听了个全，便将这些地痞流氓胖揍一顿，而后为了防止吴刚坏事，便设计让他与人冲突，被官差带走，自己则回来将这些禀报给骆小冰知道。

    骆小冰听后便决定以其人之道还治其人之身，让天星找了一家因为没了盘缠只能滞留西河镇的外地人，用同样的法子对付万香楼。

    当然骆小冰不会拿别人的生命去报复人，就算拿钱买的也不行，所以在万香楼死的那一个，其实吃的是假死药，一般大夫是看不出来的。

    等事情了了，那一家人便可以全须全尾的离开西河镇了。

    见对面万香楼大势已去，骆小冰便起身。

    “娘亲，咱们是不是要去美食城？”乐乐小眼睛亮晶晶的，一脸的期待。

    安安虽然把情绪掩饰的很好，但是亮亮的眼睛也透露了他的真实想法。

    在福满楼的包厢里，秦掌柜自然会奉上最好的菜招待。

    只是两个孩子却惦记着吃美食城，所以并没有吃很多。

    这也是因为骆小冰平时忙，做饭的事情都交给了姜老太他们，所以安安乐乐很久没有吃火锅烧烤那些东西了。

    骆小冰也不想让两个孩子失望，于是离开福满楼后，就带着俩孩子去了自己的美食城。

    才到美食城，两孩子就像是撒了欢一般，就连乐乐也终于有了个小孩儿的样儿，小脸上满是兴奋，这让骆小冰不由得想起来上一世她逛夜市，看到什么好吃的都想吃的情形。

    最后无法，骆小冰让白芍和天星两人一人看顾一个孩子，自己独自进了自助火锅烤肉店。

    只是一进去，骆小冰明显的就感觉到了不对劲。

    “怎么了？”

