
　　“所以我想恳请你，放过他吧，不要再找人黑他了，不然他真的就一无所有了。只要你愿意放过他，哪怕要我跪下来求你，我都愿意的。”

　　黎语语带着恳求的语气说道，看得出她真的是很爱很爱程子枫，才会特意为了他，过来求初夏的。

　　“我没有找人黑他啊，那些都是他自作自受，才会受到广大网友的批评，和营销号、黑子的喷的，跟我一点关系也没有。要是他一开始脚踏实地，兢兢业业，不搞些小动作蹭我人气，搞出那些对我不利的绯闻，他也不会变成现在这样。”

　　“人不能一口吃下一个大胖子，必须要一步一个脚印，才能在娱乐圈走得长远的，他就是太过于浮躁，总想走途径让自己红，才会升的越快，跌的也快。所以他应该静下心来，好好反省一下自己，接下来该怎么办，该如何努力，而不是继续用蹭别人热度从而提升自己的商业价值，这样对自己一点好处都没有。”

　　初夏实话实说道，她经历了那么多，太明白那些了，也知道娱乐圈最不缺的就是帅哥美女，但真正能够火起来，走得长久的却不多。

　　“初小姐，你真是站着说话不嫌腰疼，据我所知，你混了五年都是十八线小明星，却在短短一年多的时间，变成二线女明星，你敢保证，你完全是靠自己的实力，背后没人捧你吗？你要是没有嫁给墨寒冰，没有墨寒冰在背后捧你，给你不少好的资源，你会有今天的成就？”

　　“子枫也就蹭你一点热度，你有必要对他赶尽杀绝，逼他退圈吗？”

　　黎语语怒了，态度比之前恶劣了不少，没有刚才那么好说话了。

　　“呵，我是凭自己实力嫁给冰哥哥的，哪怕他把资源给我，也是我应得的。更何况我并没有完全靠冰哥哥，我也是凭自己努力混到今天的成就的，要是冰哥哥真的重点捧我，你以为我只是一个二线女明星，我岂不变成一线女明星，那我的资源岂不更多？”

　　“你家程子枫要是羡慕，也可以找个富婆作为依靠，以他的颜，要找一个靠山谈何容易，不是吗？”初夏霸气外漏道，最讨厌别人说她靠墨寒冰，却忽视了她真实的实力。

　　她要是完全靠墨寒冰的话，她就不会是现在这种地位了，岂会更高吧。

　　“子枫才不是这样的人，他很爱我，想给我一个家，所以才拼了劲的努力的，他的这些努力，你们这些人又怎么会懂？”黎语语气绝了，连忙反驳道。

　　“黎小姐，道不同不相为谋，我想我们已经没有聊的必要了。我还有事，先走了。”初夏戴回舌帽、口罩和墨镜，站了起来，打算离开，不想继续与黎语语废话下去。

　　“初夏，像你这种冷血女人，迟早也会从云端跌下来的，我等着看你笑话！”黎语语看着初夏离去的背影，气愤的骂道。23sK.com

　　“是吗？那我倒要看看那一天会不会来？”初夏回头，冷冷一笑道，然后踩着高跟鞋，优雅的离开，直接甩给黎语语一个冷漠的背影。

　　还以为黎语语是真心向她道歉的，没想到说到最后，却不欢而和，果然物以类聚，怎样的人就会跟怎样的人在一起，这对情侣的人品一样的差啊。

　　“初夏姐，怎么样，那个女人有没有欺负你？”小怡刚才发现她们那边似乎有些争吵，最后还不欢而散了，小怡连忙走了过去，担心的问道。

　　“没事，就当被疯狗咬了，没什么好在意的，我们去赶飞机吧。”初夏不在乎的语气说道，显然不想与黎语语这种人一般见识。

　　“我就说她不是好人，现在被内涵到了吧。还好你走得快，不然以我的暴脾气，铁定上前将她喷一顿。”小怡听到初夏这样说，已经知道黎语语是拿何态度对她了，愤愤不平的骂道，真替初夏感到不值。

　　“算了，都过去了，反正我也喷了她一顿，心情爽了，继续工作吧，别的不想再想。”初夏说完，上了保姆车，靠坐在椅子上，闭目养神，不想再说那么多。

　　拍了那么久的杂志封面，又与黎语语吵了一顿，还真是心累啊。

　　“那你好好休息，到了我喊你。”小怡看见初夏那么累的模样，心疼的说道。

　　做明星真心不容易，要是初夏依赖墨寒冰多点，完全靠他的话，也许初夏可以少走一些弯路，早已成为一线女明星了吧。

　　可初夏偏偏不爱靠墨寒冰，想要靠自己的努力，所以才会提升慢点。

　　也因为这样，小怡特别佩服初夏，相信她继续努力下去，一定可以拿到那些大奖的，成为顶流女明星的。

　　保姆车很快就来到机场，在小怡和六个保镖的团团保护之下，初夏可以避免被那些接机的粉丝围堵，走得也顺利些，空气不至于那么混浊。

　　可初夏还是忽略了有些粉丝的极端行为，突然有个将自己裹得严严实实的粉丝冲了过来，朝初夏泼了一桶红色油漆。

　　小怡是第一个发现的，立马挡在了初夏的面前，迎接了那桶红色油漆，把初夏和在场的人都惊吓到了。

　　很快反应过来的保镖，就将那个泼油漆的粉丝抓住，直接把她的口罩拽了下来。

　　反应过来的初夏，看到小怡的衣服被红色油漆染红了，整个人都怒了，生气地问道：“为什么要做出这样的事情？”

　　“初夏，你把我家哥哥害的这么惨，还有脸说？今天没有把油漆泼到你的身上，反而喷到的是你的小助理，算便宜你了。你给我等着，我是不会放过你的，我一定会再次让你受到教训的。”那个粉丝狂躁的骂道，却碍于被保镖控制住，没法对初夏动手，不然她可不只是骂初夏这么简单。

　　“你是程子枫的粉丝？”初夏像是明白了什么，这样问道。

　　“对，我家哥哥不就与你传了绯闻，你有必要赶尽杀绝，把他害的被全网黑吗？像你这样恶毒的女人，为什么还要留在娱乐圈，还不赶紧退圈得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第325章 被程家粉丝泼油漆免费阅读。https://www.23sk.com 