    何问之带着白若子，一路悄咪咪的跟在了包子铺老板的身后。

    这一路上，倒是没有发现什么可疑的地方，不过跟他有一样想法的人却也不少。

    一开始在那里围观的外来者，也就是通过那扇巨大石门进来的人，细数之下大概有接近二十个人左右。

    虽说不是全部人都跟了过来，但是也有七八个。

    只是这些人都来自于不同的势力，其中又有散修，互相之间根本就不认识。

    他们现在倒是没有去想着要坑谁，都只是想搞清楚到底怎么回事。

    为什么那个人会突然性情大变，这个秘境里又为什么会有人。

    这才刚进来呢，结果就有这么多谜团，每个人心里是且好奇、又郁闷。

    只是当他们一路跟到了那个包子铺老板的住处，并且还在外面偷看情况的时候才发现，这一趟似乎白跑了。

    因为包子铺老板把那个人带回家之后，只是让他在院子里蹲举一个大磨盘，这似乎是在锻炼他的力气。

    然后又是把自己磨房里的那头驴给牵了出来，再让那个人进去代替驴来拉磨。

    那人拉着磨，包子铺老板则是在一旁严厉说着：“想要学好一门手艺，首先就要从吃苦耐劳，从打好基本功开始！”

    再看那个人，即便是被当成了驴来使唤，却也一点怨言也没有，反倒是一个劲的点头称是。

    这让一众在外面偷看的人简直就是大跌眼镜。

    这真的是来学做包子手艺的？

    这分明就是被骗来当成了驴使唤吧？

    所有人都被这一幕看的是一愣一愣的，都知道应该说些什么了。

    这时候，包子铺的老板又说道：“从今日起，你就先与那头驴为伴，等你什么时候能超过它了，为师再教你真功夫！”

    “好的师父！”那人努力拉着磨，非常认真的点着头：“弟子知道了，弟子一定会努力做到的！”

    “好！很不错！为师看好你！”包子铺老板很满意的点了点头，紧跟着就走了出来。

    他站在院子里，忽然开口说道：“诸位，看了这么久了，难不成也是想拜我为师？”

    言罢，他便一把拉开了虚掩的大门。

    外面那七八个觉醒者跟修炼者面面相觑，一时间都有些不好意思。

    这就好像是做贼被抓了个正着一样。

    不过也有一些性子比较冲动的人。

    这时候就有一个按捺不住性子的人跳了出来，直接说道：“好你个妖人，你到底使用了什么妖法蛊惑了那人？！”

    包子铺老板哈哈大笑着，只听他说道：“妖法？他不过就是吃了我的包子，被我包子的美味所感动，所以才甘愿拜我为师，这些不都是你们看到的吗？

    刚才我是如何训练他，你们不也一直在外面看到了吗？”

    因为之前大门一直都是虚掩着的，所以外面的人可以通过偌大的门缝看到里面的情况。

    加上本来就不怎么隔音，而且大家都是觉醒者跟修炼者，自然是把里面的对话也听的一清二楚。

    这时候，包子铺老板又说道：“你们要是不信，那不如也尝尝我做的包子，到时候你们自然就会知道是真是假。”

    此言一出，大家都犹豫了。

    主要是刚才那个吃了包子的人，他的前后反差实在是太大了。

    现在的所有人，他们也没办法保证自己吃了包子之后，是不是也会跟那个人一样。

    而且在场的大家，他们的实力其实都差不多，都是【昼隐】第五重到第七重之间。

    但最为夸张的是，那个吃了包子的人，他是【昼隐】第八重！

    也是因此，大家都不敢吃。

    第八重吃了之后都会那样，他们还不如第八重呢，吃了岂不是更惨？

    总之，一听包子铺老板的提议，这七八个人心中都萌生了退意。

    主要是，包子铺的老板也太淡定了，完全就是一副有恃无恐的样子。

    他似乎一点都不害怕对方人多势众，甚至是根本就不在乎这些人是不是会仗势欺人，突然动手。

    再加上第八重的那个人都成了他的弟子，就算想要使用暴力手段，恐怕也不是太好使了。

    “这里是秘境……这里秘境……不要冲动……”大家心里这样说着，让自己尽量稳住。

    左右看了一眼之后，这些人最终摇了摇头，表示自己还不想学，不过可以考虑考虑，所以需要一点时间。

    包子铺老板一听，脸上的笑容变的更加灿烂了。

    “好好好，既然你们都有这个意思，那就好好考虑一二，我家就住在这里，你们要是想好了就来找我，或者直接找我那个徒弟也行！”

    “好的，那我们就先不打扰了，再见。”

    说完，这七八个人赶紧扭头离开，就连头也不敢回一下。

    路上，有人说道：“你们说……这个包子铺老板有没有一种很诡异的感觉？”

    “我现在用脚指头想都知道他不简单，还用你说他诡异？”

    “不是，我就是很奇怪，我们都在外面偷窥了，然而他发现了也一点都不在意，并且还说想要让我们也拜师……

    我觉得他好像很想收我们做徒弟。”

    这话一出口，所有人都沉默了起来。

    他们认真思考着，忽然有人说道：“刚才他教那个人的东西，我觉得一点技术含量也没有，会不会是他知道我们在外面，所以故意作假，就是为了做给我们看的？”

    “可是我觉得，他故意不把门关好，留了那么大一个缝，就是故意想给我们看的啊！既然想给我们看，为什么又要作假？”

    这话一出口，大家又陷入了短暂的沉默。

    人多口杂，想法也都不一样。

    不过却在这时候，又有一个人说道：“话说……有没有这样一种可能？

    那个包子铺老板确实有真本事，说不定还有什么隐藏的神级功法或者强力道具！

    我们现在就像是游戏里一样，这里的人都是NPC，只要触发了隐藏任务，并且按照任务去做，就能获得奖励？

    包子铺的隐藏任务会不会就是吃包子？

    那个人正是因为吃了包子，所以触发了任务，包子铺老板才会带他回去？

    等他完成了那些，就能获得奖励？”

    一听是这话，就有人眼神古怪的看着他。

    “我说兄弟，你是不是平时游戏玩多了，人都玩魔怔了？这里是秘境！是秘境啊！你知不知道什么秘境？你当我们是下游戏副本是吧？还获得奖励呢？要真有那么容易，我就把脑袋割下来给你当球踢！”

    “……”

    众人都是无语，倒也不是说这人刚才的发言有些激动过分，而是那个觉得这里像游戏一样的人，确实把事情想的太过简单了。

    要是真的吃个东西就能触发任务，那么之前可不止这家包子铺想让他们吃东西。

    这样一来，是不是吃了那些东西，就都能触发任务，然后获得奖励呢？

    如果真是这么简单，那么这个秘境也就太过掉价了。

    话是这样说，理也是这个理，只是这个想法一旦冒了出来，就有些人也会忍不住往这方面想。

    一时间，有些人蠢蠢欲动，心想着到底要不要试试呢？

    这时候又有人说道：“现在这里是个陌生地方，表面的一切看似祥和，但又处处透着古怪，我们既然都是从外面来的，不如接下来就一起合作怎么样！

    如果能够找到大部队，到时候我们不管干什么也能方便很多！”

    这个提议顿时就得到了所有人的赞同，并且还有人提议，把之前那些人也喊到一起。

    总之就是人多力量大。

    不过又有一个人说道：“那现在快天黑了，我们要去哪？我总觉得这座城池里很诡异……”

    “可是我觉得城池外面更诡异，那样荒凉的场面，你们进城的时候也都看到了吧？要是在外面过夜，我觉得恐怕比城里更危险。”

    “这……”

    “那要不就先找一个地方歇一晚？”

    “行！我们现在先去把其他人召集在一起，然后就去找个旅店住一晚！”

    “你错了，这是古代城池，所以不叫旅店，要叫客栈！”

    “那不是还有很多穿着现代衣服的人？”

    “……”

    是啊，明明是一座古代城池，但是城里的那些人，除了穿着古代衣服的，还有现代的，甚至是各个时代的。

    …………

    另一边，包子铺老板看到这一伙人都走了之后，他脸上笑了笑。

    他的表情始终都表现的很轻松，笑的也非常的开心灿烂。

    “屋顶上应该还有两个人才对。”他嘴角上翘，小声说着。

    从院子的角落里搬来了一个梯子，搭在屋檐上就往上爬。

    只是当他上了屋顶之后，却发现上面压根一个人也没有。

    他抬头看了看天色，已经是傍晚的时候了。

    “已经走了吗？”包子铺老板自言自语：“算了，走了就走了吧……”

    …………

    小胡同里，何问之沉默不语，白若子也是安静的站在了他的身边。

    刚才他并没有跟那些人一起都守在门口偷看，而是小心翼翼的上了屋顶，在那上面看到了一切。

    而后看到那些人都走了，再看到包子铺老板搭梯子准备上来，他就赶紧先离开了。

    “这包子铺老板倒是有些厉害啊！”何问之心里想着，“他似乎早就料到了这些……”

    只是到现在，还是有很多东西想不通。

    白若子这时候忽然说道：“问哥哥，我感觉那个包子铺老板很想收我们当徒弟……只是如果一定要吃过包子才愿意收徒，我觉得不太妥当，就是不知道什么也不吃，直接去学艺，那个老板又是否愿意？”

    一听这话，何问之倒也觉得并非不能一试，他确实很在意这里面到底有什么名堂。

    不过倒也不必急在一时，还需要再观察一下。

    何问之说道：“天快黑了，我们先别着急，等明天看看情况再做决定也不迟。”

    “好，听问哥哥的。”白若子点头。

    如果是说着急，何问之估计比他们任何一个人都要着急，只是毫无线索，也只能先从某一件事做起，或许这样一层一层往上递进，就能够找到有关于黄晓烟的线索。

    两人向前走着，慢慢的就从这条小胡同里走了出来。

    只是刚一出来，就忽然有一个急匆匆的人影撞了上来。

    何问之一把将白若子拉到了自己的身后，那个匆忙的小身影就撞进了他的怀里。

    低头一看，竟然是一个穿着白色短袖，胸前印着一只小兔子，下面穿着一条牛仔裙的小姑娘。

    这是一个穿着现代装扮的人，而且年龄看起来估摸着还不到二十。

    何问之将她扶起，她便是一个劲的低头道歉。

    “对不起……对不起……我没想到这里会突然有人出来，对不起……是我没看路……你、你们没事吧？”

    “没事。”何问之说了一句，又问道：“你怎么跑的这么急？”

    “因为天快黑了啊！”小姑娘说着，眼神之中有着些许古怪。

    她说道：“一定要在天黑之前回去，并且天黑之后不能出来，这就是这里的规定啊，你们难道不知道？”

    “知道知道。”何问之哈哈笑着，说道：“我是看你跑的太匆忙，以为你是遇到了坏人。”

    “坏人？”小姑娘又是一愣，说道：“怎么可能，城里根本就没有坏人，每个人安居乐业，生活过的幸福，家庭又和睦，大家都没有理由要做坏事，又哪来的坏人？”

    “……感情我说什么都不对是吧？”何问之心里嘀咕了一句，忍不住翻了个白眼。

    白若子看到何问之的表情，忍不住抿嘴一笑。

    她上前一步说道：“小妹妹，他跟你开玩笑呢，你别跟他一般见识。他就是看你漂亮，想跟你套个近乎，多说几句话。”

    “啊？啊……”小姑娘一听到这话，眼睛一眨一眨的，忽然有些闪躲起来，更是低下了头，脸颊微微泛红，似乎非常腼腆害羞。

    她吱吱呜呜着，说道：“你、你们也很帅……很漂亮……”

    “哪有，小妹妹你才是真的好看，还很可爱！我要是男的，我一定会喜欢上你呢！”白若子继续说着。

    “我我我……”小姑娘被夸的更加害羞了，就连耳朵都红了。

    不得不说，她是真的容易害羞，看样子以前肯定很少被人这样夸，又或者说是……调戏？

    或许这座城池，是真的民风淳朴吧。

    “啊！不行不行！天马上就要黑了，我得赶紧回去了。”小姑娘忽然醒悟过来，她忙说道：“小哥哥、小姐姐，你们也快回去吧！”

    “小哥哥、小姐姐？”何问之心头一动。

    会用这样的称呼，那么应该是现代人吧？

    看样子，对方不仅仅是穿着现代的服装，其实也是一个现代人？

    这样说来的话，那是不是就代表着，这座城池里的人，穿着什么时代的衣服，就代表着他们是什么时代的人？

    可是为什么不同时代的人会汇聚于此？

    难不成是因为这里时空错乱了？

    又或者是，这里就是一个时空节点，有不少来自于各个时代的人误入于此？

    何问之心里想着，说道：“小妹妹，我们住在城池的另一边，现在都这个时间点了，我们恐怕是天黑之前已经赶不回去了……”

    “啊？这……可是城里有规定，晚上不能再留在外面的……”小姑娘一副很担心的样子，她想了想，忽然说道：“我家就在前面，要不你们今晚先在我那里住上一晚，然后明天再回去？”

    “行！那就多谢妹妹了！”何问之点头道谢。

    他说那些，就是这个目的。

    “不用谢不用谢，就当是我刚才撞到你的赔礼道歉。”小姑娘这样说着。

    何问之笑而不语，免费的住处搞到手了。

    不过他还是很好奇，为什么这座城里要规定晚上不能留在外面呢？

    他仔细回想了一下，记得刚刚进来的时候，当时就遇到了一个青年。

    那个青年还提醒他别出去，因为快到晚上了，城外会很危险。

    这一点可以理解，因为何问之自己已经出城看过了，别说是晚上了，估计白天也危险。

    但是城里又是为什么也有限制？

    他侧敲旁击的问了问这个天真、害羞的小姑娘，然而她却还是说：“城里一直都是这样规定的啊！”

    她这话的意思就好像是说，本来就是这样，没有什么原因。

    就好像是，默认就是如此。

    同时，何问之也侧敲旁击的问了下这座城叫什么名字，小姑娘则是说：“这里叫做无忧城，就是无忧无虑的那个无忧。”

    何问之点了点头，这个名字倒还真是符合这座城池。

    里面的人安居乐业，生活的也非常幸福美满，倒是真的做到了无忧无虑。

    最后，何问之又委婉的问了一下他目前比较好奇的一件事，那就是为什么这座城里的大家都穿着不同时代的衣服，如果他们真的都是来自于不同的时代，那么他们自身对此是否有认知？

    然而，小姑娘的回答却还是跟之前的差不多。

    “一直都是这样啊？大家都是如此，有什么可奇怪的？”

    这个回答，还是如同默认一般。

    也就是说，这里的人对此其实根本就没有认知？

    何问之心中有着疑惑，而后又问了问小姑娘，知不知道揽月山，又或者是天鏖山，然后又有没有听说过宣武阁。

    只是，对此小姑娘表示从来就没有听过。

    她说：“无忧城里可没有山，城外倒是有不少……不过城外危险，很少有人出去，我就也不清楚了。”

    对此，何问之只能无奈的点了点头。

    很快，三人就来到了住处。

    这就是一座简单的宅院，中间有一个小院子，院子里种了一棵树，旁边还有一口井。

    推门走进去后，小姑娘便喊道：“奶奶、奶奶！”

    “哎呦，来了来了！”里面传来了一个年迈的老人声音。

    随着声音的出现，一个满脸皱纹，佝偻着身子，拄着拐杖的老奶奶从屋子里走了出来。

    “你个野丫头！都这个点了才知道回来！都快要天黑了！”奶奶埋怨着。

    “嘻嘻。”小姑娘嘻嘻一笑，说道：“我今天出去玩，跑的有点远，就耽误了点时间，这不已经在天黑之前回来了嘛！”

    奶奶拉着小姑娘的手，一脸宠溺的笑着。

    这时候她又看向了何问之跟白若子，说道：“小鱼，这两位是……？”

    “哦，我忘了说了，嘿嘿。”小鱼敲了敲自己的脑袋，忙说道：“这是我路上遇到的哥哥跟姐姐，他们家住的太远了，来不及回去，所以我就邀请他们在我们家先住一晚上，等明天天亮了再回去。”

    “哦，是这样啊！”老奶年用她那双浑浊的双眼上下打量着何问之跟白若子，忽然问道：“你们从哪里来？”

    何问之回想了一下当时自己进城的方向，还有现在所在的位置，互相对比之后，他指了指城中与现在相对的那个方向。

    老奶奶见状，一言不发的望着他，一双浑浊的眼睛直溜溜的盯着，过了好一会儿她才说道：“原来是城西来的啊……既然是小鱼带回来的，那就先在这里住一晚吧！”

    紧跟着，她又指了指左边的房子，说道：“那便是客房，被褥床单都放在里面的柜子里，你们睡觉的时候自己铺上就好。”

    “好的，谢谢奶奶。”何问之跟白若子非常客气的道了声谢。

    老奶奶点点头，又说道：“那你们年轻人先聊，我先去厨房里热一下饭菜，现在时候也不早了，早点吃完晚饭，早点休息。”

    “奶奶，您不必麻烦，我们在外面吃过了，不饿的。”白若子说了一句客套话。

    “那你们就先进屋收拾一下你们晚上睡觉的地方，我就热我跟小鱼吃的就好。”老奶奶说着，走进了厨房。

    白若子：“……”

    客套话不是应该也用客套话来接一下的吗？

    为什么这个老奶奶一点也不客套？

    她一时间有些无言，不知道该说些什么。

    小鱼则是嘻嘻笑着，说道：“我奶奶上了年纪就是这样，有的时候她还是神神叨叨的……你们不要介意啦！”

    说着，她拉着白若子的手，说道：“小姐姐，小哥哥，你们跟我来，我带你们进屋看看。”

    她脚步欢快的拉着白若子走进了客房，何问之则是回头看了眼厨房的方向，紧跟着也走了进去。

    这个房间里很简陋，只有一张床，旁边有一个柜子。

    屋子里还算干净，床上也没有什么灰尘。

    小鱼打来了一盆水，用抹布把床板擦了擦，干了之后，她就从柜子里抱出了被褥跟床单，并且还铺的整整齐齐。

    白若子在一边看着，时不时的也会帮下忙，何问之看到有重的东西，也会自己动手。

    这个叫做小鱼的姑娘，天真、热情，不仅很爱笑，干起活来手脚也非常的麻利。

    挺不错的。

    做完了这些，她用胳膊擦了擦额头上的汗水，说道：“你们先聊，我去帮奶奶做饭。”

    “好。”

    “辛苦你了，小鱼妹妹。”

    他们两人说着。

    小鱼笑了笑，摇头表示自己不辛苦。

    就这样，等到小鱼走后，房间里就只剩下何问之跟白若子两人。

    左右看了一眼，白若子低着头说道：“只有一个房间……”

    “嗯。”

    “只有一张床……”

    “嗯。”

    “那我们晚上……”

    “晚上你自己睡就好了，我不睡。”

    “哦、哦……”

    白若子应了一声，低着头坐在了床上。

    她两只手夹在两腿之间，白色的头发滑落下来，遮住了脸颊，也不知道在想些什么。

    何问之则是站在了窗边，透过窗子看着院子里的景象，而后又把目光转向了厨房。

    烟囱里冒着烟，即便是在房间里，也能听见做饭炒菜的声音。

    这座城池里，虽然可能真的有现代人，但是并没有任何的现代设备，一切都还是古时候的样子。

    毕竟，这座城池就是古代的城池。

    所以她们现在烧饭做菜，烧的也是木柴。

    很快，那边的动静停了下来，小鱼脸上挂笑，从厨房里走了出来，并且来到了这边敲了敲房门。

    “小哥哥、小姐姐，饭菜都做好了，你们要不要也来吃一点？”

    白若子站起身，打开了房门，摇了摇头，说道：“不必了，我们现在不饿，小鱼妹妹跟奶奶先吃吧！”

    “真的不吃吗？”小鱼歪着头，问了一句。

    “真的不吃。”

    “那好吧……”

    说完，小鱼就这样走了。

    其实在外面，何问之跟白若子根本就没有吃东西，但是见到了那个吃了包子的人的异常反应，何问之心里就有了一些警惕。

    虽然不敢保证这个城池里的所有食物都有问题，但是必须要以防万一，因为这里是秘境。

    白若子心中也有提防，加上何问之已经说了不吃，她自然也不会再说要吃。

    不过在进入前，他们两个人都准备了背包，里面装满了食物。

    只不过白若子没有装多少，因为她是跟着尸族友善派的大部队进来的。

    当时尸族的大部队，还有他们自己准备的两辆运输车，里面都是装的食物跟水。

    所以白若子就在自己的包里面装了一些除了食物跟水以外的东西。

    比如说用来替换的内衣跟内裤。

    只是现在因为随机传送，她跟大部队彻底走散了，估计整个尸族友善派都因为这一因素被分散了。

    那两辆运输车应该被传送到了不同的地方，就是不知道车里的人是跟车在一起，还是也散了。

    现在可以说，一开始的很多计划都被打乱了。

    比如最先时候李子儒说的镇魔司也会准备很多运输车进来，可是现在遇到了这样一种情况，估计那些运输车进来之后都不知道会到哪里去，原定的补给点什么的，已经很难实现了。

    进来的那些人，包括灵调局跟镇魔司的成员，能在这个秘境之中过的如何，都只能靠自己的本事了。

    “希望都能好运吧！”何问之心里想着，紧跟着他又想到了别的事情。

    之前他问小鱼这座城池叫什么的时候，其实就是想要试试看。

    万一这座城池叫做春城呢？

    进来的时候，之前在天鏖山地宫，他就看到了那副壁画。

    那是一座古代城池，就是春市的前身。

    如果这座城池就是春城，那么其中就会有揽月山，山上就会有宣武阁。

    如此有象征意义的存在，而且还是远古时候的传承，如果真的能够找到，说不定还能获得跟黄晓烟有关的信息。

    也不知道是什么原因，何问之心里总是有这种感觉。

    黄晓烟被分离出去的那二魂七魄肯定不简单，否则也没有必要关在一个秘境里才对。

    只是很可惜，通过小鱼的回答，何问之也已经得知了这里叫做无忧城，城里也没有揽月山跟宣武阁。

    再多的信息，也就没有了。

    就在这时候，小鱼又过来敲了敲门。

    她已经吃完晚饭了，这时候敲门，是端来了一盆热水，上面还放着一块毛巾。

    “小哥哥、小姐姐，天色不早了，你们也早点洗洗睡吧。”小鱼说道。

    “谢谢你小鱼。”白若子说着。

    其实洗漱的热水，他们完全可以自己去打，对方根本没有必要这样。

    “姐姐别客气。”小鱼摇了摇头，放下了盆子，说道：“洗完了直接把水泼在院子里就行。”

    “好。”白若子应了一声。

    这时候，小鱼看了眼站在窗边的何问之，然后又看了看白若子。

    她忽然小小声的说道：“小哥哥、小姐姐，我家只有这么一间客房，你们两……方便吗？”

    何问之跟白若子没有说话。

    小鱼又说道：“要不然这样！小姐姐，你晚上跟我睡，我是一个人睡一个房间的，你直接跟我睡就好了。”

    白若子想了想，摇了摇头，说道：“没事，我睡这里就行了。”

    “哦~”小鱼点了点头，脸上皎洁一笑：“原来你们真是那种关系啊！那我走啦！”

    小鱼走后，白若子说道：“这小姑娘，还真是热情啊！”

    “是啊，热情的有点过分了。”何问之点点头，“整座城的人，都不是一般的热情。”

    说完，他就盯着那盆水，却没有动。

    说不上是为什么，就是感觉太热情了，总觉得哪里都不对。

    白若子见状，也没去碰那盆水，只是把门关了起来。

    之后，他们两人便从背包里拿出了一些东西，稍微吃了点垫垫肚子。

    时间一分一秒过去，天色也渐渐暗了下去，此时透过窗子，只能看到些许微弱的光亮，依稀能够看清外面事物的一些轮廓。

    院子里的树木显得黑漆漆的一片，就仿佛是一道站立在那里的高高瘦长黑影。

    屋子看上去也是一片漆黑，仿佛一重一重的漆黑鬼影，被无限拉长之后重叠在了一起。

    何问之从窗边走了回来，拿出打火机点燃了桌子上的那盏油灯。

    昏黄的火光在房间里亮了起来。

    咚咚咚！

    可就在这时候，一阵敲门声又响了起来。

    这已经是第三次敲门了。

    白若子起身想要去开门，何问之却一把拦住了她，并且对她摇了摇头。

    他示意白若子先坐好，而后便是自己走到了门边。

    “谁？”他问了一句。

    “是我。”门外传来了老奶奶的声音。

    何问之回头看了眼白若子，紧跟着便打开了房门。

    他面上挂笑，让自己看起来尽量显得和善一些。

    “老奶奶，天色就要彻底黑下来了，您这时候还不休息，是有什么事吗？”

    老奶奶浑浊的双眼转了转，在屋子里看了一眼，这才说道：“没什么事，就是来跟你们说一声，晚上早点睡觉，就算是睡不着，但也不要出来！”

    “记住了，不管是发生了任何事，听到了任何声音，都不要开门，也不要开窗，更不要出来！”

    老奶奶再次提醒了一句。

    何问之暗自一皱眉，依旧是挂着笑，并且还露出了好奇的神色。

    只听他问道：“奶奶，这是为什么呀？”

    “年轻人哪有那么多为什么？”老奶奶说了一句。

    何问之：“就是年轻所以才有那么多为什么啊！”

    老奶奶：“……”

    “懒得跟你多说！”老奶奶翻了个白眼，她觉得如果自己再说下去，这个年轻人肯定还会说一大堆。

    她眼珠子又在屋子里看了一眼，目光落在了那个未曾动过的盆子上。

    里面还装着清澈的水，不过已经彻底凉透了，那块毛巾也搭在上面，整整齐齐的未曾动过。

    老奶奶上下打量着，看了看坐在床上的白若子，又看了看站在门口一直面带微笑的何问之。

    在昏暗的灯光下，她脸上的皱纹不自觉的皱的更紧了一些。

    老奶奶说道：“不洗就把水倒了，把盆子跟毛巾还我！”

    何问之：“……”

    这都被看出来了？

    他端起盆子，把水泼在了院子里，然后再把盆子跟毛巾一起递给了老奶奶。

    “谢谢奶奶的好意。”

    “哼！”老奶奶冷哼一声，一手接过盆子，一手拄着拐杖，转身离开。

    “早点睡吧！记住我的话！天黑别出门。”

    说着，老奶奶便走回了屋子里。

    空荡荡的院子里黑漆漆的，夜色在这一刻彻底降临。

    昏黄的光线透了出去，一阵阵寒风吹了进来，火光摇晃不止。

    院子里的那棵树，在漆黑的夜幕下，仿佛是在扭动。

    吱吖！

    何问之关上了门，木门转动的时候发出了刺耳的声音。

    他又走到了窗边，把窗子也跟关了起来。

    整个屋子里瞬间密闭，只有一盏昏黄的油灯火光。

    火光在跳动，两人的脸上都显得忽明忽暗。

    白若子忽然说道：“问哥哥，为什么她不让我们晚上出去？之前在路上，小鱼也说城里有规定，晚上不能留在外面。

    虽说这是古代城池，古代很多时候也确实有宵禁，可是刚才老奶奶的话，我总觉得有些怪怪的……”

    何问之：“你不用觉得，因为就是很怪！”

    他上前一步，低头看着白若子，说道：“你难道就没有感觉到，整个城池里的人都热情的异常，现在却偏偏只有这个老奶奶对我们格外冷淡。”

    “问哥哥的意思是……？”

    “多数如此，唯独她不同，她更像是一个异类！”

    “是那位奶奶有问题？”

    “不知道，也有可能是众人皆醉她独醒，唯独是她没问题。”

    白若子：“……”

    何问之想了想，问道：“白若子，我问你，你觉得他们是人是鬼？”

    “是人。”白若子点头，很肯定的说道：“小鱼都跟我接触过了，确实是人。”

    何问之也是点头，他也跟小鱼接触过，能够察觉的到，对方确实是人。

    可是这里是秘境啊，为什么秘境里会有人？而且还是现代人？

    只是转念一想，如果这个秘境里真的有人，且都是活人，那么晚上不让出去，会不会是因为晚上有鬼？

    何问之转了个身，也坐在了床上。

    他这一坐下来，白若子整个身子就忽然一僵，很明显的紧张了起来。

    “总之先观察一下，就看看今晚会不会出什么事，然后明天再看看那个去学做包子的人的情况怎么样了。”何问之嘴上说着，看了眼白若子。

    见她似乎很紧张的样子，还以为她是害怕呢，于是又往那边坐了坐，同时嘴上还说着：“你别怕，晚上安心睡觉，我就算是几天不睡也不会有任何影响的。”

    只是话才刚说完，却哪知白若子变的更紧张了。

    她低着头，昏黄的光线下看不清她的表情，只能看到她的两只手抓在了一起，不停的扣着裙摆的一角。

    何问之：“你咋了？是不是哪里不舒服？”

    “没、我没事……问哥哥，我先睡了。”白若子急忙摇头，又是迅速爬上了床，侧着身子，面对着墙壁，背对着何问之。

    何问之也没有多想，又往床里面坐了点，直接背靠在墙壁上。

    从一开始，他就没有想过晚上要睡觉，因为这里有太多古怪的地方了，若是睡着了，谁知道会发生什么。

    其实也可以让白若子守夜，又或者两人分开时间休息，然而何问之不放心。

    要是自己睡着了，那就等同于把自己的命交到了别人的手上。

    这里是秘境，必须要打起十二分的精神，尤其是他还要唤醒黄晓烟，找回她被分离出去的魂魄。

    就在何问之思考的时候，白若子忽然小声的问道：“问哥哥，就你一个人进来了秘境吗？我记得你身边应该还有一个很厉害的女鬼姐姐吧？”

    “嗯，这一次我只带了她进来。”

    “那她人呢，我怎么一直没见到她？她是你的守护灵吧？”

    “她沉睡了。”何问之的声音不自觉的变得沉重了起来。

    “为……什么？”

    “不知道。”

    “你现在是不是很担心她？”

    “是，我现在心里一直都在想着怎么解决她的问题，可是才进到这里，我又毫无线索，只能先把眼前遇到的问题解决，或许就能有什么收获……”

    “哦……”白若子轻轻的应了一声，莫名其妙的说了一句：“你对女鬼姐姐真好……”

    “她对我也很好。”

    “……”

    白若子不再言语，似乎已经真的睡着了。

    时间一分一秒的过去。

    夜半时分，他掏出来手机看了看，都已经是凌晨一点多了。

    他忽然想上厕所，可是又想起了之前那位老奶奶的叮嘱。

    但总不能尿在房间里吧？

    他想了想，还是出去解决一下再说。

    要是晚上真的有什么东西，何问之倒是想看看那到底是什么！

    下了床，推开了房门，走出来后，他又把房门轻轻的关上。

    他左右看了眼，就往房子后面拐了过去，在那个地方有个简陋的小厕所。

    准确的说，应该是茅厕。

    推开茅厕门走了进去，解开裤腰带就开始嘘嘘。

    哗啦啦的水声响起，在这寂静的夜色之中显得十分的明显。

    一泡尿解决完了之后，何问之穿好了裤子，同时转身推开了茅房门就要出去。

    可就在这时候，一张皱巴巴的老脸忽然就出现在了眼前，那一双灰蒙蒙的眼睛，正直勾勾的盯着自己。

    即便是见惯了鬼怪的何问之，也被这忽然之间给吓了一跳。

    【精神力+1】

    精神力的增加，久违的是靠着惊吓获得的。

    “好后生，老婆子我不是提醒过你夜里不要出来么！”老奶奶声音冰冷的说道。

    夜色下，老奶奶手上打着一个纸灯笼，微弱的火光照射下，她那张本就皱巴巴的脸上，在这种时候显得更加的阴森可怕。

    尤其是光线由下而上的时候，那个模样说是开了阴间特效也丝毫不奇怪。

    何问之呼出了一口气，说道：“奶奶，你走路能有点声音行不？我在拉尿啊！万一那里被你吓坏了怎么办？”

    “回去！别跟我磨嘴皮子！我在提醒你一句，不管发生了什么事，都不要再出来！关好门窗！不要打听，也不要好奇！”说着，她就一直死死的盯着何问之。

    何问之点点头，表示自己知道了，便朝着房间走去。

    然而在这时候，中间的那个房间，也就是小鱼睡的那个房间里忽然亮起了烛火的光芒。

    “嘁嘁嘁……”

    一个很微弱的，就仿佛是抽泣一般的声音响了起来。

    何问之扭头望去，又看了眼一直跟在自己后面的老奶奶。

    “奶奶，小鱼这是……？”

    “年轻人，我劝你好自为之，不要多问！”老奶奶眉头紧皱，声音冰冷：“还不赶快进去！”

    同时，她又变了一下腔调，语气柔和的对着小鱼的房间里轻生说道：“小鱼啊，是奶奶起夜来的，你接着睡，没什么事。”

    等到奶奶说完，小鱼的房间里传出了一阵摩挲的声音，紧跟着又像是有什么东西倒了，隐约间仿佛有一个影子在里面晃动。

    只是下一秒，小鱼屋子里的火光就被熄灭，变的漆黑一片。

    这时候，老奶奶又扭头看着何问之：“你还看！赶紧给我进去！”

    说着，她推了下何问之，又在何问之的小腿上踢了一下。

    “你这后生，怎么这么不听话！”

    何问之目光在小鱼的房间上一扫而过，最终还是进了屋子里。

    门外，老奶奶又嘱咐了一次，夜里不要出来，千万不要！

    并且这一次，她的语气不像是提醒，更像是警告。

    房间里，油灯发出了噼啪的声响，白若子微微转了个身。

    她抓住了何问之的衣角，问道：“问哥哥，你刚才出去了？”

    “嗯。”

    “是不是发生什么事了？我刚才听到外面有动静，然后还听到你的声音在外面……”

    何问之想了想，说道：“先过了这一夜再说。”

    要说是不是发生了什么事，其实也没有什么特别的事，目前还有很多不能确定，他不想误导了白若子的判断，所以没有直接说出来。

    不过他还是说道：“白若子，你要是发现了什么，记得及时告诉我。同时，你也要有自己的思考跟判断！”

    “好，我知道了。”

    …………

    夜幕之下，整个无忧城里漆黑一片，伸手不见五指，天空之中飘着一层又一层的漆黑阴云。

    在一个街巷里，两个年轻人蹲坐在地上。

    他们一边抽着香烟，嘴里也一边埋怨着，同时还是一副鼻青脸肿的样子。

    “特娘的，真晦气！都是你出的馊主意！”

    “怎么又能怪我了？是你自己先动手的啊！”

    “那我哪能知道那间客栈的掌柜那么厉害，竟然几拳就把我们打成这样了。”

    “唉，算了，别说了，就这样将就着在大街上过一夜，反正也没人看见，等我们出去了也没人知道，不丢脸。”

    说起来，这两人也是又蠢又倒霉。

    之前进来的那些觉醒者跟修炼者都汇聚到一起去了，却唯独这两个人没能赶上。

    后来天黑了，他们就想着找个地方先过一夜，结果没钱。

    这年头出门带现金的人不多了，要么就是带卡，要么就是扫码支付。

    奈何这些在秘境里都不可能。

    而且这里面都是秘境了，就算是带了外面的现金进来，也未必能用。

    尤其是，谁也不知道这个秘境里竟然会是这样的。

    他们又不想露宿街头，就想商量一下能不能先赊账。

    掌柜则是表示，可以赊账啊，只要他们愿意留在这里打工。

    然而他们并不想打工，之后就莫名其妙的发生了口角，最后还直接动手了。

    只说是确实倒霉，没能赶上大部队，唯独他们两个被落下了。

    但是起了口角又动手，确实是有点愚昧了，好歹也是秘境，里面什么情况都还没搞明白。

    所以最后，他们一个【昼隐】第五重，一个第六重，硬生生被那间客栈的掌柜几拳给打成了猪头。

    要不是这里民风淳朴，恐怕他们的下场更惨。

    两人吸着烟，一个人无聊的把玩着打火机。

    啪啪啪啪响个不停，火光亮一下又灭一下，两人的脸也是一下出现，一下又隐入了黑暗。

    然而却在下一秒。

    啪！

    随着打火机被点亮，左边这人却忽然看到了一张鬼脸近在眼前。

    几乎已经达到了脸贴脸的距离，那是一双有着斗鸡眼，满脸苍白，却又有着两个圆圆腮红的鬼脸。

    这突如其来的一幕，吓的这人浑身一哆嗦，香烟都掉在了地上，整个人更是直接朝后弹了过去。

    啪！

    只是这一弹，他只觉得自己好像弹到了一个什么东西上面，冰冷无比。

    一双手抓住了他的肩膀，冰冷的寒气在扩散，仿佛要将他整个身体冻僵。

    一根根粘稠的漆黑长发披散了下来，嘀嗒一声，仿佛有什么东西滴在了他的脸上，冰寒侧骨。

    这一刻，他发现自己竟然无法动弹，甚至就连身体里的气都运转不起来。

    他张嘴叫喊着：“陈吾！陈吾！救我！你在哪！”

    只是放眼望去，这条漆黑阴暗的街巷里，哪来还有陈吾的身影。

    仿佛是从一开始，这里就只有他一个人。

    …………

    第二天一早，天边终于亮起了鱼肚白。

    何问之站在院子里伸了个懒腰，白若子也同样站在了他的身边。

    小鱼跟老奶奶也是起了个大早。

    对于昨晚的事，老奶奶也是只字未提，只是问了一句他们要不要吃早餐，如果不吃，就不做他们两的。

    说真的，就这态度，跟城里的其他人那种热情的方式截然不同。

    “不必了，谢谢奶奶。”何问之拒绝，白若子也是点头。

    “那行，你们随意。”老奶奶说了一句，便直接走进了厨房。

    小鱼则是有些舍不得的说道：“小哥哥、小姐姐，你们这是要走了吗？”

    “嗯。”

    “那好吧……我还没吃早饭，就不送你们了，现在是天亮，你们快回家吧！”小鱼说着，拉着白若子的手：“小姐姐，以后有时间，你可以来这里找我玩哦！”

    “好。”白若子点点头，露出了一个微笑。

    两人就此离开，朝着昨天的那个包子铺走去。

    他们可以说是已经来的很早了，却哪知昨天那些觉醒者跟修炼者比他们来的还早，而且都已经围在了包子铺的边上。

    走过去一看，昨天吃了水晶包子的那个人，竟然直接在这里卖起了包子。

    原来的那个包子铺的老板也不见身影。

    老板似乎对这个昨天才收的徒弟很放心，竟然放任他一个人在这里。

    其他人也是好奇。

    便有人问道：“你师父呢？”

    “什么师父？我没有师父。”那人说道。

    “你开什么玩笑？你昨天才拜的师好吧！你现在就不认账了？”

    “就是啊！就是包子铺的老板啊，他今天怎么没来？”

    “卧槽！你该不会是下了黑手，把包子铺老板怎么样了吧？”

    那人一愣，紧跟着眉头一皱，脸上有着明显的不悦。

    “你们都在这里胡说些什么？！我哪有什么师父！还有，这间包子铺本来就是我的！我就是这里的老板！不信你们可以问问旁边其他店的人！”

    或许是觉得自己被污蔑了，这人的表情隐隐有着一丝怒意。

    只听他说道：“你们到底买不买包子，不买包子就赶紧走，别堵在这里妨碍我做生意！”

    一时间，所有人都有些面面相觑，这人怎么跟彻底换了个人一样？。

    忽然有一个问道：“喂，你还记不记得我是谁？”

    “你是谁？我见都没见过你，我怎么知道你是谁？”

