    “北营的兄弟！随我诛杀叛贼！”

    随着青鸟的一声高呼，无数北营的鬼兵倒戈相向，将攻击落在了红狗下属鬼兵的身上。

    “杀！！！”

    “杀了叛贼！”

    “兄弟们随我上！”

    ......

    “反击！列阵反击！”

    “不要慌！”

    “杀了这些叛徒！”

    ......

    一时间南北大营混战成一团，青鸟红狗也拼杀在了一起，红衣鬼王的亲卫跟无头鬼王带来的人厮杀，而红衣鬼王和无头鬼王则是巅峰对决，王对王！

    现在整场只有上虎元帅和他的西大营还能够置身于事外，当然还有躲在暗处的午夜。

    此时午夜和上虎同样露出满意的笑容，眼前的这个场景，绝对午夜和上虎最希望看到的了。

    “落雷符！”

    午夜躲在暗处，伸手一挥，顿时三道阴雷从天而降，劈在了鬼兵最密集的地方。

    【叮！灭杀吊死鬼】

    【获得经验值：8000】

    ......

    【叮！灭杀水鬼】

    【获得功德值：16000】

    ......

    【叮！灭杀活埋鬼】

    【获得功德值：27000】

    ......

    系统提示的声音密集的在午夜的耳边响起，午夜的经验条也已肉眼可见的速度上涨了一大截。

    “爽！这尼玛才叫刷怪呢！”

    午夜兴奋不已，差点没直接崩起来，嘴角都快裂到耳根了。

    “杀吧！杀吧！阴雷法王，我倒要看看你有多少阴雷！”

    上虎不是瞎子，自然是看到了那些不间断落下的阴雷，此时的他脸上露出阴冷的笑容。

    午夜躲在暗处不停的画符，一时间整个战场都被阴雷所笼罩，密集之处必有阴雷落下。

    然而那些鬼兵已经杀红了眼，根本不躲不避，只是疯狂的对自己的敌人发起进攻。

    鬼这东西，本身就不是能特别冷静的存在，像上虎这样的角色在恶鬼之中，说是凤毛麟角也不为过。

    所以现在这个情况，别说那些恶鬼跑不了，就是能跑恐怕也只有极少数的恶鬼会离开。

    这就给了午夜非常完美的刷等级的机会！

    【叮！等级提升】

    【15→16】

    【HP上限+800】

    【灵力上限+80】

    【自由属性点+8】

    ......

    【叮！等级提升】

    【16→17】

    【HP上限+800】

    【灵力上限+80】

    【自由属性点+8】

    ......

    【叮！等级提升】

    【20→21】

    【HP上限+1600】

    【灵力上限+160】

    【自由属性点+16】

    ......

    午夜也不知道自己灭杀了多少的恶鬼，但是午夜的等级却是迎来了飙升，实力更是上涨了一截！

    现在的午夜面对鬼王级别的存在，像无头恶鬼那样的，有了绝对的把握！

    不过当午夜等级达到二十级以后，那经验条上涨的幅度却是缓慢了下来，根本无法再像之前那样，以肉眼可见的速度上涨，由此可见，二十级以后升级所需要多么夸张的经验。

    “阴雷法王！你给我滚出来！滚出来！！！你这个鼠辈！”

    红狗怒吼声不断的响起，他不断的奔赴在各个混战的场景，搜寻午夜的踪迹。

    五分钟之前，因为午夜的一次失误操作，一不小心，直接将已经是受伤不轻的青鸟给劈死了！

    直接给了红狗喘息的机会，红狗对于午夜已经恨之入骨，刚刚午夜轰杀的恶鬼，北大营的绝对算的上是重点关注对象了，原本数万的北大营，现在只剩下寥寥不到五千的恶鬼！

    而且还在厮杀之中，如果这次事情结束，红狗没有死的话，那也是妥妥的光杆司令了。

    不过午夜可没有时间搭理他，青鸟死后，南大营的恶鬼们直接发了疯，厮杀的更加激烈了，午夜趁机可是收割不少的恶鬼化作经验。

    红狗一个恶鬼的经验跟那成百上千的恶鬼经验相比，简直是差的太多了。

    不过，不得不说，红狗还真不愧名字里有一个狗字，嗅觉是相当的灵敏，好几次都差点找到午夜，不过每次午夜都用闪烁离开，让那家伙扑了个空。

    “真他娘的烦人！留你条狗命让你多活一会儿，老实呆着得了！“

    午夜骂了一声，因为红狗再一次的找到了他。

    哐当！

    白骨大门，被拿着大刀的红狗一脚踹开，此时的红狗身上阴气不稳，脸上满是癫狂的状态，脖子上有着一个血窟窿，不断的往出流淌着鲜血，身上也满是血迹。

    青鸟与他实力相当，又偷袭了他一波，此时的红狗完全是已经处于重伤的状态。

    “阴贼！这次你怎么不跑了？！”

    红狗面目狰狞的看着午夜，身上的阴气极速的翻腾了起来。

    ”你太烦人了，直接将你解决，省的麻烦了。“

    午夜摇了摇头，有些无奈的开口道。

    ”哈哈哈！我知道以我现在的残躯杀不了你！但是我会让你跟我一起死！！！“

    红狗癫狂的大笑，大手一翻直接拿出一大块灵晶来！

    ”认识这东西吧？灵气的结晶！这里面蕴含的力量，足以摧毁半个王城！你陪着我一起烟消云散吧！哈哈哈！“

    红狗得意且又癫狂的大笑，仿佛已经看到了午夜惊慌害怕的神情一样。

    而午夜此时的表情却是异常精彩，这叫怎么回事，这灵气刚刚消耗了近半，就有人来补充了？

    午夜突然觉得红狗是一个好鬼啊，对他简直是太好了！太尼玛得关怀了！

    原本午夜还犹豫，要不要吞噬灵晶来回复灵力呢，原本午夜还有点不舍，但是看红狗那足有三个拳头大小的灵晶后，午夜心里的那点不舍顿时荡然无存！

    红狗见到午夜没有害怕，反而面露笑容，顿时受到了刺激，直接将体内的阴气入侵到灵晶之中。

    灵晶受到了阴气的冲击，立刻有了激烈的反应，狂暴的灵气开始外泄，周围的阴气也变得暴动了起来。

    ”哎呀！哎呀！你这不是暴殄天物能么？！“

    午夜看着缩水一点的灵晶，心疼的大叫一声，随即瞬间来到红狗面前，一把将灵晶夺了过来：”拿来吧你！“

    将灵晶拿在手里之后，午夜立刻将自身的灵力灌注了进去，瞬间将灵晶里面入侵的阴气给驱逐了出去。

    没有了阴气，灵晶瞬间就稳定了下来。

    然而此时的红狗却被午夜的一翻操作看傻了眼。

