    月无争手掌猛然缩紧，猩红锁链一个用力，妖狐发出了颇为痛苦的一声低吼，眼含怒火地终于闭上了嘴。

    “崽。”

    生灭看着叶归岚，“不要受它蛊惑，那不是个好东西。”

    妖狐冷冷一哼，再不开口。

    叶归岚看着它这个模样，莫名觉得和无我有些像。

    只是它比无我更邪，更恶，更具有煽动和蛊惑性。

    “啊，我忘记了，你还有一只远古海妖。”凌朔的声音，让叶归岚瞬间抬眸。

    她狠狠咬牙，万！俟！无！疆！

    一只上半身俊美的远古海妖出现，但那条鱼尾完全比不过舜邪，颜色黯淡不说，鳞片稀稀疏疏，没有半点光泽。

    “幻龙没什么用，我就不放了。”凌朔嘴角扬着，“接下来，我再放一些自己中意的物种吧。”

    刷刷刷！

    两道流光自凌朔身体的某处窜出，落在地上。

    两只一黑一白的两只巨狼出现，它们皮毛之下隐隐冒出金色刻纹，像是一个星阵。

    啪啪！

    两条黑色锁链如出一辙，项圈套紧。

    “星陨狼，他到底是从哪里找到的。”月无争盯着两只巨狼，忍不住喃喃低语，“近乎快要灭绝的物种，竟然落到了他手里。”

    生灭盯着两只巨狼，“雌雄一对，星陨狼的能力也将发挥到最大。”

    妖狐冷笑，依旧不说话。

    凌朔站在那里，扬着嘴角，黑色锁链被他轻轻握住，下一秒，黑色灵气自他体内涌出，伴随着一声狂笑，五只魔兽的身影齐齐扑来！

    叶归岚和月无争瞬间退后，两人对视一眼，轻轻点头。

    下一秒，两人的身影左右分开。

    “吼——！”

    生灭当机立断地扑了上去，细长的尾巴灵活无比，它虽然化形的身躯庞大，但速度太过惊人。

    妖狐的瞳孔中，生灭只留残影，那两只星陨狼还没等扑上来，就已经被生灭的尾巴，一下一个，抽到了两边！

    “那家伙……这么快！”

    妖狐兴奋地眯起眼睛，猛然扬起利爪，朝着突然出现在它身侧的烛龙落下！

    就算是凌朔，也震惊于生灭的速度，根本没有反应时间，他没想到它可以这么快！

    两只巨狼被扫飞，月无争和叶归岚自两边出现，直奔身边毫无魔兽的凌朔本身！

    两人掌心的灵气之刃出现，朝着凌朔的身体刺去！

    砰！

    黑色的困灵液瞬间出现，朝着月无争和叶归岚双双扑来。

    两人急速退后，脚踩地面的瞬间，再一次扑了上来。

    节奏，呼吸，动作。

    两人的默契非凡，简直像是一个人在动作。

    困灵液化为两只大手，凌朔站在原地，脸色已经非常难看。

    抓不到，一次都没有抓到他们！

    “啾啾——！”

    路路鸟自上方发出尖锐鸣叫，扑闪着翅膀自下冲来，生灭一声怒吼，身子纵身一跃，利爪一扫，精准无比！

    “吼——！”

    两只方才被打飞的星陨狼自地上爬起，两双狼眼中间忽然泛起浓郁的紫色，它们皮毛下的星纹大亮。

    两只星陨狼身上的星图，都是一半，合在一起才是最完整的星图！

    紫色灵气自两只巨狼的星纹中爆出，极速融合，化为了紫色星图！

    雷声隐隐自紫色的星云里轰鸣，两只巨狼盯着叶归岚和月无争，一声怒吼，万雷自紫色星云直接冲出！

    轰——！

    电闪雷鸣，碎石翻飞！

    “崽！”

    一片混乱，生灭焦急地寻找叶归岚的身影，当看见她被月无争护住之后，这才纵身一跃，朝着两只巨狼而去。

    “哼，都说了赢不了。”

    妖狐也自原地跃起，妖瞳里是生灭奋不顾身冲过去的身影，它邪肆裂开兽嘴，“让那个小丫头亲眼看看也不错。”

    万雷轰顶，所到之处皆无完地。

    凌朔踩在虚空之中，看着生灭巨大的身形，咽了一下口水。

    刷——！

    黑色锁链自他的身体某处探出，朝着生灭的脖颈而去！

    “就凭你？！”

    生灭一声怒吼，巨爪便要将凌朔的黑色锁链挥开，下一秒，两只星陨狼瞬间调转目标，巨雷袭来！

    “吼！”

    生灭身影迅速在万雷之中躲闪，叶归岚的红色灵气持续不停地输出而来。

    “哈哈哈哈，就凭我！”

    凌朔看着那条飞起来的黑色锁链，狂笑声起！

    “不好！”

    月无争瞬间感应到了什么，身形瞬间冲出，妖狐自后方扑了过来，它的目标却不是凌朔，而是月无争！

    “你这家伙！”

    月无争侧首，身子一个偏转，躲开了袭来的尖锐利爪，落地的瞬间，凌朔的黑色锁链如蛇般一个回旋。

    三声惨叫，震的叶归岚直接一口血喷了出来。

    她的灵气锁链迅速回缩，想要将生灭拉回体内，然两只星陨狼的存在，万雷来袭。

    啪！

    黑色锁链在接触到生灭身体的时刻，瞬间锁住白虎的脖颈！

    三只魔兽的尸体躺在地上，被凌朔瞬间吸干了。

    黑色浓郁的灵气自凌朔的灵气锁链迅猛而来，直达生灭本身！

    属于叶归岚灵气红色的颜色，迅速被黑色吞食，染成了黑色！

    “啪！”

    叶归岚死死握住自己的灵气锁链，用力往回拉，每拉一下，口中都有鲜血溢出。

    休想，休想抢走！

    妖狐看着瞬间染成一半黑色的生灭，邪狞笑了，脖颈上的猩红锁链一个缩紧，它被狼狈的拽倒在地。

    “无争，你再气也没用，它已经被拉住了。”

    妖狐开口，“叶归岚坚持不住，就只能眼睁睁看着它被拽走了。”

    少年的眸底猩红一片，手掌死死握住猩红锁链，下一秒，出现在了叶归岚身边。

    他的手覆盖上来，金色的灵气自身体涌出。

    “呵呵，没用的。”妖狐趴在地上，看着周身萦绕黑色困灵液的凌朔，“你的灵气根本没用，能拉住它的只有她而已。”

    两只星陨狼暂时停止了攻击，它们的脖颈被黑色项圈死死套住，狼眼里已经是愤恨杀意满溢。

    若是项圈松开，它们反扑的对象只有一个。

    “噗——！”

    又是一口血喷了出来，灵气锁链之上已经沾了不少的血液，滴答滴答的落在地上。

    叶归岚只觉得，一块肉要被硬生生挖走的疼。

    她双手死死握住自己的灵气锁链，看着被染了一半黑色的生灭，手一个用力。

    月无争感受着她的状态，薄唇微动，但最终什么都没说，只是更多属于他的灵气涌入她身体之内。

    凌朔轻蔑的笑了，两只星陨狼察觉到了什么，爆发出一声嘶吼，灵气被瞬间抽干！

    更多的黑色灵气涌入，生灭一声怒吼，黑色染在它身上的面具，又扩大了一些。

    啪嗒啪嗒。

    不停的鲜血滴落在叶归岚的灵气锁链之上，她嘴角有着抑制不住的鲜血往外涌。

    月无争握紧她的双手，“归岚，放手。”

    “不……不放。”

    开口，鲜血涌出。

    小手死死握住自己的灵气锁链，叶归岚盯着另一端的凌朔，“我……不放！”

    “崽，放手吧。”

    生灭看着她口吐鲜血依旧不肯放弃的样子，忍不住开口，它能真切的感受到凌朔的灵气力量，崽，赢不了的。

    “叶归岚，放手吧！”

    灵空间内，祭灵的声音响起，“你放手啊，这么下去你会死的！”

    “叶归岚，你倒是有几分骨气。”凌朔看着还不肯放弃的叶归岚，笑着开口，“可惜啊，还是赢不了。”

    越来越多的黑色灵气涌出，生灭的身形，眼看着已经被黑色覆盖到了四分之三。

    “叶归岚，你还不放它出来吗？”妖狐盯着她，“你宁可眼睁睁看着它被挖走？”

    叶归岚的黑眸，转了过来。

    “不要以为我不知道你在打什么主意。”她盯着妖狐，染血的红唇扬起，妖狐愣了。

    这个时候，她竟然还能笑得出来？

    “你……！”

    妖狐的瞳孔缩紧，她笑什么？这个时候不该痛哭流涕，苦苦哀求一个可以逆转的机会吗？

    “祭灵。”

    叶归岚的声音突然响在灵空间内，笼子里的巨大金眸抬起，听着她说的话，瞪的越来越大。

    而月无争，也听见了叶归岚的话。

    少年震惊无比的垂眸，看着她悄悄扬起的嘴角，手忍不住握紧她的。

    “垂死挣扎么？”

    凌朔瞧着叶归岚，似乎也没有了继续下去的意思，他手握黑色锁链，黑色火焰直冲而来。

    “吼——！”

    生灭的身体，全都被染成了黑色！

    黑色灵气越过生灭的身体，将叶归岚的火红灵气直接逼退，看样子逼着叶归岚主动收回灵气锁链，放开生灭。

    黑色火舌狂肆蔓延，如一条黑色巨蛇，张开大嘴！

    叶归岚手指用力，握紧灵气锁链。

    她的眸底，金色火焰熊熊燃起，越燃越旺！

    人类的瞳孔在下一秒，直接化为一红一金的双色兽瞳！

    啪！

    少女的手掌瞬间兽化，整个人的气息发生变化，没等凌朔反应过来的时候，黑色灵气被直接扯进了叶归岚的灵空间内！

    心神站在灵空间内的叶归岚，盯着被强行拉扯进来的黑色灵气，冷冷开口。

    “吃了它。”

