    此刻楚风的一双眸子好似神魔之眼，无比摄人。

    而他踏入神魂境，同样诞生了强大的神识，不过他不仅诞生了神识，还诞生了修魔者独有的魔识。

    显然这也是因为他特殊的灵魂原因才导致他同时拥有着神识和魔识，

    神识和魔识强大到一种程度可以直接作为攻击手段。

    楚风双眸一凝，直接将神识和魔识同时催动了出来，顿时其面前的虚空传出两道轰鸣声，两个无形的漩涡诞生了。

    随即，楚风突发奇想直接将神识和魔识融合在一起，看看威力会不会更加强大。

    轰！！！

    只是他刚将神识和魔识融合在一起，便传出一道巨响。

    这一刻，就像是两颗炸弹轰击在一起，爆发出一股恐怖至极的能量，直接将四周的一切都给摧毁掉了。

    整座药殿都是一阵剧烈的晃动着。

    这时，黄天师神色一凝直接冲入了药殿之中，而其他长老也是纷纷踏入药殿之中。

    然后他们便看到药殿之中一片狼藉。

    “这是发生什么了？大爆炸么？”

    诸位长老都是一脸惊呆的表情。

    咳咳！！！

    而楚风从地上爬了起来，一阵咳嗽着，一幅心有余悸的样子。

    他没想到将神识和魔识融合在一起竟然会产生这么大的反应，差点让其灵魂都重创了。

    不过虽然这次融合识别了，但楚风却感觉，一旦他将神识和魔识融合在一起，所产生的威力将是难以想象的。

    而且虽然这次失败了，但并不意味并不是不能成功，毕竟他灵魂都可以神魔力量共存，神识和魔识同时融合在一起又有什么不可能？

    “你没事吧？”

    三长老看着楚风说道。

    “我没事，不好意思，搞乱了这里！”

    楚风尴尬的说道。

    “这……这怎么少了这么多药材？”

    随即几位长老看着秘阁中缺失的珍贵药材，直接惊讶的说道。

    “都被我给炼化掉了！”

    楚风一脸坦然的说着。

    “什么？你将这么多十几万年年份以上药材都给炼化了？”

    诸位长老一脸震惊的看着楚风。

    “不行么？之前三长老可是说这里的药材我随便拿的啊！”

    楚风撇了撇嘴，

    “这个，咳咳，的确是我说的！”

    三长老尴尬道。

    他之前的意思的确是说药殿中的药材楚风随便拿，但他没想到对方竟然破掉了秘阁的禁制，把里面那些丹阁珍藏了十几万年的药材给炼化了一堆，这一波操作，丹阁损失可够大的，最主要的是他们还不敢说什么。

    “不过是一些药材，没了就没了！”

    黄天师淡淡的说着。

    “你是？”

    楚风目光看向黄天师。

    “我是丹阁阁主黄天师，欢迎你加入丹阁！”

    黄天师看着楚风说道。

    “谢谢！”

    楚风说道。

    随即他便离开了这里。

    而当楚风回到小院中，众女纷纷松了一口气。

    “楚风哥哥，你消失这么多天，我们都担心死你了！”

    彤彤看着楚风说道。

    “我没事，让你们担心了！”

    楚风微笑道。

    “楚公子，你想去丹城走走么？”

    这时，黄杉杉来到楚风面前说道。

    “丹城？”

    “就是丹阁外的那座城池，我没事就会去那逛逛，吃点东西！”

    黄杉杉说道。

    “楚风哥哥，我们一起去吧，这几天一直呆在这里，都闷死我了！”

    彤彤拉着楚风的手嘟嘴道。

    “那就出去走走吧！”

    楚风说着，他们一行人直接离开了这里。

    而随着楚风一行人离开丹阁，一道身影出现在这，注视着楚风和黄杉杉离去，其眼中充满了恨意。

    这个人正是陈峰。

    他一直都喜欢着黄杉杉，如今对方却和楚风走在一起，加上之前他被楚风打脸，这让他对楚风的恨意达到了极致。

    “陈少，你想要楚风那个小子死么？”

    这时，姑苏辰出现在陈峰身边说道。

    “你什么意思？”

    陈峰扫了一眼姑苏辰。

    “我可以联系我姑苏家族的人，让他们趁着此子离开丹阁之际，将其诛杀，这样便可解了陈少的心头只恨，黄师姐也将属于你一个人！”

    姑苏辰直接说道。

    “你为何要这么做？”

    陈峰说道。

    “因为我也看不惯这家伙，他将我的风头全部都给抢了，而且我还想让陈少帮我进入丹阁内阁之中！”

    姑苏辰淡淡的说着。

    “只要能杀死这家伙，进入内阁，不过是我一句话的事！”

    陈峰冷哼道。

    “那就多谢陈少了，我这便去联系我家族的人过来！”

    姑苏辰直接说道。

    而另外一边，楚风一行人跟着黄杉杉直接来到了丹城之中。

    这座丹城因为有着大量的丹药交易，因此人流量十分多，聚集着大量的修行者和各大宗门势力的人在这。

    “大小姐好！”

    “大小姐好！”

    这时，丹城内的人看着黄杉杉都是一脸恭敬的叫道。

    “怎么这里的人都认识你啊？”

    楚风说道。

    “我经常来这里，一来二回，我的身份就暴露了，然后他们就全部对我毕恭毕敬的！”

    黄杉杉无奈的说道。

    接下来，他们在这逛了数个小时，然后在黄杉杉的推荐下来到了一家很不错的酒楼，点了一堆的东西吃。

    虽然修神者不需要吃东西也不会饿，但大部分的修神者还是和正常人一样一日三餐都会吃东西的。

    “这里的东西好好吃啊！”

    彤彤兴奋的说着。

    “有情况！”

    随后，君玲珑猛地说道。

    “额？怎么了？”

    黄杉杉好奇道。

    “这酒楼内的人都没了！”

    楚风微微一笑。

    “什么？”

    黄杉杉神色一惊，其目光扫向四周。

    此刻酒楼中除去他们这一桌人，其余人全部都消失不见了，变得空荡荡的。

    “他们人呢？”

    黄杉杉疑惑道。

    “人自然是走了！”

    这时，一道苍老低沉的声音响起。

    一位老者的身影出现在这里，在其身后还跟着一群神域境以上的高手。

    “你们是谁？”

    黄杉杉看着这群人眉头一皱。

    “黄小姐，我们的目标不是你，还请你退到一边去，以免伤到你了！”

    这位老者开口说道。

