    第7章 李二牛即将病变

    秃头领导脸皮直抽抽。

    内心疯狂咆哮：“我特么心诚不诚你是怎么知道的？我严重怀疑你是在故意刁难我。”

    他冷下脸：

    “同学，这就是你的不对了，现在周围到处都是怪物。你就算不为自己考虑，也要为袁老师和诸位同学老师们考虑一下啊。”

    “再这么耽搁下去，我们都有生命危险。”

    但顾羡只是淡淡一笑，然后毫不客气的把他给丢到一边。

    “下一个。”

    “你！”秃头领导气的半死，堂堂华清副校长，竟然被一个学生给随意欺辱，简直丢尽了脸面。

    “你这个……”他当场就想发飙。

    “嗯？”

    但是顾羡只是把染血的惊寂刀对准了他，冷笑道：“怎么，你对我有意见？”

    秃头领导眼皮子跳了下，硬生生咽下了这口气。

    “没，没有。”

    第二个过来的是个中年男老师。

    见顾羡一脸期待的看着他，这男老师机灵的道：“感谢同学的援助之恩。”

    “叮！”

    “韩坪华感谢+1.”

    顾羡登时眉开眼笑，颔首道：“不错不错，你是个很诚实的人。上去吧。”

    这男老师当即就屁颠屁颠的爬上了车。

    后面一个大腹便便的胖子上前。

    淡淡的道：“顾羡是吧，我听说你是经济管理系的学生？那应该知道我是谁吧？”

    这胖子正是顾羡他们系的系主任刘一南。

    所谓顶头领导是也。

    顾羡面无表情道：“不认识。”

    系主任瞪大眼睛：“你连我都不认识？”

    顾羡不耐烦的道：“有屁快放，没有滚蛋，别打扰其他人上车。”

    “你你你！”

    系主任气的直结巴：“你目无尊长。”

    顾羡瞟了他一眼，觉得这货实在不像是诚心感谢他的样儿，就不客气的把他给拨到一边：

    “去去，别挡道儿。”

    系主任大叫：“气死我了，你这个混蛋。放我上车，我要上车。”

    说着就硬要往车上冲。

    “嘭！”

    顾羡一盾牌就把他砸趴在地上，以他的怪力，直接把这系主任给砸晕了。

    他冷冷的环视一圈。

    说道：“都特么世界末日了，还跟我摆校领导的威风。跟谁俩呢，都给我清醒点，在这里我说了算。谁不服就给我滚蛋。”

    外面的十几个老师和保安全一下都被震慑住了。

    顾羡一挥手：“下一个。”

    一个大婶的低着头走上来，挤出一个十分难看的笑容：“那个，同学，谢谢你能带我们一起走。”

    顾羡瞟了一眼这大婶，总觉得有点面熟。

    打量了一下这大婶壮硕的身材。

    忽然想起来了：这不是在食堂里那个老阿姨吗？唉哟这世界可真大的不得了。没想到能在这里碰到。

    “原来是你呀！”顾羡说道。

    他估计这女人也认出了自己，所以才不敢和自己对视。

    “喂！前面的魂淡”

    大妈身后的学生瞪着顾羡道：“你怎么跟我妈说话呢？小心我削你啊。”

    “你这孩子！”

    大妈连忙把这男生护在身后：

    “同学，我儿子年纪小不懂事，您别跟他一般见识。之前的事是我不对，我给你道歉，您千万别生气。”

    顾羡当时就乐了：“还真是初生牛犊不怕虎。”

    “顾羡，别玩了！”

    车上的校花忽然探头喊道。“那个巨型丧尸好像到教学楼附近了，我们得赶快离开这儿。”

    顾羡一听，站直了身体：“行了，这次就放过你们。”

    “都快点上车。”

    众人也都听到了教学楼那边传来的怪吼和不断的惨叫声，顿时都慌了，连忙抢着上车。

    也不知道是不是被丧尸逼近的事吓到了，即使顾羡没有强迫他们。他们也都诚心的表示感谢。

    “叮！”

    “赵华安感谢+1.”

    “陈松感谢+1.”

    “王雅感谢+1.”

    片刻间，顾羡的十次诚心感谢就完成。

    “叮，十次感谢完成，精神+1.”

    “哗！”

    一股清新灵动的生机在脑海生出，转瞬间就把顾羡之前的疲惫一扫而空。虽然恢复了以前的精神状态，但却让顾羡有了再次施展超能力的资本。

    “走！”

    留在最后的顾羡提上昏迷的系主任就跃上了车。

    “老顾，我们现在去哪儿？”开车的李二牛问道。

    顾羡把系主任随意一扔，说道：“往北边开，我们去郊区。”大学位置靠近城北，所以往北走是最近的离城道路。

    只要能离开城区，他们就能摆脱丧尸的攻击，找个人少没有丧尸的地方休息休息。

    车辆行驶在大路上。

    一路碰到不少游荡的丧尸，但是都被大巴车撞飞。

    一直到北边的湿地公园，周围的丧尸才渐渐变少。

    “噗！”

    正在开车的李二牛突然一口血喷了出来，一头栽倒在方向盘上。

    “二牛，你怎么了？”顾羡大惊。

    “嗤！”

    车子歪七扭八的停靠在路边。

    顾羡连忙把李二牛扶好，看了眼他的脸色，发现李二牛的状态非常不好。

    面色十分苍白，几乎能看到皮肤下的血管。满头虚汗，眼球里布满了血丝，像一个癌症晚期的病人。

    “老顾……”李二牛露出一个勉强的笑容：“我好像开不了车了。”

    顾羡感觉手上黏糊糊的，低头一看发现全是血。再看李二牛的肩头，发现流出来的血都变黑了。

    原先学校宿舍李二牛被丧尸咬中的肩头早已恶化。

    “你怎么不早说！”顾羡恨自己的粗心大意。

    李二牛都伤成这样了自己都没发现。

    “老顾，我是不是要变成丧尸了？”李二牛虚弱的道。

    顾羡沉声道：“你放心，我不会让你变成丧尸的。”他想起系统的神奇，说不定系统有治愈李二牛的办法。

    车内的人都聚集过来。

    看到李二牛的样子，都有些惊慌。

    谢园和校花是知道李二牛被丧尸咬了的，更是十分担忧。

    “他，他不会也变成那种东西吧？”谢园低声和旁边的林之校道。

    林之校柳眉一皱：“别胡说。”

    一个学生突然叫道：“顾羡，他是不是要变成丧尸了？”

    车内一下子乱了。

    “什么？他要变成怪物了？”

    “真的假的？？”

    “我想起来了，李二牛之前被丧尸咬过，他肯定是被感染了。”

    “哗！”

    ……

    所有人都惊慌失措的后退，仿佛躲避瘟神一样远离了车头部分。

    一个女老师尖叫道：“快把他丢下去，丢下去！”

    “对，对，趁他还没有完全变异，把他扔下去。不然万一被他咬了，我们都得变成怪物。”

    “快点啊，你看他的样子，马上就要变异了。”

    “顾羡，快动手啊。不要为了他一个人就害了一车人啊！”

    一时间几乎所有人都在躁动大喊要把李二牛扔下车。

    “闭嘴！”

    “都给老子闭嘴！”

    ……

    顾羡猛的怒吼一声，盖住了所有人的声音。

    他冷冷的看着那些人，寒声道：“谁再敢说把李二牛丢出去的话，我就先把他扔下车，让他陪着变丧尸。”

    车内一时噤若寒蝉。

    虚弱的李二牛看着车内人一脸厌恶、恐惧的眼神，惨笑一声：“老顾，看来我是陪不了你了。”

    他闭上眼睛：“你把我放下车吧，我不想连累你们！”

    顾羡怒道：“你说什么胡话呢，我绝不会丢下你不管的。”

    同时在心中大吼：“系统，告诉我，怎样才能治好李二牛身上的病毒？”

    系统沉默...。

    直到顾羡等的快要绝望时，系统才弹出一个任务选项。

    “任务：让校花对你心动。

    “时间:20秒”

    奖励：提前开启气运商城兑换功能。”

    “真的有办法！”顾羡眼睛一亮。

    然后默默把目光转向身旁宛如一朵水莲花的校花身上。

    ?  ?给个关注支持和推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

