    “怎么样？有一些收获吗？”

    当来试探清河剑派的几名二品高手都离开后，张阳便向林清清问道。

    “收获不小……刚才那个圣龙门的人很强，我几乎竭尽了全力才和他打了个旗鼓相当……他的武道功法对武道意志也有所运用，我从中获得了不少的启发……我感觉自己很快就能突破到小成境界了……”

    林清清表示自己这场架打得很赚，她突破到八荒盘龙玄功小成境界基本上板上钉钉了。

    “那就好……你还只是三品就能和他打成平手，等到了二品实力肯定在他之上。”

    张阳听了点点头，感觉林清清不愧是天赋颇高之人，八荒盘龙玄功也很给力，让她能跨阶和强敌战平。

    两人就这么聊了一小会儿，张阳正准备和林清清起飞离开此地，他身后不远处的那五名清河剑派长老就向他走了过来。

    这个时候，清河剑派的护派大阵已经被主动关闭了，这五人直接走到了张阳的身后向他鞠躬道谢：

    “感谢张掌门拯救清河剑派于水火！”

    张阳听了他们的感谢之语连头都没回，只是背对着他们淡淡说道：

    “我来帮助你们也是为了我自己的利益，你们不用谢我，只要今后做好自己的事情就行。”

    张阳对清河剑派采取的是放养态度，他虽说将清河剑派目前的高层全部利用暴君之杯控制住了，但平时也没闲工夫折腾他们，只是让他们该干嘛干嘛，好好维持清河剑派就行。

    他甚至都不关心这几位长老是否在暗中消耗修炼资源谋求实力突破，反正他们就算突破到了二品也是被他秒的货。

    “你们都去忙自己的事吧，我们要离开了。”

    随便和这背后的五位长老说了一句，张阳就打算和林清清飞身离开。

    “张掌门，请留步！”

    但在张阳又准备离开之时，他背后的五名清河剑派长老中的头领又发话了。

    “怎么了？你还有事？”

    张阳听了皱了皱眉，转过身看向那说话的老剑修。

    他是不记得自己在这边还有什么事情需要处理，如果这老家伙不说个正事出来，他必会让他吃点苦头。

    “是这样的……张掌门……”

    那老剑修似乎感受到了张阳转身而视的压迫力，

    “我想让我们清河剑派正式并入您的求生派……还望您能同意……”

    他脸带讪笑着说道。

    “哦？”

    张阳听了他的话原本微微皱起的眉头顿时皱得更深了些，

    “你为什么会有这种想法？你们清河剑派的道统难道不要了？”

    张阳是真没想到对方会提出这种要求，他从没和对方提过让他们的清河剑派真正并入求生派，因为他对管理一个中型门派毫无兴趣，只是想让他们提供供奉包养自己的门派。

    “张掌门，我派如今没了二品宗师，已经难以再名正言顺的享受这附近百城的供奉了……只有并入您的求生派，成为您两位宗师的真正从属，我们清河剑派才能继续维持下去……至于我们清河剑派的道统，如果您有心的话，请允许我们以求生派剑宗一支留存，若是不行也无不可，我们清河剑派愿意彻底融入您的求生派……”

    这名老剑修回答张阳的话稍微有点多，解释了他们的想法和这么做的必要性。

    “是觉得只依靠我的名号不太稳妥，畏惧有朝一日被抛弃么……”

    张阳此时听完了这清河剑派长老的话也明白了他的动机，他们应该是觉得和自己的联系还不够紧密，只靠着自己的支援来维持中型门派的地位有些不稳，要是哪天自己找到了一个更好的替代者可能将他们抛弃，所以还不如直接并入求生派，彻底和张阳绑定在一起来得稳妥。

    “真是好算计……为了清河剑派能实际存在下去，你们也挺舍得……”

    张阳感觉这几位清河剑派的长老有点狠，为了让门派存在下去，连长久传承的门派名都愿意放弃。

    “行吧，我允许你们正式加入我的求生派成为剑宗一支，同时管理模式也不会变，你们继续在这边自己发展。”

    张阳直接答应了他们的请求，反正就是一句话的事，他的实力完全撑得起一个中型门派，他本身也早就暴露了，没有继续低调的必要，让他们加入求生派求得一份安心也算是一件好事。

    “谢掌门恩典！我等求生派剑宗弟子愿为掌门赴汤蹈火在所不辞！”

    得了张阳的应允，清河剑派的五位长老立刻齐声贺道，直接就以求生派剑宗一支自居了，不再称呼张阳为张掌门，而是直接称呼为掌门。

    “随你们吧……记得把门派经营好就行……”

    张阳顿感有些无语，很快和林清清飞身离开，飞回了近千里外的红木镇区域。

    他们直接返回了当前求生派的道场，又聊了几句就分开了。

    因为林清清要尝试着去突破境界了，而张阳也要继续去花时间琢磨灵魂法则之道。

    张阳这段时间修行灵魂法则感觉进度很慢，虽然他如今已具有高阶星法师的法则亲和力，但开发起灵魂法则还是不太顺利，比之前开发空间法则速度慢了太多，应该是他手上缺乏了能很好辅助研究灵魂法则的东西。

    “我现在连灵魂法则的第一个法术都没开发成功……灵魂之刺迟迟构建不出来……”

    张阳如今只是能比较浅显地控制一些灵魂法则的力量，离开发出实用的灵魂法术颇有些距离。

    “要不直接开始构建自己的领域冲击传奇境界？但感觉那个应该更难……而且多掌控点法则力量本来就很利于我构建自己的领域……”

    张阳从特蕾莎的老师那里获得过一些领域构建的资料，知道那东西要完成不是容易的事情，还知道掌控好了法则之力能使自己的领域更容易构建成功，掌控的法则力量种类更多，自己构建出的领域也会更加具有威力。

    思索了一番，他决定还是要克服困难，攻克掉灵魂法则这个难关。

    一天后，张阳在连续琢磨灵魂法则后依然遭遇了失败，灵魂之刺法术依旧没有构建成功，但他感觉自己对灵魂法则的认识加深了一点点。

    长时间的修行后，他离开了掌门房间，开始在宗派道场里闲逛起来，这是他修行后的一种放松方式。

    忽地，他略一感应，发现了一个有点奇异的事情，他带到这个世界的希娜和安娜当前都和林清清在一起，位于一间练功房内。

    “林清清怎么和她们混到一起去了？她已经突破境界了？”

    张阳立刻心想。

    没有使用瞬移，他迈着悠闲的步伐从走廊一步步进入，徐徐来到了那练功房外。

    这练功房很是宽敞，铺满了红木地板，属于专供门派高层练功所用，它的门没有被关闭，站在门外就可以看到三名美女在里面练功。

    不对，真正在练功的只有希娜一人，林清清正在指导希娜，而红发红眸的安娜竟然正坐在地板上一边吃着烧鸡一边喝着黄酒，像宅女看电视节目一样看着林清清教导希娜。

    “火云剑诀的这一条剑诀是指，修行时身心要如闲云一般放松，但又不能完全放松，随时都要能对外界做出最迅速的反应……”

    林清清此时手里拿着一本线装秘籍，在给暂停了练剑的希娜讲解着。

    “林清清果然突破到了八荒盘龙玄功的小成境界，她现在已经是正儿八经的二品武者了。”

    只是看了林清清的背影一眼，张阳就判断出她终于迈过了那道门槛，成就了二品。

    “她的天赋果然很好，努力了这段时间就获得了回报……”

    张阳同样也修行了八荒盘龙玄功，但他一直以来的修行重心都没有放在上面，因为他知道自己的武道天赋比较普通，林清清修行得都比较艰难，他要是专修八荒盘龙玄功恐怕会被卡很多年，还不如用功勋点提升来得靠谱。

    当然了，他目前没有使用功勋点提升八荒盘龙玄功的打算，初成境界的八荒盘龙玄功已经不弱了，足够保证他具有不俗的近战能力。

    见林清清正给希娜琢磨着功法，张阳没有打扰她们，而是慢慢走到了正吃得高兴的安娜身后，向她说道：

    “在练功房里吃肉喝酒是不是很爽啊？”

    安娜一听他低头问话立刻从地上站了起来，向他回道：

    “是的老板，可爽了，嘿嘿，老板要不要来一口？”

    她丝毫不觉得自己做得不对，反而乐呵呵地伸出她手上那用荷叶垫着的已经啃了一半的烧鸡，邀请张阳一起食用。

    “你自己吃吧……”

    张阳见状很有些无语，对这个贪吃的血族感到了无奈，不对，是对这个半血族感到了无奈，不然她也不会喜欢吃人类的食物。

    “哦，老板，那我就自己吃了……要不您喝点这个？”

    安娜听了他的话点了点头，又想起自己手上还拿着一小瓷瓶黄酒，便将瓷瓶递到了张阳身前，邀请他来一口。

    “……”

    张阳见状立刻无视了她，走到了林清清和希娜那边，

    “希娜，你对这里的功法感兴趣？”

    张阳将希娜和安娜带到这个世界后就向她们使用了沟通术让她们学会了这里的语言和文字，但他没料到希娜竟然开始学习这里的功法了。

    “是的，老板，我感觉这部叫火云剑诀的功法很特别，对我的剑术很有启发，所以我让大护法帮助我解读里面看不太懂的部分。”

    身材高挑肤色为小麦色的短发美女希娜回道。

    “我记得修行这部功法需要火灵根……希娜你难道具有火灵根？”

    张阳听了顿时奇道。

    “没有，大护法带我找柳护法测试过了，我没有修行它所需要的条件，但我还是想修行它，至少修行完其中的剑术部分。”

    希娜立刻又回道。

    “嗯……你拥有火属性高级魔石的力量，还精通剑术，说不定真能参考这火云剑诀走出自己的一条路。”

    张阳感觉希娜可能还真的和这火云剑诀有缘分。

    “对了，恭喜你突破了境界，成就了二品宗师。”

    接着，张阳又看向一旁拿着火云剑诀秘籍的林清清，向她祝贺道。

    “谢谢，我感觉自己变强了不少，以后来敌人了请放心交给我。”

    林清清在突破后明显也很是神清气爽，信心满满。

    “呵呵，你放心，以后求生派很多时候就靠你罩着了。”

    张阳对于林清清很是看重，同样为她的实力突破而高兴，只有她在这里，他才比较放心这里求生派的安危，一名二品宗师，已经能勉强支撑一个中型门派了。

    “老板，我也要修行功法。”

    就在这时，张阳的背后响起了安娜的声音，她啃着烧鸡，嘴里略有些含糊不清地说道。

    “你个吃货也想学功法？”

    张阳听了顿时转过头去对她有些无语地说道，

    “你等会去藏书房自己选吧。”

    “找不到啊，老板，”

    哪知安娜听了立刻摇起了头，

    “我已经去过那里了，那里的功法都不适合我……要么学不了，要么很无聊……”

    安娜明显是有些眼高手低，对于谁都能练的武道功法看不上，对于比较有逼格的道门等功法又达不到修炼要求。

    “呵呵，要不你试试这个？”

    张阳此时听了她的话脑袋里灵光一闪，手中出现了一本崭新的秘籍。

    林清清和希娜听了也将目光注视到了上面，

    “《血煞魔功》？！这明显是魔道功法……这不太好吧……”

    林清清见了立刻有些吃惊，她也是知道这个世界有魔道功法的，魔道功法往往能速成，威力也比较大，但基本都存在着一些弊端，不然这世上的人恐怕大部分都要去修炼魔道功法了。

    “呵呵，安娜和我们不同，这功法对于我们来说是魔功，对于她可就不一定了……”

    张阳此时呵呵笑道。

    “这个功法很适合我？让我看看……”

    安娜不太懂张阳和林清清说的什么魔道，直接将剩下的烧鸡带骨头一口吞进肚里后，就接过了张阳手上的血煞魔功秘籍开始阅读起来。

