    第128章 火药炸坟，群鬼崩溃

    按照陈三夜的计划，胖子还真就搞来了炸药。

    似乎就没有这货搞不来的装备。

    于是乎，陈三夜、胖子、老马，就带着炸药，开着车，向着北山就去了。

    路上，陈三夜打开直播, 把情况给粉丝们说了。

    直播间顿时都沸腾起来：

    “六六六，用炸弹去对付鬼，这波物理攻击牛逼了。”

    “话说物理攻击对鬼有伤害不？”

    “对鬼有没有伤害不知道，但是对它们的骸骨，伤害是巨大的。”

    “哈哈哈，我倒是期待起来了……”

    ……

    到了北山那滑坡的墓地时，陈三夜冷笑一声说：

    “你们最好都在墓里, 不然多可惜……”

    说完，三人就进了墓。

    又从山洞口进入山体，在里面悄悄的前进，到了那陪葬坑时，陈三夜果然没有看到那些鬼。

    显然，那墓主中年鬼也怕陈三夜带黑白无常来找麻烦，所以招惹陈三夜他们后，就都躲起来了。

    陈三夜哼了一声说：

    “跑得了和尚跑不了庙，胖子，老马，埋炸药。”

    于是乎，三人立马忙活起来，把带来的十几包炸药，全部埋在陪葬坑里。

    完事儿后，胖子拿出引爆器说：

    “三爷，是不是一次全给它炸了？”

    “别急！”

    陈三夜把引爆器拿过来，随即出了陪葬坑, 到外面的人工开凿的通道上坐着，说：

    “我陈三夜向来不喜欢干偷偷摸摸的事情，等这些鬼现身, 当着它们的面炸。”

    直播间：

    “好家伙，三爷不愧是茅房拉屎脸朝外的汉子，敞亮！”

    “杀鬼诛心呀，炸它们骸骨，还要等它们来看着炸。”

    “这波操作比鬼还鬼啊。”

    ……

    等了很久，陈三夜也没有等到那些鬼回来。

    他猜测，这些鬼应该是怕自己回来报复，所以根本就不会回来。

    “妈的，既然如此，那就先炸一个。”

    陈三夜一咬牙，直接按了一个引爆器。

    下一刻，轰隆一声巨响，在整个山洞里回荡而开。

    紧接着，那陪葬坑里，尘土飞扬。

    一个炸弹成功引爆，直接在地上炸出一个大坑，那一瞬间, 不少的骷髅骸骨, 直接被炸了出来，散落一片。

    胖子和老马过去看了眼那陪葬坑里被炸出的白骨, 都震惊了。

    显然都没想到，这里面居然真有这么多骨头。

    “万恶的封建社会，该死的殉葬规矩啊。”胖子震惊道。

    陈三夜深呼吸一口气说：

    “这些陪葬的家伙，死后还真就成了墓主一家的属下，真是可笑而又可悲。”

    而与此同时，巨大的山洞里面，一个隐匿的角落里。

    墓主中年鬼和在场的其它几十个鬼都愣住了。

    “刚刚什么声音这么大？”

    女鬼摇头：“不知道啊，哪儿又滑坡了吧？”

    另一个鬼说：“好像……是从陪葬坑发出的……”

    “走，赶紧去看看！”中年鬼皱眉，立马带着几十个鬼向着陪葬坑而去。

    等它们到地方时，就看到陈三夜三人正大摇大摆的坐在一块石头上。

    而那陪葬坑里，已经有一个大坑，无数枯骨横七竖八的乱成一团。

    “这……这是怎么回事？”中年鬼怒了。

    这里虽然只是陪葬坑，但是毕竟这都是跟了它几百年的陪葬着的骨头啊，居然被弄成这样？

    不少陪葬的鬼，脸色都难看了起来。

    陈三夜站起来，叉着腰说：“是老子们干的，就是为了给你们一个教训。”

    “你们干的？不可能，你们有这么大的本事，弄这么大一个坑？想吓唬我？”中年鬼根本不信这是人力可以完成的。

    陈三夜愣住了，尼玛的坟给它炸了，它还不信，这找谁说理去？

    直播间里：

    “毕竟是古代的鬼，你告诉它一声巨响后弄出这么大一个坑，肯定打死不信。”

    “也是，不过主播也郁闷啊，把人家骨头都掀起来了，人家根本不信是他干的。”

    “问，如何证明这事儿，是主播干的？”

    ……

    陈三夜看着那墓主中年鬼说：“你不信是吧？”

    墓主中年鬼冷笑一声说：

    “不信，你少唬我，这么大的坑是你们干的，你咋不是我墓的山体滑坡也是你弄的？”

    “也不是不行啊！”陈三夜心想，十几个炸药包全部引爆，这山体整不好都得塌陷。

    那墓主中年鬼哈哈大笑说：

    “见过能吹的，没见过你这么能吹的，你以为你是谁？神仙呀？还这坑是你弄的，来来，再弄几个我看看？”

    陈三夜笑了：“呐，这可是你说的。”

    于是乎，陈三夜二话不说，拿出一个引爆器一按。

    瞬间轰隆一声巨响，陪葬坑里又是一阵尘土和骸骨飞扬。

    那一瞬间，墓主中年鬼和在场的其它鬼纷纷懵逼了。

    于是陈三夜又拿出三个引爆器，接二连三的按下，又是两三声巨响。

    巨响过后，那整个陪葬坑已经出现了四个大坑，地下的骨头已经到处都是。

    就在陈三夜要按第五个引爆器时，那墓主中年鬼反应过来大喝一声：

    “别弄了……”

    陈三夜看向它：“这下你信了吧？”

    “信了信了，你弄第二次时我就信了，别再弄了……”

    墓主中年鬼脸色那叫一个难看啊，它不仅仅是不想这些陪葬的骨头被弄出来，最主要是，这些骨头损伤，其鬼魂也会受到伤害。

    已经明显有二十几个鬼的魂魄出现了不同程度的损伤了。

    其它鬼也都吓得瑟瑟发抖，无比的害怕。

    毕竟它们是鬼，面对火药爆炸的威力，也是有一定的伤害。

    比去爆炸的热量，抢到冲击力，对灵体也是有冲击的。

    而这些鬼都是中年鬼的属下，自然不希望它们受伤。

    甚至，中年鬼自己也害怕炸弹的威力呀。

    于这时，陈三夜说：

    “既然信了，我就说说正事，你派鬼去找那些考古队的，也就算了，居然还敢派鬼来找我麻烦，你是没把我放在眼里呀。”

    “我想让那些考古队的陪葬，你却救他们，你难道不该死？”中年鬼怒呵。

    陈三夜闻言眉头一皱，又按了一个引爆器。

    随着轰隆一声响起，那中年鬼脸色一变，说：

    “行行行……我不会再让鬼去招惹你……”

    “不仅是我们，还有考古队的，你们都不准再招惹。”陈三夜说道。

    中年鬼说：“不可能，他们把我墓里东西拿走，我怎么可能罢休？”

    “轰隆……”

    又是一声巨响。

    此刻，一群鬼都快崩溃了。

    中年鬼急忙说：“好……我答应你……答应你们，我谁的麻烦都不找了，行了吧？”

    陈三夜这才笑了笑说：

    “早这样不就好了！”

    说着，他走过来，拍了拍中年鬼的脸，说：

    “我早就告诉你，做鬼，低调点的嘛，你又不听，何必呢你说？”

    中年鬼这会儿真是一点脾气都没了，它属下的鬼大部分骸骨受损，魂魄也跟着受伤，陈三夜如果继续这样炸下去，还不知道会把骨头给炸成什么样。

    之所以这么狂，就是因为它有一批陪葬的鬼，这些鬼可不能损失了。

    所以这会儿只能认怂。

    同时又好奇的说：

    “你到底怎么做到的？居然能让陪葬坑发出这么大的动静？”

    陈三夜给它一个引爆器，说：

    “喏，按一下。”

    中年鬼按了引爆器，轰隆一声巨响，陪葬坑又是一声爆炸，几个陪葬鬼身子抖动，它们的骸骨也受损了。

    “呐，这次是你自己弄的呀？”陈三夜撇清关系。

    那中年鬼顿时无语了，用哀求的语气说：

    “这次算我服了行不行？我认输了，你们走吧，我发誓不会再找任何人麻烦了，真的……我怕了你们了，你们这……太危险了……”

    陈三夜冷笑一声说：

    “这可是你自己说的。”

    说完，回头，对胖子和老马说：

    “看到没？只要火力够猛，什么鬼啊怪的，算个屁呀！”

    胖子和老马点头。

    后面，墓主中年鬼敢怒不敢言！

    (本章完)

