
星宇1177年7月12日中午，颜铁龙带领狮特艾莉雅和白乐爱奇以及十几名黑暗精灵妹子来到黑林宝城。

这一次颜铁龙他们并不是向以往从冰面陆地到矮人地盘，然后到黑林宝城；这一次颜铁龙在黑暗精灵向导带领下，他直接从冰面陆地直接进入黑暗精灵族，然后来到黑林宝城，所以他所花的时间要比以前短不少。

对于颜铁龙到来，作为黑林宝城城主茜茜曼伊灵直接派亲卫请颜铁龙到城主府，毕竟她需要了解关于绿皮大陆和她的族人在人类世界的情况。

对于茜茜曼伊灵城主召见，颜铁龙是早有准备，他为对方解答疑问，当然颜铁龙讲述内容都能从一起返回黑暗精灵妹子口中得到答案。

在听到颜铁龙已经在绿皮大陆建立据点，茜茜曼伊灵城主有些吃惊，毕竟她们家族通过矮人吸引到一些人类商人入住，而她也从人类商人口中得知绿皮大陆是怎么样的世界。

当然茜茜曼伊灵城主并不会完全相信颜铁龙讲述，她会从跟颜铁龙一起返回的族人那里得知关于绿皮大陆和人类世界的具体情况。

茜茜曼伊灵城主听完颜铁龙讲述绿皮大陆和人类世界之后，时间已经到傍晚，于是她请颜铁龙享用晚餐。

对于茜茜曼伊灵的激请，颜铁龙想了想，他就同意，毕竟要给对方一个面子，这对关于绿皮大陆的黑暗精灵妹子谈判有力。

同时颜铁龙在来城主府之前就吃了百合丸进入贤者状态，所以他并不担心对方会把他吃了。

然而让颜铁龙意外是，城主的晚宴他见到矮人族，而且对方居然认识颜铁龙，可是颜铁龙并不认识颜铁龙。

通过对方自我介绍，颜铁龙城知道对方名叫雷古莉莉蔓，现在是雷古家族在黑林宝城负责人。

而雷古莉莉蔓希望颜铁龙吃完晚餐之后，她希望颜铁龙能前往雷古家族产业一趟，毕竟在这里有些事是无法讲述出来。

在晚宴中，茜茜曼伊灵向颜铁龙提出关于药材和药剂订单，毕竟现在黑暗精灵族跟地炎魔交战主力，而现在黑暗精灵族伤亡有些大，现在小自然之城药剂供应已经出现不足情况。

对于茜茜曼伊灵给出的药材和药剂订单，颜铁龙表示数量太大，不过他也表示会尽量供给。

面对颜铁龙尽量供给，茜茜曼伊灵城主是满意，她根本没有期待颜铁龙能完成全部订单，能完成十分之一就已经十分不错。

接着茜茜曼伊灵城主给雷古莉莉蔓三万件精灵款式订单，然而雷古莉莉蔓却露出为难表情。

强然现在矮人高层和黑暗精灵关系越来越不错，但是因为堕落精灵跟矮人族开战，这也导致矮人族底层十分抵触精灵，在加上近期矮人族某些势力盯上雷古家族，所以雷古家族近期也不敢走私。

茜茜曼伊灵见到雷古莉莉蔓为难表情，她就下意识拿出城主威严询问有什么问题吗？

面对茜茜曼伊灵散发威压，雷古莉莉蔓除了刚开始有些吓到，现在她已经习惯，于是她没有十分认真讲述他们家族困难。

听到雷古莉莉蔓的讲述，茜茜曼伊灵城主也没有什么好办法，毕竟她还影响不到矮人族。

晚宴结束之后，茜茜曼伊灵城主就招来跟颜铁龙一起返回的族人，她要从族人口中得知颜铁龙是否都是真的。

当茜茜曼伊灵从跟颜铁龙一起回来的族人了解到颜铁龙讲述都是真，同时也了解到颜铁龙隐藏绿皮大陆一些姐妹情况之后，她并没有立马做出决定，反而召集家族会议商量应对处理，毕竟现在黑暗精灵族跟地炎魔战斗处于下风，所以她必须要为家族未来考虑，否则颜铁龙隐瞒关于绿皮大陆族人那些事足够让颜铁龙死无葬身之地。

经过茜茜曼伊灵通过家族内部会议，她们做出一些退让，而这个退让就是让绿皮大陆的族人要是真心相爱的话，她们也不进行拆散，但是族人的第一胎必须回来举办仪式成为黑暗精灵族新生力量；要是颜铁龙敢拒绝茜茜家族退让，那么颜铁龙就会成为整个黑暗精灵敌人。

当然现在颜铁龙并不清楚茜茜家族从他身上看到未来希望，并且下了重注，毕竟被小自然之城那帮黑暗精灵族高层知道茜茜家族犯立国宪法，那么等待茜茜家族最轻罪名就是流放，稍微重一点就是死亡。

而此时颜铁龙并不清楚茜茜家族决定，他现在正听雷古莉莉蔓委托他到堕落精灵，想办法将矮人王的家属弄回来，当然他们雷古家族会全力配合颜铁龙任何要求。

颜铁龙听到雷古莉莉蔓委托，他早有心里准备，不过他却摇摇头表达拒绝。

雷古莉莉蔓听到颜铁龙拒绝，她立马询问颜铁龙原因，并提醒颜铁龙，一旦帮助矮人王救出家人，那么会改善矮人对人类印象，而颜铁龙在矮人通缉也会被取消。

颜铁龙听到雷古莉莉蔓大义讲述，他直接表示不信任矮人，同时也告诉对方，他先前救了几千矮人，结果他却成为矮人通缉犯，而不是英雄。

雷古莉莉蔓听到颜铁龙十分不满的话，她皱起眉头，毕竟她也是知道颜铁龙的确救几千矮人，结果某些矮人煽动；矮人王直接让颜铁龙背锅，而且还下死手那种。

强然雷古莉莉蔓已经知道颜铁龙对矮人王不满，不过她还是以人族和矮人未来关系大义来劝解。

然而颜铁龙听到雷古莉莉蔓拿人类和矮人族大义来劝他，他却表指出矮人族现在迫害人类商会，对于人类来说损失并不大，反而让矮人十分难受，特别现在战争期间。

雷古莉莉蔓听到颜铁龙直接指出矮人族面临的弊端，她知道想要说服对方帮忙救矮人王家人这个任务会十分困难，不过她还是准备试试矮人王给她们家主的杀手剪，于是她让二名下属将一个木盒抬到颜铁龙面前。

看着眼前近二米多的木盒，颜铁龙就询问对方木盒里是什么东西？

雷古莉莉蔓微笑打开木盒，一把紫色双手剑出现颜铁龙面前；接着她向颜铁龙介绍，紫色双手剑名叫雷鸣之刃，它长2.3米宽，是矮人大师氏百炼金用了五年时间打造出来的作品，它拥有将斗气转换雷电属性可以让对手麻痹而不会对自己产生副作用。

颜铁龙听到雷古莉莉蔓讲述，他忍不住拿起雷鸣之刃，然而让他意外是雷鸣之刃十分重，比他的重剑黑龙之刃还要重，这也能解释为什么会让二名矮人来抬。

颜铁龙随手输入斗气挥了二剑，他手中雷鸣之刃产生电流声响，同时颜铁龙感觉到剑居然回赠斗气，也就是说刚刚颜铁龙用了十点斗气，雷鸣之刃通过反还三点斗气。

老实说颜铁龙强然没有通过鉴定查看雷鸣之刃的属性，但是他感觉雷鸣之刃这一把双手重剑绝对要比同样是大师打造的黑龙之刃要好，他是真的十分喜欢。

强然颜铁龙十分喜欢，但是他十分清楚眼前这一把雷鸣之刃并不好拿，于是他将宝剑放回木盒并提出三个要求，只要矮人全部完成，他愿意替矮人出使堕落精灵族，尽力救出矮人王的家人。

听到颜铁龙松动，雷古莉莉蔓立马让人拿纸和笔进行记录颜铁龙要求，毕竟她担心出意外。

见到雷古莉莉蔓准备好之后，颜铁龙第一个条件就是取消对于他的通缉，并且道歉承认他救出几千矮人英雄事迹。

雷古莉莉蔓听到颜铁龙第一个要求，她认为强然有些难度，不过只要矮人王努力一下还是能解决，毕竟颜铁龙救矮人也是事实。

而颜铁龙第二要求就是，他出使堕落精灵族，那么矮人族必须全面于堕落精灵停战。

听到颜铁龙第二个要求，雷古莉莉蔓感觉矮人王为了家人还是能做到，于是她就询问第三个要求。

然而雷古莉莉蔓并不清楚，现在的矮人王已经被民意裹挟，在加上一些对精灵族强硬派从中做梗，矮人王想要停战是一件十分不容易的事。

而颜铁龙第三个要求就是，矮人族必须全额补偿被矮人打砸抢烧的人类商会。

颜铁龙原本以为最容易完成的第三个要求却让雷古莉莉蔓露出为难神情；其实颜铁龙还是小看了人类商会在矮人族的损失，要是矮人按照颜铁龙要求补偿给人类商会，可能矮人族内部就会出大问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65736621"  chaptername="第一千零五十二章：茜茜曼伊灵城主妥协与矮人王的委托">加入书签</a>
</div>
