    真相只有一个——暖日咒印，不但是制造热量、带来温暖的火炉，也是收集灵气，制造供神术师使用的灵媒宝珠的小工厂！之前杨天感觉到的那种不舒服，现在想来，应该是因为感觉到周围的灵气都会被暖日咒印缓缓抽取过去，所以才觉得不舒服。

    本来，如果杨天是全盛姿态来到这里，应该第一时间就能发现这一点的。

    毕竟有人在从你身上偷东西，哪怕偷得再少，也是很容易发现的。

    可问题是——杨天现在是个普通人了！他空有灵识，而没有灵气力量。

    他体内既然没有灵气，那就不会被抽取，所以才没有办法第一时间就辨别出来。

    另外，村民们之所以生活在这个灵气充裕至极的世界里这么多年，都没有自然变成修行者——也就是这个世界里的所谓“邪教徒”，不是因为他们天赋都差到离谱，而是因为他们身上的灵气全都被暖日咒印给潜移默化地抽取走了！灵气还没来得及改造身体，就已经被吸走了，那他们自然就不会变成修行者了。

    而被抽走的灵气，最终汇聚到了珠子里，给珠子“充电”。

    神术师呢，就定期来更换珠子，将“充满电”的珠子给带走，将空珠子放进去，这样就实现了生产的循环。

    这样以来，一切都说得通了。

    “这个世界的神术师，还真是够狡猾的呢，”杨天暗自冷笑。

    神术师们费这么大功夫，肯定不会是无缘无故的。

    不难看出，这暖日咒印的核心目的，应该就是控制底层人民的灵气吸收。

    只要做到这一点，底层人民中就不会诞生出修行者，那么力量获取的渠道——成为神术师，就可以完全被上层贵族所垄断。

    这对于王室和贵族的通知，对于神权的集中，当然是有好处的。

    而这种做法，最狡诈的地方在于——吸收普通人灵气的设施，被隐藏在了制造温暖的暖日咒印之下。

    不知情的民众们不但不会觉得奇怪，还要感谢王室和贵族、以及神术师群体为他们带来的温暖。

    这真是被人卖了还在帮人数钞票啊。

    “杨先生？”

    辛西娅的声音传来，将杨天从思绪中扯了回来，“你在想什么呐，怎么似笑非笑的？

    看着有点怪怪的。”

    杨天回过神来，看到辛西娅正歪着小脑袋，一双水灵灵的大眼睛里充满了迷惑。

    杨天笑了笑，说：“没什么，只是发了会呆而已。”

    辛西娅也没多想，点了点头，说：“其他人已经走了，他们簇拥着艾德文大人去神术师的住所了。”

    “神术师在你们村子还有住所？”

    杨天好奇。

    “是啊，就在村长家旁边，”辛西娅点头道，“因为每过一两个月，就会有神术师大人过来一趟啊，过来之后一般会住上一晚，有时会住上两晚。

    为了表示对神术师大人的欢迎与尊敬，每个村子基本上都会为神术师大人准备好住所的，平日里都空着，只有神术师大人来了才会用到。

    当然，也会有人定期去打扫卫生。”

    “这岂不是跟帝王的行宫差不多，神术师还真是挺受尊敬的呢，”杨天点了点头，说。

    “那是当然，毕竟是给村子带来温暖和希望的人嘛，”辛西娅理所当然地说道。

    杨天苦笑了一下，但想了想，也不急着打破辛西娅对神术师的好印象了。

    反正以后她成为了神术师，自然就明白了。

    “那我们现在是……回去？”

    杨天问。

    “嗯，回家吧，”辛西娅点了点头，说道。

    但说完又微微有些害羞——因为这样说就好像默认了自己家也是杨先生的家一样。

    两人往回走，很快回到了辛西娅家的破旧小院。

    可一进小院，走进屋内，看到的却不是辛西娅的奶奶，而是梅塔。

    辛西娅顿时一愣，看着梅塔，疑惑道：“梅塔你怎么在这儿？

    我奶奶呢？”

    梅塔一看到杨天，瞬间一个哆嗦，脸色都一下子白了。

    她站起身来，微微躬身，说道：“你奶奶她已经在新家里了。

    我……我在这里等着，就是要告诉你们，直接去新家找她就行了。”

    “新家？

    什么新家？”

    辛西娅懵了。

    “就是……就是我家，哦不……就是之前的我家，”梅塔战战兢兢地说道，“那里以后就属于你们了。

    我已经将我自己的东西拿出来了。

    我不会在去那里了，你们不用担心我会打扰你们。”

    “啊？”

    辛西娅傻眼了，“这……这怎么可以？

    我不是说了吗，我们不要你的房子。”

    梅塔听到这话，脸色却是更白了，噗通一声跪在地上，“别啊，辛西娅，求求你给我留条活路吧。

    你不要这房子，我可能就没命了啊！”

    辛西娅看到梅塔如此恐惧，一时间也不知道说什么好。

    但让她接受那套房子，本分的她总觉得有些不对。

    她咬了咬嘴唇，说：“算了，我先去把奶奶接回来，再说别的。”

    说着，她就拉起杨天，不理梅塔了，走出屋子，一路前往村长的住处。

    村长家的院子可比辛西娅家大得多，木屋也都比较新，显然是前不久才修缮、扩建过，精致而漂亮。

    院子里有两座木屋，一座比较大的石屋。

    石屋是用作接待客人，也就是客厅，能看到烟囱，似乎是有壁炉的。

    另外两座木屋，分别是梅塔和村长的卧室。

    辛西娅和杨天一路走进石屋，发现奶奶正坐在躺椅上，苍老的脸上带着淡淡的愕然，似乎有些难以置信自己有一天也能坐在这么好的屋子里。

    “奶奶，你怎么来这儿了？”

    辛西娅苦笑了一下，说，“这里是梅塔家，不是咱家，咱们快回去吧。”

    奶奶听到这话，看着辛西娅，兴冲冲地说：“可梅塔说以后这里就是咱家了啊！你看这里有壁炉，好暖和。”

    辛西娅翻了翻白眼，说：“梅塔是要给，但是我们不能要啊。

    这里本来就是人家的房子，我们不能随便拿的。”

    “啊……”奶奶听到这话，怔了怔，看着辛西娅，见辛西娅好像挺坚决的样子，苍老的脸上，那兴冲冲的激动情绪瞬间就消失了。

    她顿了顿，点了点头：“对哦，这是人家的房子……”她转过头，又看了看那个壁炉，露出了如同“小孩子看到渴望了很久的玩具”一般的眼神，“可这里有壁炉，好暖和……唉……”随后，她终于还是撑起了身子，站了起来，步履蹒跚地朝着孙女走来，“嗯，走吧，我们回家。”

    可辛西娅看着奶奶这一番表现，却忽然愣住了。

    她的鼻尖忽然好酸，有点想哭，心中忽然涌现出无限的愧疚。

    她想起，过去这么长时间里，奶奶从来都是安慰自己，说已经过的很好了，总是让她少出去忙活、别把自己累着。

    印象中，她都记不起奶奶上一次提出想要什么东西，是什么时候了。

    可刚刚，奶奶下意识地就说出来了。

    可见她是真的多么想要一个温暖的住所，想要一个有壁炉的屋子啊！这过分吗？

    这好像一点都不过分吧！她只是一个受不了寒冷，想要温暖的老人家啊。

    “奶奶！”

    辛西娅忽然走过去，抱住了奶奶，差点就直接哭出来了。

    

