
　　小沙弥脚步踉跄，看着大煞星牵着小煞星。

　　腿肚子都在打哆嗦。

　　小沙弥年纪不大，比起鹿鹿也只大了一点点，此刻扭头便往后院跑。

　　依稀还能听见惊恐的哀嚎声。

　　“师父师父，您的大克星牵着小克星来了……”

　　“师父，师父，他们又来祸害你了。”

　　陆怀姜……

　　不过这会见鹿鹿笑的眉眼弯弯，他也没发怒，只牵着鹿鹿往后院禅房去了。

　　前院此刻停了不少轿子，有认得殿下之人，想要靠近行礼。

　　陆公公气喘吁吁的摆手，众人便退了回去。

　　上来时鹿鹿又瞧见了贞夫人。

　　“贞夫人每逢初一十五都会来护国寺上香，为那三十二年不曾回家的未婚夫祈福。”一侧的和尚替鹿鹿解了惑。

　　鹿鹿点了点头，瞧见贞夫人跪在殿前，心中不由思索。

　　她的娘亲，也是这么多年无奈的苦等过来的吗？

　　上千年的日日夜夜，她是怎么熬过来的呢？

　　有人帮过她吗？

　　是了，有干娘帮过她。给了她漫长却又短暂的一生。

　　漫长的是她无尽的岁月用来等待，短暂的是，在临终前爹爹才转身看到她。

　　两人一路去了禅房，主殿内却快步走出来一个少女。

　　少女疾步朝着后院追去，却被沙弥拦住了。

　　“女施主，禅房重地，不可逾越。”沙弥伸手一拦。

　　江怀萦却是眉头微皱：“方才可是过去了个小姑娘？那是我六岁的妹妹，小师傅可否通融一二，找回妹妹便出来。”

　　江怀萦今年便要及笄，已经长开了，渐渐显露身形。

　　但让她失望的是，她提了好几次自己马上要及笄，大皇子却并未收她入房。

　　如今有了盈侧妃，更是连半点眼神也不分给她。

　　“女施主，还请回吧。禅房重地，无人能踏步。方才的小姑娘，是贵客。”小和尚双手合十，江怀萦瞧见众人看过来，也不敢太出格。ŴŴŴ.23sk.com

　　眉宇却闪过一抹烦闷。

　　什么贵客，江怀鹿一个六岁孩子，还能是什么贵客。

　　“小师傅，只怕是搞错了吧，鹿鹿是我家妹妹。哪是什么贵客，若是丢了我妹妹，贵寺可能负责？”江怀萦面上带出几分担忧。

　　“她是太子殿下的客人，还请施主回吧。”说完，便有武僧将去路拦着。

　　江怀萦听得那句太子殿下的客人，神情剧变。

　　她怎么会认识太子？

　　祖父死在了荒都，大伯被殿下斥责，要侍奉祖母。江家快落魄了，怎么能搭上太子？

　　江怀萦感觉有什么东西超脱计划之外，神色不安的退了回去。

　　此刻的鹿鹿，却是欢天喜地的推开了禅房大门。

　　“一虚师父，我又来啦。你有没有想鹿鹿呀？听说上次鹿鹿与你谈经论道后，你高兴地一夜没睡。”鹿鹿脆生生的满脸惊喜的看着一虚大师。

　　一虚大师手中的佛珠一顿。

　　在陆怀姜淡漠的带着威逼的眼神下，心底叹了口气。

　　说好的，出家人不打诳语。

　　无奈的轻点了下头。

　　“是，感慨颇深，受益良多。”毕竟他骂了一整夜的克星。

　　阿弥陀佛。

　　这两个克星，当真是克他来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第467章 大师的两个克星免费阅读。https://xs.23sk.com 