    顾绵绵永远记得：

    要不是因为唐筝，她母亲苏婉仪不会被打上小三的烙印，至今都不敢出门。

    要不是因为叶青桑，她早就和纪圣泽生米煮成熟饭，母亲精心策划的陷阱，也一定能成功构陷唐筝，让厉御风厌倦她。

    都是这两个女人，害了她和母亲！

    顾绵绵轻咬着唇，心中恨意勃然。

    唐筝也看到了她，微微一笑，朝着她遥遥举杯。

    顾绵绵冷冷瞪了她一眼，背过身去不再看她了。

    叶青桑也看到她了，忍不住小声朝着唐筝道：“她看上去，状态仿佛还不错？”

    唐筝哂笑：“谁让人家有个好爸爸呢？”

    虽然苏婉仪被打上了小三是标签，但是两个孩子是无辜的，任谁也不好太过于苛责。

    顾平川虽然一直薄待唐筝，但是对于苏婉仪生的一儿一女，还是不错的。只要两个孩子乖乖听话不惹祸，顾平川就依然是他们的好父亲。

    名媛圈也是看人下菜碟儿，身份不身份的不重要，有钱有颜才是最要紧的——

    唐筝现在不喜欢跟她们在一起玩儿，也是因为这个，而且她现在也比较忙，没空跟这些白富美们在一起琢磨吃喝玩乐的事情。

    晚宴上的人有不少，叶青桑算是个公众人物，不少人过来打招呼应酬。

    唐筝跟在她身边，保持着得体的微笑——

    轻松闲适之余，也不知道怎么的，心中老是有种不好的预感，像是要出什么事儿——仿佛有什么人，一直在盯着她。

    这预感不是顾绵绵带来的，因为她没这资本。

    顾绵绵就是一蠢货，只会使些跳梁小丑般的伎俩。

    她四处查看的时候，厉御风打来了电话：“在哪呢？还陪着叶小姐在发布会上吗？”

    唐筝嗯了声，她嫌弃会场里太吵，所以找了个僻静地方接听。

    担心厉御风要在这时候见自己，所以她赶紧先声夺人：“是啊，我陪着她一起来的，自然也要陪着她一起离开……”

    Party上，还要喝酒，女孩子一个人当然很不方便。

    她没喝酒，由始至终都保持着清醒，到时候可以开车载着叶青桑一起回家。

    厉御风说：“发布会是在哪里举行的？到时候我开车过去接你们……”

    “不用了”，唐筝说：“我们两个结伴回家也是可以的！”

    厉御风哦了声，说好：“那我去你家等你也行！”

    唐筝听了，略感窒息：大晚上的去人家门口守株待兔，这不是变态吗？

    “你不要去”，唐筝不得不放软了语气，对他说：“我们大约十二点结束……”

    厉御风：“哪家酒店？”

    唐筝沉默了下：“南环希尔顿！”

    “好，到时候我去那边等你！”

    厉御风说完，挂断了电话。

    唐臻深深吸气：这人，真是拿他毫无办法！

    收起手机，唐筝重新回到会场。

    四下看了一圈，没有找到叶青桑，唐筝只好又去了旁边的休息室。

    休息室的门是虚掩着的，透过门缝，可以看到叶青桑和今天的品牌方，还有几个男男女女在一起聊天，看样子是正常社交。

    这种情况下，唐筝觉着自己就没有必要进去了。

    休息室门外有一个长椅，唐筝暂且坐在上面休息了会儿。

    如果她有事儿找自己的话，自己可以随叫随到，非常方便。

    不多时，就看到里面的人纷纷走出来了，却唯独没见到叶青桑。

    唐筝起身走到门口，刚推开门，就看到休息室里只剩下她一个人。

    她歪着身子靠在沙发上，小脸泛着红，像是不太舒服，心情也不太好的样子。

    “怎么了？”

    唐筝朝她走过去：“是不是太累了？”

    叶青桑伸手揉着自己的太阳穴，思忖着道：“好像是有点喝多了……”

    她并不是个酒量特别好的人，尤其是今天，晚宴上主要提供的酒水是香槟和红酒，后劲儿比较大。

    她觉得自己的头晕乎乎的，脚下发软，所以别人都走了，她也一直都没有走。

    唐筝看了看时间，便道：“要不然——我们还是先回吧……”

    “之后还有一个致辞的环节呢”，叶青桑扶着沙发扶手坐直了身子，说：“你去帮我拿杯冰水来，我喝了醒醒酒！”

    唐筝点了点头，说：“那你在这儿等我，我去去就来……”

    一边说着，一边速度极快的离开了休息室。

    酒水餐台那边就有各种饮料，她倒了杯叶青桑喜欢喝的柠檬苏打水，又往里加了些冰块，然后朝着休息室走去。

    刚刚过转角，就看到顾绵绵站在休息室的门口，拿着手机，像是在往里头拍着什么——

    唐筝心中一惊，随即快步冲过去，一把夺过顾绵绵的手机：“你在干什么？”，

    门里突然传来了叶青桑有些失控的声音：“放开我……”

    唐筝抬脚踹开门，这才看到休息室不知何时多了个男人，弯腰将叶青桑按进了沙发里——

    唐筝至今还记得那个男人，就是上次试图调戏青桑，结果被她打成脑震荡，她也因此而进了局子的那个男人——

    事后，厉御风和她提过一次：这个男人是通源集团项目总监，叫曲焕。

    而这个曲焕之所以年纪轻轻就当上了总监，不是因为能力出众，而是因为他貌似是通源老总的私生子，所以他仰仗着这一层关系，在外胡作非为。

    没想到，今天又撞到了唐筝的手里。

    看来，这只癞蛤蟆，是非要吃口天鹅肉了。

    唐筝气得浑身发抖，抬腿狠狠踹在了男人的腰上，另只手扬起来，手里的玻璃杯重重砸在男人头上。

    她原本力气就比别的女孩子大一些，再加上此时正在气头上，什么都不管不顾，杯子砸过去的时候也的确带了些狠劲儿，以至于曲焕的头上都流下血水来。

    一旁，被抢了手机的顾绵绵在看到血之后，立即大声道：“快报警，验伤……唐筝打人，我可以证明！”

    顾绵绵原本只是偶然路过这里，想进去休息会儿，没料到就撞见了曲焕正在这里设计叶青桑——

    大明星和富少的绯闻，而且如此劲爆，这可是头条预订！

    而且，这种视频也足可以令那个可恶的整容脸颜面扫地了。

    被抢手机后，顾绵绵看到曲焕受了伤，立即怂恿曲焕报警：“她抢我手机还打人——她本来就是劳改犯，犯事儿要从严处理，警察肯定相信我们！”

    虽然这个曲焕不做人，但是只要能和她统一战线打击唐筝，那他就是战友！

    唐筝看着顾绵绵，轻咬着唇：这人真是又欠揍了！

    叶青桑有些难受的靠在唐筝身上，呼吸有些发紧：“筝筝……”

    上次就是因为自己的事儿，害得她进了局子。幸亏厉少托关系将人保释出来，才没留下案底。

    这次要是再进去，估计厉少也没辙了！

    她身上穿着的是抹胸裙，和曲焕剧烈挣扎一番，领口都有些松了。唐筝脱下自己的西装外套，盖在她身上：“没事儿！”

    说完，她抬头看着顾绵绵：“你还真是记吃不记打！”

    顾绵绵略有些得意：“有本事你打我啊？”

    她想好了，要是这时候，唐筝真的敢动她一下，她就和曲焕一起去验伤，非要唐筝把牢底坐穿不可。

    自己虽然斗不过唐筝，但是唐筝也斗不过法律！

    叶青桑伸手拽了下唐筝的手腕，示意她不要冲动。

    另一边，曲焕已经拿出手机，拨打了报警电话。

    顾绵绵朝着唐筝走来：“把我手机还我！”

    这儿附近就有一个派出所，警察马上就到。

    唐筝要是此时不把手机还给她，那么之后的不久，她除了打架斗殴之外，还多了一项抢劫的罪名！

    顾绵绵想：姓唐的应该不至于这么蠢！

    唐筝紧紧捏着手机，然后将手机用力砸在了她的脸上。

    智能机砸脸，格外的疼。

    顾绵绵惨叫一声，瞬间飙泪。

    手机落地的瞬间，顾绵绵还没来得及弯腰去捡，唐筝已经迅速伸腿，将她的手机给踢到了大理石雕像的底座下方。

