    大夏内发生的事情，樱岛这边的两人无从得知。

    姜序与青叶两人商量了一下，决定先将今天的食戟完成。

    因为盐水鸭是一道凉菜，口水鸡实际上也属于一道凉菜，就无所谓担心先制作好，食材会变凉的问题。

    因为这两道菜本来就是凉吃，热食口感反而不尽人意。

    姜序提起自己先前选中的那只幸运鸡。

    青叶在购买时，已经让人处理好了，不光拔干净了毛，内脏也都掏空，整只鸡只剩下鸡皮鸡肉鸡骨。

    省了姜序很多的工序，也节约了很多的时间。

    口水鸡其实也是一道川菜，与麻婆豆腐同样诞生于前世清朝时期。

    因为历史差异性，在这个世界也没有出现。

    口水鸡的烹饪过程其实挺有意思的。

    鸡肉会来回的在滚烫的热水与刺骨的冰水之间来回沐浴，熬练三重天。

    “青叶，家里有大一些的蒸鼓吗？足够将一只鸡完整的放进去的那种！”

    姜序问道。

    “有。”

    青叶答道，随即进厨房在各个柜子中一阵倒腾，翻出了一个中大号，两个中号的圆形蒸锅。

    锅壁都极深，放入两只鸡都绰绰有余。

    姜序拿了一个中大号的，跟一个中号的。

    在中大号蒸锅中接了一大锅的水，点燃火灶，让水先加热着至烧开。

    姜序又在另一个中号的蒸锅中也注入了大半的冷水。

    不过这一锅的水不会烧热，而是会撒入冰块，混成冰水。

    热水鼓中要升温至沸腾，冷水鼓中则要降温到越低越好。

    在水开之前的这段时间，姜序只需要等待就好了。

    相较于姜序这边大张旗鼓的阵仗，青叶那边的动静则要小得多。

    只准备了一个中号锅，灌了半锅的水。

    毕竟这道盐水鸭其实已经是半成品，只差最后的一步焖煮过程。

    同样正在等着加热的青叶看见了姜序的动作，微微蹙眉道：“你是想进行混浴，用冷热水交替来料理这道菜？”

    “答对了，可惜没奖！”

    姜序打了个响指，微微一笑道。

    “这种方式虽然能刺激肉质变嫩，表皮变脆。但无论是在热锅中蒸煮时鸡肉的成熟度，或者在冷水中缩皮的收缩率都极难计量控制，你怎么能够将这道名为...‘口水鸡’的料理做好？”

    说道‘口水鸡’这三个字时，青叶脑海中不由自主就浮现了一副口水滴答的样子，脸上不由露出了一丝无语的神色。

    她无法理解为什么会有人给料理取这个名字。

    对此，姜序也只是微微一笑，并不多话。

    等成品出来，品尝过后，青叶就会知道为什么这道菜会叫‘口水鸡’这个并不雅致的名字了。

    只能说，菜如其名。

    等待着锅水烧开的这段时间。

    姜序也没闲着，切了几块姜后，就去后门的小菜园中掐了两根大葱，一把小葱备用。

    等姜序从菜园回来，青叶毫不客气就薅了一把小葱走了，还顺走了几块姜片，全部塞进了盐水鸭的肚子中。

    姜序死亡凝视了她几秒钟，见她无动于衷，只得摇了摇头，重新切了姜片，与刚才处理好的大葱一同扔进沸腾的锅中。

    再加入几大勺的盐，等到味道稍微煮开了一些。

    他才提起幸运鸡，将它的两支鸡爪塞入腹腔中。

    然后才将这只鸡整只放进了沸腾的蒸鼓中。

    咕隆~咕隆~

    那是热水灌进了鸡身腹腔中的声音。

    等到滚烫的开水完全的注满，姜序又立刻将鸡身提前，使水流出。

    这一步是为了让鸡肉的内部受热均匀，一切都是为了让肉质更好的成熟。

    然后再度放入热水中，摇摆几下，稍微烫个几秒。

    下一刻，姜序又猛然提起鸡身，以迅雷不及掩耳之势，将其换了个澡盆，按入了一旁的冰水中。

    一瞬间从沸腾的高温切换到了冰冷的低温中。

    一热一冷交替之下，鸡肉表皮也在刹那间从松弛状态绷紧。

    这样，鸡皮部分才会变得爽脆弹牙，富有弹性。

    同样是再将鸡身提起倒掉腹腔中变温的水，重新泡个冷水澡后。

    姜序又将它提到了热水锅中，继续开水浴。

    如果这只鸡在天有灵，说不定会突然生出一张大嘴，操着一口本地口音，对着姜序破口大骂。

    能不能干脆点，给个痛快，为什么要这么折磨鸡！！

    不过，姜序对它是折磨确实也告一段落落了。

    将鸡身压进了水中后，他就暂时不用管了。

    回过头，望向青叶那边，却发现青叶那边也在将浸煮了一会的鸭子提起来了，等了一会，才又放回去继续煮。

    姜序对比了一下自己所做的口水鸡的做法，却是意外的发现，其实和青叶那边的盐水鸭的做法有些相似。

    都是数次提起再放下的步骤。

    这其实都是为了一个作用，让表皮收紧，口感更佳。

    只不过，姜序这边更佳极端，用冰水刺激。

    不过难度也是更大，一个不小心，就会使鸡皮弹性失衡，影响口感。

    大概二十分钟后，姜序拿起一个钩子，将浸没在水中的鸡身勾起，捏了捏鸡腿部位。

    比较硬，这就说明鸡肉已经差不多熟了。

    很好。姜序点了点头，又将鸡身扔进了冰水中过了一遍。

    鸡：？？你觉得很好玩是吧？

    其实现在的口水鸡已经可以出锅，但是切开后是那种骨头微微带血的程度。

    姜序考虑了一下食戟评委-萩原黛子的口味，还是决定做成全熟。

    这一次，只需要再煮个15分钟，最后浸入冰水中冰镇个十分钟，就大功告成了。

    而另一边，青叶的盐水鸭已经出锅。

    淡黄色的外皮挂着汁水，晶莹剔透，鸭肉白嫩，彷如豆腐。

    一股透着盐渍咸味、醇香浓厚的卤汁味道四溢。

    青叶深吸一口气。

    相对于大部分的热菜，凉菜的香味其实算是比较淡了。

    可百年老卤，味道果然名不虚传！

    即使盐水鸭的制作过程中可能只是浅浸了四十分钟左右。

    在后续的制作中还经过了水煮，风干，姜葱八角等去腥除味。

    这股独特而深醇的卤汁香味也是抑制不住的。

    姜序正准备调口水鸡专用的酱汁。

    余光瞥了一眼正在抿紧嘴，聚精会神想要将鸭子切片的青叶，他脑海中灵光乍现，想到了刚刚所见到的萩原翔的原厨流的调味手法。

    青叶说过她无论怎么样复制对方的手法以及调料的比例，都无法达到十分之一的效果。

    姜序觉得可能是因为青叶无法调动神秘层次的力量所导致的，跟具体的手法，关系其实不大...

    他现在虽然也不能同萩原翔一样运势化灵，辅助料理。

    可他也有自己的方法，以麻雀感应运势的手段。

    值得一试！

    也就在这时，姜序沉下心神，开始体会这道料理中隐含着的神秘运势的流动。

    萩原翔的食灵为他打开了一座新的大门。

    证明了，不只是牌局，万事万物皆在被运势影响着！

    运势就像空气一样，不，或许比空气还要无处不在！

    眼神微眯，姜序凝神感应着。

    在虚无的空间中，属于这道已经烹制好的鸡肉的气息。

    这股气息很虚散，却在向往蔓延，在半路分成了十股，分别连接上了一堆佐料以及调料杯。

    ‘它像是在说’，以口水鸡这道料理为存在意义的它，想要这些调料辅助自己，完成最后的升华。

    如果用某些动漫中玄幻一点的说法，这叫做与食材对话。

    “呼！”

    画面仿佛幻觉，在姜序眼前闪过即逝。

    恍然回过神来，姜序望向自己备好的各种调味料，心中升起一股很玄的感觉。

    自己现在调味，就是能抓住最精确的比例，绝对分毫不差。

    不过，随着时间流逝，这股感觉也在慢慢消失，仿佛错觉。

    谷蚞

    事不宜迟。

    也没数，姜序立刻抄手抓来几颗蒜瓣，用刀背拍碎，剁成均匀细致的蒜蓉，又信手抓来一把姜，葱、小米辣椒，也一同剁蓉，同样也没有称量。

    将它们全部装到一个碗中后，姜序先咕咕倒了些酱油，又盛了半勺煮鸡肉的热鸡汤。

    稍稍搅拌，再依次加入蚝油、盐、味精。

    以及，稍微多一些的白糖和红油，青椒面。

    最后，再加入两勺醋。

    一共十三种味道。

    并且他加入的各种调味料都是具有强烈自身属性的，在大部分情况都是作为食材的主要味道。

    在大部分时间混杂着一起只会发生冲突，两边不讨好。

    可是，姜序现在的这个配比，这个添加顺序，就好像让数种酱料味道发生了特殊的化学反应一样。

    随着勺子中最后一滴醋滴入碗中。

    一瞬间，原本因为加入了过多调味料而变得口味复杂甚至矛盾冲突的酱汁就像是得到了润滑整合一样。

    多重味道层次分明，像是一捧颜色艳丽的插花，各种美味形成了统一。

    稍微搅拌搅拌，一碗混合了各种调味料，杂又不乱的口水鸡酱汁就大功告成了。

    姜序舔了舔嘴唇，看着变得黑色粘稠的酱汁，口水在不断的分泌，很想仰起碗，就往口中倒一口试试。

    按捺住想法，姜序将最后洗了个冰水浴泄火降温的一整只鸡身都提出来，摆到砧板上。

    还挂着晶莹水珠的鸡身呈现漂亮的金黄色，显得更有视觉冲击感。

    借助着一手让青叶羡慕无比的精湛刀工。

    左手按住姜序手起刀落，咔咔就将表皮金黄，一眼就让人想抱着狠狠啃一口的口水鸡切成宽度均匀的片状。

    最后装盘成展翅欲飞的形象。

    至此，一道“名驰巴蜀三千里，味压江南十二州”的口水鸡就做好了。

    就在姜序将瓷盘酱料一同拿到客厅餐桌后。

    咔嚓。

    门锁开了。

    黛子正好到家，评委入场。

    一进门，鼻尖微动，没有嗅到香味的萩原黛子刚想开口，就看见了姜序端着盘子与酱汁出来，不由眼睛一亮，问道。

    “序君，今天是什么料理！难道是凉菜拼盘？”

    “是的，我今天的料理叫做口水鸡，也是川菜系的一道菜品。青叶今天的料理的是翔叔叔从国内寄过来的金陵名菜，盐水鸭。”

    “所以，今天的食戟应该算是我对抗青叶与翔叔叔两个人。”姜序笑道。

    “哦，你跟翔已经见过面了吗？”

    黛子愣了愣。

    “是的，今天翔叔打了视频电话给青叶，我正好回来，通过电话见了一面，也是在那个时候约定了这场食戟的。”

    姜序解释道。

    “原来如此。”黛子点了点头。

    今天的主食不是米饭，而是凉面。

    把面条在煮过鸡肉或鸭肉的热汤中过一遍，立刻捞起，过一遍冰水。

    一碗劲道的凉面就做好了。

    只用稍稍加一点盐，其他的任何佐料都不需要，配合着口水鸡，盐水鸭，就是一顿极佳的‘零热量’套餐。

    一切准备好之后，今天的晚餐也就全部完成了。

    萩原家的客厅餐桌上，摆着两个大盘，一盘是仿佛在展翅高飞，金黄灿烂的水口鸡，另一盘是宛如在依偎春水，静静休憩，晶莹剔透的盐水鸭。

    单纯从视觉来将，两者的摆盘都符合自己菜系，一个火辣张扬，一个清淡闲雅。

    左右考虑了一下，黛子还是选择了口味应该更清淡的盐水鸭品尝，避免先吃到重口味的菜品影响了味觉判断。

    虽然黛子自己没有说过，但姜序从生活中的一些细节其实可察觉到，黛子的知觉也极为敏锐。

    就比如昨天的水煎包，黛子品尝后，能从料理中通感情绪，‘看’到一些厨师寄托的思绪。

    青叶的嗅觉天赋说不定就是遗传至她，只不过，更加增强了。

    而就在刚才，黛子品尝完这道盐水鸭后。

    千年传承的技艺所沉淀的厚重历史气息的味道在她的舌尖绽放。

    仅仅一瞬间，她就被带入了一座充满了烟火气息的繁华古都当中，那一条笼罩在无数典故中的风丽河流边上。

    河道沿途人声鼎，不知道多少商贾小贩在吆喝着自家商品，在与感兴趣驻足问价的顾客砍价砍得难舍难分。

    一只只鸭子在河道中嘎嘎欢叫着，岸上的百姓脸上也布满了生活富足的喜悦。

    夕阳渐落，树影枝斜。

    劳作一天的汉子们也渐渐归家，三两越好，来到了一家简单搭建，却生意火爆的食铺中，大声嚷嚷着上一盘鸭子。

    一个伙计笑着应声，转身来到店铺后厨，端了一盘切好的鸭肉拼盘。

    而在厨房再后面的鸭房中。

    一群眼神明亮的厨师，在呱啦喊叫着回到鸭架上的鸭群中寻找着那一只肥瘦合适的大白鸭。

    宰杀，清理，蒸煮，卤制，风干，蒸煮。

    厨师的面容虽然模糊，但能看出来在不断变幻，他的服饰也在逐渐的演化得越来越现代化。

    仿佛，这一只鸭子，是数百年来，上千代人共同制作的一样。

    一代又一代的人走过，唯有那一缸卤汁在时光中愈发浓炼。

    回过神，黛子感觉自己从这道菜中品尝到了风味的传承，一股历久弥新的味道。

    缓缓睁开了不知不觉间闭上的眼睛，黛子拿起筷子，挑起几根面条，咽了下去。

    黛子没有说话，姜序与青叶两人也不敢打扰她，就这样看着她先夹起口水鸡最上面一块金黄皮质的鸡肉，没有蘸酱。

    微微点了点头，她又夹起一块。

    这一次沾满了酱汁。

    在姜序期待的眼神中，黛子将这块肉塞进口中。

    蘸了酱汁而变成黑色的鸡肉刚到口中，黛子一愣，微微动了动腮帮，咀嚼了两下，就将鸡肉咽了下去。

    然后，立刻准备动筷再夹起一块鸡肉。

    似想到什么，黛子又放下了筷子，直接拿起了酱料碗，从盘子中间，鸡头到鸡尾的一条线，全部倾倒完。

    唰！

    好似一道光芒从鸡肉上绽放出来！

    一股混合了上十种味道的香料味，扑鼻袭入了青叶的鼻腔。

    微动鼻尖，青叶心头一跳，骤然升起一股不好的预感。

    唉，不对，今天食戟的人不是我，我担心什么。

    此刻，正在一脸振奋书写麻婆豆腐食谱的萩原翔蓦然的打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，疑惑道，“怎么回事，是刚刚麻婆豆腐的后遗症吗？”

    再度夹起一块带着金黄色皮的白肉。

    黛子感受着这股以往从未体验过的复杂味道。

    入口香辣，带着微麻，可下咽之后回味却是有酸味刺激味蕾，还有丝丝甜味沁入。

    让人忍不住口水分泌，一口接一口，根本停不下来。

    黛子面色泛起微红，这种感觉，她很久没有体会过了。

    刚刚还只是酱料，鸡肉入口后，一股肉质本身的美味瞬间充斥整个口腔，冰镇过的嫩滑鸡肉，脆爽弹牙的鸡皮，甚至让人分不清口中的是食物，还是口水。

    然后，又是酱汁的味道，那一层一层的组合起来的酱汁味道，也随着鸡肉在激活疲惫大脑，让黛子忍不住夹起鸡肉，送入口中，咀嚼，吞咽。

    更为关键的是，这些酱料的重口味却没有喧宾夺主。

    相互搭配后，反而形成了一种绝妙的平衡，更加凸显了鸡肉本身的味道。

    就好像，这份酱汁天生就是为了这道菜品而存在。

    这个料理方法让萩原黛子想到了一种自己熟悉的流派。

    所以，今天的这两道料理真正的制作者是不是搞错了啊！

    两道菜都品尝完了，就该轮到评委评判。

    组织了一会语言，黛子才缓缓开口道。

    “如果单纯从味道的角度，其实还是盐水鸭要好一些。”

    “毕竟，这个品种的鸭子是大夏金陵人，用数百年时间选育，专门为这一道菜品培育的鸭子品种。单单是简单的盐煮、浸卤两个步骤，味道就不会太差。我能在这股味道中感受到大夏金陵古城那悠久的历史底蕴气息。”

    “但问题就出在这里。”

    萩原黛子话锋一转，脸上露出了一丝温和的笑容，却让青叶忍不住心头一颤，感觉不妙。

    “翔他可是修行的原厨道，最为注重食材原味鲜味。可这道菜品，我对于鸭肉本身的味道，并未有感受到多少特别的地方。”

    “在这道菜里面，我吃到了卤味，吃到了盐水的味道，吃到了普通鸭子的味道，却唯独没有吃到独属于你自己料理的味道。主材的味道被调味料压制住了，这绝不正常！”

    “反倒是序君的这道口水鸡，虽然这碗佐料口感层次异常丰富，集麻，辣，鲜，香，嫩，滑，甜，酸于一身，可鸡肉本身的口感还是最关键的。”

    “所以，我认为，就这次食戟而言，是序君胜利了。”

