
　　尽管小山美穗和金枪鱼女孩的友情，来自于她们相识之后的彼此了解与相互靠近，但最初播下的那粒种子，也的确是来自那部电视剧。

　　没有那部电视剧，或许两个女孩就不会有搭话的机会。而小山美穗如果不是中森明菜的粉丝，也就不会写下这封信,并寄到中森明菜的手里。

　　那么，中森明菜也不会有机会知晓这段友情，切实品味这个时代的某种残酷。

　　成为了演员，主演的电视剧给两个女孩子带来这样一段缘分。小山美穗的这一封信，让中森明菜以十分直接的方式，体会到了演员这份工作的意义。

　　原来，当個明星艺人，不止可以娱乐大众，这份工作也不仅仅是一份工作。

　　这份“发现”,让中森明菜不由得不去在意关于小山美穗和她的朋友的事，也真心希望，那个走错了一段路的金枪鱼女孩，能够回到青花鱼的世界里去，重新开始自己的人生。

　　哪怕只是有一个能够重启人生的机会也好。

　　的确，有许多人是咎由自取，不值得同情。可是，大厦坍塌，把活人埋葬的时候，不会去管被埋在废墟下的人，谁是罪有应得，谁又是情有可原。

　　她甚至在心里想，如果《可爱的季节》里也有类似的桥段，并且给出了如何解决的答案的话，也许，就把化解危机的钥匙，送到了需要的人手里。

　　这样的念头颇为天真。可是,知道这世界上有许多处在危机之中的人，和亲眼目睹、真切体会一个处在危机之中的人的心情，这是完全不同的两回事。

　　“只是努力生活，就跌入了深渊”，朝子的这番说法，让中森明菜感到震撼。

　　其实，花音与直子之间这样一段友情，能吸引到小山美穗和金枪鱼女孩靠近，这部电视剧就在那一时刻，有了它特别的意义。

　　除了这对朋友之外，这部电视剧又给什么人带来过怎样的缘分、怎样的故事呢？

　　小山美穗的这一封信，令中森明菜在这段时间里，时不时陷入思考。

　　老经纪人大本也想不到，一向对外界的事不怎么关心，有的时候，对于时事热点，还显得有些迟钝的中森明菜，最近竟然满脑子里都在想如此沉重现实的东西。

　　不过,即使大本知道了,多半也对此不以为然。

　　老经纪人的心里，明星艺人只是个工作，正如他当经纪人也只是份工作。有看上去能红的好机会就抓住，在风头最盛的阶段拼命工作，之后接受退居二线、退休的结局。艺能界的从业者，就算对大众是有责任的，那也是待在上层的人需要考虑的东西。

　　……比如说，那个被外界说成是什么“英雄”的大制作人。

　　大本暗暗腹诽，心里到底还是觉得外界对岩桥慎一的这番吹捧过于肉麻。

　　老经纪人前脚腹诽完了岩桥慎一，后脚还得去接岩桥慎一，送中森明菜和他去参加小室哲哉的派对。

　　先前，中森明菜和岩桥慎一不在一起住的时候，大本还少有能跟他打交道的机会。自从这两个人决定搬到一起——从帮忙物色房子起，不知不觉，大本仿佛也成了岩桥慎一的半个经纪人，替他跑前跑后起来。

　　不过，比起岩桥慎一偶尔出现在中森明菜的工作现场，客串一把经纪人的情形，大本还是觉得，由自己多跑几趟，来得更加自在。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，这个经纪人出身的制作人，要再客串起经纪人，可是信手拈来。岩桥慎一要是闲着没事去工作现场，老经纪人大本就得临时失业。

　　当然，真要说的话，这个制作人要是把中森明菜娶回家，那大本确实是得换个新的工作对象。

　　岩桥慎一跟中森明菜事先商量好，要一起过去赴约。中森明菜工作结束之后，大本先送她回家，等她上去换了衣服，跟岩桥慎一会合，两个人再一起下来。

　　老经纪人则肩负重任，送他们去，送他们回。

　　光是在楼下等待的时候，大本就能想象得出来，那样的场合，准有个给跟着过去的经纪人和司机们准备的大房间用来休息——或者说是等待。

　　两个年轻人有说有笑的来跟他会合，岩桥慎一跟大本客气道，“辛苦了，大本桑。”

　　大本习以为常，也冲他含蓄点头，客气的收下他的客气话。

　　……

　　小室哲哉主办的派对，前往捧场的人，既有知名歌手，也有混迹东京夜场的风云人物，还有如今当红的年轻演员，体育界的明星，当然，也少不了随叫随到的女模特。

　　如此交游广阔，十足的大玩家。岩桥慎一虽说早就知道这个孔雀一般的美男子是个交际能手，但仍在心里暗暗佩服。

　　这场由他主办的派对，按小室哲哉的想法，打算让TRF的成员们来献艺助兴。既然是要打造移动迪斯科舞台那样的组合，不如先以他的派对来当第一个舞台。

　　岩桥慎一不同意，提醒这个有点得意的才子，“TRF还是没有正式亮过相的组合。”

　　“我懂。”小室哲哉的语气颇为随意，没把岩桥慎一的提醒放在心上，“是秘密武器，对吧？”

　　就算正和岩桥慎一合作，并且需要得到岩桥慎一的支持，也不妨碍小室哲哉随时随地表现出他那点孔雀开屏式的自傲，仿佛时不时提醒岩桥慎一，他并非是为岩桥慎一所用。

　　对于这些，岩桥慎一并不觉得怎么样。正相反，小室哲哉把态度明显的亮出来，在岩桥慎一看来，还是件好事。

　　“要说秘密武器，”小室哲哉自吹自擂，“我的想法，才是真正的‘秘密武器’。”虽说嘴上不饶人，但到底没把TRF放在这里完成初次亮相。

　　不过，还是又请了他的朋友们来献艺助兴。

　　在朱莉安娜如鱼得水，如今在东京夜场也颇有名气的坂本琢司，跟小室哲哉也颇有交情。今天，也收到邀请前来——

　　“这个人……”看上去好像很眼熟。

　　是在什么地方见过吗？

　　送两个人过去的老经纪人大本，跟那张脸打了个照面，脑中忽然闪过个疑影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1156. 心中疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 