    剧组那边,程柒专门打了电话给马导，说自己临时有工作需要提前离开，就不和剧组的人一起回国了。

    至于钱静,经历了徐颖的事情后,程柒也不放心她一个人从酒店来机场,所以就让她等第二天和剧组的人一起回国。

    虽然程爸没有提陆清的身份,也没特意要求程柒什么时候带人回去，但程柒还是订了最近的航班。

    登机之前，程柒和王宇一起将陆清身上的外伤全部消毒重新包扎,换上新的衣服。

    至于骨折的部位,因为实在没有条件，加上马上就要登机了，所以程柒直接用各种中草药粗略的做了一个消肿止痛的药包包裹在陆清的小腿外面,然后又买了专业的夹板固定在骨折部位的上下两端。

    整个过程陆清一直没有醒过来，只是偶尔因为疼痛而发出几声闷哼,注意到这点的时候,程柒就会给他输进去一点灵力。

    王宇的表情十分自然，就好像没发现程柒的动作一样。

    登机之前，程爸的微信发了过来，说到了B市就会有人将陆清接走，接下来的事情程柒就不用管了。

    下机的时候，程柒是等其他乘客都下去了之后,才和抱着陆清的王宇下去了。

    “邵哥？”程柒看着直接出现在下面的邵华（小宝的爸爸），愣了。

    邵华看了一眼王宇抱着的陆清,直接对两人敬了个礼，“多谢！”

    程柒和王宇对视一眼，也没有多问,双方甚至都没来得及寒暄，在看到陆清被固定的小腿后，邵华就直接将人接了过去，快速带人去医院了。

    在回去的路上，王宇突然想起之前邵华曾说过他在K市军区第二野战队服役的事情，而他曾经看过的资料上显示，当时邵华的直属上级似乎就姓陆，当时他刚好看过对方的照片，眉宇间确实和陆清长得有些像。

    几天后，华国十多位女性在T国被绑架的新闻被曝了出来，华国驻PJ岛领事馆方面证实了这一消息，并表示人质已经被解救了出来，会尽快将我国公民安全送回国。

    与此同时，他们也与当地警方取得了联系，一定会将这起绑架事件的组织抓捕归案，同时，大使馆负责人和外交部强烈要求有关部门尽快制定相关规定，保障我国公民在境外旅游时的安全。

    这条新闻播出去后，引起了不少人的关注，大部分网友除了为这些被成功解救出来的同胞们庆祝之外，还有不少人开始讨论起女孩子在外面独自一个人旅游到底安不安全的事情。

    这条新闻程柒自然也看到了，注意到新闻上特别提到的‘保障我国公民在境外旅游时的安全’这句话时，就明白上面应该是隐瞒了大部分情况，只是就是不知道那个小头目不屑的提到的‘都是那些人把自己同胞送过来的’的国内犯罪组织有没有被找到。

    因为今天就能查高考成绩了，所以钱静正好也在程柒这里，准备晚上配合程柒进行直播。

    注意到程柒看的新闻后，正在安装直播支架的钱静感叹的说道，“现在出门旅游还是要和朋友一起，一个人太不安全了，我前几天还在一个贴吧里看到，说是HK这两年失踪的游客都多了不少，甚至还有专门的人借着地理位置，组织他人偷渡别国边境的，有不少人都怀疑那些游客是不是被迫给一起送走了，不然怎么找了那么久，失踪案件被破获的却没有几个。”

    “HK？”正在看新闻的程柒诧异的抬头。

    “对啊，HK，不过我感觉那个帖子说的颠三倒四的，估计是网友现编的，不过现在无论性别，一个人出去旅游有些危险到是真的。”钱静总结的说道。

    “恩。”程柒点了点头，没再继续这个话题。

    程柒点进了自己的微博，此时上面已经有人开始晒高考成绩了。

    注意到其中一条评论的内容是一位考生家长激动的道谢，说他家孩子在不到一个月的时间里，整整提高了一百多分。

    看到这条评论，程柒也挺高兴的，脸上也跟着露出一个浅笑。

    “怎么了？这么开心？”刚好看到这一幕的钱静好奇的问道。

    “有个考生成绩提高了一百多分。”程柒笑着说道。

    “这么多！他原来多少分？”钱静好奇的问道。

    “三百多分，他家长留言说这个成绩能直接上他们省内的一所好大学了。”程柒说道。

    “真的啊！那还真不错。”钱静也不弄了，直接将手上的工具一扔，也拿起手机看了起来，当看到有成绩提高的那别大的就会开口和程柒分享，顺便还细心的拿笔记了下来。

    其实不仅是程柒，就连好多柒月和吃瓜网友都在关注着这些考生和考生家长的留言。

    【——羡慕，真的有增长这么多分数的考生啊，当初我高考的时候要有个柒柒就好了。

    ——真的很感谢程柒老师，我本来并不追星的，也不太关注娱乐圈，那天是我妈从别的家长群里看到的所谓的‘提高孩子成绩的八大方法’，其中有一条就是关注程柒老师微博，用奖励激励自家的孩子。

    说实话，当时我真的没什么感觉，不过我到是看了程柒老师发的那个关于三角函数的视频，讲的真的很好，让我一个文科生都感觉自己听懂了！

    然后，我竟然在高考的试卷上看到了一道差不多类型的大题！

    我的高考成绩可能并没有大家提高的那么多，但我还是很感谢程柒，谢谢您的讲解，至少帮助我提高了二十多分！

    ——楼上是哪个省的？我怎么感觉咱俩是一个地方的，我也发现了，不过我是理科生来着。

    ——？？不是都在报成绩么？怎么突然说高考题的事情了？真的假的？

    ——额，好像是真的，我家表弟在高考结束后就疯狂的给我打电话，感谢我将柒柒的视频推荐给他，好像是柒柒在直播时讲的那道题考了吧。

    不过我担心所谓押中题的事情说出来对柒柒影响不好，就一直没说。

    ——其实也没什么，毕竟柒柒无论是在直播上讲的题，还是九千万粉丝福利的视频，其实都是考生和家长先问的，并不是柒柒自己想出来的。

    ——对，千万别飘，全国高校那么多教师，每一位都很厉害，咱们柒柒只是帮忙回答了个小问题，真正努力的是考生自己和高考班的老师们。

    ——没错，咱们帮忙整理一下考生们的成绩，等到晚上直播的时候省得柒柒再浪费时间统计分数了。

    ——这个主意不错诶，省下来的时间多让柒柒和咱们聊天。

    ……】

    已经写了大半张纸的钱静在看到最新的评论后傻眼了，所以，都有柒月帮忙整理了，她还需要弄吗？

    很快，晚上七点钟就到了，基本上是程柒这边刚一开启直播，直播间里瞬间就涌进来好多人。

    下面的评论区更是飞快的刷过一大堆打招呼的，有喊柒柒的，也有喊程柒老师的。

    这一次直播钱静还是准备的很充分的，在程柒的正对面立起来一个直播支架，不需要像上次那样还得由程柒或者她拿着手机，而且手机的镜头的角度也刚刚好，不仅能让程柒正常平视就可以看到大家的留言，粉丝们也可以随时看到程柒的正脸，而不是向上次那样，因为程柒需要用平板低头看评论，所以看直播的粉丝大部分时间只能看到一个脑袋顶。

    “大家晚上好。”程柒对着镜头挥了挥手，然后直接说了正事，“还有柒月没有报成绩么？要是没有的话，我就要准备奖励了。”

    【——这么直接的么！柒柒你先寒暄一下啊。

    ——没错柒柒，奖励的事情不急，咱们先聊一会吧。

    ——那啥，最近入了贼行天下的坑，柒柒要不要再来一个直播玩游戏？

    ……】

    “寒暄什么？”突然想到钱静说的事情，程柒立刻说道，“恭喜大家考出了好成绩，假期准备做什么？如果想要旅游的话，一定要注意安全，最好和朋友或者家人一起去。”

    “游戏直播就算了吧，以后有机会的。”

    “我？我当时没有毕业旅游，宅在家里了，偶尔会和好友在家里聚一下。”

    “自己开车自驾游？有驾照么？”

    ……

    因为有很多粉丝表示想要先和程柒聊会天，所以程柒也就没着急，而是和大家聊了起来。

    不仅是刚刚考完试的考生，就连其他粉丝都开始分享当初自己的毕业旅游的形式和目的地。

    还有不少人帮忙给了一些自己的建议，说着说着程柒就开始担心起有几个说自己想去独自旅行的粉丝，注意到有人开玩笑一样说让柒柒教大家几招自保的招数后，程柒眼睛瞬间亮了。

    一分钟之后，戴着口罩的钱静出现在镜头里，程柒站在钱静身边，开始给大家讲解一些防身小技巧，和在遭遇到一些袭击后怎么能在保护好自己的同时并逃脱坏人的钳制。

    【——这是助理小姐姐吧？羡慕，可以和柒柒这么亲密接触。

    ——大家认真看啊，柒柒讲的很多小技巧都很实用的，而且很适合力气不是那么大的女孩子。

    ——多谢程柒老师，孩子长这么大一直在我身边，马上要第一次离家上大学了，说实话我一直挺担心的，总感觉会不会在我不知道的时候遇到坏人，现在看到您说的这些技巧真的很实用，我会让孩子好好学习的。

    ——我也是，一定让孩子学会这些技巧再去玩。

    ——额，总感觉柒柒又不小心给广大考生们留了家庭作业。

    ——那也很开心的好么！一想到这次的直播是柒柒专门为我们弄的，奖励也是专门送给我们的，现在又因为担心我们出去玩而教这些防身小技巧，我简直要开心坏了好么！

    ——高考之后我都快玩疯了，每天出去和同学聚会，尤其是成绩出来后发现自己考的很好后，就开始幻象着再去哪里大玩一场，可是看到前面很多考生家长的留言后我才知道，原来在我庆幸自己终于可以摆脱家长的‘束缚’后，爸爸妈妈却一直在担心我的安全问题，我是不是太不懂事了？

    ——额，柒柒的腿好长，小助理对比太惨烈了，心疼。

    ——开心，刚才又专门去柒柒微博看了一下，发现我好像能获得分数提高前十名的奖励!

    ……】

    科普完一些防身小技巧后，程柒又回到了直播的那张桌子后面坐了下来，看了下时间后，这才开始准备奖励环节。

    “如果大家分数都已经报完了之后，我现在就开始点名了。”程柒又用平板登录了一下微博，看了一下最新留言后这才说道，“熊飞，第二次模拟成绩是总分246，高考成绩是463分，进步了217分，应该是分数进步最多的了吧？”

    【——二百多分？这么猛？

    ——虽然是因为分数本身基础比较低，但一下子涨这么多也是很厉害了。

    ——我是熊飞，柒柒好，是我，这是我的真实成绩，我有晒过高考成绩查询和上次的模拟成绩单的。

    ——我是熊飞的父亲，很感谢程柒老师，高二分班后我家孩子就开始不学习了，怎么说也不行，后来给他介绍了您后。不知道怎么的，孩子就真的开始为了您许诺的奖励开始上进了。

    ……】

    程柒自然也看到了熊飞的留言，点头，“熊飞想要什么奖励？写字么？”

    听到程柒的问题，所有人都惊呆了，所以，奖励是可以自己选的么？她们之前一直以为都是和上次的一样，写一幅字呢。

    当事人熊飞也懵了，好半天才在一大堆说羡慕的留言中，认真的打出了一句话。

    【——柒柒可以给我画一个卡通的熊宝宝么？】

    程柒没有犹豫的点了点头，直接抽过一张纸，拿起一支笔开始画了起来。

    远在另一个城市的房间里，熊飞看着程柒低头认真画画的样子，眼睛不知道怎么的，突然就酸酸胀胀的，最后不自觉的掉下了眼泪。

    平时不太用手机的熊爸笨拙的打完感谢的话后，转头就看到儿子掉眼泪的画面，愣了。

    “怎么哭了？”

