    这可能吗？

    这根本不可能。

    非凡者的世界虽然隐藏在普通民众的认知之外，普通人甚至都不知道这个世界真的有超凡力量，但是不管如何，非凡者的世界与普通人的世界是息息相关，是根本没有办法分割开来的。

    二者失去其一，都没有办法正常运转下去，更别说在这个‘寂静岭’当中了。

    这地下可是藏着与永暗之河同格位的东西，怎么可能会这么正常！！

    “没有，都没有。”

    左眼世界当中周围的一切所呈现出来的数值清晰地在布莱德的眼中快速掠过，但是没有一个数值是超过普通物品最高上限的。

    也就是说，从左眼的视角来看，这里根本没有超凡力量的存在。

    这是不可能的事情！

    “一百四十年前的寂静岭，到底发生了什么？”

    “冷静，冷静下来。”

    布莱德强迫自己的大脑搜索现在已知的信息，他快速离开学校，准备先前往自己这个身份的‘家’看看。

    “一百四十年前的寂静岭毁于一场上失事大火，火势蔓延得很快，几乎没有什么悬念的将寂静岭的一切都烧为了灰烬，一砖一瓦没有丝毫保留，居民全部都与建筑的残骸融为一体，再也没有办法分开。”

    最后一次寂静岭所统计的人口约为四千人，这与布莱德今天接触猜测的人数大致相同。

    “火焰连续燃烧了七天七夜，所以这里也被称为‘地狱的业火所焚烧的灾祸之地’。”

    或许，这个火焰，至今仍在燃烧……

    布莱德不知为何的脑子里突然划过这个念头。

    路灯的亮度并不足以照亮整个街道，这段时间各个国家异常动荡，非凡者与教会之间只剩下了脆弱的制衡关系，而罗塞尔大帝带来的各种变化好像并没有波及到这个与世隔绝的小镇，让这里与布莱德所在的时候出现了非常明显的时代隔阂。

    布莱德事先已经摸清了这个地方建筑的分布了，七弯八拐的，他在一个小巷子里布莱德找到了那个档案上所填写的家庭住址。

    但是，并没有亮灯。

    脚步放缓，布莱德踩着石台阶站在门口，深呼吸了一口气，随后才陡然发现自己并没有房子的钥匙。

    身影微微一顿，布莱德这才好笑的想起自己并不需要钥匙，他将手轻轻抵在了钥匙孔的地方。

    “开门。”

    微弱的金色光芒一闪而过，门应声而开。

    布莱德推门而入，黑暗的环境并没有给布莱德带来多少的阻碍，‘掘墓人’的魔药给予了他能够在多么黑暗的地方都能够捕捉到周围事物的能力，所以也不需要耗费灵性来让自己能够看得清楚周围的东西。

    很普通，也很平凡。

    地板是普通的木质地板，寂静岭的自然气候相当潮湿，让这里的木质构造很容易受潮。

    可以看出这个身份的家庭条件并不算好。

    布莱德在一楼短暂停留了一会儿，然后踩着嘎吱作响的楼梯，走到了二楼。

    二楼至上还有一个楼阁，布莱德在二楼和楼阁之间的楼梯停了片刻，还是先打算在二楼搜集手机信息。

    “这么看来原来身份的家人好像并没有回来，是因为有事情出去了吗。”

    布莱德回忆他看到的档案上的内容，房子的主人似乎是这里一个自卫队的队员，那么是否能够通过这个人得到他所需要的信息？

    嗯，可以试试，有更好，没有布莱德也不感到失望。

    二楼的房间很杂乱，似乎很久没有收拾过了。

    布莱德站在第三人的视角扫视着房间中的每一样东西，十分钟过去了，他依旧没有得到自己想要的情报。

    很普通，普通到不能再普通了，没有任何价值。

    搜索完二楼之后，布莱德不在停留，转身走向了三楼。

    “呜呜——”

    冰冷的风从二楼没有关上的窗户吹入房间，似乎是女人的哀叹声，明明很普通，但在布莱德听来却是莫名的感觉到头皮发麻。

    二楼到三楼的楼梯明明只有短短一截，但是布莱德再踏上楼梯的时候就感觉到了不对。

    “这是，怨魂？”

    布莱德愕然抬头，左眼瞬间发动，但是他没有看到任何超过了普通事物上限的数值。

    阴冷的风呜呜的吹着，布莱德屏息凝神，一步一步的向上走，等到三楼的楼阁尽显的时候，布莱德的呼吸猛地一窒。

    三楼与一楼二楼一样，黑不溜秋的就像是有人刻意将这里与外界隔离开来。

    楼阁的正中央，停放着一副通体乌黑的棺椁。

    棺椁？

    呜呜——

    冷风从二楼倒灌上三楼，永暗之河所制成的外衣似乎感觉到了什么，淡淡的波澜在布莱德的周围轻巧的划过，但没有留下任何痕迹。

    “没有异常的地方，但我确实是感受到了灵体的存在。”

    布莱德一时之间也不知道是该继续往上走，看看那副棺椁，还是直接离开这里。

    按理来说他应该相信左眼的判断，数值是不会骗人的，周围并没有任何可以对他产生威胁的东西。

    但是灵性给予他的启示却是，这里非常危险，必须立刻离开。

    那种感觉又来了。

    从不知名的地方投递来的视线紧紧的黏在了布莱德的身上，但是布莱德去额根本找不出那道实现的出处，也找不出灵性给予他启示中所含糊提及的危险，到底来自于何处。

    “我的序列8魔药来自于死神途径的‘掘墓人’，再加上我身上死神途径的一件序列2，一件序列3的非凡物品，就算我发生了什么涉及到灵的事件，我应该也可以解决。”

    但是想及自己的魔药，布莱德却是突然又发现了什么一样，他一个咯噔，赶忙检查起自己身上的数值来。

    “数值，732。”

    布莱德的脸色变得有些难看。

    “魔药在消化，掘墓人的魔药正在快速消化。”

    可事实上，布莱德并没有刻意的去扮演过掘墓人。

    平时他连坟场都不去，怎么可能会有扮演消化过的痕迹？

    掘墓人掘墓人，和‘墓地’有关的魔药在布莱德身上是不可能被消化的这么快的，因为他根本没有去板扮演过。

    但是一个想法在布莱德的脑海中突然成型了。

    “一百四十年前的寂静岭所有的一切都被烧毁了，那里的居民们全部都与寂静岭本身融为了一体，这可不就是一个大型的‘坟墓’吗。”

    细思极恐，布莱德下意识地握紧了手上的羽毛笔，在这种可怖的猜测在脑海里盘旋的时候，从地下灌上来的那种阴风，突然停了。

    咚——

    咚——

    远处传来了悠扬的钟声。

    布莱德突然想起来，弗兰的养母和长老都曾说过，钟声代表的是危险，代表的是寂静岭恐怖的一面。

    呜呜——

    咯吱——

    咯吱——

    似乎有什么东西撕挠着棺椁的内壁，里面的东西想要出来。

    布莱德的注意力全部都被那副棺椁吸引了过去了。

    在黑暗当中，布莱德屏息凝神，他此时发现那副棺椁看起来似乎并不是纯粹的黑色，只不过是被黑暗的环境所同化，而让观察者觉得它是黑色的罢了。

    黑色中透露着一抹暗红，那实际上是一副黑红色的棺椁！

    “这个身份的‘家’当中有一副棺材，这是不是与档案里信息不详的生母有关？”

    左眼就像完全失去了作用，即便如此，左眼的世界当中那副棺材的数值依旧停留在70，并没有发生任何改变的迹象，让布莱德不得不去怀疑是不是寂静岭当中的某种力量正在干扰他左眼的能力。

    说实话，现在的最优方案是立刻离开这里，不管棺材中是什么，有永暗之河做隔绝，只要不是正面遇上布莱德有九成的把握棺材里的怨魂找不到他。

    这里给他的感觉很不妙，就算他身上有很多死神途径的非凡物品，理应不怕这些东西的，但是他还是决定相信自己的直觉。

    棺材里的东西真的很不妙！

    他转身想要下楼，棺椁里的东西似乎察觉到了布莱德想要离开，里面的东西挣扎的越来越厉害了，但棺椁本身似乎有着镇压的能力，直到布莱德离开这里，里面的东西也没有跑出来。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    里面的东西如同懊恼一般，在猛烈撞击了棺椁之后终于沉寂了下来。

    黑暗的阁楼里在布莱德离开之后，淡淡的金色光球如同有了灵性一般漂浮在了棺椁之上，慢慢融入其中，在棺盖上留下了一个复杂而又隐蔽的符号。

    ——

    迅速离开这个三层小楼的布莱德栖身于阴暗的巷子口，仔细观望大街上的人群。

    很正常，没有任何奇怪的地方，同样的布莱德也没有办法感应到不对劲的气息。

    楼阁当中的那种窥视的感觉在他离开那栋房子之后就消失了。

    “刚刚的那个棺椁里绝对有什么不对劲的东西，这个小镇也绝非我所看到的这么简单。”

    布莱德深吸一口气，他明白了左眼可能是出了什么问题，或者说有什么蒙蔽了左眼的能力，否则他应该能得到提示的才对。

    “现在已知的线索有两个，一是关于寂静岭的覆灭，那场燃烧了七天七夜的大火。如果说想要知道我为什么会出现在这里，可能这场覆灭寂静岭的大火将是一个关键。”

    “二是，太阳教会的人一定是隐藏在了这里的某处，我必须要在没有左眼帮助的情况下找到那个人，或者说，破坏掉地底隐藏着的印加太阳门。”

    不管是那条水银之蛇，还是太阳教会，他们都与光之钥力量的寄托‘印加太阳门’有关，母亲交给他的任务虽然是护送祖蒂·弗兰回到寂静岭，并解决这件事情，归根到底的目的就直指那扇隐藏在地底的太阳门。

    但是布莱德并不确定这里的太阳门，与现实世界隐藏在寂静岭之下的太阳门是否有关联。

    破坏了这里的太阳门，是否能够影响到现实世界的太阳门？

    有关克利·丹姆身份的线索到那副棺椁的地方就已经断了，布莱德不可能冒险去靠近那副让他感觉很不妙的棺椁。

    想及如此的时候，布莱德突然想到了什么。

    “对了，我现在可以联系母亲，看看能不能联系的到。”

    那个叫做手机的东西其原理是一种非常复杂的，涉及到灵界的高格位仪式，理论上来讲，只要灵界处于正常的状态，那么不管是在哪里布莱德都可以联系上其他通讯录上能够联系到的人。

    这里的灵界给布莱德的感觉很古怪，但是他也讲不出古怪的地方在哪，或许可以通过这个方式来判断这里的灵界是否正常。

    如果是正常的话……

    布莱德的眸色沉了沉。

    电话拨打了出去，微弱的铃声在巷口盘旋了很久，但是，自始至终没有人接通。

    为了避免是偶然事件，布莱德又给自己的父亲和姐姐打去了电话，可是与一开始的那通电话一样，一直处于无人接听的状态。

    接下来将近两个小时，布莱德每隔二十分钟就会依次拨打电话，但直到那远处传来的悠扬的钟声敲过第二次之后，依旧处于一种无人接听的状态。

    布莱德放下了已经没有多少能量的手机，他明白做这种事情已经没有丝毫意义了。

    “排除掉父亲母亲他们不方便接电话这个情况，那么只剩下一个可能了。”

    “这里的灵界处于一种封闭的状态，或者说，这里的灵界与现实世界的灵界不是一个东西。”

    这种事在神秘学上是否能够实现布莱德并不太清楚，但在神秘学当中，许多非凡手段都需要涉及到‘灵界’这样一种概念级别的存在才能够办到，小到梦境启示，大到各种教会级别的仪式魔法，这些都需要‘灵界’作为媒介，否则根本无法实现。

    灵界包含了过去，现在，以及未来的信息，那是无序的，诡异的另一个世界，而至今为止，即使是母亲也不能说她自己对灵界能有百分百的认知。

    分割，或者说创造一个灵界出来，布莱德并不确定那个所谓的最初太阳是否能够做到，但太阳教会的人以及那个序列1的水银之蛇绝对无法办到！

    所以，这个世界的本质是最初太阳的影响之下诞生的世界？

    布莱德陷入了沉思，他并没有发觉到自己于灯光下投影在身后淡淡的影子，不知道什么时候开始变成了一个身穿血红色衣服女人的形状。

