    这么用心。

    偏偏这四个字真的是很讽刺，就像四根针一样的狠狠的扎在萧瑞承的身上。

    是因为他当初把苏妈骨灰送去冰城，完全不是为了让苏妈魂归故意，是带着自己的私心去的，所以现在对于苏然说的这些感谢话，真的很愧疚很不安的。

    心越来越沉重不安，连直视苏然的眼睛勇气都没有。

    来之前他还想过，自己有可能让苏然重新记起他们之间的过往美好。

    但是现在看到这样子的苏然之后，他连跟她说话的勇气都失去了。

    “然然，其实我没有你说的那么用心，我只是……”萧瑞承突然发现自己有些词穷，连找一个像话的话来形容自己的心情都没有找到。

    “萧先生，你不用解释，我知道你肯定是非常用心的，我想妈妈在天之灵也一定会感受你的用心。”苏然把一切的好话全往萧瑞承的身上堆，因为她太清楚他受之有愧，所以她说的越多，他越是不安。

    现在既然知道了妈妈葬在冰城，那么接下来的事情就好办了，她会请绾绾帮忙找一下妈妈墓地的具体位址，至于和萧瑞承之间的关系，现在要断就断个干净彻底吧。

    他们两人没有任何必要再有关系了，他早就不认她，她又何必要认识他，如果不是因为一直不知道妈妈的下落，要有求于萧瑞承才一直被他这么威胁着。

    现在终于不用再被他威胁了，感觉一切都可吧结束了，不需要再和这个男人有任何关系捆绑下去了。

    心上的大石块，也终于是能放下了。

    “绾绾，萧先生真的是我哥哥，他都能这么用心的。”苏然特意跟宋绾绾说了一句。

    为的是让宋绾绾可以更加的配合她，她就是失忆了，什么都不记得。

    “然然，萧大哥真的是你哥哥，你们在一个家里共同生活了十几年，感情十分深厚的。”宋绾绾极为配合的跟苏然说着。

    “之前我还不相信的，现在我完全相信这个事情了，毕竟如果不是哥哥的话，他应该不会帮我给妈妈厚葬的。”苏然说的很平静，努力的掩饰着内心的激动之情。

    “然然，萧大哥是很好的，他就像亲哥一样的对你好，比我那个哥哥好太多了。”宋绾绾是真的很配合了。

    “嗯，我现在很相信，萧……萧哥哥真的是对我很好的一个哥哥，有这样子的一个哥哥我很荣幸，虽然我现在对他的印象不深，但我真的很感谢有这么一个好哥哥。”苏然很认真的说着。

    苏然越是这么说，萧瑞承的心里面就越是难受，根本就有些无法承受得起苏然的这一份感激之情，她越是感谢，萧瑞承的心里面就越是难受。

    “苏然，你不要这么说，做这些事情是我应该的。”萧瑞承真的不想让苏然这么一个劲的感谢他，觉得自己真的对不起这个话。

    这么内疚的无法面对苏然，早知道就不过来了见她了，现在见到了她，也确定是真的有些受不住这样子的苏然，张口闭嘴的就是对他一通的感谢。

    萧瑞承真的是一点也不需要他这种感谢的，如果可以的话，他宁愿苏然是能记得他的，哪怕就是恨他的也好。

    现在这样子变成陌生人一样的看他，真的是让萧瑞承倍感难受。

    世间上最害怕的一种关系变化，就是变成陌生人。

    “这个世界上没有什么应该不应该的，况且那是我亲妈，不是你妈妈，你没有什么必要为她做这么多的。”苏然的态度很冷静，字字清楚的在跟萧瑞承说一个事实。

    那就是，她和他不是亲兄妹，他为她做的任何事情都没有必要。

    而且她会觉得欠下他的。

    这才是让萧瑞承最心情不爽的。

    他为苏然做的一切，都不是为了让苏然觉得是欠下他的。

    “然然，我做这一切都是心甘情愿的，当你哥哥这些年我很开心。”萧瑞承很认真的回答着。

    萧瑞承是真的会说话了，当她哥哥这些年他很开心。

    明明自从妈妈出事之后，萧瑞承看她就像看仇人一样，眼睛里面恨不得生出刺来，看她一眼扎她一针的那种。

    现在却要说这样子的话来，真当她是失忆了，对于他们的过往一点也不记得了，所以可在这里肆意胡说八道的。

    “那我觉得，我当你妹妹的这些年也是很开心的。”苏然很认真的说着。

    听到这里，萧瑞承的心头微微一颤，目光带着一丝求助式的眼神看向宋绾绾。

    毕竟对于他们兄妹以前的一切事情，宋绾绾都是见证人，双亲出事之前，他们两人的确是像兄妹一样的相处很愉快，萧瑞承也是把苏然当成亲妹妹一样的对待疼爱着，可以说是比亲哥还要亲哥，但凡苏然喜欢的想要的一切，他都会给。

    是那种宠妹狂魔，恨不得要把全世界所有美好的东西都给她一个人。

    只是后来双亲出事，萧瑞承对苏然的态度完全变了味，感情出现了很大的问题。

    以至于兄妹反目成为了仇人一样的存在。

    “然然，你以前是很开心的。”只是后来发生了一些事情，你变得不开心了，或者说是萧瑞承让她不开心的，这一个事实他现在不愿意多说。

    “以前开心就好，人生苦短多记一些开心的事情会比较好，就像现在这样子，受个伤突然失忆了，把一切的不安不好全部都忘记了，也是好事。”苏然特意说的很是无奈。

    “只不过，突然脑袋一片空白，二十几年的过往好坏全部忘记，其实也是挺难过的。”苏然一脸无奈的说着。

    对于自己过往的一切，一下子全部清零，就像没有活过一样，那种失去的感觉萧瑞承虽然没有经历过，但也可以感受得出来。

    苏然现在这么一副失落的感觉涌出来，萧瑞承太能理解了，所以心底更加的难受，有一团郁气压在心口，是上不去也下不来，整个人说不出来任何的话。

    此时的萧瑞承全身上下只有满满的无力感。

