    “你怎么知道我的？”

    陈星顿时一慌，他没有想到这佛门中人，居然还有认识他的，这下子想要继续装成封极宗的弟子看来是不行了。

    他正打算说话的时候，那六道戒疤的小和尚再次走上前，面带笑容的说道：

    “不知几位天人州人氏，来这天寒州有何贵干啊？”

    “我们......游走上界，寻求历练罢了，这种事情也需要跟你们汇报？”

    陈星随便扯了个幌子，正打算带着众人绕过这群天佛州人士的时候，宋严却停在了原地。

    陈星带着三位师兄弟刚刚走过，却发现了宋严似乎并没有跟过来，连忙开口道：

    “宋师弟，你还愣着干什么，快点走了。”

    听到这里，宋严猛的抬起头，先是看了一眼周围的这群佛教人士，紧接着正要离开的时候耳边却传来一句风凉话。

    “哟，这不是潜龙榜上那位吗？怎么也在这里？有幸遇到，不如来场切磋如何？”

    六道戒疤的小和尚笑吟吟地看向宋严，后者微微皱起眉头，想不到这小和尚居然这么的见多识广，连自己是谁都知道。

    “你认识我？”

    宋严缓缓抬起头，看了一眼前者，目光中带着一抹谨慎。

    他认识人也算是很多，这种笑脸相迎的人，多半没有什么好心思。

    旁边的住持看到这里，顿时面色一顿，紧接着也是哈哈大笑道：

    “阿弥陀佛，原来是宋严小师傅，曾经似乎我佛门也向你抛出过橄榄枝，不知你为何会拒绝我佛门，今天倒是可以问问原因。”

    一时间，一丝微不可察的火药味缓缓升起，众人都是察觉，但是却没有人想要在说话。

    圣武教的师兄站在陈星旁边，脸色一黑，轻声道：

    “这下完了，宋师弟肯定是要被人羞辱的，早知道有这事情，就不带他来了，陈星，你看看你干的好事。”

    “这怎么能怪他，我们谁会想到佛门的人会来这里？”

    陈星微微有些急躁，这事情肯定不能怪在宋严身上啊，完全没有必要。

    正当他们准备因为这个话题争吵的时候，宋严摆了摆手站出来，目光平静的看向那六道戒疤的小和尚，目光之中带着一抹谨慎道：

    “阁下，该不会是想要凭借自己分元境的实力，以大欺小吧？”

    关于切磋这件事情，宋严自然是很有把握，但是当他注意到小和尚的实力的时候，却变得谨慎起来。

    分元境！

    与碎元境之间，差的不是一星半点，如果说碎元境的高手实力如同一枚乒乓球，那么分元境的高手，则就是一个篮球。

    碎元境掌握元力的方式，是将其彻底捏合之后，揉成碎粉供自己使用。

    而分元境，则是直接可以将天地间的各种属性元素分开，找到自己契合的属性元力，从而轻松掌控。

    两者之间完全没有太多的可比性，根本就不是一个级别的。

    小和尚听到这里，笑了笑道：

    “当然不是我来跟你切磋，我这边还有一个不成器的师弟，你来跟他对练一下吧，也好证明一下你潜龙榜上第一天才的水平。”

    宋严这次算是彻底明白过来，所谓的切磋，无非就是想要探一探宋严的底细。

    陈星站在一旁，眼睛瞪大，目光微微有些呆滞，这切磋，可能是想要将宋严第一的位置让出来！

    “弭谷，你来试试这位天才的水准。”

    住持站在一旁，适时的开口道。

    他话音刚落，一个身形与宋严几乎没有差别的男子从佛门的队伍之中走了出来，目光坚毅，光亮的脑门上甚至还没有任何的戒疤。

    “阿弥陀佛，在下弭谷，施主请！”

    这位叫做弭谷的和尚看起来平平无奇，甚至连半点元力波动都没有展露出来，浑身粗布衣衫，看起来人畜无害。

    可越是这样的人，宋严却越是会提高警惕，他微微试探着走上前，轻轻挥出一拳直直的砸向前者。

    嘭！

    弭谷不躲不闪，硬是让这一圈打在自己的身上，浑身像是没事人一样，朝着宋严说道：

    “施主，不要试探，我们正常切磋就可以。”

    宋严心中微微一惊，想不到这人居然还知道自己是在试探，这下子，宋严更加谨慎了起来。

    “我去，开玩笑的吧，这第一天才就这？这是什么水准啊，太拉胯了吧？”

    “阿弥陀佛，贫僧从来没有见过如此手无缚鸡之力之人！”

    “弭谷可是咱们来因寺年轻一脉的强者，天赋也足够好，只差一个契机，说不定今天这契机正好就要到了。”

    “啧啧，也不知道这第一天才是在干什么，怎么这时候了，还不敢动手？”

    众人的目光之中，些许的瞧不起，觉得宋严在这场切磋中，太过保守，完全没有一个天才的样子。

    弭谷听到这，目光之中带着一丝兴奋道：

    “阿弥陀佛，既然施主不打算继续进攻，那换我来！”

    宋严听到这里，顿时停下了准备进攻的脚步，站在一旁，静静的看着前者。

    弭谷左脚轻轻点地，整个人爆发出极快的速度，带着破风声朝着宋严的方向冲了过来，气势一往无前，浑身金光闪烁。

    “还可以，挺快的。”

    宋严轻松闪过这一招，站在一旁，皱着眉头打量着前者。

    在他看来，弭谷也根本没有爆发出任何的元力波动，但是却能够拥有这样的进攻速度，所以很容易推断出来，这是一个体修！

    “居然躲过了？！”

    “这可能吗，是不是我眼花了？开什么玩笑？”

    “好快，这招要是撞在我身上，我可能已经躺在地上等着诸位师兄超度了。”

    “究竟是怎么做到的？这小子根本没有爆发出一丝的元力波动，却能够如此轻松的闪过弭谷师兄的招数，是不是运气好？”

    众人正疑虑的时候，宋严的还击也正式准备就绪，他双手握拳，双脚轻轻在地面上一点，整个人消失在了众人的眼前。

    正当众人疑惑之际，宋严的身影再次闪烁出来，这一次，直接出现在了弭谷的身边。

    “后面！”

    六道戒疤小和尚轻声喊道，似乎语气之中也颇为震惊。

    听到声音，弭谷连忙握拳，朝着身后横扫过去，然而他的速度在宋严看来依旧是太慢。

    宋严再次消失，像是闪烁一般，重新出现在了一旁，飞起一脚横踹出去。

    嘭！

    一声巨响传出，眼前的景象，让宋严再次震惊。

