    “队长，我们已经到了。”

    耳旁的一声轻唤打断了明羽飘忽的思绪，将他拉回了当下的现实。

    “…哦，辛苦你了，希美前辈。”

    将视线转向了身边的驾驶座，明羽露出了温和的笑容，向身着半礼服样式军装的女武神说道。

    作为一名后勤女武神，希美能获得B级的评级，资历和能力自是无需多言的。倘若不是绯玉丸的原因，副队长的位置是没有人能和她争的。

    据明羽所知，在调来逆羽小队前，希美也的确是一支女武神小队的副队长。

    普通小队的副队长，和精英小队的普通成员，很难说是升是降。但作为评级和军衔都仅在明羽之下的人，她在逆羽小队中的威望是极高的。

    在待人接物上，希美的经验无疑是极为丰富的。这几天和新加坡的接洽工作也多是她在负责，绯玉丸只是负责人员安排而已，很多时候甚至都得向这位前辈请教。

    对于这一点，明羽也帮不上什么忙。毕竟他这一年的技能点都点在战斗上了，对这些完全是一窍不通。

    “队长客气了，这都是我该做的。”

    面对明羽的称赞，希美也露出同样的微笑，没有丝毫前辈的倨傲。

    多年的经历告诉她，尽管眼前的明羽很年轻，对自己也很尊敬，但自己若真摆架子的话，那就是傻了。

    至少，如果明羽硬要把她在小队内除名的话，是可以办到的。小队内的事情，从原则上来说，连支部长都无权干涉。

    一个能在一年时间获得A级女武神评级，乃至于成为炙手可热的第四位S级女武神人选的人，怎么重视都不为过，也难怪姬子大人会让自己……

    带笑的眼眸中透着善意，希美利落地解除安全带打开车门，率先走了出去。

    向着绯玉丸和琪亚娜提醒一声，明羽也打开车门走了出去。虽然等着别人开车门显得更有格调，可他并没有让人服侍的习惯。

    下了车，明羽走上了铺得长长的红地毯，希美跟在他的左手边，绯玉丸和琪亚娜则是落在了他的右手边。

    地毯两旁则是预先到达的逆羽小队女武神，她们或是年轻稚嫩的花样年华，或是成熟略显风霜的桃李年华。

    但此时，那一丝不苟的军装却都是逼人的英气，宛若一柄展露锋芒的利剑。

    “敬礼！”

    随着领头的女武神一声大喝，逆羽小队的女武神们脚跟一并，齐刷刷地行了个军礼，视线笔直地指向前方，等待长官的检阅。

    感受到女武神们的信念，明羽嘴角不由露出了一个欣慰的微笑。这样的人们，怎能不让人想要保护呢？

    不紧不慢地走在红地毯上，明羽的目光直直地看向了通道的尽头。在那里，新加坡的众人正等待着他们的到来。

    看着明羽的侧脸，感受着弥漫场间的严肃气息，绯玉丸脸上也出现了几分肃容。

    黑色的束腰长裙勾勒出少女玲珑有致的身材，白皙的肌肤在夜色中更加夺目，一头樱花色的长发扎成利落的马尾，垂落脸庞的几缕发丝为其添上一丝妩媚。

    精致的面容上带着温和而不失严肃的微笑，绯玉丸一边向着两旁的女武神们点头致意，一边紧紧跟在明羽身侧。

    感受到女武神们的锐气，琪亚娜忍不住微微咋舌。

    说好的只是来吃个饭呢，咋整得好像要搞大事情一样。

    昂首挺胸地跟在绯玉丸身后，琪亚娜的步伐也不由郑重起来。

    虽然一身旗袍在这个场合多少有些怪异，西方特征的外貌也让这身衣服颇有几分不伦不类，但少女出色的颜值还是驾驭住了这套服饰。

    我只是来吃饭的，我只是来吃饭的……

    一边在心中不断默念着，琪亚娜眼睑微垂地走在了绯玉丸身后。

    看着跟在明羽身后的两名少女，希美不自觉地暗中皱了皱眉。

    她对绯玉丸倒是没有什么意见。相反，对于这个勤勉好学的后辈，希美还是很乐意看到她的成长的。

    在得知了绯玉丸和明羽之间的关系后，她对于副队长这个位置已经不抱什么希望了。虽然明羽是属于明显的任人唯亲，可在绯玉丸犯下大错之前，她也没有反对的借口。

    逆羽小队里，她们和明羽是休戚与共的。只要能让明羽安心，她并不介意这点名义。更何况她还背负着姬子大人交代的特殊任务，自不会和一个小姑娘计较。

    但对于琪亚娜这个突然窜出的家伙，希美却是没有什么好感。

    本来她对于和新加坡的接洽就如履薄冰，担心他们会投向逆熵那边。哪怕明羽曾向她保证过新加坡绝没有第二个选择，可她仍然相信自己的经验。

    琪亚娜毕竟是明羽带来的人，她虽然不至于在明面上拂了他的面子，但若要她对琪亚娜如何示好的话，却是不可能的。

    作为极东支部的精英，她也有着属于自己的骄傲。

    哪怕传言中这位有着和卡斯兰娜家族相同姓氏的人在战斗上颇有几分天赋，希美也不会因此就对她另眼相看。有明羽在前，足以使绝大部分所谓的“天才”相形见绌了。

    带着各自的心思，明羽四人缓缓走过长长的红地毯。立正侍立的女武神们也在明羽等人经过后双双跟在了几人身后，动作仍然是那么的整齐划一。

    通道的长度颇是不短，在逆羽小队的女武神之外，还侍立着另外一支队伍。

    迷彩的军装之上，印着的是新加坡的徽记。虽然同样是英气蓬勃的少女，但精气神却差了逆羽小队不止一筹。

    哪怕这支队伍绝不能说弱，可在极东支部的精英面前，还是远不够看的。

    无论是老牌的女武神们，还是新出圣芙蕾雅的新人，能进逆羽小队的都是各中佼佼者。毕竟这好歹是精英小队的编制，德丽莎也不可能敷衍了事。

    在圣芙蕾雅中，即便有些优秀毕业生会被其他支部所征调走，可仍有不少人选择了明羽的小队。

    有着同样的圣芙蕾雅求学经历，再加上天命内所盛传的第四位S级女武神候选的流言，明羽在圣芙蕾雅中的人气已经上升到了一个极高的地步。

    即便如今他出现在圣芙蕾雅的频率已是极低，但关于他的传说（八卦）却始终不曾消失。

    经过新加坡的队伍面前时，极东支部的众人更是昂首挺胸，一身锐气愈发咄咄逼人。

    缓步走到红地毯的尽头，明羽在新加坡众人的面前停下脚步，身后的女武神也是齐齐一顿，惊人的声势随着女武神们的动作陡然一震。

    目光从身着长裙的墨曦身上飘过，明羽的视线落在了最前方的中年男子身上。

    哪怕穿着剪裁合体的西装礼服，中年男子方正的脸上仍带着恍若刀削斧凿的痕迹，显然也是个久经战场磨砺的人。

    “幸会。”

    嘴角带着自信的笑意，明羽伸出了右手。

    “我等翘首以盼久矣。”

    脸上露出发自心底的笑容，中年男子同样伸出了手。

