    第139章 快去大哥群摇人

    萱萱看到金光闪闪大帅哥给千山暮雪连刷两个藏宝图瞬间呆住了！

    她知道那并不是公会的引流号！

    而是真真的野生大哥！

    疯狂的羡慕嫉妒恨！

    PK血条被瞬间反超！

    萱萱的脸都绿了，在直播间求礼物道：“对方反超了，家人们有礼物的都上上，我们追一追。”

    “蛟龙大哥冲鸭！再来一个藏宝图打死他们！”

    “不能让萱萱输给新人，兄弟们礼物刷起来！”

    “药师大哥怎么不冲了？你和蛟龙大哥一起冲，打烂对面！”

    “大家不要慌，蛟龙大哥刚才说了又他在不会输！”

    直播间的粉丝纷纷帮萱萱怂恿大哥们刷礼物。

    很多时候大哥就是这样被架起来，为了面子不得不继续刷。

    粉丝很快刷了一些小额礼物。

    PK血条还是差了两百万分左右！

    “药师不吃药送出虎牙一号X1”

    直播间的老牌大哥药师不吃药终于出手，送出价值一千块钱的虎牙一号。

    萱萱激动的喊道，“谢谢药师大哥的虎牙一号！只差一千块钱了，还有没有大哥来一发！蛟龙大哥快来救命啊！萱萱被打的好惨！”

    蛟龙听到萱萱可怜兮兮的求救声骑虎难下。

    刚才他已经刷了七千块。

    那是他在工厂每天上班十二个小时一个月的工资！

    轻易的碾压对面让女神主播和观众们跪舔！

    让他获得极大的满足！

    现在只差对面一千块，要是不帮主播刷回去，刚才装的逼都白费了！

    直播圈都这样。

    你能持续输出才是真大哥！

    你要是刷一下就萎了，很快就会被遗忘！

    蛟龙想着萱萱说了下播之后给他发福利，说不定是激情聊天，要是输了肯定没戏！

    他越想脑子越是发热，打开手机银行里看着里面省吃俭用存下来的十几万余额，心里有了底气，又冲了一千块钱进去。

    “蛟龙在直播间送出虎牙一号X1”

    “谢谢蛟龙大哥的虎牙一号！大哥牛逼冲天！我们已经反超对面了！但只领先一点点，家人们有礼物的都上上把差距拉开！”

    萱萱兴奋的在直播间喊道。

    她也没想到一场和新人主播的PK竟然会让礼物破万！

    要不是有蛟龙在，她这次会输的难看了！

    蛟龙帮萱萱反超PK，听着跪舔的话，心里豪情万丈，刚准备发言再装一波逼，就看到屏幕又闪过金光闪闪大帅哥赠送藏宝图的横幅！

    蛟龙懵了！

    萱萱也懵了！

    一个新人主播首秀就获得四张藏宝图！

    还有没有天理了？

    蛟龙把敲到一半的装逼发言删掉，脑子稍微清醒了一点。

    差距瞬间拉到一万块！

    让他再刷一万块！

    他还舍不得！

    千山暮雪看到金光闪闪大帅哥又给她刷了两个藏宝图也十分的激动。

    但现在正好唱到高潮的部分！

    强忍着激动的情绪一口气把戏腔的“君不见”唱完才说道，“谢谢金光闪闪大帅哥的两张藏宝图！我现在太激动了，声音都差点变调了。”

    说完。

    又专注的接着唱下去！

    进来挖宝的游客被她这一段炸裂的戏腔震得头皮发麻。

    许多游客留下来继续听歌！

    从而转化成粉丝！

    有些人还刷了一些礼物支持！

    一首《青丝》唱完，直播间变得热闹非凡。

    “只有起错的名字，没有起错的外号，金光闪闪太贴切大哥了！”

    “这是一个浑身散发着铜臭味的男人！”

    “别傻了！新人主播小白号，一看就知道是公会的托！”

    “别人刷礼物是赚钱，你们这群傻逼刷礼物是花钱！”

    用户“XXXXX”已被禁止发言。

    “老子听的爽给主播刷礼物关你屁事！”

    “平心而论，主播唱的真的很好听，值得大家刷礼物！”

    “凭胸而论也值得刷呀！”

    “666，老铁说的没毛病！”

    沈慕雪看到弹幕上的发言都有些怀疑金光闪闪大帅哥是不是公会的号，她刚才把微信私给对方，一首歌都唱完了，对面都没还没有加她的微信，好奇的询问直播助理，“他是不是公会安排的号？”

    “不是我们的公会号。”直播助理说道，“他是野生大哥，你的发展势头非常好，一定要好好把握机会，平时多和大哥们互动。”

    直播助理小柒并不是千山暮雪的私人助理，而是专门负责指导公会新签约主播怎么直播。

    她指导过很多新入行的主播，千山暮雪是第一个首秀就能有这么好成绩的主播！

    沈慕雪也不由咂咂舌，心里有些小激动。

    不是公会的号她就可以拿到礼物分成，四张宝图加上其他七七八八的礼物。

    刚才这一会儿时间，她就赚到手六千多块钱，抵得上她一个月的生活费！

    她的家庭条件还不错，要不然也不会从小就能学散打。

    相比于千山暮雪直播间的欢快，萱萱的直播间则是闹翻了天。

    “对面的大哥也太猛了吧，一场PK直接四个藏宝图，这谁顶得住！”

    “兄弟们不要怂，蛟龙大哥和药师大哥带我们一起冲！”

    “蛟龙大哥也来两个藏宝图让他们见识见识我们的厉害！”

    “大哥们冲鸭！对面是萌新主播，要是输了太没面子了！”

    “主播快去群里摇人，让蒙奇大哥他们一起来打对面！”

    ……

    萱萱脸色都变青了！

    如果平时PK对面有这么强力的大哥，她就直接卖萌认输求点医药费。

    但千山暮雪是她们公会的新主播。

    自己要是输给她的首秀PK那就太丢人了！

    以后在公会里都抬不起头。

    公会高层也会觉得她不行而减少资源扶持！

    况且今天自己这边也新出了一个蛟龙大哥，应该是她的铁粉，以前就有粉丝牌！

    对他撒撒娇应该还能冲一波。

    然后把群里的大哥们也喊来。

    说不定还有机会赢！

    就算不能赢也能多薅他们一点礼物！

    “@所有人。哥哥们，萱萱今天和公会的新主播PK，快要输了，有空的哥哥能不能来支援一下，要是输给新人主播太丢人了！而且要是输了以后就得不到公会的资源了！”

    萱萱在群里@所有人。

    这是只有给她打赏礼物超过一千元才会被拉进来的大哥群。

    群里有五十多人，都有一定刷礼物的实力。

    (本章完)

