    太一看着眼前甩开膀子，和精灵一起开垦土地的真新镇人民，脸上露出了微笑。

    他没有加入进去，因为年纪还小，加上太一的精灵也在帮忙。

    实际上，开垦土地原本也不需要人类自己动手，有精灵同伴呢！

    精灵的实力，不管是力量，还是体力，都远比人类要强得多。

    当然了，某些人形精灵不算。

    比如娜姿，超能力比精灵还要强。

    “据说，芳缘地区的某个对战城堡的大小姐，也是超能力的怪物！”

    太一内心嘟哝了一句，他自己的超能力虽然天赋不错，但比起这两个人，就稍微有些不够看了。

    但太一也没气馁，他主要还是培育精灵。

    真要本人上去，太一也不愿意。

    而且太一有书老结合两个世界创造的冥想法，只要持续不断的练习，总有一天可以超越的。

    而且最近，冥想法也要更新了。

    随着太一进入到可以使用念力的阶段，他的超能力也算是小有所成了。

    书老说，太一的超能力，算是可以徒手打赢一只快要进化的独角虫了！

    可不要小看独角虫，即使是最差的精灵，也不是人类可以匹敌的。

    当然，刚出生的独角虫，或许人类可以打得过。

    至于和动漫里一样，超级真新人被十万伏特攻击都没事，那显然是不可能的。

    “今天看起来，就能开垦完！”

    大木博士也一样站在旁边，笑着问道：“对了，真的没问题么？”

    大木博士指的是什么，太一自然之道。

    太一摇摇头，笑道：“没问题的。虽然暂时只有一只派拉斯学会了，其他的精灵都还没学会。但即使只有妙蛙种子，也可以的。这一次之后开垦了二十亩土地而已。妙蛙种子的能力，相比之前，有了很大的提高。他一只精灵就可以照顾我的果园，加上十亩蔬菜园，以及这二十亩新开辟的土地的。”

    大木博士眼光犀利，妙蛙种子的进步，他都看在眼里。

    此时这只妙蛙种子的等级，已经接近职业级的巅峰了。

    再有一段时间，就可以晋级精英级了。

    而且，这只妙蛙种子还学会了吸取、扎根、睡觉和光合作用，这让妙蛙种子的续航能力得到了很大的提高。

    这样一来，妙蛙种子一只精灵，就可以照顾上百亩的土地。

    这还是大家都要求妙蛙种子多休息，不要累坏了。

    还要妙蛙种子当老师，另外你每日还要提取妙蛙种子背上种子里的提取液！要不然，你能让妙蛙种子只开一半马力？”

    太一对于书老的眼神视而不见。

    我不是，我没有，不要污蔑我！

    这都是对于妙蛙种子爱的鞭策，让他可以更快的提升。

    而且，妙蛙种子自己都很乐在其中的！

    夕阳快要降下的时候，开垦的工作已经全部完成了。

    真新镇的镇民们，都开心的收拾了农具，准备回去了。

    尽管现在可以照顾土地的精灵不太多。

    但守护土地的精灵还是不少的。

    除了太一自己的，还有真新镇的镇民们的。

    虽然大家都不是训练家了，但长久的时间累积下来，大家的精灵实力还是不错的。

    加上有不少以前是训练家，主力都还在。

    虽然因为年纪的缘故，实力可能有些下滑了。

    但职业级都还是有的。

    如此下来，守护这里的事情，就被佑介镇长接了过去。

    “太一你又要搞研究，还要负责教导青草场地的精灵。这些事情，就交给我们了！”

    “是的，反正我们都已经退休了，平时也没有事情做！”

    “就当是在这里闲聊，没事还能到这里喝点茶水呢！”

    真新镇的镇民们都很淳朴，觉得太一付出的不少，他们不能坐享其成。

    所以开垦土地的时候，就已经参与进来了。

    太一还真没发现，原来真新镇的镇民们，也有不少强力的精灵呢。

    上次波波和比比鸟来袭的时候，大家都因为时间紧迫，没来得及回去取自己的主力精灵。

    一般，平时的时候，那些主力精灵都是自己在锻炼。

    或者在别的地方晒太阳。

    因为不参加比赛了，也不进行道馆赛，这些主力精灵都从战斗中解放出来。

    有一些还是保持了锻炼，有一些就懈怠了。

    当然也不能说懈怠，就比如军人解甲归田，难道还要求人家时刻锻炼？

    一群人有说有笑的回去，到了村里，才各自分散离开。

    真新镇人口说多不多，说少其实也不少。

    一百多户人，综合一户人四五口，也就是七八百人。

    当然，像是大木家族这种人口多一些的也有。

    不过大木家族的人，大部分也不在真新镇。

    总结来说，按户口来，真新镇的人，大概差不多一千人的样子。

    说不上太多，但对于精灵世界这个幅员辽阔的世界来说，那是真的少。

    除了动漫里出现的那些村子和镇子，这个世界有太多没有从动漫里出现的地方。

    而人物更是如此。

    像是天王排行榜，这类的设定，动漫里就没有出现。

    不过想想也是，动漫只是表现精灵世界的一角，很多龙套一类的人物，不可能大篇幅的描写。

    而一个地区这么大，若是都指望四天王和冠军来处理，那四天王大概率要忙死了。

    即使如此，四天王如今也不算悠闲。

    回到家，吉利蛋们已经完成了晚餐。

    太一将精灵们都喊了回来，除了排班要守果园和蔬菜园的精灵，其他的都回来了。

    因为精灵也不少了，果园和蔬菜园那边时刻都离不得精灵的守护。

    野外的精灵，分分钟就要来抢树果和蔬菜。

    之前不知道，现在太一知道，都是因为生命之力的存在。

    这种力量，人类可能不太敏感。

    但精灵们，都是很敏感的。

    所以，太一为了防止树果被盗，也给精灵们排了个班。

    给他们排了个吃饭的时间表，排到的精灵，就要值班，不能过来吃饭。

    要等这边的精灵吃完，将精灵食物带过去。

