    第755章  投降吧   

    “猫头鹰，我劝你还是束手就擒吧，不然的话你按下开关试试？

    ！”

    

    一道娇喝之声从众人的不远处传了过来。

    

    所有人的目光都被这一声娇喝之声看去。

    

    定睛一看，说话那人竟然是刚从船舱里面出来甲板上的唐心怡。

    

    好家伙。

    

    一来就说这样刺激人的话。

    

    这唐心怡是真的不怕猫头鹰鱼死网破按下CVX2毒气弹的引爆开关啊！   

    此时的唐心怡，脸上的神色出乎意料的是尤为淡定。

    

    当然了，除了淡定之外，她的目光也是在不断地扫视着众人。

    

    当其目光扫视到萧云身上的时候，不由得也是瞬间双目一亮，然后直奔萧云走了过来。

    

    红细胞特别行动组众人看到这一幕着实是有些皱眉的。

    

    他们还以为唐心怡在这个时候了竟然还想着情情爱爱什么的，所以才直奔萧云而去的。

    

    但事实上，唐心怡看到萧云然后目光亮直冲过去，是因为萧云之前救过了她，并且萧云还解决了CVX2毒气弹的引爆问题。

    

    那CVX2毒气弹的引爆问题可真的是难上加难，就她自己一个人都没法操作，但没想上萧云竟然给独自一人解决了，而且解决方式还那般的精妙。

    

    唐心怡甚至想上前去请教一番了。

    

    看着从船舱爬上甲板的唐心怡，原本都疯狂到就要按下CVX2毒气弹引爆开关的猫头鹰，顿时也是停下了动作。

    

    “燕尾蝶，你终于又出现了！”

    

    猫头鹰紧咬着牙，感觉都快把牙给咬碎了，随后从鼻息中发出了这么一道声音。

    

    猫头鹰是清楚自己的手下都是在船舱中抓捕唐心怡的。

    

    现在唐心怡安然无恙的从船舱中出来，他终于还是确定了自己的手下也全部都覆灭了。

    

    也就是说，现在的整艘文森特号货轮上，【饿狼】恐怖组织，就只剩下他一个幸存了。

    

    “燕尾蝶，你们真是好样的！”

    

    “你们龙国真是好样的！”

    

    “难道你们真的不怕我引爆CVX2毒气弹么？

    ！”

    

    猫头鹰怒发冲冠着叫喊着，犹如绝境中的野兽一样。

    

    而唐心怡听了之后，则是微微一笑，摇了摇头。

    

    此时的唐心怡，已经走到了萧云身边了。

    

    目光看向猫头鹰，唐心怡开口说道：   

    “我们不是不怕，是你现在已经没有机会引爆CVX2毒气弹了。”

    

    “你以为你为什么能够活到现在？

    ！那只不过是我们总教官率先解决了CVX2毒气弹的缘故。”

    

    “否则的话，你根本都没有绑架我们特战队员的机会，早就被灭杀了！”

    

    “我告诉你，你犯罪了，就必须接受正义的审判。”

    

    “不光是我们龙国，任何国家都不可能容忍你这种只敢在黑暗中行走恐怖分子。”

    

    “束手就擒，是你现在唯一的出路！”

    

    唐心怡满脸的严肃，也没有给猫头鹰说什么客气话，直接了当就说清楚了一切。

    

    此话一出，在场的红细胞特别行动组众人倒是纷纷一副果然如此的神色。

    

    果然和他们猜的一样，萧云已经解决掉了那最大的威胁。

    

    “不愧是咱们总教官，够牛逼！”

    

    宋凯飞低声赞叹了一声，其余红细胞特别行动组成员也都是尽皆点点头。

    

    而猫头鹰听了这话之后，却是犹如被雷给击中了一样，瞬间大脑一片空白。

    

    她说的什么？

    ！   

    CVX2毒气弹的威胁他们已经解决了？

    ！   

    不可能......   

    这绝对是不可能的！！   

    猫头鹰不敢相信，自己手里最大的底牌竟然会在瞬息之间变成了一个空想。

    

    而且，这才过去多长时间啊！？

    

    他们龙国的特战队员上船的那个时候也就是刚刚啊，这么短的时间那什么总教官就已经将CVX2毒气弹的危害给解除了？

    ！   

    这实在是太不可思议了！   

    尽管唐心怡说的有理有据的，但是猫头鹰还是颇为的不相信。

    

    其实也不是他不相信，而是他根本不敢相信。

    

    要是真的得话，那他这次的行动，完完全全就是一败涂地了啊！   

    “不...”   

    “不可能！”

    

    “CVX2毒气弹是我在国际黑市上花大价钱买来的，不可能这么轻易就被人拆除的！”

    

    “况且这么短的时间，你们不能做出这样的事的！”

    

    “燕尾蝶......你休想骗我！”

    

    回了回神的猫头鹰算是彻彻底底的歇斯底里了，就连脖子上的青筋都能够清晰可见了。

    

    他不断地吼叫着，似乎只有这个发泄一般的大声吼叫能够给他心里带来安慰一样。

    

    然而，他的这种行为，在萧云和唐心怡的眼中无异于空气一样，不会让他们心里泛起哪怕一丝丝的波澜。

    

    “你就别信，你先疯着，让你疯一会再说！”

    

    唐心怡冷哼一声，随后也不再管猫头鹰，扭头便去给红细胞特别行动组众人去解绳索去了。

    

    就在这时，一架武装直升机突突突的由远飞进，随后直接停在了甲板上的直升机降落区。

    

    除了萧云以外，所有人的目光都朝着那直升机看去。

    

    只见，直升机上，缓缓走下三四名年级颇大，但是看着却依旧龙精虎猛的将领们。

    

    这些人在场的众人都知道他们的身份。

    

    不敢有丝毫怠慢，已经被解开绳子的红细胞特别行动组众人，以及全然无恙的唐心怡，纷纷都是挺直了身子，然后向着那几人敬了一礼。

    

    不用想，那几人就是原本在龙国海军总部，然后看着这边情况已经没有威胁了，专门乘坐武装直升机赶过来的海军司令蒋小鱼他们。

    

    看着红细胞众人和唐心怡的敬礼，那些将领们点点头示意了一下，随后也没有停止脚步，直奔萧云而去。

    

    以萧云现在的地位以及军衔，其实和那些海军将领们也都相差无几了。

    

    所以萧云是没有对他们敬礼的，就只是扭过头来点了点头表示了一下。

    

    那几人也清楚萧云如今的地位，也没有任何不满的情绪，同样是点点头算是回应了一下，然后来到了萧云的身旁。

    

    “猫头鹰，投降吧，你没有机会了！”

    

    海军将领蒋小鱼居高临下的看着此时还坐在地上的猫头鹰，然后面无表情的说了这么一句。

    

    听了这话之后，猫头鹰倏然抬头，目光指向了海军司令。

    

    

