    第206章 保家卫国，誓死不当狗汉奸

    一个连长拦出来说道：“团座，请您先等等，我先去通报一声。”

    “放屁，老子要见他钱伯钧，还需要你通什么报？滚开。”

    楚云飞大手一扒拉，这个连长就被扒拉到一边去了。

    楚云飞带着王浩他们长驱直入，很快就来到了钱伯钧办公室的门口。

    钱伯钧此时也已经收到了消息，刚刚带着他的副营长张富贵走出办公室大门，就迎面碰上了楚云飞一行。

    两人面色一变，不过很快就收敛了起来。

    连忙来到楚云飞面前笑声的问道：“团座，您怎么来了？”

    两人的心里实在是没底啊！这楚云飞不是在跟小鬼子干仗吗？怎么突然就跑到他这里来了？

    他这是打赢了还是打输了过来投奔他啊？

    俩货的心里实在是没底气啊！

    “呵呵……”

    楚云飞呵呵一笑道：“老子怎么就不能来了？这是老子的部队。”

    说着，楚云飞大步流星的就进了钱伯钧的办公室。

    钱伯钧和张富贵连忙跟上。

    楚云飞一把坐在主位上，手下门纷纷站在左右。

    王浩他们三人也给楚云飞客串了一次手下。

    钱伯钧带着他的人跟了进来，站在门口的位置。

    楚云飞站起来，目光冷烈，说道：“说吧钱伯钧！为什么不出兵？我楚云飞还是不是你的团长？”

    钱伯钧和张富贵表情古怪，实在搞不清是谁给他楚云飞的底气，竟然敢带着这么一点人就杀到他的指挥部来兴师问罪。

    想了想，钱伯钧指了指自己头上的纱布说道：“团座，这不是，你看我这个状态，怎么出兵打仗啊？”

    楚云飞站起来，铿锵有力道：“你不出兵就不出兵，为什么要在电话里骗我？咱们明人不说暗话，你就老实告诉我，到底意欲何为？”

    钱伯钧一听，突然就冷笑了起来，说道：“楚云飞，既然你把话说到这个份上了，那我就老实跟你说吧！这人往高处走，水往低处流，人家皇军那边给出的条件比你给我的好多了。所以，我钱伯钧决定改旗异帜，不再给你卖命了。”

    果然如此。

    楚云飞冷冷的说道：“钱伯钧，你真的要当汉奸？”

    “这个……”

    钱伯钧有些词穷，这玩意说出来的确不怎么好听。

    旁边张富贵说话了：“楚云飞，话不要说的这么难听嘛！这怎么能叫当汉奸呢？我们只是跟皇军虚与委蛇，暂时服从他们，从他们手上拿些好处，等时机成熟，我们就反了他丫的了。这叫曲线救国，懂吗？”

    楚云飞不理他，只是盯着钱伯钧，说道：“钱伯钧，你也跟了我这么多年了，一直鞍前马后，说没有感情，那是假的。如果你有更好的出路，我楚云飞不拦你，但是如果你要当汉奸，那我楚云飞，绝不饶你。”

    “哈哈哈哈……”

    钱伯钧闻言，突然哈哈大笑起来。

    “楚云飞啊楚云飞，你要搞清楚这里是什么地方，这里现在是我钱伯钧说了算。如果你识趣的，就自行离开。这么多年兄弟了，我也不为难你。但是如果你不识趣，偏要挡我财路的话？那么对不起，你就不要怪兄弟我无情了。”

    楚云飞咬着后槽牙说道：“这么说，你钱伯钧，是要铁了心当汉奸了？”

    钱伯钧冷笑道：“楚云飞，这都是你逼我的。我钱伯钧鞍前马后给你卖命了这么多年，在你的团部，你却让外人揍了我两次，让我丢脸不说，连我这只耳朵都被打掉了。你自己说说，我跟着你，还有什么希望？”

    嗯，坏人就是这样。自己做了坏事，明知道自己是错的，却还偏要给自己找理由。

    这一下，王浩不得不说话了。

    王浩上前两步，看着钱伯钧笑道：“怎么样钱伯钧，我就说你是个狗汉奸吧？你自己说说，三五八团这么多人，我为什么谁都不揍，偏偏要揍你？就是因为你这狗日的天生反骨，贱命一条。放着康庄大道不走，你偏偏要跑去当汉奸。你说我不打你我打谁？”

    钱伯钧看着王浩，咬牙切齿的说道：“混蛋，王浩，我忍你很久了。老子刚刚没空理你，你倒是自己跳出来了。我就是想不通，你哪里来的底气，敢跑到老子的地盘上来撒野？”

    “呵呵……”

    王浩呵呵一笑道：“在其他地方我不敢撒野，但是再你钱伯钧面前，无论什么时候，我都一样撒野。”

    “你……混蛋……”

    钱伯钧气得啊！鼻子都歪了。盯着王浩的双眼似要冒火。

    “王浩啊王浩，我想不到你落到我的手上，竟然还敢如此口出狂言，我长这么大，从来没见过如此嚣张之人。今天我要是不把你弄死，我就不叫钱伯钧。”

    说着，钱伯钧刷一下就拔出了腰间的勃朗宁手枪，然后就准备给王浩来上一枪。

    可是下一刻。

    钱伯钧感觉自己眼一花，再看自己手上枪已经没了。

    再然后，就感觉，一支冰凉的枪口，顶在了他的脑门上。

    同时，脖子也被王浩掐住给控制住了。

    “嘿嘿，钱伯钧啊钱伯钧，想不到同样的亏你小子竟然会吃三次，我也真的是服了你了。”

    “啊？”

    钱伯钧的嘴巴突然就张大了。

    他实在是想不到，王浩离他两三米远，怎么突然就抢了他的枪，顶在他脑袋上了。

    快，速度太快了，快到让他匪夷所思。

    “啊……”

    这一刻，大家才反应了过来。

    孙铭和他手下的人，这才举起了冲锋枪。

    楚云飞也举起了枪，不过这一刻他脑袋都还是懵的。

    他跟钱伯钧的感觉一样，这人刚刚还在自己这一边，怎么突然就到了钱伯钧那一边了。

    这速度得有多快啊？

    不仅楚云飞这样想，这办公室里所有的人都被王浩的速度给吓得愣住了。

    “混蛋，这是我们的地盘。”

    钱伯钧身后的张富贵大喝一声，和他们手下的人一起纷纷拔出了枪。

    “嘿嘿……”

    王浩嘿嘿冷笑道：“干什么干什么？钱伯钧，让他们全部把枪放下。你忘了吗？老子不经吓，一吓，老子手就会发抖，后果，你懂的。”

    这种时候，钱伯钧又怎么可能会认怂？之前两次他都可以认怂，因为那最多只是丢一点面子而已，跟自己的小命比，不重要。

    可是现在不行，现在一认怂，那就没命了。

    “混蛋，不可能……王浩，你识相的你就赶紧放开我，不然，我保证你走不出这个房子。”

    “碰……”

    “啊啊啊啊……”

    王浩手上的枪响了，把钱伯钧吓得哇哇大叫。

    这一次，王浩同样没有打他的脑袋，而是抬高了枪。

    不一样的是，有一个人的脑袋中弹了，这个人就是张富贵。

    张富贵真的搞不清楚，发生了什么事情。

    为什么王浩开枪，没打中钱伯钧的脑袋，反而打中了他的脑袋的？

    张富贵一头栽倒在地上，摔倒的声音把众人都吓了一跳。

    “怎么样怎么样？我都跟你说了，叫你不要吓我不要吓我你就是不信，害死你最忠诚的手下了吧？赶紧的，让他们全部把枪放下，要不然我的手又要发抖了。”

    楚云飞大吼一声：“全都把枪放下，他钱伯钧都这样了，你们还想跟着他当汉奸吗？”

    钱伯钧的那些手下你看看我，我看看你，非常的犹豫。

    “碰……”

    “啊啊啊啊……”

    王浩手上的枪又响了，同样没有打爆钱伯钧的脑袋，而是把刚才拦他们的那个连长的脑袋给打爆了。

    “你看你看，你这个人就是听不懂人话，都让你叫他们把枪放下，不要再吓我了。你就是不信，这不，又一个忠诚的手下完了吧？忠诚你的人已经全部被干掉了，再不听话，下一枪就打你脑袋了。”

    钱伯钧此刻已经说不出话了，他已经被吓得小便失禁了。房间里，顿时就升起了一股骚臭味。

    钱伯钧虽然当了十几年兵，骨子里却同样是个贪生怕死之人。要不然，他就不会当汉奸了。

    没办法，这枪在自己的太阳穴上响了两次，这谁顶得住啊？

    王浩说道：“都把枪放下吧！看看你们这个怂营长，都尿裤子了。这样的货色，你们还准备跟着他混吗？”

    众人一看，钱伯钧的裤裆果然湿了，再加上没有人怂恿了。

    钱伯钧的那些手下，终于把枪放在了地上。

    楚云飞点点头，说道：“很好，传我命令，通知全营集合。”

    很快，一营全营的战士都被集中到了训练场。

    郑雄和王暮言把钱伯钧押了过来。不是楚云飞没有人手了，而是这俩货喜欢玩钱伯钧。

    这两个家伙，王浩身上好的东西不知道学到没有？但是王浩那一套吓人的东西，他们倒是学的杠杠的。

    这可把钱伯钧给吓得够呛。

    现在的钱伯钧，比小绵羊都还要听话。

    两千多人，密密麻麻的站在训练场上。

    楚云飞站在他们的面前，表情相当的难看。

    “各位弟兄，我们的国家现在都成什么样子了？鬼子把我们的国家都践踏成什么样子了？你们的家，你们的父母，你们的兄弟姐妹，都成什么样子了？”

    “你们作为军人，不想着保卫自己的国家，不想着保卫你们的父母，保卫你们的兄弟姐妹，却想着要跑去当汉奸。你们对得起他们吗？”

    一个连长站出来，不服气的叫道：“团座，我们没有当汉奸，谁当汉奸了？”

    楚云飞看着他，说道：“很好，吴子强，从今天开始，我把一营交给你，你觉得你自己能胜任吗？”

    王浩无语。

    历史，它总是惊人的相似。

    按照原著，钱伯钧之后，正是这个吴子强担任一营营长。

    额？

    吴子强愣住了。不过很快就反应了过来，立正说道：“能。”

    楚云飞点点头，说道：“很好，我希望你能够把一营带好，最起码不能像钱伯钧和张富贵之流，跑去给小鬼子当汉奸。”

    吴子强立正说道：“是，保家卫国，誓死不当狗汉奸。”

    身后，很多战士也跟着大声的叫道：“保家卫国，誓死不当狗汉奸。”

    楚云飞欣慰的点了点头，说道：“你们要记住，我们，是保卫我们兄弟姐妹的最后一关。如果我们都叛变了，那我们的兄弟姐妹，我们的家园，还不任由鬼子践踏吗？”

    “你们就算当不了响当当的大英雄，也不能去当那让人唾骂的狗汉奸。每一个汉奸，都会成为历史的罪人。希望各位，共勉之。”

    战士们立马大声的叫道：“保家卫国，誓死不当狗汉奸。保家卫国，誓死不当狗汉奸……”

    楚云飞点头：“很好，钱伯钧卖国求荣，为了自己的利益，去给小鬼子当狗。在小鬼子攻打我们三五八团的时候，他压住消息，按兵不动。致使我三五八团损失惨重。现在我宣布，立刻对钱伯钧执行死刑。来人啊！把这狗娘养的东西拉下去毙了。”

    孙铭立马带着人上来，从郑雄两个人手上接过了钱伯钧，两个人把他按着跪在地上。

    钱伯钧顿时被吓得瑟瑟发抖，大声的求饶道：“团座，饶命啊！我再也不敢了，团座……”

    楚云飞拔出了腰间的勃朗宁小手枪，咔嚓一声，子弹上了镗。

    “钱伯钧，如果你是犯了其他的错误，看在你跟了我这么多年的份上，没有功劳也有苦劳，我可以放过你。”

    “但是，当汉奸不行。你的汉奸行为，直接导致了我二营和三营损失惨重，起码多损失了上千兄弟。所以，我不能饶你。你到了下面在跟那些被你害死的兄弟求饶吧！”

    楚云飞说完，来到他的身后，手枪指着他的后脑勺。

    “兄弟，安心上路吧！下辈子，不要再当汉奸了。”

    “碰……”

    楚云飞手上的枪响了。

    钱伯钧脑袋一抖，直接就趴在地上死翘翘了。

    “看到没有，这就是当汉奸的下场。在我们三五八团，你做错了什么事情都有被原谅的可能。唯独当汉奸不行。”

    吴子强立马大声的叫了起来：“保家卫国，誓死不当狗汉奸。”

    一营的战士们也跟着大声的叫了起来：“保家卫国，誓死不当狗汉奸。保家卫国，誓死不当狗汉奸……”

    ?  ?感谢“大伟，=”等兄弟的打赏。

    ?      感谢“隐形的翅膀”兄弟588大洋打赏。

    ?      感谢各位大佬，各位大佬六六六。

    ?  

    ????  

    (本章完)

