    

    “叮咚！”

    “恭喜你，领悟了空间奥义。奖励信仰之力：10万点！获得的信仰之力，被暴击神通暴击一百倍，最终获得信仰之力：1000万点。”

    ……

    西玄域，四玄域之一。这里，已经不同于往日，黑暗侵蚀着大地，粘稠的魔气，飘荡在空中。当魔气汇聚到一定程度时，化为了魔雨，铺天盖地地降落下来。

    在那魔气缭绕的一座山脉中，原本的生机已经尽数地被抹除了。无数妖兽奔逃着，其中还混杂着人类的身影。大约从半年前开始，这片区域不再适合人们生存。

    自从半年前开始，无数的异魔，从大陆各个区域，汇聚到了这片区域。为了生存，每时每刻，都有着无数道邪恶猩红的眼睛出现，他们快如鬼魅，发出刺耳的尖叫声，将那些妖兽和人类的肉体，尽数地洞穿。强大如斯的黑暗之殿，曾经西玄域的霸主，也是不得不撤退。退到了玄域的中心地带。

    奈何西玄域太大了，并不是所有的妖兽和人类都有机会撤退。许许多多的生灵，依旧被切掉了逃跑去路，被圈起了一个个圈子。每时每刻，都有着异魔去那些圈子当中狩猎。

    “啊！”

    伴随着一道尖锐的惨叫，一道异魔猩红的獠牙，咬破了对方的喉咙，贪婪地用力吸吮着对方的血液。

    轰隆隆

    某一刻，这片区域剧烈地颤抖了起来。无数道身影犹如蝗虫过境，散发着可怕的战意，遮天蔽日，朝着那些异魔展开了疯狂的反扑。

    “啊啊啊！”

    从下方的山脉中，无数的异魔犹如惊弓之鸟，火速地朝着一个方向撤退着。一些撤退不及时的异魔，被人类的武者反扑，眨眼之间，便是被抹杀，甚至连魔气都是被荡除。

    “师傅，你打算怎么做呢？”林动好奇地询问着萧寒。

    “到了你就知道了。”萧寒淡淡道。

    其实，这已经不是有人第一次这么询问萧寒了。不管何人问答，每一次萧寒都是这么回答着对方。

    下方的军队，有人有兽，他们来自于玄域的各个区域。可以称之为联盟军队吧。然而，缥缈仙宗并没有将其团结起来。饶是如此，这些势力依旧远道而来，为了守护玄域，诛邪异魔。

    “寒，根据我们所知的情报，如今的魔域精锐力量，全部聚集在西玄城，那里曾经是西玄宗的总部。只是被魔域给灭了。”在萧寒的身边，一袭红色衣衫的唐心莲，眺望着远方，神色十分的淡定。

    今时今日的唐心莲，可不能同日而语。她，如今已经晋级到了祖境的境界。

    “嗯。”

    萧寒点点头，眼神眺望着远方，能够看到在那遥远的天际，许许多多的异魔，正在破坏着那道空间裂缝。

    “师傅燃烧了轮回，封印了异魔皇，修补了空间裂缝，这才使得我们拥有了如今的优势，不论如何，这一战，我们只许胜，不许败！”洪荒之主神色低沉地说道。

    “如今已经不是当年了，位面裂缝被封印，他们没有了源源不断的援军，更没有了异魔皇。与我们相比，他们可是处于劣势。”雷主缓缓地说道。

    “各位。”

    萧寒扫视着周围的远古七主、龙族族长、唐心莲等等玄域顶尖的强者，说道：“你们来可以，但是可别坏了我的好事。特别是你，欢欢，没有我的命令，谁也不准动手。”

    一个月前，应欢欢举手投足之间，依靠着祖境的修为，动用了冰之奥义，灭了元门所有攻打缥缈仙宗的弟子。如今，面对眼前的机缘，萧寒绝不允许被应欢欢再度破坏。

    嗡

    在所有人质疑当中，前方的空间，突然传来一道很强烈的空间波动。

    “不好，他们在破坏封印！”空间之主面色大变。

    ……

    西玄大沙漠，十分的诡异，不是黄色的沙漠，而是漆黑色的沙漠。邪恶的魔气，连地面都已经被染黑了。

    在那沙漠的中心，有着一座巍峨孤立的城市。粘稠的魔气，将整座城都给笼罩着。黑暗之中，隐隐间能够看到无数道猩红而凶残的目光。

    “桀桀桀，他们终于来了么。只是，已经晚了。我们，再也不用在此流浪了。”一位身材瘦弱的少年，舔了舔嘴唇，眺望着萧寒等人的方向。

    “各位，为了魔皇的降临，盛宴开始！”随着少年的身影落下，周围的异魔，一个个十分的不对劲。他们的身子，一个个爆裂开来。

    “什么情况？”

    “他们到底在搞什么？”

    “集体自杀？”

    所有的武者，不可置信地看着眼前的一幕。未等他们有所动作，对方竟然一个个开始了自杀。这，实在是太让人意外了。

    “不好！”空间之主心头一震，眉头深皱。

    那些异魔爆裂开的身躯，粘稠的黑色魔气，带着鲜血，沾满了整个天空。

    “哈哈哈，萧寒，你的确很强。我们自知不是你的对手，但是，你别以为这一局就是你赢了。等到魔皇降临，浩瀚的大军涌入这个位面，我看你们拿什么来阻挡。”瘦弱的少年，眼眸中散发着冰寒的目光。

    “是么？那我帮你！”萧寒话音一落，身形暴射而出，朝着这片上空的空间，狠狠地挥出了一拳。

    玄阶高级斗技·八极崩

    轰

    随着一道震耳欲聋的声音响起，这个空间剧烈地震颤着。空间寸寸崩裂，出现了蜘蛛网一样的空间裂纹。

    “呃！”

    空间之主、黑暗之主、姜茵茵、应欢欢、绫清竹，就连魔域的九大王殿。都是不可思议地看着眼前的一幕。

    萧寒，没有搞错吧，竟然帮他们砸开了空间裂缝。

    要知道，那可是连接着另一个位面的裂缝。曾经，符祖牺牲了自己，燃烧了轮回，这才封印了这个空间裂缝。如今，竟然被萧寒给砸破了。

    “你，到底想要干什么？”

    这一刻，九大王殿之首的天王殿，神情无比凝重地看着萧寒。对方傻吗，很显然，对方可不傻。只是，对方又帮他们打破了空间裂缝。这不是傻，又是什么呢！

    事出反常必有妖。

    直觉告诉九大王殿，萧寒一定拥有着更深的企图。        

