    “陛下，荀尚书求见。”

    手下士卒走了进来，向秦苍禀告道。

    “见。”

    秦苍神色没有犹豫的说道。

    转眼间，荀彧就走了进来，向秦苍禀告道：“陛下，尉迟恭派人传回的消息，襄平城的世家愿意主动的交出私兵，不过他们要保留住自己其他的权利。”

    秦苍闻言一脸十分诧异。

    “这襄平城还没有打，这些唯利是图的世家竟然就主动提出来交出私兵，还真的是稀奇啊！”

    秦苍目光落到了荀彧的身上，询问道：“文若，你可有什么看法？”

    荀彧沉思了下，才开口说道：“微臣认为可以同意这些世家的条件。”

    “为何？说说你的想法。”秦苍问道。

    荀彧解释道：“如今襄平城皇帝梁天赫带着大臣已经跑了，仅仅只剩下三十万的城卫军，人心惶惶，已经不足为虑。但是真正能对尉迟恭造成麻烦的就是那些世家的私兵，只要能解决掉这些世家私兵，襄平城就能不费吹灰之力，轻而易举拿下，所以微臣提议同意这些世家的提出来的条件。”

    秦苍双眼微眯，陷入了沉思。

    但很快就摇了摇头，开口拒绝道：“现在的世家底蕴深厚，势力强大，以至于影响力十分的大，即使是这些世家手里没有了私兵，也能对皇权造成威胁。”

    “朕不允许这种情况发生，必须得限制世家的权力，所以朕不能答应襄平城世家提出来的保存他们其他利益的条件，他们投降只能是无条件投降。”

    听完了秦苍的这一番话之后，荀彧陷入了沉默当中，而且很快也明白了秦苍的用意，不能让世家有机会威胁到皇权。

    荀彧很快表示赞同秦苍的决定，道：“陛下说的是，必须限制世家的权利，不能答应他们的条件，是微臣想得太简单了。”

    秦苍点了点头，然后开始吩咐道，“派锦衣卫去查那些世家底细，如果是作风正派，在百姓中名声较好的世家，也可以饶恕了他们的性命。”

    突然他话锋一转，声音无比凌厉的说道：“但若是有作恶一方的世家，不可饶恕，必须诛九族！”

    荀彧闻言不由得心中苦笑。

    世家们的心中只有自己的利益，哪能有几个名声好的？

    但他并未多言什么，躬身应道：“微臣遵旨。”

    紧接着就告退下去，将秦苍的命令传给了远在襄平王国的尉迟恭。

    尉迟恭这边一得到消息后，立即就派人叫来了襄平城第一世家的家主周京义。

    “将军，你们陛下可是同意了我们世家提出来的条件？”周京义见到了尉迟恭，面含笑容的问道。

    尉迟恭瞥了他一眼，冷声道：“陛下不同意你们世家提出来的条件，你们只有无条件的投降！”

    “什么？我们世家都已经做出了如此之大的让步了，你们陛下竟然还不同意，还让我们世家无条件的投降，这天底下哪里有这样的事？”

    周京义听到等了这么两天，等来了这样一个结果，瞬间气得心血上涌，面红耳赤。

    “这是我们陛下的命令，等本将军兵马一到襄平城，你们别无选择，只能无条件投降！”

    尉迟恭目光渐渐变得冷凝，带着十足的压迫感。

    “哼！”

    周京义怒哼一声，他绝对不甘心无条件投降。

    于是冷冰冰的威胁道：“我们襄平王国可不是那么好欺负的，我们不仅有襄平城的守军，尤其是我们这些世家手里还拥有众多的私兵，就算不能阻挡你这个圣将，但是也能跟你们古周王国的士兵来一个鱼死网破，谁也不得好过！”

    尉迟恭冷笑连连，目光带着一抹轻蔑的笑。

    “周京义，想要跟我们鱼死网破？就凭你们这些世家，还没有那个本事！”

    周京义没想到尉迟恭竟然完全不将他们这些世家给放在眼里，一脸怒火冲天，恶狠狠的吐道：“尉迟恭，得罪我们这些世家，你绝对没有一个好下场！”

    尉迟恭依旧是面含冷笑，不惧威胁，声音冷沉道：“周京义，本将军告诉你们，等你们襄平城一破，你们这些世家，尤其是为非作歹的世家，就活到头了！”

    周京义心头怒不可遏。

    咬牙道：“我们世家绝对不会给你这个机会！”

    “呵呵！”

    尉迟恭冷笑两声，不再跟他多作纠缠，直接一声大喊。

    “来人，将周京义丢出去。”

    “是，将军。”

    “你……你们……”

    周京义气得脸色难看到了极点，然后直接被尉迟恭的手下士卒给丢出了军队之外，狼狈的可怜。

    但也没有办法，只能快速回襄平城去。

    ……

    周京义带着一身的愤怒回到了自己的家族，然后第一时间就要安排手下人，将襄平城其他的世家家主给叫了过来。

    “周家主，此去谈的可顺利？”

    其他家主一来到了周家，迫不及待的开口询问道。

    周京义面色阴霾，沉声道出：“秦苍不同意我们提出的条件。”

    众世家一听说这话，瞬间脸色大变，怎么也没有想到秦苍竟然会拒绝他们提出来的条件。

    交出私兵已经算得上是他们天大的诚意了。

    众人不禁纷纷大怒。

    “该死的秦苍！”

    “他未免也太猖狂了！”

    “我们这些世家都主动提出交出私兵，他凭什么不同意我们提出的条件？”

    “难道他还真的要将我们世家给全部灭了不成吗？”

    周京义突然又声音冷沉道：“秦苍他让我们无条件的投降。”

    “哈哈哈！简直荒唐可笑！”

    众人再次愤怒不已，一阵疯狂的咆哮，叫嚣。

    “他把我们这些世家当成什么了？难道他天真的认为我们不堪一击吗？”

    “秦苍还真是无知者无畏啊！一点也不知晓我们这些世家的厉害！”

    但他们这些人叫嚣过后，心中还是感到惊慌害怕。

    他们深知，自己不可能是尉迟恭的对手，哪怕是他们世家联手齐心协力对付尉迟恭，得胜的可能性非常的渺茫。

    有世家家主看着周京义，出声问道：“周家主，尉迟恭很快就要攻打襄平城了，我们到底不太可能是尉迟恭这个圣将的对手，坚持不了多久，我们必须得想个办法出来啊！”

