    大明大公六年二月初二，北京，皇城。

    坐了几个月的船从印度的马德拉斯一路漂到了天津府的大沽口，然后又走陆路抵达北京城的查尔德爵士正努力压制着他的那快要喷涌出来的怒火，和他的翻译官穷森一起，跟着大明皇帝的侍从大臣纳兰性德，行走在山环水绕的皇城西苑当中。

    查尔德爵士之所以感到无比的愤怒, 并不是因为他在妙乌城所受到的屈辱，而是因为他所乘坐的武装商船停靠宁波甬江港时，在甬江港附近的招宝山炮台大营外校场上看到了大批已经换上了明军深蓝色军服，并且开始蓄发的日本武士兵在进行队列训练！

    而且查尔德爵士的翻译官穷森还和他说，在那些个子很矮，头发还没长齐的日本武士兵训练的校场周围还插着许多绣了有“踏平吕宋”、“驱除南蛮”、“受封知行”字样的旗帜！

    穷森还告诉查尔德，“吕宋”指的是菲律宾, “南蛮”在日本值得不是南洋土著而是南洋的白人殖民者，至于“受封知行”......穷森也不知道啥意思，后来在宁波找到了负责接待外国使臣和商人的市舶司官员问了才知道，原来就是封地的意思！这三个口号加一起的意思就是要夺取西班牙人的菲律宾，然后把菲律宾的一部分土地当成功赏封给立功的日本武士兵。

    很显然，大明马上就要对西班牙帝国开战了！

    而且还公然的，不加掩饰的进行战争动员和准备......这简直就是在蔑视西班牙帝国！

    虽然大明这个不择手段的侵略者，在过去的几年中已经先后入侵了朝鲜、大清、日本、大周、缅甸，还夺取了罗刹国在西伯利亚的几个城堡。但是公然入侵一個西方国家（在查尔德看来，罗刹不属于西方文明国家）经营了多年的东方殖民地，这还是第一次！

    而有第一次就会有第二次、第三次、第四次......在查尔德看来，大明企图趁着奥斯曼帝国攻占维也纳的当口，对西班牙的殖民地下手, 就意味着已经走上了以武力对抗西方文明的路线。而且大明的目标绝对不限于吕宋，甚至在夺取巴达维亚和马六甲以及南方香料群岛等高价值的殖民地后也不会收手。

    大明帝国的目标很可能是要彻底颠覆由西方文明所主导的世界秩序！这意味着大明帝国最终将会向西方文明得意崛起并且成功主导世界的基石——美洲新大陆进发！

    实际上，菲律宾和日本一样, 都是从亚洲大陆通往新大陆的跳板。日本是出发前往新大陆的跳板, 而菲律宾则是由新大陆返回亚洲大陆的跳板——运送人员和物资去新大陆的船队不能只去不回啊！菲律宾——日本——新大陆北部西海岸之间就是个大三角航线。一路都顺着洋流走, 省时省力。如果使用西式的软帆大船，由日本到新大陆西海岸这段最多走两个月，由新大陆北部西海岸到菲律宾只要四十天。而由菲律宾到日本的这一段又可以途径宁波、上海——来自大明本土的移民就可以在这两地上船，最多三个月就能抵达目的地了。因为中途还可以在日本休整和添加补给，所以每一条船就能多装运许多的货物和人员。

    西班牙或是别的支持西班牙的西欧国家的战舰、私掠船如果想要打击大明的殖民船队，也只有利用菲律宾、日本和新大陆北部西海岸为基地进行活动。。日本现在已经被大明控制，如果菲律宾再落入大明手中，那就只剩下北美西海岸可以利用了......可是北美西海岸的北部和中部的开发程度极低，根本不可能支持舰队、甚至私掠船的长期驻留。而从墨西哥城附近的港口出发，前往北美西海岸北部、中部海岸线又太远，舰队和私掠船摆在那里很不方便。

    而没有了西方战舰和私掠船的打扰，大明就能以相当快的速度向北美大陆的西海岸移民......如果他们有足够的决心，最多二三十年，新大陆上的中国人就有可能超过白人了！

    一边行走一边揣摩着朱和墭意图的查尔德爵士不知什么时候已经跟着纳兰性德到了一处建筑物前，纳兰性德一下停步，他差点儿一个立足不住，撞在纳兰性德身上。

    抬头一看，才发现已经到了一座富丽堂皇的东方宫殿前面。

    那个文明世界的破坏者就在这里面召见他？

    谷竎

    纳兰性德回过头往了他一眼，用拉丁文低声嘱咐：“你只有十分钟！”说着就冲守在玉熙宫大殿外的一个侍卫点点头，道：“劳您报一声，就说纳兰性德带英吉利使臣查尔德、同事穷森求见。”

    “等着吧。”那侍卫转过身就大步走进了玉熙宫，没一会儿又走了出来，对纳兰性德道：“纳兰大臣，圣上传你们进去。”

    “谢了。”纳兰性德只是言了声谢，就领着查尔德和穷森走进了玉熙宫——朱和墭的这些侍卫都是陆海军学堂的毕业生和各级现役军官轮流担任的，也不是人人都有这个资格，能当上相当于在履历表上镀了金，所以都要好好表现，门包这种陋习是根本不存在的。

    出乎查尔德的预料，玉熙宫大殿内的采光相当不错。他扭头看了眼窗户，发现窗户上按照的竟然是透光度极高，看着也非常纯净的玻璃！

    “快点行礼！”纳兰性德的声音再一次响起。

    查尔德和穷森赶紧一个立正，然后向一个坐在御座上，传了一声明黄色长袍，留着大胡子，正低头在看一本不知什么书的大个子男人鞠了一躬。

    查尔德道用拉丁文道：“英格兰国王查理二世陛下的使臣，不列颠东印度公司的总督查尔德携大班穷森向大明皇帝陛下问好。”

    御座上的男人正是朱和墭，他正在聚精会神地看一本名为《自然道法之算学原理》的书，这本书是朱和墭自己和莱布兹尼两人合著的，现在他正在看的仅仅是第一卷。所谓的“自然道法”，其实就是物理学和化学，而这部《原理》就是要将它们和数学方法相结合，构建起一套完成的“道术”（物理）、“法术”（化学）的科学理论体系！

    如果这部著作得以完成，那么“自然道法”的理论研究就有了数学工具了！

    这事儿对于大明的“道法学术”发展的意义来说，那是怎么强调都不为过的！

    朱和墭合起了手里的书本，心情显得相当不错，瞧了眼已经直起身子的查尔德和穷森，笑着道：“你们是为吴国贵他们出兵天竺的事情来交涉的吧？”

    查尔德的来意当然早就报给鸿胪寺司了。

    其实鸿胪寺司的官员就可以答复他，但是朱和墭看他那么大老远来一趟，而且还给吴国贵洗劫了一番，怪可怜的，于是就大发慈悲的亲自召见他了。

    “是的。”查尔德的回答非常干脆，“我想提醒陛下，现在有五个世界强国的军队正在围攻印度，如果大明帝国不想和那么多世界强国为敌，就应该谨慎的保持中立。”

    朱和墭虽然不会用拉丁文和查尔德对话，但他能说也能听懂拉丁文（他和贝佳馨学过拉丁文），所以不等别人翻译，就直接用汉语回答道：“是八个......罗马教宗、瑞典、罗刹加入了侵略天竺的队伍！而我大明对于天竺战争的立场是局外中立。虽然我们向天竺派出了军队，还会向天竺提供武器装备，但我们是中立的！

    另外，我们很快就要向西班牙宣战......因为西班牙这几十年来曾经多次屠杀我们在吕宋的侨民，这是不可原谅的！不过我们还是希望包括英格兰在内的认可正义和公理的西方各国保持中立！”

