    搏击俱乐部地下三层某处房间。

    这是一处装修华丽的房间，波斯纯羊毛地毯、欧式红木家具、旧纪元18世纪油画，可以说房间内的每一个物件都价值连城。

    张益达此刻正拘谨的站在原地，些许汗水正顺着他的额头缓缓滴落。

    在他的不远处，一名身穿旗袍的女人正专心致志的挑弄着面前的白孔雀。

    白孔雀羽毛修长其光滑，华丽的尾羽垂落直至地面，一双绿翡翠般的眸子晶莹剔透。

    女人修长且软弱无骨的手指轻轻摩挲白孔雀的额头，一头金黄色长发如鎏金般散落。

    “那个少年看起来怎么样？”女人的声音沙哑而又带有些许娇嗔。

    张益达匆匆擦拭额头上的汗水，忙不迭的说道：“老板，那少年有些傲气，另外，说话滴水不漏，很谨慎。”

    女人轻笑一声道：“毕竟是那老不死的接班人，要真是没点本事才奇怪呢。”

    “以后他来了告诉我，另外放出话去，所有选手不允许将下三滥的东西扔在他身上。”

    “明白，我这就去安排。”

    张益达原本刚要转身离开，女人却缓缓转过身来道：‘等会，不用告诉选手了，我要是插手，那老不死的恐怕该生气了，顺其自然吧。’

    “额，好。”

    女人不耐烦的挥了挥手道：“滚吧。”

    张益达立马如蒙大赦。

    ……

    赵长安所在的庭院后墙下，师徒二人此刻正鬼鬼祟祟的蹲在墙头，庭院传来的是急促的脚步声，隐约间还有人的叫骂声。

    “不是让你们在这看着吗！这人都不见一天了，你们竟然不知道？！”说话之人气急败坏。

    “队长，赵老的性格你不是不知道，我们哪有办法进院子……”

    “行了！别废话了，赶紧出去找！找不到你们也别回来了！另外，赵老消失的事情不要说出去！”

    “是！”

    后墙外，江柳和赵长安面面相觑。

    赵长安对着江柳就是一个脑瓜崩：“完蛋玩意，还是露馅了吧，当时我就让你小子快点跳出来，你不跳，现在被发现了吧！”

    江柳：？？？

    卧槽，你这糟老头子真的是不要脸了啊！

    “老师！你这话可不能这么说啊，要出来的不是你吗，咱们追根溯源也是因为老师你要出来才出来的，怎么能把锅甩到我头上呢。”

    “……”

    赵长安干咳一声说道：‘事情都发生了，咱们就不讨论是谁的错了，现在怎么办？’

    江柳哑口无言，你问我，我怎么知道怎么办？

    “要不，咱们走正门，反正都被发现了。”江柳建议道。

    赵长安连连摇头道：“不行，绝对不能走正门，走正门那不是坐实了咱们师徒出去了吗。”

    江柳心说，不走正门人家也知道咱们出去了，这不是掩耳盗铃吗。

    “翻墙，咱们还是翻墙进去，你先翻墙进去看看情况，然后我再进去。”赵长安说道、

    哈？？？

    江柳一脸悲愤的看向赵长安，为啥要自己先翻墙啊。

    没等江柳开口反对，赵长安便出手了，他拎着江柳后脖颈，如同拎鸡仔一样将江柳跑了过去。

    “噗通。”

    江柳还没有反应过来，便发现自己已经出现在了墙的另一头，他连忙观察四周，所幸周围没有人，刚刚的那几人已经离开，不然肯定得被抓了个正着。

    “徒弟，你那边情况怎么样？”

    江柳已经无力吐槽，话说老师你就不能用你的源力侦查一下吗，就这么一道墙，凭借S级的实力，想要侦查到对面究竟有没有人那不是轻而易举的事情吗？

    为什么偏偏要将自己给扔过来？

    “没人，老师，你过来吧。”江柳无奈回答道。

    江柳话音刚落，赵长安便鬼魅般的出现在了他的面前，直接让江柳吓了一跳，他下意识向后退去。

    进了庭院，赵长安立马就放心了，他闲庭信步般向庭院走去，边走还不忘回头说道：“愣着干什么，赶紧跟过来啊。”

    江柳：？？？

    这他么的究竟是什么操作，自己越来越看不懂赵长安的脑回路了。

    庭院内，赵长安不知从哪摸出了自己那用了不知道多久的茶壶，最为关键的是，这茶壶壶嘴还冒着热气。

    他美滋滋的小酌一口后开口道：“你小子今天的表现不错，有点那个意思了。”赵长安放下茶壶“看你小子的表现，之前应该是学过一些吧？”

    “我很好奇，你究竟在哪学的，老师我可看过你的资料，按道理说应该没人能教你啊。”

    江柳一脸认真道：“老师，我之前没学过，就出场的时候看了二十分钟。”

    “哈？”

    赵长安默默放下茶壶，看向江柳的眼神如同看向怪物，甚至有些目光呆滞。

    “你，你重说一遍？”

    江柳默默回答道：“老师，我没学过，就刚刚看了二十分钟。”

    “……”

    赵长安神色惊奇的绕着江柳走了两圈，他一副见了鬼的表情。

    “不应该啊，你小子确定没有撒谎？”

    “他妈了个靶子的，二十分钟就看完了？”

    江柳继续点头：“嗯呢，我真的二十分钟就看完了。”

    江柳越是这么说，赵长安就越不相信。

    二十分钟看完自己给他的东西，然后就学以致用了，这不开玩笑呢吗？

    自己当年为了学会这些，可是足足花费了两个月的时间，就这还被自己当时的老师称之为天才呢，结果这小子就用了二十分钟……

    不过仔细一想，江柳说的好像还就真不是假的。

    这小子的比赛，赵长安是全程都在观看的，无论是第一场还是第二场，江柳有时候的动作的确相当生疏而且过于刻板。

    明眼人一看就知道，这是刚刚从书本当中学会的，还没有彻底掌控。

    不过赵长安仍旧不信邪，他盯着江柳说道：“那你小子给我讲讲，如果是机甲缠斗，面对防御性机甲，你该怎么办？”

    江柳沉默片刻后说道：“要具体问题具体分析，不过根据老师你给我的东西，最多可以有154种解决方案。”

