    察曼顿住了。

    回身看了一眼，眼中闪过一丝抱怨，“魏老儿，你管那么多闲事做什么？”

    他眼神中的那点变化也落在周舒眼中，周舒一下明白过来，不觉暗自点头。

    他见过察曼，察曼能忍耐他在琦玉宗里顿悟七天七夜，怎么想都不是暴躁之辈，却直接就在万宝楼里和圣火门动手，此事多半有蹊跷。

    蹊跷就在魏同这里。

    两人向来交好，或许早就串通好了，想演一出戏给圣火门和其他人看，这对两人都有好处。

    不管他们怎么做，对周舒来说，这可是个难得的机会。

    他立刻向边雪传音。

    魏同放下手，笑着道，“哈哈，察曼，这可不是闲事，你在这里闹事，万一万宝楼把你告上凶榜呢？”

    “上了榜，也轮不到你来抓！”

    察曼闷哼一声，却是把手放了下来，锤子消失无踪，威压也开始减弱。

    气氛渐渐缓和下来。

    周围的人都松了口气，尤其是宁昌子和那两位供奉，对视着摇了摇头。

    贺白和陆一鸣还紧紧盯着察曼，不知道他还会做什么，只是见到仙捕出面，心也慢慢放了下来，圣火门不怕惹事，但眼下却不能惹事，来万宝会的目的还没有达到，身边还有边雪。

    在大家全都紧张的时刻，一点点动静都会被放大，被所有人看到。

    而相反的是，在放松的时候，很多事都不会被注意到，往往也是最容易出事的时候。

    “没事了，大家不要慌乱。”

    宁昌子挥着手，招呼着周围的修行者回归各自位置，不要再聚集在一起。

    却有好几个金仙不听劝，不仅不回位，反而四处乱跑起来，宁昌子和供奉们皱了皱眉，散开维持秩序。

    此时，周舒朝着陆一鸣迈了两步，带着笑容，一副无害模样。

    陆一鸣立刻注意到了，目光投射过来，带着许多寒意。

    只他的目光不自觉的落到了周舒胸前，那里亮闪闪的，似是有什么古怪。

    识海轰然一震，顿时什么都察觉不到了。

    像是很漫长，又像是很短暂，他很快就恢复过来，面前的周舒正在听话的往后退，而身后的边雪也没有移动过，他摇了摇头，只觉得适才有一点恍惚，是发生了什么吗？还是没有？

    记忆像是缺了一块，怎么也都记不起来了，倒是想起了一些很熟悉又很奇怪的事情。

    难道是刚才紧张过度，被察曼的余威震慑到了么？

    “哈哈哈，别闹了，察曼，请我到你那里喝一杯如何？”

    “好罢，老夫也懒得和他们争，什么破烂，想要，那就拿去。”

    察曼大步往回走，魏同大笑着跟在身后，此时那些四处乱跑的金仙也都回到了各自的房间，宁昌子和供奉们也放下心来，一场可能发生的祸事终于消弭无形。

    “万宝会继续进行，请诸位继续喊价吧。”

    宁昌子回到圆台，向四周拱了拱手，脸上带着和善的笑容。

    贺白长舒了一口气，回过身道，“我们也进去罢。”

    身上的火光已经全然消失，只身边萦绕着一层白雾，不知为何。

    陆一鸣点点头，边雪却往前走了一步，漠然道，“我就在这里看。”

    贺白皱紧了眉，忍不住就要发作，要不是边雪刚才喊价，怎会弄到现在这样，和察曼对峙，强行运转圣火玄功，现在她居然还要生事，真当自己治不了她不成？

    陆一鸣止住了他，传音道，“其实一直在外面也好，看着边雪，也可以自己喊价，免得再出什么事。”

    贺白顿了顿，“罢了，回去以后老夫就让门里换人来替我，为了一个真仙受气，我是受不了。”

    陆一鸣缓声道，“贺长老，雪姑娘为我们圣火门出了不少力，今后也还要仰仗她，千万别逞一时之气，而且谭护法……你知道的。”

    贺白脸色一下变了。

    两人商议了几句，就在外面站定了，一左一右，把边雪护持在中间，神色异常凝重。

    此时，周舒的房间里。

    边雪注视着留影璧，苍白的脸上闪过一丝疑惑，“那个是我？怎么这么像？说话都一模一样？”

    外面的边雪，已经不是真的边雪，而是周舒的魂体。

    魂体完成了冒充怜儿的使命，现在有新的任务了。

    把边雪带进自己的房间，同时换人代替边雪，整个过程只用了三息时间，但为这三息，周舒做的事情很多。

    光是利用察曼威压的掩饰，然后把自己的力量掺杂进去，就花费了他不少心思。

    一方面使用心道和阴葵策来迷惑周围的金仙，利用他们制造一定程度的混乱，混淆万宝楼的视线，一方面用魂道和生死之力，进一步制造紧张气氛，让贺白和陆一鸣暂时忽视边雪。

    而最关键的，还是昆仑镜。

    这些年，周舒在轮回法则上有一丝进展，使用一世虚空更加得心应手，同时威能也更大了。

    轮回之力能对任何人起作用，无论等阶如何，陆一鸣中招也是必然。

    愣神时间持续了三息，是周舒意料之中，事先就经过许多次推演，还有实验，时间只多不少，那三息里，陆一鸣沉溺于轮回之中无法自拔，对现实置若罔闻，完全感知不到，而且事后他也不会知道那三息究竟发生了什么，在记忆里是一片空白，而识海也不会留下任何痕迹。

    这三息，周舒利用大切割拳制造了一个空间漩涡，落点在自己的房间前。

    按照之前传音的指示，边雪走进漩涡立刻就能进入房间，而同时，早已准备好的魂体从炼妖界里出来，完美的取代了边雪所在的位置。

    混乱中的万宝楼根本没有察觉，陷入轮回的陆一鸣毫无所知，而察曼和贺白都背对着边雪，他们当时还在对峙中，也没有注意到，唯一可能发现的就是魏同，但周舒当时传音给了魏同，说了一件让魏同颇觉惊诧的事情，魏同当时只盯着周舒笑，自然也不会去关注边雪。

    至于万宝楼内的其他人，他们无法探出神识，而且都在看察曼和贺白，应该更感知不到。

    这其实不是周舒事先拟定的计划，边雪搅乱是个意外，魏同和察曼也是意外，但周舒充分的利用了这次意外，达到了事先想要的结果。

    不过让边雪进房间，只是踏出了第一步，后面还有更麻烦的事情。