    传奇，天之未知暗殿中……

    雨逍遙，Q碧落黄泉Q，大古神域和文刀，四人一脸懵逼的看着不远处的黄金邪恶毒蛇。

    确确的说，是仔细看着它周围的一切地方！

    雨逍遙的六个黄金宝宝不见了！

    他原本诱惑到了一头黄金蜈蚣，又诱惑了五头黄金巨型多角虫！

    可现在全部都特么不见了！

    “我的宠物呢？”雨逍遙彻底懵逼！

    不容他多想, 失去了六个黄金宝宝的围攻，黄金邪恶毒蛇发飙了！

    打得狗子和邪恶卫士们嗷嗷乱叫，血量狂掉。

    四人受到攻击，血量狂掉，退了又退！

    就在这个时候，咻的一声，秦恒三个号，带着六个黄金宝宝和一大堆宠物，出现在了四人身后！

    群体雷电术！群体灵魂火符！

    双重半月弯刀！

    狗子狂喷！

    黄金宝宝们狂搞！

    ……

    啊啊啊……

    一阵惨叫声中，当场躺下了两個人！

    文刀和雨逍遙没戴复活戒指，被打爆了！

    叮铃一声，地上爆出了大量的东西。

    嗜魂法杖，复活戒指，麻痹戒指……

    Q碧落黄泉Q和大古神域因为是道士，打BOSS怕死的他们都戴着复活戒指。

    这两人复活过来，直接跑路了。

    “草！我的麻痹！！”文刀一脸郁闷的躺在地上。

    “法克！我的嗜魂法杖和复活戒指！”雨逍遙同样气急败坏！

    这里是五转地图！

    华服那边只有天涯浪子三人是五转！

    所以，他们以为天涯浪子三人秒不了他们！

    打BOSS，他们两个又嫌弃带着复活戒指，打得慢, 结果换上更加犀利的戒指后，还是被天涯浪子三人秒掉了！

    怒骂一通后，雨逍遙发现了一个更加令他郁闷的事情。

    他瞪大眼睛看着天涯明月带着六个黄金宝宝打黄金邪恶毒蛇。

    其中一头黄金蜈蚣, 其它都是黄金巨型多角虫。

    他立刻明白了怎么回事。

    “尼嘛！我的黄金宝宝是不是被你诱惑走了？”

    天涯明月，“呵呵, 当然。谁让你魔力那么低呢。”

    “草！”怒骂一声，雨逍遙郁闷的下线了。

    “混蛋！总有一天，今天的耻辱……”

    文刀说着发狠的话, 但当端木黯然在他身上挖啊挖时，他话都没说完，立马下线了。

    呵呵！

    秦恒不再管他们，打开包裹看了看，眼睛顿时一亮。

    攻速3的超极品嗜魂法杖！

    攻速4的复活戒指！

    攻速3的麻痹戒指！

    这些大佬就是牛逼，装备超好。

    估计能让对方心痛一阵子了……

    没多久，在六个黄金宝宝的加持下，秦恒将黄金邪恶毒蛇打爆了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    秦恒激动的喵过去，眼睛瞬间瞪大。

    出货了！

    天之骨玉权杖！天之凝霜！

    天之降妖除魔戒指！天之战神盔甲（女）……

    五级半月弯刀！

    五级神圣战甲术！

    十级神灵祝福卷轴！

    ……

    秦恒激动的想捡起来，却赫然发现不是他打得。

    暂时无法拾取！

    想到刚才黄金邪恶毒蛇一身绿油油，估计还是算的Q碧落黄泉Q他们身上。

    幸好雨逍遥他们下线了，否则现在对方用传送戒指拾取，肯定没问题。

    现在还无法拾取，估计是Q碧落黄泉Q他们施毒的，他们没下线的原因。

    不知道他们要是知道，会不会气死。

    秦恒站在上面，紧张的等待了几分钟后，终于铃的一声, 将装备全部拾取。

    秦恒打开包裹激动的查看起来。

    天之骨玉权杖:

    魔法2-10，幸运加2，强度加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加7，

    2，准确加7，

    3，魔法力加7，

    4，魔法伤害加30%

    5，无视防御加20%。

    6，吸血加7%

    需要等级:7转30级。

    这武器牛逼了，增加了4点魔法，2点幸运和1点强度。

    不错，天涯明月终于也有了七转武器了！

    换上后，再搞上神灵祝福卷轴，实力立马大增！

    再看了看其它东西，就没有能换的了。

    秦恒没有马上去天之祖玛寺庙，而是先在天之未知暗殿里找了一圈怪。

    陆续的打爆了黄金白野猪，黄金邪恶蜈蚣等。

    当看到黄金暗殿鸡时，他还是没敢动。

    打完天之未知暗殿里的BOSS，秦恒带着一群黄金宝宝，回到了天之土城。

    自然，再次引来了一堆人的围观。

    不少人拿把天之木剑，绕着他三个号砍啊砍。

    秦恒没管他们，找到安全期的小不点，将各种装备技能书交易给了她。

    最后发了一段视频给她。

    这段视频，自然是他打爆雨逍遙等人，抢了黄金宝宝和黄金邪恶毒蛇的视频了。

    不过，他没把最后没法捡东西传过去，这部分被他掐掉了。

    这种东西，还是不要提醒对方的好。

    因此，视频只到爆出大量东西就结束。

    一切搞定，秦恒带着宝宝们再次来到天之祖玛寺庙，走了进去。

    另外一边……

    小不点则来到了传奇总官方网站上。

    自从开了天之玛法大陆不久后，游戏公司就正式推出了传奇总论坛。

    这个论坛，全球玩家都能随意登入。

    自从开通后，这里成了全球传奇玩家得吐槽装逼之地！

    许多人发布各种打怪打宝视频，用来吸引流量！

    当然，其中也有各种骂战！

    只不过，骂战不能一直发帖子刷屏！

    官方允许互相怼骂的人在一个帖子里，自己互怼！

    但不允许一直发帖子刷屏。

    总之，这里，已经成了全世界最大的一个交流网站！

    小不点上去后，立马发了一篇帖子。

    《天之未知暗殿，强抢黄金宝宝和黄金BOSS！

    怒爆全服第一把天之骨玉权杖！》

    全服第一把天之骨玉权杖！

    这个噱头果然极度吸引人！

    刚发帖子一分钟，点击量就超越了二十万了！

    许多人看完后，纷纷留言评论。

    无雨成林:“卧槽！这黄金宝宝竟然抢得这么轻松！”

    风别雪2010:“我日！这特么什么攻速？也太快了吧？把宝宝诱惑走了，那几个人都没看到。”

    天使爱乐乐:“哈哈！那几个傻帽！黄金宝宝被人搞走了，都不知道！

    尼嘛笑死我了！”

    赤炎凌霜:“可不是吗？简直就是一群傻子！不过，这也证明了天涯明月的攻速有多可怕了。”

    一条she狼:“卧槽！我攻速才每秒五发，这不得打爆我，走了，我特么都不知道？”

    简简单单的绝缘体:“哈哈！那可是全球最强法师！有这么快的攻速太正常了！

    啧啧，又搞到一把天之骨玉权杖，这不得更加猛啊！”

    木水平:“哈哈！干得漂亮！就要这么搞！玩死他们！”

    岸远江天暮:“哈哈！竟然被爆了复活和麻痹等，还抢了一把天之骨玉权杖，爽！太特么痛快了！”

    雨逍遙:“法克！原来是这样把我的宝宝搞走了！可恶！”

    Q碧落黄泉Q:“这攻速也太变态了吧！抢走了宝宝都不知道！

    可惜，竟然爆了一把好武器！”

    ……

    众人议论纷纷，当然，最郁闷的也就是雨逍遙和文刀几人。

    任谁被抢了BOSS都不会高兴。

    特别是这个BOSS还爆出了好东西。

    ……

    网上如何吵闹，秦恒才不会去管他们。

    越吵闹越好！

    贴子人气高，流量就更多，赚的就更多。

    此时，他已经重新来到了天之祖玛寺庙的第三层入口处。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给三人和宝宝们加防加魔防……

    随后，天涯明月顶盾带着六个宝宝走了下去。

    咩……

    昂……

    扑棱扑棱……

    吱吱吱……

    一走进去，入目所及，全是密密麻麻的怪物。

    天之楔蛾，天之大老鼠，天之祖玛弓箭手，天之祖玛雕像，天之祖玛卫士……

    而天之祖玛雕像和卫士，同样是石化状态！

    天涯明月和黄金宝宝们一进来！

    周围的天之楔蛾对着他们猛喷！

    天之祖玛弓箭手对着他们猛射！

    雕像和卫士也解除石化状态，对着他们猛锤！

    咔咔咔……

    蓝减50！

    谷丆

    蓝减45！

    蓝减55！

    ……

    七转小怪，实力大大加强！

    特别是弓箭手，雕像和卫士，打天涯明月都能打掉50多滴血了。

    天涯明月可是有五级魔法盾啊！

    好在一堆宠物帮忙在扛怪，天涯明月顶住没问题。

    直接防火烧天之楔蛾！

    那些天之祖玛怪物虽然怕火，但密密麻麻的，想躲开都躲不开，只能在火墙里来来回回的跺脚。

    但它们马上就跳了起来，凌空举着大锤砸下。

    滋啦啦……

    结果迎接他们的是五级地狱雷光！

    半空被定住一下，扑通扑通全掉了下来！

    六头黄金宝宝同时发威，一顿狂喷加攻击！

    受到攻击的天之祖玛怪物们，立马反击。

    天之祖玛弓箭手不再射出单一的箭，而是一片片的射过来！

    雕像和卫士同样是凶猛的轰出一道道弯月！

    全是群体攻击！

    这时，天涯浪子和端木黯然也恰巧进来了。

    轰隆隆……

    结果他们毫无意外的受到了波及！

    端木黯然每次受到的攻击达到了180滴血！

    天涯浪子更是受创严重，每次被轰掉220滴血以上！

    好在他戴着护身戒指还有复活戒指，倒也不惧！

    三个号全力反击！

    很快，天涯浪子在付出了一次复活的代价后，终于麻痹住了一大半的怪物！

    三号和宝宝们极速攻击！

    很快将入口处的怪物清理干净！

    丁零当啷……

    随着怪物们的死亡，地上掉落了大量的装备药水元宝……

    天之坚固手套，天之降魔，天之黑色水晶戒指……

    竟然掉了三件装备！

    这里的爆率明显提高了很多，元宝最低的也是50元宝起步。

    铃的一声，将地上的东西拾取，秦恒看了看。

    还不错，出了小极品装备。

    攻2的天之坚固手套。

    莫非这里转生级别高了，普通怪物爆极品的概率也提升了？

    秦恒觉得非常有可能！

    因为这里的怪物实际上，已经比二转BOSS都要猛得多！

    攻击力差不多，但关键是攻速！

    天之弓箭手，雕像，卫士，都达到了每秒19发的地步。

    三转BOSS尸王，不过才19发而已。

    所以，这些七转小怪物的可怕程度完爆了二转BOSS！

    二转BOSS除了血量多，其它比他们都差了。

    因此，爆出好东西来，那也正常得很。

    秦恒三个号，开始在三层寻找黄金BOSS。

    很快，他竟然在这里，再次找到了一头黄金楔蛾。

    第三层也有黄金楔蛾！

    不会每层都有吧？

    两分多钟打爆！

    端木黯然和天涯明月三人开始挖，挖到了不少宝贝，其中又有一个普通麻痹戒指。

    这令秦恒惊喜过望。

    是了，不知道在游戏里进化戒指后，对于外面的特戒有没有影响。

    这几天忙着打怪练级，他都没注意。

    除了麻痹戒指，天之装备的极品也多了起来。

    比如，攻6的天之珊瑚戒指，魔2的天之道士头盔，道4的天之金戒指等等……

    这些四转和五转东西，现在卖，销量不高，因为转生的玩家还少。

    销量高，卖得快的还是二转和和三转装备。

    特别是二转和三转的技能书，卖得最火爆了！

    秦恒每天进账几千万元宝，有一大半蓝的就是卖技能书。

    一本五级施毒术卖百万元宝，五级雷电术70万元宝，可想而知，收获有多高了。

    特别是他独霸了好几个副本的老怪，特别是天之尸王殿，那简直就是聚宝盆！

    打一轮，光卖技能书都能卖好多钱。

    若不是其中不少技能书现在需要的人还少，他每天的进账将会更多。

    继续寻找BOSS！

    很快，天涯明月发现了一头黄金祖玛弓箭手！

    秦恒故技重施，先将这黄金弓箭手周围的怪物清理干净。

    这才让天涯浪子咻的一声，传送到黄金祖玛弓箭手不远处！

    刷刷！

    对着它刷了一次毒！

    结果，他被黄金祖玛弓箭手回敬了三次攻击！

    黄金祖玛弓箭手的攻击很独特！

    它射出的直接是一片金黄箭雨！

    这箭雨攻击时，还附带雷电和火系伤害，也就是说，它虽然只是射箭，但每次攻击同样是三重伤害。

    也可以说是合体攻击！

    它每重攻击轰在天涯浪子身上，都能带走他900血量！

    三重攻击，直接带走2700！

    幸好天涯浪子给带着护身戒指！

    扛住一轮，立马飞走！

    失去了目标，黄金祖玛弓箭手只能东张西望。

    而天涯浪子则加满血后，再次隐身传送过去。

    刷的一下，再给它刷上了红毒！

    又挨了一轮攻击，跑路了。

    给它施上五级超级毒就好办了，天涯明月直接带着黄金宝宝们冲了上去，开杀！

    三重攻击下，天涯明月每次受到攻击也在280左右！

    顶住完全没有问题！

    反而端木黯然每次受到2300攻击！

    攻击两轮，他就得跑！

    加满血再上！

    还是天涯浪子舒服！

    眼看对方火力太猛，直接远远的倚天辟地轰过去，对方还打不着他。

    随着三人带着宝宝们全力攻击，黄金祖玛弓箭手的血量也在不断地下降……

    这家伙的血量比起黄金大老鼠，高了不少。

    达到了180万的阶段。

    防御力也很高，三个号打它，血量都不高。

    但它也架不住六个黄金宝宝锤啊！

    因此，只用了四分多钟，就把它打爆了！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水元宝……

    秦恒激动的定睛看去，马上一脸失望。

    没出天之名牌！

    此时，天之普通装备已经不吸引他了。

    铃的一声，将地上的装备等都收拾了起来。

    打开包裹挨个查看。

    还不错，有三个小极品，可惜他都用不上。

    技能书，倒是出了一本五级地狱雷光，五级火墙。

    这两本技能书，目前销量虽然不高，但将来肯定都是抢手货。

    继续寻找BOSS，没多久后，他又找到了黄金祖玛雕像。

    黄金祖玛雕像就要比黄金祖玛弓箭手凶猛多了。

    190万的血量！

    攻击防御都强了不少！

    而它的攻击，同样是三合一的攻击！

    可以说是三重，也可以说是一下攻击！

    因为它攻击时，只会挥动方天画戟，每挥动一次，周围一圈都会在它的攻击范围之内。

    打端木黯然的伤害，三重伤害提升到了2600的地步！

    比黄金弓祖玛箭手强了实在不少。

    但也仅此而已！

    不过，这货会狮子吼啊，每次吼完，众人就会被麻痹！

    所以，打得时间就要更长一点。

    花了整整六分多钟，才打死一个！

    叮铃一声，地上再次爆出了大量的装备药水。

    秦恒欣喜的看过去，眼睛瞬间瞪大。

    终于又出货了！

    天之井中月一把！

    五级烈火剑法！

    卧槽！

    终于出五级烈火剑法了！

    秦恒激动的铃的一声将地上的装备都捡了起来，先看了看装备。

    攻击7-25的天之井中月，

    攻2的天之骷髅头盔。

    魔5的天之魔法长袍（女）。

    其它的就是普通的了。

    非转生装备倒是有两件攻速3的，但秦恒也用不上。

    最后，他目光灼灼的看着那本技能书。

    五级烈火剑法:

    双重烈火攻击，范围加大！

    果然，五级烈火，就是爽烈火！

    这跟秦恒前世玩的时候，别人说的双烈火不同。

    那时候是积累起来，打完一个烈火，可以再紧接着来一个烈火！

    可现在这个双重烈火，是真正意义上的翻倍烈火攻击！

    端木黯然学习完，一个五级烈火朝远处一群怪轰了过去。

    轰隆！

    这烈火剑法直接成了一个小扇形的群体攻击！

    虽然范围不大，但同时攻击并排站着的五个人，没有问题……

    《跪求月票！》

