
　　此时的弥瑟拉幽鬼化的蛛丝藤绑得——那是相当的火爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她的幽鬼脑袋现在已经恢复了，还是原来那副倾国倾城的模样儿。因此戴琳用绿雾共享视野后，从觉醒就一直追杀他的卢克一眼就认出了她来！

　　“她……她怎么成了这副鬼样子？”卢克震惊地说。

　　“哦，那是我从一个叫【躬匠民族】那里学到的龟甲缚，非常好用。”戴琳轻描淡写地说。

　　吉娜顿时满脸通红，连连咳嗽不止。也不知道她在想什么。

　　“我问的是：她怎么变成肉眼看不见的东西了！”卢克脑门上青筋暴起。他踢了弥瑟拉一脚，脚毫无疑问地穿她身体而过。

　　“这样让我怎么杀她！”卢克想了想，又怒道。

　　“想杀它，很简单。”戴琳脱了手上的幽能冰蛛丝手套扔给卢克，“戴上手套，你就可以摸到它了。”

　　卢克将信将疑地接过戴琳的手套戴在手上，然后朝着地上的弥瑟拉一通老拳。

　　弥瑟拉的表情痛楚，但所有人都听不到她的声音。

　　卢克打了几拳，下不去手了。

　　“太胜之不武了。我下不了手。”卢克摇了摇头，起身将手套摘下来扔回给戴琳。

　　戴琳呵呵一笑。这卢克，还挺有英雄气概的，让戴琳依稀地看到当年“孩子王”的影子。

　　“那我帮你吧。”戴琳作势要戴手套。

　　“戴琳，有没有办法让我跟她说几句话？”卢克犹豫了一下，问。

　　“所以你想继续舔它？以她现在的形态，舔起来可能会比较费劲。”戴琳将手套塞回到卢克的手里。

　　卢克一怔。

　　“舔她虽然比较困难，但用手指——还是办得到的。”戴琳说。

　　卢克：“……”

　　“我去外面守一下，别让冰蜘蛛又进来了。”吉娜面无表情地说了一句，掉头就走。

　　“咦，这里的地面上怎么会有蚂蚁……”真瞳转过头看向地面。

　　橙月：“维妮呀，你的衣服是什么材质做的？让我看看你这布料……”

　　只有维妮一头雾水：“衣服？我一直是穿这身啊！光明系不都是穿白色的吗？”

　　……

　　“你能不能正经一点？”卢克没好气地问。

　　戴琳呵呵一笑：“我哪里不正经了？你想问它什么？莫不是【我对你痴心一片，忠心耿耿，你为什么要这样对我？哪怕是我受了坏人的恶当，你也不应该这样对我！你说，你心里可曾有过我？你可曾考虑过我的感受？】”

　　说上面这些话的时候，戴琳还模仿了前世琼瑶剧中男女主人公发嗲的语气。

　　卢克哑口无言，半晌才苦笑着说：“……什么话用这种语气来说都很傻好不好？”

　　戴琳笑了：“来，你用一个不傻的语气跟我说说上面的话？打动了我，我就给你当翻译。”

　　卢克被嘲得脾气上来了：“算了算了。你爱杀杀吧。我走了！”

　　说罢转身要走。

　　戴琳叫住他：“回来！”

　　卢克停下脚步。

　　“我说，你不用去舔，你可以用手指，”戴琳慢吞吞地说，“你有没有想过，和它签定魂契？”

　　卢克一怔。

　　戴琳继续说：“到时候你成了它的主人，你可以想让它怎么舔就让它怎么舔，别说手指——高尔夫球都行！”

　　虽然卢克完全不知道“高尔夫球”是什么东西，但他也不难理解戴琳话中的意思。

　　不得不说——卢克有点心动了。

　　卢克犹豫了一下：“它这样子，能签魂契吗？再说了，我一介武夫，也不知道魂契怎么签啊……”

　　“能签。你若不会，我可以手把手地教你。”戴琳说。

　　卢克无语了：“——你一个自然法师，怎么懂得那么多亡灵的东西？你该不会是个伪自然真亡灵吧？”

　　戴琳呵呵：“你问维妮，我是不是亡灵？”

　　维妮满脸通红地抗议：“为什么要问我？！”

　　卢克想想也是。没见过亡灵还能像戴琳那么精力旺盛的。

　　“好吧，试试看。”卢克压抑住心中激动的心情。

　　“只一点，我希望你和它签魂契的时候记住。”戴琳正色说，“这女人是个刽子手，反人类反社会的垃圾，还是个见人说人话，见鬼说鬼话的贱人。它的灵魂是不完整的，它的性格是扭曲的。你要记住你是它的主人，切忌不要让它反而蛊惑了你。签完魂契之后，它心中想的每一个念头都瞒不了你。当她动坏心思，想做坏事的时候，你需要有能纠正它。你也是费南迪院长的得意子弟，他保住了你完整的灵魂与人格，我指望你能压制它。你能跟我保证做到这点。我就教你怎么驯服它。”

　　卢克犹豫了一下，点点头。

　　“你先等我先准备一下。橙月你拿着小橙子，如果萨丽那边有消息，就给她回信。在我冥想期间，后面的石门谁也别进去！非常危险！”戴琳说完，拎起弥瑟拉就进了无光之罩。

　　无光之罩里，一切幽能生命已经全部移至沙漠结界。因此在弥瑟拉眼中，无光之罩就是一片空白。

　　戴琳先用弥瑟拉看不见的高墙坚果围了一圈。然后再在里面用幽灵高墙坚果围了一圈，以挡住弥瑟拉的视线。

　　然后戴琳将旋光之戒调至“幽灵级”，开始用自然能量给弥瑟拉“洗身子”。

　　弥瑟拉是亡灵，正常情况下碰到自然能量相当于是直接伤害。但幽鬼级的身体接触幽灵级能量的灌输，虽然会产生巨大的疼痛，却不能致命。

　　弥瑟拉的表情扭曲到了极点，看出她在用自己最大的气力来惨叫。不过戴琳对她并没有什么同情。

　　随着能量的不断冲刷，弥瑟拉身上的肉一块块脱落，变回成了骨头架子。而它的骨头在幽灵级能量的偏振导向下也慢慢偏回来。渐渐的，戴琳开始能用肉眼看见她的轮廓了。

　　是的。戴琳曾经就想过，如果幽灵能让植物由实体变成幽灵，幽鬼又能让幽灵变成幽鬼。

　　那反向的转化，只要能量洗刷足够，应该也是可行的。

　　弥瑟拉就当是他的试验品了。

　　幽鬼的声音人类听不见，但幽灵的声音人类是能听见的。所以戴琳几乎立即听到了弥瑟拉的惨叫声——

　　戴琳随手设了一个隔音法阵，将弥瑟拉的惨叫强行切断。

　　再接再励。

　　戴琳将旋光戒指偏转的度数再缩小一点开始继续洗刷。

　　这次转变一共进行了一个多小时。

　　弥瑟拉的骷髅身子一点一点地清晰。

　　当弥瑟拉身体的偏振角度跟现实足够贴近后，戴琳就不能再用自然能量为它洗刷了。于是换自己的第二属性，水属性来继续刷。

　　上善若水。水属性对于绝大多数属性来说都是增益性的法力，因此水属性的洗刷对弥瑟拉来说，就比自然属性要舒服多了。

　　戴琳的水属性法力不多。之前又人工降了一次幽能雨。所以最后半程基本是靠水晶币顶过去的。

　　当戴琳将弥瑟拉恢复成正常物理形态时，弥瑟拉已疼到深度昏迷。这时戴琳再把爱丝黛儿叫过来，在保证弥瑟拉昏迷的前提下，对她的灵魂大动手术。

　　首先，灵魂中掌管记忆的那一块予以保留。因为那才是弥瑟拉之所以能被称为“弥瑟拉”的部分。

　　剩下的杂七八糟的杂质灵魂戴琳让爱丝黛儿通通剔除，然后再补充一些由幽灵双生太阳花生成的纯净魂力，将弥瑟拉的灵魂稳固住。

　　办完这一切，戴琳这才退出冥想，将弥瑟拉的骨头架子拎出来扔到卢克的面前。

　　“来，签了它吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第247章 红粉变骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 