
    时间流逝，测试台下聚集了不下数万人，密密麻麻，简直没有了驻足之地。!

    而此时已经是正午。

    拓跋炎大步朝着测试台走去，他便是此次负责测试的长老，当然，具体弟子入哪个神门，还需要各自选择。

    此次选拔，足足六大神门加入，甚至那号称天山外围的霸主之一的苍梧神门，都是有人到来。

    不过，进入神门，有着共同的标准，天赋圣级之，修为化灵三层之。

    这是最低要求！

    当然，一般来参加选拔之人，都会远远超越这个标准。

    除此之外，还需要有大势力举荐。

    即便如此，六大神门，最多也只会挑选最优秀的六十人。

    每一大神门最多十人。

    “下位神门选拔，开始。”拓跋炎走到场地央，目光向着下方一扫，落到苏浩脸的时候，微微一凝。

    而也正是这一凝，让得苏浩立刻警惕，这老家伙对自己有敌意？

    他不动声色，余光扫视，看到那暗的三人，冷笑注视自己，再结合那老者的敌意，心似乎明了。

    “看来还是没死心啊。”苏浩冷笑一声。

    “参加测试的人，全部出列。”拓跋炎再度说道。

    下方一阵骚动，走出了足足百人，皆是云州之的天骄人物，在那些人脸，大多带着紧张之色。

    进入下位神门，乃是一次命运的转折点，无人敢不重视。

    不过，拓跋炎在那些人身扫过，却是皱起眉头，那些人之，并无苏浩。

    “一百零九人，这个数字我不喜欢，我打算再拿出一个名额。”拓跋炎一笑道。

    当即，下方人群便是骚动起来，很多青年男女，快速的向前挤去，甚至一些少女，眉目眨动，暗送秋波。

    希望得到这唯一的机会。

    即便是付出再大代价也好。

    对于那些人的讨好，拓跋炎却是根本不看，目光直直的落到苏浩身，道：“你了，本长老给你一个机会。”

    这语气犹如施舍。

    事实，在拓跋炎心，这也的确是施舍，一个让人无法拒绝的施舍！

    毕竟，这么一个最重要的名额，他相信自己给任何一个人，那个人会立刻跪地谢恩，奉他为祖。

    他打算先给苏浩机会，随后再尽情羞辱，最后地处死。

    而在他声音落下后，那些没有得到名额的人，立刻愁眉苦脸，很多人都是羡慕嫉妒的望着苏浩，这小子运气实在是太好了。

    “我不要。”

    不过，在那些人羡慕的注视下，苏浩却是直接开口了，随意的样子，似乎如扔掉一个垃圾，样子极为的不屑。

    全场一静，随即嘈杂的议论冲霄而起。

    “他……拒绝了？”

    “那可是神门选拔的机会啊，竟然拒绝了？”

    “这小子脑袋让驴踢了吗？这么一个珍惜的机会，让我倾家荡产，甚至少活十年我也愿意。”

    “不要给我啊，这名额何等珍惜啊！”

    对于他们来说，苏浩无亚于将一座丰富的宝矿，给扔掉了。

    进入神门，便代表着名师的指导，代表着强大的神通，丰富的资源，乃至……进入更高层次的机会！

    苏浩这般的扔掉了？

    “苏浩老弟，你不打算进入神门了？”李塔主在苏浩耳边问道，语气也是带着浓浓的震惊。

    本来，他是打算为苏浩得到一个举荐的资格的，但却是被苏浩直接拒绝，他以为后者已经得到。

    然而，现在看来根本木有。

    不仅如此，他更是将到手的名额，给推了出去。

    李塔主实在是想不通，苏浩到底在想着什么？

    事实，何止是他，即便是那拓跋炎都是愣住了，在他心，从不曾想过苏浩拒绝，因此他已经在考虑，在测试的时候，折磨苏浩了。

    却不曾想，对方完全不按照他所想出牌。

    目光一沉，拓跋炎声音不满道：“本长老给你机会，你敢拒绝？”

    话语之，充斥着怒火，让全场的人，不仅是可惜苏浩，更是冷笑连连，暗骂苏浩不知好歹。

    “拓跋长老，我这位老弟，的确是不需要测试。”也在此时，一位老者开口了，正是那丹神塔的总塔主。

    他是唯一知道苏浩被特招的人。

    “林塔主，此事你还是不要插手了，本长老看得起他，赐给他名额，他竟然打我的脸？”

    拓跋炎神色冰冷，既然要找苏浩麻烦，那自然是抓住一切机会。

    “打你的脸？”苏浩不屑一笑：“不好意思，你实在是太看得起自己了，事实，能被我打脸的人，地位都是不凡，你还不够资格。”

    “拓跋长老，事实……”林总塔主紧接着解释。

    “不要多说了，我与你那点交情，只是面客套而已，还轮不到你在我面前呼三喝四。”

    拓跋炎冷声道，同时已经向前走来，目光阴沉无，苏浩的话，的确是让他心怒火万丈。

    他堂堂神门长老，不够资格被打脸？

    这是*裸的羞辱。

    林总塔主一愣，正是因为他和这拓跋炎有点交情，才打算提醒一番，让他不要引火烧身。

    “好，既然如此，你可不要后悔。”林总塔主冷哼一声，不言不语。

    “后悔？”拓跋炎不屑一笑，这小子有何资格让他后悔？

    他冷冷看着苏浩，喝道：“给我跪下。”

    同时一股莫大的威压，如同一座恐怖而沉重的大山，向着苏浩压盖而去，霸道无，轰隆震动。

    张贺与齐阳，不留痕迹的靠近，脸冷笑浓浓，他们要近距离看着苏浩被折磨，被羞辱，被镇压，跪地哀求。

    古苍天在那测试的队伍之，背负双手，脸的笑容带着森然，今日他便可得到苏浩的血肉，彻底完善肉身。

    几乎所有人，都认为苏浩完蛋了。

    但，在此时，众人全部注意的刹那，在苏浩身前，却是忽然多出了一名白发老者，他犹如从虚空走出，任何人都是没有察觉。老者出现，袖袍一甩，似乎扫掉尘土一般，破掉了拓跋炎的威压，同时目光带着森寒的望去，喝道：“我让你跪下！”

    百度搜索更新最快的小说站！
