    第11章 史莱克学院

    天斗帝国，索托城

    因为朱竹清说要去史莱克学院找人，白苍雪也没去处索性一直跟着朱竹清走了，于是两人也开始前往史莱克学院，

    “竹清到了吗？都半个月了还没到？”

    “到了到了，离史莱克学院开学还有三天，我们随便找个酒店住就行了，要不小白你找？”

    “好啊好啊，就那个吧，玫瑰酒店看着还不错”

    “小白你等等，那酒店，是情侣入住的啊”

    “然而并没有什么卵用，在朱竹清说话之前白苍雪就跑了过去”

    朱竹清也只能笑着跟上，心里想到（真不知道你是真不知道，还是故意的）

    朱竹清带着白苍雪走到前台说到，“两间房”

    带着眼镜的男前台看着朱竹清与白苍雪想到

    （之前戴少不是说留个三人房吗难道就和这两位有关？戴少好福气啊）

    “两位小姐，现在只剩下一间最豪华的房了其他已经客满，您看”

    “行吧”朱竹清并没有多想，毕竟谁家前台推销最贵的，也不怕卖不出去，反正也不是第一次和白苍雪一起睡了，一想到白苍雪那毛茸茸的耳朵和尾巴就忍不住想摸，别说触感还真好。

    戴眼镜的男人向着边上提箱子的人说到

    “你，对就是你，那个提箱子的，我出去一趟，大盖明天中午回来，你先帮我看一下前台”

    正在提着箱子的青年连忙应声道“我？哦，好的主管”

    朱竹清和白苍雪就这么住了一晚上，但在第二天中午的时候白苍雪突破了三十级朱竹清也突破了二十八级两人沉寂在喜悦中，

    突然碰的一声巨响吧二人吓了一跳，喜悦感都没有，把白苍雪起的够呛，拉着朱竹清下去看了看

    此时玫瑰酒店大厅中有两人在战斗

    两道人影战斗着，在半空中仿佛交织着一层层的密网，令空气都显得格外凝重冷冽。

    “三哥加油！”

    柜台旁边，一名穿着粉红小衣的女孩，正大声呼喊着。但眼中的担忧却暴露着她此时内心的紧张。

    不多时，战斗似乎结束了。

    只见其中一名男子，被无数根坚韧无比的泛着深绿色的蓝银草，包裹着。

    包成一个粽子似的，难以动弹。

    这男子身躯颇高，有着金色耀眼的长发，深蓝色的瞳孔，此时就算被束缚住，难以动弹，但脸上依旧带着几分淡淡的笑容：

    三人正是，唐三小舞，戴沐白，不知道为什么白苍雪看着小舞的耳朵越看越想摸，金发青年接着说到

    “一个二十九级的器魂师，用蓝银草，能将我戴沐白逼到这一步，不得不说。你很厉害，可惜，如果我与你同级的话，今天我真就败了。”

    说完，另一名站在对面的男子，皱了皱眉，淡淡道：“你想说什么？”

    男子约莫一米七左右，穿着蓝色劲装，腰间系有镶嵌着二十四颗玉石的腰带，身材匀称，相貌不算英俊，却给人一种如沐春风般的亲近。

    “所以说，可惜。”自称戴沐白的英俊男子笑了。

    忽的，他笑声戛然而止！

    “白虎金刚变！”

    冰冷的声音，从戴沐白口中传出，随之而来的，是一道紫色的魂环，从他脚下升起！

    紧接着他的全身，开始微微膨胀，身上的气息变得无比强大，即便躲在远处的其余客人，都感受到那股澎湃的力量，仿若噬人的猛虎般汹涌用来。

    他轻轻双臂一震，便将全身的蓝银草，尽数震成粉碎！

    爆炸的齑粉，洒向四周，让大堂都变得朦朦胧胧的。

    见此，远处的唐三和小舞，均怔住了。

    “这就是千年魂环的魂技？”唐三轻轻吸了一口冷气。

    边上看热闹的白苍雪不高兴了

    “不是个千年魂技吗！谁没有是的”

    朱竹清则是一言不发的观看着，

    此时的戴沐白在武魂附体的情况下，光是体态就增大了一圈，看着极其骇人。

    “绝对实力和等级上的察觉，是你的蓝银草无法弥补的。”

    戴沐白淡淡道，“白虎金刚变能令我在半个小时内，力量速度各方面增加一倍。在这种增幅下，你的蓝银草中蕴含的毒素对我起不了效果，你打不赢我的。”

    唐三不说话。只是心中微微叹了口气。

    心道，果然人外有人，天外有天。

    难怪老师要让我们来到这索托城，去史莱克学院，外面的天才强者，果然很多。

    这时，旁边的小舞走过去，扶着唐三愤愤道，“要是三哥也有三十七级，你肯定打不过三哥。”

    白苍雪也愤愤不平道“就是就是，不用三十七级，就我现在都能弄死他”然而并没有什么人听见

    闻言，戴沐白失声笑了笑，他说道

    “看你们这样子，因该是准备去史莱克学院吧，正巧我就是史莱克的学生，明天等你们，房间让你们了”

    随后戴沐白抱着边上一对双胞胎走了了，

    随着戴沐白走了后朱竹清与白苍雪也回到了房间

    期间朱竹清一言不发，期间白苍雪看着一言不发的朱竹清，感觉是自己之前硬拉着朱竹清，惹朱竹清不高兴了，

    变着花样逗朱竹清开心，

    “竹清你怎么了，我惹你不开心了吗，对不起，要不你再摸摸我的耳朵或者尾巴？”

    朱竹清本来阴沉的脸看着白苍雪，不禁想到了什么

    （是呀，以前我没得选，现在只要我有实力了我就有的选，如果我和小白修炼到了魂斗罗或者封号斗罗，谁还能阻止我解除婚姻，小白……）

    想到这里朱竹清的脸不禁红了几分，

    把边上的白苍雪看的一愣一愣的，

    “竹清你到底怎么了?_??”

    朱竹清看着白苍雪漏出微笑说出了一句让白苍雪听不懂的话

    “你说你，明明是冰属性的，为什么不紧不冰，还是个木头呢？”

    朱竹清摸了摸白苍雪的耳朵说到（哎，手感一如既往的好啊，开心^_^）

    “啥，⊙?⊙？”这把白苍雪说的一愣一愣的

    随后朱竹清笑到，“小白我们好好休息，明天就要去史莱克学院了”

    “哦哦，好的竹清”

    （白苍雪百思不得其解觉得朱竹清可能是有病了，要吃药??）

    ?  ?emmm，开个玩笑，不要骂我啊

    ?      嘻嘻???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

