    只见这个古怪的旅人从口中发出怪叫声，一步步往老板三人走来。

    秦少封决定先静观其变，好歹也要先给这家黑店的主仆三人一个惨痛教训，他们刚才可是准备杀人越货的，根本就不值得同情。

    他们哪知道自以为是螳螂捕蝉，结果黄雀在后，这下一脚踢在了石头上，自寻死路。

    老板见情况不妙，心里顿时紧张万分。

    如果只是药效没有发挥出来，那也没什么大不了，他们顶多是一拥而上，再将这个不安分的家伙五花大绑起来也就是了。

    但不知道为什么，他在直视这个人的眼睛时，心里止不住地感到害怕，恐惧感直线上升。

    从眼前这人的浑身上下，都散发出一种怪异的气息，这种神秘莫测的感觉最容易让人产生畏缩。

    此时老板还是强作镇定，对旅人大喊起来：“你给我站住，想干什么？”

    “我们可是有三个人，你别轻举妄动。我们是黑店又怎么样，你还能把我们三个人都打败不成！进了老子的店，就给我乖乖认命。”

    他把话说得很嚣张，却能从语气、声调中发现，其实不过虚张声势罢了。

    这旅人也完全没当回事，继续朝着三个人走近，现在他们相距仅两步之遥，老板身旁的厨子和杂役，早做好了动手的准备，他们手里分别拿着菜刀和斧子。

    厨子膀大腰圆，一看就很有力气。

    他对老板说：“这家伙半天也不说话，我估计他其实害怕得要死，跟我们在这儿装腔作势呢！”

    “等着瞧，让我上去给他点颜色瞧瞧。”

    厨子胆气壮，直接抬脚想要先踹上一脚，给这旅人一个下马威。

    结果没想到他这一脚不仅踢空了，连带着脚踝还被对方伸手拽住，将他猛地一把拖了过去。

    “啊！”

    一声惊呼，老板和杂役还没来得及反应过来，厨子倒在血泊中，连肚子里的肠子都露出来了。

    他的死状极惨，即便是坏事做尽的两个人，也被吓得够呛。

    老板亲眼看到这旅人直接抬脚，把厨子的肚皮都给踩破了，血腥的场面把两人吓得直愣愣呆在原地，一点都不敢轻举妄动。

    到了这个节骨眼上，秦少封这才从桌子上抬起头，慵懒地伸了个懒腰。

    他漫不经心地将目光看了过来，一点都没有紧张恐惧的反应。

    老板怒斥杂役说：“你还说买的不是假药，现在一个个的都起来了！”

    “你这王八蛋害死我了，现在我们死定了！”

    杂役觉得很委屈，自己明明都是在老地方买的药，从来也没出过错啊？

    可现在不仅秦少封，连跟他同桌的那个女人也醒过来了，这说明药效完全没有发挥出来，现在他们两人反而要成了待宰羔羊。

    秦少封没功夫搭理他们，而是看向这个妖力极强的旅人，并说道：“别遮遮掩掩了，我知道你是什么货色，妖气这么重，再怎么藏都没有用。”

    “你想要我把斗笠摘下来吗？”

    这人说话的声音很古怪，让人听了之后就觉得很不舒服。

    同时他的态度十分冰冷，一股杀气从他身上散发出来，秦少封和虞稚也做好了随时动手的准备。

    “好啊，我很想看看你到底是什么妖物。”

    秦少封说话间就抢先冲了出去，手中斩月刀瞬间出鞘，往这妖物的身上劈砍。

    后者也立刻做出反应，抬脚就将倒在地上的厨子尸体，迎着秦少封踢了过去，后者敏捷地避开后，妖物又迅猛地逼近到他面前。

    两个人一对招，秦少封就知道这家伙，肯定是从炼狱悬楼跑出来的，因为只有悬楼中的妖物，才会有这样强悍的身手，况且秦少封对他的招式和行动都觉得有些熟悉。

    估摸着，两人应该是在妖林那日短暂交手过，也不知道是什么原因，这家伙跑到了这个地方来了。

    “我记得了，你是那个该死的家伙，将我们从悬楼放出来，却又要害我们！”

    妖物也在同一时间，想起了秦少封这张脸，两个人这么一对视，就都明白了。

    虞稚这时突然出手，刀刃划过这妖物的脸，却并没有顺利得手。

    只见他头上戴着的斗笠被一分为二，随着斗笠掉落在地，这妖物的真面目就展现在眼前了。

    “原来是只羊崽子，我说怎么身上有一股骚气呢。”

    秦少封放肆地嘲笑起来，扭头还对老板说：“瞧见了吧，今天算你们走运，待会儿可以整一顿烤全羊。”

    这个时候老板早已目瞪口呆，哪还有心情开什么玩笑，他只听说这世间藏着不少的妖怪，可从来也没有见过。

    今天倒好，直接就找上门来了，而反观另一边这一男一女，怎么看也不像是善男信女，这次当真是要倒大霉了。

    这妖物脸上的皮肤很深，也瞧不出来现在是什么脸色。

    但他很生气地说：“我是青羊妖，你给我闭嘴！妖王大人那日没有杀了你，今天就让我代劳！”

    “小小妖孽，口气倒是不小嘛。”

    秦少封挥出斩月，强劲的刀气几乎直接将周围的桌椅全部掀翻出去，这青羊妖同时发力，头上顿时长出两个尖锐的犄角。

    他居然直接用犄角挡开了刀气，并一股脑冲着秦少封杀奔过来。

    “看我把你的五脏六腑都撞烂，把你肠子扯出来！”

    青羊妖恶狠狠地说道。

    秦少封哪里会让他得逞，早就让到一旁，单掌劈在了这家伙的头顶。

    青羊妖一阵头晕目眩，直接撞到了支撑房子横梁的立柱，眼见这房子就要摇摇欲坠，秦少封和虞稚迅速退到了院子里。

    虞稚对秦少封说：“少主人，刚才我出手时，发现这妖物其实也没什么手段，但妖力却是不小，否则也不能凭借本能，直接避开了我的攻击。”

    “不如，直接将他的妖力限制住，那么他就真的成待宰羔羊了。”

    看来虞稚似乎有了好主意，秦少封对她说道：“你有什么好办法，就尽管使出来吧，我先去拖住他。”

