    值得一提的是，王校长不愧是自带热搜体质的男人，亲临现场督战IG俱乐部的消息不胫而走，一不小心就上了排名靠后的热搜。

    毕竟在当下这个时间段里，王校长在互联网上“正值壮年”，无论是首富之子还是国民老公等名号，都让王校长自带流量, 一举一动都能得到大量关注，其热度并不逊色于任何一线明星。

    正当红的王校长，还不是时过境迁之后的“查无此人”，上个热搜自然也是家常便饭的事情。

    不过有趣的是，上热搜的是王校长，得到大量关注的, 却是在王校长身旁, 一个长相“平平无奇”的男子。

    “有人知道我前夫旁边的帅哥是谁吗？”

    “对不起王校长，之前我一直以为钱才是最重要的，现在我觉得，跟着这样的帅哥喝粥都是甜的！”

    “格局小了，能跟王校长谈笑风生的人能穷到哪里去，就连旁边那头猪都身价过亿了。”

    刘某：？有被冒犯到。

    “那不是更好，小孩子才做选择，大人自然是全都要，有钱还长得这么帅，我沦陷了。”

    “我直接叫老公，有人知道我老公的围脖是多少吗？”

    ……

    在这种群情激愤的情况下，王校长的热搜词条节节攀升，很快就跻身了热搜榜前十，然而一点进王校长的热搜，让人啼笑皆非的却是都在讨论另外一个人。

    这种让人始料未及的场面，作为高强度网上冲浪选手的网红小王自然不会错过。

    王校长自然也是哭笑不得，没想到自己这次居然是因为这种情况上热搜，随手将这条信息转发给了周东升。

    【王校长】：怎么样？有没有兴趣搞个围脖玩玩, 下个国民老公就是你。

    周东升一看信息, 同样是哭笑不得，没想到自己居然会以这种方式蹭到王校长的热度。

    不过对于这种抛头露面的事情，周东升本能的敬而远之，就连王校长最后都没有讨得好，更何况是自己呢。

    闷声发大财不好吗？周东升还是更乐于做一个幕后的甩手掌柜，抛头露面的事情还是让手底下那班靠流量吃饭的人去做吧。

    于是，周东升回复道：这国民老公还是让王校长你当吧，我就不跟你抢风头了。

    【王校长】：哈哈哈，就怕到时候由不得你，这些人的好奇心可是无穷无尽的，指不定什么时候就把你挖出来了。

    【周东升】：现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击是吧，没事，顶多就是三分钟热度，来得快去得也快。

    毕竟网络上的事情可不都是如此嘛，再闹得沸沸扬扬，满城风雨的大事，也撑不过两三天的热度，就被大众遗忘到了脑后。

    然而周东升忽略了一个事实，那就是还没等两三天后热度冷却，就已经有不少好奇的群众将他给挖了出来。

    早在2015年伊始, 王校长热闹非凡的海边生日派对上，同样是借着王校长的热度，周东升在互联网上露过一把脸。

    尽管时过境迁，但是互联网依旧是有记忆的，更何况时间间隔不久，很快就有人挖出了这张照片，确定了周东升跟王校长的关系。

    随后，一些相对公开的信息也并没有瞒过有心人的搜索，尤其是明面上的小人物传媒，那是藏都藏不住。

    而不查不知道，一查吓一跳，跟小人物传媒有关的消息还挺劲爆的。

    无论是直播行业首个签下亿万合同的主播卷毛狒狒，还是那头同样签下身价过亿的骚猪，都让观众大开眼界，更别提还有一众大小主播，都与小人物传媒息息相关。

    一个成立不到两年的公司，在一个年轻帅气的老板手下发展迅速，已经隐隐有了行业龙头的迹象，这妥妥的“霸道总裁”人设，可谓是满足了不少妹纸的幻想。

    虽然看起来没有王校长有钱，但架不住颜值上的降维打击呀，两相权衡之下，周东升的份量压过了天平。

    反正都是幻想，那肯定是找一个更有“性价比”的对象幻想啦。

    一时间，尽管周东升没有公开围脖，但依旧是多了一批一厢情愿的“粉丝”，目前来看这个群体并不牢靠，在周东升不持续“营业”的情况下，说不定过些时日就散了。

    但是眼下热度正盛，还是有不少人乐在其中，以粉丝自居，甚至准备成立超话和粉丝群。

    对此，周东升自然是不清楚的，如果知道了的话，怕是也只会一笑而过。

    而在魔都呆了那么久，再怎么乐不思蜀，周东升也准备回归自己的大本营羊城了。

    毕竟魔都再好，酒店也是不如自己的大平层舒服，至于想要在魔都置办一套这件事吧……周东升还需要任重而道远，继续努力才能做到。

    争取拿个人才落户的资格之类的就行了。

    这一次魔都之行依旧是一次“播种之旅”，只不过这一次基本集中在了短视频领域之中，无论是一念传媒的【papi酱】，还是闻学网络的海外短视频平台……

    对于周东升而言都是收获满满，而当这件事情一起出现在周东升脑海之中时，互相碰撞间也是让周东升一拍脑袋，“差点忘了这事情了。”

    当即周东升就一个电话打给了许若安。

    杭城，一念传媒公司，许若安正在办公室里运筹帷幄，尽管【papi酱】这个账号博得了开门红后，数据增长一路都颇为喜人。

    但许若安好歹是见过风浪的人，并没有冒冒失失第一时间就去邀功，而是打算等【papi酱】这个账号积累到百万粉丝的时候，再跟周东升做阶段性的汇报。

    也就是因为姜奕磊是素人，因此百万粉丝的成就才会显得有些份量，对于许若安带过的艺人而言，百万粉丝根本不值一提……

    而除了【papi酱】这个账号外，许若安自然也没有闲着，还研究起了自己还没来之前就签约的【木子柒】这个账号。

    跟【papi酱】这种以短视频题材为主，搞笑毒舌吐槽的语言类创作方式不同。

    这个【木子柒】账号显然是走的是另外一种截然不同的风格。

    相比起【papi酱】的密集创作，有时候甚至可以达到一天一条视频的输出方式，【木子柒】有时候十天半个月才会更新一次。

    尽管如此，独树一帜的风格，和贵精不贵多的精益求精创作，都让【木子柒】的美食视频质量极高。

    这也形成了【木子柒】账号的粉丝基本盘格外牢固，并且每条视频的互动量都十分喜人。

    尽管粉丝增长相较缓慢，却有一种厚积薄发的趋势……

    这区别，或许就跟娱乐圈中流量明星和实力派演员的区别一样吧，许若安在熟悉的领域中寻找对比的参照物。

    而突兀响起的铃声，打断了许若安的若有所思。

