    军训的日子，看似漫长，也很短暂。

    从起初的陌生开始，到现在，守护学院内，一众新生觉醒者们，都已经相处的十分融洽。

    而在军训的修炼下，大家一边打妖魔，一边在九层高塔吸收精纯的属性能量。

    时至今日，一个月过去，守护学院内的，五百名一级初阶觉醒者新生当中。

    有大半的觉醒者，都已经突破成为了一级中阶觉醒者。

    虽然只是短短一个月，但他们都是最为天资卓越的，天才觉醒者。

    再者，守护学院里，众人每顿吃的都是三级以上的妖魔肉。

    丰富的营养，加上坚持不懈的修炼。

    对于天才觉醒者来说，只要资源到位，突破都是顺水推舟的事情，没有任何瓶颈。

    而剩下的新生们，离突破也就在这段时间，已不远矣。

    一般的觉醒者，想要从一级初阶突破到一级中阶，没有半年的积累，都是不可能完成的事情。

    但对于天才来说，一个月的时间，就已经差不多。

    至于贺辰自己，也是装模作样的显露出了一级中阶觉醒者的境界气息。

    与其他觉醒者不同，贺辰是实打实的二级初阶觉醒者，他就像一只混入羊群的狼，看似高调，实则低调。

    高调在于，贺辰的传承觉醒者身份已经显露，不动肉王的绰号，也是广为流传，路人皆知。

    跟在高中一样，在这守护学院，就没有人能打的的贺辰。

    这让一众新生觉醒者们，佩服又羡慕。

    不动肉王，名副其实！

    而低调则在于，贺辰都是安安稳稳的军训，没有任何的逾越。

    跟贺辰相处在一起，同学们虽然羡慕他的防御力，但相互之间也很亲近。

    咳咳，当然，是同学朋友之间的亲近友谊！

    一个月下来，众人也都熟悉了军训。

    这天中午，在吃饭的时候，大家还在聊着下午的闯塔，自己等人能坚挺几分钟。

    众人侃侃而谈。

    有人自信道，这次一定能坚持五分钟。

    这时，徐峰教官面无表情的从外面走了进来。

    看见徐峰教官。

    霎时，所以新生觉醒者就是不由自主的站了起来，下意识，标准的军训站姿。

    见状，徐峰轻轻咳嗽一声：“不用那么正式，现在是休息时间，都坐下。”

    听到这话，众人才重新坐了下来。

    只是大家心里疑惑，徐峰教官，为什么会来食堂？

    这里是学生食堂，这一个月，大家也没有见过徐峰教官来这里吃饭。

    今天，怎么过来了？

    对此，贺辰也是露出了不解的神色。

    忽然，贺辰想起了前段时间，徐峰教官的一句话。

    只听徐峰道：“接下来我要宣布一件事情，我说，你们听，不要插嘴，明白了吗？”

    “明白了！”

    众人老实巴交的点点头。

    紧接着，徐峰继续说道：“各位新生觉醒者，你们来守护学院，也已经有一个月的时间了。”

    “在这个月里，你们的军训陈果，我都看在眼里，无论是与妖魔的战斗，还是闯塔考核。”

    “可以说，有很大的进步！”

    听到这话，大部分年轻觉醒者喜形于色，露出了惊喜的表情。

    徐峰教官，这是认可自己等他了？

    “但是……”

    可接下来，徐峰话锋一转，淡淡道：“这还不够，你们目前的战力，只是比一般的觉醒者，要强上一点。”

    “这样的战力，能够被称为天才觉醒者吗？”

    “你们现在，最多也就是比蠢材，要强上几分。”

    众人：“……”

    来了，来了，徐峰教官的毒舌。

    听见这句话，新生觉醒者们一副果然如此的表情。

    自己等人，就不该相信徐峰会夸人。

    徐峰会夸人，太阳还不得从西边出来！

    徐峰没有理会众人的神色，他再次道：“所以，为了让你们更加强大，新风第二轮军训，会在明天开始。”

    “我先通知你们，明天早上六点，在xx教室集合，这次……”

    “你们将要上真正的战场！”

    这话出口，徐峰脸色都变得极为郑重。

    听此，现场所有人也都是一凛，表情严肃起来。

    只见，随着徐峰的话落，一众新生觉醒者们眼中，不由闪烁着各种光芒。

    有兴奋，有紧张，也有忐忑。

    身为觉醒者，上战场，都是常有的事情。

    但身为新生的觉醒者，李策等人都没有上过真正的战场。

    一时间，众人心情各为不同，但无一例外的，在他们的目光中，都带有蠢蠢欲动，跃跃欲试的神色。

    随后，徐峰说完话后，便离开了食堂。

    最后，在临走前，徐峰又是补充一句。

    “下午的闯塔考核，还是要继续的，不能迟到。”

    言罢，徐峰的身影消失在了原地。

    看着离开的徐峰，顿时，整个食堂的觉醒者，都喧闹了起来。

    要知道，这可是上战场啊！

    战场上，危机四伏，但觉醒者们又知道。

    只有上战场，才能最好的锻炼自己的实力。

    毕竟，最好的修炼，就是生死间的历练、战斗。

    所谓，不破不立！

    人类的潜力是巨大的，尤其是觉醒者，便是看自身的天赋潜力，来决定未来！

    在生死关头，觉醒者往往能爆发出强大的力量，打破自身的极限。

    贺辰身旁，李策睁大着眼睛，兴奋道：“贺辰，上战场哎！”

    “你说，跟我们战斗的，会是妖魔，还是使徒？”

    听到这话，贺辰若有所思的道：“应该是妖魔吧。”

    “为什么？”李策疑问道。

    贺辰解释：“因为使徒有着智慧，万教世界的使徒，都是神明的信仰者，一些强大的使徒，都有着神奇的秘法，而且还有神明所赐予的神力结晶。”

    “以你们目前的战斗力，如果遇上使徒，可不会像对付妖魔，那般轻松。”

    “加上，我们还是新生，徐峰教官，也不可能让我们去对付使徒，核心区域的使徒，最弱也都是二级以上的。”

    “所以，我们上战场，应该是和一级中阶，甚至一级高阶的妖魔战斗。”

    听着贺辰的这番话，李策一脸懵逼。

    等到贺辰说完，李策满脸古怪的看着贺辰。

    接触到李策奇怪的表情，贺辰不解道：“怎么了吗？”

    李策小心翼翼的问道：“贺辰，你怎么对使徒这么了解？”

    “什么秘法，还有什么神力结晶，我都不知道。”

    李策虽然是李韦的儿子。

    但有关使徒的情报，李韦没有告诉李策。

    这是觉醒者是规则，李策之前还是见习觉醒者，还没有资格知道使徒的事情。

    听见这话，贺辰一愣，他连忙打着哈哈道：“哈哈，那个，我也是听柳局长说的。”

    “你也知道，我身份特殊，为了防止使徒秘密袭击我，所以我也知道了许多，关于使徒的秘闻。”

    “原来是这样！”李策恍然大悟，不疑有假。

    贺辰也是赶紧转移话题，说起别的。

    不过贺辰心里也在想。

    徐峰教官，到底会带自己等人，去什么样的战场？

