    第143章遭到了一万点暴击

    女人抱着他们飞上了穹极台，将他们放到了地面上。

    初九快要被憋死了，这会儿空气入了肺，她贪婪地大口大口地喘息着，喘了好半天才缓过来。

    “噗哈哈哈——！”

    耳边响起一串铜陵般的笑声，初九抬头望去，就见茯苓趴在雪地里笑得浑身抽搐。

    她这一笑，立即引来山上的很多个岿山弟子望了过来，驻足观看。

    初九没有注意到，有一抹白衣身影正站在山顶遥望着她，最后他眸色暗了暗，转身消失在白茫茫的世界里。

    初九红着脸噘了噘嘴，哼道:“茯苓师姐，我刚才就在想会被人笑话呢，结果你竟然是第一个！”

    茯苓笑得肚子疼，抬起头来，忍笑道:“你怎么，噗，怎么滚成球了，噗哈哈哈哈！”

    她说完趴在雪地上，一只手不停地拍打着地面，似乎要笑过去。

    初九一脸黑线。

    她头发散乱，顶着一头雪花，二脸生无可恋地望向小黑，说道:“她疯了！”

    敖戈没有动作，就只是静静地看着这个笑得花枝乱颤的女人，一时间竟然觉得，其实岿山也挺有意思的。

    他蓦地回神。

    用力地甩了甩脑袋。

    他在想些什么？！

    这个该死的女人破坏了他的计划，他居然还被她的美色给蛊惑住了！

    一股气恼冲上来，它走到女人身边，张嘴就要去咬她泄愤。

    谁知这时女人却抬起头来，正好对上了它目呲欲裂的脸。

    女人先是愣了愣，接着便把它抓进了怀里，说道:“小九，这个圆圆的小兽好可爱呀，你从哪弄来的？”

    初九耷拉着眼皮瞅着她，“你笑够了？”

    茯苓被噎了一下，笑道:“抱歉，一时没忍住！”

    初九划拉着头上沾的雪花，道:“在凡界遇到的，它被勾蛇抓去，吸食掉了灵力，结果就变成这样一只小奶兽了。”

    茯苓把獬豸举到眼前观察了一番，“嗯，它看上去少说也得有一万岁了，变成这样肯定是被吸得灵力太多导致的。”

    初九惊道:“你也看出它比我大得多？！”

    茯苓点头，“一眼就看出来了呀！”

    初九感觉遭到了一万点暴击。

    原来她真这么弱的吗？

    敖戈心底冷哼，总算遇到个比蠢女人聪明一些的人了，他刻意压制法力，可不就像被吸食了灵力一般嘛。

    这个蠢女人居然看不出来，还对他自称姐姐。

    “哟，小九，它在瞪你呢！”

    初九一愣，望向小黑的眼睛。

    “你敢瞪我？你居然敢瞪我？是我把你从勾蛇手里救下来的好伐，是我收留了你给了你一个家的好伐，你不知恩图报就算了，居然还瞪我，茯苓师姐，我这么失败的吗？！”

    初九再次生无可恋了。

    茯苓呵呵笑了一声，说道:“小九，这小兽好可爱，借我玩两天可好？”

    敖戈:“……”

    玩？

    他是玩具吗？

    刚夸了你句聪明就不知道天高地厚了！看来女人都不经夸！

    初九道:“不行，我还没玩够呢！”

    敖戈:“…………”

    敖戈气得快要炸了。

    他觉得他需要给她们点颜色瞧瞧！

    两个女人还在为了他争执不休，最后达成了协议，把难题交给了他。

    “小黑，你自己选，你是选茯苓师姐，还是选我？”

    敖戈:“……”

    这还用选吗，他当然选聪明的那个了！

    最后，他踮起四条小短腿，走到了初九的身边，还谄媚的冲她吐了吐舌头。

    没办法，任务才是第一位的。

    他忍了！

    “哈哈，我就知道小黑舍不得姐姐，茯苓师姐，下次，下次给你玩哈！”

    初九笑得张扬，一对小酒窝张牙舞爪。

    茯苓:“……好吧，反正我最近也忙，没时间照顾它。”

    初九看她:“对了茯苓师姐，好久都没有看到你了，你忙什么去了？”

    “祭司大典呗，就在这月十八，到时候神尊肯定会带你们一起去玩的。”

    初九哦了一声，没再问祭司大典是干嘛的，因为怕显得自己孤陋寡闻。

    茯苓道:“你们玩雪要注意安全啊，要不是我回岿山拿东西正好撞见，你们指不定掉到凡界什么地方去，摔成肉饼了。”

    初九讪讪地笑笑。

    “那你们玩吧，我先走了，我拿了东西还要回青丘呢！”

    茯苓走了两步又停住，说:“小九，等我忙完了就来跟你要小黑哦！”

    她说罢纵身一跃，飞去了浊云峰。

    紫衣飘飒，裙带翻飞，在空中留下一道紫色的倩影，眨眼消失不见。

    敖戈望着她消失的方向出神。

    青丘？

    她是只狐狸？居佐的人？

    “喂！小黑，瞧你哈喇子都流出来了，你是不是也被茯苓师姐给迷住了？算你有眼光，茯苓师姐可是我最好的朋友，是个顶好的人！”

    敖戈收回目光，再去看这只蠢兔子。

    他默了默。

    要不是看在你身上有本座需要的东西，鬼才懒得理你。

    现在山上很多弟子都正看着他们，他已经失去了动手的先机，只能再另寻机会了。

    转眼到了腊月十八。

    天刚亮，初九就去百兽园把小黑接了过来，带着它去了正殿。

    敖戈发现，容予的几名弟子和仲颜的几位大弟子早就来了，此刻全部侯在正殿门口，每个人的脸上都挂着笑容。

    敖戈想起来，今天是青丘举办祭司大典的日子。

    听说居佐邀请了六界很多有身份的朋友前去赴宴，准备在祭司大典上昭告一件大喜事，具体是什么喜事就不得而知了。

    敖戈眸光闪烁了一下。

    他来了这些天一直没能找到机会下手，开始是忌惮她的蚕丝护甲和霜华剑，后来她直接搬去了池华殿，他就更难有机会了。

    祭司大典上人多眼杂，场面混乱，正是个好机会。

    初九低头对獬豸笑道:“小黑，今天姐姐带你去吃好吃的，还能见到你日思夜想的茯苓师姐哦！”

    獬豸乌溜溜的眼睛里闪过一道亮光，它冲着初九由衷地挑了挑嘴角，看上去精神百倍。

    初九被它萌得不要不要的！

    青鸾却道:“小师妹，祭司大典神圣庄重，是不许带灵宠进会场的，你带着它恐怕不方便啊……”

    “这……”

    “带上它吧！”

    初九刚要说话，一道清冷的声音从正殿飘出，容予的身影随即走了出来，一身白衣，气质灼华。

    (本章完)

