    【有猫腻！绝对有猫腻！沐软软刚才出去了好久，盛庭州一直在外面，你们说他们是不是偷偷摸摸见面去了？】

    ……

    弹幕还在各种猜测，盛庭州告诉沐软软自己借到了帐篷和睡袋，让她安心睡觉。

    沐软软点头，卸完妆，钻进睡袋安心睡了。

    第二天沐软软准时醒来，洗漱完后，和盛庭州一起去执行第二项隐藏任务——一起看日出。

    此时天才蒙蒙亮，山顶已经响起了隐隐约约的说话声。

    节目组其他工作人员也醒来了，还有一些露营爱好者也准备看个日出。

    沐软软和盛庭州找了一块儿干净的地方坐下，一边吃早餐，一边等日出。

    日出过后，工作人员随即宣布：“恭喜软粥成功点亮第十四颗小星星。”

    沐软软和盛庭州没有多耽搁，很快就执行下一项情侣任务去了——“背她下山”。

    盛庭州在沐软软的面前蹲下，让沐软软上他的背。

    沐软软看了一会儿后趴了上去。

    她现在十分庆幸，还好自己刚才没有多吃。

    不少人看到这一幕直接起哄，盛庭州脸色不变，背着沐软软往山下走。

    沐软软和昨天聊过天的辅助们挥手说再见。

    这会儿已经是上午七点多，不少人起床后第一件事就是进入沐软软和盛庭州的直播间，结果看到的就是盛庭州背着沐软软下山。

    【艹，刚醒就给我喂糖！】

    【啊啊啊啊我感觉我一整天的心情都好起来了！】

    【节目组真是太贴心了！！！】

    【盛庭州真的男友力爆棚，背沐软软轻轻松松的样子，完美的实现了我对男友的所有幻想！】

    【他给我一种沐软软轻的像羽毛的感觉！】

    【沐软软本来就很瘦啊，这一幕太有感觉了！！】

    【真的是小说和电视剧里才有的浪漫情节！】

    【我想起昨天车奇昨天也背了叶敏，但是他们两个和这一幕简直就是天差地别！】

    【他们那边是现实，这边是偶像剧。】

    【我决定了，我今天也要男朋友背！！】

    ……

    盛庭州将沐软软背下山的过程中遇上了盛庭州昨晚帮的那一对夫妻。

    两人带着孩子也准备下山，一路上再次跟盛庭州道了“谢”，还让孩子也跟盛庭州道“谢”。

    盛庭州把沐软软背下山后才放下来。他气息有点喘，额头上出现了一层薄汗，沐软软递了纸巾和水给他。

    工作人员出现宣布沐软软和盛庭州获得第十五颗小星星。

    盛庭州问了其他组的情况。

    鱼酥和骄阳十三颗，米奇十四颗。

    现在依旧是软粥领先。

    工作人员：“考虑到嘉宾资金都用完了，策划昨夜出了新方案，现在你们可以再抽一次签。”

    这次的签抽的是资金，依旧只能女士抽。

    不知道出于什么心理作祟，工作人员在沐软软抽签的时候贱兮兮的说了一句：“苏晴抽到了五百块哦~”

    沐软软：“……”

    她已经抽出来了，大家一看卡牌上的数字：资金一百元。

    好家伙，不愧是你沐软软！

    “我这个不会是这些卡牌当中最少的资金吧？”

    工作人员憋笑：“是的。”

    沐软软：“……”

    【噗，哈哈哈哈沐软软衰的一如既往！】

    【太惨了，其他嘉宾抽到的都比她多吧？】

    【是的，许娇抽中了四百。】

    叶敏那边她吸取了昨天的教训，没有忙着一个劲儿地做任务了。

    她记着经纪人的教导，她上的是恋综，节目里炒cp才是首要任务。

    因为昨天她撇下车奇的事情，网上已经有不少黑她的帖子了。

    “车奇大哥这个面要什么时候放啊？”

    叶敏一脸疑惑的问。

    他们抽到的任务是——“一起做一顿饭”，好在她早上抽签的时候抽到了三百块资金，不然他们厨房都弄不到。

    “这个我也不太懂，我上网查一下。”

    车奇一边查，一边给叶敏念。

    小厨房里两人忙碌着，烟火气息一下子就冒了出来。

    有人觉得他们挺甜，但大部分人觉得甜是甜，但总有些说不出来的怪异感。

    沐软软那边已经抽了一根签，她抽到的是——“一起玩恐怖主题的密室逃脱”。

    这根签必须回到景区才能做，盛庭州接过一百块之后准备和沐软软一起回景区。

    但要是这么走过去，肯定会浪费很多时间，两人不约而同的站在环顾四周，陷入了沉思。

    这一块儿路比较窄，车子不好开进来，昨天他们来的时候路上只有几个行人，还有一些是住在这一片的人，饭后上山消食。

    策划见此不怀好意地笑起来，这下看他们还有什么办法！

    “好在我早就料到了这种情况，给工作人员都安排了自行车，沐软软和盛庭州没有自行车，就只能走过去了。”

    导演：“你怎么断定他们不会有自行车？”

    策划：“我都没准备他们的，他们当然没有！”

    导演：“我总觉得他们有办法弄到自行车。”

    策划：“他们不可能弄到，我之前跟工作人员打过招呼了，绝对不能借自行车给他们！至于游客，自行车都是有限，而且非亲非故的……除非他们用刚到手的一百块换，那也不是不行。”

    策划不怀好意的笑起来。

    两人的粉丝们也在为两人忧心，要怎么样才能以最快的速度回到景区里？

    “我们的自行车可以借给你们。”

    【嗯？？我刚来，有人给我科普一下说话的是谁吗？】

    一些观众脸上带着恍惚的表情：事情还得从昨天晚上说起……

    紧接着有人科普了盛庭州昨晚救人的事情。

    【绝了！真的绝了！！】

    【盛庭州这什么好运气！！！】

    【救个人都能为任务助力！】

    【啊啊啊啊气运之子和他的小倒霉蛋！！】

    【玄学夫妇yyds！！！】

    ……

    准备看好戏的策划：“……”

    导演：“老弟，说实话我是服气的。”

    策划：“……”

    那一对夫妻解释说自己住在景区，家里是开民宿的。如果他们不嫌弃，还可以住他们家。

    “这样会不会太麻烦了？”

    “不麻烦，一点儿也不麻烦，如果没有他我们家孩子还不知道会遇到什么呢。”

    孩子的父亲立刻说道。

