    “怎么回事？”

    小白缓缓走上前来。

    望着身下的两人。

    “启禀白大人！”

    “这两个孩子，说是幽怨劈山虎家族的人。”

    “劈山虎家族？”

    “不对啊，小道哥不是去接他们了吗？怎么只有两人到来？”

    “而且看他们俩的年纪我不记得劈山虎家族中有这两人啊？”

    小白有些疑惑。

    但最终还是落在了两人面前。

    “小朋友…是谁让你们到这儿来的？”

    “我…”

    一旁的霸柔刚要说话。

    就被霸空挡下。

    “你是谁？”

    “嘿，你这小鬼…站在我们火与世族门外，还问我是谁…很有意思。”

    低头再看了看小家伙眼神中的警惕意思。

    后者也没有隐瞒。

    “我是火羽氏族，十大龙将之一。”

    “看你这年纪应该叫我白叔了吧？”

    “火羽氏族龙将？没听说过。”

    “我们要见龙葵阿姨！”

    小家伙抹去脸上的鲜血。

    义正言辞地说道。

    “小朋友，龙葵大人可不是你们说见就见的。好歹也要告诉我你们的来历啊。”

    “说你们是劈山虎家族的人，可是我为什么从来都没有见过你们？”

    小白的话也算友好。

    可是眼前两小鬼。却没有丝毫的友好可言。

    把空一直站在霸柔面前。

    双手张开保护着他。

    倔强的小脸表示不见到龙葵，不会再多说一句。

    “警惕性倒是很高…走吧，先进去吧。”

    小白先是从腰间摸出一根银针。

    在两人面前晃了晃之后，发现银针并没有出现异样。

    随后招呼着两人进入。

    “怎么不是说要进去吗？现在不敢进去了？”

    “我告诉你，我现在整个九州大陆都开始混乱了。如果你们不跟着进去，我很难保证你们的安全。”

    说着小白也不再多言。

    直接起身先行而去。

    “大哥，我们怎么办？”

    身后的霸柔很明显已经陷入了恐慌之中。

    而稍微年长一些的霸空，脑子里在飞速旋转。

    自己与龙小到他们遇到的情况一样。

    落地之后就出现了被妖兽袭击的情况。

    与之随行的那些黑衣人皆是惨遭敌手。

    不过好在将他们拼死护送了出来。

    而经过之前在家族之中出现的情况。

    对于眼前小白说的话，他们坚信无比。

    最终犹豫再三之后，终于是狠下决心，踏上了前往火与世俗的道路。

    “小柔记住，如果他们有歹心，你第一时间逃跑，我掩护你。”

    “可是大哥…”

    “没什么可是的，出门在外一定要小心行事。”

    “我们也不知道，眼前这家伙是敌是友。”

    “我知道了！”

    后者重重点点头之后。

    拉着眼前，霸空的衣服试探性地朝着前方行走。

    走在前面的小白听到两人的交谈。

    嘴角缓缓勾起了一个弧度。

    “现在的小鬼可真是不一般啊…”

    与此同时。

    火与世族大厅之中。

    白凤正望着眼前的地图与面前，黑牙阿布等人商量着对策。

    “依我看我们不如主动出击，打他们个措手不及！”

    阿布对着面前所标记的红色标点，冷冷说道。

    一旁的喵儿都是摇了摇头。

    “不，我们一定不能贸然出手…在我看来，既然是我们能够侦查到的地方，一定是他们故意流出的位置。”

    “他们口中所说大计已经计划了千百年之久。”

    “以我们的侦查手段这么随意就能侦测到他们团聚的位置…在我看来确实有些太不简单了。”

    “嗯，苗儿说的不错…我觉得我们确实应该好好商量商量。”

    老火已经年事已高。

    本应该退居二线安度晚年的，他再一次出现在了议会大厅。

    可想而知这一次事情的严重性。

    这次大战。

    “白凤大人，以我们的兵力，如果说今天鬼煞邪祟大军，发动总攻。”

    “我们能够撑多久？”

    老火的话音响起。

    这也是现场众人想要听到的消息。

    好望着面前目光炯炯的所有人。

    白凤长叹一口气。

    “想知道真话吗？”

    “答案是一天不到…”

    “什么？”

    “怎么可能一天不到？不管怎么说，我们火与世族也是积累了多年的底蕴。”

    “就算尸体垒起的城墙也够这些邪祟大军攀爬两天两夜的了。”

    “白凤大人这么说，是不是有些太过夸张了？”

    一旁的火鸢一脸凝重的说道。

    “唉，你们把事情想的太简单了…”

    “就像你们所说，如果对方真是像那天进攻所发动的阵势。”

    “别说是坚守阵地，我们完全可以全军出击，一人一口唾沫都够淹死他们。”

    “可是事情远没有我们想象那么简单。”

    “刚刚黑牙传来消息。”

    “他们已经接到了小道…”

    “但是情况不容乐观，幽怨劈山虎家族族长霸山的小儿子，身体里存在鬼煞！”

    “哗？”

    “什么？”

    众人在闻声之后，一个个心中皆是泛起了震惊。

    “这不可能！”

    “这一群邪祟怎么可能渗透那么远…”

    “呵…”

    “你们恐怕都不知道，主上第1次发现邪祟的地方就是在中洲大陆。”

    “而早在那之前，落凤坡金乌大人就已经对此事展开了调查。”

    “这也是我为什么那么担心的原因。”

    白凤。缓缓闭上眼睛。

    一切就像他猜测那样。

    整个中州大陆就是这群邪祟计划之中的一部分。

    他们以优质躯体为容器。

    进行融合。

    最后占据此人的身体。

    让他们无处安放的鬼魂得到生息。

    “不是定点爆破而是遍地开花啊！”

    喵儿望着面前地图板块。

    呢喃说道。

    那如果按照白凤那么说的话。

    中州早就已经彻底沦陷。

    作为整个九州大陆所有强者向往的地区。

    这种情况就会像病毒一样蔓延到整个九州大陆。

    这些如同寄生虫，一般的鬼魂会随着一传二二传三的现象，进行整个九州大陆的传播。

    而现在唯一能够庆幸的一点。

    就是火与氏族之中还未发现有这般情况。

    或许是因为叶辰的原因。

    也或许是因为…

    这群家伙将火与世族将整个荒洲作为最后一块戏弄的对象。

    “大人接下来我们该怎么做？”

    众人的目光又一次落在了白凤脸上。

    后者长叹一口气。

