    李香兰听女儿这么说，也就放心了。

    晚上她睡不着便在想朱珠的提议。

    她跟朱志勇当了快二十年的夫妻了，丈夫的一些观念对她影响还是颇深的。

    李香兰虽然嫁过来清河村这么多年，可她骨子里有股清高劲儿。

    她从不跟村里那些个碎嘴八婆混一块儿东家长李家短说人闲话是非，背地里没少被人说‘装’。

    朱志勇出事后，村里那些八婆表面同情她，背后又笑话她，编排她。

    李香兰是听得够够的了，要是能去镇上做点小生意，手头有事儿忙活，她也没空闲‘悲春伤秋’的......

    想到这里，李香兰忽地明白过来长女提及做服装生意的用意了。

    李香兰双手盖在脸上揉搓着，眼角不自觉湿润了。

    她是当妈的人，却要让女儿反过来为自己操心。

    李香兰觉得挺愧疚的。

    她也在心里暗自下定决心，要坚强起来，要有个当妈的样子，给她的四个女儿做一个榜样，当她们的依靠！

    ......

    次日朱珠姐妹四个照常上学去了。

    朱奶奶用过了早饭后，从衣柜里取了套崭新的衣裳换上。

    这套衣服还是朱志勇几个月前给她定做的，半截袖团花暗纹棉布料子，初秋穿正合适。

    她对镜梳头，把半头花白的头发梳得纹丝不乱，长发在脑后盘成一个矮髻。

    朱奶奶放下梳子刚站起身的时候，李香兰进来了。

    她看了朱奶奶一眼，喊了一声‘妈’，知道婆婆这副装扮应该是要去朱永强家。

    这是昨晚朱文波过来下帖子后，婆媳俩商量好今天去给份子钱的。

    可是罗汉那对儿女过来哭诉后，李香兰心中对朱永强只有仇恨，哪里肯再上门去给那猪狗不如的东西送份子钱？

    婆婆如果还想去，李香兰也不会拦着，但她脸色也不会很好看就是了。

    李香兰是进来收拾朱奶奶屋里的‘马桶’的。

    家里为了方便夜间如厕，每个房间床后面都有拉一道帘子，里头放着如厕的木桶。

    每天早上李香兰都要提去村尾倒进化粪池里，再去河堤边把木桶洗刷干净提回来。

    可今天，朱奶奶却拦着李香兰没让她把自己的木桶拿出去。

    “我这边的今天不用倒。”朱奶奶只说这么一句。

    李香兰还以为婆婆昨晚没起夜，应了一声，出去了。

    朱奶奶晓得儿媳妇脸色不好是因为生自己闷气。

    她也不着急解释。

    她今天要去找朱永强那死仔包晦气，有什么事儿她自个儿担着，不会让儿媳妇和孙女们牵扯进来的。

    ......

    中午放学了，朱珠和朱玥正准备要去学校食堂吃午饭，有同学跑过来告诉朱珠，说她们表姐来了，在校门口等着她们俩。

    朱玥挺好奇的，“欢欢姐怎么会来找我们？”

    “出去看看就知道了。”朱珠不知道为什么，觉得心头有点异样。

    姐妹俩来到校门口，就见吴家欢一脸焦灼的迎上来。

    “珠珠、玥玥，快跟我走，外婆住院了！”

    朱珠和朱玥听了这消息，脸色双双变白。

    “欢欢姐，我奶奶怎么了？她今天早上还好好的，怎么就住院了呢？”朱玥眼圈泛红，又急又悲。

    吴家欢咬牙恨恨道：“是被朱永强打的。

    外婆今天去了朱永强家，具体是怎么发生的矛盾口角，我也不知道。

    我跟我妈听到消息赶到清河村的时候，外婆已经倒下了，满头的血。

    额头上，这儿，被朱永强那个王八蛋砸破了一个大口子，人当场就昏过去了。”

    朱珠听着这话，恨不得扇自己两巴掌。

    她对自己有气。

    昨晚她还以为劝住了奶奶了，如果她当时没有对奶奶说不放过朱永强的那些话，那她奶奶是不是就不会自己去找朱永强算账呢？

    朱珠内心充满了自责。

    她问吴家欢：“朱永强人呢？他没跑掉吧？”

    “没有，他被村长叫的人给找到了，这会儿人在村长手里。

    村长的意思是想问问咱家里人的意思，要不要报警，还是要私下协商解决？”吴家欢如实将朱鸿京的话转达给朱珠姐妹俩。

    朱珠和朱玥这会儿都是一个意思，必须报警。

    “奶奶现在在医院，我们先去医院看看，了解下情况先。

    下午我会请假，一会儿就去派出所报警，把警察同志领村里去，把朱永强抓起来。”朱珠说。

    朱玥也没办法安心呆在教室里上课，她也说：“下午我也请假，奶奶那里肯定要有人照看。”

    朱珠想了下，同意了。

    姐妹俩重新跑回教室里，取了书包写了请假条交给同学转交老师，连饭都顾不得吃，取了自行车就与吴家欢一道赶去了人民医院。

    医院里，李香兰、朱志敏和吴汉良全部都在。

    朱奶奶额头上的伤口已经处理包扎完毕了，只是人还没有苏醒过来。

    李香兰在小声哭泣，责怪自己没有照顾好婆婆。

    朱志敏没有怪弟媳妇的意思，她就是气朱永强那个王八蛋太不是个东西了，居然狠得下心对一个老人下手。

    吴汉良绷着脸没说话，他其实就挺纳闷挺不解的。

    你说老丈母娘好端端的，提着一桶尿上门去泼朱永强个兜头兜脸，是个人都会气得跳脚吧？

    人家里办着喜事呢，你去给搅和了，这不是找事拆人场子么？

    吴汉良压根儿不知道罗汉受了朱永强撺掇，半夜翻墙进屋，要强李香兰那起子遭心事。

    朱志敏顾及自己弟媳妇的名声，连自个儿丈夫都瞒着，所以，吴汉良不理解也是正常的。

    朱珠朱玥还有吴家欢赶到的时候，朱志敏和李香兰正在商量报不报警的问题。

    吴汉良就在边上插嘴说：“报警就彻底把事情闹大了，日后两家肯定是撕破脸做不成亲戚了，到底是同宗同脉，闹这么僵......”

    他话还没说完，朱志敏恨不得口水往他脸上吐：“我呸，吴汉良你个孬种！

    我娘都叫那个白眼狼打得进了医院了，我们还跟他家做哪门子亲戚？

    这仇结下了，我们三房跟他们老二房自此恩断义绝！”

    吴汉良被妻子喷了一脸的口水也觉得很没面子。

    他气得扬起手来，朱志敏眼睛一瞪，他气势立马又弱了下去，没什么底气的咧咧道：“你这人太不讲理，我不跟你一样的！”

