    就在鹰氏三兄弟进入浮空基地的时候，宋健已经来到了关押堕落傀儡兽希斯曼提的那间密室门口。

    即使拥有所有零部件，但是想要组装起一尊“简陋的魔导炮”也是需要很长时间的。

    感受到宋健再次出现在门口，黑黝黝的密室中，传来了希斯曼提疯狂的咆哮声，它似乎预感到了自己的灭亡，疯狂的挣扎了起来。

    “你是不会得逞的，你是不会得逞的，我要杀了你，杀了你！”希斯曼提的声音如魔音灌耳一般，让宋健感到两耳一阵针扎般的疼痛，脑海中也仿佛有一柄大锤在剧烈的敲打着；

    这使得原本就很慢的建造时间，变得更加缓慢起来。

    “该死的，你这拖延时间，有什么用？难道还会有人来救你吗，附近所有的怪物，都已经被我清除的干干净净了，不会再有人来救你的，安安静静的去死，不好吗？”宋健心中暗道。

    看着进度条，以老牛拉破车的速度慢慢前进着，宋健心中也变得有些急躁起来，这还是因为他的工程制造术等级太低，刚刚达到建造魔导炮的要求，因此制造起来速度极慢，而且还有不小的失败几率。

    宋健包裹栏中一共存放了制造三尊魔导炮的材料，就是为了防止失败，不过看样子，应该是用不上其他两尊的材料了。

    十几分钟过去了，进度条走了三分之二，就在这时，宋健突然感觉到脚下一震，整个浮空基地似乎都微微晃动了一下，这让他的心猛的提到了嗓子眼。

    “发生了什么情况，怎么会出现这种震动？”宋健眼中露出了惊骇的神色，要知道，整个浮空基地简直和一座城镇一般大，想要它震动一下，除非是一场地震级别冲击才行；

    “难道说，是浮空基地的浮空系统出现了问题，整个基地将要坠毁了吗？”宋健心中暗道。

    他此时根本不知道竟然还有其他玩家闯进了副本之中，也只能猜测是因为浮空系统出现了问题。

    不过好在晃动的幅度并不大，并没有影响到宋健建造魔导炮；

    又过了几分钟，建造的进度条终于走到了尽头，一个看起来就是“底座+炮管”的魔导炮，出现在了宋健眼前。

    这个魔导炮确实非常简陋，半人多高，四个钢爪从底座探出，紧紧抓着地面，一个三十厘米粗的炮口朝外延伸着，瞄准着密室的入口处；

    在炮管的后端，一个椭圆形的弹舱已经开始蓄能，十秒一次的攻击，对于其他武器来说，属于攻速极慢的了，但是对于一尊防守火炮来说，攻速其实并不算太慢；

    就在弹舱的充能达到满值时，黑洞洞的炮口上，陡然闪耀起了一团白色耀眼的光芒；

    一道凝聚如若实质的刺眼白光，从炮口喷射而出，巨大的反作力使得魔导炮发出了一声低沉的轰鸣，就好像一只疯狂的野兽发出了一声咆哮，强烈的劲气从魔导炮中迸发出来，让站在一旁措手不及的宋健，直接连退了三四步，才站稳身形。

    紧接着，密室中传来希斯曼提一声痛苦的哀嚎，黑漆漆的密室中，一团白光绽放，似乎遇到了极强的无形阻力一般，喷洒着剧烈的光焰，使劲向里攒射着；

    轰~

    一声巨大的轰鸣声响起，光团猛的碎裂开来，朝着四周溅射，但是在爆炸的中心，希斯曼提的头顶上，飘起了一个五百多点的伤害数字；

    “五百点的伤害，至少要轰击二十炮以上才能将它杀死！”宋健眉头微皱，魔导炮的威力巨大，这样一炮如果轰击在普通玩家身上，恐怕能打出八百点以上的伤害，就算不死，也会直接进入残血状态。

    但是打在希斯曼提身上，却只能造成五百多点伤害，可见这只BOSS的防御，并非像宋健想象的那样薄弱；

    十秒之后，又是一道璀璨的白色光团，朝着密室射去，一声轰鸣后，希斯曼提发出了一声野兽般的嘶嚎，挣扎的愈发激烈起来，捆绑它的铁链发出了一连串低沉的碰撞声，但无论它怎么挣扎，也没办法从陨金制作的锁链中挣脱出来。

    宋健耐心等待着，一次次的轰击，使得魔导炮的耐久度开始缓慢下降，再连续使用下，每轰出一炮，魔导炮的耐久度，都会下将一两点，恐怕杀死希斯曼提之后，这尊魔导炮也会步入损毁的边缘。

    不过它的任务就是杀死希斯曼提，只要能够杀死BOSS，它的使命也就结束了，哪怕没有报废，宋健也会将它损毁。

    时间一分一秒的过去，希斯曼提的嘶吼声，也越来越低，最后已经无力再挣扎嘶吼，好似一座肉山一般，躺倒在地面上，如果不是身体还在微微起伏，都让人以为这只是一具尸体了。

    希斯曼提身体表面的肉瘤，大多都被轰碎，满身流淌着腥臭的脓液和血液，大团大团的焦黑痕迹，在它身体表面冒着白烟，肌肉烧焦的味道和脓液血污的腥臭味道混合在一起，使得整个密室中飘荡着一股让人作呕的难闻气味；

    大功告成！

    宋健拍了拍手，脸上浮现出一抹微笑，就这样毫无危险的杀死了一只拥有一阶战力的BOSS，这让宋健感到有些得意。

    不过很显然，用这种类似取巧的办法杀死希斯曼提，虽然可以完成任务，但是希斯曼提掉落的物品品阶，一定会大幅度下降，如果能掉落一件蓝色品质装备，都算是宋健运气爆棚了。

    轰！

    最后一击，希斯曼提庞大的身躯，顿时被炸成了碎片，整个密室中仿佛下了一场血雨，腥臭的血污味道甚至从密室中弥漫了出来；

    宋健看了一眼任务栏，那个由一封奇怪信件引发的任务完成了，宋健点击了领取任务奖励，顿时一道光芒从宋健身体中绽放出来，等级提升到了29级；

    宋健微微一笑，将新获得的一个技能点，点在了地牙突上；

    这是他进入游戏后，获得的第一个主动攻击技能，升到2级后，经验值早就满了，但是却没有技能点提升它；

    地牙突技能提升到三级后，竟然直接满级了，无法再继续提升，属性也发生了巨大变化，宋健眉头微皱，盯着地牙突的属性介绍，脑海中无数念头浮现出来。

    ……