 神界大军大犯，整个仙界人心惶惶，仙神两战，一直是两败俱伤的局面，一战过后，不知道多少年才能恢复元气。

没有人希望仙神大战，特别是一些正在成长的强大存在，他们在参悟天机，领悟更深的王者之道。

可是，一旦仙神大战，这些人都要出手，因为他们身为仙界中人，维护仙界的稳定是他们的责任，再说，覆巢之下，安有完卵？

天地门的不少神皇也是神色凝重无比，纷纷向往天地门主闭关之所商量对策。

虚空圣境，天地门主所在地。

“门主，属下已经派人打探清楚，神界大军大犯，是日神殿的人，带队的是一个叫霍格的堂主。

不过，不知为何，此人成了少殿主，而且据属下秘报，这个霍格当年参加过仙神大战，和仙道院的伊轻舞关系不错，此女已经陨落，我认为，他是为了报仇而来，”太上长老云中月认真的说道。

“虽然是那个霍格带队，不过，他的身边，却是聚集大量的高手，有神皇，更有不少的神帝，神君不计其数，神将数百万，此刻，并非仙神大战的最好时机，冒然出手，怕是我仙界要生灵涂炭啊，”青木皇叹息道。

“哼，我仙界从来不惧怕神界，大不了大战提前而已，众生蝼蚁陨落也就陨落了，千万年后又是一派繁荣盛世。

而且，属下探得，当初来我仙界的那两名神界女子也在其中，属下有理由相信，就是这两女回到神界，搬来了救兵，要救那个洛天才是真，”云中月是一个好战分子，此刻，冷酷的说道。

“不管如何，我认为神界并非想真正的开战，否则的话，日月神殿的殿主一定会亲自前来，只派了一个少殿主，而且月神殿的人并没有参加，我想，也只是那个霍格少殿主想泄私愤而已，”青木皇想了一下说道。

“这件事，属下认为应该从长计议，我们应该想办法让他们撤军，而不是大战。

另外，我们应该和仙道院的人联系一下，毕竟伊轻舞是仙道院的人，还有，弟子洛天的事，属下认为，对他的惩罚已经够了，这次神界大军来犯，不排除是因为这个洛天的因素，”仙帝白芒此刻想了一下恭敬的说道。

“哼，白芒，对方来犯，不光是因为那个伊轻舞，还有那个洛天，那两个神界的女人在神界之中，就是最好的证明。

想让他们退军，只有杀了那个洛天，以绝他们后患，现在看来，那个洛天确有暗通神界之嫌，你如此说，怕不是也和神界有染？”

云中月看向白芒不屑的喝道，他是一个仙皇，面对仙帝级别的白芒，根本不假颜色。

“云长老，属下只是就事论事，从大局考虑，还望您不要心胸太过狭隘，”白芒不悦的哼道。

“白芒，你好大的胆子，竟然敢——”“好了，都不要说了，都什么时候了，还在内讧，一切大事皆有门主定夺，我们请门主发号施令吧，”副门主樊天荒沉声喝道，然后望向了更高位置之中，那道虚影，正是天地门主玄天宗。

“唉，天地因果生生不息，有些事情是不可避免的，准备吧，”天地门主轻轻的叹息道。

“门主，难道真的要大战不成？”

青木皇不由的神色一变道。

“青木皇，没有听到门主的话么？

速速招集门中弟子，准备迎敌，保护仙界，”樊天荒喝道。

“是，”青木皇认真的说道。

随后，这些强者离开了虚空圣境，整个天地门钟声响起，开始召集弟子，大战的阴影笼罩整个天地门。

“不应该如此的，为何门主——”回到了自己的山峰之上，白芒神色凝重，百思不得其解。

“长老，凌波仙子求见，”此刻，手下有人通报道。

“让她进来吧，”高层会议，凌波仙子只是仙君，没有资格参与，不过，她直觉认为这件事和洛天有关，同时，她也打探到了一些消息。

“见过师兄，不知道这次——”这段时间以来，凌波仙子憔悴了不少，神色有些黯然，上前向白芒见礼。

“唉，师妹，你也听到了，天地门在召集弟子，准备仙神大战了，神界的那对姐妹回到了神界，搬来了大军，由那个日神殿的少主霍格带领，已经开始横渡黑水河了，”白芒轻声叹息道。

“那洛天呢，门主准备怎么处置？”

凌波仙子还是关心洛天的安危。

白芒轻轻的摇了摇头：“门主没有说，那个云中月对洛天恨意极大，怕是一时半刻解除不了他的禁制了，”“这么说来，洛天不但解除不了禁制，怕是还会有危险，师兄，凌波救你一一件事，一定要尽力设法保住他，”凌波仙子单膝跪下，凝重的说道，心中苦涩无比。

“师妹，快起，我一定会尽力的，只不过，云中月强大无比，为兄只怕他亲自出手，那样的话，恐怖——”白芒急忙扶起凌波仙子，无助的说道。

“云中月——”凌波仙子咬牙，神色有一种疯狂。

“师妹，神界大军来临，我想，天地门现在无暇以顾，你千万不要冲动，他应该不会有事的，”“现在那个云中月在那天地峰上又加了强大的禁制，洛天每天生不如死，肉身一天都要被轰破几次，我担心他会坚持不下来，”“唉，现在门主的意思晦涩不明，不知道是怎么想的，洛天身具三千道序，又把他从至仙门后救出，不会轻易让他出事的，你千万不要多想，”白芒安慰凌波仙子。

“好吧，我知道了师兄，”凌波仙子看了一眼白芒，轻轻点头，然后直接离开了这里。

天地峰的禁制，她根本破不开，也无法近前，现在她连洛天的近况都不知道。

一时间，凌波仙子心灰意冷，直接离开了天地门，至于去了何处，没有人知道。

至于什么仙神大战，已经和她无关了，如果如她所愿的话，她希望这片天地都要破灭，什么也不要存在了。

此刻，天地峰上的洛天，被牢牢的钉在那里，任凭风吹雨打，天劫轰轰，一动不一动。

细细看去，洛天发丝覆盖之下，那双眼睛却是平静无比，体内的九大高手也在默默的修练着。

 