    “这是自然，既然你这么要求了，那我一定尊重你的想法。”岑雁略一挑眉，十分痛快地应下。

    “旁的我们以后再说，现在，我先去把你娘怀孕的事情告诉他们。”岑英这么说着，却并没有立即离开，而是看着岑雁，在等着看她是什么意思。

    “刚才你过来时，他们怎么说？”岑雁问道。

    “高氏说你娘是装的。”岑英简短地答了一句，没有把高氏说的那些难听话都转述过来。

    不过以高氏的为人，岑雁就是光凭这一句，也能感受到她的恶意。

    岑雁嗤笑一声。

    “该怎么说，我知道。”岑英见此，又道。

    “那就有劳小姑了。”岑雁似笑非笑地看着她。

    岑英知道岑雁对自己的戒备心很重，心里微微发涩，却是笑不出来的。

    她点了点头，抬步离开。

    待回了正房那边，高氏几人即便碍着什么不肯主动发问，可一个个盯着她的那种打探的眼神，让岑英忍不住嘴角讥讽地一勾：“是怀孕了，一个多月的身孕。”

    “这不可能！”高氏脸色一白，仍是不愿意相信，这要是真的话，那岂不是说，她刚刚差点杀死一个孩子？

    “岑雁诊断的，她似乎还真的懂点医术，现在李氏已经无碍了。”岑英观察着高氏的脸色，话语微微一顿，看向了岑老太和岑老汉，“不过爹，娘，李氏这怀了身孕，依照岑雁如今泼辣霸道的性子，只怕家里的活，她是不会让李氏碰了，那到时候家里这么多活，该让谁干？”

    “谁干？当然还是他们二房来干！”

    岑老太带着一股狠劲儿，毫不怜惜李氏肚子里的孩子，“别以为肚里有种了，就可以躲懒不干活！她想都别想！就是大着肚子，该干啥活，那也还是一样都不能少！”

    岑老汉并不开口。

    但他丝毫不去反对岑老太的这番言论，就是说，他也是这个意思。

    “但是这样一来，岑雁势必会在家里又闹腾个不停，咱们全家可就又不能安生了。”岑英微微蹙眉，似乎一想到未来家里闹腾的样子，就又心烦起来。

    她这么一说，岑老汉就也是跟着皱眉。

    显然，他也很厌烦这种情况。

    可如果让岑雁如愿，那就意味着，在李氏怀孕期间，家里就少了一个干活勤快的人……

    岑老汉视线在屋子里另外两个媳妇身上一一掠过，心里就是一阵阵的嫌弃。

    这两个媳妇不论做饭还是做其他家务，都比不上李氏。

    而岑英一这么说，不仅是岑老汉不想闹腾，就连岑老太和高氏、俞氏，都是不由心里一阵的退缩之意不断冒出来。

    岑雁闹起来是个什么样子，她们早已见识过不止一次。

    那就是个六亲不认、心狠手辣的主。

    可她们这次的计划就是要把岑雁给整治得彻底翻不了身……

    “就算是怀了身孕，也不代表就能够在家里拥有特权，就可以不干活了。”高氏给自己鼓了鼓劲儿，先就是这么说道。

    “没错，就是这样！爹，娘，等会儿二房的人过来了，得好好跟他们把家里的规矩掰扯清楚，不能说李氏就可以仗着自己怀有身孕，对家里的活偷奸耍滑躲懒了！”俞氏也跟着义正言辞地说道。

    只不过她们两个说这话，怎么都透着一股子底气不足的心虚劲儿。

    因为高氏怀孕，每一回就都是什么活也不干，只等着李氏在她跟前伺候着。

    哪怕说三房不如大房受宠，俞氏怀孕时也是不必干活的。

    怎么偏偏到了李氏怀孕，她们就这种反应了？

    这不是欺负人吗？

    然而，即便二人这么说了，在座的众人也没有任何一个，觉得这有什么不对的地方。

    “我在赵家怀着让哥儿和菁姐儿的时候，可都是照样洗衣做饭侍奉公婆的，女人嘛，怀个孕而已，就跟那鸡下蛋一样，没什么可金贵的。”岑芳从刚刚听到岑英说李氏怀孕时起，脸色就不大好看，她之前没有说话，一脸深思的样子，这会儿听到高氏跟俞氏的话，再看看老岑家其他人的反应，就是这么说道。

    她这话其实让高氏和俞氏听着都不太舒服。

    不过现在她们是一条船上的，就算她说了什么不中听的，两人也不能提反对的意见。

    是以，这妯娌两人就只能勉强地笑着，并附和道：“是这样，大姐说得对。”

    但问题是，等岑雁来了，到时候怎么说？

    几个人一想到这个，就觉得脑袋一阵阵地发胀发疼，彼此面对面尴尬地笑了笑。

    岑英见他们这副头疼为难的样子，嘴角翘了翘，道：“所以，等下岑雁要是来了，咱们就得先发制人，让她站不住理，这本来于情于理，就没有说让李氏怀了孕就可以偷懒的。”

    “英妹这话说得在理。”岑芳主动接话道。

    岑英看她一眼，却没有给任何的回应。

    自从上次两人撕破脸，岑英就不愿意再搭理她了。

    不过岑芳倒是似乎还是想要跟她和好的。

    正想再说几句示好的话，这时候，岑雁跟岑大海突然过来了。

    “李氏怎么样？”作为一家之主，媳妇刚刚出事，岑老汉这个当公爹的，怎么都得出声关心一下。

    “文娟她怀了身孕，已经一个月了，刚刚是有小产的迹象，不过小雁为她医治之后，情况已经稳定下来，接下来只需要静心修养即可。”岑大海说道。

    “切，二弟，不是我说，这岑雁哪懂医术啊？是不是真的怀孕，还是得找个大夫来家里过来亲眼看一看才好。”高氏一听他居然说李氏是被岑雁治好的，便不由一声嗤笑。

    “那好啊，要不现在就让大伯去邻村把周大夫给请过来瞧瞧？我其实也很怕我诊断错了呢。”岑雁当即笑着回她道。

    “这……”高氏一时语塞，不知道该如何作答。

    “不是，这关键是，岑雁一个根本就不懂医术的，在这里捏造说什么李氏怀孕了，还差点小产了，如今又被她给治好了，这不是胡闹吗？这真不是李氏为了躲懒不再爹娘跟前尽孝，串通岑雁欺骗咱们大家吗？”俞氏接着就是发出了质疑。

