    江筱实在也不知道就这么两个人过来他们还能够怎么样尽心尽力。

    但是不管怎么说是已经过来了，这两个人看着也确实是很想要帮忙找人的样子，江筱和丁海景当然不会让他们离开。

    “我看我们分头找吧。”丁海景说道。

    江筱立即就说：“那你和一位队员一起，我和另外一名队员一起。”

    “我跟你一组就行了。”丁海景根本就不想和她分头行事。

    江筱只能同意了，但是她想了想觉得反正自己都是要用寻踪小鸟的，那就等于一定会找到刘国英他们，就没有必要分头行事了。

    “一起走吧，万一真的找到人了，有什么意外，还能够一起搭把手。”

    “那就一起。”

    丁海景指了一个方向，“往那边走吧。”

    江筱见他这么肯定，知道他大概是感觉到了一点儿什么，顿时觉得这样正好，省得乱走一段等会儿她用了寻踪小鸟之后还得重新走回来。

    等他们走了一段，江筱走到了最后，闪身到了一株树后面，马上拿出了寻踪符图了，用了刘国英的一块手帕。寻踪小鸟很快凝成，然后就朝着他们这个时候前进的方向飞去。

    江筱见丁海景指的方向是对的，也暗暗地松了口气，这样正好，有丁海景在前面带路，她也不用找什么理由说要往这个方向而去。

    倒是两名队员有些纳闷。

    他们本来以为要仔细地边走边找什么线索，可是没有想到江筱和丁海景两人根本就没有停留，也没有寻找什么线索，两个直直地就朝着前面一直走。

    “孟夫人他们难道是知道刘大师他们是在哪里吗？”

    “我也不清楚啊，但是看他们的样子好像是真的知道。”

    “真是奇了。”

    江筱和丁海景没有理会他们，因为他们也都担心要是去得晚了，万一刘国英他们真的出了什么事呢？

    所以一路往里走。

    丁海景看了江筱一眼，“你这么相信我选的方向是对的？”

    “我也感觉在这个方向啊。”江筱说道，“当然，也是相信你。”

    头顶的直升机盘旋了一会儿好像是没有什么发现，又往前再飞去了。

    “看来还有点远，我们加快步伐吧。”丁海景说道。

    江筱点了点头，正要加快往里冲，丁海景突然拽住了她，神情很是认真，“江筱，你得答应我，不管发生了什么事，你让我跟着，或者是说你跟紧我?因为我感觉要是我不在，你一个人可能会出事。”

    他直接跟她说了。

    江筱愣了一下?见他完全不像是开玩笑的样子，立即就点了点头答应了。

    “好，我会跟着你的。”

    两人很快就加快了步伐，那两个队员追得很吃力，也再次震惊了。

    “这样的山林?路很不好走?我们长期训练的都走得不快，孟夫人是怎么做到把我们都快要撇下了的？”

    “看来?他们说得对，能够跟孟盟官成为夫妻的女人也不得了。”

    “快走吧?别废话了，等下真的被他们甩得远远的，那我们可就真的丢脸。”

    这个时候?刘国英和付传林他们并不知道江筱已经过来了。

    他们两个人能够听到对方的声音?但是却看不到对方。

    现在他们各自靠着土壁坐在了离地面很深的一条山沟夹缝里?在他们中间有一大块石头正好把他们隔开?一旁剩下了一条缝隙，大概也就能够容纳他们伸长了手塞一点儿东西过去?手臂还是过不去的。

    付传林这边状况更差一些?因为他滑下来的这个地方正好是一个坑?不大不小就能容他坐在里面?腿都得屈着?伸长都没有空间，他就跟坐在一口天然的土锅里似的。

    抬头往上看?就只有一线天空。

    刘国英那边空间倒是还大一点，他还能走动一下，但是走没几步就发现另一边也被堵死了?走是走不过去，想要到付传林这边来也不可能。

    不过他这边的周围长着不少植物?竟然还有几株真的是他认识的药材，而且要是程秋莲的病还没有好的话，这几种药材正好能治她的病。

    那些年给她看病的大夫可是一直感叹着，可惜没有某某某某哪些药材，要是有那些药，根本就不用担心治不好程秋莲的病。

    然后还专程把那几种药材翻出医书给他看了，让他记着。

    刘国英还真的记住了这几种药材，而且印象十分深刻。

    这会儿看到了这几种药材，而且还不少，他望着望着，忍不住就站了起来，拿了铁锹去挖。

    那边，付传林听到了那边的动静，有些不可思议，“刘老，你该不会这个时候还记着挖药吧？这个时候你还在挖药想要给小姜？”

    都什么时候了，他们都还不知道能不能活着回去呢，要是其他人没有找到他们，那就真的是要埋骨在这里了，这个时候挖药？

    “难道是能吃的？”他又忍不住又问了一句。

    刘国英的声音传了过来，“让你失望了，吃是真的不能吃啊，这个时候也不能拿这些药来顶肚子。以前我认识的大夫说了，是药三分毒，我现在挖的这几种药材，那药效可是相当厉害的，所以毒性肯定也很厉害。”

    “那你挖它干什么？”

    “反正闲着也是闲着不是吗？”

    “我真是搞不懂你。”付传林说道，“这个时候你就该安静地坐着，我们得保存体力，也不能多出汗。”

    要是让自己又累又饿又流光了汗，很容易就撑不下去的。何况他们年纪都大了。

    “没事，我觉得啊，小小肯定是会来救我们的。”刘国英对这一点很有把握。

    “小姜这会在儿京城呢，她怎么赶过来救我们？不过，咱们队里是有保全人员的，他们这个时候肯定也在找我们就是了。”

    “嗯，那些是小丁那孩子手下的人，应该也很聪明，所以很快会找到我们的，你也不要紧张。”刘国英安慰着他，手里动作没停，继续挖着。

    挖了一会儿，有一块地方整片土都松了，刘国英正吃了一惊停下手，整片土掉了下来。

