    “叮咚！”

    【获得成就（世界之巅的庆生）：身为他人眼中“伟大可敬”的第一玩家，在生日当天，收到了来自一整个世界的祝福——但这真的值得高兴吗？】

    【获得成就积分20点。】

    ……

    “滴答。”

    “滴答。”

    提前设置的脑中发生声响，从床上醒来时，苏明安的头脑还有些昏沉。

    在昨天夜里，看完那场烟花祭后，诺尔等人还硬拉着他要玩各种桌游，还美名其说“这是为第八世界作准备”。

    结果，桌游这种东西，看起来没什么意思，和别人玩起来却很上头。在一连打了十几局后，几人才宣告散伙。

    林音当时还兴致勃勃，说这比通关副本有意思，还约着下次还要一起玩。

    不过，苏明安估计，应该不会再有一个“下次”了。

    生日算是难得的放假，之后，他应该不会再有这么充裕的休息时间。

    伴随着世界游戏进程的慢慢推进，后面要面临的一切只会越来越困难。

    苏明安看了眼时间，现在是新年的第一天，一月一号的上午十一点半，他睡了这么久，睡眠已经补足。

    他耗费440积分，将剩余的职业点补上，将职业技能升到了20级。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    一连串的提示声在耳边响起，

    那长长的一串元素抵抗，在他的技能被动里消失了。

    取而代之的是一个简单利落的——【全元素抵抗】，以及【全异常状态抵抗】。

    ……

    【全元素抵抗(lv.1):你可以免疫精神点数低于你15*6%以下生物的任意元素类攻击。】

    【全异常抵抗（lv.1）：你可以免疫精神点数低于你15*6%以下生物的任意异常状态攻击。】

    ……

    全元素抵抗，顾名思义。即可以抵抗一切属于元素的攻击，包含“金木水火土光暗风雷冰神圣泯灭”等元素。而全异常抵抗，即可以抵抗一切光环类、指定类的debuff，如“毒素、禁锢、击飞、沉默、诅咒”等状态。

    在吸收过第五世界明辉的恶意后，苏明安的影状态本就比明状态更强，职业为他的法术攻击增加了伤害被动，他的每一次空间震动都是一次爆炸输出。

    以前的影状态还有所限制，300点的血量实在是脆如薄纸，哪怕一个指定的火球攻击都可能要了他的命，那种大范围的诅咒法阵更是无法抵抗，踩一脚都会瞬间残血。

    而现在，在获得了全法系抵抗后，影状态的他在加入战局时，会近乎面临无人之境。

    他现在的精神点数是154点，154的90%就是138.6，现阶段极少有玩家能够拥有这么高的精神点数。毕竟不是人人都会像他这样极端加点。

    只要对方的精神点数在138.6之下，对方的任何法系攻击都无法干扰到他。

    ……这是真正的不畏惧任何法术型技能，以及免疫任何控制技能。

    只要开战时拉开距离，不与敌人的大刀大剑对刚，没人能伤害到他。

    明状态的专精技能也一路狂飙，在升级后，他足足拥有了十六级的格斗、剑术、刀类三专精。

    在近战时，十六级的专精被动将带来极高的伤害附加。

    当然，也不排除会有专攻近战的剑术大家，听闻格兰国的榜前玩家伊莱，便是一位剑术专精足足有20级的玩家。伊莱本人的职业便是剑术家，这个职业为他带来了许多剑术方面的加成。

    但是这类玩家普遍偏科，即使伊莱的剑术专精等级很高，也做不到全面性地发展，与苏明安完全不同。

    最令人满意的，是在升级到职业技能的20级后，他获得的一个新技能。

    这个新技能的文字介绍极长，几乎占了整块面板，看得他有些眼睛疼。

    ……

    【从现在开始，对你而言，每次副本的突发情况都会附带一定的“情绪值”，旁观或接触此类事件，将为你填充“情绪值”的储值条。

    情绪值在每次副本开始时为0，当累积到达500单位时，你将获得“审判”技能。

    你可以在你的战斗范围内发动“审判”技能，使（对你做出攻击行为）的（一名或多名）玩家进入虚弱状态，玩家进入虚弱状态的持续时间与实力差有关。

    注意：指定一名玩家为攻击对象时，“审判”技能每发动一次，消耗100单位情绪值。

    注意：指定两名及两名以上玩家为攻击对象时，“审判”技能每发动一次，消耗500单位情绪值。】

    ……

    ……花里胡哨。

    看见这段技能介绍的第一眼，苏明安就给出了“花里胡哨”这个形容词。

    别的玩家的技能介绍都简单粗暴，不是“控制火焰”，就是“短距离位移”之类这种短句，到了这个技能就列了一大段出来，几乎把整个技能框都挤满了。

    他反反复复认真看了几遍，在心中预演了几个方案，细细模拟了一下这个技能的适用性。

    “……”随着一遍遍的细读，他的想法渐渐改观。

    虽然这个技能介绍复杂又谜语人，但感觉出乎意料的实用，并不是那种华而不实的东西。

    首先的好处在于——它不耗蓝条。

    这个“审判”每发动一次，消耗的是“情绪值”。虽然不清楚这个“情绪值”的性价比和耗用率如何，但应该比直接耗蓝要好。

    空间震动和泯灭都是耗蓝大户，也是他的主要战斗方式，要是再多一个蓝条技能，对他而言有些累赘。

    其次，在于它的范围。

    这是个群体AOE类技能，生效于所有处在他战斗范围内，且对他有攻击行为的人。

    这对于他目前来说有些薄弱的群战，会起到极大的帮助。

    在世界游戏中，除了那种召唤亡灵类的玩家能在群战中如鱼得水，绝大多数玩家都怕群战，他们能杀两个三个挡在面前的敌人，却杀不了能从四面八方瞬间包围过来的敌人，他们的技能大多是限制类或是指向性技能，即使有大范围AOE也耗蓝很高，不能久放。

    这个问题，对苏明安也一样存在，他的续航力依旧有限，像第七世界那种海妖攻城类群战，他只能顶着明状态砍，一旦切成影状态，蓝条耗光，面对潮水般的敌人就只能被淹没。

    而一旦拥有这个“审判”技能，情况会大大改善。

    技能描述中的“战斗范围”概念苏明安也理解，在世界论坛的解释中，即——“以你为圆心，你的最远视野为半径画圆，该圆内的所有敌人”，这是一个极为bug的范围，在那种空旷战场上，几乎会起到覆盖全战场的效果。

    总得来说，非常强，这是一个大范围的，可单体可群体的虚弱技能，在群战下会起到近乎于改变战局的效果。它不是一个常规类技能，而是一种能起到一锤定音效果的大招类技能。它每使用一次，要消耗100点的“情绪值”。

    只是，不知道那个“情绪值”好不好收集……

    苏明安关闭了这一段极长的技能介绍。

    具体的技能效果，还是要到实战中才能实验。光看效果，不看消耗都是耍流氓。

    总体而言，在升级到20级后，确实有了一波很明显的加强。

    之前他总是开着明状态，是因为影状态实在太怕大范围法术攻击。

    但现在，在一些需要高精神值的环境下，他完全可以顶着影状态走。

    高精神点给人的好处显而易见，无论是观察力、敏锐程度还是第六感，都会带来极大的增强。

    在职业升级到30级时，职业应该还会有再一次的加强，只是，目前而言距离还很遥远，起码需要两到三个副本的积累。

    “叮咚！”

    【您已完成全部晋升任务！】

    【您已晋升为（四阶一）玩家。】

    【四阶一玩家享有权利：额外支线任务获取概率，额外经验加成。】

    【您是第一位晋升至（四阶一）的玩家，是否进行全游戏播报？】

    ……

    “播报。”

    【获得荣誉（四阶先锋）：恭喜你，掌权者。】

    【获得荣誉积分40点。】

    【战斗力：2315+20】

    ……

    选择播报后，苏明安看了眼自己的经验条。

    离四阶二只差一截。

    由于之前卡在了四阶的晋升任务上，积累的经验不会消失，现在经验一下子灌进来，差点就让他直接升到了四阶二。

    对于接下来的第八世界，他已经有了很大的把握。

    他打开邮箱，收下之前抽空去做保养的徘徊夜行和荣耀之猎，这一把狙击一把霰弹，能够很好地补足他的远程攻击能力。

    之前的弹药已经耗空，他用剩余的积分累积了一批新的子弹。

    在这个过程中，苏明安意识到，热武器玩家积分消耗大真不是个传言。

    只是补满这两把枪的弹夹，就足足耗了50点的积分。或许这与它们的紫级品质有关，但这子弹消耗，确实不如对着人就砍的亚尔曼之剑划算。

    ……以后枪支能少用还是少用，还是靠自己免费的法力值攻击划来。

    而后，他选择了三阶后开放的那个“装备精炼”系统。

    将背包里加一级幸运的“卑劣者的木雕”摆放在床头后，他感到了一股玄而又玄的气息。

    欧皇会对此很熟悉，这就是名为“幸运”的气息。

    在摆放了木雕后，苏明安的幸运已经到了A+，在平均幸运只有C的人类当中，这是个非常高的等级。

    苏明安知道，在所有的力量、敏捷之类的属性之中，最不可捉摸的，便是“幸运”这个属性。就连“魅力”都比“幸运”看上去要实质化一些。

    “幸运”是玩家的天生属性，有人一开局就是SS幸运，有人则一开局就是最低的E级幸运（没有暗喻谁的意思），而提升幸运等级的机会可遇而不可求，很多人只能一直顶着低幸运，而后经历各种悲催事件。

    高幸运者，随手都可能发现隐藏线索，低幸运者，可能一出门就进入了难以突破的死局。

    至于，“装备精炼”系统，则是幸运的直接体现。

    这个系统是游戏中常见的“装备+1，+2……”机制，玩家可以花费积分，分别强化身上的九个装备，每件装备强化的最高等级是十级，每强化一级需要20点积分。

    当然，强化等级越高时，失败概率越大，失败不仅不会返还积分，装备等级还会回退一级。

    在获得了短暂的A+级幸运后，苏明安深吸一口气。

    他并不是将希望寄托于命运上的人，也不会在这种时刻去焚香沐浴，去洗洗手什么的，摆放木雕只是理性的行为，至少数值上的幸运等级有了直观的体现。

    他开始强化手里的亚尔曼之剑。

    之前他曾经耗费过积分，把全身的装备进化到了+2，在浏览过世界论坛上人们的攻略建议后，他决定先单独强化一件装备，将单个装备先提升起来。

    最常用，也品质最好的亚尔曼之剑，是他第一个想要提升起来的目标。

    至于金色装备光辉长留，那个装备属于功能型饰品，并不会直接加攻击力，进化起来也不会有很好的效果。

    他举起手里镜面般的亚尔曼之剑，开始点击系统选项。

    +3！

    【恭喜！+3进化成功！】

    +4！

    【恭喜！+4进化成功！】

    +5！

    ……

    紧张刺激的进化过程，让人想到在抽卡时的恐慌与兴奋。

    对保底的畏惧、对一发入魂的强烈渴望、对沉没成本的痛恨遗憾……

    玩家的赌徒心理、对欧狗的憎恨心理、以及希望自己成为欧狗的矛盾心理，在此刻完全体现，就连注视着剑身的苏明安也开始紧张起来。

    不得不说，这方面的游戏机制非常之屑，经常令人又爱又恨。

    +8！

    【恭喜！+8进化成功！】

    A+的幸运确实靠谱。

    亚尔曼之剑成功进化到了+8，期间竟然没有一次失败，积分总共耗费了120点。

    他打开亚尔曼之剑的信息资料，查看它的进化情况。

    它的攻击力由原先的55~70提升到了65~80，而最令人惊喜的是真实伤害，直接一跃提升到了100~350.

    真实伤害可无视防御，进行固定数值的攻击。哪怕对方撑起了防御罩，也能刮下对方的生命值。它是最高判定级别的攻击，也是近战类玩家最渴望的属性。

    仅仅凭着这一条【真实伤害】属性，就足以让亚尔曼之剑无愧紫级武器的名号，甚至胜之。

    更不用说它还拥有着的，能够储存法力值以增加伤害的【魔力灌注】属性，和【格挡】被动。

    目前来看，亚尔曼之剑在+8之后，已经隐隐步入了比紫级品质更上一层的水平。

    苏明安关闭了面板。

    剩余的146点积分，会被他用来作缓冲使用，当急切需要职业点或者其他道具的时候，这些缓冲积分将成为救命利器。

