    眼见着尧庚年用他那透着红芒的厉鬼之息活生生将自己辛苦召来的底牌生吞掉了，饶是见多识广如萧余生，也露出了震惊的神色。

    他以为尧庚年的厉鬼之息只能吞噬活物或者是有肉身的东西——是的，是的，至今为止，尧庚年吞噬的逻辑都是这样的。

    为什么现在却突然变了？

    萧余生无法理解进化，就像他无法理解自己为什么会输。

    “你不该……”

    “是的，我不该拥有吞噬这东西的能力，但你逼了我一把，我现在能了。”

    看着恶魔之姿的尧庚年，本就体力不支的萧余生终究还是踉跄着后退了一步，心生怯意。

    他惊诧于尧庚年这股吞噬的力量，更心惊于这股力量居然拥有进化的潜质。

    毕竟若真的是这样的话，那么尧庚年岂不是拥有了无视规则的力量？他可以吞噬世间万物？甚至这股能力若是继续进化的话，那么吞噬天道这等混沌……也不过只是时间问题？

    时间，尧庚年最不缺的就是时间，他已经与死无异，他有的是时间。

    那么若是到了那个地步，这人世间，还有什么能拦得住他吞噬吗？

    萧余生想到这里，他突然想开了，并趁着尧庚年还在吸收的时候转身就跑向了楚尘的方向。

    “楚尘！接我一把！”

    但楚尘却只是冷冰冰地站在远处，他漠然的神情让萧余生感到陌生。

    “楚尘……？”

    “您的愚蠢让我很失望，萧余生。”

    “……什么？”

    楚尘此时仿佛变了一个人，此刻的他看着萧余生的目光里只剩下厌恶与漠然，他在萧余生最虚弱的时候选择了冷眼旁观。

    “楚尘？”

    萧余生不敢置信地瞪大了眼睛，他拼尽最后一丝力气向楚尘伸出了手，但这个曾经的同伴如今的目光是那么冷冰冰。

    这时，萧余生察觉到了一股暖流从背后包裹住了自己，他迷茫又无助地回头看过去，入目的是一片漆黑。

    萧余生认识这个，这是尧庚年的厉鬼之息，它们已经今将自己从鬼门关中带出来的傀儡吞噬殆尽，如今便找上自己了。

    可不知为何，萧余生却只觉得温暖——这很荒唐，非常荒谬。

    但就是这样了，萧余生的最后一缕分魂以这样落魄的结局收场，他的身旁早已空无一人，唯一的兄弟还对他的落魄袖手旁观。

    “……我这一生……真奇妙啊……”

    萧余生被这股漆黑的力量完全吞噬，临终前他放弃了所有的抵抗，而是放松了身心躺在了这股昭示着死亡的力量中闭上了双眼。

    他回忆起了自己曾经的辉煌与落魄，那些过去就如同走马灯一般在他的面前一一闪过，然后就像交卷卡带一样，停在了一个地方：

    这个地方，就是萧余生召集十个朋友去清君峰挑战天道的前夜。

    萧余生那个时候是无所畏惧的，他是肆意的，也是张扬的，他带着一身的神器与灵力，与身旁的十名伙伴就要去挑战天道。

    想到这里，萧余生又睁开了双眼，他能感受到自己的元魂正在被厉鬼之息啃食，相信过不了多久，他就会烟消云散了。

    可就算这样，他还是睁开了眼睛，对着眼前的这片黑雾喃喃低语，他知道尧庚年在听。

    “尧庚年，我真的，输了吗？”

    黑雾没有说话，它只是默默地啃食着萧余生残缺不全的身体与灵魂，萧余生明白这点后也苦笑了一下，又闭上了眼睛等待属于自己的死亡。

    直到他的意识快要消散的时候，他听见了一句清晰而庄重的声音，而这道声音属于尧庚年。

    “你不会输的，萧余生。”尧庚年说：“你不会一败涂地，这是我的承诺。”

    萧余生没有回话，因为他连回话的力气都没有了，他只是回以一个微笑，然后彻彻底底地消散在了黑雾之中。

    终于在这一刻，尧庚年得到了萧余生全部的一切——这个大世界的核心是一块平平无奇的绿色萤石，它在萧余生的分魂消散后就从这片诡异的绿色山脉中冉冉升起，并在尧庚年好奇的注视下融进了他的身体，嵌入了他的元魂之中。

    瞬间，尧庚年察觉到了一种空灵却温暖的力量撑开了自己的元魂，他只觉得前所未有的满足。

    柳沉舟远远地看着这一切，突然低声自语起来：“真顺利啊，尧庚年。”

    白听雨听见了这话，她特意瞥了一眼柳沉舟，笑了一声：“怎么，你嫉妒了？”

    “谁能不嫉妒呢。”柳沉舟倒也是坦然，他视线一转，面无表情地打量起了白听雨。“诸如你这等强人也要寄人篱下，他尧庚年何德何能有这等天赐之命？”

    “哈，你这人看起来木讷又冷酷，没想到说起话来却是这样的好笑。”

    “彼此，彼此。”

    “那你该知道随后会发生什么吧？”

    柳沉舟闻言挑了挑眉，还没等白听雨说完话，他变化成一缕白雾直冲天际，眨眼间就不见了踪影。

    “跑得还挺快的，看起来他从一开始就想围观这场闹剧啊。”

    白听雨知道柳沉舟在大世界主权交替之际，趁乱就离开了这里，借此躲避之后的麻烦事——不过就算如此，白听雨仍相信，柳沉舟有足够的本事随时离开这里。

    想到这里，白听雨努了努嘴，抱起了一旁拉着她袖子的萧如梦，对一旁的言灵儿说道：“准备好，要离开这里了。”

    言灵儿一愣，她对这种事是完全没有概念的，只是一脸懵逼地看向了白听雨：“什么？”

    “大世界的主权交替之后会有一次‘清算’，在这场清算中，就连大世界的主人也都会被排除出去的。”白听雨笑着端详着言灵儿，问道：“怎么，你不会连大世界都没有吧，小狐妖？”

    “……要你管！”

    言灵儿不是这个世界的仙人，自然没有‘大世界’这种特产物，对于大世界也缺乏了解，但她很要面子，所以坚决不会承认的。

    好在白听雨也不是什么心思恶劣的人，她看出了言灵儿对大世界一无所知的时候，难免也多看了不远处正在与大世界进行融合的尧庚年一眼。

    ‘你，来自何方呢？’白听雨想到这里，暧昧地笑了一下，她舔了舔自己的唇角，看着尧庚年的目光中多了一丝贪婪。‘我未来的信徒啊，我已经迫不及待地想要知道你的故事了。’

    想到这里，白听雨又看了一眼楚尘的方向——楚尘已经不知所踪了，只剩下正在帮仇铭岳解开束缚的楚潇潇与刚刚自由的仇铭岳。

    很显然仇铭岳也明白大世界的‘清算’是什么，他连忙带着楚潇潇赶了过来，抓住了佯装懂王的言灵儿。

    “行了，小狐狸，你别在这不懂装懂了。”仇铭岳说道。“你快和我们一起走，这个世界要毁灭了。”

    “为什么会毁灭啊？”言灵儿一脸懵逼。

    “因为世界之主已经改变了，这种传承是极为少有的，但的确存在。”仇铭岳耐着性子说道。“现在尧庚年是这个世界的主人，那么这个世界的一切就都要为他而量身定做，但在此之前，要先毁灭这一切。”

    “……为什么啊？我觉得这里挺好的。”言灵儿眨眨眼睛，又觉得说这些没意思，于是就点点头，准备去找尧庚年：“那我回尧哥儿的影子里了，那应该是安全的吧？”

    白听雨听到这里，难得地说道：“应该不安全。”

    言灵儿一听来了脾气，瞪了一眼白听雨：“凭什么？”

    “现在是大清算的前夕，尧庚年的元魂应该是容不下你这个‘外人’的。”

    “我不是外人，哼哼，我可是尧哥儿的贴心小棉袄！”

    言灵儿得意地双手一叉腰，直冲冲地就奔向了正在融合大世界的尧庚年，甩了一句话下来：“你们看好了吧！”

    结果很明显，当言灵儿刚刚触碰到尧庚年的衣角时，她就被一股巨大的力量给踹飞了。

    好在言灵儿还算有点灵力，在半空中转了几圈后堪堪停了下来，并低着头挪回到了仇铭岳的身旁，躲在了他的身后不说话了。

    “理想很美好，现实很残酷，对吧？”白听雨好笑地说道。“早就告诉过你了，老老实实和我们走就完了。”

    说到这，白听雨抬头看了一眼仇铭岳，问道：“楚尘呢？你就这么放他走了？”

    “那不然呢？”仇铭岳翻了个白眼。“总不能在这种时候和他翻脸，我们俩一打起来，对谁都没好处不是吗？”

    言之有理，但充满了怂意。

    白听雨不屑地哼了一声，而仇铭岳也看出了她的意思，但毕竟白听雨是白听雨，仇铭岳想找这个婆娘麻烦，还是得想一想的。

    所以仇铭岳只是扭头看向了身后的言灵儿，左手拉住了她，右手抓住了楚潇潇，低声说道：“准备好了吗？这个世界马上就会炸开了。”

    “……然后，会怎么样啊？”楚潇潇没经历过这些，她有些紧张地抱住了仇铭岳的手，并看向了在半空中融合着的尧庚年。“尧庚年……会怎么样啊？”

    “不会怎么样，只是我们会被强制离开这个世界罢了。”仇铭岳说到这，还笑了笑。“也是好事，终于能离开这个破地方了，不是吗？”

    “嗯……”楚潇潇点点头，就没再说什么。

    此刻的她，满脑子都是楚尘离去的背影：她的父亲看起来是那样凉薄却又自信，而自己……真的配做他的女儿吗？

    仇铭岳看出了楚潇潇的担忧，他有些不确定地低声问道：“你不会还想着楚尘的事吧？你不能因为他刚刚照顾了一下你，你就觉得他对你其实还有点亲情在吧？”

    楚潇潇虽然没回话，但她的眼神已经出卖了一切。

    仇铭岳心里一咯噔，总觉得楚潇潇要钻进牛角尖出不来了——不过在此之前，显然还有更重要的事：应付大世界清算的冲击。

    “抓住我咯，小狐狸。”仇铭岳低头对言灵儿又吩咐道。“一会的冲击，会很强烈的。”

    “知道啦。”言灵儿则没那么担心，不过她还是抱住了仇铭岳的手臂，看着尧庚年点点头。“尧哥儿不会有事吧？”

    “应该不会有事。”

    “那就好。”

    言灵儿松了一口气，做好了对抗冲击的心理准备。

    而这个时候，她下意识地环视了一圈四周，却突然一愣：“仇铭岳啊。”

    “怎么了？”

    “那个臭男人婆呢？”

    “……”

    提到澹台晔，仇铭岳这才后知后觉地想起来还有她在，他连忙抬头看了一圈，的的确确没有看见澹台晔的身影——准确的说，好像从自己对战萧余生开始，澹台晔就不见了？

    她去哪了？？

    她又去哪了？？

    不过事已至此，留给仇铭岳思索的时间也不多了，因为正当他想要分出一点精神去仔细回忆澹台晔的去向时，一股震荡波就从这个世界的中央炸开了！

    “唔！！”

    言灵儿吓了一大跳，整个人几乎就是跳起来抱住了仇铭岳：仇铭岳本身就是个小个子，言灵儿甚至都比他高，所以小狐仙这么一跳，几乎就是抱着仇铭岳的头把他当成一个大号的抱枕用了。

    仇铭岳：……

    无语间，仇铭岳甚至还在爆炸中听见了一声讥笑。

    听起来像是白听雨的声音。

    这股爆炸所带来的力量浪潮推着所有人向上飞去，索性并没有给任何人带来实质性的伤害，等众人从眩晕与惊讶中回过神来的时候，他们已经回到了云老三的小湖畔处。

    小湖畔处，柳沉舟正与云老三站在一起，看起来他在离开时还不忘带上了云老三，而在柳沉舟身后的，则是三位护法与三名长老，他们看起来精神紧绷，似乎做好了大战的准备。

    而尧庚年一行人呢？

    他们出来的造型看起来比较搞笑，其中最搞笑的还要数仇铭岳了。

    仇铭岳左手拉着楚潇潇，头顶一个言灵儿从天而降，要不是他身体灵活，不然落地就要摔一个大屁蹲了。

    乖乖，这个场景可不好说啊，虽然杀伤力不大，但侮辱性极强。

    好在仇铭岳利用自己的实力抱住了自己最后的尊严，他稳稳地落在了地上，还不忘把脑袋顶上趴着的言灵儿给扯了下来。

    “好了，好了，我们现在出来了，你可以从我头上下去了吗？”

    “……搞得好像我很喜欢似的！到底是谁那么喜欢爬被别人的头顶啊！”

    言灵儿被仇铭岳推开了，她后知后觉地意识到自己干了一件多么唐突的事，一时间也有些害臊，但她还是强撑着诡辩着，同时看向了四周。

    “尧哥儿呢？”

