
郭志文不是没有认清状况，只是他识时务的很，当初为什么缠上原主呢？

大概，原主真的看起来弱不禁风，善良又没啥主见吧。

可是啊，今天小夕就要教教他，什么叫天真善良不可欺！

吃饱喝足，小夕活动了一下筋骨：“确实呢，郭志文，其实我不是小夕，我是来要你命的阎罗，回来复仇的……”

郭志文看了看小夕身边的汽油和刀子，眼睛缩了缩。

“带我来这么偏僻的地方，你是为了浪漫？你是打算用强呢？还是打算毁尸灭迹呢？”小夕站到郭志文的面前，居高临下的看着他。

说着，小夕慢慢松开了郭志文的绳子。

“其实绳子没啥用，我就是想让你感受一下，被绳子绑着挺不舒服的……”

小夕嘟囔着：“别不服啊，你也感受一下，你打她的时候，她疼不疼呢？”

说着，小夕把绳子顺手扔进了河里，几下就消失不见了。

“疼么？”小夕上了拳头，劈头盖脸的就打了起来。

郭志文心里愤怒，他喜欢小夕，一是因为她漂亮，二是因为她看起来好操纵，好掌控，可是，这么暴力？

郭志文也是疯起来就不管不顾的人，他眼睛有些红，心里甚至有些兴奋。

挥着拳头就要还手。

小夕笑笑，直接卸了他一个手腕。

“感受一下，什么叫压倒性的武力压制。”小夕手没有停。

郭志文懵懂，感觉这样的小夕竟然很漂亮，竟然不像自己，发脾气的时候表情狰狞的可怕。

“小夕，我爱你啊，小夕，你别打我了，我就是爱你啊！小夕，我对你的心天地可鉴！”郭志文边躲边喊。

还有心“表白”，那还是不疼。

小夕跟着，专门往郭志文的穴位上打，然后卸了他的下巴，这些“表白”，让人恶心。

爱情，是共同成全，共同前进。

而不是暴力折断其中一个的翅膀，让她绝望，再也不能飞翔。

“疼么？”小夕笑着问。

疼。

郭志文抱头鼠窜，可是小夕似乎总是知道他的下一步该躲到哪里，无论他怎么躲，都是躲不开这些让人疼痛难忍的拳头。

疼啊……

他想尖叫，可是说不出话。

“小夕，对不起，我再也不找你了，我错了，我错了！”

看到郭志文眼底的求饶，小夕恶趣味的又让他了可以说话。

然后就听到了郭志文的道歉：“小夕我错了，对不起，我消失，我再也不会纠缠你，对不起，我错了！”

郭志文尖叫着，可是依旧躲不开那让人疼的满头冒汗的拳头。

“后悔了？晚了！”小夕笑道。

你听过原主的道歉么？

你听过原主的求饶么？

她可是被活生生打到器官破裂，回天乏术的。

疼么？

自己下手谨慎的很，都是皮肉伤，这才哪儿到哪儿啊……

又打了一会儿，小夕累了，停了下来，回到篝火旁，继续吃了起来，补充体力。

而郭志文，瑟缩着，哪怕没有被控制行动却依然不敢动，满眼都是惊慌。

等吃完了，小夕看看郭志文，拿齐了身边的汽油，一滴不剩的都洒到了郭志文的身上。

“这些东西，你原本是怎么打算对付我的？”撒完汽油，小夕俯下身看着郭志文，笑盈盈的，明明很美，可是就是吓得不敢说话。

“你要烧死我？”郭志文嘴唇颤抖。

他带这些东西，是想殉情的，当然，只是小夕自己殉情，他那么爱他，自然要用余生来怀念小夕的。

“对啊，我只是想做一些你想对我做的事情，别害怕。”小夕拿出打火机，放在手里抛呀抛……

“放了我吧，我真的不会再缠着你了，我不是爱你，你太漂亮了，又柔弱，我只是想拥有你，那很光荣……我错了，对不起！”郭志文撕心裂肺喊着。

“晚了啊……”小夕回答的漫不经心。

“救民！救命啊！！！！”郭志文大喊，痛哭流涕，小夕发现他裤子都湿了。

可是他选的地方太好了，人烟罕至。

“你叫破喉咙都不会有人来救你的呢……”小夕说吃了上辈子原主听到的最后一句话，点燃了手里的打火机……

钟离瑾赶过来的时候，正看到小夕把一团火扔进了湍急的河流里，吓得心都要跳出来了。

“小夕！”他大喊。

危险！

他想说，可是除了那个名字，他什么也喊不出来。

小夕回头，嫣然一笑：“过来帮忙，把他救上来……”

救……

恩，是救上来。

钟离瑾狂奔过去，发现小夕手里还有个铁链，他二话不说，伸手就拉着郭志文上来。

郭志文已经被吓得昏迷，可是检查了郭志文的身体，钟离瑾满脸的一言难尽：除了衣服破破烂烂，身上竟然没有任何明显的伤痕……

他看看郭志文，又用诡异的眼神看看小夕。

小夕不自然的摸摸鼻子：“这些都是他为我准备的……估计是打着吓唬之后永远囚禁我的想法。”

钟离瑾眼里是一阵心疼：“你没受伤吧……”

小夕笑笑，自己哪里是受伤的样子，钟离瑾最清楚自己的战斗力，她只想到一个词：关心则乱。

“他没事，我打的都是穴位，会受皮肉吃苦，他准备的汽油，我只留下三分之一，剩下的都是刚刚兑的水，就是吓吓他……”

恩，快把人吓疯了。

不过这郭志文也算是罪有应得。

复仇啊，就是要以及之道还施彼身，小夕笑笑。

“你没想着我会杀了他？”小夕歪着头看着钟离瑾。

“我是赶过来救你的，然后救了郭志文。”钟离瑾眼睛亮亮的，感觉这样的小夕超级可爱，手痒的抓了几下小夕的头发，手感真好。

说的倒是都是实话。钟离瑾只说了他看到的。

“法治社会啊法治社会……”

小夕耸耸肩，然后递给钟离瑾一条，烤好的鱼。

钟离瑾看看这和度假一般的小夕，一阵无语，但是还是接了过来，一边给同事打电话汇报情况，一边吃了起来。

恩，真香。

他想。

他从来没有吃过这么好吃的鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573561"  chaptername="第48章  以彼之道还之彼身">加入书签</a>
</div>
