    消息一出，顿时就又上了微博热搜，头条置顶，一时间弥漫了整个网络，热度让人叹为观止。

    更让许多网红明星们看着这热度酸的是脸都要歪了。

    不少电视台和媒体都是赶紧订票，生怕晚了票就被抢光了，毕竟第一手转播，那是最肥的。

    第二天。

    一大早的时间，天都还没有完全亮透，就有许多工作人员，媒体记者等等人员在会场忙碌。

    会场的各种设置，灯光，荧屏，座位等等，都是工作人员在进行安排，而媒体记者则是在找着合适的位置，然后架好摄像机等等设备，还有移动机位，各种设备安排。

    一切忙活就绪之后，天色都已经大亮，时间也来到了八点过，已经逐渐接近了距离九点钟的开幕。

    没过一会时间，天铭医药集团的总经理孙鹏带着天铭医药集团的所有高层全部来到了会场。

    前来发布会的人也是逐渐到场，慢慢的，整个发布会会场都被人挤满了，喧哗和嘈杂四处弥漫，门庭若市。

    又过了一会之后，稍微准备了一下，等到时间到了九点钟的时候，孙鹏便上了台，然后拿着话筒说道：

    “好的，终于是到了我们三型减肥药的发布会，那么这一次的发布会，想必大家也很清楚，说是和以往的一样，但其实又不太一样，呵呵，主要还是因为我们的新产品，三型减肥药这个，好了，那么这次的发布会我也不多废话，不会让大家等太久，这次的发布会，我就只说一点。”

    “不过在这一点之前，我还是要说一下，三型减肥药，是用中药材不添加任何添加剂化学成分做出来的一种中成药，所以大家千万不要担心会吃坏身体，而且副作用几乎上可以算作是没有的，其成分很健康，老少皆宜，不过一次性不能吃太多这个想必大家也是知道的。”

    “其次就是，我想要说的这一个点，这一个点也很简单，我之前也在网上和大家说过，如果依赖这种药物作为减肥的神药，那么时间长了之后也会对身体造成不可逆转的伤害，所以为了大家的身体健康，还是不要太依赖减肥药，药物，始终是一种辅助工具，只有身体健康，多运动，体质强了，靠着我们的免疫系统，才能从根本上隔绝伤病。”

    “而且我之前也说过了，体质越好，那么减肥药带来的效果也就越好，那些一个劲的暴饮暴食，一点都不运动，也完全不担心，就想依靠我们三型减肥药的朋友，我劝还是打消这个念头，只有体质好了，减肥药起到的效果才会更好，反之，则会没有效果，所以还请大家切记。”

    “那么，废话不多说，三型减肥药，正式发布！”

    ........

    另一边，电视前。

    叶轩和姐姐们正在沙发上坐着看发布会，看到孙鹏强调的这个点后也是很感慨，还有那个她们自己拍出来的广告效果，看的她们都是很高兴的说：

    “不错不错，没想到我拍广告也是很不错的嘛。”

    “嗯，还是挺好看的，效果感觉还是不错。”

    “那个海报我看着还挺好看的，哈哈，想着它到时候被放在人很多的地方每天被人看我就感觉有点尴尬。”

    “这有啥尴尬的，我倒是觉得挺自豪的呢。”

    “我脸皮没你厚呗~”

    “你！你才脸皮厚呢！我这叫外向！”

    “哈哈哈，你俩可真逗。”

    叶轩也是一乐，然后想了想，起身道：

    “这附近好像就有一个售卖点，咱们去看看？”

    “这附近就有？那不错啊，去看看。”

    姐姐们顿时就站起了身，然后来到玄关处换鞋子，一边换一边有说有笑的催促叶轩赶紧。

    不过叶轩立马跑过去把她们拉了回来，然后去找上口罩给姐姐们都戴上口罩，一边戴一边说：

    “把口罩都戴好，我可不想一会被包围，走都走不掉，这个上来摸一下我脸那个上来摸一下的。”

    “哈哈哈，小弟你咋这么逗啊，你怕啥。”

    姐姐们顿时就笑了，不过还是老老实实的把口罩给戴好了，顺便还戴上了个帽子，然后看着落地镜，确保自己的着装没有什么问题之后，这才带着叶轩一起出了门。

    然后开上车，朝着附近的售卖点缓缓而去。

    没过一会时间就到了地方，此时的售卖点，那简直就好像是某个很火的景区一样，简直就是人山人海，人头攒动，一眼望去根本望不到头，特别的拥挤。

    甚至比那些景区还要恐怖，简直就是人海，这要是发生了什么踩踏事件，绝对会出人命的。

    还好附近有许多安保人员维持着秩序，让人们都是有条不许的排着队进行购买。

    甚至连交警都来了，因为人太多都排到了马路对面，直接把路都给搞堵住了，搞的司机们都是苦不堪言，这才惊动了交警赶紧过来维持秩序。

    看着这盛况，叶轩人都傻了，想着估计会很多人，但是完全没有想到居然有这么多人，居然还排到马路对面去了，真逗就是一眼看去什么缝隙都没有，全部都是人头，还有很吵闹的喧哗声，热闹是热闹，就是看着让人有点喘不过气来。

    姐姐们看着也都是很震惊，咂舌不已道：

    “天哪，居然有这么多人？这人也太多了吧！”

    “我人都傻了，不知道的还以为这是在搞什么演唱会呢吧，我感觉就是比我的演唱会人都要多了。”

    “太夸张了吧这个数量，这还只是一个售卖点啊，我都不敢去想在市中心的售卖点现在有多少人了，感觉把路都要堵死完了。”

    “我都不知道人都是从哪里冒出来，感觉平时在街上都看不到这么多人来着，现在全都出来了，一下就感觉人多起来了，我的天呐。”

    “你们看售卖点那里，人家销售人都跑出残影来了，哈哈哈哈，这也太夸张了吧。”

    “哪里哪里，堵住了看不见啊。”

