    这些西方传过来的二分法的观点来看，很多问题都让人们没有办法去理解中原古代传下来的这些好的东西，而这些说法被渐渐的曲解夸张，甚至被扭曲黑化。

    最简单的例子是在中原的一件事情，难道就是非对即错吗？难道就是非黑即白吗？

    可现实好像并不是这样，硬币并不是只有两面儿，还有中间的那一条非常浅不显眼的那一条圆柱面，而这种情况才是生活中的大多数，绝对的极端在生活中反倒是不常见。

    这是中原人的生活中很多东西都是处在这个范畴之内的。

    很多东西都不是非黑即白，所谓的清官难断家务事，正是如此。

    眨眼之间，五年又过去了，韩春明和苏萌之间的关系，现在是越来越扑朔迷离。

    苏萌也经常在他的家里和四合院儿之间来回的搬，五年之内竟然搬了18次。

    这个也是他们周边的人，都习惯了他们，都认为他俩是神经病，又不结婚。

    可是他们又在一块儿，尤其是韩春明自己的铁哥们曾云风就是这么认为的。

    他俩就是神经病，没事干，一天到晚，就这么来来回回来来回回，现在已经折腾了20年了，唐僧的娃都可以打酱油了。

    曾云风的孩子都要长大了，现在他俩还在谈恋爱，你说多能玩儿，20年唐僧都成佛了，他俩货还没有成家。

    曾云风都懒得去说了，反正也劝不动，现在他俩这儿情况都算不上西洋景儿了。

    程建军这个货现在又缠上了韩春明的妹妹孟小杏，这个货真不是什么好东西。

    这个事情曾云风也有一定的了解，只不过他不好插手，韩春明都没有问的，曾云风怎么好去过问。

    曾云风知道他们在干什么，无非是通过一点正面的关系走一点私下的渠道。然后呢搞一些商业活动，然后两个人都能捞点钱。

    曾云风看着苏萌，韩春明两个人一天忙到晚儿，觉得他俩也真有意思，两个人互相较着劲把自己的企业发展壮大。

    曾云风，这次又带着小懒猫儿去看这位关老爷子。

    曾云风这几年可没少跟关老爷子带一些养生酒，这个东西可是好东西，喝多了真能延年益寿。

    你甭说，这几年关老爷子啊，他这些脑血栓的后遗症现在都消除的差不多了。

    这次带着小懒猫儿去看关老爷子。

    可是小懒猫儿又不让关老爷子喝酒。

    这人上了点儿岁数，他活着就是要有点儿念想。

    关老爷子两个念想，第一个就是他的一屋子收藏的宝贝，他跟他的宝贝比他儿子都亲。

    第二个就是他手里的酒，这一顿不喝，他浑身都不自在。

    小懒猫就不让他喝酒，觉得他上年纪了，容易脑血栓

    而这个说法儿也是他爸妈说的，曾云风只能说一句，他爸妈懂个屁。

    几十年了，都不回来看老爷子，天天就知道盯住自己的闺女来盯着老爷子不要喝酒，有本事自己回来伺候着。

    老爷子坐在桌子上，就是不拿筷子，用手捶着腿，一阵的唉声叹气，跟当年的洪七公一个鬼样子，一个馋嘴，一个馋酒。

    小懒猫儿道：“爷爷吃饭呀！”

    老爷子一脸的不高兴：“无酒不成席。”

    “我爸，我妈都说了好几次啦。您这酒必须得戒。说这样有利于你更好的健康长寿。”小懒猫儿道。

    老爷子没好气的道：“你告诉他，等他活到我这个岁数，再来教我，教育我。”

    老爷子的话说的一点儿毛病都没有，你这些子女才活了多大呀？老爷子活了这么久，能活得这么长寿，那肯定是有他自己的一套养生的办法，你们这些人瞎操什么心。

    “谁能跟您比呀？”小懒猫儿在旁边儿没好气的道。

    曾云风一旁说：“得得得，我还是给爷爷拿酒去吧，别地不喝就喝我拿来的这养生酒。”

    这旁边的小懒猫就坚持道：“不行，爷爷都多大岁数啦，酒不能喝。”

    “去，给老太爷把酒拿来。”老爷子眼骨碌一转，对着小二虎说道。

    小二虎，那可听爷爷的话，当即就去把酒拿过来了。

    “这才是我的嫡了孙。”关老爷子当即脸上露出灿烂的笑容。

    曾云风也劝着旁边的这位小懒猫儿“爷爷今天心情好，让爷爷喝两杯。”

    旁边的小懒猫儿知道，今天肯定是没办法，所以就妥协道：“就一杯啊！”

    老爷子伸出两根手指头，小懒猫把他的两根手指头按下去，老爷子又把两个指头伸出来。

    真是个老小孩。

    在曾云风看来关老爷最起码能够活到120岁，可是老爷子估计是真的是想自己的儿子回来看看他，所以老爷子装了一回病，曾云风可是看在心里明镜似的。

    可是曾云风不好阻止他自己的岳父及岳母，这次回来还不定能出什么事儿呢。

    自己倒不担心那位岳父，可是这个岳母自己真是服了。

    听到老爷子这一次出了问题，他的儿子和他的儿媳赶紧从米国飞回来，可是他的儿子，他的儿媳飞回来，第一件事情就是把枣儿以及韩春明赶出了四合院。

    这哪是一个儿媳和儿子儿子干的事情，在来到医院之后，他们儿子儿媳以及小懒猫儿进去看他的爷爷。

    一群人围观老爷子，曾云风在外面看着韩春明道：“这两位呀，不是个善茬儿，尤其是我那个岳母，韩春明你小心点儿啊，回头就得把你圈进去。”

    韩春明对着曾云风点了点：“你这臭小子，你岳母都敢编排。”

    老爷子一出院，回到自己的四合院儿，就嚷嚷着要找枣儿，那可是老爷子这几年最好的陪伴，比自己的儿子都亲。

    可是自己的这个岳母把这些人都赶走了，真是一点儿良心都没有，春明儿也被他们赶走了。

    老爷子对着曾云风说：“涛子，春明儿呢，这个兔崽子，把他叫来，兔崽子把我扔下来就不管了。”

    老爷子这番话可是一语双关呢，一面儿说是他们把韩春明赶走的，另一面儿是说他的儿子是个兔崽子，把他扔在这儿几十年不管他。

    关老爷子的儿子道：“以后让小关和涛子伺候您。”

    老爷子瞪了一眼小懒猫儿道：“是我伺候你呀，还是你伺候我呀。”

    曾云风看了看一眼小懒猫无语的表情。

    心里想的却是在家里小懒猫儿可是伺候自己挺好的。

    小懒猫儿无语的哼哼唧唧：“爷爷！”

    老爷子说：“甭废话，把春明儿给我叫来。”

    韩春明来了，老爷子说话又直又难听，在房屋的正堂坐好。对他的儿子和儿媳春明直接开骂：“嫌弃我快死了是吧！”

    韩春明就在回则在一旁小心翼翼地回：“瞧您这话说的。您自个儿不都说。您的寿辰得过百岁吗？是不是。”

    “枣儿呢！”老爷子问了一句，

    韩春明，也没办法，只能回了一句：“家里有点儿事儿，回去一趟。”

    老爷子话越来越难听啊，老爷子直接说：“想让我绝食是不是。”

    老爷子又接着说：“我还得唱两口儿，这些日子憋得我心烦。”

    老爷子瞅了瞅自己的儿子和儿媳，问了一句：“你们在这儿干嘛呢，该干嘛干嘛去，赶紧走，九门提督心烦。”

    这个儿媳刚说了一个字“爸！”

    老爷子一拍桌子使了一招京剧里的手法将手往外一指。

    韩春明在旁边看着明白用着京剧腔接话：“退了下去。”

    得，这个儿媳和媳妇儿来这儿就说了一个字儿就被老爷子赶出来了，只能待在曾云风的家里。

    求推荐收藏打赏月票

