    对方的态度，说话方式，都让龚正产生怀疑。

    通过货架子商品间的缝隙，观察到店家正在往他们手里塞烟。

    对方十分不屑的把烟扔回到柜台。

    “几盒烟就想把我们打发了？”很是不屑的反问道。

    “我懂，我懂，几位稍等。”

    店家从身后的橱柜里取出一些现金：“帮帮忙，我这才开业没多久, 实在是折腾不起。”用着求饶的语气说道。

    对方三人相互对视一眼，右边的男子把钱收起来装进自己口袋里面。

    中间的男子对着店家说了句：“我们也不想为难你，知道你们做生意不容易，但这也是为了大家好，今天可以不给你停业修改，但是你自己要修改好吧？一个月后我们来验收，如果到时候还是不合格那就别怪我了。”

    “一定，一定。”

    三人说完还不忘把柜台上的香烟给拿走。

    当他们准备离开的时候收到消息的孙小庄和诸葛雪莹出现在门口，拦住了他们的去路。

    龚正从货架子后面走出来。

    “你好, 我们是城北刑警队的，你们是消防员？”龚正的声音从三人身后传来。

    顺着声音看过去，几个人强装镇定的点点头：“警察同志有事情吗？”反问道。

    “出示一下你们的证件。”龚正伸出手说道。

    “你们这是什么意思？怀疑我们的身份？我们是消防三大队的，你们随时可以去调查。”

    “我知道，所以让你们出示一下证件，我好确认。”

    “证件给他。”

    没想到他们还真的有证件，龚正也不知道真的假的，不过根据他们三个人的表情和做事风格来看肯定是假的。

    龚正一边翻看证件一边对他们说道：“你们龚正大队长最近还好吧？”

    三人先是一愣，随后点点头：“最近事情比较多，忙得要死，要不也不能让我们三个人来做这件事。”

    站在他们三人身后孙小庄和诸葛雪莹差点没笑出声音来，心想，你们三个还真敢答应。

    龚正把他们三个人的证件装进自己口袋。

    “哎，警察同志你这是？”

    “给你们看看这个。”龚正说完从自己另一个口袋里掏出了他的证件，摆在三人面前一一划过，“看清楚了吗？我叫龚正, 你们消防三大队的大队长叫什么自己也不知道吧？穿个假的制服，拿着假的消防员证, 就敢这么光明正大的行骗。”

    “小庄通知一下辖区派出所。”

    “好的。”

    店家从头到尾看的一脸懵。

    龚正把自己要买的东西放在柜台上：“帮我结下账。”

    “不要钱，不要钱。”

    “不要钱可不行。”

    “真的不要钱，如果不是你们我就被这三个家伙给骗了，真没想到这个年底还有人敢冒充消防员。”店家反应过来后恨不得上去揍他们一顿，“这给我吓得。”

    附近巡逻警员收到报警后快速抵达现场，龚正把这里的情况进行了描述，随后结账离开。

    经调查三人已经做了不是一天两天了，有些精明的店家会和消防大队联系，有些则像这个店家一样傻傻的给了钱，给了烟，给了酒。

    截止到被抓获时他们三人诈骗物品加现金共计十二万之多，等待他们的将会是法律的严惩。

    （有人找你要警惕，核实身份要牢记，如果不知如何办，直接去找部门问）

    买瓶水还给买出了个冒充公职人员诈骗的小团伙，听着孙小庄和诸葛雪莹对自己吹捧几句，龚正心里还挺美。

    谷螀

    怪不得说马屁拍的好, 升职少不了呢。

    汽车疾驰在前往德陵路上，龚正开的有些累了换上孙小庄。

    他坐在副驾驶闭上眼睛短暂的休息片刻。

    下午将近两点钟汽车递到目的地，停在酒店外围停车场。

    “咱们到了。”

    龚正睁开眼, 打了个哈欠，调整一下座椅靠背，顺着前风挡向外望去，这个酒店看上去还蛮高端的。

    “等会儿让诸葛雪莹和你一起进去，万一有事情也好有个照顾，到时候你们就以男女朋友关系，监听的设备和针孔摄像机都调教好了是吧？”

    “恩。”

    “确定没问题啊。”

    “没问题，放心吧。”

    “那就行，贷款的理由，还有你的信息都记好，千万千万不要说错了，衡鲁那边的公司已经都安排好了，只要他们拨打电话，对方就会配合我们对他们回复。”孙小庄和自己都是老刑警了，可龚正就是有点不太放心。

    孙小庄之前和李娜娜一起做内勤，后来因为人手不足才给他调到外勤，所以在一些经验上不如龚正。

    听着龚正的叮嘱，他一脸无奈的用力点点头，心想，你要是在这么一直说下去，我就崩溃了。

    好在龚正没有在过多的叮嘱，三人在车内安静的等待着。

    三点钟左右一辆价值百万的商务车停在了酒店大门口，门童为他们打开车门，从里面下来三名男性一名女性：“看样子这几个人很像。”龚正小声嘀咕一句。

    果不其然，也就十分钟左右那部手机就响起来。

    这一次龚正让孙小庄接通电话。

    对方询问他到了什么地方，孙小庄回答自己还有五分钟就到，随后给出了房间号码就挂断电话。

    挂断电话后龚正第一个打开车门走下去，四处环顾一圈，径直走进了酒店。

    来到前台找到值班经理，进入房间后表明自己身份，值班经理的神情立刻就发生变化：“警察同志，你，你有什么事情吗？”小心翼翼的询问道。

    龚正注意到她的变化，心里咯噔一下，难道这家伙是他们的人？

    只能临场发挥，对着值班经理笑着回答道：“没什么大事，我呢就是想请几个朋友过来娱乐一下，我不能登记自己的名字，你懂我的意思吧？”

    值班经理皱下眉头，脸上写满了惊愕。

    “还不明白？我的名字不能出现在你们酒店，明白了吗？”龚正把手搭在他的肩膀上，压低声音又说了一遍，“帮我把这件事办好，以后咱们就是朋友。”用暗语提示他。

    “哦，我明白了，明白了，您大概哪天用？”

    “后天。”

    “用几天？”

    “三天。”

    “套房？”

    “对，套房。”

    “行，我来安排，您留个联系方式，我到时候直接发到您手机上面。”

    “兄弟我就喜欢你这样的，行，我给你留个联系方式，到时候多少钱你告诉我。”

    “这倒不用，既然您都说了咱们是朋友，那就没必要算这么轻了。”

    龚正胡乱的写了个电话号码，但他并没有打算离开的意思，而是一屁股坐在椅子上跟值班经理闲聊起来。

    他不敢离开，生怕自己一转身这家伙就给楼上的那几位通风报信，这样一来孙小庄和诸葛雪莹就可能有危险或者直接导致任务失败。

    吕景仑说过前后也就半小时，自己聊到不知道聊什么时候，只能拿出手机装作接电话样子，尴尬的和电话聊。

