    洛倾辞虽然被方少宏影响了心情，但是她今天的状态还是非常好，可能是因为不想看到方少宏，不想再次来海云的缘故，所以她一个上午就把音乐专辑里面的五首歌全部录制完了。

    马明辉都没有想到洛倾辞的状态居然这么好，通常情况下一个歌手录制新专辑的时候，都是上午一首，下午一首，或者一天录制一首歌。

    但是洛倾辞居然连续录制完了五首歌。

    不过马明辉也没有多说什么，毕竟他们只是负责代理发行洛倾辞的音乐专辑，其他事情跟他们没有关系。

    等到洛倾辞从录音棚里面出来时，洛倾辞再次遇到了方少宏。

    方少宏笑着说道：“洛小姐，辛苦了，现在已经中午了，不知道洛小姐能否赏脸和我共进午餐？”

    洛倾辞淡淡说道：“谢谢你的邀请，不过我未婚夫在家做好了饭等我，我要回家吃午饭。”

    此话一出，方少宏顿时愣在了原地。

    未婚夫？

    洛倾辞居然已经有未婚夫了？

    方少宏的脸色一下子就黑了下来，这么漂亮的女人，居然已经有男人了，恐怕她早就和她的未婚夫上过床了吧。

    一想到洛倾辞已经不是第一次，方少宏对洛倾辞的兴趣就减弱了不少，不过，他对洛倾辞还是有兴趣。

    他又不是没有睡过有男朋友的女人，随后他说道：“这样啊，那真可惜。”

    “不知道洛小姐能不能够留个联系方式给我，若是以后有机会……”

    方少宏话还没有说完，童瑶此时突然插嘴说道：“洛洛姐，姐夫发微信催促你快点儿回去，不然饭菜都凉了。”

    听到这话，洛倾辞立刻绕开方少宏说道：“不好意思，我要赶紧回去了。”

    话音落下，洛倾辞就和童瑶一起离开了海云音乐工作室，看到洛倾辞离开的背影，方少宏顿时感觉非常不爽。

    这个女人拒绝她就算了，还不给他好脸色看。

    有未婚夫又怎么样，网红是什么样子的难道他还不知道，现在的网红个个装作一副清高的样子，实际上比谁都会玩。

    方少宏并没有打算就这么算了，他直接来到马明辉的办公室，然后找马明辉要了洛倾辞的联系方式。

    身为海云音乐工作室的股东，他想要客户的资料，那还不是轻而易举的事情，就算她不给自己联系方式又能如何。

    另一边，在回去的车上，童瑶开口问道：“洛洛姐，你好像非常讨厌那个方少宏？”

    童瑶跟了洛倾辞好多年，自然一眼就能够看出来洛倾辞的心理状态是什么样的，很显然洛倾辞不想搭理那个方少宏，甚至有点儿厌恶和他说话。

    她刚才之所以会给洛倾辞解围，就是因为感受到了洛倾辞对方少宏的厌恶情绪。

    毫无疑问，童瑶刚才那句话的确帮助洛倾辞解了围。

    洛倾辞这时候说道：“这个男人在娱乐圈是个花花公子，很喜欢搭讪女艺人。”

    听到洛倾辞这话，童瑶瞬间明白过来，难怪洛倾辞这么讨厌方少宏，原来方少宏不是什么正经人。

    童瑶一边开车一边问道：“洛洛姐，我们现在去哪儿？回公司吗？”

    洛倾辞说道：“不用了，直接送我回家吧，我今天下午休息。”

    “好。”

    童瑶随后将洛倾辞送回了家。

    回到家后，洛倾辞猛的一下坐在大厅的沙发上，不知道为什么，重新经历上辈子的事情后，她总感觉很是疲倦。

    按理说她根据上一世的记忆来做事情，就如同重新玩一遍她已经通关的游戏，应该轻轻松松才是。

    然而她现在却一点儿都不高兴，有的只有疲倦。

    洛倾辞已经发现了，她的内心想法在慢慢的发生变化，已经不再和上一世一样。

    上午被方少宏搭讪后，她除了对方少宏感到厌恶之外，还感觉内心非常的烦躁。

    上一世被这个家伙烦了这么久，这一世又要被这个家伙骚扰，真是烦死人。

    她不禁心想，她真的有必要完全按照上一世的路来走么？

    一个人活了两世，结果两世做的事情都是一样，经历的事也是一样的，那她是不是等于是白活了一世。

    此时的洛倾辞有些纠结，是完全按照上一世的路来走，还是稍微有所改变，去做其他事情，体验不同的人生。

    就在洛倾辞这么想的时候，路诚的声音突然从厨房传了出来。

    “咦……倾辞，你怎么回来了？”

    洛倾辞回过神来，她看了一眼穿着围裙的路诚后，心里再次升起一丝怪异的情绪。

    这家伙也太能够伪装了，这都几个月了，怎么这家伙还在装作一副好男人的样子，如果他真的是重生者，是上一世的路诚，那他应该早就忍不住出去偷荤了吧。

    因为没有试探出路诚来，这搞得她也只能够按照上一世的路来走，避免被路诚先发现自己是重生者，从而隐藏的更深。

    路诚站在厨房，发现洛倾辞两个眼睛盯着自己一直看，又没有说话，路诚疑惑的问道：“额，你这么盯着我看做什么？”

    路诚心里有些心虚，难不成自己已经暴露？洛倾辞知道自己是重生者了？

    洛倾辞此时淡淡的问道：“有我的饭吗？”

    路诚笑着说道：“当然有，你现在也算是这个家的女主人，怎么可能没你的饭。”

    说到这里，路诚回到了厨房，准备上菜。

    吃午饭时，两个人安静的吃着东西，相比较于以前，今天的氛围显然有些不对劲。

    路诚察觉到洛倾辞的情绪似乎有些低落，于是他停下手上的筷子，然后问道：“倾辞，你今天是不是遇到了什么不高兴的事？”

    通常情况下，洛倾辞一出去就是一天，很少中午回来的，而且还是在饭点跑了回来，连午饭都没有在外面吃，她显然是遇到了什么事情。

    洛倾辞这时候回答说道：“上午去海云录制新专辑，被一个男人搭讪了。”

    路诚愣了一下，随后他反应过来，洛倾辞说的那个男人大概率是方少宏。

    洛倾辞的未来日记里面多次提到过方少宏，这个家伙后面经常骚扰她。

    路诚笑着说道：“你长得这么漂亮，又看起来是单身，有男人打你的主意很正常。”

    听到这话，洛倾辞看了一眼路诚，她似乎从这句话里面听出了什么来。

    洛倾辞随后问道：“我已经有未婚夫了，还能算单身吗？”

