    我们总是以为理想的世界虚无而遥远，

    实际大多时候，它触手可及。

    1

    大运会专业组女单冠军陆笙：战胜的是自己。

    《体坛周报》的记者小汪本来想把这句话作为标题，放在明天发行的报纸的综合版要闻中，搞不好还能抢个头条呢。采访完陆笙，他很高兴，拍了好多照片，还顺道采访了陆笙的教练李卫国。

    中午和同事一起用餐时，小汪还想聊聊自己的想法。同事正在刷手机，小汪刚要开口说话时，那位同事像是被踩到尾巴一样：“哎呀，哎呀我去！”

    小汪吓了一跳：“你……你吃到虫子了？啊，好恶心！”

    同事摇摇头，把手机拿给他：“看这个。”

    那是一段剪辑过的视频。小汪从头看视频，才看到第一个画面就惊奇道：“这不是南风吗？这就是刚才的场馆啊，他什么时候来的？不会是今天吧？我的天，我竟然错过了南风？他拿的是什么，‘女神你是在看我吗’，呃……”

    然后小汪就沉默了，视频后面带给他的震撼越来越大，他怕自己也会爆粗口。

    同事说：“我听说这场比赛直播的后半程收视率猛增，还奇怪呢，如果真是因为南风，那倒是可以理解了。”

    小汪的精神有点儿恍惚：“南风怎么会是这样的人呢……”说不清楚自己算震惊还是失望，也可能两者兼有。

    同事轻轻拍一下他的肩膀，安慰道：“人嘛，遭受过重大打击之后，性情难免会变得古怪。”

    这是一个合理的理由，可小汪还是不太能接受。要知道，那可是他曾经的男神啊！现在呢？妥妥的男神经！

    怎么会这样，岁月真是一把无情的杀猪刀，可以把一个人砍得面目全非。

    相对普通观众来说，小汪这种程度的心碎已经算超级淡定了。他不知道的是，许多看了直播的观众，以及虽然没看比赛但是看到视频剪辑的观众和网友，在看到那样画风清奇的南风时，都感觉自己的灵魂受到了洗礼。为此，不少人都在网上吐槽说自己眼睛瞎了，还有人怀疑电视台请了个和南风长得像的人，故意炒作。这一论调竟然受到了许多人的追捧。

    也有许多人不知道南风是谁，有专业人士进行了科普，网友们看完科普，一边高呼“大神收下我的膝盖”，一边为他的命运扼腕叹息。

    小汪看了一会儿网友评论，忍不住说：“这些人都没说到重点啊！重点根本是南风为什么要举这些牌子。总不可能真的是因为脑子不正常吧！”

    同事说：“他虽然不能打网球了，但肯定还是看网球的。会不会场上某个选手是他的偶像？”

    “不可能，他就算不能打球，档次在那儿摆着呢，他的偶像必须是大满贯冠军级别的。”

    “可是我看他这些对话都像是对着场上选手说的，那么是为什么呢？”

    “选手有两个，一个叫南歌，一个叫陆笙。南歌和南风都姓南，你说会不会有渊源？”

    “有可能哎。这样，我们回去把直播视频仔细看一遍，然后，必须尽快采访到南风。”

    “好，那我们分头行动吧。”

    对记者来说，重大新闻出来时，他们就是在和时间赛跑，谁跑在最前面，谁就能抢得先机。南风时隔多年再次出现在公众视线内，而且是以如此独特的方式，这个新闻头条跑不了了，关键看哪家媒体能拿到更多的内幕消息。

    小汪回去把直播视频看了一遍，感觉今天解说员和主持人发挥得有失水准，说话甚至有点儿结巴。身为观众，南风的镜头特别多，似乎他每换一次牌子，摄像师都能拍到他，看来摄像师对他也是真爱。

    也因此南风的手牌标语被搜集得很完备，现在网上已经在流传他的全套表情包了。

    南风的标语内容有点儿含糊，不过小汪根据自己纵横体坛多年的经验以及直觉，认为这话是对陆笙说的。

    那么，南风和陆笙是什么关系呢？

    可惜小汪的推理也只能到此为止了，不管他怎样猜测他们的关系，也必须有事实进行佐证。

    同事还在想办法采访南风，小汪转而去采访T市网球队的人，因为根据直播主持人的说法，南风和省网球队还保持着联系，万一能挖到一点儿边角料呢。

    谁知，T市网球队内部从领队到教练，电话都要被打爆了。媒体闻风而动，各种打听，甚至还有人问及参赛的小队员。幸好小队员们不敢跟记者说别人八卦，因为一旦说了就要对说出去的话负责，那可是南风耶，万一惹毛他就完了。

    不过，无论记者们怎样上天入地地找，依旧没有找到南风，也没有找到陆笙或是南歌。好嘛，这回大家站在同一条起跑线了。

    媒体需要用事实说话，网友们就没有这方面顾忌了。到下午，南风为什么举牌，已经被网友们推理出来了——因为陆笙是南风的女神！他第一个牌子就表达了希望受到女神关注的强烈渴求，之后更是越发地不要脸，各种卖萌求调戏，开屏的孔雀一般。另外，还有人自称南风的亲朋好友公司员工之类的现身说法，真假不可考。

    至于为什么网友们齐刷刷地认为女神指的是陆笙而非南歌，那是因为大家普遍觉得南歌似乎更适合被称作“男神”。

    反正不管怎么说，网友们为这样一个小插曲而彻底嗨起来了，好像手里没有一套南风表情包，上网都不好意思和人打招呼。

    当天各大媒体——无论是体育媒体还是娱乐媒体，头版头条都是南风手举少女心公告牌的高清照片。

    2

    南风回到家打开电视机，看到手举“么么哒！（*＾3＾）”的自己，他踉跄了一下。

    陆笙就在他身后，也看到了，很不厚道地笑出了声。

    他回头淡淡地扫了她一眼。

    陆笙连忙掩住嘴，眼睛却还是笑笑的。

    “没良心。”南风这样评价她。他坐在沙发上，握着遥控器换了一个台。

    换一个台，还是在播放他的新闻。

    南风有些无语，媒体还真是无聊啊！

    陆笙坐在他身边，用他的手机上网。她现在学会了玩社交媒体，因为自己也不常上，所以就用南风的账号，反正南风的账号很简单，没什么隐私。陆笙发现热门微博几乎都和南风相关，一条条地点开，她就看着网友评论在一旁闷笑。

    南风面无表情地看着电视机，说：“再笑，就办了你。”

    恰在这时，陆笙终于忍不住了：“哈哈哈哈哈哈！”

    南风：“……”

    这是赤裸裸的挑衅。

    不等陆笙反应，他突然把她扑倒在沙发上，按着她亲吻。

    这个姿势让陆笙不太舒服，她抬手想推他，他却一手扣着她的双手拉到她头顶按住，亲吻并不停歇。

    他吻得又急又重，像是训诫和惩罚，陆笙头脑发胀，喘着粗气想调整呼吸。他今天第二次把舌头伸进她的嘴里，她觉得那个触感有些羞耻但也很舒服，她就壮着胆子伸舌头钩他，他身体一紧，吻得更激烈了。

    这一吻结束时，两人气息都很凌乱。

    南风松开她，嘴唇因湿润而显得发亮。他的胸膛还压着她，能感受到她柔软胸口的起起伏伏。他的脑子有点儿乱，低头定定地看着她，喉咙轻轻滑动了一下。

    陆笙眯着眼睛，喘息着说：“南教练，我饿了。”

    南风受不了这个程度的挑逗。他压低声音说：“嗯？你想吃什么呢？”一边问着，一边低头轻轻嗅了嗅她修长的脖颈，贴得很近，鼻尖几乎蹭到她的肌肤。

    他声音喑哑，语调有些轻佻，尾音微妙地上扬，含着说不清道不明的引诱。

    炽热的呼吸喷在她的脖子上，陆笙本能地觉得这气息有点儿危险，可是南教练怎么可能是危险的呢！她就安心了，笑着回答：“我想吃番茄炒蛋、三杯鸡，还有红烧带鱼。”

    南风沉默了几秒，最终轻叹一声，起身说：“我去给你做。”

    陆笙又补了一句：“我还想吃草莓慕斯。”

    “不要得寸进尺。”

    陆笙伏在沙发上，看着他的背影，她突然扬声说道：“南教练。”

    南风并没有回头，只是答了一声：“嗯？”

    陆笙：“谢谢你。”

    “不用谢，我上辈子可能欠你的。”

    陆笙就“嘿嘿嘿”地笑起来。

    南风回头看了她一眼，那个眼神，她总感觉有点儿幽怨。

    南风太了解媒体那点儿“尿性”了，这会儿肯定在省队门口蹲点儿，所以他建议陆笙晚上不要回省队了。

    陆笙有点儿小小的羞涩，低着头说：“南教练，我们会不会发展得太快了？”

    南风哭笑不得，心想：这会儿你怎么有觉悟了？

    第二天，陆笙一起床就打电话。南风在厨房，一边煎蛋煮面，一边支起耳朵，很不厚道地偷听客厅里陆笙说话。他做好饭时，问陆笙：“刚才是徐知遥？”

    虽是疑问句，语气却颇肯定。

    “嗯。”陆笙点了一下头，偷偷地看着南风的表情，“南教练，我今天上午想去看徐知遥比赛。”

    南风答：“徐知遥的比赛难度低，没什么观赏性。”

    “我去现场支持一下嘛，要不然不够意思。”

    南风想了一下，说道：“那你要做好心理准备，我不是危言耸听，你到了球场肯定被记者包围。”

    “我不怕，他们都没我力气大。”

    “这是比力气的时候吗？”他瞪了她一眼，问，“记者要是问你和我的关系，你怎么回答？”

    陆笙捧着脸蛋，眯着眼睛看他：“我就说，要不是民政局不给发证，咱俩早就在一个户口本上了。”

    南风被她这番话逗得直牵嘴角。臭丫头总是这样在他面前卖萌耍宝。

    不过嘛，南风觉得这事如果一味躲着也真不是个办法，躲得过初一躲不过十五，陆笙肯定是被媒体盯上了，这次问不成还有下次。她以后总不能为了躲麻烦就不比赛了吧？只要比赛，就有记者追问此事。

    记者就是这么无聊，不关心成绩，就喜欢关心一些边边角角的八卦。

    陆笙看南风沉思，她小心翼翼地问：“你……是不是不想我们的关系公开呀？”

    南风摇了摇头：“其实越早公开，麻烦越少。”

    媒体这么无聊，不就是缘于公众的好奇心嘛。好，满足他们！

    3

    今天上午的比赛是甲组男单决赛。毕竟是业余组，受关注的程度远不如昨天的乙组女单决赛。不过，今天比赛的其中一个选手很有意思，他叫徐知遥，有着不输于专业选手的技术水平，混迹在业余选手中，一路打得犹如砍瓜切菜一般，轻松晋级。

    只要稍微做点儿功课，就知道他曾经拿过城运会冠军，因此对于这样专业级的选手跑进业余组虐菜，业余组选手们表示很受伤，还有人向主办方投诉过。一般这类比赛，确实会有人为了多拿一块金牌而不要脸地把专业选手伪装成业余选手。于是，主办方很负责任地派专人对徐知遥进行了调查，根据相关规定，判定一个学生是专业还是业余的依据是，这个学生入学时是否为体育特长生。

    调查结果显示：没有任何问题。

    受伤的业余组选手们：怎么可能没有问题，一定是他走后门，有靠山！

    他们只是没料到这其中的漏洞，毕竟这个漏洞把徐知遥自己都吸进去了。

    身为记者，小汪还是很有职业敏感度的。徐知遥的事如果真的有猫腻，那就是丑闻一件；如果没有猫腻，徐知遥是普通文化生而非体育特长生，那说明什么？说明这个学生不简单啊，因为这货的学校是北大。

    他把自己的想法跟领导提了一下，领导呵呵一笑：“找到南风了吗？”

    “没……”

    “那还不快去找！”

    此刻小汪捧着相机，守在入口外。他在纠结到底是进场找关于徐知遥的新闻，还是出门找南风。前者容易挨骂，后者容易一无所获还迷路。要知道T市的交通道路很复杂，就跟盘丝洞似的，全国闻名。

    正忧伤着，前面走过来两个人，手牵着手，戴着大墨镜，看着有点儿眼熟。

    唉，眼熟不眼熟的，无关紧要，他现在就想看到南风。呃，等等……这就是南风啊！

    小汪就这样目瞪口呆地看着那俩人走近。他们穿着情侣装，陆笙握着一杯饮料，南风挎着个单肩包，路过小汪时，他听到他们的交谈。

    陆笙：“这个人怎么一动不动呀？”

    南风：“不清楚。”

    陆笙：“会不会是蜡像呀？”

    南风：“蜡像不能放在太阳底下。”

    竟然一本正经地讨论起来了……

    小汪囧得元神归位，职业本能使他捧起相机连拍了好几张照片。不知道是不是他的错觉，他们似乎有意配合他，竟然站在原地等他拍完了。

    小汪有些激动：“你们好，我是《体坛周报》的记者。”

    南风点了一下头：“嗯，你好。”

    “你们，这是……”他的视线很刻意地落在他们交握的手上，“这是什么关系呢？”

    南风轻轻挑了一下眉：“看不出来？”

    小汪需要的是对方主动承认，于是摇头道：“看不出来。”

    “这都看不出来，枉为记者。”他说着，牵着她走了。

    喂喂喂，怎么不按剧本说话啊……小汪连忙跟上去。

    一路走进场馆，南风又遇到了一些记者，那些记者都跟疯了似的追着他们狂拍，直到俩人坐进观众席。记者们虽然还在拍，至少不会围着他们形成骚扰了。

    也幸亏今天来的记者不多，没有形成太大阵仗。

    但是渐渐地，从他们坐下之后，这个场馆聚集的记者多起来了。

    记者们假模假式地把镜头对着赛场，然后又自认为神不知鬼不觉地移动镜头偷拍南风和陆笙。

    南风无力吐槽。

    为了让记者们“得逞”，他还亲了陆笙的额头，假装没被人看到。

    电视台得知这个消息之后，虽然正在直播别的比赛，但是也准备插播这边的现场。此举有可能得罪部分观众，可他们坚信一定会收获更多观众……

    然而，等他们做好准备，刚把镜头摇过来时，恰闻裁判宣布：比赛结束，徐知遥获胜。

    太快了啊……徐知遥你就不能温柔一点儿吗……有没有爱心啊……

    由于徐知遥的速战速决，还有许多记者没来得及赶到现场，现场就散了。场馆有好几个出口，每个出口外都聚集着一撮记者。南风和陆笙出来时，俩人被记者们团团围住。

    这情况太扯淡了，南风有点儿后悔没请个保镖团来。

    陆笙也很无奈。没有南风的提示她不敢回答任何问题，怕自己言多语失，被记者们抓住把柄断章取义。可那些记者围上来，最前面的记者几乎要扑到她身上了。陆笙只好推了他一下，本来是想把他推开的，哪知道那个男人虽看起来壮壮的，实际竟有点儿弱不禁风，才被她推了一下，就向后仰倒。不仅他自己倒下了，还压倒了身后一群人。

    陆笙：“……”

    南风：“……”

    她挺不好意思的，微微弯腰说道：“对不起，对不起，我不是故意的……”

    南风忍着笑，对一地的记者说：“今天不接受任何采访，明天我会在××酒店开一个新闻发布会，把一切事情说清楚。”

    本来被推倒的记者们有些火气，某些人已经想好了怎么写新闻报道陆笙，动手推人是事实，且极具看点。不过现在南风说有新闻发布会，这显然是意外之喜，他们也就收起那些不友好的心思，眼看着俩人翩然离去。

    他们到酒店才和丁小小、徐知遥会合，四人一起吃饭庆祝陆笙和徐知遥拿冠军。不过，徐知遥虽然赢了比赛，看起来却没什么精神。

    陆笙有些奇怪，问他：“徐知遥你赢了比赛还不开心吗？”

    徐知遥扯了一下嘴角，摇头道：“那样的比赛，一点儿劲都没有。”

    陆笙明白他的意思。

    丁小小问：“你是不是想打专业比赛啦？”

    这个问题，徐知遥没办法回答。

    想打就能打吗？他已经离开那个圈子，选择另一种生活。换句话说，他现在无论打什么规格的比赛，都充其量算是“玩票”。

    南风适时地岔开话题，问徐知遥：“什么时候回去？”

    徐知遥：“下午吧，下午还有课呢。”

    南风：“你竟然会上课，真是不可思议。”

    徐知遥翻了个白眼。

    丁小小想起一事，问徐知遥：“现在大一生都军训呢，你怎么没军训？”

    “我们军训是明年。”

    丁小小便一脸遗憾地说：“唉，好可惜哦，还想看你被练呢。”

    徐知遥瞪了她一眼。

    当天下午，徐知遥归校，陆笙归队。

    4

    第二天，南风真的举行了新闻发布会，在发布会上他正式确认了自己和陆笙的恋人关系，挑挑拣拣地回答了一些问题。

    一直以来神出鬼没的昔日巨星，突然光明正大地开了新闻发布会，尽管他并没有回答全部问题，但与会的记者们依旧倍感满足。

    在发布会上，南风重点提了一下，希望大家不要去打扰陆笙，让她安心训练和比赛。他说得很郑重，且再三强调，搞得好像谁要是打扰陆笙就算得罪他似的。

    这场发布会很快又占据了各大媒体的显著位置，晚上南风和陆笙一起吃饭时，他接到南争鸣的电话。

    南争鸣也是从新闻上才知道自家儿子干的好事。果然和那个叫陆笙的女孩儿搞在一起了，他就是为了她才和自己的亲生父亲闹翻的！

    南争鸣自然不可能同意他们之间的事，在电话里把南风一通狠批。

    南风接电话时面上表情淡淡的，陆笙却能感觉到他的不悦。她听到他说：“请不要这样称呼您未来的儿媳妇。”

    这话让陆笙心口一振，她激动地抬眼看他。恰在这时，南风也看着她，两人目光交汇，南风轻轻笑了一下，像是温柔安抚。他一边说着话，还给她夹了一筷子菜。

    南争鸣气道：“谁说她会是我儿媳妇？我不同意！”

    南风答道：“您可能误会了，我的婚事，不需要经过您的同意。”

    “你……你这个不孝子！”

    南风轻笑了一下，陆笙感觉他的笑容有点儿冷。他说：“既然您提到了孝顺不孝顺，那么我们就掰扯一下这个问题。我私以为，假如我无条件地屈从您，对您做的错事不闻不问，那才是真正的不孝。您意下如何？”

    在“孝”的问题上，父子之间产生了强烈的三观差异，最终为了避免争吵，南风找了个理由挂断电话。

    陆笙还在因为“未来儿媳妇”这个称谓心花怒放着，南风看着她粉红如朝霞的脸蛋，十八岁的女孩子，无论怎么打扮都是美丽的。

    他忍不住抬手轻轻蹭了一下她的脸。

    陆笙抬眼看他，抿了抿嘴，小声问：“你说的是真的吗？”

    他挑眉看她，明知故问：“我说的什么？”

    “就是……咳，未来的儿媳妇……说的是我吧？”

    这傻子，还用问吗！南风偏不回答。

    陆笙抓着他的手摇晃：“是我吧，是我吧，是我吧？唔……”

    南风突然把一个丸子塞到她嘴里。眼看着她被丸子堵着嘴巴，眼睛瞪圆，像是一只小青蛙。他牵着嘴角，凑近，在她眼角亲了一下，接着伏在她耳边低声说：“不是你还能是谁？”

    5

    徐知遥只在学校上了一个多月课，便开始有了一些知名度。长得帅、身材好就是占便宜，很容易圈到一些以貌取人的追随者，网球打得好也是一个加分项，可以满足妹子们的幻想。另外，越是高智商人才聚集的学府，越是容易对智商有一种别样的膜拜。刚好，徐知遥有一颗“最强大脑”……

    如此德智体全面发展的优质帅哥，在大学生求偶市场中那是相当具有竞争力的。

    所以倒追徐知遥的女生络绎不绝。一开始徐知遥的室友有点儿嫉妒他，还试图排挤他，后来发现这货有点儿没心没肺，关键是对于那些倒追他的女生，他能做到一不接受二不炫耀，显得特别特别清心寡欲。

    真是一个有着高尚操守的男神啊！

    室友们就决定接纳他了。但是做下这个决定之后，他们又有了另外一个忧虑：徐知遥似乎对女生一点儿兴趣没有，那么，他会不会对男生有兴趣啊……啊？

    这个想法太可怕了。徐知遥如果真的对男生有兴趣，那么他们显然处在最危险的第一线！

    天！

    从此以后就没人愿意和徐知遥一起去公共浴室洗澡了。万一要面对捡肥皂这类艰难的抉择呢……对吧？

    就这么相处了一段日子。直到有一天，徐知遥和室友们一起观看了苍老师的电影，才无形中化解了某种不可说的尴尬。

    然后室友们为了向徐知遥示好，教会了他打游戏。这个时候学生间最流行的游戏是DOTA，英雄联盟这时才在国内上线一年，名声不太好，普遍被认为是DOTA的阉割版，小学生才玩的。

    学会打游戏之后，徐知遥同时学会了逃课。一开始只是逃公共课，后来连专业课也逃了。逃课也不干别的，就是打游戏，打得没时间去食堂，就让室友帮忙带回来，或者吃泡面。打游戏时，他觉得自己像是坠入了另一个时空，没有烦恼，没有忧伤，只有战斗的快感。

    辅导员找他谈过话。

    徐知遥毕恭毕敬地听辅导员扯了一堆大道理，回到宿舍继续打游戏。

    有一次陆笙晚上训练结束后，给徐知遥打电话。徐知遥接电话之后，她听到那边很嘈杂，背景里有人大声说着她听不懂的词儿，徐知遥说了句“我现在忙，晚点儿回你”，然后就挂了电话。

    之后却并没有回她电话。

    陆笙有点儿难过。她觉得徐知遥变了，说不清楚是哪里变，反正两人渐行渐远了。每次都是她主动给他打电话，他总是说话敷衍，还很忙，可又不像是在忙学习，听着倒更像是打架。

    陆笙找丁小小倾诉，丁小小一听就知道怎么回事了。

    许多学生刚上大学时都会有那么一段混混沌沌的时光，没有目标，没有方向，沉浸在虚幻的世界里无法自拔。

    丁小小也打电话劝徐知遥，可是徐知遥全当了耳旁风。丁小小有些郁悒地想，也对哦，遥遥怎么可能听她的话嘛。

    丁小小专程去学校找徐知遥。徐知遥开开心心地请她吃了饭，吃饭时丁小小又想劝他，他就有点儿烦。

    在丁小小眼中，徐知遥最可恨的一点是他太聪明。越是聪明的人，越是难以说服。他们有着自己的一套思维，相当自信，很难撼动。

    那顿饭吃得她也很不开心。回去之后，她给他发了几条信息。

    丁小小：这是以前的你。【图片】

    丁小小：这是现在的你。【图片】

    丁小小：我就问你一句话，你对自己现在的生活满意吗？

    徐知遥头天打游戏太晚，第二天才看到这条信息。

    室友都去上课了，屋子里很安静。

    他看到那两张照片，以前的自己阳光健康、干净利落，现在的自己一脸菜色、颓废漠然，看起来像个犯罪分子。

    视觉冲击力有点儿大，他丢开了手机。

    可是那句话却又回响在他的脑海里。

    你对现在的生活满意吗？

    这个问题，想必十个沉溺游戏的人，十个都会回答不满意。

    浑浑噩噩、头昏脑涨、暗无天日。这样的日子和“满意”这个词汇没有半毛钱的联系。

    可是在他这里，满意的生活也绝不是定点上课、复习、考试、社团活动……

    有那么一瞬间，徐知遥突然感觉茫然了。

    在上大学之前，他告诉自己，这是一个正确的选择。可是上了大学之后，他并没有做一件正确的事。

    以及，他也并没有改变的动力。

    他看到室友桌上有一包打开的香烟。因为“好基友不分彼此”，室友们很不见外地经常不问自取他的零食，于是他也不见外了，几乎没有犹豫，就拿了香烟，点了一根。

    香烟的味道很刺激，他被呛住了。适应了好几次，才终于制伏它。

    徐知遥就趴在窗前抽香烟，抽完一根又一根，抽到最后他都有点儿犯恶心。

    恰在这时，室友们下课回来了，其中一个室友帮徐知遥带回了上一次的专业课作业。他把作业拍在徐知遥桌上：“遥哥，上次作业老师留的最后一题，全系只有你一个人做对了。”

    室友说这话时的心情有那么一丢丢酸爽。在入学之前，谁不是自己高中的尖子生呢，到了大学才知道人外有人天外有天，曾经他们是备受学渣仰望的存在，现在，他们摇身一变成为学渣仰望别人了。

    室友自我安慰：不是他们不好，而是对方太变态。

    “嗯。”徐知遥心不在焉地应了一声。他一手夹着烟，眼睛还望着窗外。今天下了一场秋雨，外面葱茏的古木被水洗过，越发苍翠。树木那边是高楼，以及络绎不绝骑自行车经过的学生。

    大家看起来都很匆忙，只有他，闲得慌。

    室友见徐知遥反应那么平淡，凑过来问：“你不高兴吗？”

    “高兴什么？”徐知遥转过头，像模像样地吐了个烟圈，“那道题太难了，老师调戏你们呢。”

    室友感觉牙痒痒：“还有一件事忘了跟你说，老师虽然没点名，但是他记得你，知道你没来，扣了你的平时分。”

    徐知遥有点儿无语。他总共没上过多少课，但是专业课老师几乎都记住了他。有的老师比较宽容，他不去，老师也不和他一般见识。有的老师就比较严格了，扣起分来绝不手软。

    他又看向窗外，室友好奇地问道：“你是不是想家了？”

    他们宿舍的窗户，正对着南方，那是T市的方向。

    徐知遥摇了一下头，突然又叹气：“没什么，就是觉得生活挺没意思的。”

    室友觉得徐知遥可能距离大彻大悟遁入空门也不远了。不是他夸张啊，数学是最接近哲学的一门学科，聪明绝顶的人很容易把人生看透，然后就……

    下午，徐知遥去了趟T市。他不想回家，也不敢去找陆笙，独自一人在他长大的城市兜来转去的，后来不知怎的，就去了树青业余体校。

    门卫老大爷还没退休，徐知遥给他留下一兜水果。然后老大爷告诉他，卫校长和丁主任出门去电台做访谈了，要和听众们聊一聊陆笙在树青体校的光辉岁月。

    徐知遥便去了网球场。今天并非周末，网球场上很空旷，没人。他坐在球场边的大树下，恍惚看到了昔日他和陆笙练球的身影。

    那时候他总是觉得自己生活在水深火热之中，反抗过、犹豫过，却未曾逃离。

    直到此刻，他甚至在怀恋，怀恋那样一段日子。

    徐知遥看着满地夕阳，突然有些唏嘘。

    都道是时光无情，实际时间是最有情意的，且它的情意从不掺假。你的所思所想、所作所为，你的痛苦与快乐，都被时间一笔一画地记录着，不紧不慢，温情脉脉，直到有一天你突然发现，它把这一切毫无保留地回馈给你。此时，站在时间的这一头，蓦然回首，会更加清晰地看清那段时光的真正面目。

    他以为他的坚持只为一人，然而将近七年的时光，犹如刻刀一般，雕刻的远不是一个人，而是一个世界。

    只不过那人刚好站在那世界的中央。

    我们总是以为理想的世界虚无而遥远，实际大多时候，它触手可及。

    ——你的心在哪里，你的梦就在哪里。

