    “师父，最近山上气氛紧张，这次门内大比，怕是有人会在上面做文章。弟子才刚刚突破……”

    尽管知道躲不过去，李牧还是尽可能的挣扎。

    周清云给了一个放心的眼神，微笑着说道：“就你小子心思多。放宽心，最近江湖上不太平，门中计划借这个机会，敲打一下不安分的江湖势力。

    所以这次大比不光只有你们，五岳联盟都会派弟子参加。到时候还有各路江湖朋友观礼，没有人会在这种场合搞事情。

    大比过后可能还会有切磋挑战。这是你们扬名立万的最佳机会，不要浪费掉了。”

    听到这个解释，李牧深深的松了一口气。别看剑气两宗内斗的厉害，但是在对外的时候，大家还是一家人。

    既然有外人在场，这次比武就不是剑气火拼了。

    想想也对，原著中虽然没有提剑气之争的具体时间，但是通过几个主人公出场的年龄往前推，大致还是可以判断的。

    岳不群和自己是同期入门的，年龄差距应该不会太大，估摸着也就二十来岁。

    考虑到剑气之争后，没多久岳不群就继任掌门之位，可以判断他当时的武功已然小有所成。

    最不济也突破了一流，要不然根本就没有办法在这个弱肉强食的世界，撑起华山门户。

    华山武功注重根基，在修炼速度上并不突出。从二流到一流，正常情况下没个十年八年是不可能的。

    不过考虑到当时华山局势危急，掌门一脉很可能动用门中底蕴，这个时间可能会打个对折。

    不能再快了。能够大幅度提升修为的天才地宝，本就可遇而不可求，能够长期保存的更少。何况还要考虑根基潜力，可供选择的余地就更小了。

    要知道，前面的魔教十长老入侵中，华山派的底蕴就消耗过一次了。最近这些年又陷入了剑气之争，根本就没怎么补充。

    有四五年的时间缓冲，李牧悬着的心总算是放了下来。要消弭剑气之争不现实，但自保他还是有把握的。

    “放心吧，师父。弟子不会令你失望的。”

    既然躲不过去，那就坦然去面对。反正华山派天才弟子不少，只要不是玩儿太嗨，就算是出了点儿小风头也不打眼。

    何况就李牧现在这点儿实力，估摸着也就比笑傲开场中的“青城四秀”略强点儿，放在江湖上根本就排不上号，想折腾也翻不起浪花来。

    这次门中搭建的平台，本身也不是为他准备的。真正能够借机扬名立万，打响名头的还是入门更早的师兄们。

    其中的佼佼者甚至已经突破了一流境界，比起老一辈也不差多少，这些人才是这场大戏的主角。

    “嗯。”

    似乎很满意李牧的反应，略微停顿了一下后，周清云又补充道：

    “大比在即，不牧的修为刚刚突破，需要巩固境界，不能分心他物。不凡知会内务堂一声，免去你师弟三年的宗门任务。”

    毫无疑问，“大比”只是一个托词，周清云的真正目的是借机给弟子谋福利。

    没有规矩不成方圆，作为一个传承数百年的武林大派，华山派自然有一套运行体系。

    按照宗门规矩，新弟子入门满十年之后，就必须开始承担宗门任务。

    精英弟子有所优待，但是这个优待也仅限于安排更轻松任务，拥有更多的修炼时间。

    不干活是不可能的，这是宗门规矩。毕竟，江湖中人也是要吃饭的。要是都当蛀米虫，那么这上千号人吃什么？

    像之前李牧带新入门的师弟、师妹练剑，就是相对轻松的宗门任务。不光任务时间短，还可以留在山上，遇到修炼问题可以随时请教师傅。

    当然，这项“好任务”能够落到李牧头上，也不是没有原因的。万一师弟、师妹们的修炼进度不达标，他这个带队的也要跟着受罚。

    送上门的好处不要白不要，李牧急忙感激道：“多谢师父爱护，弟子实在是……”

    这是真心话，周清云虽然有些方正刻板，但是待他们这些弟子确实不错。

    周清云打断道：“好了不牧，我们师徒之间，不需要说这些。

    既然你已经突破了，那么就该考虑内功心法转修的问题。

    华山心法确实是一部顶尖内功。理论上来说，甚至可以一直修炼到先天，是华山派上限最高的功法之一。

    放眼全天下，华山心法都是最顶尖的几部筑基功法。不仅可以务实根基，在突破境界的时候，还有一定的削弱作用。

    唯一的问题，就是修炼速度太慢了。”

    “师父，如果只是修炼速度慢，但是有削弱瓶颈的作用，也可以弥补吧？”

    李牧疑惑的问道。

    要知道武林中高手之所以稀少，最重要的原因就是“瓶颈”。并且还是越到后期，所面临的境界越是难以突破。

    只见周清云哈哈一笑，随即解释道：“如果只是一般的慢，自然不是问题。天才地宝难得一见，但是普通的辅助资源，我华山派还是不缺的。

    可问题是华山心法是非比寻常的慢，尤其是第四层之后，连普通内功修炼速度的三分之一都不到。就算是能够削弱修炼瓶颈，那也仅仅只是削弱，并不等于一定能够突破。

    你天资卓越，一路修炼顺风顺水，或许感受不深。看看你不凡师兄就知道了，两年前就修为就到了三流巅峰现在还是在那里卡着。

    运气好的话，或许明天就能够突破；要是运气不好，再卡上三五年都正常。我华山派的内门弟子，大部分都是三十岁左右才突破二流境界的。

    以你的资质若是转修其它内功，估摸着七八年就能够达到二流巅峰，运气好的话没准还能赶在三十岁前突破一流，未来甚至有希望一窥绝顶的奥妙。

    要是继续苦修华山心法，起码也要三十年才能够摸到一流门槛。就算是后面顺风顺水的突破，可年龄已经到那里了，还有几年巅峰期？

    这是前辈们用亲身经历总结下来的经验教训，所以华山弟子在突破第四层之后，都会转修一门新的内功。”

