    当迪奥登上船时，这里的一切都已经结束了。

    波纹战士全灭，货轮也被查理他们全面接管。

    原本还想看看能不能将这些波纹战士们留下作为人类的生命，但他还是来晚了些。

    有时候，属下的能力太过出众，也是一种无奈啊。

    不过这也正常，这些人都是迪奥精心培养的精英，甚至连查理都亲自出动带队了。

    如果还没有将局面掌控，那迪奥反而会感到失望。

    那个时候，迪奥就要考虑一下，是不是该整顿整顿这些无能之辈了，也许送去做生物研究是一个不错的选择。

    “带过来吧！”

    查理挥挥手，波纹战士们的尸体全部被整整齐齐的摆放在一起。

    “boss，都在这里了。”

    待人员及其，他请示着迪奥的命令。

    迪奥扫过多配地，齐贝林，史彼得瓦根三人的尸体，眼神冷漠，对于这些人，他是一点怜悯心都欠奉。

    若不是想要利用齐贝林的记忆来节省点时间，他才不会于这群人虚与委蛇。

    波纹战士们就像挡在他命运之路上的臭狗屎，令人作呕，却又不能视而不见。

    不然一个不小心，就会踩上去恶心到自己。

    同样，要不是被大乔发现，迪奥也不会再费事来复活他们。

    当然，不是作为人类的复活，而是尸生人的转化。

    “先将他们三个叫醒。”

    迪奥示意，立即就有三名吸血鬼上前，蹲下身，将手指插入他们的胸膛，注入吸血鬼体液和生命精华。

    身体上的伤势开始渐渐愈合，子弹一颗颗被挤出体外，一两分钟的时间后，三名吸血鬼才抽出手，退回自己的位置，虎视眈眈的望着老老实实蹲坐在地上的水手们。

    有迪奥的特殊关注，三名吸血鬼是直接将自己一半的生命力储备给了多配地三人，他们若想要恢复过来，起码还要吸干十几个人才行。

    若是只吸血，不完全榨干人的生命，给人留有恢复的余地，那恐怕得要上百人的血液才行。

    还好留了一半，他们虽想要吸取生命填满自己，但也不至于饥渴难耐。

    等回到伦敦，自然会有着供应，倒不用在这方面担心。

    不过若是有水手想要蹦跶，那就再好不过了，不用等回伦敦，在这艘船上，他们就能解决问题。

    冰冷，抖动......

    多配地三人感觉到身体的不对劲，猛然睁开双眼，一跃而起。

    “呃...”

    多配地和齐贝林一颤，捂住喉咙。

    “咳咳！”

    点点金色星火从他们嘴中咳出。

    他们修行波纹呼吸法多年，身体本能的在自动运用着波纹呼吸，只是重新开始呼吸的一瞬间，就被自己的波纹所灼伤。

    “多配地大师！齐贝林先生！”

    史彼得瓦根一脸懵逼的摸了摸自己的身体，那些伤口竟然都不翼而飞，身体状态好的惊人。

    但是一见多配地和齐贝林，他就感觉如坠梦中。

    多配地大师，还有我，不是都死了吗？

    怎么突然又活过来了！

    诈尸了？还是说，这是在地狱？

    “停止波纹呼吸，齐贝林，我们很有可能已经不是人类了！”

    多配地立即察觉到问题所在，原本作为人类时，尽管身体依旧强健，但那种苍老的无力感时刻提醒着，他已经不再年轻了。

    可现在，不仅没有了那种无力感，在摸上脖颈的那一瞬间，他就再次体会到了久违的青春活力。

    皮肤光滑有弹性，肌肉骨骼内脏各个器官都如同开足了马力的机器，不断运转着。

    “多配地大师，您...您的胡子和脸！”

    史彼得瓦根惊呼一声，齐贝林也注意到了多配地的变化，那原本花白的胡子变黑，满脸的皱纹竟然全部消失不见。

    出现在两人面前的，是一个年富力强，大概三十多岁的中年光头壮汉，络腮胡根本掩饰不住这壮汉的威严刚毅。

    可以想象，只要将这一口络腮胡剃掉，那么多配地就绝对会是一个拥有帅气俊朗面貌的...光头。

    “你们两个也是，变化真大！”

    多配地摸了摸自己原本受伤的位置，脸色复杂无比，很显然，他是感觉不到那些伤势了。

    齐贝林依旧是中年大叔的模样，只是形象更加立体了，看上去有着一种奇怪的和谐感。

    史彼得瓦根则是脸上的伤疤消失不见，重新恢复了满是胶原蛋白的年轻面容。

    “我们都变成吸血鬼或者尸生人了吧。”

    齐贝林深吸一口气，原本被自身波纹灼伤的身体此时已经恢复过来。

    “迪奥，也许你该给我们一个解释。”

    多配地看向被吸血鬼们簇拥着的迪奥，他的变化太大了，浑身都散发着一股奇异的魅力和压迫感，眼神冷漠。

    给三人带来一种前所未有的全新体验，这是一个全新版本的迪奥！

    迪奥并未再掩饰自己那强烈的存在感，赤裸裸的充斥着全部空间。

    三人从自身变化中转移出注意力后，便立即发现了迪奥的存在。

    此时，他们再傻，也知道了其中的问题所在。

    迪奥这家伙，之前的样子竟然全是伪装！

    “哦？真是让人意外，你们三个，居然全部都成功转化成了有理智的尸生人。

    这很好，省去了我不少麻烦。”

    迪奥拍拍掌，为三人庆贺着。

    但是其脸上，却依旧面无表情，并未有一点意外的样子。

    “很奇怪吧，你们三个都死去了，还被我重新拉回来。”

    迪奥问道，但不等他们答话，便自顾自的解释：

    “其实很简单，因为JOJO，JOJO发现了我的秘密，找到了我。

    当然，他和史特雷一起很快败在了我的手下。

    我并未杀掉他们，反而给了他们一个机会，他们也理所当然的接受了。

    不过JOJO请求我放过你们，你们也知道，我毕竟还是一个人类，心中还残留着属于人类的感情。

    所以我来这里的目的，也是为了给你们一个选择。

    一个继续活下去的选择！”

    “选择吧！

    是要保持着一颗光荣的人类之心死去，还是愿意和JOJO史特雷一样，臣服于我迪奥！

    若是愿意，那便如同这些吸血鬼一般，为我迪奥所用，不需要你们担心会沉入邪恶之中。

    只需要几年时间，我们便能改变吸血鬼的本性冲动，克服阳光，克服嗜血邪恶的天性，成为新人类。

    若是不愿意......

    你们也感觉到了吧，以吸血鬼的身体使用波纹呼吸法，很快就能死去，陷入永久的沉眠。”

    生与死，简单的选择题，明晃晃的两条路，就这么摆在三人面前，任由三人仔细考虑。

