    盛时年摇头：“不会，我也不希望在婚礼上，一堆人玩手机，或者拍照，又或者借此炒热度，何况能参加我们的婚礼是他们的荣幸，爱来不来。”

    他说的风轻云淡，霸气从容。

    这样的话若从别的人嘴里说出来，或许会自大，但从他唇里，丝毫也不！

    因为，他有这个资本。

    白汐汐扬起笑容：“也对，只顾着拍照都不能专心分享幸福了，这个办法挺好的，听你的。”

    盛时年挑了挑眉：“那现在可以吃饭了？”

    “嗯嗯！啊……”白汐汐高兴的张开小嘴。

    盛时年宠溺的说了句‘越长越小’，便丝毫也不嫌弃的喂她吃。

    一顿简单的忙里偷闲的饭，都吃的无比幸福。

    ‘叮咚叮咚叮~~’桌上手机响起。

    是白异辛打来的。

    “姐，你们拍好了吗？爸和燕阿姨让我开车去接你回来。”

    白汐汐皱眉：“啊？家里有事吗？”

    白异辛说：“没事，就是结婚之前你们最好不见面，不能睡一起嘛！”

    额。。

    还有这个习俗。

    白汐汐点头：“好，我把餐厅位置罚你，你来接我。”

    “嗯。”

    挂断电话后，白汐汐把定位发给白异辛。

    盛时年望着她，询问：“不跟我一起回去？”

    这么晚，他原本想带她一起回去。

    白汐汐轻嗯：“异辛说结婚前不要见面，不要睡一起，这是习俗。”

    盛时年：“……”

    这习俗，还真够烦人！

    不过想到还有很多事情要忙，他也没有勉强：“那我们下次见面，就是结婚那天，还有两天，想你的话，怎么解决？”

    他声音沉沉，暗哑。

    明明是怎么办，他非要用‘解决’两个字，听起来格外爱昧，别有意味。

    白汐汐小脸儿一红：“不要脸。”

    盛时年轻轻一笑：“想你也是不要脸？那看来我每时每刻都在不要脸。”

    也就是说，每时每刻都在想她。

    白汐汐前一刻说污话，后一秒就说甜言，心房里满满的幸福。

    不到十五分钟，白异辛就开车过来了。

    白汐汐站在马路边，拉着盛时年的手，依依不舍：“还没分开，我就开始想你了。”

    白异辛钻出脑袋：“姐，姐夫也要坐我的车回去的好不？”

    白汐汐尴尬一笑，好吧，情话说早了！

    车内。

    白异辛开着车，一脸洋溢：“姐夫送的车真好，开出去很拉风，好多女生问我要微信电话号码。”

    白汐汐黑白分明的眸子瞪向他，吐槽说：“你才多少岁？不准想不利于学习的事情，而且那些因为你的车要你联系方式的女生，都不是好女生，你不准加。”

    说完，她又看向盛时年：“你不该送车的，异辛要是学坏了，你负责。”

    盛时年：“……”有点无辜。

    白异辛道：“姐，你把我当什么人了，我当然看不上那些女生啊，就是想说姐夫送的车很拉风，我有一个好姐夫。”

    白汐汐噘嘴：“再好都不如自己买的，你要自己赚钱自己买，知道么？”

    “嗯，我知道，不过有姐夫不用，白不用，姐夫也很疼我的，是吧姐夫？”白异辛笑着问。

    盛时年道：“嗯，以后缺什么跟我说。”

    白汐汐：“……你这样会惯坏他的。”

    盛时年：“自己的弟弟，惯着点没什么，何况异辛挺好的，不会坏。”

    “就是就是，姐，你就别瞎操心了，这是我们男人的事情。”

    两人一唱一和的，白汐汐只觉没救了，盛时年这完全是变现的收买她的亲人好嘛！

    没看现在她爸五天就把她嫁出来？只怕以后有什么事，白异辛也是向着盛时年的。

    啊啊啊，这个运筹帷幄的坏人。

    ……

    这一次，和盛时年分别后，就真的两天没见。

    除了早晚的问候以外，也几乎没有聊天，白汐汐知道，他不只要监督婚礼现场，还要布置婚房，等各种大大小小的事情，比她忙的多，她也就没有打扰。

    而这两天，她待在家里，除了吃饭睡觉敷面膜，就是无聊无聊加无聊。

    因为家里的所有人都不让她做任何事，让她好好休息就好。

    第四天，她觉得自己闲的快长出草了！

    下午六点。

    江小樱跑了进来：“汐汐，我看到你们的婚纱照了，好美好漂亮，网络上全是好评！”

    白汐汐皱眉：“婚纱照？这么快就发了吗？”她怎么没有消息？

    江小樱点头：“是啊，盛总今天13点14分发的，你竟然不知道，快去看看。”

    白汐汐想，应该是盛时年太忙，忘了告诉她了，她拿出手机点开微博，看到他发的内容：

    最美的婚纱照，因为身边是你@白汐汐。

    然后，下方是9宫格照片。

    那些原本就很漂亮的照片，经过精修，愈发的高级漂亮，精致夺目。

    网友们炸了：

    “天啊！这是婚纱照吗！这分明是艺术品！”

    “我看到了总裁和女主的爱情！”

    “啊啊啊！比看韩剧还浪漫！”

    “我心动了！”

    “这才是婚纱照！秒杀所有！”

    “男神不愧是男神，拍的婚纱照都不一样！”

    “你们发现了吗？白汐汐连胸都没露。”

    “啊，盛总太爱妻了！”

    “啊，这什么神仙画面！”

    ……

    一句一句，全是激动祝福。

    白汐汐看完，嘴角忍不住上扬：“我能想到这些小粉丝崇拜激动的心灵，好可怜她们哦，只能看，得不到这么帅的男朋友。”

    江小樱真想揍她！

    不过盛总这样的男人，真的全天下都找不到，除了羡慕，也只有羡慕了。

    她道：“你就骄傲吧，谁让你有骄傲的资本，不过汐汐，明天你就结婚了，我来找，是叫你出去嗨，告别你的单身的，从明天起，你就是迈入婚姻殿堂的少，妇了。”

    “呸，你能不能别说的这么成熟？我分明是成为幸福的盛时年的妻子！”白汐汐纠正。

    江小樱点头：“嗯呐嗯呐，那你去不去？”

    白汐汐抿唇，站起身：“当然去！我都闲的长草了，而且纪念一下，挺好的呀。走吧走吧。”

