    李星星抛下刚因求婚成功而喜悦满怀的夏明星，蹬蹬蹬地跑回衣柜前，翻出那天用的链条包，打开后掏出两份见面礼。

    夏明明和褚翠翠给的不消细说，看过了。

    夏父和夏大娘送的见面礼果然是以赤金龙凤镯为主，另外有两条金项链、两条金手链和一只红宝石戒指、一只祖母绿戒指、两只金戒指。

    用手帕随便打包，颇有点碰撞摩擦痕迹。

    夏明星伸头看了两眼，恍然大悟：“戒指是奶奶的遗物，我小时候见奶奶戴过，说留给我媳妇儿，只给我，不给大哥和二哥，我以为爹娘忘了，没想到藏了那么些年。”

    “你家，家底很厚嘛！”李星星道。

    随便一出手，不是金子就是宝石。

    夏明星摇头：“不少人觉得我们家藏富，其实是真败落。战乱年代能吃饱就不错了，爷爷和爹不擅经商，开销又大，再免除佃农的租子，一直入不敷出。所以，虽然没到卖房子卖地的地步，但爷爷和爹依旧全给卖了，省得房子地放在那儿年年收不上租子。要说穷，也不穷，好歹有点家底子，够咱们活得很滋润，大富大贵是没有的。”

    又道：“那点为数不多的金条银元被爹娘藏得非常严实，别说大哥二哥，连我都不知道在哪里，更别说大嫂、二嫂了。爹娘对他们说，除爷爷特意留给孙媳妇的几件金器以外，家里啥也没有，全给我爹看病用掉了，所以，做儿子的每个月得上交家用给爹买药。”

    李星星倒不在意家用得上交多少钱，她抬起自己的手，打量上面的红宝石戒指：“小夏哥，求婚戒指也是祖传的吗？”

    “那倒不是。”

    “嗯？”李星星好奇地睁大眼睛。

    夏明星笑道：“我以前出过任务，从边境带回一些宝石、翡翠，这颗红宝石是其中最好的，鸽血红，我前段时间委托老金匠给打的戒指，喜欢吗？”

    李星星鼓着腮帮子：“你藏私！居然没有全部交代。”

    “立刻改正！”夏明星举手以示决心，随即道：“数量不多，就一小包，揣回来的，本来打算作为结婚礼物送给你，现在跟你说，就不是惊喜了。”

    “想法不错，继续保持！”李星星笑嘻嘻。

    夏明星趁机道：“既然你同意，那我晚上吃饭时就跟婶儿提一提，好吗？”

    李星星把两份见面礼收进皮包，“随你啦！”

    又慢条斯理地摘下戒指，找一根红绳串起来挂在颈中，藏于衣内。

    她不着急，夏明星急。

    晚上没吃两口饭，他就对李秀红提及婚事。

    理由很充分：“我昨儿把电话打到沪上国际饭店总经理的办公室，她愿意接收我转调到他们单位担任顶楼中餐厅的主厨，工资待遇暂时不变。我想把婚事办了，不影响星星继续读书，每逢假期，她出来有个休息的去处，洗澡吃饭都方便。”

    接着又补充了一句：“大哥在沪上没分房子，住的是双人宿舍，不方便招待星星。”

    李秀红呆了呆。

    女儿才回来不到一年，就出门子了？

    舍不得呀！

