    　　石龙秘境之争，伴随着夭夭那惊世骇俗的一箭而落幕。

     

    　　圣族大军的退去，算是将这座石龙秘境彻底的拱手相让。

     

    　　而诸天大军也是在此时爆发出了惊天动地般的欢呼声，那些参与了石龙之争的诸天强者，皆是激动的喜极而泣，毕竟这场战争实在是过于的跌宕起伏，一般人还真是有点承受不了。

     

    　　不过好在，他们成为了最后的赢家。

     

    　　一道道目光，带着浓浓的敬意的投向周元的方向，所有人都明白，周元是这场战争之中的首功，若不是他最终力挽狂澜击败了那几乎无敌的太轩，此时诸天莫说想要夺得石龙秘境，恐怕就连他们这些人，都得尽数的被太轩所屠灭，成为他入圣的踏脚石。

     

    　　而所有人也都明白，经此一战后，周元之名将会彻彻底底的响彻诸天，他恐怕将会成为诸天真正意义上的圣者之下第一人。

     

    　　石龙秘境外，诸圣悬空而立，金罗古尊与苍渊并肩而立，望着那越来越接近搬龙阵的巨大石龙。

     

    　　“圣族底蕴的确非我诸天能比，如果此次不是有第三神出手，恐怕我诸天又得落入下风了。”金罗古尊感叹一声，苍老面庞上浮现出一些无奈之意，那第一次灭界大战，诸天有众多圣者陨落，其中甚至不乏三莲古尊，如今虽说经过万千载的休养，但与圣族比起来依旧是差距极大。

     

    　　归墟神殿中，仅有三位古尊，而反观圣族，却是足足七位。

     

    　　如果不是因为圣山时刻需要数位古圣镇守，为那沉睡的圣神汲取力量，他们这七圣一旦齐出，恐怕诸天连这混沌虚空中都不敢踏足，只能龟缩于“混元诛圣阵”的保护之中，苟延残喘。

     

    　　苍渊闻言，也是眼露沉重之意，诸天圣者之下，或许只知道圣族很强，但却并不知道他们强到什么程度，而唯有他们这些圣者，方才明白这之间的差距。

     

    　　而且，这还是在圣族那位圣神沉睡的前提下。

     

    　　这万千载下来，圣族可谓是将他们这些诸天圣者压得喘不过气来。

     

    　　“也不必太过的悲观，此次诸天有第三神，而且随着天变来临，这天地间残存的祖龙意志也会随之而动，这等大势下，我诸天未必不会有大运者，到时候说不得，我诸天三莲境，也能够追赶上去。”瞧得苍渊沉默，金罗古尊又是一笑，安慰道。

     

    　　苍渊点点头，每当天变来临时，总有大气运者横空出世，如那远古时期的灭界之战中，诸天所诞生的圣者数量，可谓是空前绝后，如果不是最后那圣神出手，诸天未必就会在正面战场输给圣族。

     

    　　在两人说话间，那庞大石龙已是接触到了搬龙阵，只见得搬龙阵上光芒大放，那光芒之强烈，几乎是照耀了整座空间的每一处角落。

     

    　　那些停留于石龙上的诸天强者， 则是被一股柔和的力量托起，最后抛出搬龙阵，落于四方虚空。

     

    　　他们目光俯视下来，能够看见那面积宛如一座大陆般的石龙在迅速的开始缩小，十数位圣者同时出手，将其压缩...

     

    　　短短半柱香后，那如大陆般庞大的石龙，已不过只有半丈大小，看上去栩栩如生，精致异常。

     

    　　无数道视线炽热的投射而来，这半丈石龙内，蕴含着极为浓厚的祖龙残魂，若是将其炼制为祖龙丹，不知道能够让得多少诸天强者受益，而此次诸天强者在此以命相搏，所为的，不就是这一口机缘吗？

     

    　　金罗古尊手掌一招，那半丈石龙便是悬浮其面前，他温和目光望着诸天大军，道：“这石龙在抽取出祖龙残魂后，会将其炼制成祖龙丹，然后按照所有人在战场中贡献来分配，若是战死者，则由其家族接收，赐其子女，以做抚恤。”

     

    　　诸天大军顿时爆发出山崩海啸般的欢呼声。

     

    　　周元倒是神色平静，因为他已经得到了最大的收获，如今的他，自身开辟法域，其实力已经算是诸天法域之巅，他之后所追求，将会是那阻拦了无数天骄的入圣之路，而这一点，恐怕就算是祖龙魂髓都帮不到他。

     

    　　“之后帮夭夭将这些祖龙残魂炼制成祖龙丹后，我也应该动身回一次苍玄天了。”

     

    　　周元目光深邃，不知不觉间，他离开苍玄天已是这么多年了，而当年那个离开时的神府境少年，如今，也已成为了其他人眼中响彻诸天的大人物。

     

    　　而苍玄天内，还有着一段恩怨等他去了结。

     

    　　圣宫，圣元宫主。

     

    　　当年那个在他眼中几乎是无可抗衡的存在，如今，却已不再是那样的高不可及。

     

    　　想着当年的过往，周元眼目间，有着一缕寒光浮现。

     

    　　对于这个害得夭夭沉睡数年的罪魁祸首，周元可是记得清清楚楚，这个仇若是不报，他这念头始终无法通透。

     

    　　在周元心中念头转动间，吞吞身影闪烁出现在了其头顶上，懒洋洋的哈着哈欠。

     

    　　周元望着开始收尾的石龙秘境，也是笑了笑，道：“走吧，回家了，夭夭还在等着我们呢。”

     

    　　他在与苏幼微等人打了一个招呼后，便是直接掠向了虚空中那通往诸天城的空间通道。

     

    　　没有人阻拦他，诸圣的目光也只是扫了一眼就收回。

     

    　　他们都知晓周元要去干什么，所以反而是乐于如此，毕竟，对于如今的诸天来说，安抚那位第三神，恐怕算得上是最为重要的事情，而偏偏放眼诸天，那第三神如果还说有什么感兴趣的话，恐怕就只有周元了。

     

    　　周元自空间通道回了诸天城，他没有任何的停留，直奔城中深处那幽静小院所在。

     

    　　他自院外落下，然后放慢了脚步，走入小院内。

     

    　　院中依旧是群花绚烂，而在那娇艳花圃中，夭夭闭目静静的躺在躺椅上，白皙如玉般绝美的俏脸，在日光的照耀下反射着诱人的光泽，宛如沉睡中的玉美人。

     

    　　周元放轻脚步，来到夭夭身旁，他能够感觉到后者微蹙的眉间带着一丝疲惫，显然，此前动用那种力量，对于现在的她而言并非是毫无负担。

     

    　　他伸出手掌，握住了夭夭那冰凉如玉的小手，轻声道：“往后那种力量，还是尽量不要用吧。”

     

    　　夭夭小手反握住周元，然后放在那娇嫩白皙的脸颊处，闭着美目有些慵懒与眷恋的轻轻嗯了一声。

     

    　　周元笑道：“干嘛闭着眼睛？”

     

    　　夭夭犹豫了一下，道：“怕，吓着你。”

     

    　　周元眼神一凝，道：“怎么回事？快睁开眼！”

     

    　　听到他言语间的焦急，夭夭只能缓缓的睁开了双目，只见得其右瞳倒还如常，依旧清澈空灵，可那左瞳，却是变成了一片无尽星空，其内仿佛是在衍变着地风水火，天地玄黄一般。

     

    　　一股让人心头悸动的威压从中散发出来，仅仅只是看了一眼，周元便是感觉到了一股难言的恐惧之感，仿佛是被什么无法形容的恐怖存在锁定了一般。

     

    　　那只如星空般深邃，古老的眼瞳，宛如...神之瞳。

     

