一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第818章叶安被逮捕

    叶安看到这封信函就觉得可笑，以她和白衫之间的梁子，也亏的他能下的了这个笔写出这些东西。

    难道他现在不是恨不得杀了她么？

    军情处的几个人相视了一眼，最后由徐德亮开口。

    “叶安上将，现在两证齐出，我们有理由怀疑你和英利帝国之间有关联。并且，现在国会高层都十分重视这件事。

    无论这件事是真是假，我们都有理由对你进行暂时羁押候审。

    这也是给国会一个交代，由于你的特殊身份，所以你的职务暂时保留，但你的行动将受到限制。”

    叶安神色也冷了下来，看着他，“你们有什么资格对我进行审判。”

    “抱歉，叶安上将，我们也是职责所在。”其中一名校级军官冷冰冰的说道。

    叶安嘴角勾起一抹冷笑，却一字一句沉铿锵道：“我，叶安！龙牙特种部队第一指挥官！星洛帝国军部上将！从参军之初，我和龙牙便不受任何行政系统管辖、在所有体制之外！并享有最高裁决生杀权！”

    她冷眼一一扫过所有人，无形中带来一种迫人的压力。

    问：“你们，有什么资格？”

    这一句话，让在场的所有人心都为之一颤。

    在这强大的气场威压下，他们在这一瞬间根本不敢出声。

    叶安嘴角冷弯，“想逮捕我，除非，总统亲自下命令。”

    徐德亮一下站了起来，似乎只有站的笔直，才有这个力气去跟眼前这个人抗衡。

    “我们军情处办事，是不需要知会任何机关任何人的。即便叶安上将你是非体系内成员，也享有特殊待遇。

    可你的职衔和你的身份都是帝国军方的人。可在此之下你还是一名帝国公民！只要是帝国公民，我们都有权力实施提审和逮捕！”

    说白了，军情处这次就是跟叶安杠上了。

    军情处办事从来没有例外，就算是国会高职人员他们也是有这个特权的。

    而事实上，像叶安这种体系之外，不受任何行政系统监管的人，他们从前还从没处理过。

    以前也从来没有出现过。

    所以在权衡该不该处理之下，军情处还是选择了处理。

    这件事所有的知情人都在盯着他们，如果军情处不处理的话，那对他们军情处来说，必然会遭人诟病。

    而这本来也是他们的职责。

    叶安注视着她，目光像是两道冰冷的箭矢，犀利冷寒。

    在这样的目光下，徐德亮差点儿站不住脚，心里也一阵哆嗦。

    可他还是站直了身子。

    叶安无声冷笑，转身就准备离开。

    她没时间陪这些人玩这个闹剧。

    这种事，在她看来，也并不需要她亲自处理。

    但她刚转身准备离开，立刻前面就涌进来了数名特种士兵端着枪指着她。

    很明显这都是早就准备好了的。

    从把她叫过来的时候，就不打算放她回去。

    她往前走两步，就把围在她面前的士兵逼退两步。

    枪械的声音和军装摩擦的声音整齐的有些刺耳。

    叶安冷笑，“你们以为，你们拦得住我吗？”

    士兵们的眼里也都流露出了一丝畏惧，紧紧的盯着她。

    但是他们又不敢开枪。

    “叶安上将！你若是再往前走一步，我们就只能执行军情处最高军令了！”徐德亮高声重重的说道。

    “我看谁敢！”就在这个时候，一道更加响亮的声音从外面传了进来。

    所有士兵们让开，沈翰匆忙走了进来。

    他看了叶安一眼，叶安的脸上除了冰冷，很是平静。但眼里却还是能看出明显的怒意。

    他旋即看向了军情处的人，“叶安不受任何行政系统管辖，你们没有资格提审她！这种污蔑更是显而易见，还没调查清楚事情的真相就擅自做决断，这就是你们军情处的行事作风！？”沈翰愤怒的质问。

    沈翰在军部还是有想当的影响力，也有一定的资历。

    对于沈翰，军情处虽然态度依然强硬，但说话的语气却稍微软了一点。

    “沈将军，这是我们军情处分内的工作。而我们的职责和我们军情处的特权，沈将军应该也很清楚。

    无论叶安受不受行政系统管辖，她都是星洛的公民。

    更何况，这件事已经被国会知道。从龙牙成立之初，国会就在朝龙牙拨款。

    而现在出了这样的事，国会的议员们都在盯着。务必要个交代。就算我们肯暂时放了叶安上将，国会那边也必然会拿我们问罪。

    无论事情是真是假，我们都必须把叶安上将扣审。

    我想，即便是总统先生，也会同意提审吧？”

    徐德亮的意思也很明白，这件事现在已经不仅仅是他们军情处在处理了。

    有时候一件事如果知道的人越少，那么越好隐秘处理。

    可当这件事的知情范围扩大，影响也会随之扩大。

    他们不可能会纵容一个有叛国嫌疑的高层军官继续着自己的职务。

    直到，嫌疑洗清为止。

    “那就让总统先生亲自下令！叶安是总统先生的直属下臣。你们逮捕她，请示过总统先生吗！”

    沈翰这也是摆明了要护崽。

    他一接到消息就马上过来了，说叶安叛国？？还不如说她把京都炸了靠谱！

    这是打死他都不可能信的！

    “想要逮捕叶安，除非你们拿着总统先生亲自签名的逮捕令！否则，你们谁也没这个资格逮捕她！”沈翰沉声喝道，字字句句铿锵有力！

    “沈将军！”徐德亮也很为难。

    沈翰出面，他们确实不好做。

    但叶安又是必须要暂时扣押的。

    一时之间，局面就僵持在了这里。

    叶安也安静的听完了他们之间的针锋相对。

    沈翰会保她，虽然有点意外，但也在情理之中。

    因为她知道，沈翰必然是相信她的。

    这种事，根本不需要怀疑。

    她把别在腰间的枪支取了出来，扔给了前面围着她的其中一个士兵。

    然后往前走了两步，淡冷道：“你们不是要逮捕我吗？”

    叶安明显是放弃抵抗，缴械并服从逮捕。

    沈翰转身，不满出声，“叶安！”

    叶安淡淡开口：“沈将军放心，我叶卫国，叶安，从始至终，从未叛国。”

    而她的话刚说完，前面的士兵就分开了一条道，为她让行，示意带她离开。

    叶安冷笑，直接阔步朝前走去，背脊笔直的宛如一杆标枪。

    随后所有士兵全都跟了上去，羁押着叶安，去了军事监禁区。

    沈翰深呼吸了一口气，看向军情处的人，冷冷的哼了一声，骂了句：“一帮完犊子玩意儿！说老子的人叛国！我看你们一个一个的才像是反派！

    她身上的功勋奖章比你们这帮人加起来都多！你们哪来的资格指手画脚！”

    军情处的人没有一个说话的，但面上却微露不必太自然的尴尬。

    骂完沈翰就离开了，这件事他必须要去查查到底是怎么回事！？

    还有，马上跟总统商量一下，叶安被扣押监禁，这可是头等大事！