    张凡担心自己父母的安全，用手机给校长打了个电话，通知校长他们一会不要轻举妄动。

    他需要进去摸清楚里面的情况，再决定接下来下一步要怎么进行。

    校长脸色也很凝重。

    张凡想到的事情他也想到了。

    现在里面的情况怕非常不明朗，那些人很有可能安排了控制张凡父母的器械，让他们没办法在对方不同意的情况下把人救走。

    甚至可能会有自毁设置。

    一旦他们轻举妄动，就会摧毁装置，杀死张凡父母。

    “张凡，你千万注意安全，能不激怒他们就不要激怒他们，也不要试图忽然动手救人，有些装置可以在瞬息之间爆炸，你父母的安全很难得到保障！”

    校长对张凡如此叮嘱。

    张凡恩了一声，挂断电话，继续往里走。

    “啧啧啧，没想到你还真敢来啊张凡，我以为你会怂到只敢让学校方出面帮你和我们交涉。”

    第一个发现张凡到了的，是之前被张凡电到失态的普酒，他开口就嘲讽张凡。

    之前受到的屈辱，今天一定要报复回来。

    张凡看到普酒，嗤笑一声。

    “怎么又是你，一个能被我这样的普通学生弄的狼狈不堪的人，也有资格在今天来和我交涉？”

    “啧，宫家是不是很缺人用啊，我以为宫家会安排更多更好的高手过来呢。”

    张凡也是个不怕事的，上去就回怼。

    普酒被张凡气得够呛。

    “你这个死小子，你知不知道你正在侮辱谁！”

    “我可是宫家的人，你侮辱我就等于侮辱宫家，而你父母现在正在我们宫家人的手里，我们随时都能让你父母万劫不复！”

    张凡摊摊手。

    “那又如何。”

    “你们在得到自己想要的东西之前，会对我父母动手，会对我动手？”

    “我不是傻子，你们既然把我叫到这里来，想必就是为了用我的父母威胁我说出我知道的所有攻略。”

    “攻略还没有拿到，你们怎么可能撕票让自己失去筹码？”

    他很清楚对方的目的，自然有恃无恐。

    一旦人有了想要的东西，做任何事情之前，都会顾虑到东西没有拿到，不能动手。

    而后，他扫视在场的其他人一圈，没有找到自己想找到的人，直接问。

    “我觉得今天在现场有话语权的人不是你这个小杂兵，让真正有话语权的负责人出来讲话。”

    他这语气，就好像是君临天下的君王。

    本事不大，摆谱的功夫赫然已经是如火纯清。

    对方一群人脸色明显不悦。

    “小子，别给脸不要脸的在这里蹬鼻子上面，这里是我们的场子，不是你的场子。”

    “你父母还在那个铁笼子里关着呢，要是你不好好配合我们，我们随时都能按下开关，让你父母当场被电死在笼子里。”

    其中一个目测评级怎么都得A精英，或者S级的异能者，开口说话，语气充满威胁。

    张凡挑眉。

    他本来还思考，他们这些人手里有什么底牌。

    既然是电。

    啧，在他这个可以掌握雷电之力的人面前玩，根本就是班门弄斧。

    当下这个世界可以用在机械上的电流，最高也就那样。

    和他的二级天赋技能附带的雷电威力比，完全没有可比性。

    他随便动动手指就能让那些电流当场废掉。

    何以伤害他的父母？

    他甚至可以直接用雷电之力把那个笼子破坏掉，把自己的父母救出来。

    不过张凡没有马上动手，为了稳妥起见，他决定再和这些人吵几句，看看他们还有没有别的什么底牌没露出来。

    不怕一万就怕万一嘛。

    不等张凡开口挑衅，笼子里的张凡父母两人说话了。

    “凡儿，不用管我们，我们不会有事。”张凡母亲说。

    张凡父亲也跟着说，“你不来，也会有别人来救我们，你若是能走就走吧，我们的救兵很快就要到了，不用为我们牺牲前途。”

    她们可能从宫家人嘴里听到了一些什么。

    知道他们想从张凡嘴里知道的东西，可能会让张凡失去一个天才师傅，所以……

    父母如此为自己着想，张凡怎么可能不管他们自己逃走呢？

    天下父母大多都是一样的，可以为了子女牺牲自己无怨无悔。

    他们说有别人会来救，怕是在骗他离开……

    “爸妈，你们不用担心我，你们把我养这么大，我却没能让你们享福还让你们因为我遇到危险，是我的错，我一定会凭借自己的能力把你们救出去。”

    张凡话还没说完，忽然膝盖一重，整个人跪倒在地上。

    他完全不知道发生了什么事情。

    对面一群高手也在张凡跪下后不久，全跪了。

    空气中弥漫着一股强者的绝对压迫力。

    有个超级强者来了。

    这是张凡的第一想法。

    对方是敌是友现在还不清楚，因为两边的人都被威压弄跪了。

    倒是笼子里本来就坐着的张凡父母，看着一点事情都没有，也没有被威压给影响到。

    “凡儿，爸妈都说了，你不用来救我们也没有事，我们的救兵会来把我们安全救出去。”

    张凡母亲说。

    张凡：？？？

    他们的救兵？

    什么情况，原主这个爹妈到底是干嘛的，什么身份啊。

    不是普通的上班族？

    而且还是去别的城市上班挣钱养孩子的普通上班族？

    为什么会有超级强者来救人？

    一时间，整个废弃工厂，都安静了下来。

    不多时，一名看起来约莫五十岁左右的中年女人出现，蔑视的扫了一眼废弃厂房里的所有人。

    “我们的人也敢动，不要命了！”

    说完，一挥手，一股无形的伤害力直冲在场的每一个人。

    除了张凡父母。

    张凡作为没有被幸免的存在，差点凉凉。

    亏得他及时用响雷技能给自己套了个盾，这才勉强撑过去。

    但还是被冲击力弄到内伤，唇角溢出些许鲜血。

    “总管理，那是我们的儿子，是来救我们的，您莫要误伤了他！”张凡父亲看张凡唇角流血了，才想起来帮自己儿子说话。

    张凡都无语了。

    他要不是有响雷这个天赋技能傍身，现在怕是就被这个超级强者的随便一击拍死了好吗，自己这是亲爹亲妈吗，如此后知后觉？

    那个被称之为总管理的中年女人低头看一眼张凡，眼神微微变化。

