    千牛卫是干什么的，李宽自然是知道。

    虽然觉得不太可能是李世民搞微服私访，但既然是由千牛卫护送而来，李宽觉得还是出去见一面的好。

    “薛礼，你来替我打，我去去就回。”

    李宽披上一件大衣，冒着雪花往大门而去。

    “哪位贵客大雪天的大驾光临？”

    到了大门口，李宽果然发现一队千牛卫护卫着一辆马车，旁边还站了几个宫女。

    “二哥，是我，雉奴啊。”

    听到李宽的声音，李治掀开了马车的帘子，露出了可爱的小脑袋。

    “二哥，还有我。”

    兕子的小脑袋也从李治腋下冒了出来。

    我去！

    这两小祖宗来了。

    这可是绝对要伺候好来啊。

    “哈哈，是雉奴和兕子啊，来，进府里坐，外面太冷了。”

    李宽跟着上了马车，示意护卫进去。

    “二哥，谢谢你送的胡瓜，雉奴昨天吃了，我都好久没有吃到新鲜的胡瓜了。”

    李治今年还不满六岁，不过却是一副小大人的模样。

    “喜欢吃以后二哥天天送给你吃。”

    “二哥，暖房，兕子要去暖房。”

    “好，去暖房，带你们去看看胡瓜是从哪里长出来的。”

    李宽捏了捏兕子的小脸蛋，心中觉得这个小丫头长得好萌好可爱，难怪那么得李世民喜爱。

    马车在楚王府别院里转悠了一圈，直接停在了暖房门口。

    “哇！真的是玻璃制作而成的呀。”

    李宽眼睛不自觉的跳了两跳，这个李治，感情是来看稀奇的。

    “走，进去看看吧。”

    随手抱起了兕子，李宽直接进了暖房。

    一下子，外面的寒冷统统不见了。

    “二哥，我看到胡瓜来了。啊，还有菘菜，我昨天还吃了。”

    李治估计第一次看到还没有采摘的青菜，很兴奋的在暖房里跑来跑去。

    兕子也要自己去摸一摸蔬菜，李宽看周围也没啥危险源，便让他们两个随便玩了。

    “昆仑瓜，还有昆仑瓜的花。”

    兜子摘了一朵花拿在手中，嘻嘻的笑着。

    李治也好不到哪里去，一会趴在这株胡瓜苗下面瞧瞧，一会在昆仑瓜旁边站着，一副求知欲十足的表情。

    李宽看着他们，突然觉得自己从小被过继给去世的李智云，似乎也算是挺幸运的。

    要不然在深宫之中，一年四季都不见得有机会出来一次，那种生活……

    皇宫里的生活就像是一座围墙，外面的人想进去，里面的人想出来。

    ……

    “楚王殿下怎么去了这么久都还没有回来呢？”

    客厅里头，程静雯不时的看着门外，但是一直没有看到李宽返回。

    “要不休息一会，我去看看。”

    晴儿也觉得自家王爷离开的似乎有点久了。

    “不用看了，我回来啦。”

    李宽一手抱着兜子，一手牵着李治，从门外走了进来。

    “王爷，你从哪里拐了两个小孩跑回来啦？”

    房遗爱一看，乐了，他还真不认识李治和兕子。

    “大家还不见过晋王殿下和晋阳公主。”

    听李宽这么一说，众人才反应过来，感情是来了两个小贵人，赶紧纷纷起身行礼。

    “各位不用多礼，本王今天也是来找二哥玩的。”

    李治一副小正太的模样，惹得李雪雁忍不住跑过来抱起来转了一圈。

    “雉奴，还记不记得雪雁姐姐？”

    “雪雁姐姐好！”李治脸上有点尴尬。

    李孝恭和李世民关系很亲近，李雪雁也是在宫里宴会上见过李治的，不过也就是见过而已。

    不过兕子倒是一点都不认生，小小年纪就这里跑，那里爬的，搞得跟在不远处的宫女心惊胆战，又不敢怎么样。

    “雉奴，今天来了二哥这里，让你尝尝宫里没有吃过的。”

    对付小孩子，无非就是吃喝玩乐。

    嗯，似乎对付谁，吃喝玩乐都可以。

    李治：“二哥，是吃胡瓜吗？”

    “哈哈，胡瓜当然有，不过今天不止胡瓜。”

    除了例行的火锅，李宽准备再让厨房来几个特色菜，什么葱油鸡、烧鹅、烤鸭，都可以整一些。

    反正楚王府现在是长安城最大的养殖户，各种鸡鸭鹅多的不要不要的。

    ……

    伴随着夜幕降临，楚王府重新恢复了宁静。

    “王爷，这几天吃火锅，感觉你的头发都变油腻了呢。”

    晴儿在一旁帮李宽打理着头发，这是李宽一直比较头疼的问题。

    “那也是没有办法的事情，大冬天的，吃火锅最合适了。”

    “明天我给你用胰子洗一洗吧，应该可以干净很多。”

    “胰子？”

    李宽突然发现，自己似乎忘了穿越者必做的的一样东西：制作肥皂。

    这本身并不是多难的事情，特别是楚王府现在自己就养了不少猪，在这股风气的带动下，长安城养猪的百姓都比往年多啦，所以猪油的获取并不算太难。

    至于一些特别的化学材料，一时之间不好搞出来的话，自己可以从系统中兑换啊。

    当然，自己也可以直接从系统中兑换几块肥皂出来，但是那就只能自己偷偷的用，想要拿去卖的话，不说浪费积分，单单解释就很难解释。

    “晴儿，这一块胰子要多少钱？”

    “可贵啦，就这一小块，就要两贯钱，如果加了香料，就更贵了。”

    李宽听了心中一愣，难怪前辈们都要去制作肥皂，实在是暴利啊。

    “晴儿，你去通知厨房，明天多准备一些猪油，本王有用。”

    “哦，好的，我一会就吩咐下去。”

    “还有，算了。明天本王自己找戴全吧。”

    李宽想了想，乘着大冬天，干脆弄点高度酒出来。

    反正大唐现在的粮食问题已经没有那么严峻了，历史上，今后几年也没有听说特别大的天灾，搞点粮食酿酒应该影响不大。

    实在不行的话，就从倭国多进口一些大米吧。

    至于这样一来是否会对倭国的粮价造成冲击，那就不是李宽能够考虑的事情了。

    每天吃吃喝喝，不整点事情出来，李宽觉得浑身都有点不舒服了。

    暖房里面交代了负责管理的林升，需要李宽操心的也不多了。

    农业的事情急也是急不来的，不等一季作物成熟，也没有办法挑选最合适的种子。

    本想着天天过睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的日子，但是发现自己居然没有这个命，闲久了居然心里发慌。

    我好南啊！