    “擦~鞋喽~”

    伊丽莎白医院门口，一个十几岁旳少年跨在榉木箱子上高声吆喝，遇到男女青年路过，免不了说一句皮鞋亮，约会顺当的吉祥话。

    (彩蛋，没有就是在审核)

    这俏皮话让人们忍俊不禁，有人想讨个好彩头也就停下照顾照顾生意，于是客人来了走、走了来，看得周围的擦鞋匠们眼红不已。

    “擦个鞋。”

    不知道什么时候左重也到了擦鞋摊，将脚放在擦鞋箱的铁鞋掌上，顺手从口袋里拿出报纸看了起来，就像是其他擦鞋的顾客一样。

    “好嘞，先生。”

    少年人拿出一条雪白的毛巾，麻利地掸去了皮鞋上的尘土，又掏出猪毛刷子仔仔细细的清除着鞋帮的污垢，同时嘴巴小声的说道。

    “早上九点零三分来了两名男性，看着像是拎包的小偷，一个在正门望风，一个进去了不到半小时，随即一起离开，已经拍照留影。

    中午十一点三十分，有一名中年女性空手走进医院，十分钟出来时抱着孩子，可能是人贩子，邬股长的人跟着对方找到了落脚点。”

    小擦鞋匠自然就是铜锁，这家伙两只乌溜溜的眼睛扫视着四周，在人群中寻找可疑人员，一边卖力的擦着皮鞋，一边请示了一句。

    “我想求副处长您一件事，等这边的行动结束，能不能把那些苟东西抓起来，咱们作为政府工作人员遇到这事，肯定不能袖手旁观。”

    “好，人交给你处置。”

    左重抬起报纸翻了翻，随意说了句：“继续监视，不要暴露你的身份, 晚上就去安排好的滚地龙居住, 那地方环境很差, 能习惯吧？”

    他口中的滚地龙就是用几块竹片弯成弓形插入地里当房屋框架，铺上芦席搭乘的的窝棚，这样的窝棚没有窗, 挂上一块草帘当门。

    内部高度只到成人的胸口，除了睡觉, 连坐的地方都没有, 人在其中只能爬行, 阴天下雨，屋内也是泥泞不堪, 不防风也不保暖。

    “没事，我在跟您之前就跟大哥在谭子湾的滚地龙住，这两天还碰到了几个老朋友, 昨天一起出去耍了耍, 要是有人跟踪不会怀疑。”

    铜锁咧嘴露出讨好的表情, 旁人看到只当是跟顾客聊天, 谁能想到是在交流情报，经过特训和实战, 当年的小扒手早已脱胎换骨。

    左重漫不经心的点了点头，等鞋擦好丢下一张钞票，拿着报纸走入了街道上, 在周围转了几圈后来到一座石库门房屋前敲响了门。

    “噔噔。”

    很快归有光将门打开将他迎了进去，鬼鬼祟祟道：“副处长, 徐恩增带石振美和骆马来了，听上去是要派人加入行动, 这事怎么办？”

    怎么办，当然是拒绝。

    左重拧紧了眉头, 老徐真是一点数都没有，他的手下有几个能用的，骆马算一个，可这家伙的出镜率太高了，不少地下党都认识。

    将这些人放到医院周围，就是明摆着告诉所有人，特工总部在这里有任务, 演戏要演全套，这么做估计连租界巡捕房都瞒不过去。

    “姓徐的人呢。”

    “在楼上。”

    左重冷声问了句，归有光朝二楼使了个眼色，两人走进客厅顺着楼梯爬了上去, 只见徐恩增又在那叉着腰，指手画脚的说着什么。

    “不是我说你们特务处啊，怎么能就派两个人去监视，还有一个是半大孩子，万一内线...地下党发现了怎么办，演戏要演全套的嘛。”

    他的这套说辞倒是跟左重想的一样，可这个屡败屡战的废物哪来的勇气说这话，也不怕风大闪了舌头，计划好的事非要横插一杠。

    “徐处长，你不在沪上站待着跑到我这里来干什么，你将特工总部的事安排好就行了，其它的无须担心，我的人做事从来没出过错。”

    左重迈步走了过来，言辞间非常不客气，脸上的表情看着阴沉沉的, 在场的人目不斜视，一个个站得笔直，仿佛没听见刚刚的话。

    徐恩增闻言老脸一红，在掉链子这件事上，一处确实比二处的次数要多, 只是这么大规模的“抓捕”行动，特工总部必须参与进来。

    姓左的答应的好听，说是两个处一起行动，可到时证据是二处搜集的，人是二处抓的，功劳归谁不还是由二处说，防人之心不可无。

    他呵呵一笑，眼中闪过一道亮光道：“特派员你不要介意，我们此次前来就是想帮忙，沪上站跟地下党打了多年的交道，经验丰富。

    像这种简单的侦查任务，完全可以交给骆马的行动队嘛，何必麻烦特务处的兄弟，行动中出了任何差错，就由我这个处长来负责。”

    “这件事等会再说。”

    左重挥了挥手让在场的人都离开，表情严肃：“徐处长，你确定你的内线细胞都是单线联系，互相不知道身份是吧，这点不能出错。”

    徐恩增信心满满地拍着胸脯保证：“那是当然，这是情报行动的基本要求，只有我、石振美和骆马知道具体名单，内线之间不知情。”

    左重见这个老特务信誓旦旦的模样，心中盘算这话就算有一半水分，自己的谋划也能完成，那就早点动手吧，总拖着也不是个事。

    他端起桌上的茶杯喝了一口水，抱着胳膊说道：“我知道你的顾虑，所有证据我会给你一份副本，最终的抓捕也会让一处的人参与。

    除了侦查，一切行动都向你们开放，白细胞计划失败，这是咱们唯一的翻身机会，所有的细节要做到完美，不能有一丁点的疏漏。

    卷宗由你我一起签名上报，这样谁也甩不开谁，老徐，咱们必须团结，既然我答应你，就不会干过河拆桥的事情，你想的太多了。”

    徐恩增被揭破了心思，当即尴尬的咳嗽了两声，对方这么一说，搞得他以小人之心度君子之腹一样，不对，姓左的算个屁的君子。

    对方要是至诚至善的君子，那自己就是救苦救难的菩萨，像这样把话说开再好不过，大家各取所需、互不相欠，回头该斗还得斗。

    左重看出了他的想法，微微额首：“徐处长明白就好，现在伊丽莎白医院那边没有任何动静，是时候启动那些有职务的内线细胞了。

    放心，我没有打探过你们策反了什么人，但骆队长说过，一处掌握了地下党某些基层组织，没有高层领导当内应是做不到这点的。

    咱们第一步要把龚自在的事情传出去，第二步让高级内线请示上级，请求进行清除行动，第三步让对方主动请战，带人前往医院。”

    “让徐某猜一猜。”

    徐恩增打断了他的话，假模假式的在屋内转了两圈，猛地转过头：“第三步是不是告诉这些人，我们会配合行动，让他们立下大功。

    顺便要求所有低级内线细胞必须想办法参与到行动，呵呵，第四步不管来的人是谁，咱们全部一网打尽，这样便对上面有了交待。

    左特派员，高，实在是高，我回去立刻开始准备，养兵千日用兵一时，这帮人拿了特工总部那么多薪水，如今到了报效的时候了。”

    他讲着举起了大拇指，恶狠狠的说了一句，表情异常狰狞，当一个人将前途和身家性命都赌在了一件事情上，什么都能豁的出去。

    左重似笑非笑的盯着徐恩增，大家都是知根知底的老熟人，在这装什么算无遗策的诸葛亮，随即目光一转，看向了门外的石振美。

    咦？

    此人的脑袋又大又圆。

    好像一个冤大头。

    他沉吟片刻后说道：“为了保险起见，请徐处长将内线细胞的资料给左某一阅，最好再由石站长和骆队长从旁介绍，确保情报准确。

    至于保密方面，我保证除了我不会有人知晓具体名单，特务处从成立至今，虽然有几个吃里扒外的家贼，却没有泄露过任何机密。”

    “呵呵，我是相信特派员的。”

    徐恩增拍了拍手，将石振美和骆马叫到身边低声说了两句，这两人小心翼翼的从各自贴身衣兜里取出了一个小本，动作放得很轻。

    单看书脊上的折叠痕迹就知道本子用了很久，不可能是临时找来的，从这一点分析，姓徐的利用错误情报进行甄别的可能性不大。

    左重轻笑，就算是陷阱也没有关系，有个情报联盟的卖家在这里，上面是相信自己呢，还是相信一个情报贩子，答案显而易见嘛。

    “左特派员，内线细胞的名单分上下两册，石站长那保存的是对方的照片和户籍资料，骆队长那保存的是对方在地下党的职务信息。”

    那边徐恩增拍了拍小本，语气中略带着得意：“只有他们两个人一起拿出资料，才可以拼凑出完整的情报，这种保密方式万无一失。”

    左重摁动口袋里的录音键，拱了拱手正色道：“徐处长此计甚妙，左某甘拜下风，咱们抓紧时间开始吧，就从第一个内线细胞讲起。”

    “可以。”

    徐恩增如同大夏天喝了冰水，就是两个字—痛快。

