
伊万和雨果汇合，准备离开纱之律前往青岩野。

这时，荒野之上，有辆装甲车的目的地也是青岩野。

车子附近燃着的火苗还未熄灭，似乎刚经历了一场战斗。

只不过，倒地地上的却是人类的尸体。

一边，还有已辆报废的装甲车。

那自车中升起的黑烟在荒野之上尤为醒目。

“真无聊，这些垃圾真是荒野巡游队的队员么？内陆这边，果然生活得太安逸了。”

一名身穿皮夹克的黑人男子哼道。

他梳着一头脏辫，舌头上还别着枚舌钉，十分有个性。

“乌利大哥，这也是没办法的事。谁叫他们没有经过战火的洗礼。这些人一丝警戒心都没有，稍微沟通一下，便把车门打开了，也不仔细瞧瞧我们车身之上写着什么。还是说……他们没有听过我们的名字？”

喊话之人是个小个子，头发全染成了紫色，看上去嚣张极了。

小个子和其他人一起，将地上那些人的尸体丢到那辆冒烟的装甲车附近。

做完这一切，他们回到了那名为乌利的黑人男子附近，一脸期待。

乌利起身，拍了拍手，向众人示意，“好了，庆典开始……”

他邪邪一笑，从口袋中掏出一个遥控器，按下了其上那个鲜红的按钮……

轰！

装甲车忽的炸起腾空，碎片飞溅，化作一团烟火绽放！

场中随之响起一片轻佻的口哨声。

耀眼的火光落在乌利身后那辆装甲车的车身上，那一大片张狂的涂鸦也越发清晰——塔骨落。

乌利，来自塔骨落，受深红之塔顶处那位大人之命，前往内陆，寻找要塞戒备名单上的大灾兽赤魇，并与之接触，将它邀请到塔骨落这边。

那位大人竟想邀请灾兽?

听着便令人感到不可思议。

但乌利却能理解。

青岩野受袭时流出的视频他看了，瞧见青岩野的统治者陆启年被赤魇殴打，并按到古钟上，他……

兴奋了！

他能从那份狂暴中感受甜美的滋味，那便是他们塔骨落的风格！

赤魇的气息与塔骨落相符！

邀请？

不，他们只是将家人接回塔骨落罢了。

然后，大家一起愉快地将这个世界碾烂，就像他眼前这美丽的烟火！

……

晴京的装甲车并未在纱之律修整太久，正如伊万之前所言，他和雨果汇合，便马上启程了，目标青岩野。

车途上无事，伊万和雨果聊了起来。

而如今这个车厢之中也仅有伊万和雨果……

“雨果，纱之律这边，有收获么？”

“是收集到了些赤魇的情报。但研究之后，我发现这都是些毫无价值的东西。理论上说，纱之律内乱之后，多少会留下些痕迹，不该那么干净，我怀疑有人帮赤魇清理了。”

“说实话，雨果，这废土之上最了解赤魇之人，应该就是将它给制造出来的你了，你如今为什么还研究那家伙？”

“那不是赤魇原来的样子。不知道发生了什么，它似乎掌握了进化的能力。我甚至怀疑……那头灾兽根本不是原来的赤魇。”

“哎？你这猜测很渗人啊！”

“纱之律那次，还不清楚是怎么一回事。但最近在青岩野发生的事情，已表明赤魇受某未知势力操控了。不然，启年集团的战斗机器人不会那么巧在那天晚上叛变……”

“你这么一说，事情似乎变有趣了。所以，你才向上边请示，让他们批准，并为你送来车子里的那些东西？”

“这只是我实验的第二阶段。我想看看赤魇到底是巧合，还是必然。”

“你这么做，会给你这边的要塞带来不少麻烦吧。”

“麻烦？伊万，你太委婉了，这应该将之描述为灾难。人类，依旧太过弱小……”

雨果意味深长地一叹。

他转头望向窗外，恰好看到一辆荒野摩托飞速驶过，扬起了一阵沙尘。

雨果愣了一下。

他没想到有人敢仅凭一辆荒野摩托在这危险的荒野上闯荡。

看来，弱小的人类之中，也有些许优秀的个体。

不过，那人后背那只小东西是什么？

其实，雨果可以看清楚的。

但想到有人带着一只小萝莉在荒野上骑摩托，雨果总下意识认为自己看错了。

雨果就这么望着。

虽然那辆荒野摩托不断远离，但那只小萝莉却越发真切了。

雨果忽然感到自己脑袋十分凌乱。

……

本无关联的多方势力就这样绕着同一目标行动了起来。

但他们前行的方向却相互交错，也不知道会交织出一副怎样的画卷……

且不说这些深远的事情，约莫过了一小时，那辆荒野摩托终于穿越荒漠，抵达了纱之律。

在关卡守卫震惊的目光中，千绪背着莎莎和大剑下车了。

这一路上，她俩沾了不少风沙。

蒙上了层灰，她们的样子多了丝狼狈。

守卫们细瞧之后，才看出这是一位美女和一只萝莉。

一位美女带着一只小萝莉骑着荒野摩托打外边来，看到这一幕，守卫们心感怪异。

不过，他们审查千绪的身份之后，一切似乎都合理了。

千绪是荒卷要塞来的特级狩猎者！

了解到千绪的身份，守卫们多了分恭敬。

但他们还是不明白千绪为什么要随身带着一只小萝莉。

十分困惑，可他们也不敢多问。

毕竟莎莎的身份并没有问题——在荒卷那时，千绪已拜托千柳将莎莎的身份弄好了。

顺利过关，千绪再次骑上荒野摩托，驶进了纱之律。

来到路上，千绪已将陆开元提供给她的资料看了一遍。

不仅如此，她还从莎莎口中了解到了更多东西——那个麻朽家族有问题！

如果那个赤魇与麻朽家族有关，搞不好和她一样同为邪神眷属。

但这些并不重要，她现在只想找到那个臭男人，并好好地将那个臭男人教训一顿！

望着纱之律的街景，莎莎也在思量着自己的计划。

优，奈奈，原来你们在这儿！

莎莎来了！

这次莎莎定要让你们见识到莎莎的厉害！

那个正好也在这儿的苏苏，就作为这一切的见证人吧！

莎莎握紧小拳拳，感觉自己帅气了不少，信心也多了一分。

就在这时，莎莎耳边响起了奇怪的声音……

咕——

场中忽然安静。

千绪脸蛋瞬间红透了。

她刚刚骑着摩托路过了一个烤肉摊，烤肉的香味随风飘入了她的鼻子，再加上这些天在荒野上，她都没有吃上一顿好的，所以条件发射地……她肚子中的警报器响了。

“千绪，你怎么这么不争气！”

莎莎大呼起来。

莎莎感觉千绪肚子一叫，她之前的气势瞬间没了！

莎莎气呼呼，忽的她也嗅到了什么……

咕——

响声较之前要小，毕竟这不是千绪肚子发出的叫声。

莎莎耳根都已红透，她轻咬下唇，渐渐鼓起了腮帮子，不说话了。

“莎莎，不必这样，这是正常反应。人肚子饿都会这样的。而且，莎莎肚子的叫声也十分可爱，千绪都忍不住想抱起莎莎亲上一口了。”

千绪安慰着。

闻言，莎莎却暴跳如雷！

“闭嘴，笨蛋千绪！”

莎莎怒喝了一声，之后快速转移话题，“好吧，我们先去吃东西。反正穿越荒野后，莎莎衣服都脏了，这样去找优和奈奈，莎莎也不威风。吃饱之后，莎莎先去梳洗一番，养精蓄锐，再去找那个麻朽家族的麻烦。优，奈奈，莎莎暂时放你们一马，哼！”

荒野摩托一个拐弯，开回了之前的那家烤肉店。

……

马修不清楚自己的麻朽家族被一对来自荒卷的奇怪组合盯上了，他如今正在学习。

对，就是学习！

就像“影抚冲刺”之类的战斗技能一样，他新掌握了一堆科研方面的能力，也需要时间去理解和消化。

只不过这些学识的理解和消化没那么直观，只能通过不断思考去解决。

随着马修对那些知识的掌握，他渐渐理解研发类能力为什么要以那些专业知识为前置了。

没有理论基础，无从搞发明。

不仅如此，深入了解之后马修还发现小萝莉的那三个玩具也是高科技产品，以他如今的水平，不说升级了，连研制都办不到。

所以，帮女儿们升级玩具这事儿，只能等以后他赚足邪能，将能力升上去再进行。

玩具升级不了，又耗费了不少邪能，感觉就仿佛在伊万身上学了个寂寞。

其实不然，马修新学的能力还是可以鼓捣一些小玩意的。

“机械研发（熟练）”，“机械组装，调试与维护（熟练）”，“人工智能研发（习得）”再搭配上足够的原材料，马修便可研发出一台普通的工程机器人了。

麻朽庄园和地底世界的建设，正好可以用上。

这么思考着，马修开始了尝试，打开电脑画起了设计图纸。

忙碌中，时间飞速流逝，眨眼便到了深夜。

马修望了眼窗外的月色，他没想到已经这么晚了。

结束工作后，他本还想上线玩下“人类复兴”，但现在，他只想上床睡觉。

提到“人类复兴”，有件有趣的事不能不提……

他在排位中初次战斗时遇上的那位美女，似乎迷恋上他了。

嗯。

这很正常。

他每次上线，都能收到来自那个美女的好友申请，看来，他魅力太大，导致这位美女玩家对他穷追不舍。

马修作为一个有老婆的男人，自然不能答应。

交个朋友没什么问题？

不不不，男女之间的界限很模糊。

再加上那个美女那么“凶”，他很容易把持不住的。

所以，马修必须克制。

他不希望到时候犯错了，将错误归罪于美丽的月色。

月色是无辜的。

对着美女玩家的好友邀请，马修选择拒绝。

拒绝的时候，马修总感觉自己伤了对方的心，罪孽深重。

但背负罪孽的同时，马修又感受到了莫名的快乐。

受欢迎真是一种罪呢！

忽的，马修又不想这么快上床去睡觉了。

他决定上线把对方的好友申请拒绝了再睡，这样他的心情会舒坦一些。

……

次日清晨，马修喊来斯卡，送苏苏她们回学校。

没有听错，苏苏她们要回去上课了。

改邪归正？

这怎么可能？

这仨都是邪神，何来改邪归正？

只是这学期没几天就要结束了，苏苏她们怎样说也要去完成个期末考试什么的，才符合一个纱之律精英学园小学生的形象。

其实，哪怕仅是回去应付这个学期的最后几天，这仨依旧不太愿意。

但想到之后有个漫长的暑假，她们便勉强可以接受了。

再者，她们这些天都在计划怎么建设庄园，这项工作去学校也可以讨论的。

吃过早餐，斯卡将苏苏她们送走，马修却把准备前去道场练剑的陆如夏留了下来。

“马修，有什么事么？”

忽然被马修叫住，陆如夏十分困惑。

“上次，你请求过我教导你一些本事，其实……这事很复杂，我也不好向你解释。青岩野的时候，你也看到了，我们的‘女儿’并不普通。那个……想获得力量是必须达到某些条件的……”

“马修，我知道了。我并不怪你。”

“不不不，我是想说，你现在也可以掌握一些力量了。”

对，马修想帮陆如夏加点。

陆如夏如今也是一名邪神信徒了，成为邪神信徒，初始便有1000点邪能。

陆善杰也是信徒，但马修真不知道怎么规划那家伙的反展路线。

所以，他把陆善杰放着，先照顾老婆。

“啊？！”

闻言，陆如夏倍感意外。

“你试试就知道了。”

话音落下，陆如夏随之一怔。

因为她清楚地感受到自己获得了一份诡异的力量。

陆如夏来到院子里，玉足一踏，便化作了一道疾影！

她在院中飞掠，从迎面拂来的轻风中，体会到了不一样的快乐……

……

马修花费了600点邪能，让陆如夏学习了“影抚冲刺”，并帮她将“影抚冲刺”升级到了熟料水平。

先让陆如夏学习“影抚冲刺”，主要是考虑提升陆如夏的闪避能力。

虽然这“影抚冲刺”仅是熟练，远不如马修掌握的“影抚冲刺”快乐，但用来保命足够了。

和马修初次获得影抚冲刺时那样，陆如夏在院子中尽情施展了许久，待到香汗淋漓，她才停下。

马修给陆如夏递上了一杯水，陪同她一起坐在院子里休息。

瞧见陆如夏心情不错，马修决定趁热打铁……

“那个……我说，我们一起来到纱之律已有些时间，共同经历了许多事。今晚，你有时间么？我想和你一起坐下，好好聊聊。”

想聊天，现在就可以。

马修将时间放到晚上，意图……

很明显！

陆如夏自然觉察到了马修的深意，她俏脸微红，轻轻地点了下头。

瞧见陆如夏的反应，马修……

Yes!

但事情还没有结束，马修还有一个问题没能解决。

按照麻朽家一直以来的规律，每当那种时候，那三只小萝莉总会跑来背刺！

他该怎么办呢？！

真要那个，他根本没闲心应对小萝莉，更何况一共有三只。

如果他拥有阻拦这些小家伙的能力就好了。

能力？

对了，最近他点了科技线。

要不，他研发一个萝莉捕捉装置？

这机器的名字听着很不对劲，但从它的用途考虑，它确实是一台守护人类幸福，保护人类未来的高科技产品！

这么思考着，马修忽然多了个梦想。

他想成为一个伟大的科学家，发明这么一台伟大的机器……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67553751"  chaptername="009  马修有个梦想">加入书签</a>
</div>
