    第二百五十章未知之地

    ……

    徐君明三魂荡荡，七魄幽幽，浑身的力气仿佛消失了。

    也不知过了多久，才慢慢察觉到身体的存在，但眼皮上仿佛压了万斤巨山，怎么睁都睁不开。

    身畔好像有人在说话，但说的什么他却全然听不懂。

    突然，他的嘴唇湿润了不少，有什么温热而又咸腥的东西，顺喉而下，慢慢的，身体有了力气。

    这力气越攒越多，眼皮上的压力也越来越小，终于有一天，可以睁开了。

    一片青黑色的岩石，呈现在眼前。

    慢慢转过头，借着光线，才发现这是一个山洞。

    洞口约有一米宽，两米高，周遭有不少开凿的痕迹。

    山洞内铺着不知名兽皮，角落里放着不少陶罐。

    看痕迹，显然经常使用。

    洞口左边，还放着石锤，石斧，以及报废的石矛等物。

    “我这是到了什么地方？”

    刚想要起来，一股剧烈的疼痛，从体内蔓延到每一寸神经末梢。

    闷哼一声，忍不住呻吟起来。

    好不容易没那么疼了，徐君明调动神识，探查体内情况。

    这一看不要紧，他简直质疑自己是不是还活着。

    五脏移位，骨骼断裂，肌肉经络拧成了麻花。要不是他本身肉体强悍，这样的伤换到其他金丹修士身上，只怕早就死了。

    再看丹田，法力还在，除了空间法符、命运法符和一半阴阳法符，其余灵符暗淡无光，仿佛失去了生机。

    下意识的催动法力，圆转如意。

    刚准备搬运周天，吸纳灵气修复肉身，但一股炙热的炎流，从四肢百骸窜进来，差点把他烫死。

    “怎么会这样？”

    徐君明难以置信，刚刚他吸进体内的不是灵气，而是炙热的阳气。

    如果不能补充灵气，就意味着法力消耗后无法补充。

    没有法力，就像车没有了油，全然没了作用。

    脑中混乱，一时半会也理不清思绪。

    深吸了几口气，好容易才平复下来。

    内视丹田，青铜镜熠熠生辉，丝毫没受到影响。

    法力一催，瞳孔中露出镜影，眼前的山壁瞬间变得虚化，外间的一切都呈现在眼前。

    这山洞外面，是一个更为巨大的山洞。

    洞内如同蜂房，围绕洞壁，还有四五十个大小不等的山洞。

    山洞中央挖开一个三丈直径的火塘，里面燃烧着篝火，让这座深十几丈，宽七八丈的山洞，不至于太过漆黑。

    山洞底部，有一条隧道连着后洞，后洞不算大，其中放着一些晒干的肉干。

    在这山洞中，还有不少一条兽皮遮掩身体，其余大**露的男男女女。

    以老幼居多，壮年男子要少一些。

    宽约一丈，高三米左右的洞口外面，先是一个用粗糙青石铺成的广场，广场再过去便是无尽的森林。

    几乎每一株树木，都有几人合抱那么粗，蓬松的树冠张开，覆盖近半亩。

    即便只是用眼睛看，他也能感受到森林中浓郁的青木灵气。

    一眼看不到头的森林过去，是连绵起伏的大山。

    树木与山峦相接，伴随着吼声如雷的兽鸣，一股上古蛮荒之气直入心底。

    “难道那白光，让我一下从民国，重生到了上古？”

    摇了摇头，他还能清晰的感受到任无极的存在，如果真一下到了上古，那怕是灵魂分身，也早就感受不到了。

    突然间，灌木摇动。

    仿佛有什么猛兽闯了过来。

    徐君明一催青铜镜，一个身高体壮的超级壮汉，出现在眼前。

    这壮汉浑身肌肉虬结，身高近丈，肤色黝黑发亮。

    豹头环眼，留着短发。

    身上只有一条兽皮裙围住下半身，袒露的胸膛和双臂上疤痕遍布，散发着百战余生的煞气。

    粗壮的大腿，仿佛两根混铁柱，落地生根。

    在这仿佛凶猛如恶兽般的壮汉肩头，扛着一头比他大了几倍的剑齿虎！

    虎头凹陷，七窍流血，显然是被生生打死。

    在这恶汉之后，又有一个跟他相差仿佛的壮汉走了出来，他肩头扛着一头死掉的黑熊。

    其后陆续出来十三个人。

    这十三人每一个都是身高过两米的巨汉，周身气血充沛如沸，显然都是炼体已达先天的武道修士。

    不过跟外面那些练武的修士不同，这些壮汉身上煞气肆意，血腥气十足，显然都是百战余生，杀戮无数的恶汉。

    洞口值守的人，发现了从树林中走出来的狩猎队，惊喜的大叫起来。

    很快山洞内的人一窝蜂的跑了出去。

    狩猎队把猎物抗到山洞内，那些比现代社会健身教练还壮的女人们接过去，熟练的开膛破肚，收拾起来。

    偶尔切下几块嫩肉，周围的孩子们蜂拥而来，用手抓着吃。

    撕咬的样子，仿佛一头小兽。

    这蛮荒的一幕，让他也闹不清楚，自己到底来了什么地方。

    一阵阵的血腥气飘进来，徐君明微微皱了皱眉，辟谷多年的他，实在不习惯闻这样的味道。

    随着一阵由远及近的脚步声，一个扎着辫子的小姑娘走了进来。

    看着已经清醒过来的徐君明，小姑娘愣了一下，惊喜的大叫起来。

    徐君明也弄不懂她说什么，但时间不长，一个穿着兽皮裙的老者走了进来。

    老者来到身边，摸了摸他的脉象，微笑着点了点头。

    转头朝小姑娘吩咐一句，后者点了点头，时间不长，端着一个陶碗走了进来。

    嗅着陶碗中浓郁的血腥气，不用问也知道里面是什么。

    老者接过碗，左手扶起徐君明的上半身，右手把陶碗递到他的嘴边。

    看着其中赤红色的兽血，他真的不想喝，但看着老者殷切的眼神，屏住喝了下去。

    兽血中营养丰富，灵气浓厚。

    一碗下去，就像久旱逢甘霖。徐君明体内五脏六腑，贪婪的吸收着兽血中的养分。

    看他喝完了兽血。

    老者微笑着点了点头，放他躺下。

    摸了摸脉象后，带着小姑娘走了出去。

    语言不通，他也不知道自己来了什么地方。不过既来之，则安之，没死就行。

    一碗兽血对现在的徐君明而言只是杯水车薪，好在还有法力！

    只是没有外界的补充，丹田内残余的法力，也只是锦上添花。

    好在只要不死，总有恢复的那天。

    一天，七天，一月，眨眼间半年的时间过去了。

    “嗤…！”

    凌厉的破风声响起，一道黑色的闪电，仿佛移形换影，瞬间跨过十丈，准确的穿过一头剑齿虎的右眼，把它死死钉在地上。

    “嗷…！”

    直刺神经的痛苦，让它剧烈挣扎起来。

    但脑颅被穿透后，便注定了死亡的结局。

    挣扎片刻后，便躺在地上进气多，出气少，渐渐不动了。

    一条健壮的身影，从十丈外一颗高大的梧桐树上跳下来，几个闪身来到足有三丈长的剑齿虎身边。

    来人身高八尺，流线型的肌肉表面，涂抹着黄绿相间的树汁。上身袒露，腰间一根兽筋拴着个青葫芦。

    粗壮的双腿赤裸，浑身上下，只有一条虎皮裙遮住裆部。

    浓眉大眼的样子，正是徐君明。

    抓着长矛，用力一提。

    白花花的脑浆混着血液，从伤口中喷洒出来。

    比起半年前，现在的他已经习惯了这样的血腥。

    一拍腰间青葫芦，一股强大的吸力笼罩剑齿虎，后者逐渐缩小，没入葫芦内，消失不见。

    在这个鬼地方，除了命运、空间和纯阳，其余属性的道法和灵器都不能动用。

    青葫芦是空间法器，到是不受影响。

    收好剑齿虎，借助青铜镜，他很快又在森林不远处找到了一头，体长三丈，獠牙狰狞的大野猪。

    “就你了！”

    收敛气息，藏好身形，瞅准野猪要害，粗壮的右臂一挥。

    “嗡！”

    长矛如电，直射野猪左眼。

    恰在这时，野猪微微低了低头。

    徐君明眉头一皱。

    “坏了。”

    “啰…！”

    刺耳的猪叫响了起来，长矛在巨力推动下，贴着猪鼻子飞了过去，深深没入地下。

    野猪鼻子上方，被剃出了一条鲜血横流的大口子。

    受此重创，双目赤红的野猪，朝长矛飞来的方向看去，并没有发现偷袭者。

    不过已经发怒的野猪，粗壮的蹄子迈开，仿佛巨型坦克，‘轰隆隆’冲着徐君明所在的方向冲了过来。

    大地震颤，如同地震。

    “咔吧…！”

    足有三人合抱粗的大树，生生被这畜生给撞断了。

    眼看这大家伙就要撞到自己这棵树，徐君明脚步一迈瞬间躲开，让过野猪正面，粗壮的大腿抡圆，如同开山巨斧。

    ‘砰’一脚，踹在野猪左前腿。

    只听嘎巴一声，关节断开。体型庞大的野猪瞬间失去平衡，‘轰隆’一声，翻滚出去。

    压断无数灌木，徐君明脚步一迈，闪电般追上去。

    拳头攥紧。

    “青龙拳！”

    钢劲有力的铁拳，直接打在野猪脑袋上，肉眼可见，头骨凹陷下去。

    “袖底青龙！”

    紧接而来的左手肘，重重打在野猪喉结上。

    力成一束，只透皮肉。

    “猛虎硬爬山！”

    左脚直踹，‘轰隆’一声，体型庞大的野猪，生生被打飞几丈，落地后滑落十几米，撞到一颗粗壮的老树后才停下来。

    这时候，足以跟先天巅峰武修媲美的野猪，早就七窍流血，进气多出气少，死的不能再死。

    徐君明微微松了口气，他从来没想到，自己有一天也会用四象掌来杀敌护身。

    拿回自己的长矛，抓住野猪前腿，伸手一拽，抗到肩头，迈开大步朝东方奔去。

    约莫十几分钟后，一座千丈高的大山，出现在眼前。

    徐君明加快脚步，攀上山坡，看着那座一丈宽的山洞，迈步走了过去。

    两个守在门口的壮汉，看到徐君明，连忙跑了过来。

    “好大一头猪猡兽。徐，这次你又收获不小。”

    一人一边，帮着他把肩头的野猪拿下来。

    徐君明笑了笑。

    “山，老刀，他们回来了吗？”

    “还没有。他们可不像你那么厉害，总能猎到荒兽。”

    在这里半年，徐君明不仅修复了体内的伤势，也明白了这里的语言，真正融入了这个部落。

    当然，他不是没想过离开。但他现在的空间道修为，配合宙光镜，根本破不开这里的界壁，离开自然也就无从谈起。

    …………………………………………

