    “周爷爷，您就收下吧！若是不收小子转头就走。”凌云微微倾斜着身子，佯装要走。

    “好好好，我接我接。”周老伯一惊，赶忙上前挡在凌云跟前。

    “怎么比以往多一倍还多？”周老伯掂了掂刚放到手里的铜板，分量明显比以往重了一倍不止。

    “周爷爷，这些天是农忙时节，劳烦您跑这一趟，怕是影响你的耕耘进度，所以是比以往多了一点儿。”凌云淡淡一笑，当即说明缘由。

    “不行不行，这如何使得？再说这次要跑这一趟也有我的原因，你小子给这么多，这不是当着我的面打我的老脸嘛？”周老伯脸色一红，急忙清点，将多出的银子取了出来。

    “凌小子，快些拿回去。”

    “周爷爷，您拿着吧！要不然小子心里过意不去。”

    “这讲的什么话？你是读书人只有你们读书人那一套，我们隔远了不说，村里村外都是邻居。若是拿了你这钱，我这老脸怕是“啪啪”打响，被人知道还要被取笑哩！”周老伯正了正身子，微微带着怒气，急不可耐的将多出的钱塞到他手中。

    凌云微微一愣，有些迷茫。

    就他而言，人情世故不都是给多些钱财，这样那怕是开口求人办事，别人也会看在以往的情谊上，给足三分薄面。

    如今周老伯怎么也不肯要这多出的银两，场面顿时有些尴尬，不知所措。

    “凌小子，这钱我是收下了，待老头子我准备一会，便将你这封信给你安全送达。”周老伯将剩余的银钱放进口袋，另一只手紧抓凌云递给他的书信。

    “那，那就劳烦周爷爷了，小子家里还有事，就先走一步了。”凌拱手道谢。

    “你小子！”看到凌云又规矩的朝他道谢，有些不适应，咧嘴一笑而后点了点头。

    见他同意，也不多做停留，抬腿便离开了周家。

    “爹，凌家四郎找你何事？”周老伯刚一进门，抱着孩子的周家婶子便上前询问道。

    “无事，这不是前天回来走得急，未曾同书院的夫子秉明回家缘由，故交与我一封书信，托我今日下午帮他拿到书院，交给他同窗，再让他同窗交给夫子。”周老伯先是苦笑，而后缓缓道出凌云此番前来的目的。

    “哦！”周家婶子若有所思的点点头。

    一开始见凌云这么着急，连进门都不愿意，她还以为是凌家出了什么大事，原来只是要他公公帮忙送一封书信。

    “那公公，凌家四郎可有给你钱。”周家婶子愣了一会，神秘兮兮道。

    “说的什么话，女人家一个瞎操什么心，眼里只有钱，有这心思还不如多忙些活。”周老伯一听，火冒三丈。

    话说这些年他一来一回接送凌云，何时没有银钱收入，单是她坐月子那段时间，他就出了二两银子。

    要问这银子从何而来，不都是凌家小子给的。

    如今凌家有难，凌小子也不曾让他白跑，今日银钱更是比以往的足。

    不曾想他儿媳妇竟这般想人家，担心凌家让他白跑一趟，真是不可理喻！

    换句话说，就算凌家真的给不出路费，他帮忙跑一趟，有何不可？

    这些年给的报酬，早就足够让他免费跑个十趟八趟。

    若不是凌家，他们家的生活还没如今这般好，虽然人家有所求，但也并不是只有他一家有牛车。

    周家婶子，经常出去与别人说，他公公接送凌云每次可得多少钱。

    别人一听得到的银钱，竟然搭乘是他人来的多得多，纷纷眼红。

    以至于有人找到凌家，表明愿意接送凌云，银钱比周家的少十个铜板。

    当他听说这件事后，慌不择路找到凌云，表明自己愿意少些路费。

    但凌云的话，却直接打消他胡思乱想的念头，说是只要凌家用一天牛车，就只会用他们家的车。

    听到凌云的保证，周老伯感激涕零！

    后来他才知道他接送凌云赚多少钱，这件事是他儿媳妇传出去的，气的直吐血。

    回到家后更是大发雷霆，骂得周家婶子狗血喷头。

    他儿子见状自是心疼不已，不明缘由出来将他拦住，气不过的他，当时直接狠狠教训了一顿他儿子。

    现在又在这儿阴阳怪气，真是气煞我也！

    得了人家的帮助，却不念着人家的好，说是白眼狼也不为过。

    周家婶子被自己公公骂了一顿之后，当晚回到房间朝自己丈夫撒气。

    周家周大树原本还觉着奇怪，以为是她遇到什么烦心事发发牢骚，也就没搭理她。

    谁知竟然因为凌家的事，气的七窍生烟，当即破口怒骂。

    “你是不是疯了，你没事跟爹聊凌家的事做甚？”

    “我只是问一下，谁知他这么敏感，对着我直接破口大骂，我可是你们周家的儿媳，他竟然为了外人对我大发雷霆。”周家婶子骂骂咧咧，一股脑说出自己心中的不满。

    紧接着又道，“这日子没法过了，这家我是没法呆了，我现在就走，在你们眼前消失，眼不见心不烦好了吧？”

    “你说的这是什么话？谁有对你不满，是你自己胡思乱想，之前的事你都忘了？差点儿让咱爹没了收入，你今天竟然还往这方面问，你忘了你坐月子花的钱是哪里来的吗？咱做人可不能没有良心。”周家周大树不紧不慢，轻言细语劝说道。

    闻言周家婶子愣了一下，仔细琢磨，发现自己丈夫说的有理。

    自家公公虽然因这事对自己破口大骂，但是自己需要花钱的时候，丝毫没有缩手缩脚意味，但是前段时间自己坐月子，公公就花了二两有余。

    “他爹，这么说爹爹赚的钱都是来自凌家四郎吗？”疑惑不解的她，发出疑问。

    “这倒是没有全部，但是据咱爹的意思，他大部分收入都来自凌家四郎，所以咱们得理解他。”

    周家婶子若有所思的点了点头。

