    第128章比上辈子顺眼

    “今天办差也累了，回去休息吧。”

    姬承玄都不知道自己是怎么走出大小姐院子的。

    回了自己的偏房，他脑袋里却忍不住想起大小姐说的那句，养着他不是给别人做嫁衣的话。

    大小姐……大小姐她这话是什么意思？

    慕容妤的意思阿蛮也是看不明白，因为是贴身丫鬟所以也很直接，“小姐，奴婢怎么觉得你那句话怪怪的？”

    “哪句话怪？”慕容妤翻了一页医书。

    “小姐说这么养着姬承玄不是给别人做嫁衣这句话呀？奴婢听不明白。”阿蛮说道。

    慕容妤笑道：“你不需要明白，只要照我吩咐的做就行，我记得我库房里还有一匹藏青色的丝绸，你拿去给绣娘，让绣娘给姬承玄做两身新的便衣穿穿，我发现他好像长高了不少。”

    阿蛮震惊，“小姐还注意这个？”是她的错觉吗，她怎么有种小姐对那犬戎奴实在是太好的感觉？

    “扔着也是扔着，给他做两身换着穿吧，穿来穿去就那两件，实在是没什么看头。”慕容妤说道。

    姬承玄现在看着比上辈子可顺眼多了。

    是因为他学会伪装的缘故么，所以看不到他阴霾暴戾的一面，不过他愿意伪装这已经不错了。

    上一世他是真的说翻脸就翻脸，阴晴不定风云莫测，压根不知道哪句话会惹到他，以至于四大异性王里头，他人缘是最差的一个。

    还是后来她建了慈善堂跟养老堂这才帮他挽回了一些名声。

    这辈子变化不小，大概就是她娇养的缘故，所以懂得了伪装跟收敛，没那么多冲天的怨气，那就继续养着吧，那一身已经形成的戾气想要化解难度不小，但能减少一些就减少一些。

    只要他不再那么残暴不仁凶名远扬，镇北王不一定就是他的终点。

    因为他的天资真的叫人难以想象……

    阿蛮可不知道这些，“小姐对他真的太好了。”

    “阿蛮，你要相信你家小姐。”慕容妤道。

    阿蛮就想到了她家小姐的梦，不由小声道：“小姐，难道姬承玄还出现在小姐梦里？”

    “他救了我。”慕容妤轻声道。

    在霍侯府的时候，她的日子可以说毫无生机，是在被送到姬承玄的帐里，刚开始的确生不如死，可后来，她却慢慢生出一些活力，尤其是这厮为了刺激她活下去，还带她去看过爹娘跟弟弟。

    之后适应了镇北王府的生活后，她就觉得这日子其实还可以，唯一的苦恼就是要哄他，要给他顺毛，还要喝药调理身子骨。

    但是她却想活着，长长久久的活着。

    所以真要算起来，他是救了她，给了她新的生机的。

    阿蛮惊呆了，“我就说怎么小姐对他那么好，又是让他练武又是让他学文，原来是这样！”

    “这件事你知道就行。”慕容妤告诫。

    阿蛮跟了她两辈子，上一辈子也是不离不弃，只这一份情谊，就足够她把阿蛮当亲人待了。

    阿蛮忙点头，“小姐之前没说奴婢这才会疑惑，奴婢这就去拿布匹让绣娘给他做衣服！”

    慕容妤没再多言。

    (本章完)

