    陈功的话音刚落，会议室中一片哗然。

    “你说的这是什么话？你凭什么认定云海没事？”

    大头怒视着陈功，几乎就是在咆哮。

    “这不是果断，这是武断，你这是头脑发热。”

    崔浩连连摇头。

    “不行的，这位先生。先不说我们最强的武器会不会湮灭虫洞，就算可以影响到虫洞空间，那我们也要考虑会不会出现外星人说过的状况。按照他们的说法，混沌混乱的空间虫洞如果被干扰扭曲膨胀，足以将地球乃至整个太阳系毁灭。”

    肯尼迪显然也不看好陈功的提议，却还耐心地解释道。

    “你凭什么认定我哥哥没事？”

    在所有人“嗡嗡”的议论声中，云朵清亮又不失惶恐的声音响起。

    “很简单，当云海拥有一只寄生了异兽而诞生的超级异形时，现在的地球，没有什么会对他造成威胁了，哪怕还有两个外星人及一艘受到了重创的外星战舰存在。”

    陈功第一时间回应了云朵的问题，向来自负的他可以不在乎任何人的看法，但唯独云朵例外。

    “什么？”

    “寄生那大家伙？异形能寄生它！”

    “不可能，你怎么会有这种想法！”

    “异形不可能做得到的！”

    七嘴八舌的议论声又响了起来，除了肯尼迪眼眸深处闪过一丝若有所悟的狂喜以外，其他人看上去一个比一个激动。

    “异兽的强大，在于它无与伦比的庞大身躯，以及几乎无法被击破的鳞甲。异形的强大，在于它诡异恐怖的寄生，这两者之间根本没有冲突。”

    陈功仍旧是一副云淡风轻的表情，微微一顿又继续说道：“正面抗衡，就现在而言，再多的异形也撼动不了那巨大的异兽，但是从刚才的视频画面中。我明显看到了，异形不是在向异兽发动毫无意义的攻击，而是在寄生。”

    “成功了吗？异形寄生它了吗？”

    云朵忍不住插了一句，她的声音仍旧有些颤抖。

    “如果异形没有成功。异兽就不会自残遁入大海。”

    陈功肯定地点了点头。

    “那可未必吧，异兽自残遁入大海，没准是因为别的我们未知的原因。”

    崔浩也开口了，说完后又画蛇添足地补充道：“当然，我也希望异形能够寄生成功。但是我们要考虑事实。”

    “如果异形没有寄生成功，自残后的异兽从虫洞中挣扎而出，它要做的不是逃逸，而是杀戮。我相信如果不是急于解决异形寄生它的麻烦，哪怕是只有一部分身躯在，异兽一样可以击杀当时在场的所有人，包括异形。”

    陈功说的很慢，但语气非常的笃定。

    “你觉得异兽能解决它吗？寄生在它体内的异形。”

    这一次开口的却是米国总统肯尼迪，他终于也是忍不住开口了。

    “那异兽再强大，终究也是血肉之躯。我相信它没了后半段身躯或许还能生长出来，但如果没了脑袋或者前半段身躯，必死无疑。”

    陈功淡淡说道。

    “你的意思是寄生了它的异形一定能够诞生？”

    不太习惯华夏人这种拐弯抹角的说话方式，肯尼迪只想听到肯定的答复。

    陈功没有再多说什么，只是指了指自己的胸膛。

    肯尼迪似懂非懂地点了点头，而云朵等人却是明白了陈功这个动作的意思。

    异形的寄生，在场的所有人，甚至包括云朵在内，没有谁会比陈功更加清楚。

    很简单，就在陈功的体内。现在还寄生着一只异形，虽然它遵照着主宰的命令进入了休眠状态，可陈功还是能够清晰地感觉到它的存在。

    所以对于异形的寄生，此时在场的人中。陈功才是权威，才最有发言权。

    “这个问题不用再讨论下去了，意义不大，我再一次提议尝试毁灭虫洞，大家同意吗？”

    陈功不想再继续这个他自己感觉很无聊的话题，又提出了先前的建议。

    “就算我们能成功毁灭虫洞。那两个外星人会不会狗急跳墙，给我们投上几颗重力炸弹什么的？”

    虽然对陈功一席话听了个懵懵懂懂，大头还是明白了些什么，一听陈功这话，咧嘴一直在笑的他摇头不已。

    如果大头和云海不是同乡好友，陈功只当他放了个屁，可惜这个莽撞又有些胆小的汉子跟云海、云朵走得很近，所以陈功还做不到无视。

    “异兽不再是问题，同样，那两个外星人也不再是问题。不信大家等着瞧，云海再回来时，那两个外星人不是死了，便是又成了两个我。”

    陈功语气不急不躁。

    对于他最后一句话，很多人都没听明白，这甚至包括肯尼迪在内。

    不过也没人开口去问，都是各怀心思地看着他。

    “我不同意，这太冒险了。就算更多的外星人从虫洞中降临，也未必代表着我们会灭亡。但如果虫洞出现我们不可想象的异常，那毁灭的不仅仅是人类，还有我们的地球。”

    看到陈功盯着自己，崔浩沉思片刻，凝重地说道。

    “我也不同意，太冒险了。”

    站在闪电的旁边，“控金”异能者吕申奥难得地开口了。

    “我反对你的提议。”

    终于冷静下来的云朵开口说道，又微笑补充道：“刚才是关心则乱，现在我想明白了，我哥哥一定有办法的，却没必要为此冒着搭上地球的危险。”

    接下来，幸存中的领导层几乎都反对了陈功的提议，包括刚刚到达西尼市的米国总统肯尼迪，虽然他清楚西尼市还没有完全地接纳自己，然而在这要这个重要的问题上，他还是清楚地表明了自己的立场。

    “你们华夏有句古话叫静观其变，与其冒昧一动，不如静下来再等等，等云海先生回来了，我想他自然有打算。”

    肯尼迪谨慎地用上了试探性的口气。

    “等云海回来？如果在他没回来之前，更多的外星人降临呢？云海的强大之处在于幸运地控制了恐怖的异形，却不是他的本身。你们不能什么都指望他，一个人再聪明再强大，也不可能面面俱到。”

    张了张嘴，陈功在心中说道，叹了一声后却是什么也没有说。(未完待续。)

