    “物以类聚，人以群分，你有这样弟子想来自己也不会是什么好东西，我先前给了你机会，只要你废掉赵环花的道行，剥夺她的仙位，我可以给她一条生路，不过你始终左顾右而言它，我便觉得你是在拖延时间，看来现在果然被我猜中了，既然我给了她一条生路，你却帮她把这条生路关上了，那我也就不客气了。”

    说话间原本消失的妖气突然爆发，只是一刹那便将无想老道的灵体打碎了半边，赵环花惊慌失措地大叫却被我伸手一把捏住了嘴巴，这时候无想老道剩下的灵体化作碎裂的光飞入了巨大的雕塑内，雕塑居然像是活过来了一般举起手，紧接着一掌打了下来，我站在原地只是抬头轻蔑地看了一眼，紧跟着雕塑巨大的手掌轰然砸下，地下密室发生剧烈摇晃，可不等片刻功夫雕塑巨大的手掌便突然从中间崩裂，我站在雕塑手掌破碎的窟窿里抬头看去，无想老道的雕塑甩动手里的拂尘，那拂尘如同九条银河坠落，顷刻间砸在了我的身上，好似千万吨的水一下子落在了凡人之躯，这是任何一个普通工人乃至地仙都不可能承受的可怕力量，可是对于现在的我而言，这一切根本算不上什么。

    “前辈，您就这点手段吗，您爱徒的命可在我手里攥着呢，要是不使出点真本事来只怕她就要死了。”

    无想老道的灵体眼看两招都对我没用，勃然大怒开口喝道：“你这该死的小子，我必取你性命。”

    抬手间地下密室内居然凝聚出大量乌云，乌云之中雷光闪烁，一条条闪电在乌云之中穿梭，下一秒无数雷光汇聚到无想老道的巨大拂尘上，拂尘化作一束巨大的雷光从空中直劈而下，瞬间击中了地面上的我。

    这一招的威力确实很强，我站在雷光之中感觉脚下地面的震动，看见我释放出去的妖气不断地被雷光冲散，然而帝俊的妖气实在是太强，强大到即便被冲散了一层下面还有九十九层，那雷光看似凶猛实际上根本就触碰不到我的身体。

    可从外界看来此时的我似乎非常危险，后方见到这种情况的羽绱想要过来帮忙，但却被扩散开来的雷光击倒无法靠近。

    “陆杰，你怎么样了，能听见我的声音吗？”

    我听到杂乱轰鸣的雷声之中传来羽绱关切的呼喊，心里倒还挺感动的，不禁感叹道：这世上有些生来为人却做的是畜牲的事儿，有些生来便不是人可却比人更懂冷暖知道感恩。

    眼看雷光将我吞没的赵环花大声笑道：“还是多亏了师父出手，这小子必死无疑了。”

    然而只有真正动手的无想老道灵体心里才明白现在的状况，他分明感觉到自己的力量根本无法伤害到我，现在看起来有很大的优势，可这份优势只是徒有其表。

    “前辈，雷光秀放的还不错，以后要是我有钱了弄家酒吧，一定请您来捧场。”说话间我抬起手狠狠一捏，一秒之前还无比强盛灿烂的雷光瞬间熄灭，甚至因为光芒的对比而使得周围刹那间变的更加黑暗。

    赵环花紧张地喊道：“师父，师父你还在吗，这是怎么回事啊？”

    这时候我的手重新捏住了她的脖子，将她拉到我面前说道：“别叫了，你师父已经不在这里了。”

    说完这句话我把赵环花的脑袋往后面偏转，下一刻赵环花看见了已经被我一掌拍碎的巨大雕塑碎块以及掉落在地上即将黯淡的宝玉，那是她最后的底牌，天仙的境界，师父赐下的宝物，各种阴险可怕的秘术，这些在这一秒全都失去了作用，在绝对力量面前这些花里胡哨的东西毫无作用。

    无想老道最后的灵体闪烁着残存的光芒缓缓走到我面前，它伸手想触碰我，可灵体已经做不到这一点，赵环花还想向自己的师父求助可是已经发不出声音，无想老道的灵体说道：“我本体于千年之前证得金仙之位，平生收徒无数，但对小花尤其宠爱，小兄弟，老夫最后再请你高抬贵手，放小花一条生路，就算废掉她的道行，剥夺她的仙位也可以，但不要杀了她。”

    我笑了笑说：“前辈，这话您之前说可以，现在不行了。”

    说完我另一只手按在了赵环花的身上，巨大的妖气笼罩在这位邪仙的全身，她即便奋力反抗却如同螳螂挡车一般不自量力，妖气侵入她的体内，便听见一连串碎裂的可怕响声，以及赵环花沉闷的惨叫，她全身根骨已经完全被废，一身道行现在已经完全没了。

    我将昏死过去的赵环花丢给了身后的羽绱说道：“我知道最想杀她的人是你，动手吧。”

    没有惨叫只有撕裂的响声，赵环花最终还是命丧羽绱爪下。

    无想老道的灵体叹了口气，忽然双眼阴冷地看着我，在消失之前他低声道：“杀了小花，你和这头小妖都别想好过，我会找到你们，然后折磨你们千年万载。”

    撂下一句狠话，灵体便彻底消失了，羽绱缓步走来看着我问道：“多谢你了，我给你带来大麻烦了吧？”

    我笑了笑说道：“人在江湖身不由己，就算我不去找麻烦，麻烦自己也会找上门来，躲是躲不了的，好了，你擦一擦血迹，咱们该去找战利品了。”

