    姜秀秀这会多少能体会到乔梁的压力，对乔梁的做法，姜秀秀突然有些释然，有些认可，毕竟乔梁所处的位置和她不同，不能单纯只考虑办案，而是要综合全局。

    “县長，您放心，许婵这事我会办好的。”姜秀秀郑重点头。

    “嗯，那你先去忙。”乔梁点头道。

    看着姜秀秀离去，乔梁心情有些复杂，许婵的事，他终究还是妥协了，既有来自上面的压力，也有李有为从中关说的原因，同时，乔梁内心深处对许婵的愧疚也促使他下了这一决心。

    而通过这事，乔梁莫名感觉到了徐洪刚的可怕，对方最后提出的对许婵的处理办法，也不知道是不是巧合，隐隐拿捏住了他心里的最低底限要求，否则乔梁也不可能妥协。

    独自*了一会，乔梁拿出手机给李有为打了过去，他不想和徐洪刚直接联系，所以给李有为打个电话，算是答复对方。

    李有为接完乔梁的电话后，徐洪刚这边很快也得到了消息，听到乔梁妥协了，徐洪刚心情大好，这在徐洪刚看来更像是一个喜兆，他这边对骆飞的计划已经发动，乔梁那边也妥协了，艾玛，这是不是连老天爷都在助他？

    徐洪刚忍不住在办公室里哼起了小曲，同时邀功似的给苏华新打了电话过去。

    “师兄，事情已经搞定。”徐洪刚满脸笑容道。

    “搞定了？那个乔梁同意把小许的案子压下了？”苏华新眼神亮了起来。

    “师兄，不是的，乔梁最后同意的是我第二个方案。”徐洪刚连忙说道。

    “哦。”听到徐洪刚这么说，苏华新明显有些失望。

    听到苏华新的口气，徐洪刚心里一阵无语，能让乔梁这小子妥协已经十分不易，苏华新还不太满意，对方显然是没跟乔梁打过交道，不知道乔梁的难缠。

    好在苏华新也知道徐洪刚为这事跑前跑后不容易，很快就道，“洪刚，这事辛苦你了。”

    “师兄，都是我应该做的。”徐洪刚忙道。

    “嗯，那就先这样，我等下还有个会议要开，回头有啥情况你再给我打电话。”苏华新说道。

    “好。”徐洪刚点点头。

    和苏华新通完电话，徐洪刚轻吁了口气，总算是帮苏华新把这事给办了，虽然苏华新对这个结果可能不是百分百满意，但至少也算是把许婵保住了，相信苏华新对他的办事能力还是认可的。

    许婵的事办妥了，接下来就是他自己的事了，徐洪刚转动着眼珠，通过许婵这事，他和苏华新的关系比之前更紧密了，接下来如果他的计划顺利，相信苏华新也会大力支持他更进一步。

    抬手看了下时间，徐洪刚心想自己还得再跑松北一趟，他得去和许婵谈谈，也算是为此事收个尾。

    徐洪刚前往松北的途中，一直在關注网上的新闻，看到网上没有任何关于骆飞的负面新闻，徐洪刚神色平静，按照计划，昨天半夜就会有帖子曝光，但现在没有任何动静，他知道骆飞肯定动用权力将消息压下去了，不过徐洪刚也不急，这完全是在预料之中的事，好戏还在后头。

    车上，徐洪刚寻思了一下，给卫小北打了个电话过去。

    电话接通，徐洪刚笑道，“小北，忙呢？”

    “嗯，在公司，徐哥有啥指示？”卫小北笑道。

    “晚上有空吗，喝一杯。”徐洪刚笑道。

    “徐哥相召，没空也得有空，晚上我来组局，徐哥带肚子来就可以了。”卫小北笑哈哈地说道，“到时我给徐哥多安排几个美女陪酒。”

    “行，那晚上见。”徐洪刚笑道。

    挂掉电话，徐洪刚眼里闪过一丝鄙夷，要不是卫小北对他来说有利用价值，对方也配跟他称兄道弟？

    此时，松北，乔梁的车队停在一处烂尾工地旁，从车上下来后，乔梁站在工地旁微微皱眉。

    乔梁这是准备带队前往松北水库下游被冲毁的风巷村考察重建工作，路过这处烂尾工地时，乔梁特地让车子停了下来。

    这处烂尾工地，正是之前苗培龙用来规划建国际汽车城的地方，地桩才刚开挖，诈骗团伙就跑路了，眼下这里成了烂尾工地，最主要的是被诈骗团伙卷走的资金成了一个大麻烦，如今这个烫手山芋落到了乔梁头上。

    赵杰出今天也被乔梁点名一起前往风巷村考察，这会乔梁车子停下，后面其他车子也都跟着停下，赵杰出走到乔梁身旁，猜出乔梁是因为什么事头疼，不由道，“县長，这事实在不行就先拖着，那些建筑公司的保证金是被诈骗团伙卷走的，县里边委实没必要为这事兜底，苗書記之前在的时候，也是置之不理。”

    “他是他，我是我，咱们没必要跟别人比烂嘛，该担起责任就得担起责任。”乔梁拍了拍赵杰出肩膀。

    赵杰出听了无奈笑笑，他倒是有些佩服乔梁，不过责任两字也不是随便说出口的，就好比乔梁现在就为了这事头疼不已。

    “可惜了这个好地方呐，这里的位置委实不错，苗書記之前也是存了大干一场的想法，才会拿出这么一个好地块来。”赵杰出自言自语道。

    “这地段确实是好。”乔梁下意识点头，话刚说完，乔梁突地心头一动，转头看向赵杰出，“赵副县長，这里的国际汽车城是建不成了，要是把这里重新规划建别的，你觉得如何？”

    “重新规划肯定是没问题的，但关键是要建什么。”赵杰出说道。

    “县長，我觉得可以考虑规划建一个建材城。”一旁的傅明海突然说道。

    咦？乔梁听到傅明海的话，眼睛一下亮了起来，傅明海这个建议似乎不错！

    傅明海见乔梁看着他，赶紧解释道，“县長，我有一个发小在做建材生意，我经常听他抱怨，说是外边很多地方都有专门的建材城，咱们松北这边却是没有，不利于产业聚集。”

    “这话倒是真的。”乔梁微微点头，不用说其他地方，市里边就有一个大型的国际建材城，不过松北到市区是有一定距离的，市里的建材城显然不能完全辐射到松北。

    乔梁略微寻思着，要论脑瓜子活络，乔梁的脑袋无疑是很灵光的，鬼点子也多，这也是安哲之前喜欢乔梁的缘故，乔梁三观正，脑子又好使，这样的年轻干部不好好培养，在安哲看来，无疑浪费了一个好苗子，而且在两人相处的过程中，安哲和乔梁的关系亦师亦友，远超普通的上下级关系，这也是安哲如此关心乔梁的缘故。

    短暂的思考后，乔梁陡然想到了一个点子，道，“这里如果由咱们县里出资建立一个建材城，到时候建成的店面优先提供给那些被骗了保证金的建筑公司一定年限的免费使用权，等期限到后，还是由咱们县里收回来，你们觉得如何？而且这样一来，还能盘活这个地段，同时还能对咱们松北县的建材产业起到一定的推动作用，就像刚刚小傅说的，咱们松北连一个建材城都没有，这其实不利于商家的互通有无，以及产业的聚集。”

    “妙啊。”赵杰出大赞了一声，朝乔梁竖起了大拇指，“县長，您这个点子绝了。”

    赵杰出的声音很大，言语神态有些夸张，他这话里带着故意拍乔梁马屁的成分，但不得不说，乔梁这个主意，确实是让赵杰出心悦诚服，别人恐怕还真想不出这样的点子，至少之前苗培龙在的时候，这事一直拖着，苗培龙对自己搞出来的烂摊子也是一副不闻不问的态度，现在也就是碰上乔梁，要是换成其他人，恐怕不会接这个烂摊子，而且别人也无法指责什么，毕竟新官不理旧账，很多地方的潜规矩也都是这样。

    乔梁听到赵杰出夸赞，不由笑了起来，“我现在就是一个初步提议，具体的办法，得后面再慢慢完善，而且这事得召集那些建筑公司的代表一起坐下来商讨，多数人达成一致了，这事才算是解决。”

    “我觉得没问题的，县長您这个建议，对建筑公司来说无疑是好消息，他们现在恐怕也不指望县里能垫钱还他们的保证金，县里边要是能给他们这样一个交代，他们估计心里该偷着乐了。”赵杰出笑道。

    “对，这里的位置确实是好，交通物流也十分方便，在这里建一个建材城的话，里面的店铺肯定不愁租，给那些建筑公司提供一定年限的免费使用权，他们不论是自己使用还是拿出去出租，都能收回不少资金的，他们肯定乐意。”傅明海附和道。

    “嗯，这事既然咱们觉得可行，那就召集建筑公司的代表一起坐下来商讨，协商拿出一个解决方案，也算是把这个烂摊子给解决了。”乔梁道。

    “不仅是解决了烂摊子，而且这里的建材城只要搞得好，日后发展起来的话，不光带动这一片的经济和就业，还能给咱们县里创收呢，简直是一举三得。”赵杰出笑道。

