    十更爆发完毕，还真累呀！

    小白虎的身体看起来就有一头牛这么大，据说以后还能长得更大，沈翔想到自己能骑着一头硕大的白虎四周游逛，心中就微微激动着，那是一件多么拉风的事情，当然他也只能想想，他还是觉得把小白虎缠在玄兽袋里面比较好，和别人打架的时候打不过，就把白虎放出来。

    沈翔坐在地面，浑身都是汗臭味，那头白虎更加狼狈，身上一片漆黑，占上了许多湿土。

    “小家伙，你是把这种玩意吸引来的吧！哈哈……你现在还没有吃到，就被我狂揍了一顿，是不是非常恨我？”沈翔拿出了那百兽丹，在小白虎面前晃荡着，大笑说道。

    连龙雪怡这种职业吃货都无法抗拒百兽丹，更别说这种涉世未深的小白虎。

    小白虎那双半开的眼睛中确实满是愤怒，但随即又变成恐惧，对沈翔的恐惧，想起自己被沈翔狂揍了大半天，它的眼眶居然湿润了。

    “这小家伙好像是母的，你太不厚道了。”龙雪怡嘻嘻地笑道。

    “母老虎呀！”沈翔笑得更加开心了。

    沈翔一边笑着，一边把百兽丹塞入老虎的嘴巴里面，还塞了好几粒，这小白虎也是一个吃货，否则也不会离开虎窝来这里找东西吃，沈翔知道自己要快点把这小白虎收了，等虎爹虎娘来了，他只能跟着花香月逃跑了。

    小白虎用力动着嘴巴，把百兽丹吞入腹中，看沈翔的眼神有些感激，沈翔嘻嘻一笑，又给它塞了几粒。

    这让龙雪怡暗暗嫉妒着，她自己都舍不得一次那么多，都是留给自己慢慢品尝，但这小白虎一下子就吃掉了那么多。

    “这是玄兽袋，你如果愿意跟着我，这种百兽丹以后少不了你的！我有这种实力，你跟着我也不会觉得是一种侮辱，而且我也有你们老祖宗的武功，刚才你就领教过了吧！”沈翔说道，他知道许多灵兽都能听得懂人话。

    沈翔刚刚说完，就看见虎头上面那个那里冒出了一个圆形的金黄sè小光阵，上面有着许多玄奥的灵纹，这让他暗暗激动起来，这就是上等灵兽和人类签订契约时才会出现的，像白虎一族就有传承，所以懂得这些东西。

    沈翔急忙割破手指，让自己的血滴在小白虎头颅上灵阵上面，在那瞬间，沈翔有了非常奇妙的感觉，他能感觉到自己和小白虎有了非常奇妙的联系。

    “我现在很虚弱，能给多一些吃的我吗？”沈翔的脑海中传来了一道怯怯的女子声音，听起来像是一个担心害怕的少女在呼喊。

    沈翔一惊，他现在能和灵**流了，让他苦笑的是，这小白虎和那小馋龙一样，都是一个吃货。

    沈翔塞了几粒百兽丹在小白虎口中，然后把她收入了玄兽袋，心中暗暗兴奋着，他收服了一头很厉害的灵兽，而且这灵兽还有很大的成长空间。

    花香月猛的从空中降落下来，她抓住沈翔，连续几个闪身，就远离了刚才那大战的地方，而且那里燃烧着熊熊烈火，冒着滚滚浓烟。

    与此同时，山林深处传来一阵凄厉愤怒的吼叫，沈翔心头一震，那种杀伐咆哮让他惊恐不已，弥天的杀气笼罩在森林之中，沈翔一直都认为自己身上的杀伐之气是辰武大陆数一数二的，但比起刚才那声咆哮，却差了许多。

    “不用担心，进入玄兽袋之后，就与外界隔绝了，那老家伙找不到那小东西的。”花香月拉着沈翔，快速飞跃着，速度快得让沈翔喘不过气来，肉身被高速冲击下的压力刺激得发痛。

    很快，就来到了飘香城外。

    “论速度的话，在辰武大陆没人比得过我，这不是我吹牛！”花香月得意地笑道，看见沈翔那狼狈的模样，她笑得更加开心。

    沈翔低哼道：“以后我会超越你的！”

    “随时等候你超越我。”花香月不在意的说道，说完，又是拉着沈翔一闪，便回到了丹香塔。

    沈翔很累了，但他还是拒绝花香月的挽留，返回了神兵名店，但还是没有看见柳梦儿。

    回到房中，沈翔吃下一些真元丹，开始调整身体。

    “花香月这女人是不是故意带我去找白虎的？”沈翔心中疑惑。

    “很有可能，不过谁知道呢，女人心海底针。”龙雪怡说道：“好哥哥，给我一点那百兽丹吧。”

    “你自己还有一些没有吃呢，还来问我要！”沈翔笑骂道，他看了看玄兽袋里面的小白虎，发现这小家伙已经睡着，玄兽袋里面是一个小院子，有着绿草和一些植物，还有一潭清水，环境还算不错。

    沈翔说道：“我会不会有些残忍，把她从她爹娘身边带走！”

    “没事，等她和你混熟了，你让她回去她都不回，她遇到你也不是什么坏事，反正这些小家伙迟早都要离开父母的。”苏媚瑶说道。

    “就是呀，我还不是一样，被你这小坏蛋拐走了！”龙雪怡嘟嘴道。

    “小屁龙，别说得那么难听，当初可是你自愿跟我走的，现在你不也没有后悔吗？你还吃定我了，我甩都甩不开你。”沈翔低骂道。

    龙雪怡只是嘻嘻一笑，没有再说话，沈翔想等柳梦儿回来，然后让柳梦儿把他送回太武门去拿青玄果，他准备要去进行炼丹师五段的考核。

    筑基丹其他材料他都不缺，就是缺少青玄果，那还在生长中！元神丹他也种出了一些，但却不多，只有五份。这两种丹的药材都是非常稀少的，丹香塔肯定没有。

    至于百兽丹，丹香塔有，沈翔去的时候肯定会让丹香塔提供。

    他休息了一天，把身上所有的真气全部消耗掉之后，再恢复过来时会让他感觉到真气有着很大提升，也在今天，柳梦儿回来了。

    沈翔急忙跑出房间，去找柳梦儿，柳梦儿在小厅中，让沈翔意外的是，他还看见了薛仙仙和冷幽兰。

    柳梦儿去冰风谷竟然是去把这两女带来。

    薛仙仙看见沈翔，急忙飞扑过来，脸上满是愁容，她得知世俗界消失之后也和沈翔一样，非常担忧。

    冷幽兰在世俗界没有什么亲人了，但薛仙仙和沈翔都是她现在最亲的，看见薛仙仙难过，她也一样。~