    第292章进击的牛牛(修)

    四周豁然开朗。

    这里的地形就像一个被开口的椰子，上面的洞口能够望到天，而下方是一个漆黑的巨坑。

    他们站着的地方距离洞口更近一点，贾熙桐将光明符折成一个纸团，朝着下方扔去。光明符的亮光不断下落，光芒越来越小，直至完全看不到。

    这洞很深。

    他们这里就像一处被刀砍下的断崖。

    她看了眼还在远处艰难蠕动的商晏庭,随即拿出另外的光明符在断崖附近探索。

    崖壁上长满了藤蔓，朝着洞底下垂。贾熙桐伸手试着摇晃，又长又粗的藤蔓毫不动摇。

    可以通过藤蔓荡下去。

    她刚想出计划，突然发现洞口的左边有个延伸出去的台面，台面下居然是一排向下延伸的台阶。这些台阶是在崖壁上凿出来的，上面已经被藤蔓和杂草覆盖,新鲜的折枝表明有人来过此处。

    等贾熙桐探索完,商晏庭也终于爬出来了。

    “宿主亲,我们可以从这边的楼梯下去。”

    贾熙桐将自己的发现告诉他。

    她话刚说完，商晏庭抱着她从土台一跃而下。身姿轻盈、平摊顺滑，这才是嫡仙真人的正确入坑姿势。

    小浣熊细长的毛毛飘扬，让她感觉自己仙气了一把。

    咻——

    顺滑落地。

    贾熙桐从商晏庭怀中跳下来，四周的杂草一米高，瞬间将她完全淹没。

    “噗——”

    黑暗幽寂的空间里，她听到了一声嘲笑。

    “宿主亲，你在笑我咩？”

    “没有。”

    真的？

    她怎么有点不相信呢？

    “这里到处密林草深，行动多有不便，走吧，我抱你。”

    “不用。”

    贾熙桐拒绝了他的好意，展开翅膀。一阵嗡嗡嗡，她飞到商晏庭头上趴下，像极了一顶假发。

    商晏庭：……这就是不要抱？

    “走吧。”

    贾熙桐指挥他说道。

    现在最关键的是要找牛牛。

    贾熙桐一手拿传音符，一手那八转寻宝盘，忙得很。

    就在这时,不远处传来打斗的声音。

    三人环抱的树木被拔地而起,地面在微微颤动。未知魔兽的嚎叫声在四周回荡,一阵阵音波传来，带着武宗后期i的威压。

    “左边。”

    “快跑！”

    “往右边。”

    是牛川川的声音。

    他们在做任务时，无意间撞见了虎阳宫的秘密。

    虎阳宫人多势众，护法武宗前期的实力又比他高出一大截，于是乎传音符被毁，他们也被抓来当了诱饵。

    他现在面对的是一个体型比巨石犀牛大四倍的魔兽。魔兽破土而出，身上长满了疙瘩。这些疙瘩让它像瘌蛤蟆一般，然而却全是眼睛！

    这些眼睛四周，被密密麻麻的小孔围绕。朝着前后上下到处喷洒毒液。而且它还是土系的魔兽！

    牛川川刚树立起的防御土墙像纸片一般瞬间被击破，他此刻身上的衣物已经全部毁坏，露出被灼伤的皮肤和发达的肌肉。

    找到牛牛了！

    商晏庭踩着长剑，在上空疾驰而来，正好看到牛川川被虐的一幕。

    贾熙桐想要下去帮忙，结果被商晏庭一把拉住。

    “宿主亲？”

    牛牛此刻在挨揍。

    “不急。”

    这是他历练的好机会。

    “好吧。”

    贾熙桐重新趴回他的头上，继续COS一头浓密的秀发。在黑暗中，贾熙桐瞪着自己闪亮的大眼睛，看着下方的牛川川。

    牛川川再次躲过下方魔兽的攻击，它不过是舌头扫过,他背后如同被火焰灼烧后一般巨痛。

    原本的两个同伴早就死在魔兽的利爪之下,只剩下他一人此刻苦苦挣扎。

    对面的魔兽又武宗中期的实力。

    伴随着时间都推移，他的灵力已经枯竭,行动的速度也越来越慢。腥臭的毒液气息再次传来，魔兽已经到了他的身后。

    牛川川此刻从衣服的夹层中摸到一粒凸起的药丸。

    正所谓，不破不立。

    他心中一横，将衣服猛地撕开。摸出那粒商晏庭给的次品元初太一丹，整粒都吞了下去。

    丹药入喉即化。

    一股外来的力量在他体内横冲直撞，直叫他血脉翻涌。

    灵力瞬间充盈，但是又如野马脱缰般蹦腾，他停下身体，双手汇集灵力朝着魔兽打去。

    体内的那股力量要将他身体的皮肉撑开、撑裂，身躯之中原本微薄的犀牛血脉正在极速的流动、同化。

    没过多久

    他已经变成了血人。

    体重的灵力却仿佛取之不尽、用之不竭，打得魔兽发出痛苦的哀嚎。

    “他做了什么，突然变得这般厉害？”

    躲在一旁的虎阳宫护法诧异地看向牛川川。

    牛川川对战的魔兽名叫土麒。

    一个极为厉害的土系魔兽，最巅峰可以达到武王实力。

    而面前这只土麒，如今刚产子。魔兽幼崽，比起成年魔兽更加容易训化，更加衷心，他们便是为了这魔兽幼崽而来。

    原本他们将这群倒霉弟子抓下来是为了让他们消耗这只成年土麒的实力，减轻他们的负担，没想到此人突然实力变强，快有将这土麒打死的趋势。

    这种时候变强，很有可能突破。

    在危机时刻突破，向来是那种武神宠儿、修炼天才才会遇上的事，一旦突破实力倍增。

    可惜，他们只需要一个消耗的炮灰，如果让他突破，岂不是要旧账新帐一起算。

    必须杀了他！

    护法看准牛川川将土麒消耗得差不多，示意周围的下属冲上去，将人和魔兽一起杀死。

    就在此刻，他听到耳边传来蜜蜂般嗡嗡嗡的声音，转头便瞧见一只怪异的长毛魔兽在他身后。

    “道友，拉别人做炮灰可不是什么好人哟。”

    小浣熊幽幽说道。

    她说刚说完，对面掌风已至。她朝上空一个疾飞，露出后面的商晏庭。

    商晏庭仅仅一招，这护法瞬间被灵气击溃。

    与此同时强大的灵力向四周扩散，将四周的树木拦腰斩断，藏在树林中的虎阳宫修士无一幸免，只剩下护法一人被废了修为躺在地上。

    商晏庭没杀他是因为看到地上定天学院其他弟子的尸体。其他人都死了，就牛川川一人活着回去不好交代。留下一个活口，等回了学院，学院的人自会对这宗门处理。

    另一边

    牛川川致命一刀劈向魔兽，在血脉的加持下，他一直停滞的境界终于有了松动。

    干涸的识海开始疯狂地吸收周围的灵力，他要进阶了！

    (本章完)

