    天元1544年的除夕夜，在土蛮帝国首都白云城的皇宫一座寝宫内，皇帝独孤良唉声叹气的对皇后司徒菲说道：“今天兵部尚书北堂雄建议暂时迁都至北方的辉平城。”

    皇后司徒菲皱眉问道：“皇上，局势这么糟糕吗？”

    皇帝独孤良点了点头，“截止到目前，我们土蛮军队已经损失了超过500万人。

    虽然经过紧急动员，我们土蛮帝国的陆军，依然拥有超过450万的兵力，但因为海上运输通道被周家的西南海防舰队所切断，有相当一部分的新兵，暂时只能装备冷兵器以及两、三颗手榴弹。

    面对几乎武装到牙齿的周家军，朕敢打赌，以我们土蛮军队现有的力量，根本抵挡不住的。

    更让朕难受的是，损失的500多万军队，竟然大部分都是主动投降，我们土蛮军队的战斗意志，什么时候变的这么差了！”

    皇后司徒菲犹豫了一下问道：“皇上，既然打不过，那么不如赶快跟汉唐帝国的周家议和。”

    皇帝独孤良无奈的说道：“朕也希望能尽快跟汉唐帝国的周家议和，可是黑熊帝国不答应啊！

    黑熊帝国跟金狮帝国、赤虎帝国已经组建了一支规模庞大的联合护航舰队，将会给我们土蛮帝国送来大约可以装备300万陆军的武器。

    那几个兽族国家是希望用我们土蛮帝国，来消耗汉唐帝国周家的实力。”

    “皇上，黑熊帝国和其他几个兽族国家，现在有出兵的意思吗？”

    皇帝独孤良摇了摇头，“没有，那些兽族国家还是没有直接出兵的意思。”

    “陛下，臣妾觉着您应该跟那几位掌控兵权的大臣谈一谈了。

    如果土蛮帝国没有了，那么他们现在所拥有的一切都会消失，那时候他们再去跪舔黑熊帝国，也不会从黑熊帝国那里得到任何的东西。”

    皇帝独孤良的表情，突然变的狰狞起来，“也许朕应该用另外一个办法！”

    相对于土蛮帝国皇帝独孤良的愁眉不展，周睿此时的心情却非常好。

    陪着家人吃完了除夕夜的团圆饭之后，时间就到了天元1545年1月1日的凌晨。

    抽奖系统随即便给了周睿1月份的一张三星抽奖卡，以及一份新年礼包：一张四星抽奖卡。

    抽奖系统依旧还是那么体贴，可能知道西南海防舰队要打一场大仗，这两张抽奖卡除了开出16万块50斤重的金砖之外，还开出了32艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰。

    32艘全主炮战列舰，包括8艘德国巴伐利亚级战列舰、8艘英国伊丽莎白女王级战列舰、16艘英国复仇级战列舰。

    英国复仇级战列舰，满载排水量31500吨，最高航速21.5节。

    装备了4座双联装四十二倍口径381毫米主炮，14门152毫米副炮，2门76毫米射速炮，4具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带最厚为330毫米，主甲板装甲76毫米，主炮塔装甲330毫米，舰员满额为997人。

    12艘战列巡洋舰都是英国声望级战列巡洋舰。

    这32艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰就算现在被周睿拿出来，也来不及参加西南海防舰队跟金狮、赤虎、黑熊三国海军联合护航舰队的决战了。

    不过这32艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰，可以在战后用来弥补西南海防舰队的损失。

    周睿正准备回卧房休息，突然被周孝正拦了下来，“小睿，西南海防舰队能打赢那三个兽族国家的联合护航舰队吗？”

    周睿先是一愣，随即问道：“二叔跟你说了？”

    周孝正点了点头，“那可是西南海防舰队全部的家底，万一……后果将非常严重。”

    “爹，你放心，西南海防舰队一定能打赢的。

    就算西南海防舰队在这场海战中损失很大，我也有办法让西南海防舰队尽快恢复实力。”

    天元1545年1月1日的上午，在蔚蓝的大海上，正有一支规模异常庞大的舰队，正在向着东面航行。

    而这支规模异常庞大的舰队，就是由金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国组建的联合护航舰队。

    此时在金狮帝国海军喷火号全主炮战列舰的舰桥内，金狮帝国皇家海军第一舰队的司令官库济尔，笑着对一名虎族将军和一名熊族将军说道：“说实话，我认为汉唐帝国周家的那支西南海防舰队，绝对不敢对我们联合护航舰队开战！”

    虎族将军是赤虎帝国皇家海军第二舰队的司令官杰斯图，熊族将军是黑熊帝国皇家海军第一舰队的司令官杰尔特。

    这三名兽族人，就是金狮、赤虎、黑熊三国海军各自舰队的总指挥官。

    赤虎帝国皇家海军第二舰队的司令官杰斯图微微点了点头，“我们三国海军加起来，这次聚集了450艘全主炮战列舰、230艘战列巡洋舰、200艘全钢制战列舰、200艘大型装甲巡洋舰、600艘轻巡洋舰和740艘驱逐舰。

    这样的力量，就算汉唐帝国周家的那支西南海防舰队，号称是世界第一海军，也得退避三舍！”

    听到杰斯图提及西南海防舰队是世界第一海军，金狮帝国皇家海军第一舰队的司令官库济尔的眉头微微皱了皱。

    要知道金狮帝国皇家海军，多年以来一直被称为世界第一海军，没有想到这两年，这个世界第一海军的称号，会被周家的西南海防舰队给抢去。

    库济尔耸了耸肩说道：“我倒是希望汉唐帝国周家的那支西南海防舰队敢开战，正好把世界第一海军的称号，从那支人类海军舰队的头上摘掉。

    一支人类海军舰队，被称为世界第一海军，绝对是我们所有灵族国家的耻辱！”

    黑熊帝国皇家海军第一舰队的司令官杰尔特犹豫了一下说道：“库济尔将军、杰斯图将军，汉唐帝国周家的掌控者周睿，可是一直以胆大妄为著称。

    当年周家的那支西南海防舰队，实力照比现在远远不如，可是却敢跟你们两国以及银狼帝国的联合远征军开战，并且还战胜了你们的联合远征军。

    所以我觉着，我们应该做好与周家那支西南海防舰队接战的准备，毕竟根据我们黑熊帝国的情报，周家的西南海防舰队，至少拥有500艘以上的主力舰。”

    杰尔特的这番话，让库济尔和杰斯图的脸色都不太好看。

    要知道当年那支由金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国所组成的三国联合远征军，库济尔就是金狮帝国远征军当中海军的总指挥官，杰斯图就是赤虎帝国远征军当中海军的总指挥官。

    而他们两人所指挥的舰队，却败在了西南海防舰队的手中。

    库济尔微微咳嗽了一下说道：“我们三国海军这次组建的联合护航舰队，实力远远超过了当初三国联合远征军当中的三国海军。

    只要周家的掌控者周睿，不是一个真正的疯子，他就绝对不敢让周家的西南海防舰队，跟我们联合护航舰队开战的。

    别忘了我们三国海军组建这支联合护航舰队，可并不是倾其所有，而且飞豹帝国、银狼帝国和蛮牛帝国，虽然没有派遣军舰加入联合护航舰队，但是这三个灵族国家，也加入了六国军事同盟。”

    杰斯图赞同的说道：“我也认为周家的西南海防舰队不会跟我们联合护航舰队开战。

    在我们几个灵族国家，没有向土蛮帝国派出陆军参战之前，周家最好的选择，就是对我们联合护航舰队避其锋芒。”

    杰尔特点了点头，“我也希望周家的西南海防舰队不会开战。

    如果开战的话，必将是有史以来规模最大的海战。”

    库济尔笑着说道：“杰尔特将军放心，周家的西南海防舰队绝对不敢开战，我甚至敢打赌！”

    就在联合护航舰队三个国家的海军舰队总指挥官聚在一起之时，西南海防舰队12支主力编队的指挥官，也齐聚在了西南海防舰队第一编队的旗舰福星号上。

    在福星号的舰桥内，西南海防舰队总指挥兼第一编队指挥官的宋利民，语气激昂的对其他11位编队指挥官说道：“想必诸位已经知道，大帅已经决定对金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国组建的联合护航舰队开战！

    此战我们西南海防舰队的12支主力编队将全部参加，另外梁燕海军的第一舰队和第二舰队，也将配合我们西南海防舰队参战！

    此战的意义，我就不需要再重复了，我只跟大家强调一点，不成功则成仁！”

    第二编队指挥官王宏春随即摩拳擦掌的说道：“终于等到可以好好干一场了！

    老宋，你放心，咱们这些弟兄，关键时刻谁也不会软蛋的！”

    第三编队指挥官汪学文接着说道：“老宋，那些废话不用讲了，你就安排怎么打吧！”

    宋利民沉声说道：“我知道弟兄们不会软蛋，但话总要说在前面。

    这次跟金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国组建的联合护航舰队开战，不论是谁，如果没有命令敢私自撤退，必将军法处置。”

    顿了一下宋利民又说道：“根据‘鬼影’得到的情报，这次三个兽族国家的海军，仅仅主力舰就派出了450艘全主炮战列舰和230艘战列巡洋舰，所以这场海战必然会非常惨烈。

    一旦我在海战中阵亡，指挥权由王宏春接管，如果王宏春阵亡，指挥权由汪学文接管，以此类推。”

    宋利民的话，让舰桥内的气氛，顿时变的有些压抑，这时第六编队指挥官刘二狗突然说道：“宋指，你放心，我敢打赌，咱们西南海防舰队这次一定能取得一场大胜！”

    刘二狗依靠着耀眼的战功，如今已经被提升为第六编队的指挥官，跻身为了西南海防舰队的高层。

    刘二狗话音一落，第七编队的指挥官王奎就笑着说道：“既然二狗子都这样说了，那咱们西南海防舰队是肯定赢了。

    二狗子的嘴，可是开过光的！”

    王奎在战功方面，照比刘二狗可是差远了，但王奎那可是周睿的嫡系，所以在周睿的提携下，王奎也跻身到了西南海防舰队的高层，成为了第七编队的指挥官，并且被西南海防舰队的士兵们，称为独臂指挥官。

    听到王奎提及刘二狗的嘴开过光，包括宋利民在内的其他人都笑了起来，舰桥内有些压抑的气氛也缓和了下来。

    笑声过后，宋利民接着说道：“接下来这场海战的规模，将是史无前例的。

    我们12支编队，将组成12个战斗群，至于具体的战术，只能根据战场情况而决定。”

    就在宋利民话音刚落，福星号的梁宝忠就给宋利民送过来了一封电报。

    宋利民接过电报一看，发现是周睿给他发来的密电，而这封电报的内容，就是告诉宋利民，周睿已经通过秘密渠道，又为西南海防舰队购买了32艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰。

    宋利民看完了电报之后，便笑着对其他编队指挥官说道：“大帅发来电报，又为我们西南海防舰队购买了32艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰。

    接下来的这场海战，大家不要怕损失，给我往死了跟三个兽族国家的联合护航舰队打，只要有大帅在，多少损失都会弥补回来的！”

    周睿可以通过秘密渠道，为西南海防舰队购买数量众多的军舰，已经成为了西南海防舰队不是秘密的秘密。

    刘二狗一听，赶忙问道：“宋指，大帅这次购买的全主炮战列舰，有没有我们第六编队的‘伐’字级全主炮战列舰？”

    宋利民把手里的电报递给了刘二狗，“大帅这次购买的32艘全主炮战列舰里面，有8艘‘伐’字级全主炮战列舰。”

    刘二狗接过电报看了看，又把电报递给了第七编队的指挥官王奎，“奎子，你们第七编队的‘王’字级全主炮战列舰也有8艘。”

    王奎接过电报看了看，有些可惜的说道：“要是大帅能早点儿买来就好了，那么第七编队的8支战队，就可以都多出一艘全主炮战列舰了。”

    