    张靖在外面转了一圈回来，打算从后门进入门店，却看到内院排起了队伍，店长孙琴带着员工有条不紊地登记开单收钱，但是却不见商品也不见送货的人。

    以往这里都会堆满了准备配送的家电的，送货工人排着队装载需要配送的家电，然后从内院的大门出去。

    董小姐、李梅、容浩、姜保国四人都站在工作台边上，各怀心思地观察着，有的嘴里微微动着手指也微微动着，显然是在计算自己产品卖出了多少，有的则默默计算远大电器现在的大概销售额。

    张靖走过来，低声问，“远大电器是怎样解决配送问题的？难道真的用利润换市场？”

    董小姐轻声说，“等会吧，答案一会儿就出来了。”

    “这些都是偏远县市的顾客，如果真的是利润换市场，这个代价未免有些大了。”容浩冷静地说。

    张靖一惊，粗粗一估算，起码两百多号人，问，“都是偏远县市的？”

    “嗯，都是。”容浩肯定地点头。

    这才上午九点多，就出现了两百多偏远县市的顾客，意味着远大电器的广告效应彻底爆发出来了，意味着远大电器在南港地区已经拥有了忠诚的顾客群体！

    张靖注意到孙琴她们给排队登记的每个顾客发5元钱，搞不懂这是什么操作。

    李梅笑着说，“每张订单发五块钱路费，只针对偏远县市的顾客。”

    “这……远大电器这样做生意的啊？”张靖傻眼了，第一次看到有给顾客发钱的。

    李梅又说，“有聪明的提出要求，每件家电开一张单子，这样就可以按照家电数量领钱了。”

    “这是个漏洞。”张靖下意识地说。

    “远大电器故意的，张总你看那些买了好几件家电开了好几张单子多领了路费的顾客，笑得见牙不见眼。”董小姐感叹道，“元旦活动结束后，估计南港地区的人民只认远大电器了。”

    姜保国突然插话说，“这就是姚先生所说的关怀政策，对顾客的关怀。成本不高，但却起到了凝聚人心的作用。”

    “是啊，无微不至的关怀，比走亲戚还让人心情愉悦，也许这就是姚先生说的让顾客买得开心吧。”李梅同样感慨万千。

    姜保国淡淡地笑道，“远大电器一统南港家电市场已成定局，我很期待粤城旗舰店的开业。”

    冷静下来之后，大家纷纷陷入了沉思。

    一环扣一环的销售政策，以顾客为中心的服务理念，全都是从来没见过没听过的办法，那个年轻人的脑袋里到底还有什么？

    这样的方式和理念，会对零售行业形成什么样的影响？

    张靖是见过大世面的，多次前往香港考察，他隐隐感觉到，远大电器所实行的这些办法和秉承的经营理念，会在未来产生巨大的影响。

    不多时，孙琴擦了擦额头上的汗水，举起大声公说，“顾客同志们！你们的所购买的商品信息全部登记完毕了，大家也都确认完毕了，大家的钱也交了，接下来我们会安排专车送各位回家。”

    “当然，想自行返回的也没问题，刚刚也和各位说了，选择自行返回的，发给五元钱路费，刚才也都发放完毕了。”

    “接下来我向大家报告一下怎样拿到你所购买的家电，其实很简单，各位只需要回家等，或者在市区逛一逛，天黑之前，你们所购买的家电一定会送到各位的家门口！”

    顾客们没太大反应，因为他们只求享受和市区一样的配送政策——上午购买当天送达。

    然而，在张靖这帮供应商听来，这样的承诺太疯狂了。

    那可不是几个地址几十个地址，而是几百个地址，而且这只是开始，意味着，没有大量的人手和交通工具，远大电器根本做不到！

    事实如此，二十年后也只有某东能做到上午下单当日送达，更别说1992年！

    “远大电器疯了，这可是一大笔钱。”容浩忍不住说。

    姜保国稳坐钓鱼台一般，笑道，“那也是远大电器掏钱，和供应商无关，我们该让出来的利润已经让出来了。”

    张靖同样百思不得其解。

    又听见孙琴继续说，“当然，考虑有部分人希望早点拿到心爱的家电，我们同样提供自己提货的，你们手里的发票、提货单是取货提货的凭证，所有大家千万要保管好！”

    “我们自己提货？那不是白费劲了吗，不是说好了你们免费送货上门的吗，自己提货还要雇一台车拉回去，一来二去要多好几十块呢！”有急性子的顾客就叫起来。

    安海的顾客说，“你是几十块，我可得上百块了，一百六十公里啊！”

    孙琴连忙连连压手，“大家先别急，我话还没说完呢。提货点离你们家不远的，有两个人和自行车完全可以把家电来回去。比如住在安海县城的同志，我们的提货点就在粮站边上，有醒目的牌子。你们再看看提货单，在哪个点提货都写得很清楚，如果距离还是太远，就等着我们送货上门，还是那句话，无论大家想怎么样取货，保证大家天黑之前一定能拿到！”

    这一番话出来，所有人都放心了，都连忙的仔细看提货单，果然有一个提货地址，一些住在提货点附近的顾客就笑开了眼，不在意能不能送货上门了，这么贵重的东西，都希望自己亲自经手。

    张靖等人彻底开眼了，提前在各个县市布置了提货点，原来解决办法这么简单，可是细细一想，又觉得不简单了。首先备货量就是个问题，有人买却没备货，或者备货不够，其次是提货点本身的问题，是临时的呢还是长期的，涉及成本的都是重点。

    他们好像搞明白了，又好像没搞明白。

    董小姐看到的更多，远大电器把能想到的都做好了准备，不管顾客怎么样选，都能开开心心的拿到货。

    但是她同样也想不明白提货点的问题，尤其是当她看到远大电器竟然在下面所有县市布置了二十几个提货点时，越发想不明白了。

    光是设立这些提货点就需要一大笔钱！

    远大电器的利润不算高的，算上提货点，算上让利，这一次活动下来基本赚不了几个钱了。

    难道姚远这一次真的是做好事回馈南港人民？

