
屋子里各自忙碌的莫羽等人全部停下了手里的动作，眼光齐刷刷的落在了正弯着腰打地铺的马沙脸上。

马沙刷的站起了身，目光中充满了警惕。

“是阮昌的人！”

莫羽飞快的问道：“阮昌是谁？”

马沙同样语速飞快：“是一群越南人的老大，之前和我发生冲突，我毁了他的一批货，他一直都在找我报仇，我之前都躲在外面，这次带你们回来也准备住一晚明天一早就走的，估计他一直留着人在监视这里，所以看到我回来了。”

莫羽继续问道：“不是沙曼的人？”

马沙摇头：“在这城里，有无数的小帮派，干着各种各样的勾当，这阮昌不过是其中的一个，只不过手下人多一些，而且有枪……”

就这么三两句的时间，外面的门已经被人轰然撞开。

“别让那狗杂种跑了！”

“给老子快点，谁抓住马沙，奖励一包白面！”

急.促的脚步声冲着屋子里而来，马沙反手从自己后腰摸出了一把手枪，还没动作，莫羽如同鬼魅一般瞬间出现在了他的身边，一把拉住了他的手。

“别开枪，交给我们，不要打草惊蛇。”

莫羽的话刚说完，屋子的门被人砰的一脚踹开了，一群人提着砍刀冲了进来，最后进门的两个男子一人拿着手枪，一人拿着一把AK47。

这群人气势汹汹的冲了上来，却忽然发现屋子里不仅有人，而且人还不少，这群人都没动作，就这么眼光冷冷的看着自己一群人。

气氛竟然竟然的诡异。

站在后方的衬衣男子也愣了一下，然后看到了屋子中央站着的马沙，脸上松了一口气：“马沙，看你这次怎么跑！”

马沙周围都是一群修行者，他倒也有恃无恐，冷笑道：“阮孟生，你们还真是长了狗鼻子呢，我这才回来一会儿，你们就闻到味儿了啊。”

提着手枪的衬衣男子冷哼一声：“你毁了老大的货，除非赔钱，否则拆了你这身骨头去卖钱……这群人都是什么人？”

阮孟生说到这句的时候，下意识的抬起了手枪，然而就在他抬起手枪的一瞬间，他陡然感觉到几股凌厉的目光盯着自己，那目光很冷，却给人一种仿佛洪荒巨兽一般的感觉，仿佛自己只要再动哪怕丝毫，马上就会被撕成碎片一样。

冷汗莫名其妙的一下子布满了阮孟生的后背，他不明白自己为何会有这样的感觉，明明对方手里根本就没有任何武器，也没做任何危险的动作，只是眼睛这么简单的盯着自己而已，可是为何自己会这么害怕？

我有枪呢，我怕个锤子！

阮孟生在内心中给自己鼓劲，转头转头看向那个拿着AK47的手下，然而他转过头，瞳孔陡然就睁大了。

莫羽就站在他的身边！

阮孟生一颗心陡然都差点吓得停止了，他不是站在自己对面的吗，怎么忽然又出现在了自己的面前？

不等阮孟生思考清楚答案，他就觉得自己手上一软，自己的手枪莫名其妙的就到了对方的手里。

阮孟生下意识的看向自己的手下，却看到他正跟着一根木头一般直接向着后方倒了下去，手里的AK也同样落在了面前男人的手里。

阮孟生在这里混了很长时间了，也还算是见过一些世面，一下子明白过来了。

自己等人这次是踢到铁板了！

这人是修行者！

而且是实力很强的修行者！

或许，这一群人都是修行者！

这马沙到哪里去找的一群这么厉害的修行者？

他之前被自己等人追杀，他是找回来对付自己等人的吗？

莫羽随手将手里的AK47丢给了旁边的秦阳，沉声道：“放下武器，否则……死！”

总共一长一短两把枪，如今全部都落在敌人手里了，这群拿着砍刀的打手，哪里还敢动手，纷纷丢下了手里的武器，眼光有些惊恐的看着莫羽等人。

阮孟生听着稀里哗啦丢掉武器的声音，心中知道今天栽定了，吞了一口口水，目光艰难的看着马沙：“马沙，你想干什么？”

马沙没搭理阮孟生，转过头看着莫羽：“这群人如果留着，可能是走路风声。”

莫羽皱了皱眉头：“这群人品性如何？”

马沙目光冷冷的扫过目光惊恐的众人：“伤天害理，无恶不作，死有余辜。”

马沙是警察，既然他都这样说了，那也就等于宣判了他们的死刑。

这群人或许也意识到死亡距离自己不远了，也顾不得莫羽师徒手上的手枪，转身就想着楼梯口冲去。

莫羽冷哼一声，也不追赶，但是指头却在空中如同弹钢琴一般的弹过，一道道罡气如同射出的子弹一般，准确的击中了这些人的脑袋，这些人的脑袋虽然没被直接击穿，但是莫羽使的是刚劲，每个人都感觉自己好像被钢棍在小脑位置使劲的这么敲了一下，纷纷倒下扑街。

眨眼间，所有人都倒下了，只有阮孟生一个人还站着，但是他已经面如土色一脸恐惧。

莫羽转头看着马沙，平和的说道：“既然做了，那就把阮昌他们一群人全部给抄了，免得事后节外生枝，也给你少一个麻烦。”

马沙脸上露出惊喜的神情：“谢谢莫先生！”

莫羽转头看向康辉和何秀：“你们两个跟马沙去，帮他搞定那群越南人，不要留下手尾。”

“是！”

马沙再次谢过两人，接过秦阳递过来的手枪对准了阮孟生：“说，阮昌在哪里？”

“他在赌场，别杀我，我可以带你们去！”

马沙点头，扬了扬手里的手枪：“带路，要是耍滑头，我直接一枪崩了你！”

“不敢，不敢！”

阮孟生带着马沙三人离开了屋子，前往对付那群越南人，秦阳看了看一地的死人：“师父，这些人怎么办？”

莫羽笑笑道：“丢那吧，让马沙回来自己处理，我们就不要乱动，被人发现又自找麻烦了。”

“行！”

秦阳对于死掉的这些人没有任何的怜悯之心，这种人原本就是坏人中的坏人，实打实的暴徒，作恶多端，死了活该！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44108628"  chaptername="第一千一百二十九章  死有余辜">加入书签</a>
</div>
