    说着，向后一拽，田有光的身体又猛烈后退，就像是被一只无形大手用力地摔在地上。

    噗！

    噗！

    田有光摔在地上，一连吐了好几口鲜血，脸上露出艰难而又恐怖的神情，说：“阁下，田家认输了，只求阁下能放过我这条老狗一条生路。”

    箫布衣看着他，淡淡的说：“放你一条生路？也不是不可以。”

    这话让田有光的脸上露出了希望的光芒，可随后就听见箫布衣话锋一转，说：“那老狗为了求一条生路，甘愿给我做狗，可我不满意。那么问题来了，你又能拿出什么东西，让我心动呢？”

    轰隆！

    这句话就像是在田有光的心中砸了一颗巨石，天王级别高手甘愿当狗，依旧打动不了他，那区区田家又该拿出什么东西，来让他心动呢？

    财富，公司，豪宅，金石字画？

    这是凡人苦苦追求一辈子的东西，可对于箫布衣来说，再名贵的字画，也不过是破纸一张；再漂亮的珠宝玉石，与路边随处可见的鹅卵石也没什么区别。

    田有光一脸死气，从出生到现在，他从未尝到过如此绝望且无力的感觉。

    箫布衣笑了，说：“看来你没有，那就死吧。”

    “不……嘎！”

    田有光恐惧大叫，可话还没说出口，箫布衣却手在空中一捏，田有光的脑袋一偏，再也说不出一句话，死的不能再死了。

    看着那双渐渐失去神采的眼睛，箫布衣看了看早已经吓傻的田镇北、田非花等人，淡淡的说着：“老东西，别害怕，很快你的这些儿子，孙子，都会跟你一起下去的。你在下面，依旧能当家主。”

    “不要，不要……”

    “求求你，我们知道错了……”

    “不要杀我，我愿意为你当狗，我田家所有的一切，都归你所有……”

    田家人哀嚎一片。

    对此，箫布衣却没有半点不忍心。

    这些人现在看起来悲惨无比，可他们就没有想到过嘛，当年多少家族的血肉和哀嚎，才成就了田家今日的辉煌？

    当时的他们，可曾有一丝的不忍心？

    今天也只是他的实力太强，让田家丝毫没有反抗的余力。

    可要是他没有任何实力，面对巨无霸田家的碾压，田家会因为他们的哀嚎而有一丝留情？

    所以，一啄一饮，必有因果。

    他们享受了铁血田家带给他们的荣耀和富贵，那就应该随着田家的灭亡，一同走向地狱深渊。

    这是自然规律，谁也无法阻挡。

    想着，他的心越发坚硬，看了一眼身后的天龙殿护卫，冷声下令：“让他们闭嘴！”

    “是！主上！”

    天龙殿众领命，朝着他们逼近。

    随后，又是一阵哭天喊地，但又很快归于平静。

    只有满地的鲜血与尸体，证明之前的惨像。

    “现在，田家完了，也该轮到你们了。”

    那边的欧家早就被田家的覆灭，而吓得肝胆尽碎。

    本以为箫布衣在灭了田家后，怒火会稍微熄灭，就会重重拿起，轻轻放过欧家。

    可听见他们的话，欧元谦的脸上露出巨大的震惊，噗通一声跪在地上，对着箫布衣哀求着：“阁下身份尊贵，欧家有眼无珠，冲撞了阁下，还请阁下放过欧家一马。只要阁下肯高抬贵手，从此以后，欧家愿为阁下驱使，冲锋陷阵，赴汤蹈火，不在话下。”

    灭门的危险在面前，欧元谦卑微的像一条狗。

    什么数百年欧家的荣耀，此刻都不值一提。

    “你也愿意给我当狗啊？”

    箫布衣笑了，不等欧元谦回答，他就笑着说：“你觉得我缺当狗的人吗？”

    “陈十三！”

    他冷着脸叫了一声。

    已经晋升天王的陈登闻顿时兴奋地站出来，说：“主上，属下在！”

    “这老狗得罪了我以后，想给我当狗，你答应吗？”箫布衣问。

