
　　这股压迫感，甚至让萧烈觉得，比那虚丹一重的红顶甲虫还要强大的多！

　　“这……没有想到居然真的成了！”萧烈不由得在心中欣喜说道。

　　当然在外观上，他仍然是那一头淡然的神情。

　　“什，什么东西？”那虚丹一重的红顶甲虫也注意到了那强横的青色光芒以及那无比澎湃的能量，他的脸色也不禁一变再变，甚至于，连虫腿都有些轻轻颤抖了起来。

　　他在害怕。

　　随即，在萧烈的高铁上，一道青光骤然暴涨，随即便幻化做了一条青龙的形状。

　　只见这条青龙，长约二十米，看起来威武异常，头顶生角，面容狞恶，尤其让人感到震惊的，就是这青龙的身上，竟然涌动着一黑一白两股灵力，这更让这青龙看起来十分不凡十分强大。

　　萧烈能够感受到，自己和这条青龙之间，建立了某种精神上的联系。萧烈心中若有所感，随即他向前一挥手，对着那青龙喝道：“给我上！将那个虚丹一重的红顶甲虫，给我撕成碎片！”

　　随即这青龙便咆哮了一声，朝着大数是一年级的红顶甲虫杀了过去！

　　“没有想到你竟然还有这等手段！”虚丹一重的红顶甲虫这般喝了一声，最急他便朝着那虚丹下品的青龙冲了过去。

　　一条龙，一只虫，顿时就交战在了一起。

　　只见虚丹一重的红顶甲虫，径直朝着那青龙冲了过去，一副要将这个青龙直接给撞的魂飞魄散的架势。

　　然而，青龙只是轻轻一躲，便以远比这虚丹一重红顶甲虫更快的速度，将这一个攻击，给躲闪了过去。

　　随即这青龙的眼中，并骤然燃烧起了黑白相间的火焰，随即这青龙猛然冲上前去，奋力一咬，便咬在了这虚丹一重的红顶甲虫的脖子上！

　　顿时，这虚丹一重的红顶甲虫就惨叫了起来，淋漓的黄绿色血液骤然爆溅开来！

　　可以说仅仅是一个照面，这原本强大无敌，甚至让萧烈根本没有能够战胜之想法的红顶甲虫，就受到了重创！

　　“妈的……这真的好强啊……”萧烈不由得震惊，他这班喃喃自语地说道。

　　这青龙身上散发出来的气势，同样也只不过是虚丹一重罢了。

　　但是这青龙爆发出来的战斗力，去远远超过了普通的虚丹一重。

　　甚至，萧烈怀疑这样的实力已经达到了虚丹三年级。

　　可以说这青龙，以虚丹一重的修为，直接比肩虚丹三年级的超级强者！

　　“这……这根本不科学啊！”萧烈不由得震惊。要知道一般来说，这种催化灵宝而制造出来的凶兽幻象，都是十分弱小的，在同阶里面，实力素来都是属于垫底的那一类。

　　毕竟，通过催化灵宝而产生出来的凶兽幻象，并没有实体，所以实力弱小，也自然是理所当然的事情。

　　但是这青龙，却有点突破萧烈的想象。

　　这青龙实在是太强悍了。

　　萧烈不由的询问起了系统：“系统，这是怎么一回事儿？那青龙怎么这么强悍？”

　　系统随即回答道：“报告宿主，那青龙之所以如此的强大，没事因为它得到了叶天邪的鲜血。要知道这叶天邪前世乃是邪龙，邪龙一族，乃是所有龙族之中最为强大的一种。甚至连五爪金龙，都无法与邪龙一族相比。一百条五爪金龙，都打不过一条邪龙。这就是邪龙的可怕之处。”天籁小说网

　　系统这般说道，它道出了叶天邪的不凡之处。

　　“儿子！”萧烈闻言不为了倒吸了一口凉气，这叶天邪的天赋，真的是太恐怖了！

　　不愧是曾经能够统治无数个位面的邪龙一族！拥有这样的实力，实在是太过恐怖了！

　　萧烈的心中惊叹连连。

　　而就在此时。

　　“黑爪殿下，不要惊慌！让微臣来帮助您！”忽然一声叫喊声响起。

　　萧烈连忙看了过去，但见一只修为达到了筑基巅峰的红顶甲虫，气势汹汹地杀了过来。

　　“别，别过来！”虚丹一重的红顶甲虫这般连忙说道：“你绝对不是他的对手！赶紧跑吧！”

　　这个虚丹一重的红顶甲虫，刚刚奋力摆脱了这青龙的撕咬，现在正左支右绌地躲避着这青龙的攻击。当着虚丹一重的红顶甲虫听到了自己手下的声音之后，他连忙这般回应道。

　　他让自己的手下赶紧跑掉。

　　“没关系！让我来多少为您做点事情！”这筑基巅峰的红顶甲虫这般说道，随即他仰天怒吼了一声：“燃烧吧！我的精血！”

　　他身上的气势，也骤然之间变得无比强大！他的修为，也在极短的时间内，直接从筑基巅峰，变成了半步虚丹！

　　这半步虚丹红顶甲虫随即便煽动着翅膀，加入到围攻青龙的阵容之中！

　　然而那青龙却丝毫不惧，与两只虫子交战在了一起。一时间，青龙一边躲避着两条虫子刺来的节肢，一边奋力还击。几乎没用多少时间，这两条虫子，虽然是合力围攻，但是也很快落入了下风！

　　随即，那半步虚丹红顶甲虫便一个不慎，被青龙拍到了脑袋，随即这半步虚丹红顶甲虫的脑袋直接被拍的粉碎。

　　巨大的虫尸，伴随着淋漓落下的黄绿色血液，轰然坠落到了地上，掀起了很大的声浪！

　　而在此刻，萧烈也接到了系统的消息。

　　“恭喜宿主杀死筑基巅峰的红顶甲虫！这筑基巅峰的红顶甲虫体内，有一颗红顶血精石！请宿主尽快将之收入囊中。”

　　萧烈甚至没等着系统说话，便冲了出去。事实上，在青龙刚刚把那筑基巅峰的红顶甲虫的脑袋给拍的粉碎的时候，萧烈就冲了出去。

　　萧烈十分熟练的挖开了这筑基巅峰红顶甲虫的脑袋，将一颗温润如玉的红色宝石给挖出来。这自然就是萧烈要找的红顶血精珠了。

　　“不！”看到这一幕惨剧发生，虚丹一重的红顶甲虫，眼珠子都快要瞪掉了，他的虫脸上，也满满的都是十分痛苦的表情。

　　显然这个手下的死亡，让他心中感到分外的痛苦。

　　“该死啊……你们这些东西都该死！”这虚丹一重的红顶甲虫这班咆哮了一声，随即他抬起头，仰天咆哮：“燃烧吧，我的精血！”

　　“轰！”只听轰然一声巨响从这虚丹一重的红顶甲虫的体内传来，这虚丹一重的红顶甲虫，气势也节节攀登，一路从虚丹一重，硬生生拔高到了虚丹二年级！

　　同时他的周身，也呈现出了淡淡的红色，这是鲜血的颜色，让这虚丹二年级的红顶甲虫看起来极为不凡！

　　同时，这虚丹二年级的红顶甲虫，身躯也骤然扩大了许多，身高硬生生拔高到了三十五米的高度，整个体型直接扩大了一圈，让人不由得心生震撼之感。

　　“该死的青龙……该死的人类！我要你们都死掉！”这虚丹二年级的红顶甲虫这般咆哮了一声，便朝着那青龙杀了过来！

　　可以说声势极为骇人！

　　萧烈看到这一幕，心中也不由得一紧。若是那青龙战败了，他萧烈可以说是马上就要死！

　　“青龙！全力出手！”萧烈淡然开口，这般说道。

　　而那青龙听到了这句话，周身顿时燃烧起了黑白两色相间的火焰，随即这青龙，便朝着那虚丹二年级的红顶甲虫，冲了过去！

　　“给我死！”虚丹二年级的红顶甲虫一声爆喝，便重重地朝着那青龙撞了过去！

　　然而那青龙只是用力的抬起了龙尾，一边轻盈地躲开了那虚丹二年级的红顶甲虫的撞击，一边将自己的龙尾，狠狠的砸在了这虚丹二年级的红顶甲虫的头上！

　　咔嚓一声，这虚丹二年级的红顶甲虫的头颅，顿时就像西瓜那样碎裂开来。这虚丹二年级的红顶甲虫的虫子尸体，爷爷在半空中旋转了几下，狠狠地砸落到了地上！

　　同时在这一过程中，一颗红色的珠子，也被那青龙的一尾，而砸飞了出来。萧烈眼疾手快，便将这一枚红色的珠子，给抓在了自己的手里。

　　这自然就是剩下的最后一枚“红顶血精珠”了。

　　萧烈见了这珠子，不由得心中大喜！

　　这下子可真的是赚翻了！

　　萧烈不禁抬头看向那正飘浮在半空中的青龙，在心中说道，这青龙真的是强！

　　只是眼下，可能是因为刚才那一击消耗了太多能量的缘故，现在这青龙，身躯已经飘忽不定，似乎随时整个身躯都会崩溃掉。

　　萧烈见状，连忙吩咐这青龙，让他去将红顶甲虫一族的先祖之魂给毁灭掉。

　　这青龙闻言，仰天鸣叫了一声，随即这青龙便按照萧烈的指示，朝着那现在已经成为一片废墟的地下祭坛宫殿冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第216章 黑爪被杀，青龙无双！免费阅读。https://xs.23sk.com 