    

    林家人愤怒，甚至有些暴走，但就在这个时候，八级武王的气息一震，所有人都呼吸一凝。

    他们看着林月关身体剧烈颤动，愤怒、悲伤、无力、愧疚和绝望。

    心中有着许多的无奈。

    “嗤啦！”

    林月关的额头，仍是冒烟，伴随而来的还有一阵烧焦的味道，等烙印离开了林月关的额头，那人当即泼了冷水。

    鲜血从林月关的额头上流淌了下来，染红了他身上的衣袍，林月关的额头处，一个烙印痕清晰地出现在众人的眼前。

    众人纷纷凝目望去，只见烙印的中间，一个写有‘九等贱民’的印痕就出现在林月关的额头上，四周还带有奇异的灵纹波动，这是为了防止有人破坏掉的灵纹，叫血爆纹，一旦沾血，烙印就会炸裂，其中蕴含的能量，足以将一颗头颅炸烂。

    众人看到这一幕，脸上都写满了愤怒。

    但林月关却一脸淡然，有些事情看清了便也就看轻了。

    “龙府主，刘庄主，陆会长，还请护佑我的族人，拜托你们了！”林月关朝着三人躬身施礼。

    他风轻云淡地挥了挥手。

    “你们走吧，好好照顾自己。”

    林家人突遭如此的变故，心中也是一阵难受，甚至不知何去何从，忽然间就出现了这种情况，对于他们来说，简直就是一场噩耗。

    敖夜目光在林北、林月海等人的身上一一看去，将这一张张脸记在脑海里。

    他脸上古井不波，眼神内没有丝毫的涟漪。

    林奉妃眼睛微红，她紧紧地攥紧拳头。

    林家所有人，心情都非常沉重、悲伤和绝望，他们朝着林月关望去，满脸的悲戚。

    “终有一日，我会踏灭主家！”

    敖夜手掌紧握，但想起外公对他说的话，他深吸了一口气，最后一言不发。

    此刻，数位强者将林月关带走，看到这一幕，林家人都一阵悲戚，心里异常难受，空空如也，不知何去何从。

    林奉先看着众人的情绪低落，当即出来鼓舞士气。

    经过他的努力开导，林家人才没有那么地沮丧，一个个眼中又恢复了希冀。

    正如林奉先所说的那样，林月关只是被主家带走，至少还活着，活着就有希望。

    对于接下来的林家的何去何从，其实林奉先也是没底气的，虽然他执掌林家这么久，但突遭如此变故，显得有些没了方向感。

    敖夜显然也是看出了他的心思。

    敖夜也不好受，所以他一路过去，也是积极给众人做了心里疏导，凡事都有两面性，从云武郡搬往炎都，对于林家来说也是一次机遇，虽然炎都更加凶险，但至少有希望。

    眼下林家想要东山再起，信心必不可少，但启动的资金显然也是很需要的，如今的产业已经尽数被主家收走，要想东山再起，就必须得团结一心才行。

    而他拥有不少的资源，到时候可以托人，在别的地方拍卖变现，这样可以减少过多的眼目。

    敖夜想了一下，随即就将自己的想法告诉了林奉先，很快林奉先就欣喜若狂，并表示自己会做好这方面的工作，让敖夜不必担心。

    在陆渊、刘玺和龙从云的护送下，林家一众进入了炎都，像他们这种声势浩荡的举族迁徙，当真是罕见，引来了众多诧异的目光。

    很快就来到了那个庄园，位置很大，虽然没有林家府邸大，但林家三百多口核心成员全部安置完毕。

    剩下的族人，大概有两百多人，敖夜暂时就托付给了他师尊，不过也不好耽搁太久，毕竟会给他师父带来诸多的不便。

    敖夜随后就让刘玺帮忙拍卖了些修炼资源，打算以此置换些房屋产业，用以安住族人。

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    徐凡乐更是拿出了七亿多枚金币，这让林奉先等人都震惊不已，毕竟顶上了林家三年的产业应收。

    敖夜也诧异，问其钱从何处来，答曰对赌得来。

    敖夜扶额，实在真的是服气，徐凡乐真特娘的人才，这可是七亿多啊，果然盘下了一处府邸，虽然不算很大，但足以让族人安住完毕，这倒是减少了不必要的麻烦，不用让他师父帮忙安排住处了。

    忙前忙后，敖夜又将自己此前从宁家得来的钱币，尽数给了林奉先，足足有十二亿枚金币。

    看起来挺多的，但林家的修炼，修炼资源都珍贵无比，而今他们一穷二白的，处处都是要钱的地方，第一批的修炼资源就去掉了八亿，这让敖夜感觉十分的汗颜。

    好在欧阳慕青知道他的情况，当即就借给了他十亿，这让他对于欧阳慕青的好感也是倍增。

    “妖精，这些钱，我会还给你的。”敖夜郑重说道。

    “你什么时候还都行。”欧阳慕青说道，似乎害怕敖夜误会，她解释道：“现在你们处处要用钱，而我没有这个需要。”

    话虽然是这么说的，但这个时候肯借钱给他的，这份情谊可不是谁都愿意的。

    欧阳慕青看着敖夜，嬉笑道：“不过你也希望你能见一个人。”

    嗯？

    敖夜掠出诧异的表情。

    “可以，待我安置好林家我就跟你去。”敖夜点点头。

    随后敖夜去找了林奉先。

    林奉先已经将事情处理得妥当，不得不说林奉先能力还是很出众的，能够这么快就解决了这些问题。

    敖夜将自己调好的药液，以及一些功法武技，全部抄写成拓本给林奉先，又将一些炼体之法告诉了对方。

    “大舅，如果超龄了还没有玄感天赋，感应不到玄气的存在，那就用这套炼体办法，每个人从淬炼到武徒，大概需要投入七千万的修炼资源，我们得有属于自己的产业才行，要不然会坐吃空山。灵纹、炼药、炼器，或者拥有别的才能都行，我们需要将之挖掘，”

    “回头我再想想办法，看看能不能要到炎都各大学府的席位，加上通过自己努力招录进去的，只要每年有五十位族人成功加入学府，那就节省了许多的开支。”

    “不错！”林奉先看着敖夜，由衷的感叹了起来，敖夜想问他比他还要透彻，临危不乱，还能拿出这么多的修炼资源，最艰难的阶段都过去了，未来也一定没有问题。

    最后拿出了十滴的神源液，郑重地交给了林奉先，认真而凝重地叮嘱了一翻。

    当林奉先感知十滴神源液，他刹那间也是呼吸凝固，手掌不自觉地颤抖了起来。

    “炎都的学府招录也快到了，你挑选出一批资质不错的族人，将他们培养出来，相信不会有问题的！”敖夜说道。

    “嗯！”林奉先心头一阵火热，手中沉甸甸的。

    临别之际，林奉先忽然看向敖夜。

    “小夜，有件事情你可能还不知道，林月并非是你四舅的亲生女儿，她是当年捡养的，她经脉有些问题，你有空的话帮帮她。”

    敖夜神色一愣，一脸的诧异。

    在林奉先的眼中，他最终的都了答案。

    “原来月姐姐也是个可怜人。”敖夜心中暗暗叹息。

    他是自小没了爹，而林月是从小就没了爹娘，自己似乎比她情况更好了些。

    此时，外面已经飘起了小雪。

    敖夜伸出手，将一片小雪抓在手里，他看着飘雪，眼神内闪过一抹坚毅。

    “外公，用不了多久，夜儿便会去主家，将你救出来，今日的屈辱，他日必定让他们千百倍地血债血偿！”

    敖夜手掌一握，面前的飘雪当即凝固，随后他伸出手指轻弹，一片小雪咻的一声没入了前方的一棵大树。

    敖夜眼中的光芒如冰一样冰寒！

