    众人脸色变得有些黑白不定，老夫人身侧一人终于睁开了眼，大吼一声：“逆子，闭嘴！”

    “闭嘴？呵呵，我说错了吗？大伯平日对两位婶娘非打即骂，想必二人想着他死已经不是一天两天的事情了吧？”那男子讥笑着看着两个女人。

    七七有些意外的看了看说话的男人，而后倒是选择此时缄默下来，整个人靠在擎瑾煜的身侧，懒洋洋的好像事不关己一样。

    “大哥，你说的是什么话？大伯平日脾气虽不好，可是这些年他在唐门一直相安无事，若不是昨日这女人与他有了冲突，今日他又怎会平白无故的就没了呢？

    七七挑眉看着一口一个言之凿凿，似乎非要至她于死地的女人，努努嘴想要开口……

    房中不知何时有人却是慢悠悠的轻磕茶杯，而后漫不经心的说道：“媚儿，你这话说给谁听呢？这最近才到唐门的，好像不止他们吧？你大哥、二哥……好像也是最近才回来的！”

    七七意外的抬眼，看着说话的竟是那一直事不关己的唐苏苏。

    唐淇媚面容扭曲，最后叫道：“七姨，你这话是什么意思？难不成你还打算说大伯是被大哥、二哥害死的？”

    “哧，谁知道呢？这都说人心隔肚皮，我又不是他们肚子里面的蛔虫，我哪儿知道！”

    唐苏苏又撇嘴讥讽，唐淇媚愣在当场，而后转身叫道：“娘，你看看七姨她说道什么话啊？”

    一直站在老夫人身后的中年女子挑眉说道：“七妹，你这话说的五姐可是不爱听了，你的意思是说咱们唐门的人杀了自家人还要栽赃给一个外人了？”

    “且，什么外人内人的，我瞧着，想要大哥死的人，唐门可是不少！”

    “瞧你这话说的，平日你跟大哥的关系也不好，难道五姐要说大哥是你杀的？”唐三姑娘唐蓉蓉叫着。

    唐苏苏撇撇嘴说道：“我杀的？呵呵，五姐，你这玩笑开的，谁不知道我小姑独处，无亲无故的，我又没碍着大哥什么事？倒是你……死了丈夫就带着女儿硬钻回唐门……”

    “你，你，你给我闭嘴，你这个疯婆子……”

    眼见着她们姐妹二人似乎又打算争吵起来，老夫人呵斥道：“住口，都翻了天了是不是？没看到我还在这儿呢吗？”

    唐苏苏神情古怪的瞟了一眼老夫人，倒是不经意的说道：“二姨娘，我说……如今咱们唐门的主子是淇风，你好像……不过就是我爹的姨娘罢了吧？”

    听到这句话，老夫人脸颊扭曲，跺着拐杖似乎正打算发作，地上却有人皱眉冷声说道：“我看这大爷……好像也不是被暴雨梨花针所害啊？”

    这句话一出口，所有人都惊诧的望着说话之人，唐淇风更是神情激动的说道：“七七，你什么意思？”

    七七从地上起身，顺手拍拍掌心的尘土，努努嘴说道：“你们倒是也仔细看看啊！他这分明就是被人毒杀之后又用暴雨梨花针打进体内假装死因啊！”

    “你怎么知道？”唐淇风急切的叫着。

    七七朝着尸体努努嘴说道：“你自己看，那被暴雨梨花针打伤的地方根本就没有大量血迹喷出，这只能说明是他死后又被人打了暗器吧？”

    众人闻听，慌忙又低头看着地上的尸体，唐淇风此时心境非比一般，究竟是何人会对大伯出手，还要嫁祸给七七呢？

    “呵呵，呵呵……看来是有人偷鸡不成蚀把米了，这想要嫁祸人，到没料到小丫头倒是个精明的角色，这下，恐怕那幕后真凶就要恼了！”

    听着唐苏苏的风凉话，在场的人脸色都有细微的变化。

    擎瑾煜将一切看在眼中，而后低声说道：“各位，容在下说句话，刚刚我已说过，昨夜我家娘子一直与我在房中，若说这大爷的死，确实与我们无关！”

    “可是她也脱不了嫌疑，谁知道是不是你为了给她脱罪，就欺瞒了我们？”唐淇媚现在已经开始语无伦次。

    擎瑾煜微微叠皱的眉头，唐淇风第一次不悦的大声斥责道：“媚儿，你这是在质疑我带回来的客人吗？”

    身侧的唐淇明看了一眼唐淇风，而后讥讽的说道：“怎么？二弟现在就已经开始拿出掌门人的架子来了？”

    唐淇风看了他几眼，最后低声说道：“大哥，我只是就事论事，大伯的死，我一定会查个水落石出的，至于七七他们……我相信是无辜的！”

    “二哥，可你也不能偏袒她，凭什么他们就是无辜的？”唐淇媚骄纵的叫着。

    唐淇风不耐烦的吼道：“如今得知大伯是被人毒杀之后才伪装成暗器所杀，漫说七七他们不谙毒物，就是她会毒，你以为以大伯的谨慎，会轻易被人下毒吗？”

    听着这句话，所有人都缄默不语，老夫人突然一拍桌案叫道：“说，是不是你们两个人受不了老大的脾气，所以就下毒害死了他？”

    大爷的两房夫人闻听，慌忙摇着头喊道：“天地良心，昨夜老爷早早就睡下了，咱们根本就没有靠近啊！”

    唐淇风看了二人几眼，最后又叹口气，七七却努努嘴说道：“现在不是你们相互猜忌的时候吧？我看，还是先从尸体上找线索吧！大爷若是精明的人，想必也会给你们留下点什么吧？”

    听着七七的话语，唐淇风愣了一下，马上转身说道：“还不将大爷的尸体抬下去？一会儿我就跟二叔亲自去验尸……”

    擎瑾煜听到这里，低声说道：“既然没有我们什么事了，那我夫妇先告退了！”

    可就在七七踏出脚步那一瞬间，一人如影随形的跟了出来，阴冷的笑声从身后传来：“呵呵，嗤嗤，林姑娘可真是个高明之人，竟然这么快就让自己脱罪了！”

    七七闻听，慢悠悠的转过身去，看着那双阴鸷的眸子，只是冷漠的说道：“大公子，请叫我景夫人……”

    “呵呵，景夫人吗？”

    唐淇明得意的靠了过来，就在擎瑾煜不悦的伸出手的瞬间，唐淇明出其不意的说道：“真是景夫人？还是说……摄政王妃？”

