    公孙屠选择了以命搏命的凶悍打法。

    刚才的交锋，因为他之前小觑了宁拓，导致失了先手，一步落后，步步落后，被宁拓稳稳压在了下风。

    此刻，他试图通过这种方式，让自己搬回劣势。

    这种地煞榜上的高手，不仅实力强大，而且够狠辣，战斗经验丰富，完全不是陆天鸿那种族长可比的。

    在他们眼里，陆天鸿那种族长，完全是养尊处优惯了，不堪一击。

    “唰！”

    宁拓的身影无比灵活，稍稍往后退了半步，刀光几乎擦着他的咽喉而过。

    见状，公孙屠却是眼前一亮。

    尽管宁拓只是退了半步，可是，他却能精准无误的把握住这个机会，一举掌握到主动权。

    “哗！”

    夺目的刀光再度亮起。

    公孙屠试图趁胜追击，一举占据上风。

    可也在此时，原本后退了半步的宁拓，忽然间一拳重重的砸出。

    这是蓄势完毕的一记重拳。

    那拳劲浑厚磅礴无比，仿佛连一座大山都可撼动。

    憾山拳！

    化境！

    轰隆一声巨响。

    宁拓这一拳，直接砸在了公孙屠的刀身上，那狂猛霸道的力量，如同山洪般爆发了出来。

    公孙屠完全没想到，宁拓的拳法居然这么霸道。

    拳劲将刀身砸了回去，狠狠撞在了公孙屠的身上，直接将公孙屠撞的脚步接连后退，口中更是有血水溢出。

    “好一招以退为进！”

    此刻的公孙屠，已经是完全明白了宁拓的想法。

    刚才宁拓看似后退半步，故意让出先机，可实际上，却是在将计就计，以退为进，暗中蓄势拳劲。

    “你明白的太晚了。”

    宁拓瞬息间，就出现在了公孙屠的面前。

    剑光如惊雷般落下。

    公孙屠的反应依旧不慢，不停提刀抵挡，可是，他已经受伤了。

    五脏六腑都被宁拓的拳劲震伤，不停的渗血。

    这样的伤势，让公孙屠很容易暴露破绽。

    而完全占据着了优势的宁拓，似乎并不急着一剑杀了公孙屠，他屡次抓住公孙屠的破绽，但每一剑落下，却又不伤到公孙屠的要害。

    一剑又一剑下去。

    很快，公孙屠就变成了一个血人。

    浑身上下多达数十处剑伤。

    但宁拓依旧觉得还不够，还在不停的出剑。

    到最后，公孙屠因为失血过多，砰的一声倒在了地上，此时他的身上，居然是多达数百道剑伤。

    就仿佛是被人凌迟了一般。

    “你杀过的无辜百姓，恐怕至少也有几百人吧？这些剑，是我替那些百姓还给你的。”

    宁拓冷冷开口。

    他不是什么心慈手软之辈。

    慈不掌兵！

    但是，宁拓从来不会去主动伤害无辜的百姓，那是做人的底线。

    而公孙屠这种人，说他是疯子，都已经是好听的了。

    这种人，根本连畜生都不如。

    丧尽天良。

    之前看到院子里的惨绝景象，宁拓的心中，就已经是杀意极强了，但他没有像陆天鸿那样大喊大叫。

    他不能因为愤怒而失去了理智。

    公孙屠的实力很强，他必须克制自己，保持冷静，才能杀了公孙屠，替这一家老小报了仇。

    “扑通！”

    屋子里，那位幸存的少女，朝着宁拓跪了下来。

    她不停的磕着头，眼泪止不住的落下，娇柔的身躯轻轻颤抖着。

    “唉……”

    陆天鸿看到这一幕，不由长长叹息了一声。

    而这时，宁拓忽然身影一闪，以最快的速度冲进了屋子里，接着，他抓住了少女的手。

    少女的手里，有一柄匕首。

    “恩公，我……阿爹阿母死了，姐姐死了，弟弟死了，我……我很想下去陪他们，求你成全我。”

    少女的眼中只有哀求。

    哀莫大于心死。

    今晚的经历，让她已经失去活下去的念头。

    “我的母亲也死了，被仇人害死，父亲也是，还有从小最崇拜我的妹妹，我甚至找不到她的尸骨。”

    宁拓蹲在少女的身边，轻声道：“可是我知道自己得活下去，不仅是因为，我要替他们报仇。”

    “还因为，我知道他们都希望我活的好好的。”

    少女的目光不由一颤。

    她没有怀疑宁拓在说谎，因为她在宁拓的眼底，看到了一份深深的哀伤。

    那份哀伤骗不了人。

    此时站在院子里的陆天鸿，双手也是不由轻轻颤抖了一下。

    他知道宁拓遭逢大变，从高高在上的北王，沦落成了敌国的质子，可他不清楚，宁拓的身上，居然还背负那种的血海深仇。

    宁拓放开了少女的手：“我的话已经说完了，如果你还想自杀，我会尊重你的选择。”

    “砰！”

    少女手里的匕首，掉落在了地上。

    她那双含着眼泪的眸子，望着宁拓，道：“我想替阿爹阿母姐姐弟弟活下去，把他们没活的那份也赚回来。”

    宁拓微微点头。

    院子外面响起了大量的脚步声。

    镇长率领着人马赶了过来，宁拓和公孙屠的打斗动静很大，四周的土墙，都已经被刀气和剑气斩碎。

    宁拓望向那名镇长：“公孙屠的人头我用不着，你可以拿去找赵璃月领赏，但这家的小女儿，你必须好生安顿。”

    “否则，我会让你去地府陪这一家子。”

    此刻的宁拓，浑身的杀意未消，镇长甚至不敢直视他的目光，急忙点头道：“您放心，我必然好生安顿。”

    宁拓不再多言。

    他朝着屋子里的少女轻轻的点点头，便是和陆天鸿一起离开。

    “恩公，我叫小竹！”

    少女朝着宁拓的背影大喊了一声。

    “我记住了。”

    宁拓的声音，远远传了回来。

    宁拓没有着急离开云景镇，陆天鸿伤势不轻，不宜赶路。

    除此之外，刚才他心中涌现出的强烈杀意，仿佛对他森罗剑诀的修炼，有着特殊的帮助。

    返回到客栈后，宁拓就在院子里，开始修炼森罗剑诀。

    他心中的杀意还未完全消散。

    “哗！”

    倏然间，当宁拓一剑斩出，一道极为明亮的剑光落下。

    “好像不太一样了。”

    宁拓心中一动，之前他也曾经尝试修炼极境的森罗剑诀，但不得其中要领，此刻，却仿佛有了一丝极境的味道。

    那种感觉十分玄妙。

