    “截止目前为止科创生物非常坚定的走自主研发的道路，其利润来源主要是核心的内啡肽和脑机连接。

    以这两款产品为例，不谈具体赚了多少钱，因为这在科创生物的财报上写的很清楚，而谈科技创新为什么能创造财富。

    科技创新能创造需求，像这些年的互联网浪潮。

    计算机是必需品吗？对于现在的人来说毫无疑问，不管是个人还是企业，计算机都不可或缺。它不仅是生产力工具，同时也是个人娱乐终端。

    计算机技术的蓬勃发展，使得人们对计算机的需求被创造出来，每个人能从中获得享受，获得自己想要的体验。

    近十年来的移动互联网同样如此，通信技术的进步和半导体的进步，让计算机的大部分娱乐功能能集成到手机上。

    并且移动终端能实现比电脑更特别的功能，像打车、移动支付等等手机独有的功能被创造出来。

    技术进步带来新的需求，科创生物同样如此。

    在内啡肽大规模量产前，吗啡类药物占据镇痛剂的主导地位，而现在人们大量使用内啡肽，越是高端的手术越是需要用到内啡肽。

    内啡肽属于原有需求的高端替代品的话，脑机连接就属于完全的被科创生物创造出来的需求。

    之前脑机连接操控手机只停留在媒体的宣传、大众的想象中，甚至很多用户怀疑脑机连接手机的必要性。

    而今天几乎华国和阿美利肯的高端手机全部搭载了脑机连接功能。

    用户会对没有脑机连接功能的手机自动产生一种心理暗示：这手机不是高端定位。

    这同样属于被创造出来的需求。

    因此我个人认为能够创造需求的企业才是顶级科技型企业，满足需求是一流企业，想成为巨头你得能够创造需求。

    科创生物的企业愿景不仅是成为巨头，这点我们早已经实现了，我们更长远的企业愿景是满足需求。

    这是我们校招进去后培训的时候程总过来说的，我个人认为我们更多的需要创造需求。

    最后提一句，科创生物今年春季好像还要校招，感兴趣的可以联系我，我给大家内推。”

    科创生物由于是新公司，因此这些年校招和社招的人数都不少。

    当然要求也很高，所以很难招人。

    如果内推成功的话，内推者会有很丰厚的一笔奖金。

    这点有些类似互联网大厂，像阿狸、腾讯的员工，靠帮别人内推一年多的能拿十几万的内推奖金。甚至这还会和你的绩效挂钩。

    “谢邀，科创生物的财报就说明了一件事：财大气粗。

    明摆着不差钱，今年还有脑机连接VR和锂电池的营收等待释放。

    其实还有很大一块的利润就是脑机连接义肢，我上次去瑞幸赛博朋克主题的咖啡店看过，科创生物的脑机连接机械臂做的真的很精细。

    我看残疾人咖啡师的拉花精细程度不亚于正常人，可能是专门炫技，瑞幸的普通门店根本不提供拉花。到了他们的赛博朋克主题咖啡店，拉花要额外付10元服务费。

    这一块如果想赚钱的话同样是一项不亚于内啡肽的收入。但是科创生物的高管声称不会靠这项技术赚钱，会以最低的价格提供给消费者，因此这一块一直没有往未来预计收入里算。

    只能说郑董还是很有格局的。

    今年最大的点还是要看锂电池板块带来的营收，毕竟A股锂电池板块都已经提前如此剧烈的反应，上一次锂电池板块暴动还是21年的时候。”

    知乎上的反应大多很乐观，科创生物内部同样乐观，因为确实都是垄断产品，从某种意义上来说也算核心需求。

    “郑董，我们正在通过各种手段收集世界各地的珍惜植物，这些是第一批货物。”

    郑理没有理会外界的纷纷扰扰，他通过科创生物的渠道在世界范围内大肆收集各种植物。

    由于不要求是含有活性的植株，哪怕是珍惜植物的一片叶子，只要叶子仍然保持细胞活性就可以。

    所以收集的进度并不慢。

    郑理看着货由工作人员送到他十七楼的实验室后，在送货过程中，他走到楼下的公共实验区域去转转。

    “万清，脑机连接义肢实验如何？”

    李万清很庆幸自己来科创生物的选择，他管理的研究团队从一百人不到膨胀到现在的一千余人。

    如果是现在再重新招研发主管，肯定轮不到他。

    很多时候就是这样，即便你的各项条件都更好，位子被占了，你想再去把别人顶掉几乎不可能。

    一个萝卜一个坑。

    你不可能把别的萝卜拔掉。

    这也是为什么学术界现在越来越卷，因为坑就只有那些，博士越来越多，坑被占了，新坑出来的数量远没有博士膨胀的数量快。

    华国如此，欧美同样如此。常春藤的博士都只能去US排名五十名开外的学校做tenure track了。那US五十名的博士得去200名开外的学校。

    这些年学位贬值的比货币还快。

    李万清对于自己能在业界找到如此好的职位庆幸又珍惜，因此他工作很拼，用尽心尽力来形容丝毫不为过。

    “手部义肢的效果已经很成熟了，由于有眼部信号捕捉配合，基本上能做到接近百分之九十五的识别准确度，应急措施能实现百分之百的识别准确度。”

    这里的应急措施是指，比如你用脑机连接义肢举起某个物体，然后脑机连接产生了错误识别信号，误以为你要放手，如果是重物就可能会砸到自己或者其他人。

    应急措施就是为了防止出现类似情况，腿部肌肉用达到某一个值的力气收紧，义肢会停止保持当下状态不变并且把手里的东西握住。

    这里在腿部有安装相应的传感器。

    “但是脑部信号捕捉装置还是有点重，不过已经可以把现在这个型号的产品推向市场了。”

    “下肢的脑机连接义肢还是存在一些问题，但是我们已经找到了解决思路，离实用落地应该没有什么无法解决的困难。”李万清详细道。

    由于上肢脑机连接义肢的算法和研发思路，全是郑理当时指定的，因此进展迅速。

    而腿部则是根据郑理上肢研发的思路，由研究员们自主研发，进度相对要慢一些。

    下肢脑机连接义肢的难度要更小，因为下肢的功能更少，空间复杂度没有上肢那么高。

    郑理点头：“好，实验数据的报告确认无误后，我们可以开始上市前的临床实验。”

    郑理计划将脑机连接义肢对外进行专利授权。

    如果自己搞，首先需要构建生产线、销售体系、售后体系等一系列配套体系。

    搞下来员工数量太多，科创生物现在的管理方式管不了这么多人。

    人一多，管理难度指数级上升。

    特别从郑理的观念里，他就没打算通过脑机连接义肢赚钱，更不可能养这么多人了。

    如果换做是在法师联盟，别说脑机连接义肢，基本上所有物质上的需求都是能满足的，居民对联盟的最大贡献就是提供基因的多样性。

    法师除外，法师要承担更多的责任和义务。

    郑理计划在跟各大生物医药厂商签专利协议的时候，规定清楚他们只能通过这个赚多少钱，利润率必须控制在多少。

    虽然这种方式效果不大，因为账是可以通过做把纸面利润降下去的。

    但是好歹能起到筛选作用，那些售价过高的企业，专利授权结束时限后停止合作就好了。

    郑理点头道：“脑机连接VR你们使用体验如何？”

    “我试了下，感觉效果还不错，我跟市面上的VR产品对比了一下，脑机连接的优势太大了，能把更多的算力放在图像优化上。”

    比其他VR产品强出一截来是事实，但是效果不错属于违心之言。

    法师联盟都能实现虚拟现实技术了，大批人靠虚拟现实度过无聊时光。蓝星的VR比起虚拟现实来，实在过于落后。

    二者比苹果和小灵通的差距还要更大。

    李万清笑道：“我们放在公共娱乐区域的脑机连接VR每天休息时间要排队才能玩到。”

    “因此大家都在问综合岗的同事，能不能跟姑苏那边多要几台过来。”

    “唯一的问题是没有专门针对脑机连接VR优化的游戏，现在里面的游戏需要按键才能奔跑，感觉不玩游戏看视频还能体现脑机连接的优越性，反而玩游戏的时候脑机连接没有存在感。”

    鹅厂和大米联合研制的系统还没上线，但是科创生物的脑机连接可以先用现在市面上的主流VR操作系统，再做点调整先用起来。

    而不是等自研的VR系统出来，再进行适配性研发。

    郑理：“等适配吧，鹅厂已经和任天堂谈好了，塞尔达传说会做脑机连接VR版本的适配。”

    “包括《怪物猎人》、《刺客信条》等主机大作都会专门针对脑机连接VR做适配性二次开发。”

    “到时候大家的可选项就多了。”

    在这种时候，鹅厂的优势就体现出来。

