
　　沈叶红脸色微变，赵韩雪身上所散发出的气场，比他强大得多，若是现在发生冲突，他必定无法招架。

　　“怎么，刚才不是挺狂吗？”

　　赵韩雪眯着双眼：“别以为你是皇朝公主，就可以为所欲为，这里可不是太衍王朝，真要出了什么事情，谁也帮不了你。”

　　“你给我等着！”

　　沈叶红冷声道：“今日之事，我绝不会善罢甘休。”

　　“口气倒是不小，既然如此，我倒要瞧一瞧，你能够将我如何。”赵韩雪声音传来冷漠。

　　其实对于眼前这位公主，他本没有那么大敌意，但他对陆凡不敬，这是赵韩雪不能容忍的。

　　陆凡在他的心中，可是赵家的恩人，若是有谁敢对陆凡不敬，他也必定会教那个人做人。

　　而此时此刻，沈叶红没有多言，静静地坐在一旁，眼神也变得犀利。

　　“公主，难道我们就这么算了？”

　　旁边的几名侍女出言问道，同时皱起了眉头，在以往的情况之下，沈叶红必会暴跳如雷，更是强势出手，但今日却并不一般，甚至打算委曲求全。

　　“难道你们没看出来吗！”

　　沈叶红皱眉道：“我们不是他的对手，更何况这里并非太衍王朝，若是贸然行事，岂不是自找苦吃。”

　　几名侍女相互对望，脸上也瞬间有些尴尬，以前的沈叶红可从不会顾及那么多，果然强龙压不了地头蛇，就算是再嚣张跋扈的人到了其他地域，也会收敛不少。

　　“我还以为皇朝公主有什么能耐呢！现在看来也不过如此”赵韩雪轻笑道。

　　陆凡矗立在一旁，缓缓喝着茶水，他能够看出来，赵韩雪之所以这么做，是为了想替自己出口气，其实在陆凡看来，并没有太大的必要。

　　因为从始至终，他都未曾将沈叶红当一回事，若不是沈叶红一直纠缠，他们可能并无瓜葛。

　　沈叶红在一旁喝着茶水，虽然并没有多说什么，但对于赵韩雪之话，自然是不爽的很。

　　而等到不久之后，太衍三清才来到酒馆之中，见到沈叶红之后赶忙躬身：“我等拜见公主。”

　　“不必多礼，你们可算是来了！”

　　沈叶红瞬间来了底气，元清可是一位半圣，如今有她震场，他也无需忌惮那么多。

　　而此时此刻，太衍三清也发现了陆凡等人，眉头不禁微微一皱，倒是没想到冤家路窄，刚才在树林之中遇见，此时又在此处相遇。

　　“我要你们杀的人，现在就在你们眼前。”沈叶红出言道：“当着我的面，把他们全部给我杀了。”

　　“这……”太衍三清神色一变，竟然不知如何出言，他们根本不是叶凡的对手，更何况叶凡背后还有着赵韩雪，若真要动起手来，他们讨不到任何好处。

　　“怎么难道有问题？”

　　沈叶红皱眉道：“你们连本公主的话都不听？”

　　“他们倒是想听话，那也得有这个能耐。”

　　赵韩雪冷声说道：“你可能还不知道吧！之前在树林的时候，他们可是被一阵乱揍，现在哪里还敢妄动。”

　　面对这一番话语，沈叶红却有些疑惑，向着几位老者望去，见到几位老者点头，脸色也瞬间难看。

　　“这里可不是太衍王朝，人家不与你计较，你可不要得寸进尺。”

　　赵韩雪直言说道：“要不然就算他想放过你，我都不答应了！”

　　沈叶红憋红着脸，却又不敢出言反驳，如果陆凡的实力真的在三清之上，的确不是他们能够得罪，这里不是太衍王朝，弄不好便会弄巧成拙。

　　“我来到三角域，还有着其他事情要做，可没闲情陪你们玩。”

　　沈叶红说完之后，这才微微起身，直接离开了酒馆，事情到这一步，他现在唯一能做的，恐怕便是离开了。

　　毕竟技不如人，在这里也显得尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到沈叶红离开，胡玉才笑道：“赵小姐真厉害，没想到三言两语，就把他给打发了。”

　　“这是自然，我可不是好惹的。”赵韩雪傲然道：“不过话又说回来，这里毕竟是三角域，可以说是我的地盘，太衍王朝的公主，自然也不敢放肆。”

　　“不管怎么样，他都是王朝公主，赵小姐还是要小心点。”陆凡出言提醒：“太衍王朝势力很大，而且有着圣人坐镇。”

　　“多谢陆先生提醒！”

　　赵韩雪微微点头，却并不以为然，他要做的事情，没有谁能够阻拦，像刚才那种情况，奚落一番沈叶红，倒也是常规操作。

　　而此时在酒馆外面，沈叶红铁青着脸：“元老，到底怎么回事？你可是半圣级强者，按照正常情况，他不应该是你对手才对！”

　　“公主有所不知，这小子不知为何，最近实力大涨。”

　　元清无奈说道：“就算是我也不是他的对手，还差点被他打成重伤，索性他手下留情，并没有伤及我等性命，不然恐怕我们可就危险了。”

　　沈叶红愣在原地，也瞬间有些愕然，本来在他的眼中，陆凡不过是一个不入流的小子，如今却如此强势，倒是她有些失算了。

　　“公主，他的天赋这么强，日后必会是天之骄子。”上清真人出言说道：“若真如神机山所言，他便是你的意中人，这未尝不是一件好事，公主又何必非要对付他。”

　　“这个我当然知晓！”

　　沈叶红点头道：“可惜当初我已经对他动手，现在已经没有挽回的局面，其实我也是有些惋惜，早知道他天赋这么强，我也不会轻看他。”

　　“现在也不晚！”

　　元清出言说道：“只要公主道歉，同时态度诚恳一点，说不定他会原谅公主，你们两个有可能还能走在一起。”

　　“让我道歉？”

　　沈叶红摇了摇头：“这我可做不到，我可不是那种人。”

　　三清站在一旁，露出无奈之色，沈叶红不肯道歉，那就意味着这件事情没得谈，他们又无法镇压陆凡，如此一来可并非好事。

　　“算了，事情到了这一步，你们就先回去吧。”沈叶红摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第867章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 