    

    当他霍堇言是死的？

    敢在他的地盘撩他的老婆，是嫌自己活的太够，想早点去见阎王爷？

    傅邢赫被飞来的手机砸破了头，鲜血顺着额头缓缓往下淌，就连一旁的陆亦宁和顾歆恬都吓到了。

    傅邢赫捂着流血的头，满目惊讶：“霍总，你这是什么意思？”

    “什么意思傅少自己不清楚？”霍堇言说着，缓缓走到顾歆恬身边，伸手搂住她的腰。

    一双犀利的眼神所电到之处是那么的沉静与高傲，一张冷酷的脸上满是认真与威严，笔挺的西装，身上所散发出来的气质无一不是张扬与高贵。

    “我怎么知道霍总这是什么意思？霍总如果不欢迎我们，当初就不应该要求Alex先生在XT总部见面。”

    傅邢赫说着，眼睛不着痕迹的瞟向从会议室里刚出来的几个人。

    言下之意，是把Alex先生也算在内了，也是想在Alex先生面前降低对霍堇言的好感度。

    …………

    霍堇言并没有搭理他，却听见了刚走出会议室的秦安逸声音。

    “傅少真是说笑了，我们霍总若是不欢迎你们就不会让你们踏入XT总部的大门，至于其他事情，我想傅少自己心知肚明，现在有贵客在，就不要把话说的太透明，否则，傅少与傅董的脸上都不好看。”

    说完，上前给傅邢赫递了一包纸巾。

    这傻逼，嘴贱还自以为是，站在霍总的地盘上想勾引霍总的老婆，不把他从一百零八层给扔下去都已经是天大的恩赐了。

    怎么还有脸在这里装男婊？

    看那头上流血的量就知道，霍总这下子砸的可不不轻。

    呵呵，还想婊他们霍总，真是异想天开了。

    霍总哪是他傅邢赫可以婊的，不用霍总出面，就他一个秦安逸都可以分分钟弄死他。

    傅邢赫自知理亏，看了一眼满脸不悦的傅宏达，低着头连纸巾都没接。

    “Alex先生，我这里有点事情需要处理，至于合作方面咱们改天再谈。”霍堇言的这句话是对Alex先生说的，可眼睛看向的却是傅邢赫。

    “秦特助，送Alex先生下楼。”

    “好的霍总。”秦安逸说着，对着Alex先生做了个请的手势。

    Alex先生不知道霍堇言和傅邢赫发生了什么事情，还以为他俩为了他的合作而大打出手，内心莫名狂喜。

    笑着用那蹩脚的普通话回答：“好的霍先生，那我就先走了，改天再谈合作的事情。”

    Alex先生说完，转头对着旁边的傅宏达微笑点头，拿着合同转身跟着秦安逸离开。

    现在，这里只剩下霍堇言、顾歆恬、傅邢赫、陆亦宁、傅宏达几人。

    可傅宏达见此情形也气的直接走人。

    “霍总，我公司还有事，先走了。”

    他的儿子什么德性他知道，有顾歆恬那个女人在场他就明白了一切，一定是他的儿子不自量力了说了一些不该说的话。

    否则也不会让霍总不顾国外来的客户直接当场动手。

    霍堇言勾着唇角微微上扬：“傅董慢走，恕不远送。”

