    866、再遇小青

    老红龙和刘浩交谈，可不是为了相互探底，更多的还是为了取得刘浩信任，最深层的目的，还是为了将龙族特有的攻击技能传授小龙儿；

    他不知道刘浩世界龙族如何，但能让如此天资的小龙儿流落在外，其中代表着龙族在刘浩世界势必式微，他做为同族，也想帮一把，且不说这些技能是否能传播龙族，至少可以让小龙儿对龙族特有的技能掌握一番。

    这般做为，可不必宝物，为了可能的危险，刘浩也会需要先查看一番才会交由小龙儿，老红龙此前已经有得罪了刘浩，自然选择最保险的方案，和刘浩寒暄过后，才在身上揭下一片龙鳞，将功法技能传输其中交由刘浩审查。

    事实上，这些龙族功法技能，刘浩此前还十分稀罕，但自从青龙大尊得到了‘青龙玄功’之后就已经不甚在意。

    也是出于一份比较之心，刘浩选择了收下，神识探入其中探查之后，这才交给小龙儿选择，他山之石也可以攻玉，何况来自其他世界，再者，小龙儿还小，多一些对比也是好的，最不济，也可以给自己的黑蛟坐骑使用。

    老红龙得偿所愿，也不再纠缠，返回之后，倒是时不时朝着小龙儿看来，看得出来，他对小龙儿这个同族还是十分关心的。

    似乎小龙儿对其中功法技能也十分喜欢，得了这块鳞片，便在一旁化龙修行起来，天赋更是在这一刻表现的淋漓尽致? 好几次老红龙见了都想上前指导一番? 可出于谨慎之心，还是忍了下来? 等到这一忍? 又发现小龙儿再练之时已经进步良多，这让他内心感叹不已。

    时间飞速? 也不知过了多久，冯宝宝晃悠悠赶来? 看到刘浩? 第一个就是询问张楚岚到来没有。

    “他估计还在路上，你这一路遇到危险没有？”

    “么得，好多人打架，我都懒得管！”

    “哈哈哈? 看来你还真是气运隆厚? 你是在这里一起等张楚岚他们？还是先进入第二层？”

    “等一等撒，我不着急的！”

    “那就一起等吧！你现在修炼太极了？”

    “是的撒，张楚岚他们进步好快，不修炼都赶不上他们啰！”

    刘浩听了只能扶额，冯宝宝太过特殊? 也是这群人里修炼时间最少的一个，估计若非张楚岚他们进步太快? 她耗费修炼的时间只会更少。

    “你现在寻得记忆了没有？”

    “还么得，也不知道能不能寻回亿计啰！”

    “大罗金仙巅峰之时? 有一个证道大罗道果的机会，到时候回跳出命运长河? 所有经历都可查看? 记忆自然就恢复了！”

    “那就好? 本来都指望了！”

    刘浩微微一笑，心中想着那个时候的冯宝宝也不知道还能不能保持如今的赤子之心，若是能，日后的冯宝宝踏入准圣将会更加迅速，说不得混元也是可期的，自古以来，还真难以诞生冯宝宝这样的人，似乎一切的一切都无法影响到她，或者说，只有她影响别人的份。

    就好比如今，刘浩踏入了准圣，哪怕是老天师对刘浩都有了一丝改变，唯独冯宝宝和此前没有丝毫区别，甚至刘浩在想哪怕是圣人站到冯宝宝面前，她也不会有丝毫改变。

    “她这般状况，还真是绝佳的修炼之人，倒是和老子的无为之道十分契合，也不知道老子看到她会不会想着收徒，唔，或许冯宝宝还不乐意吧？哈哈哈，还真是说不定啊！”

    心中闪过这般念头，想着日后若是冯宝宝去了地仙界，也要想办法带到老子面前晃悠一下，见不到老子，也可以从太上老君，或者玄都中转一番。

    “别到时候玄都直接收徒吧？也不是不可以，好像玄都这家伙还真没有收弟子，尽是一些记名弟子，也该收一个嫡系了吧？人教第三代嫡传，如果真行的话，倒也不错！”

    心中恶趣味翻转，刘浩眯着眼对着冯宝宝问道；

    “冯宝宝，你有没有学习炼丹之道？”

    “么得，阵法之道倒是学了一哈！”

    “我倒是感觉你很适合炼丹之道，以你天资，练出的丹药吃下也不怕副作用，倒是十分适合你！”

    “真的？”

    “你可以试试看！”

    “好的嘛，你把炼丹之道给我看一看哈！”

    “也好！”

    刘浩也不隐藏，找了一个玉简复制一份就传给了冯宝宝，这家伙根本不知道客气，接过之后，就盘坐在地查看起来，过了许久，才狐疑的转头看向刘浩；

    “需要好多灵药，哪里有嘛？”

    “很简单的，你先寻找一些灵药实验一下，只要练出丹药，就可以拿出一半去和别人交换药材，这样你就有源源不断的灵药炼丹了！”

    “有点道理！可以试试看，你有炼丹炉么得？给我一个哈！”

    刘浩摸了摸脑袋，心中叹息一声，这家伙还真不知道客气，想了想，刘浩也没有拒绝，丹炉他还真没有，但不代表他不能炼制一个，想到了就做，反正眼前也没其他事情。

    “你等一下，我现在给你炼制一个！”

    “好的嘛！”

    材料刘浩还真不缺，炼制了一个下品后天灵宝炼丹炉，足够冯宝宝折腾许久；

    冯宝宝在炼丹一道，还真有着足够高的天赋，本身她就足够能坐得住，一旦沉浸在炼丹之时，外界对她的影响几乎为零，失败了几次之后，第一炉丹药也被她炼制出来，虽等级低下，只能对五六阶的修士起些效果，但也足矣让她踏上炼丹一途。

    “等出去了，你在龙虎山摆个摊位，只要放出风声，就会有无数的修士找上你交换了！”

    “这么好？我回去了试一试哈！你可不要骗我！”

    “放心，绝不骗你，不过，可不是你那里的龙虎山，而是我这边的，要知道我这边的灵药才更多！”

    “明白啰！这个炼丹还是很有意思的！”

    论摆摊，冯宝宝也算行家，她也算是卖过烤红薯的，这点还真难不住她，再说到时候让她和龙虎山的修士合作一番，更能拓展她的业务，说不得还能将地球低阶修士找一条快速进阶的途径来，现如今，地球的炼丹术还真有些落后了，交给王也的炼丹之术也没有快速传播开来，这一点倒是刘浩有些疏忽了。

    “有些麻烦，老子还好，应该不会太过在意，原始就有些小气，若是将他的炼器之法传遍了地球，也不知道他会不会恼怒？”

    “不管了，地球日后那么危险，原始生气了大不了日后补偿阐教一番！”

    冯宝宝拿着剩下的灵药再次开启炼丹，刘浩却想着如何大规模推广炼丹炼器之法，乃至截教的阵法之道也不得隐藏了，地球即将迎来深渊的入侵，一切的一切，都需要为此让路才行，只要能够加强地球的防御能力，就需要传播下去才行。

    张楚岚和张灵玉几人到来之时，已经过去一个多月，眼看着几人风尘仆仆，也知道他们这一路上吃了不少苦头，尤其是诸葛青，到来之时，一身伤势，胸口位置一道贯穿伤差点要了他的老命。

    疗伤，刘浩虽不擅长，但也不至于不会，加上他身上有着不少宝药，几日之间，就将诸葛青救下，一番询问之后，这才知道周边有着不少专门捕杀前来的修士群体，这些人知道自己哪怕到了此间，也多半没有机会踏入第二层，与其如此，干脆在外围猎杀其他可能的来者，一副自己没有机会，也不让他人有机会的破罐破摔。

    若非刘浩大哥大嫂还没到来，刘浩还真懒得搭理他们，可事关自己大哥大嫂，刘浩却不可能容忍，他将这事通知了几个坐镇准圣，也得到了他们的反馈。

    本来，在这里坐镇，就是为了让自己族群后辈到来踏入第二层的机会，如今连到来都被阻挡，他们哪里能忍？一番商议之下，几人四面出击，横扫了一番，也算是给了威慑，这使得刘浩心思才放下不少。

    他也有些担心自己大哥大嫂会不会出事，亦或者干脆绝了到来的心思，前者他哪怕担心如今也没有丝毫办法，昆仑祖脉哪怕是外围也不知多大，况且在这里神念还被压制得厉害，当真出去寻找，几率也十分渺茫。

    后者呢？自己坐镇这里就变成了空等？

    思考一番，他倒是不担心自己机缘失去，等到一定时间，这几个坐镇的准圣也会踏入其中，到时候他跟着进去即可，对方这些人看来已经不是第一次这么干了，早就学会掐着时间，既然如此，自己倒也不需要着急。

    等到诸葛青伤愈，刘浩也没有让他们跟着等待，交代了一番，由着他们自去闯荡，还别说，到底是来自一个世界的天骄，磕磕碰碰之下，几个人都顺利通过通道踏入第二层之内。

    “小龙儿也去吧？”

    “不要，小龙儿要跟着爸爸一起等大伯他们！”

    “好吧，那就一起等！”

    小龙儿的等待倒也不会无聊，有着老红龙给与的龙族功法技能，他大部分时间都在学习，饿了有刘浩投喂，喝了累了趴在刘浩怀里休息一番，倒也十分舒服，反倒是刘浩不得不无聊等待，这一等，又是许久，期间，倒也有着不少人族到来，其中地球修士也遇到几个，有着刘浩坐镇，他们也算是赚大了。

    刘棠夫妇到来之时，已经接近昆仑祖脉外噌关闭的尾声，二人到来之时十分狼狈，气息还有些紊乱，二人也算运气，路上遇到相互扶持这才能抵达此间，否则多半要挂在路途之中。

    “好危险，这一路倒是将自己所学融会贯通了！”

    “那也不错！这样一来，镜像挑战的几率也大一些！”

    “还真是，如果一开始到来，百分百没有机会，这下还有些可能！”

    “等你们休息够了，我教你们一个技能，爆发一下试试！也算多一点机会！”

    “那就好！不怕告诉你，本来还真没太多期待！”

    “别以为没麻烦，教给你们的是妖族的血脉爆发之法，过后会有一段时间的虚弱期，等悟道之后，进入第二层空间，你们就寻个地方好好修炼就行，第二层的机缘，还是不要去参与了！”

    “明白，一路上远远感应到的大妖就不少，许多估计一个照面就能将我们碾压，若非知道你会在这里等待，我们还真不想过来！”

    “你们怎么知道我会在这里等？”

    “你嫂子猜的！”

    刘浩朝着嫂子看了一眼，心中却想着自己这个大哥还真是傻人有傻福，娶了个贤惠的老婆不说，还比他聪明，不过这么聪明的老婆，自己大哥一定被吃的死死的吧？

    “我是看到厮杀很多，才猜到小叔会在这里等待的。”

    嫂子没有过多解释，刘浩也没有追问，对自己这个嫂子，他再次高看一眼，想着日后一些家事，还真得让嫂子做主才行。

    “大哥，嫂子，你们先调息一番，稳固自己修为再去尝试！”

    “行！我们不着急的！”

    暴血之法，是刘浩在地仙界大唐幽州前线所得，那些水妖炮灰在听到战争号角之时，血脉立马爆发，刘浩探寻之后，总结了这份技能，本来也没打算使用，今日却是给了自己大哥大嫂莫大的机缘，还别说，没有这个技能，二人通过的可能性极低，在感应通道能量波动之时，刘浩就发现二人最后还是用了这个技能通关，心中这才松了口气。

    “后遗症虽然有一点，不过悟道之时也是修炼之时，多少能补充一些回来，只要在第二层他们找个地方隐藏起来，倒也无惧，怎么说，镇妖塔也在大哥手中，防御还是可以的！”

    回到老家，刘浩在地仙界炼制的‘镇压塔’就给了刘棠，本来也是为了给家里最后一道保障，加入了‘周天星斗大阵’的镇妖塔如今也算入了上品后天灵宝行列，哪怕是面对大罗也能抵挡几下，没想到如今第一次使用会在这昆仑祖脉之中，也算安了刘浩一些心中得不安。

    “还是不够强，在地球尚且能自保，一旦出了地球，只能算底层！”

    感叹一句，刘浩带者小龙儿就要踏入其中，不曾想后方一个巨大身形出现，隐约有些熟悉感让刘浩转头看了一眼，随即含笑走了出来，也幸好刘浩出来的快，否则这个身形就被其他准圣打杀当场了。

    来者，正是刘浩第一次前来昆仑祖脉遇到的熟人，也是来自白蛇世界的‘小青’。

    “小青！我还在想你怎么还没到来！路上是不是遇到危险了？”

    “是你？这才多久，今日却是被你救了！”

    “哈哈哈，你也不差啊，都大罗真仙了！”

    “和你相比，还差得远了！”

    “怎么样？你姐姐还没有出来？”

    “哼，那法海可不好对付，金山寺可不止有法海！”

    “不着急，总有机会的！”

    “今日多谢你了！”

    “哪里话，咱们可是自己人！有我在这，你先调息一番再进入其中吧！”

    “多谢！”

