    第1079章开大锅食堂

    “那可不，我孙女那可是文曲星下凡，以后要当大学生，当领导的。”老太太挺着腰，十分骄傲的说。

    江大山也一脸的笑模样，听着这么多人夸他们江家人，他真是太高兴了。

    江家人被众人吹捧的高兴，就连干活都更有劲儿了，也因为江绵绵的原因，江家人在干活的时候，都被整个公社的人所尊重。

    他们需要的材料，总是能第一个收到，用的工具，也都是最好的，江家人现在真是的体会到了家里有个能耐人是什么感觉了。

    下午的干活就在夸赞江绵绵和羡慕江家人的氛围中度过。

    他们要修的路比较长，是个大工程，刚开始公社书记还让村里人都回去吃饭，吃完饭能歇一会，但干了两天，他发现这进度太慢，也觉得回去吃饭比较浪费时间。

    正好现在天气也暖和过来了，他就直接和各个村的村长们交代，以后让每家女人们中午回家做好饭后，送过来直接在这边吃，中午就不回家吃饭了。

    江家是三个儿媳妇，轮流回家做饭，这天正好赶上苏婉玉回家做饭，江绵绵看书累了，就跟着她妈一起去给家里人送饭。

    因为苏婉玉做饭从来不肯糊弄，她这次回去炒了四个菜带过来，也就耽误了些时间。

    她们过来的时候，其他人都已经开始吃上了。

    江绵绵往江家人那边走的时候，就能看到好多人中午吃的都是稀饭和咸菜，其他的什么都没有，她心里有些不得劲。

    修路是重体力活，他们就吃这些东西，身体能受得了吗？

    “爸妈，海哥，我给你们送饭来了。”苏婉玉拿着装着饭的小筐，和几人说道。

    “媳妇，辛苦你了，我这都闻到香味了。”江长海看到他媳妇和他闺女，笑嘻嘻的跑过来帮着拿东西。

    江长海把里面的饭菜拿出来，江家人就这么吃了起来。

    他们这边吃的这么好，就对比着其他人的稀饭和咸菜格外的惨。

    本来人家吃的挺好的，但现在闻着这炒菜和炖肉的香味，他们手里的东西，就变得没滋没味了起来。

    没办法，他们最后只能催眠自己，闻几口江家饭菜的肉味，吃着自己手里寡淡的食物。

    江家人吃完了饭，坐了一会，就又都去干活了，江长海这边的活不着急，他留下来帮着他媳妇收拾碗筷。

    “爸，我刚才看这边好多人都吃的稀饭和咸菜，那些东西根本都不当饿，他们干着这重体力活，时间长了，身体可受不了。”江绵绵很会替别人着想。

    “那闺女，你有什么想法？”江长海知道他闺女既然这么说，肯定是有主意了。

    江绵绵凑过去坐在两人中间，把自己的想法说了出来：“嘿嘿，爸，妈，我想着咱们能不能买点面粉，送到咱们村以前吃大锅饭的那个食堂，让婶子们多蒸点馒头，等到中午的时候，给每个人都发一个杂粮馒头，让他们就着稀粥和咸菜吃，这样也有力气啊。”

    江长海一听，倒是没有反对，现在粮食也不贵，一个杂粮馒头也没有多少钱。

    (本章完)

