    

    明的不敢来，这些人就开始玩暗的，反正XA市流民众多，他们就用各种各样的办法弄人，用食物，美女，武器，权利等各种方式引诱，这种化整为零的方式反而更成功，在没有引起任何人怀疑的情况下，短短几个月就弄出来了1-2万壮年男人和大量的女人孩子，而且这些男人普遍对于聚集地有着这样或者那样的仇恨感，而这种仇恨就是很好的催化剂，经过洗脑式的引导后，让这些人更有了给黑水公司卖命的理由。

    最近一段时间黑水公司的科研部通过对原始病毒以及在初代新人类和变异动物体内的病毒进行研究发明了一种进化药剂，能让注射的人有百分之四十的可能性变成进化者，但是失败后会直接全身脏器衰竭死亡，但是还是有不少人选择赌一把，毕竟多点能力，在这个该死的末日就多一分活下去的可能。

    经过进一步的研究，科研部的人还在研究进化药剂的同时发现了一种伴生药剂，“天使之泪”，那种淡蓝色的液体，人类在注射了之后会在十分钟之内获得超高的移动速度，但是这个药剂基本上是榨取人体潜能，一旦使用副作用惊人，起码要昏睡两到三天，而且醒来后身体的机能也会有很大的倒退，但是也颇受好评，在紧急时刻一剂针剂后就可以直接加速逃跑，等于多了一条命，当场死亡和逃跑后可能活下来的机会，只要有点脑子就会知道怎么选择，而且这种伴生药剂获取起来非常容易，所以所有正式队员都能获得一支药剂随身携带。

    黑水公司在国内不断的壮大，还吸收了不少的人才加入，他们现在的目标就是在西北人烟稀少之地建立领地，并且在内地继续收拢人才，为以后建立起强大的势力作准备，在整个黑水公司他们把所有人分为三等。

    第一等就是他们原来的白种人，他们可以享受所有的福利待遇，第二等是各类人才和注射了药剂以后成为新人类的人。

    但是这些人其实已经在注射进化药剂的时候被注射了一种通过卫星定位的微型炸弹，平时这种炸弹绝不会被发现，但是一旦有背叛公司的行为，或者被发现这些人妄图取出炸弹，那么炸弹会通过卫星发射信号给控制中心。

    控制中心便可随时引爆炸弹，炸弹威力很小，但是炸坏一个人的心脏，表面完全看不出来一点问题也没有，第三等人根本没有任何权利，天天都要干繁杂的体力劳动来换取有限的食物，女人基本都是用来泄欲和生育的机器，稍有不从非打即骂，就算被打死也不会有任何事情。

    “黑水公司为什么能控制卫星？”孟魂奇怪的问道。

    “本来他们是租用美国军方的卫星、但是租赁费用不便宜，而且用起来限制太多很不方便，在中东的几次行动因为卫星的问题导致很严重的失误，后来他们总部痛定思痛，专门定制了几颗通信卫星花了大价钱让美国的私人卫星公司发射，专门供他们使用，这件事情还上了新闻。”凌教官在一边说道。

    “这个射击俱乐部本来就分为两层，地上一层，地下一层，上面的一层只是一些掩护，他们真正的基地在地下，八号带着那一对双胞胎跑了以后，地下的这些人就发现了我们，本来这些人以为我们会进来搜刮物资，他们就可以对我们进行偷袭，没想到我们去追那三个人，这些人就出来打算收拾武器弹药，没想到黑袍人给他们发了消息说我们一起回来，这下他们就做好了准备打算打我们一个措手不及。”

    孟魂点了点头，看向瘫软在地上的黑袍人，刚才他们的对话黑袍人都听到了，嘴里喃喃的说道：“怪不得，怪不得！以前兄弟几个出任务忽然死亡，说是心脏病发猝死的，原来是被炸碎了心脏，我也要死了！我也要死了！！你骗我！”

    其实人最怕的就是等死，战场上叭一枪打死根本没什么，但是只要告诉你，X年X月X日几点几分你要死，在这时间之前，这个人基本上就是一直惶惶不可终日的状态了，临事方知一死难啊。

    黑袍人趴在地上哭的撕心裂肺，孟魂没有说话，转过身向蒋澎龙说道：“吩咐下去，收拢物资装备全部装车，迅速寻找我们的死伤者，死者全部装车回去安葬，伤者紧急救治，残者基地负责到死，凌教官你和蒋澎龙继续审讯哈维，必须确定地下基地有没有自毁装置，咱们不能在阴沟里翻船。”

    临走时黑袍人请求孟魂带上他，本来孟魂都打算直接宰了他，可是想想他也是被害者，而且他对于黑水公司很多事情也有了解，几个人一商量决定带上他，而且刘芸也打算研究研究控制他的微型炸弹。

    大量的SCAR、雷明顿和SVD被收集了起来，大量的特种子弹让凌教官非常高兴，十式狙击枪配套的特种子弹越来越少，凌教官已经在发愁以后的行动没有特种子弹该怎么办了，谁想到刚打瞌睡老天就给送枕头，这次收获了这么多的狙击枪和配套的特种子弹以及普通子弹让凌教官组建狙击部队的愿望可以成真了，那个安吉说的AWM也被找了出来，可惜配套的全部都是普通子弹一颗特种子弹都没有。

    大量迫击炮和配套的炮弹，三辆坦克也是意外收获，那辆履带都掉了的坦克也被拆掉了能拆掉的全部零件装车带走，最终在地下基地孟魂他们只发现了大量物资和一些受尽折磨已经神智不清的女人，可能是因为这个基地等级太低，这里并没有自毁装置，收集完了物资，把那些女人也一样装车带走，临走时孟魂下令把尸体堆放在一起一把火烧掉这里，熊熊大火燃烧中，两辆冒着黑烟的坦克打头向着地铁车站开去。        

