    我一看到几个“蚕蛹”，脑海中立马浮现出了在地下洞穴所经历的一幕！

    当时是我和小慕去地下洞穴救苑薇的时候，在地下河的洞壁上看到挂着几个大蚕蛹！

    那个冒充的船长也是被做成了蚕蛹挂在洞壁上……跟冒充船长有同样遭遇的还有其他几个可怜的幸存者。

    只是那几个白衣精神病为什么要把地下洞穴的幸存者做成蚕蛹，就不得而知了。

    现在又看到用人做成的蚕蛹，不由得让我有些唏嘘……因为我已经能预见被做成蚕蛹之后的下场！

    四五个大蚕蛹被人往地上一扔……

    其中一个大蚕蛹被扔到地上之后，开始挣扎起来。

    月光下，看不清大蚕蛹的脸，但听嘴里发出的支支吾吾的声音，是个女人。

    军靴男慢慢地走到那几个蚕蛹面前，用武士刀去切开了这几个蚕蛹缠绕头部的丝线。

    这时，我忽然听到有个大蚕蛹破口大骂道：“你们这帮混蛋，赶紧把你们的奶奶放开，不然我分分钟弄死你们！”

    我听到这个声音的时候浑身一僵！

    这是苑薇的声音！

    我心里咯噔了一下……

    苑薇还活着！

    这真是让我又惊又喜！

    可很快我的心就沉了下去……

    苑薇虽然还活着，但是她被抓住了，还被做成了蚕蛹！

    以现在的情况……看着周围这白衣精神病的数量，我能怎么办？

    我有那个实力救人么？

    我的心猛然沉到了谷底，脸上也是一阵僵麻，就像是被人泼了一盆冷水。

    等一下……

    既然苑薇在其中，那其他几个蚕蛹呢？

    是不是也是我的同伴？

    这么想着，我偷偷地往前靠近，想要借助月光看清其他几个大蚕蛹的面貌。

    另外几个被束缚的人既没有挣扎，也没有像苑薇那样破口大骂，不知道是昏死过去了，还是已经死了……

    “闭嘴！”

    军靴男上前狠狠踹了苑薇一脚。

    苑薇又开启了骂人模式，把军靴男的祖宗十八代，全家女性一起问候了一遍。

    我心中越来越急，苑薇这妞儿的火爆脾气真是改不了……都这样了，居然还敢激怒军靴男？

    要是军靴男一个不高兴，一刀把她干掉那玩笑就开大了！

    袖口瞬间滑出两枚梭镖，我担心军靴男被苑薇给激怒动手，时刻注意着军靴男的动作，只要他动手，那我就要抢在他前面救下苑薇！

    哪怕……阻止军靴男我们也无法逃离这里，但我别无选择！

    原本我今晚的目的就是冲着救人来的！

    “有种你杀了我啊？有种杀了你姑奶奶啊？你敢不敢立马动手？不动手你就不是个男人，你个死太监，你不是男人吧？我草你嘛的火腿肠，只要你敢放了我，我立马打得你三百六十度螺旋吃屎！”

    苑薇一顿臭骂，听得我都有些无语了……

    “草，臭碧池，老子砍死你！”

    军靴男果真被苑薇激怒……

    苍——

    他直接抽出武士刀，月光下刀光一闪，眼见就要朝着苑薇的脑袋砍下去！

    我心说刻不容缓，我必须立马出手！

    可就在我刚刚准备出手的时候，忽然听到船舱内传来一阵清脆的喝止声：“住手……”

    一个清冷又颇具威严的女声响起，船舱内……居然还有一个女人？

    军靴男一听到这女人的声音，立马住手，武士刀也收了回去。

    一见这个架势，我明白船舱内这个女人的地位比军靴男还要高！

    军靴男明显一副诚惶诚恐的样子，回头对着船舱赔笑道：“抱歉……刚刚……刚刚实在没忍住，差点……差点动手……”

    船舱内的女人只闻其声，不见其人，听声音也根本无法判断年龄有多大，可能是个少女，也可能是个中年美妇……

    “她口臭，你封起来就行了，干嘛还杀了呢？难道你不知道咱们家那位需要女人么？”女人的声音无喜无悲，不带任何感情色彩，宛如一台只会吐字的机器。

    “明白……”

    军靴男点点头。

    他亲自动手，从苑薇身上扯了一把丝线，狠狠地把苑薇的嘴给封了起来。

    苑薇挣扎得更厉害，看样子还想骂人，但嘴被堵得死死的。

    我心中也是越来越紧张，不断在内心猜测着这到底是一些什么人？

    而且听那个女人的意思……还要把苑薇这样的女人，或者说……把岛上的女幸存者给带走，给幕后者……那个啥？

    我心中不免有些担心起来，现在又搞不清楚状况，不敢贸然动手。

    军靴男这时候让几个白衣精神病把几个大蚕蛹全部立起来，放到了一起。

    “薇姐，我好怕……”

    突然……其中一个大蚕蛹带着哭腔说话了！

    是小初的声音！

    我一听到小初的声音更是头皮一麻！

    果然……

    这几个大蚕蛹真的是我的同伴！

    难道另外几个，是小慕和万冰他们么？

    就在我这么想的时候，我听到一个陌生的男声带着颤抖对小初道：“我……我们不会死吧？这帮人想干什么？他们是不是要杀了我们？”

    这个声音从来没听过，想来……难道是剧组团队的人？

    另外两个大蚕蛹这时候好像也清醒了，纷纷开始说话，都在互相安慰，也不敢像苑薇一样对军靴男发难。

    那声音也是一男一女，但不是小慕和万冰的声音。

    我不免有些担心起来，小慕和万冰没有被做成大蚕蛹……难道他们已经死了？

    听柳诗诗描述当时的状况，还有今晚我所经历的，这也不是没有可能，而且是极有可能！

    昨晚经历过那座房子的人，死了的那就是死了，侥幸活下来的，被这帮白衣精神病抓住，做成了大蚕蛹……

    这是我根据目前所见所猜测的。

    “吴司长……你帮我看看，这批货，行不行？”船舱内的女声这时又吩咐道。

    “好的……”

    军靴男冲着船舱内点点头，然后扛着武士刀，从一个白衣精神病手里接过了灯笼，开始打量起来。

    灯笼的灯光照亮了几个人的脸，我清晰地看到小初满脸泪水，惊恐地望着眼前的男人。

    看到小初的表情，我的心都碎了！

