    血云迅速笼罩住了整个天空，无数赤红色的风暴缓缓飞来，其中，多不胜数的各种怪物在血色风暴中发出暴戾的惨嚎声，飞舞在空中，像极了一团团红色棉花糖，飞速旋转着接近了空中的主城。

　　“靠，真是跟我们玩一手空投战术啊？”李承风拎着暗刃，咬牙切齿的低喝道。

　　“铿”一声，我拔出了紫郢剑，大声道：“所有人保持原地战斗，准备迎接死亡风暴的第一次冲击了！”

　　顾名思义，死亡风暴，看来这很有创意的一次袭杀确实是够死亡性质的了，直接将那么多的怪物空投入城池之中，天空之城的玩家再多也会被拖垮阵线，这种进攻方式对我们的阵地战防御来说太可怕了。

　　……

　　东门正前方，最接近我们的第一波风暴席卷而来，越来越近，几乎所有人都快要屏住了呼吸，杜十三擎着剑，舔舔嘴唇，道：“好久没有吃经验大餐了，这次总算是有了机会，血色佣兵的兄弟们，准备战斗！”

　　我连忙提醒：“别小瞧了这些怪物，被秒杀了就丢人了……”

　　杜十三点点头：“嗯，知道，我现在已经很强力了！”

　　我：“……”

　　正在这时，风暴已然席卷到了天空之城的浮石区域，无数食尸鬼、怨灵在风暴的旋转下“轰轰轰”的撞击在浮石之上，顿时那些原本漂浮着的一块块巨石纷纷被撞飞，一脸混乱，尚未抵达城池边缘，居然就把我们赖以下城的道路给毁掉了，苏菲这一招实在是太狠了。

　　“哥哥，你看！”

　　北冥雪忽然伸手一指天空远方，一个身穿黑色甲胄的女战士飞翔在半空中，脚踏烈焰，手持利剑，嘴角带着冷酷的笑容，正是雪域吟游者•苏菲！

　　“MD！”

　　我咬牙切齿，看看缠绕在我手臂上打盹的上古神龙，NND，小龙要是现在就已经成年了，那就好了，上古神龙可以飞行战斗，骑着它我就能去空中挑战苏菲了，虽然说胜利的希望渺茫，但总好过于现在那么被动，擒贼先擒王，想要破掉苏菲的这次屠版图般的进攻，就要先干掉她才行！

　　“来了！”李承风拎着暗刃，大喝道：“准备防御战斗！”

　　死亡风暴越来越近，甚至我们已经能够看到食尸鬼狰狞的牙齿了，我们害怕，那些在空中被风暴卷动的食尸鬼估计更怕……

　　“轰！”

　　风暴着落，在我们斜上45度方向撞击在地面之上，势头渐弱，一堆堆血红色的食尸鬼、怨灵、骷髅勇士扑杀了下来，就像是下雨一样的砸在龙曜铁骑们的盾牌之上，并且，居然都是200级的鬼舞级怪物，一来就是这种档次的怪物，这次死亡女神之怒版本实在是太坑爹了，就算是天空之城能够守得住，其余的城池也未必，这次肯定有人类主城要沦陷了，老天保佑是紫葡萄之城……

　　“铿铿铿！”

　　食尸鬼正面砸在我的龙神盾上，这些肮脏狰狞的怪物一落地就嘶吼着发动攻击，利爪“啪啪啪”的在龙神盾上划拉了三下，不过我的防御力太高，等级也高，就算是200级的鬼舞级怪物也无法对我造成太大的伤害，每次2000+的伤害对于我这加了BUFF之后高达30W的总气血来说实在算不了什么。

　　紫郢剑扬起，轰然便是烈刃斩震荡在前方的怪物群中，食尸鬼、怨灵、骷髅勇士等发出惨嚎声，这三击在武神名将技的催发下攻击，实在是太狠了，一连串的伤害数字飞起——

　　“79002！”

　　“102993！”

　　“142828！”

　　并且，紫郢剑拥有50%的溅射效果，更要命的是不断触发5倍攻击伤害，几乎将烈刃斩的威力提升了5-9倍，只是一剑烈刃斩下去，就至少秒杀掉了20+头高等级怪物，惨叫声连连，白光不断的飞向我和我的小队成员。

　　分组之后，杜十三、亚麻袋、禹瞳等人加入我的队伍，而何艺、北冥雪、连昕、李承风、乱月等人各自开启自己的名将技，率领数百人战斗，连昕是个实在的好孩子，直接复制了乱月的掠夺名将技，自己组了个队伍，杀怪爆率，在这种时候没有哪个名将技比乱月的名将技更加实在了。

　　怪物的攻势非常的迅猛，“啪啪啪”的雨点般坠落于人群中，无差别攻击，食尸鬼张开狰狞大口嘶吼着，锋利得能够穿透钢板的利爪舞动，刺入牧师、法师、弓箭手的身体，几乎在死亡风暴袭来的第一时间就已经有古剑魂梦的玩家阵亡了，挂掉之后就无法留在主城参加这次版本活动，只能去次级主城或者去练级去了。

　　“稳住阵脚，注意回杀阵型内的怪物！”我大声命令着。

　　李承风、乱月率领一群龙曜铁骑往来冲杀，肃清落入阵营内的怪物，大大的降低了我们的损伤，同时，北冥雪统帅一大群骑射手纷纷发动冲天箭，巨大的技能光芒冲天而起，密集的箭矢遮天蔽日般坠落下来，轰杀在怪物群中，臭血迸溅、食尸鬼脑瓜子乱滚的场景实在是太血腥了，特别是北冥雪的攻击，冰魄翎羽使得冲天箭伤害+100%，加上北冥雪自身的攻击力，冲天箭的威力强得可怕！

　　“嘭！”

　　一轮冲天箭落下，将前方阵地中数百怪物齐刷刷的打掉一大截气血，更要命的是触发了不少冰魄效果，食尸鬼、骷髅勇士们被冰冻住了双足，无法移动，只能接受远程法师和弓箭手的制裁，纷纷倒地。

　　连昕的次元风暴、冰旋矩阵几乎从来没有停息过，席卷怪物群，攻击力丝毫不啻于北冥雪的攻击，有了这两大助力，再加上禹瞳等高阶法师的攻击，古剑守住自己的阵脚已经显得绰绰有余了，不得不说，从烈焰红唇借来的一千名法师确实非常的好用，特别是在这种时候，至少提升了我们锋线上超过25%的DPS！

　　……

　　“轰轰轰……”

　　巨响声传来，更加致命的，第二道死亡风暴袭来，居然是一个个手提着巨大石锥的恶魔巨人，这些恶魔巨人早就成了亡灵的傀儡，张开腥臭的大嘴，陨石般的从天而降，砸落在人群中，撼动的一群龙曜铁骑连续后退，拼力量，估计很少有玩家能够与恶魔巨人比拼。

　　鬼谷子目光一寒：“恶魔巨人，205级天阶准BOSS，攻击力太高了，必须分别击破，我来诱杀一个！”

　　李承风擎着暗刃：“左边那个交给我！”

　　乱月不说话，直接发动了对第三头恶魔巨人的冲锋。

　　斗志昂扬哈哈大笑着，舞动战斧劈向了第四头恶魔巨人的大脚掌，古剑魂梦拥有最强悍的战士军团，自然也就有最强悍的战将，每人分担一只恶魔巨人，也成功化解了这次覆灭性的打击。

　　提着紫郢剑，单臂一扬，龙魂萦绕在紫郢剑周围，呼啸而出，盘龙回旋直接穿透了一头恶魔巨人的胸膛，带出大大的伤害数字，不等紫郢剑飞回，我便发动了冲锋，“啪”一声冲锋途中抓住紫郢剑，猛然突刺，剑刃透入了恶魔巨人的脚腕之中，猛然扭动，爆发出烈刃斩三连击，连同周围的一群食尸鬼一起绞杀，顿时强大的攻击力撼动的恶魔巨人嗷嗷惨叫，后方，禹瞳MM接连群法和吻龙之触，恶魔巨人的气血更加少之又少了。

　　“吼吼！”

　　伴随着怒吼声，巨大的石锥从天而降，恶魔巨人的反击非常彪悍，那石锥足足有我两个人那么高，急忙扬起手臂，龙神盾防御！

　　“嘭！”

　　龙神盾上氤氲能量，硬生生的震开BOSS的攻击，翻手紫郢剑就趁势劈在了恶魔巨人的手臂之上，我重重压下剑锋，大喝道：“躺下来！”

　　力量互拼，恶魔巨人一声惨嚎，竟然真的被我一剑带倒在地，顿时，杜十三率领一群龙曜铁骑围上来，一顿乱砍，好汉不敌人多，何况恶魔巨人也不算是好汉，在我们一群人的围攻下，气血飞跌，转眼之间倒地挂了。

　　“哗啦啦……”

　　居然还爆出了不少装备，因为最后一击是我给的，杜十三上前，捡起了几个装备，笑道：“嘿嘿，福利啊，居然出了三个天器、两个地器，都是卓越装备！”

　　我点点头：“丢行会仓库！”

　　“嗯，好，天器护腕我留下来了，不错……”

　　“嗯，好，你妹……”

　　……

　　在我们的斜后方向，惨叫声迭起，狂龙公会的防御阵型出现了问题，十几个恶魔巨人涌入人群，又是战争践踏又是石锥横扫，将一个个狂龙玩家砸飞，甚至能够一手提起玩家，狠狠的碾碎，狂龙的玩家没有龙曜战马，也没有足够优良的装备，被天阶准BOSS碾压也是非常正常的事情。

　　龙行天下虽然有钱，但是没能有钱到给行会每个人都买一套天器以上的装备，这也是在所难免的。

　　食尸鬼、怨灵、骷髅勇士在地面上肆虐，惨叫声迭起，狂龙几乎是在用血肉之躯消磨着怪物的气血，有些让人觉得惨不忍睹了。

