    楚翘恍然大悟，“你是江师傅旳女儿？哎呀，这世界可真小，我上次去你家，没看到你，真是赶巧了。”

    江琪也笑了，心情彻底平静了，楚姐姐真好，都没怪她，呜呜……她怎么没有这么漂亮还会做饭的姐姐？

    便宜楚小鸡了！

    “中饭在家吃啊，先坐会儿，大宝，冰箱里有绿豆汤，拿出来给你师姐吃。”

    楚翘热情洋溢地邀请，她挺喜欢这小姑娘的，看狗弟弟这样子，也不是没感觉嘛。

    江琪本来想拒绝，可一听有绿豆汤，脚立刻生了根，嘴里口水也流了出来，她想吃甜甜沙沙的绿豆汤，肯定很好吃。

    楚翘去屋子里换了衣服，洗漱后就精神了，见江琪大口大口吃着绿豆汤，没多会儿就吃完了一碗，又自己添了一碗，不由笑了。

    “喜欢吃就多吃些，我去买菜，大宝，陪你师姐玩啊，小鹏，你出来陪同学，红海，你们兄弟也在家吃饭。”

    楚翘一连串地招呼着，就出去买菜了，等她一走, 屋子里立刻炸了。

    寿红海神秘兮兮地问：“江老二……”

    江琪抬头冷叟叟地看着他, 最讨厌的就是江老二这个称呼, 自从上了高中后，她就没考过第一名，每次都比楚小鸡低几分, 太特么憋屈了。

    “江同学，你和大鹏是不是在处对象？”寿红海立刻改口, 太好奇了, 刚才那架势, 怎么看都像是小两口的情趣。

    “你瞎了眼？”

    江琪白了眼，又添了碗绿豆汤, 她现在最后悔的事，就是当初一时冲动，被月亮影响了心神, 给楚小鸡写了封情书, 还把心爱的石头送给了这王八蛋。

    寿红海缩了下脖子, 不敢再问了, 他朝紧闭的房门看了眼，有点同情在里面还穿着裤衩的楚鹏, 招惹上江老二这母老虎，日子没得太平喽。

    楚鹏淡定地出来了，江琪朝他瞪了眼, 先吃绿豆汤，以后再教训这王八蛋。

    “识相点滚蛋！”

    穿好衣服的楚鹏出来逐客了, 他不想和母老虎一张桌子吃饭，影响食欲。

    “楚姐姐请我吃的, 这又不是你家，是楚姐姐家, 你可真好大脸！”

    江琪伶牙俐齿地回击，她吃得理直气壮，正大光明，楚姐姐请她吃的。

    楚鹏咬紧了牙，心里好堵，头一回感觉到了无力，这母老虎口齿伶俐, 反应又快，打架还猛，脸皮还厚，就像一块滚刀肉一样, 他竟对付不了。

    寿红海看得好爽，居然有人能让第一名吃瘪，明天去学校一定要和同学们说。

    不过他很怀疑，楚鹏之所以输了，应该是爱情的力量，要不然楚鹏以前那么毒舌，咋不使在江老二身上了？

    绝对是怜香惜玉了。

    楚鹏一把抢过了绿豆汤，连着盆喝了起来，他现在急需冰凉的绿豆汤降火。

    “你有没有公德心，我还没吃完！”江琪气死了，她才吃了五碗。

    “这是我亲姐家，我想怎么吃就怎么吃，你管得着？”

    楚鹏一字一句地说，还在亲姐二字上加重了语气，江琪没话说了，气鼓鼓地瞪了眼, 把碗里剩下的绿豆汤喝了，期待起了中饭。

    楚姐姐做的菜肯定很好吃，不喝绿豆汤也好, 她空些肚子吃饭, 省得回家吃她爹做的番茄炒蛋。

    江琪给她爹打了电话，“我中饭在大宝家吃，他婶婶盛情邀请我的，嗯，吃了饭就回来。”

    楚鹏哼了声，真不要脸！

    楚翘提着满满一篮子菜回来了，一楼门口宣红霞叫住了她，给了她不少菜，丝瓜，苦瓜，还有空心菜和辣椒，都是她自己种的。

    “够了够了，红霞姐你中饭在我家吃吧。”

    “我不吃了，你家那么多客人，桌子都挤不下了，椅子不够来我家拿。”

    宣红霞表情变得八卦，小声说道：“你不知道，那个第二名的小姑娘，哦哟……爬墙比猴子还灵，哧溜一下就上去了，人家怎么养孩子的，长得漂亮，学习还好，我家老大说，这小姑娘打架也厉害的很呢！”

    她都羡慕死了，要是有这么厉害的女儿，三个煨番薯儿子扔了也无妨啊。

    楚翘笑了，“人家是自己懂事，是我家大宝武术师傅的女儿，从小跟爹一起生活，大男人能照顾得多精心啊，这小姑娘还要干家务呢，学习也不用管，全靠自觉。”

    “哎呦，这可太懂事了，我家三个兔崽子，都这么大了，袜子都还是老娘洗，明天开始让他们自己洗，洗不干净不准吃饭！”

    宣红霞气坏了，决定改变育儿策略，人家天天干家务，学习还这么好，家里的三个兔崽子，衣来伸手，饭来张口，学习却这么差，绝对是因为她太惯着了。

    楚翘笑了笑，懒得戳穿宣红霞的口是心非，也就是现在嘴狠，顶多坚持三天，宣红霞又会承揽所有家务的，嘴上骂得凶，可最心疼儿子的也是她。

    要不咋说有妈的孩子是个宝，没妈的孩子不如草呢。

    中饭楚翘做了满满一大桌子，梭子蟹年糕，狗弟弟爱吃的，红烧带鱼，粉蒸肉，肉松蒸蛋，土豆炖鸡，冬瓜汤等，看得江琪口水直流，好想现在就认楚翘当姐姐，天天赖在楚家吃饭。

    只要供她三餐，以后她挣的钱，肯定全上交。

    “今天什么好日子，这么多菜！”

    顾野在门口就闻到了香味，他今天没啥事，在办去港城的手续，等办下来了，就和梁耀祖一块过去。

    他手里还提了只长长的包，是他托人从港城那边带来的鱼竿，比竹竿好使，老爷子自己做的竹竿不禁用，隔段时间就坏了。

    顾野一进屋，愣了下，脱鞋的脚停在半空中，看到满屋子的小孩，环视了一圈，确认了是自个家，没走错门，继续脱鞋。

    “楚姐夫好！”

    江琪嘴很甜，猜到了顾野的身份。

    “你好！”

    顾野客气地笑了，没弄清江琪身份，楚翘捧了一碗菜出来了，介绍道：“小鹏同学，也是江师傅的女儿，你没见过吧？”

    “老江女儿啊，没见过，这么大了，快坐下吃饭，甭客气！”

    顾野笑眯眯地招呼着，进厨房和媳妇咬耳朵了。

