    第六十五章   

    第65章   

    和刚才相仿。

    

    男生的唇也只是轻轻贴在她唇上, 并无其他动作，像在等她反应。

    

    姜晚此刻却做不出任何反应。

    

    她脑海里像是“轰”的响了一声, 什么念头都随之炸得粉碎。

    

    可能是过了几秒。

    

    也可能更久。

    

    陈遇稍稍退开。

    

    但距离仍近, 姜晚能感觉到，他温热的鼻息浅浅扑打在她脸上，也能感觉到, 他目光仍落在她唇上。

    

    她下意识屏住了呼吸。

    

    轻柔的湖风吹过来, 裹挟着不知名的花香。

    

    姜晚理智终于稍稍回笼，她缓缓眨了眼睛。

    

    陈遇那只手仍静静落在她眼角下方的小泪痣上, 被她轻颤的眼睫轻轻扫了下。

    

    像是觉得痒, 他指腹不由在她眼角轻轻蹭了蹭。

    

    姜晚不禁睁大眼, 目光和男生浓黑的眸子撞上。

    

    下一瞬, 陈遇再次低头靠了上来。

    

    这一次, 他好像不再只满足于轻轻的触碰, 他偏了偏头，略有些生涩地，含了下她唇瓣。

    

    气息交缠的一瞬间, 姜晚心跳快得像是要爆炸, 脑袋完全空白, 只本能地攥住了他衣服下摆, 自己都分不清, 是想推开他，还是想和他……   

    离得更近一点。

    

    直到突兀的手机铃声骤然响起。

    

    楼下的喧闹声, 和她的理智, 终于在一瞬间又同时回归。

    

    姜晚推了推他。

    

    她手好像是软的, 根本用不了什么力气。

    

    陈遇应该是感觉到了，他微微退开了点距离。

    

    只是眼神依旧还落在她唇上。

    

    姜晚没看他, 声音轻得几不可闻：“我接个电话。”

    

    一路下到二楼，回了自己房间，姜晚靠在关好的门上，脖子、耳朵和脸都是烫的，她轻轻缓了几口气，这才看了眼不知何时已经停了响声的手机。

    

    ——方才的电话是乐遥打来的。

    

    姜晚手指僵了下。

    

    她原本是打算等乐遥忙完之后，先跟乐遥聊一下这件事，再考虑答应他的。

    

    可刚刚发生的情况完全不在她计划之中。

    

    姜晚等呼吸慢慢平缓，才回拨了个电话过去。

    

    那边很快接通。

    

    “你忙完了？”

    姜晚问她。

    

    乐遥：“对啊，你刚刚在忙什么啊，电话响了半天都没接。”

    

    姜晚：“……”   

    她下意识地咬了咬唇——   

    可齿尖触及唇瓣的一刹，刚刚露台上的记忆，连同男生微凉的唇瓣落在她唇上的触感，瞬间又通通都涌回了脑海。

    

    姜晚脸又烫起来。

    

    她沉默了下，正要开口，忽然听见她那边像是有广播声传过来。

    

    姜晚稍稍一愣：“你在飞机上？”

    

    “对啊。”

    乐遥声音带着笑，像是心情很好，“和我老师去开个会。”

    

    姜晚脑中一团乱，也没太注意她在说什么，就想着现在怎么也不能再瞒着她了。

    

    “遥遥——”她刚叫了乐遥一声，就被打断了。

    

    “哎，要开飞行模式了。”

    乐遥急匆匆道，“明天落地我再跟你联系啊。”

    

    不等姜晚回神，乐遥已经挂了电话。

    

    姜晚：“……”   

    下去后，姜晚先环视了一圈。

    

    后院依旧热热闹闹，仍不见陈遇的身影。

    

    她轻轻松了口气，缓缓走出客厅。

    

    翟少宁和瞿海洋凑在一处，像是在聊瞿海洋的家乡。

    

    “我们那边十里八乡都是住在这个大水库边，小时候一到了夏天，就跟着大人一起去水库边摸鱼网虾。”

    

    “现在夏天还有吗？

    我只钓过鱼，还没自己网过虾呢，你暑假有空吗，我们能去你那儿玩吗？

    不过阿遇估计没空。”

    

    姜晚随口听了一耳朵。

    

    往前没走两步，就碰到了迎面走来的齐博扬。

    

    齐博扬手里拿着个茄子，可怜巴巴地看着她：“晚姐你终于出来了，你能帮我烤个茄子吗？”

    

    把客人晾了这么久，姜晚心里不由冒出点小愧疚，她点点头：“给我吧。”

    

    齐博扬高高兴兴地把茄子递过去。

    

    烤炉有一个空着，这会儿大部分人都坐在桌边吃东西聊天。

    

    姜晚刚把茄子放到了烤架上，忽然又想起，顶楼露台是能清楚看到这台烤架的。

    

    她勉强忍住了想抬头看一眼的冲动，但仍免不了有点心不在焉。

    

    直到齐博扬喊了她一声：“晚姐。”

    

    姜晚回过神：“怎么？”

    

    齐博扬指了指烤架：“我怎么闻到了一股焦味？”

    

    姜晚皱着鼻子闻了下，确实有股焦味，她默了秒：“对不起啊，有点走神，我再重新帮你烤一个。”

    

    齐博扬眼神绝望：“这是最后一个了。”

    

    姜晚：“？”

    

    茄子也这么受欢迎吗？

    

    不等她细问，就听齐博扬忽然问道：“晚姐，你脸怎么这么红，很热吗？”

    

    姜晚：“……”   

    “是挺热的。”

    她若无其事地把茄子翻了个面，“只焦了一点点，应该还能抢救一下。”

    

    “算了吧。”

    齐博扬坚强道，“就是一个茄子而已，我不吃了，烤炉边这么热，你还是去一边坐着休息吧。”

    

    东西吃得七七八八后，大家就开始准备转场。

    

    姜晚还在犹豫要不要让人把陈遇叫下来，就看见男生大步从楼梯上走了下来。

    

    目光不经意和他撞了一下，姜晚立即挪开了视线。

    

    因为人不少，周衍和刚把驾照考了下来的翟少宁都开了车过来，但还是不够坐，姜晚又给他们另叫了几辆车。

    

    姜晚这会儿不太想和陈遇说话，她抿了抿唇，最后朝翟少宁招了招手。

    

    翟少宁高高兴兴跑过来。

    

    姜晚对他道：“孔绅让我过去先帮忙选吃的，你帮我送下其他人，等他们走了，你再过去可以吗？”

    

    翟少宁全没多想，爽快答应：“行啊，晚姐你放心先走吧。”

    

    姜晚带着孔绅、史凯及他女朋友最先出发，结果到了地方，居然比周衍的车子和另一辆出租车还要晚到。

    

    开好包厢后，史凯毫不客气地拉着他女朋友先抢了点歌台的位置。

    

    姜晚随便挑了个位置。

    

    郁愿跟着在她边坐下，小小声问道：“晚姐，阿遇是不是惹你生气了啊？”

    

    姜晚正要去拿一旁的抱枕，闻言手指蓦地一顿。

    

    让郁愿这么一问，她才后知后觉地反应过来——   

    从露台下来到现在。

    

    她心里再如何乱，真生气却是没有的。

    

    她慢吞吞地把抱枕扯过来：“没有啊。”

    

    郁愿眨眨眼：“那就好。”

    

    史凯和他女朋友一连唱了两首甜甜的小情歌。

    

    而后包厢门被推开，翟少宁、金波、齐博扬几人从门外走进来。

    

    走在最前面齐博扬进来就一屁股坐到点歌台，先“靠”了一声：“全他妈是情歌，胖子你都发了一晚上狗粮了，过分了啊，我换个歌暖暖场啊。”

    

    姜晚眨了眨眼，又朝翟少宁招了招手：“你们怎么先到了，陈遇呢？”

    

    翟少宁：“你跟我说完后，阿遇又把我叫过去了，问我你跟我说了什么，我告诉他后，他就让我们先走，他留下收尾。”

    

    姜晚：“……”   

    齐博扬那边已经点好歌了，史凯刚唱完最后一句，就被他直接切掉了。

    

    史凯女朋友离点歌台近一点，顺手把话筒给他递了过去。

    

    “哎，宝贝，你别把话筒——”史凯要阻止已经来不及。

    

    齐博扬笑着打断他：“谢谢嫂子。”

    

    史凯舍不得朝女朋友生气，只好怒瞪了金波一眼：“他要点歌你怎么不拦着？”

    

    金波冷漠脸：“因为我也不想吃狗粮了。”

    

    姜晚第一次和他们吃饭的时候，有听齐博扬哼过两句，隐约有点明白他们在闹什么。

    

    那边齐博扬却已经开了口——   

    “约你你又不来，来了你又不嗨！”

    

    短短一句歌，没一个字在调上。

    

    史凯夸张地捂住了他女朋友耳朵。

    

    金波一脸没眼看，默默往姜晚这边靠了靠。

    

    人来得差不多了，孔绅现在是东道主，也不陪他们瞎闹，拉着另外几人一起玩起了桌游。

    

    姜晚不怎么会这些，只坐在原位上看他们玩。

    

    很快过了第一遍副歌。

    

    齐博扬还在鬼哭狼嚎。

    

    “卫冕者接受挑战，难免也会失败   

    人生虽然像一场比赛，还是要保持乐观   

    请你把头抬起来，帮你把勇气加满”   

    大约是自己唱嗨了，齐博扬还顺便改了下歌词。

    

    “有我这样完美的爸爸——”   

    他一边唱，还一边抬手顺着包厢指了一圈，略过了几个女孩子，和不太熟的周衍，一路指到了门口。

    

    下一秒，包厢门再次打开。

    

    周身冒着冷气的男生出现在门口，身后跟着剩下的几个队员。

    

    齐博扬后一个“爸”字刚念到一半，又被他生生吞了回去，他也不管伴奏已经走到了下一句，自顾自重新又把词再改回来：“——朋友，嗨不嗨，当然嗨！”

    

    姜晚往门口看了眼，又重新低下头。

    

    直到视线里出现一双大长腿。

    

    才往这边挪了一些金波又默默挪了回去，让出了一个老大的空位。

    

    陈遇在她旁边坐下。

    

    中间空了一大块地方，有的人偏偏就贴着她坐下。

    

    姜晚还没来得及犹豫要不要往郁愿那边移一点，半挡在抱枕下的左手忽然就被人握住了。

    

    还是熟悉的、温热中又带点粗粝的触感。

    

    姜晚倏然偏过头，只看到男生线条锋利的侧脸。

    

    陈遇目视着前方，没看她，隐在抱枕下的大手却难得强势地，一点点地交扣住了她的手。

    

    姜晚稍稍抽了下，没抽动。

    

    四周全是人，她动作也不好太大，好在包厢里光线昏暗，又有抱枕挡着，别人应该也看不出什么来。

    

    她脸微热，压低了声音：“你又闹什么？”

    

    陈遇终于侧过头，认真道：“你没推开我。”

    

    姜晚愣了下，直到男生目光再次落到她唇上，她才反应过来，脸瞬间又更热了两分：“我怎么就没推开你了？”

    

    “心情好，心情坏，怎么开始怎么办……”短暂的伴奏过后，那边齐博扬又鬼哭狼嚎般地唱起了副歌。

    

    可能是觉得吵，也可能是觉得这个话题过于亲密，男生忽然倾身往她这边靠了过来：“我亲完你才推的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    他那叫亲完？

    

    要不是乐遥打了个电话过来——   

    露台上的记忆再次争先恐后涌上来，姜晚忍不住偏头瞪了他一眼：“我都没找你算账，你还好意思说？”

    

    陈遇还维持着半凑在她耳边的姿势，神色坦荡：“有什么不好意思的。”

    

    男生温热的呼吸拂在她耳边。

    

    于是姜晚耳朵也跟着烫起来。

    

    周围全是人，姜晚实在不想在这种场合，和他讨论这种话题。

    

    “我现在不想说这件事。”

    她摸了摸越来越烫的耳垂，“你闭嘴吧。”

    

    陈遇看着她：“姐姐现在是以什么身份管我？”

    

    齐博扬还在唱歌，他这句话几乎是贴在她耳边说出来的。

    

    他声音本来就好听。

    

    姜晚感觉像是有股酥酥麻麻的感觉瞬间耳朵直往里钻。

    

    她心里一团乱，只微微偏了偏头，拉开点距离，没接他这句话。

    

    那边齐博扬终于结束了这首《终结孤单》，史凯立即要去抢他话筒。

    

    齐博扬一个二号位，跟史凯这个五号位吨位差别太多，根本不是对手，眼看话筒就要被抢，他余光一瞥间，忽然急中生智。

    

    “遇哥，你想唱什么歌，我帮你点啊。”

    

    史凯：“？”

    

    陈遇偏头淡淡扫了他一眼。

    

    那边在玩游戏的翟少宁忙里偷闲插嘴道：“别了吧，阿遇五音不齐的，唱歌还不如你呢。”

    

    翟少宁不说还好。

    

    他这么一说，包厢里好几个人都兴致勃勃地看了过来。

    

    陈遇：“……”   

    姜晚觉得，自己这个动不动就对他心软的毛病，可能是好不了了。

    

    她从他边上探出头：“我唱吧，齐博扬你帮我点。”

    

    齐博扬立即转移了目标：“好啊，晚姐想唱什么？”

    

    姜晚往他那边瞥过去一眼，点歌台的页面上刚好有一首她会的：“就左上的那首《人间》吧。”

    

    齐博扬把话筒递过来时，轻轻“咦”了声：“晚姐，你怎么还拿着抱枕，不热的吗？”

    

    男生指腹这时恰好在她掌心轻轻蹭了下。

    

    姜晚心跳瞬间又漏了一小拍。

    

    她试着抽了下左手，还是没抽动，旁边的人反而握得更紧了。

    

    大家都等着她唱歌，好几双眼睛都看着他们这边，她也不好跟他计较，索性随他去，只好略抬了抬右手，一边接过话筒，一边淡定道：“不热。”

    

    “风雨过后不一定有美好的天空……”   

    她嗓音轻柔，唱这首歌有种莫名的契合感。

    

    在座的没有一个人听过她唱歌，包厢瞬间静了片刻。

    

    隔了几句，齐博扬才瞪大了眼睛道：“靠，晚姐你唱歌这么好听的吗？”

    

    姜晚被他这个夸张模样逗得弯了弯眼睛，差点儿没走调——   

    “但愿你的眼睛，只看得到笑容   

    但愿流下每一滴泪，都让人感动   

    但愿你以后每一个梦，不会一场空”   

    一首歌唱完，齐博扬带头起哄鼓掌。

    

    喧闹间，史凯女朋友偏头跟史凯道：“这歌听说是唱给歌手女儿的，晚姐唱得好温柔啊，以后谁要是能投胎当他们家的孩子，一定很幸福。”

    

    史凯腻腻歪歪回道：“以后咱们家的孩子肯定也幸福。”

    

    说完就被他女朋友红着脸踹了一脚。

    

    姜晚也没把这群小朋友的起哄当回事，正要把话筒放下，就感觉握在她手上的那只大手稍稍紧了点力度。

    

    她偏过头，和旁边男生看她的视线撞上。

    

    不知是不是错觉，她隐约像是在他脸上看出了几分类似于心疼的情绪。

    

    不等她细看，陈遇却已经收回了目光。

    

    姜晚眨了眨眼，只当是看错了。

    

    她家里那点破事，陈遇又不知道，乐遥虽然大大咧咧，但没经她同意，这种事情一般不会往外说的。

    

    齐博扬还在起哄：“晚姐再唱一个不？”

    

    姜晚摇摇头：“我去再给你们买点吃的。”

    

    她今晚这个客请得实在有点不像样。

    

    菜是陈遇买的，她大半部分时间也被他闹得心不在焉，也没能好好招待他们。

    

    齐博扬眼睛一亮，立即报了几个零食名字。

    

    金波受不了史凯和他女朋友腻歪，早换了座位，此刻忍不住一巴掌拍向齐博扬背后：“你懂不懂什么叫客气啊。”

    

    齐博扬一边跟他打成一团，一边跟姜晚道：“晚姐，波波要跟你讲客气，你就不用买他的份了。”

    

    “这不还有一堆吃的吗，晚姐你还要买什么？”

    玩桌游的孔绅抬起头，“等他们吃完我再给他们买就是了。”

    

    姜晚唇角一弯：“我就是想出去转转，顺道再挑点吃的。”

    

    她这样说，孔绅就也不好再拦着。

    

    姜晚微微侧头，声音压低：“你还不松手？”

    

    陈遇这次倒是终于松了手。

    

    只是没等她起身，就听见他道：“我跟你一起去。”

    

    包厢里开了空调，手被他握了这么久，又压在抱枕下，这会儿掌心都微微泛着点润。

    

    姜晚蜷了蜷指尖，无奈道：“随你。”

    

    从包厢出去，走了一小段距离后，姜晚忽然听到身旁的男生开口：“你刚刚在想什么？”

    

    姜晚一愣，她疑惑地看向他。

    

    “唱歌的时候。”

    陈遇看了她一眼，“你好像是在笑。”

    

    姜晚“啊”了声，弯起眼睛：“在想我妹妹。”

    

    “你还有个妹妹？”

    陈遇问。

    

    “是啊，比我小差不多十岁。”

    想起蒋西，姜晚笑了下，“现在在国外读书。”

    

    陈遇看着她，还没接话，另一道声音忽然响了起来。

    

    “阿晚？”

    

    姜晚顺着声音望过去，一眼看见了站在转角处的孟杭。

    

    许久未见，她不由怔了一瞬。

    

    回过神时，孟杭已经走到了她面前。

    

    “你怎么会在这儿，也是过来玩的吗？”

    

    姜晚压下心里那点恍惚：“是啊，有朋友请客，你呢？”

    

    后两个字是顺口问出来的，话音才落，她就感觉到旁边的气压低了几分，她莫名有些心虚。

    

    孟杭目光瞥向她身后的男生，微顿了顿，最后又落回她身上：“肖颖辞职请客，公司大部分同事都来了，你要不要过去看看他们？”

    

    肖颖辞职和请客的事，姜晚都知道。

    

    因为她，肖颖对江悦多少有点怨气，江悦那脾气，也不大看得上肖颖私下的作风。

    

    肖颖会辞职，她也不意外。

    

    请客的事，她也听同事提了几句，只是没想到会是今天，会是在逸星。

    

    不过，就跟她不太想看到肖颖一样，肖颖应该也不会愿意看到她。

    

    旁边那小朋友气压越来越低，姜晚摇摇头：“我就不去了，你们好好玩。”

    

    孟杭看着她，似乎是犹豫了片刻，才又低声道：“能抽点空找个地方和我聊聊吗？”

    

    时隔数月，姜晚对那张照片的真相已经不再关心，甚至……都有很长一段时间没再想起过孟杭这个人，她下意识就想拒绝。

    

    不知是不是猜到了她的想法，没等她开口，孟杭忽然又道：“是和你那位现任继母有关。”

    

    姜晚一愣：“尤倩？”

    

    孟杭点点头：“嗯。”

    

    姜晚茫然地眨了眨眼。

    

    怎么扯上尤倩了？

    

    她犹豫了片刻，偏头看向陈遇：“我去和他聊聊，你回包厢等我行吗？”

    

    男生双唇抿直，没说话。

    

    姜晚不知道孟杭怎么会突然想和他聊尤倩，但她这位现任继母毕竟现在就住在天越，涉及到蒋铭，她总是不怎么放心的。

    

    她压下心里那点愈发强烈的心虚感，重新看着孟杭：“师兄想去哪——”   

    话未说完，姜晚就感觉手忽然被人拉住。

    

    她不由再次侧过头。

    

    陈遇没看孟杭，只盯着她：“他能知道，我不能听吗？”

    

    男生下颌绷紧，脸色不是太好看。

    

    姜晚心里无端酸了下。

    

    他原本除了打球，也没什么在乎的事情。

    

    认识她之后，好像她总是在让他不开心。

    

    孟杭的声音忽然又响起：“不知这位是？”

    

    姜晚回过头，看见孟杭垂着眼，视线落在她手上，脸色微微有些发白。

    

    “他是——”   

    姜晚才刚开口，就感觉陈遇握着她的手瞬间紧了几分。

    

    可能是没注意力度，握得她稍稍有点疼。

    

    这点疼意让姜晚从杂乱的思绪中清醒过来。

    

    她看着同样面色不算好看的孟杭，好像没有哪一刻像现在这样清楚过——   

    她以前能把握好距离，能处理好和孟杭之间的关系。

    

    无非是因为，她对这位师兄只有欣赏和感动，所以她几乎从来不会心软。

    

    无非是因为她并不喜欢孟杭。

    

    可她喜欢陈遇。

    

    姜晚顿了顿，而后一点一点，反握住了男生的手：“……他是我男朋友。”

    

    陈遇倏然一怔。

    

    孟杭盯着他们握在一起的手，脸上剩下那点血色也消失殆尽。

    

    空气像是凝固了一瞬。

    

    姜晚也不知道自己在说什么，自己的声音都听着轻飘飘的：“不复杂的话，师兄不然就在这里和我说说？”

    

    孟杭仍低着眼，隔了半晌，他忽然自嘲似的笑了下：“不复杂，也没什么，就是我昨天看见她和尤菲——”   

    他停了下，像是很难以启齿：“就是之前那张照片上的那个姑娘，她们在逛街，尤菲挽着她的手，看着像是很亲密，又是同一个姓……具体是什么关系我也不知道。”

    

    姜晚再次愣住。

    

    这倒是，真的出乎她意料了。

    

    姜晚缓了下神：“谢谢师兄，我回去有空问问。”

    

    孟杭盯着她看了片刻，张了张嘴，终于还是再多说别的：“那我就先过去了。”

    

    姜晚点点头：“好。”

    

    孟杭身影消失在拐角处。

    

    姜晚转过身，身后男生垂着头，目光似乎是在看向他们交握着的手，神色愣怔怔的。

    

    姜晚还是第一次看到他这副模样，不觉弯下了眼睛：“发什么愣？”

    

    陈遇像是终于回过神，视线一寸寸往上，最终挪回她脸上，瞳孔分外清亮：“男、朋、友？”

    

    一字一顿，像在确认什么。

    

    姜晚脸微热，后知后觉地开始心跳加速。

    

    她刚刚。

    

    可能就是鬼迷心窍了吧。

    

    但更鬼迷心窍的是，说完那句话到现在，她居然也没觉得后悔。

    

    她抿了抿唇：“你要不愿意的话，现在反悔还来得及。”

    

    陈遇没说话，还是直直看着她。

    

    姜晚心里不由打起了小鼓。

    

    一秒。

    

    两秒。

    

    三秒。

    

    还是没说话。

    

    四秒。

    

    五秒。

    

    ……   

    面前的男生唇角终于一点点弯起：“谁不愿意了。”

    

    姜晚不知是被他那个小虎牙尖晃了下眼睛，还是出于别的什么原因，一时间有点说不出话来。

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然叫了她一声。

    

    姜晚眨了眨眼：“？”

    

    “你男朋友问你——”陈遇朝她走近一步。

    

    姜晚心跳又快了两分。

    

    陈遇低眸看着她：“要不要跟他下去走走？”

    

    他眼神太亮，姜晚不自在地挽了下头发：“我得先给他们买吃的。”

    

    “我找人招待他们。”

    

    可能是因为眼中压不住的喜悦冲淡眉眼间自带的那股冷峻，此刻，面前的男生周身有股说不出的意气风发般的少气感。

    

    他抬了抬下巴：“跟我走吗？”

    

    姜晚只觉心跳声这一刻分外喧嚣。

    

    她看着他，缓缓点了点头。

    

    

    

