    此时的徐侧太妃再看向夏洛潼的时候，眼底已是有了冷意，她倒是小瞧了这个女人，没想到面上瞧着蛮狠，说话横冲直撞，但心思竟是如此狡诈，几句话就煽动得一众宾客们人心浮动了！

    刚才众人的神色反应落入她的眼中，她就知道不能再让这女人继续发挥下去了，否则对他们西院在京中的地位很是不利，尤其是她的一双儿女如今正是急着婚配的时候。

    她这番话无非就是提醒众人，这安亲王妃当初是怎么嫁进王府的？安亲王能宠爱这样的女人？她说的话难道就是可信的？

    虽然如今见着了夏洛潼本人，但传闻毕竟已是流传许久，再加上当初安亲王大婚之事闹得沸沸扬扬，并非全是空穴来风，所以众人一时间回过神来后，皆是露出了不确定的神色，来回地在徐侧太妃和夏洛潼之间来回打量着。

    夏洛潼见状倒也不恼，仍是不急不躁地轻笑着回应道：“有幸得我家王爷疼惜，担心本妃累着碰着，所以王府里的事，本妃一贯是不理的，但凡有点什么事都是王爷亲自告诉本妃，若不是王爷提起，本妃又怎么会知道？侧太妃您说对吗？”

    夏洛潼中毒十余年刚解之事，众人都是知道的，如此说来倒也合理，掌管一府之事有多繁琐劳累，在座的夫人们都深有体会。

    不过这究竟是不是事实，却也有待印证，这会儿一众夫人小姐们却是两边的话都未全信了。

    就在众人的注意力全被这王府东西院分歧之事所吸引的时候，柳映雪却是更在意另外一事。

    这夏家女开口闭口的都是“我家王爷”，言语间如此亲昵，到底是真是假？武泽辰近来全然不理会自己，是否跟这夏家女有关？

    若是此前，她许是还不会有此怀疑，可如今见着了这夏家女本人，她心中却难以自制地升起了些许危机感！

    这夏家女，真正让她感受到了威胁！

    如此妩媚惑人的容颜，如此婀娜的身段，这一颦一笑，言语间所透出的神态气质，对男人有着多强的杀伤力，同为女子的柳映雪简直太清楚了！

    这几年的她，不也正是因为这份温柔似水的气质，以及京中数一数二的才情容貌，惹得京中一众公子们为她倾倒？

    若是武泽辰当真被这夏家女给迷了眼……

    柳映雪心中闪过一抹阴毒冷意，她决不允许！

    “那王爷待王妃还真是关怀备至啊！”徐侧太妃露出一抹意味不明的笑容，任谁都瞧得出那笑容之下隐含的嘲讽，随即她又接着道，“既然王爷如此体谅王妃，那王妃可也要多为王爷着想才好。”

    “噢？侧太妃的意思是？”夏洛潼眼底一闪，掠过一抹微不可察的讽刺笑意，故作不解地问道。

    徐侧太妃这话一出口，联想到近来外头疯传的传闻，她如何不知徐侧太妃想说何事？

    果然……

    就听徐侧太妃语带笑意地说道：“王爷如今已是二十五岁了，可膝下却连一个子嗣都没有，别说是在皇家了，就是寻常人家都该着急了，所以王妃也该以大局为重，为王爷好好充盈后院，早些开枝散叶为好。”

    见眼前这女人如此简单就上了勾，她边说着，边难掩心中的轻视嘲讽，不愧是卑贱的乡野女子，如何能与自己抗衡。

    徐侧太妃此话一出，在场的夫人小姐们之中就有不少人的眼神亮了起来，各怀心思地看向了夏洛潼，想要看看这位安亲王妃会如何回应此事。

    在众人看来，被提及这样的事，身为正妻定是心中煎熬的，还是当众被庶母妃提起，更是无比难堪和心痛，那内心柔弱些的许是要直接落了泪也说不定，就是不知这安亲王妃会作何反应了。

    是哭？是气？会不会当众落了脸色？

    然而让众人没想到的是，眼前的这位安亲王妃竟仍是那般悠然浅笑的模样，好似这被催着纳妾的并不是自个儿的夫君，而是旁人家的一般。

    “连王爷的后院都管，侧太妃就不觉得自己管得太宽了吗？太后她老人家可都没说什么呢。”夏洛潼不轻不重地嘲讽道，“本妃觉得，侧太妃还是抓紧给弟弟妹妹们先定下亲事吧，否则再拖下去，弟弟倒还好说，清清妹妹这年纪可就难说亲喽！”

    此话一出，原本一直坐在徐侧太妃身侧的武清清当即沉了脸，一咬牙差点没忍住就要开口反击，好在徐侧太妃身旁的嬷嬷眼疾手快，先一步按住了她。

    不过武清清即便被嬷嬷给按住了没有开口，但那眼神已是透着明晃晃的怒火了，一副恨不得扑上来给夏洛潼一巴掌的模样，旁边的徐侧太妃也好不到哪儿去。

    夏洛潼瞧着这母女二人被气着的模样，脸上的笑容更甚了，不给她们说话的机会，继续开口道：“若是王爷愿意纳妾，本妃倒是乐意得很，可惜我家王爷自个儿不愿意呀，本妃又能怎么办呢？”

    她一副满是无奈的模样，好似当真是安亲王自个儿不愿意纳妾一般，看得众人面上一阵怀疑，皆是不信的模样。

    这世上，除非家境不好，否则又有几个男子不是妻妾成群的？这样的男子倒也不是没有，但安亲王这样尊贵的人，可能是吗？

    别说是在座众人了，就连夏洛潼自己都无法确定，但那又与她有什么关系呢？她又不是真正的安亲王妃，不管她是否为武泽辰解毒完毕离开王府，武泽辰愿意纳几个妾都与她无关。

    她之所以这么说，无非是想气气这帮女人罢了，不管信不信，总归心情不会好，这也就足够了。

    再说了，武泽辰还真就同她说过这辈子只想娶意中人一人便足够了，她都也不算是说谎了。

    “正清和清清的事，就不劳王妃费心了，王妃顾好自己的身子和王爷的后院就好。”徐侧太妃心下恼恨，忽然眼神一转瞧见了不远处的柳映雪。

