    宴会虽然有些简陋，但是至少食物上所用的香料还是足够的，比李珂走之前不知道高上几个华莱士。但是被诺克萨斯的豪华食物所洗礼过的皮城人们却相当的拘谨，因为短短的行程当中，他们已经无法接受不断有雪花飘落的粗糙食物，以及满是浑浊液体的劣酒了。所以虽然都因为在雪地当中行走而消耗了大量的体力，但是他们却还是没有怎么吃东西，有几个甚至拿出了在诺克萨斯境内留下的点心开始当众食用。

    这些精致的点心让这个偏远的弗雷尔卓德小镇的孩子很眼馋，也让那些没怎么见过世面的弗雷尔卓德大人也很眼馋，但是好在发现了这一点的侍女小姐立马让人将车队当中带来的点心分发了下去，才没有让这种小事演变成更严重的冲突。但是冲突还是发生了，看不起弗雷尔卓德人因为那些‘普通的’蜂蜜点心而大呼小叫的年轻学者终究还是让一个脑子里只有砍砍砍的战士恼羞成怒了，差一点就被其当场砍死。这种事情自然而然的让李珂瞩目了，于是这两个倒霉鬼就被各自的领导叫去惩罚了。

    只不过就算只发生了这一场冲突，双方之间的气氛也变得更加的古怪了。弗雷尔卓德人武力的骄傲和皮城人见识的骄傲也让他们没办法很好的在一起交流，尽管那些对弗雷尔卓德好奇，从而热情四溢的学者们很有效的消除着这种古怪。但是那些不得志的工人和学者更加坚守他们的见识的骄傲，对弗雷尔卓德的蛮子抱有很大的意见。

    “傲慢和偏见啊，在哪个世界都是这个样子啊。”

    把这一切都看在眼里的李珂只是微微摇头，因为这种事急不来的，只要有一个做事公正的领导人就能够让他们自己慢慢的将这种矛盾消除，但是李珂可没兴趣搞这种温水煮青蛙的方法，所以他决定采用另外的一种方法。

    “艾希，我带来的那些人不用客气，让他们见识一下弗雷尔卓德的残酷就好了。当然，也不要吝啬赏赐和福利。而且最好用一下军事管理，如果能够把他们当士兵训练一下的话我会更开心……只要不死就可以了，我就不相信了，同吃同睡，还要共同面对危险，他们还能够这么有精神互相看不起。”

    艾希点了点头，她原本打算用柔和的方法让这些人融入弗雷尔卓德的，但是既然李珂都这么说了，那么就按照李珂所说的去做好了。

    “没问题，就是你给我说的训练脱产士兵的方法对吧？这个方法可是很有效呢，经过锻炼的炉户甚至能够和冰裔战士匹敌，只是没有李珂你留下来的粮食的话，我也没办法做到这些事情呢。”

    是的，原本的弗雷尔卓德是没有完全脱产的士兵的，但是在李珂留下来的粮食，以及大量的冰裔勇士加入艾希的阵营，一只完全由冰裔战士组成的脱产军队就出现了。而且在得到了和德玛西亚的贸易渠道之后，原本只是小规模的炉户脱产士兵也开始大规模的出现，彻底的打破了这片冰原的势力格局和风俗。

    “军队……我没看到切尔娜? 是她在帮你吗？”

    李珂看了看艾希身边的人? 并没发现那个和自己很熟的女战母，所以就随口问了一句。

    “是的? 她现在负责帮我招募和训练士兵? 有时候还要和我一起进行战斗，所以很忙。再来这里的时候? 她还在帮我解决一个小麻烦。”

    艾希轻轻地抿了口酒，她身边的瑟庄妮则是接上了话头。

    “她以后会更忙的? 等到了那里? 我会将我的战士也都交给她训练，毕竟那些混账早就不想再打猎捕鱼了，只想整天做做训练就能够吃饱喝足，而且还有钱拿。”

    瑟庄妮的话里透着浓浓的幽怨? 因为在艾希搞职业军队之前? 战母驱使战士不需要任何的花费，而一个冰裔战士更是在作为战士的同时，还是高超的猎人和捕鱼手。但是在她搞出不用狩猎和干杂活的冰裔军队之后，这个情况就有了微妙的变化了。毕竟不管怎么想都是整日训练，不用干活的战士在面对敌人的时候更强一点。又有哪个冰裔战士不想要让自己的战斗力更强一点呢？更别说艾希还仗着自己有粮食大发赏赐? 每一天训练的最棒的那个人都会得到额外的食物和奖励，这直接点爆了她的战士的积极性? 毕竟在这之前，弗雷尔卓德人在粮食上是几乎不存在私产这个概念的。

    在足够的利益的驱使下? 冰裔战士脱产训练几乎已经是个必然执行的项目了，但是悲剧的是其他不足的冰裔战士没艾希那么多不说? 他们的势力也没有能力供养那么多脱产的战士? 强行玩这个只会被饿死。所以在见识到了脱产的冰裔战士战斗的画面之后? 很多偏远地区的部族也都放弃了抵抗，选择了投降。

    而被冲击最大的也自然是瑟庄妮的部族，毕竟习俗和传统什么的虽然重要，但是最重要的还是肚皮不是么。

    这也是瑟庄妮放弃抵抗的原因之一，而这个原因也是因为李珂。所以艾希敏锐的发现瑟庄妮的情绪又变得幽怨了起来，她忍不住的轻笑了两声，拍打了一下李珂的肩膀，让他去招呼一下那些因为他才来到弗雷尔卓德的德玛西亚人。

    “一切都会变好的……亲爱的，你能够帮我去看一下那些德玛西亚的法师吗？我想你应该有很多话要和他们说吧？而且其中有几个人一直想要感谢你呢。”

    “感谢我？”

    李珂觉得这个很有意思，他也很想知道为什么这里多了这么多的德玛西亚人，再加上瑟庄妮那幽怨的眼神，他就很自然的端着自己的杯子前往了那些和弗雷尔卓德人已经在字面上的打成一片的德玛西亚人的桌子。只是他在路过大锅的时候还看到了很有意思的一幕，就是莉莉娅正端着碗在一锅肉汤前和阿狸一起排队，一看就是被阿狸胁迫的。只不过轮到阿狸的时候厨师长虽然犹豫了一下，但还是给了阿狸满满的一碗肉汤，而到了莉莉娅的时候出了问题。

    那个看到莉莉娅的厨师先是愣了两秒，然后放弃了想更多，拿着菜刀就拉着满脸迷茫的莉莉娅前往后厨了。

    看到这里得李珂动了动鼻子。

    “果然是鹿肉汤。”

    他没去管那个傻狍子，而带着傻狍子吃鹿肉汤的傻狐狸。莉莉娅的实力不可能真的被做成汤，更何况还有阿狸在呢。而在他坐到那个和瑟庄妮一起过来的德玛西亚魔法师的身边的时候，他的耳边也果然传来了那个缺心眼狐狸惊恐而高亢的叫声。

    “莉莉娅——！”

