“无极始境在这陨兽界内可是属于顶尖战力，而拥有斩杀是始境噬生兽的强者，在陨兽界内更是屈指可数，就是不知死在我手中得到这只始境噬生兽，在这陨兽界内是属于第几例？”
“也有可能，它是陨兽界内陨落的第一头始境噬生兽。如果真是这样的话，那它的血肉拿到外界去，那可是真正的有价无市啊。”剑尘心满意足的观察着堆满了足足一个空间戒指的庞大血肉，心中在暗暗盘算着。他并不缺少财富，因为曾经他覆灭幽水宗时，便已经得到了一个顶尖宗派的庞大财富，后来云州之乱，他又分的了四象联盟的一部分财富。
甚至还有几名被武魂一脉的几位师兄斩杀的太始境强者，他们空间戒指中的资源，剑尘同样占有了一份。
太始境的资源之庞大，根本就不是寻常武者所能想象的，一个顶尖势力多年积累的底蕴，同样庞大到不可思议，如此多的财富汇集在剑尘身上，即便是用在家族的消耗上，也足以支撑天元家族数万年之久了。
因此，他并不缺少修炼资源和财富，这次收获的始境噬生兽血肉，他也没有想过拿去出售，而是准备留给天元家族自己使用。
始境噬生兽的血肉炼制成的丹药其珍贵与稀有程度不言而喻，能让药效增强三分的神丹，没有任何一个势力会嫌多。
“不过这处战场还需要清理一下，必须要伪装成是两只始境噬生兽在战斗的场面，不然的话，万一让暗星族的始境强者发现了这里的异常，以他们的智慧，瞬间就能想到外界有始境进入了这里，如果让他们有了防备，反而不利于我接下来的行动。”剑尘目光扫视这片连绵数十里的战场，眼中光芒闪烁了几下，然后立即开始清理，进行布置，伪装战场痕迹，将所有剑道法则留下的痕迹全部都清理干净。
并且，他更是以自己对空间法则的造诣强行扰乱了这里的空间，如此一来，即便是暗星族有始境强者施展时光回溯之法观看过去，也看不到任何东西。
除非他们当中有高阶的混元始境，甚至是太始之境的强者，因为唯有这样的强者，方才能从被剑尘扰乱的空间中追溯一点蛛丝马迹。
虽然说暗星族的始境强者不太可能出现在两界山的中心区域，可剑尘却不得不做最坏的打算。
战场清理完毕之后，剑尘又仔仔细细的检查了一番，确认没有任何遗漏之后，方才离开了这里。
数千里外，被剑尘降服的那只大雕已经收起了羽翼，正高高的站立在一个树冠之上，一双眼睛眨也不眨的注视着剑尘和始境噬生兽激战的方向。
身为神王境后期的噬生兽王，这只大雕已经拥有了一定的智慧，它深深的明白那只始境噬生兽的强大，在它的意识之中，那只噬生兽是这片山林的主宰，是统治者，真正至高无上的存在，强大到不可战胜。
如今，那个人类与这片山林的主宰激战在一起，它似乎也想看一看那个实力同样很强的人类，究竟是不是那位统治者的对手。
只是碍于统治者那可怕的威压，这只大雕也怕受到波及，或是引得那位统治者不满，因此它远远的退到了数千里之外，这个距离，在加上有重重迷雾的阻挡，它根本就看不到战场上的任何景物，只能隔着远远的地方感受着那强大到令它心悸的能量波动，以及那位统治者不时传来的怒吼，甚至是惨叫声。
“你竟然没有走远，是在这里等我凯旋而归吗？”就在大雕聚精会神的盯着剑尘与始境噬生兽激战的方位时，一道令它有些熟悉的声音忽然从它背后传来。
紧接着，大雕就敏锐的感觉出，自己的后背上已经悄无声息的多出了一个人来。
此人正是剑尘，剑尘以其神乎其神的空间法则瞬移般的出现在大雕后背上。
剑尘的出现似乎将大雕吓得不轻，只见它庞大的身躯忽然一个啰嗦，这剧烈的抖动，将它脚下这颗大树上的树叶都给震落下了不少，它的身躯更是险些站立不稳，失去衰落下去，好在它及时的扑腾着翅膀稳住了自己的身躯。
大雕的脑袋猛然来了个一百八十度的大转弯，它瞪着一双眼睛盯着活生生的站在自己后背上的那道人影，这个人类已经回来了，而这片山林至高无上的统治者却没有了动静……
虽然大雕的灵智还不高，也不算太笨，摆在眼前的这一幕，已经让它意识到了什么，这让它的心，更加的惊颤了。
剑尘望着正将脑袋转向自己的大雕，不由得笑道：“看来，你已经习惯了当我的坐骑，也罢，我也不会亏待你，等过些时日我走出这里时，会送你一场大造化。”说着，剑尘脚下微微一跺，大雕会意，不敢有丝毫迟疑，立即煽动着那巨大的翅膀，卷起一阵狂风冲天而起，飞向远方，比之前听话太多了。
接下来的一些时日，剑尘乘骑着大雕一直躲藏在暗处，继续为大队伍前进的方向扫清障碍，扮演着一位无人知晓的守护者角色。
当然，他也并没有将沿途中所有的噬生兽清扫干净，只是将一些实力强大，能够拖延大队伍行军速度的噬生兽给清理掉了，为了防止被大队伍中一些机警的人看出过多的破绽，他甚至还主动的放了一些实力比较弱小的噬生兽过去，以此来减轻他们的怀疑。
转眼间，又是半个月的时间过去了，今日，正懒洋洋的躺在大雕背上，闭着眼睛小歇的剑尘似乎发现了什么，猛然睁开了眼睛，他的身躯也是弹射而起，目光炯炯的盯着远方。
每隔一段时间，他的神识都会扩散出去扫视四周，观察这方圆千万里内，是否有能对大部队构成威胁的噬生兽，就在刚刚，当他的神识再一次扩散出去时，他竟然发现数百万里之外的浓雾竟然变得稀薄了起来。
这一现象立即让剑尘明白，这是即将要走出两界山了。
这顿时让剑尘兴奋莫名，旋即他立即使用空间法则离开了这里，只见他的身躯在山林间闪烁不止，每一个闪烁，都能跨越百万里距离，数个闪烁间，他便已经出现在数百万里之外，那一片浓雾稀薄的区域中。
身处这片区域，剑尘明显感觉浓雾对神识的影响越来越小了，他立即全力扩散神识。
短短一瞬间，他的神识笼罩范围就已经超过了他在浓雾中的千万里极限，达到了一千五百万里，这还并未停歇下来，他的神识在继续蔓延，覆盖的范围也越来越高。
一千八百万了……
两千万里……
两千五百万里……
三千万里……
……
最终，剑尘的神识足足扩散至三千八百万里方才到了极限。
相比在浓雾中，足足增强了将近四倍。
当然，这并非一名无极始境强者的极限，一名太始境的神识，可以轻易笼罩一个大洲，甚至是超过一个大洲。
一名混元始境的神识，也能笼罩一个域的范围，相当于一个大洲的五分之一面积。
一个域的范围有多大？那是以亿里为单位计数，这还仅仅是计数单位而已。
虽然无极始境比不上一名混元始境，可无极境的神识在正常情况下，笼罩的范围也绝不止四千万里，更何况碱车的元神还不是普通的元神。
“对神识的压制不仅仅是这些浓雾，还有这片天地。在这陨兽界中，神识估计只能发挥出外界的一半，甚至是一半都还不到。难道，这是太尊道念存在的原因吗？”剑尘心中暗道。
