    下人们被他的样子吓得心慌胆怯，几个人一合力，赶忙抬着不省人事的柳元茵离开。

    柳轻絮没劝没拦，只是静静的看着。

    非要她说什么，她也只会说活该。

    在别人眼中，是她霸占了柳家嫡女的位置，抢占了柳元茵和柳元杰的荣华富贵，以至于他们兄妹从小流落在外过着有家不能归的生活。

    可事实上，就算没有她原身的存在，这对兄妹也好不到哪去。他们母亲出生青楼，若不是柳景武的其他妾氏多年无所出，柳家也不会将他们接回来。

    就魏氏的脾性，她若能包容那对兄妹的生母，早都把那对兄妹接回柳家了，试问谁能拦得住她的决定？

    说白了，这对兄妹所经历的一切，不过是柳家人自己造成的罢了。偏偏他们不承认自己的无情和不负责任，把锅都一股脑的甩给她这个养女，给她扣一顶鸠占鹊巢的帽子……

    更可笑的是，这对兄妹回到柳家，面对他们的娇蛮任性，所有人都视而不见，一味的给予那所谓的弥补，以证明自己对他们是有多么的关心和疼爱，哪怕看着他们偏执成狂，也从未加以引导过。

    与太子婚配、与窦子海通奸……这些难道不是他们纵容之下产生的？

    “王妃，柳将军晕过去了。”江小七的声音突然传来。

    柳轻絮敛回心绪定眼看去。

    还真是！

    只见柳景武偏着头没了动静。

    好在江小七是个能抗的，把他那魁梧的身躯稳稳扶住。

    她随即唤来两名下人，把柳景武送回了他房间。

    没多久，大夫来瞧过，说他是受了刺激急火攻心导致。

    随后余代平赶了过来，说魏氏的情况也差不多，都是承受不住刺激才导致昏厥，大夫已经开了药，叮嘱他们母子要静心休养。

    “王妃，时候不早了，您该回府了。”送走大夫后，江小七催促道。

    余代平一听，忙皱眉，“大小姐，府中发生如此多事，眼下太夫人和将军都昏迷不醒，您若走了，这府里上下连个主事的人都没有。要不，您在府中多住几日吧？”

    柳轻絮看着床上人事不省的柳景武，抿着唇站了许久，才对江小七道，“你去把秀姑接来，让她陪我在这里住几日。”

    江小七微微皱眉。

    但见她主意已定，她也只能领命，“是。”

    ……

    要说柳元茵出事，最为高兴的谁，自然当属月玲珑了。听说柳元茵被楚中菱打掉了孩子，她简直是大喜过望。

    之前她就谋算着，想借柳轻絮或者楚中菱的手对付柳元茵腹中的孩子，没想到这一天到来得如此快，且比她想象的还要顺利。

    毕竟她只怂恿柳元茵去酒楼闹事，压根没想到楚中菱会出现……

    这简直是天助她也！

    料到燕容熙一定会为此大动肝火，在燕容熙回来之前，她找到吴悠，拉着吴悠热情的道，“悠儿妹妹，很开心你能来中宫与我们作伴。”

    “姐姐抬举了，悠儿不敢当。”吴悠盈盈作福，一副受宠若惊又自甘服小之态，“悠儿初到东宫，不懂规矩，若有不当之处，还请姐姐多加调教。”

    “哎哟，你我是姐妹，说什么调教的话？”月玲珑嗔着她道。

    “承蒙姐姐不嫌弃悠儿，悠儿感激不尽。若以后姐姐有用得着悠儿的地方，请姐姐尽管吩咐，悠儿定竭尽全力服侍好姐姐。”

    月玲珑始终带着热情的笑，但面上笑得多欢喜，心里就有多恶恨。

    这不要脸的贱人，看着清纯无害，却不知廉耻在酒楼那种地方与太子行苟且之事！

    最让她愤恨的是，这吴悠心机深不说，还会来事，比起柳元茵那草包，这吴悠聪明得不是一点点……

    “悠儿妹妹，想必宫外的事你已经听说了。今日本是你与殿下的好日子，没想到柳侧妃却在外惹是生非，还弄掉了殿下的骨肉，实在让人唏嘘。”月玲珑伤感的叹了口气，然后拉着她的手认真说道，“失去骨肉，殿下定会为之难过，可惜姐姐前阵子小产，还未彻底养好身子，一时再难以为殿下孕育子嗣。往后啊这孕育子嗣的事就全靠妹妹了，还往妹妹多用些心，早日为殿下开枝散叶，好让殿下得偿所愿。”

    “姐姐放心，悠儿会尽心的。”

    “时候不早了，殿下去了许久，想必也快回来了，我就不打扰你们休息了。”

    “姐姐，不如让殿下今晚去你那吧？”吴悠突然提议。

    月玲珑微微一怔，并深深的凝视了她片刻。

    很显然，她没想到这个女人会如此大方，居然在今日要把太子往她房里推……

    但很快，她嗔笑道，“傻妹妹，今日可是你的大喜日子，你敢让殿下去我哪，我还不敢留人呢！这要是传出去，多叫外人笑话？”

    开什么玩笑，她来这里就是提前打招呼，要是太子回来了，可别扯上她，她可不想当出气筒！

    送她离开后，吴悠转瞬变了脸。

    丫鬟文杏见她神色不对，小心翼翼的问道，“小姐，您可是在为太子撇下您出去一事生气？”

    吴悠冷着脸道，“柳元茵惹了那么大的祸，我高兴还来不及呢，生什么气？”

    “那您为何不悦？”

    “我是在想，今晚怎么打发太子！”

    “啊？”丫鬟一脸的惊讶和不解。

    “本来我与太子的事就已经让太子受屈了，如今柳元茵还闹出那么大的动静，甚至连太子的骨肉都没保住，若是换做你，你还有心思洞房花烛吗？我要是太子，只怕气都气死了！”吴悠没好气的分析道。

    她又不是傻子，就算要争宠，也不会挑这种时候！

    早知道，她就该与爹商量，过段时日再把她送进东宫，省得被无端迁怒！

    正说着，只听门外响起传报——

    “太子殿下驾到！”

    文杏顿时紧张不已，忙道，“小姐，太子殿下来了，这可如何是好？”

    吴悠也很是头大。

    可再头大，她也没撤，只能硬着头皮出去迎驾。

    “贱妾参见太子殿下。”

    “起来吧。”

    听着燕容熙低沉的嗓音，吴悠意外的愣了一下，小心翼翼的抬头看去，只见身前玉冠锦袍身姿昂扬的男人毫无半点怒气，那深邃的眉眼舒展着，狭长的眸底似隐隐透着一丝悦色。

    她不禁疑惑。

    柳元茵不是小产了吗？怎么他却一点都不生气？

    燕容熙步入房中，落座之后见她还保持着行礼的姿势，俊脸不由得微沉，“还杵着做何？是不欢迎本宫来你这？”

    吴悠这才如梦中惊醒般，赶紧上前，体贴道，“殿下，贱妾知道您忙了一日定是没有好好用膳，贱妾早已吩咐厨房备了膳食，这就让人端上来。”

    “嗯。”

    吴悠暗暗的观察他的神色，确定他是真的没有生气的迹象，心中的疑惑不免更重。

    可她也不敢多问，毕竟哪壶不开提哪壶这种事，只有傻子才会做！

    至于燕容熙为何不生气，反而心情倍好，除了他身边的邱集外，也只有他自己最清楚了。

    柳元茵与人通奸之事，他的确很愤怒。

    可正因有此事，他不但名正言顺的将柳元茵从身边除去，甚至还让柳景武割了一成兵权给他……

    一个让他厌恶至极的女人换一成兵权，自然是划算的。

    恰逢今日又是他的大喜之日，可谓是双喜临门。虽说回来之时他心中还有不少戾气，但仔细瞧着面前这个刚被他收到身边的吴悠，他莫名的有了些感慨。

    无意中碰了这么个女人，没想到竟给自己带来这么大的好处……

    ……

    得知柳轻絮一直留在镇国将军府，萧玉航和楚中菱不放心，傍晚的时候就找了过来。

    “小舅娘，这次太子表哥可真是捡大便宜了！”听说燕容熙得到了一成兵权，萧玉航一脸懊恼和不甘，“他那人醉心权术，一旦真正得势，不知道有多少人要倒霉！”

    “就一成兵权而已，有什么可怕的？”楚中菱不屑的哼道。

    “你知道什么？他没兵权都敢要我们的命，这手上有了人，还有什么事他做不出来的？”萧玉航撇嘴回道。

    见他们因为这事都能起争执，柳轻絮也不好再沉默，“行了，这事已经定了，我们再多说也没用。眼下我最担心的是我家王爷，也不知道他此去万云山是否顺利。”

    “小舅娘，你就放心吧，小舅舅早就是‘老江湖’了，他在外面不会有事的。”

    萧玉航安慰她的话刚落，江小七突然进来禀报，“启禀王妃，别院传来消息，说二王爷不见了。”

    闻言，屋中三人直接从垫子上惊起。

    “什么？！”

    对燕容泰那边，柳轻絮原本是很放心的。

    一来燕容泰中了毒，能缓减他痛苦的药在她这里，若是燕容泰毒发不能及时服药，下场只有一个，那就是痛不欲生。

    再者，看守燕容泰的人都是她婆婆亲自挑选的，还在别院里里外外静心部署过，别说燕容泰现在不能用武功，就算正常，也无法离开别院。

    可是，事情就这么蹊跷。

    燕容泰居然逃了！

    他们连夜赶去别院，不但里里外外亲自查过，还把明处暗处的人都叫来跟前，但没人能讲出个所以然来。

    总之，燕容泰就像是原地蒸发了似的。

    “妈蛋！”柳轻絮坐在房里忍不住爆粗。

    其实，与太子比起来，她更忌惮的是燕容泰。

    太子虽与他们不对盘，但做事多少会顾虑身份和影响。

    可燕容泰不同，他在朝中没多大势力，对于权势似乎也不感兴趣，这样的人心眼坏起来可是什么顾虑也没有的。

    他敢绑架大湘帝后，把事情做到这种份上，现在让他逃走，还不知道他以后要如何使坏！

    “小舅娘，我们真是小看了二表哥！”萧玉航绷着脸叹道。

    “现在人都跑了，说这些有何用？”楚中菱忍不住泼他冷水。

    柳轻絮瞥了他们两人一眼，“行了，事已至此，多说也无益。”

    她随即又在房前屋后走了一遍，每个角落都没放过。这个小宅院是她当初赚了第一笔银子后买下的，虽然她没住过，但早前来过几次，并没有发现这里有任何机关暗道。

    她是不相信燕容泰会凭空消失的。

    在不少高手看守下，她也不相信燕容泰有那个能耐能逃走。

    除非……

    她猛地一震，眸瞳不由得放大。

    “怎么了？是发现什么了吗？”察觉到她的反应，楚中菱赶紧问道。

    “小侯爷，先前有多少人到我们跟前报道？”柳轻絮没应她，而是眸光凛凛的朝萧玉航看去。

    “十六人。”萧玉航立马回道，然后紧张的反问，“小舅娘，你发现了什么？”

    “把他们全叫过来！”

    “好。”

    看她神色沉重，显然是发现了不对劲儿的地方，萧玉航不敢迟疑，赶紧去把那些明处和暗处的人再叫到跟前来。

    一群人毕恭毕敬的站了三排，每排五人。

    柳轻絮直接沉了脸，冷声问道，“还有谁没到？”

    萧玉航也有些懵了，“不是十六人吗？我记得很清楚，怎么少了一个？”

    为首的人赶紧出列，把人挨个看了一遍后，也忍不住变脸，“禀王妃，少了乌牧，可他先前还在……”

    柳轻絮冷声又问，“今日可是他给二王爷送饭？”

    “王妃，您如何知道？”为首的人很是惊讶的望着她。

    “该死的！”柳轻絮怒骂。

    当然，她不是骂面前这群人，而是骂燕容熙！

    说到底是他们大意了……

    燕容泰能弄出一对假帝后，说明他身后是有能人的！

    这次让燕容泰逃走，多半都是那个人在暗中相助！

    她甚至已经猜到了对方帮燕容泰逃脱的办法，那就是，对方先易容成乌牧的样子，借着给燕容泰送饭的机会把燕容泰也易容成乌牧的样子，如此，燕容泰要离开，完全没有一丁点难度！

    他甚至可以大摇大摆的离开这里！

    剩下的假乌牧，再离开这里，更不是什么难事！

    她把猜测一说出，当场所有人都变了脸。

    其中一人惊呼道，“难怪……小的明明看到乌牧离开，没多久又见他从房里出来，还以为他趁小的不注意又进去了呢！”

    柳轻絮脸色很难看。

    燕容泰这狗东西，真TM狡猾！

