    第25章 欺人太甚，主播有话说（四更为答谢数据）

    安妮显得很随意。

    无趣的摊摊手表示无所谓。

    张导可就为难了。

    他已经没有了再继续下去的心情。

    哪成想这会儿一直站在台上沉默的初晴突然说话了，而且她的眼中尽是真诚的渴望：“可以的，我愿意跟安妮老师搭戏。”

    “呵呵。”

    制片人笑了，“那好啊，场务换衣服准备下一场。”

    初晴被人带了下去。

    刘浪则趁机在安妮耳旁交代了几句。

    两人相视一笑。

    坐在旁观席的周辰似乎预料到了什么。

    他本想起身制止接下来要发生的事，可是看到身侧陈长风的眼神后又坐了回去。

    他就像一直折服很久的雄狮一般。

    静静的躲在暗处。

    双目死死的盯着远处的猎物。

    那双眼神足以让人不寒而栗。

    周辰只能选择静默。

    一切准备就绪，安妮和初晴都换好衣服登台。

    他们要演的是《封神》中苏妲己惩处丫鬟的片段。

    “演员准备好了吗？”

    “action！”

    张导喊了开始。

    场景开始。

    初晴又是一秒入戏。

    “娘娘，娘娘饶命！”

    啪~

    安妮转身甩手就是一巴掌，初晴顺势摔倒在地，“贱人，你竟敢······”

    突然，安妮到这就卡壳了。

    很是莫名。

    “咔！”

    张导直接喊了停，“怎么回事？！”

    没等他把话说完，制片人倒先不干了，“场务！你们投屏的字幕能不能大一点！”

    话音落下。

    全场的人一片哗然。

    这？忘词？

    众人纷纷看向身后字幕。

    还别说，的确字小了点。

    “还有！”

    刘浪再次提醒道：“安妮小姐，你刚刚借位甩手太虚了，虽然是演戏也要做的跟真的一样，张导你安排人准备再来一条！”

    场景切换。

    剧务组准备重新开始。

    “那我们开始吧？”安妮笑着看向初晴。

    初晴点点头。

    再次一秒入戏。

    “娘娘，娘娘饶命！”

    啪~

    清脆的声响。

    安妮又是一巴掌。

    这次是被真抽在地上，“贱人，你竟敢勾引大王，来人！”

    这一巴掌不可谓不重。

    惊得张导都站了起来。

    围观群演也都吓了一跳，这安妮过分了啊！

    初晴被抽的有点懵。

    心说这种打法平时不都是借位吗？

    但作为一个专业演员这些都能接受。

    仅1秒的停顿。

    她刚要接词就被安妮打断，“怎么？你到底行不行啊？”

    “你到底是不是演员？”

    “刚才制片人都说了要真实，这点应变能力都没有的话我看你不适合演这个角色，回家吧。”

    说着，安妮无辜的摊了摊手，准备下台。

    “等等，安妮老师。”

    初晴慌忙从地上爬起来，赶紧给她道歉，“对不起安妮老师，我可以的，能再给我一次机会吗？”

    “呵。”

    安妮不屑的冷笑一声，“那好，来啊！”

    “导演，麻烦你了。”初晴满脸恳求的看向张导。

    人心都是肉做的。

    更何况大家又不瞎。

    这尼玛干啥呢！

    张导嘴角抽动了两下，不忍提醒道：“要不算了吧，刚刚你已经过了一条，不如那个角色就由你来演吧？”

    “是啊，算了吧小姐。”黄毛辅导也跟着劝阻。

    场下围观演员也都纷纷相劝。

    哪成想初晴却不想。

    仍固执道：“就在给我一次机会吧，我保证这次一条过。”

    说着，他还看了眼摄像席位上的陈长风。

    他已经从座位上站了起来。

    看上去有随时冲上台的冲动。

    初晴紧抿着双嘴向他摇头，示意他不要冲动。

    她真的还想再试试。

    ·····

    场景切换。

    第三次试镜开始。

    “娘娘，娘娘饶命！”

    啪~

    清脆的声响。

    安妮又是一巴掌，“贱人，你竟敢勾引大王，来人！”

    “娘娘饶命，奴婢再也不敢了！”

    “娘娘饶命！”

    这时两名助演士兵上前将初晴掺了起来。

    “饶了你？勾引大王时你怎么······贱人！”

    刚到这安妮又卡壳了。

    好像又忘词了。

    后半截台词都没说甩手又是一巴掌。

    “哎哎哎~”

    “咔！”

    张导惊起。

    剧本中根本没有这段。

    明明是她忘词，怎么还加戏打了人一巴掌。

    这就太过分了。

    没等他开口就被刘浪拉住，“张导，你干嘛呢，这正试戏呢。”

    “你放心好了，我跟安妮小姐交代过。”

    “她自有分寸。”

    “放心放心。”

    说罢，他又冲场务咆哮道：“你们一个个干什么吃的，字幕都不会滚吗？这点小事都做不好，干得了干，干不了都给我滚蛋！”

    “台上演员怎么样，要不要再来一条。”

    ······

    看到这一幕。

    台下群演彻底崩溃了。

    干嘛啊一遍遍的。

    谁看不出这是故意的！

    太欺负认了。

    不少人纷纷在台下劝说初晴算了，作为好友的吕宁宁看到对方脸上的几个巴掌印更是心疼到哭，嘴里不停喊着，“不试了，不试了，我们不试了。”

    同时愤怒的不仅是缠上。

    陈长风直播间内都疯了。

    “再来？再来你吗啊！”

    “制片人你他么还是个人了？”

    “还有那个安妮什么东西，就这么两句台词记不住。”

    “老子都气疯了，想咬人。”

    “啊啊啊啊啊~我他妈忍不了了！”

    “去他妈的现实，咱不演了！”

    “这对狗男女一唱一和的够一百个人看半月的。”

    “主播，这你要再不管我可脱粉了。”

    “呜呜呜，本姑奶奶都被气哭了······”

    ······

    抛却粉丝们的情绪不说。

    陈长风何尝不是如此。

    尊严可以被不尊重甚至践踏。

    但绝不允许被戏耍。

    面前那两幅嘴脸就像两只利爪，无情的将他胸膛抛开。

    一点点的在抓挠他的心脏。

    终于。

    他忍不住了。

    “等一下，我们不演了。”

    此话一出。

    顿时吸引了所有人的目光。

    众人纷纷看向陈长风。

    陈长风沉着脸从座位上再次站了起来，伸手向台上示意，“打扰各位一下，我提个问题好吗？”

    陈长风出手，直播间秒炸。

    “艹啊，主播终于出手了。”

    “妈个鸡的激动哭了都，啥话别说了。”

    “让那对狗那女给老子死！”

    “如果杀人不犯法，他俩已经死几百回了。”

    “激动到不行，主播教他做人。”

    “遇到不公平的事就要勇敢站出来！”

    ······

    ?  ?读者大大们，作者有话说，昨天惊现很多推荐票，甚至还有个打赏，别的不说了，要不加更都对不起大家的热情，在此跪谢各种数据，甚至再厚着脸皮向大家再求一波，本书不摆烂，保证质量一直爽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

