
翌日。

司流年和陆琉璃画着丑妆离开了宾馆，不被人发现围堵的感觉还真是不错。

司流年和陆琉璃重新回到拍摄广告的大厦，经过昨天晚上陆琉璃的安慰，司流年心情已经变好，而在拍摄广告的时候司流年也能瞬间进入自己的角色了。

今天的广告拍摄的非常顺利，司流年打算请陆琉璃吃饭。

……

与此同时，正在录制综艺的陆浅正在完成任务卡上的内容，替薄景琛准备惊喜。

因为是惊喜，所以不能让薄景琛发现。

陆浅一大早就带着工作人员离开了公寓，薄景琛醒过来的时候陆浅早就不知道跑哪里去了。

问了一下工作人员才知道陆浅是为自己准备惊喜去了。

薄景琛以为陆浅中午就会给自己打电话，可谁能想到他在家着急的等了一整天，临近夜晚的时候陆浅的电话才打了过来，薄景琛已经有些生气了。

甚至于他还有不想继续录制这个节目的冲动，他老婆还怀着孕呢，为了完成这任务出去一整天，也不知道有没有乖乖吃饭，现在又在什么地方。

薄景琛正打算发火的时候，陆浅的电话打了过来，薄景琛生气的问她：“浅浅还知道给我打电话？你一整天都给我跑哪里去了？”

陆浅回答道：“我不是让工作人员告诉阿琛了吗？我出去给你准备惊喜去了！我现在已经把惊喜给阿琛准备好了，阿琛让工作人员送你过来找我吧。”

让自己老婆四处奔波的惊喜，他不要也罢。

薄景琛脸色难看的让工作人员送自己找陆浅去了，工作人员本来还准备询问一下薄景琛在知道自己老婆给自己准备一整天惊喜有什么感想的，但是在看见薄景琛那张阴沉沉的脸时，她们把想问的问题给完全憋了回去。

薄先生如此生气，她们还是别问了吧。

很快，工作人员带着薄景琛去到了陆浅所在的地方和她见面。

是一个露天电影院。

电影院已经被陆浅完全包下来了，周围陆浅也让人全部拉上了屏幕投影，薄景琛来的时候投影上还在播放薄景琛和陆浅的照片。

并且上面还放着歌。

薄景琛出现后，投影上的照片消失，取而代之的是陆浅所录制好的视频。

“老公，我们结婚有一段时间了，这一路走来我们经历了太多太多的事情，但不管经历再多的事情，我们对彼此的心意依旧不改，我知道老公是很爱我这个老婆的，而我这个做老婆的自然而然也非常爱我的老公了。

所以在节目组让我给老公准备惊喜的时候我瞬间就想到了要给老公你准备什么惊喜，老公现在把眼睛闭上，你在心里倒数五个数，我就能够出现在你的眼前了！”

薄景琛看了看四周，没有看见陆浅，他最终只能听话的把眼睛闭上。

然后在心里倒数五个数。

“五。”

“四。”

“三。”

“二。”

“一！”

“砰！”

礼花的声音在薄景琛耳边响起，陆浅抱着一大束玫瑰花出现在薄景琛的眼前。

大屏幕上开始播放浪漫的音乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69711677"  chaptername="第590章求婚了">加入书签</a>
</div>
