    “就是你女儿打我儿子？”

    小男孩的爸爸叫做刘大鹏，先是看了一眼小家伙，随后上下打量一眼秦淮，满脸的怒容。

    “亮亮爸爸稍安勿躁，这位是萌萌的爸爸秦淮，他这次来是专门给您道歉的。”

    见办公室里充满火药味，小陆老师夹在两人中间，连忙劝说道。

    说完又向秦淮使了使眼色。

    “亮亮爸爸，我女儿抓伤了你儿子，真的很抱歉，回头我会好好教育她的，当然您有什么需求的话也可以提出来。”

    秦淮歉意的道。

    毕竟是小家伙有错在先，看到小男孩脸上好几道抓痕，秦淮看着都想笑，小家伙下手也太狠了，这要是破了相怎么办。

    “需要？”

    一听这话，刘大鹏顿时吹胡子瞪眼起来，“我当然有需求，我儿子的医药费、精神损失费，还有我的误工费、车费，我也不问你要多，一共两......十万块钱！”

    听到这话，秦淮皱了皱眉头。

    只是皮外伤而已就要十万块钱，分明是想讹他！

    他虽然不差钱，但也不会傻乎乎的当冤大头！

    不等他开口，小陆老师在一旁插嘴道，“亮亮爸爸，亮亮只是受了一点皮外伤，没什么大碍，您这是不是要的多了？”

    “小陆老师，听你这话意思，我儿子被他女儿抓伤，是我儿子技不如人，活该被欺负了？”

    刘大鹏顿时恼怒道。

    小陆老师一脸尴尬，连忙解释道，“亮亮爸爸，我不是那个意思......”

    “那你是哪个意思？”

    刘大鹏直接打断小陆老师的话，把自己儿子推出来，扫了一眼秦淮，大声道，“就凭他女儿也能打的过我儿子？还不是他女儿仗着人多，欺负我儿子！

    儿子，把你怎么受欺负的好好说一遍，爸爸给你做主！”

    然后，小男孩就指着小家伙，叽里呱啦的说了一大堆。

    虽然表述不是很清楚，但秦淮几个大人都听明白了，大致意思是刘亮亮和聂小海因为争抢积木，刘亮亮推了一把聂小海。

    聂小海吃亏没有吭声，刘亮亮却辱骂聂小海是没爹的野孩子。

    聂小海哭了，被小家伙看到后，当即上前让刘亮亮给聂小海道歉，刘亮亮显然不同意，然后小家伙就指挥众人把刘亮亮给打哭了。

    聂小海就是柳晴的儿子，因为柳晴在萌萌小筑帮忙的原因，聂小海和小家伙关系很好。

    柳晴是单身妈妈的事情，秦淮倒是听林婉彤提起过。

    而她的儿子聂小海也很听话，性格上有些怯懦，绝不是惹是生非的小孩，小家伙见聂小海受欺负，这才叫一群小伙伴教训一顿刘亮亮。

    当然，刘亮亮脸上的抓痕的确是小家伙抓的，这点小陆老师已经询问过参与打架的几个小朋友，都指认了小家伙。

    而且，小家伙自己也承认了！

    “刘亮亮，你是不是不想吃我家的饭菜了！”

    就在这时，小家伙突然站了出来，板着小脸，嘟着小嘴生气道。

    一听这话，小男孩先是一懵，随后连忙摇头，主动给小家伙道起了歉，“萌萌，对不起，你别生气我，我错了，我再也不敢了。”

    小男孩的转变态度，让刘大鹏和小陆老师都措手不及。

    哪怕是秦淮也是流露出丝丝惊愕。

    小家伙这是拿美食来让小男孩屈服？

    而且这招果然受用，一听不能吃萌萌小筑的饭菜，刘亮亮顿时怂了，还主动认错。

    刘大鹏的脸色顿时变得极为难堪。

    明明是你女儿的错，怎么我儿子主动认错了？

    “你是不是我儿子，一点骨气都没有，别人家的饭菜就那么好吃？！”

    刘大鹏气不打一处来，恨不得狠狠揪儿子的耳朵，来之前怎么跟你交代的，怎么一听到吃的就全忘了！

    真是恨铁不成钢！

    “亮亮爸爸，不如这样，就让秦先生请你父子吃顿饭，当做赔礼道歉。”

    小陆老师说这话并没有征求刘大鹏的意思，反而看向秦淮，提议道，“秦先生，您觉得如何？”

    “这个是自然，另外医药费、误工费我也可以如实赔偿。”

    小陆老师都开了口，秦淮自然没有意见，笑着点头答应。

    “爸爸，我要吃萌萌家的饭菜，她家的饭菜可好吃了！爸爸你就答应了吧！”

    小男孩昂着脸看着自己的爸爸，哀求道。

    刘大鹏面色铁青，好一会儿才无奈的点了点头，“那就这样吧。”

    “萌萌，以后我能不能天天吃你家做的饭菜啊！”

    小男孩可怜巴巴的哀求着。

    “哼，以后不许再欺负小海同学，否则你就永远别想吃我家的饭菜！”

    小家伙哼唧道。

    “我保证，以后再也不欺负小海同学了。那你是答应了吗？”

    小男孩连忙拍了拍胸脯保证，随后又期待的问道。

    “你想得美！”

    小家伙翻了翻白眼，“去我家吃饭是要花钱的！我爸爸种菜又不容易......”

    看着儿子兴奋的模样，甚至和小家伙和归于好，他内心也渐渐产生好奇，别人家的饭菜能有多好吃，能比得上五星级酒店的饭菜？

    上次小家伙当选班长请客吃饭，是小男孩妈妈来的，刘大鹏自然没有尝过萌萌小筑的饭菜，当然那天回去儿子老婆也在他面前赞不绝口，但他压根就没当回事。

    作为公司的高管，他经常在外面应酬，什么山珍海味没吃过。

    只当是自己儿子嘴馋，根本没放在心上。

    “小陆老师，那就说好了，中午您和张老师李老师也一起去，我多做几个菜。”

    秦淮笑着道。

    “这......秦先生盛情邀请，那我就不客气了。”

    小陆老师原本还想拒绝，可上次在萌萌小筑尝过饭菜味道后，一听中午能吃到这饭菜，味蕾都忍不住分泌出口水，到嘴边的拒绝话又咽了回去。

    接下来，小陆老师把小家伙和小男孩领回教室。

    秦淮则是去取钱，然后回到办公室将两万块钱交给刘大鹏，后者的脸色这才好看许多。

    陪着小陆老师说了一些话，秦淮便先告辞，临走前交代小陆老师一句，中午去的时候帮忙把小家伙一起带过去，这样他就不用再来一趟。

    萌萌小筑这几天一直关门，林婉彤一直忙着改造都市山庄的事情，哪有功夫继续待在这里，直接在门上张贴了一个告示。

    内容很简单：有事歇业几天。

    所以，秦淮来到萌萌小筑门口时，并没有人排队，掏出钥匙打开门走进去，几天没有清理打扫，里面角角落落都落了不少灰尘。

    秦淮花费了好一会儿时间才打扫干净。

    准备做中午的饭菜时，却发现菜园里只有一些青菜和萝卜，无奈只好让王经理送一点瓜果蔬菜和稻米过来。

    等快到中午时，小陆老师领着小家伙走了进来。

    身后跟随着的是刘大鹏父子以及小家伙班里的张老师和李老师，得知今天又能吃到萌萌小筑的饭菜，两位老师很是兴奋又有些不好意思。

    秦淮招呼着几人坐下，开始炒菜，各种配菜之前已经准备好，就等小陆老师几人来就开炒。

    “我去！是不是疯了，一份青菜要两三百块！”

    “一份地三鲜要两三千！”

    “一份猪肉炖粉条大杂烩要18888......”

    这边，刘大鹏来到这萌萌小筑，看到狭窄的布局很是一脸的不屑，可看到墙壁上的菜单价格后，手中的茶水差点掉在地上。

    而旁边的小陆老师几人则是满意的看着刘大鹏震惊的表情。

    当初她们第一次看到这菜单价格时何尝不是震惊的下巴都快掉落在地上，可等吃到饭菜后，觉得这价格合情合理，甚至还觉得有些便宜！

    “秦先生，你这是黑店吧！”

    刘大鹏看着后堂忙碌的秦淮，忍不住冷笑的哼唧一声。

