    “伍总经理已经在里面等着，南副经理请进。”

    章富信在办公室的门上敲了一下，然后推开门做了一个“请进”的手势。

    随着门打开，南易的目光就跟着进去，看到里面的大班椅上坐着一个戴着金丝眼镜的中年人，精瘦，气质很平和，上位者的气息不重。

    “伍总经理，南副经理来了。”章富信走到大班桌前，对伍复业说了一句。

    “南经理来啦，真不好意思，看文件太专心，都没听到敲门声。”听到章富信的提醒，伍复业把手里的文件夹一合，抬起头笑道。

    “装你个大蒜瓣，想侮辱我的智商啊？老子把你今天穿什么颜色的底裤都查的一清二楚，你是个什么玩意我还不知道啊，装，你就继续装。”

    南易腹诽了一句，挂着笑脸说道：“伍经理醉心公务，这是怡和银行之福，我应该向伍经理学习，明天我会提早半个小时来上班。有什么不懂的，我也可以在工作时间之外向伍经理请教。”

    “跟老子装认真、摆谱，老子就将你的军，明天我八点半就来请教，看你丫的在不在。”

    南易这么腹诽其实也不太准确，伍复业不是三天打鱼两天晒网的败家子，他只是心思并没有放在怡和银行，而是认真的做着另一家企业的董事兼部门经理。

    那家企业叫耆卫，是保险业的巨头。

    保险业不管是过去现在和未来，潜力和钱途都巨大，伍复业把心思放在扩大伍家在耆卫的股份，扩大自己在耆卫的影响力这并不算错。

    不过那是要建立在后方根基稳定的基础上，伍家现在都还没轮到他说了算，没彻底把控后方就去开拓，这也是犯了大忌，攘外必先安内嘛。

    “南经理刚来，就打算这么用功，我相信，你一定能给怡和银行带来新气象。”伍复业说着站了起来，说道：“南经理，我带你去认识一下银行的同仁们。”

    “好的，伍经理，请。”

    怡和银行九点上班，九点半开始营业，和往日不同，一楼的营业员早早的做好准备工作，今天的主管训话也省略了，银行的所有职员都在营业厅等着。

    伍复业带着南易走进营业厅，拍了拍手，吸引了所有人的目光后就大声说道：“各位，今天我们银行又迎来了新鲜血液，南易，银行新来的副经理……”

    伍复业说话直接用粤语，而没有用普通话或者英文。

    南易的目光在整个大厅扫了扫，除了黄皮肤，还是黄皮肤，居然一个其他肤色的职员都没看到，还有说粤语，那说明银行的职员都是粤省过来的居多。

    银行开在伦敦，用的居然都是华人，业务要是能拓展出去就怪了。

    “下面有请南经理讲话，大家鼓掌欢迎。”伍复业说完，就对南易示意了一下。

    南易对伍复业微微点头，转身面对着大厅里的职员，没有选择双手下按，而是抱拳作揖，对大家表示感谢，等掌声停歇，这才说道：“谢谢各位，很荣幸能和各位共事，以后在工作中，如果我有什么做得不对的地方，还请大家多多谅解……”

    南易的就职演说没有什么亮点，就是千篇一律的俗套话，就他总结的经验表明，凡是就职演说能说出花来的，都是事儿精，有肉不在褶上，有能耐也不会在这种时候表现。

    就职演说后，众人也就散了，南易被伍再盛带着去了银行给他安排的办公室。

    “怎么样，办公室是我吩咐行政部的人弄的，还满意吗？”一进入办公室，伍再盛就说道。

    南易环视了一下，点头说道：“还不错，用心了，银行应该有不少事情要做，你忙你的吧，我会照顾自己。”

    “行，那我回自己办公室，有什么问题打我电话，这是联络簿，银行内部人员的联系方式都在上面，每个办公室的分机号也有。”伍再盛指了指电话边上的一个黑色塑封簿说道。

    “好的。”

    “那你坐着，我先走。”伍再盛说了一声，就离开了南易的办公室。

    南易坐在椅子上转了转椅子，从办公室的每一个角落细心的扫过，每一个细节都没放过，他要看看自己的办公室里有没有什么不应该存在的东西。

    还好，表面上没发现什么不对的地方。

    把椅子转回正位，南易拿过自己带来的公文包，拉开拉链，从里面拿出一个茶杯，喝了一口水，把茶杯放回公文包，从自己的上衣兜里拿出钢笔，拿在手里把联络簿撩开，扫了一眼，也就十来个分机号码。

    花了十分钟，南易把号码和对应的名字职位用心记住，钢笔再一撩，联络簿就盖了回去。

    接着，南易并没有什么动作，就坐在椅子上发呆，按照正常的流程，应该会有一场会议要开，明确一下他的职权，可刚才伍复业没有透露出这个意思，他要等一下，看会不会有电话打过来通知。

    时间一分一秒的过去，等到十点二十，依然没有电话打进来，南易估计这个流程被省略了，自己这个副经理被无视了。

    无视就无视吧，南易拿起电话，打给了人事总监林湃，让他来自己的办公室一趟。

    没一会，南易的办公室们就被敲响。

    “请进。”

    “南二班，你找我？”林湃走进南易的办公室就问道。

    林湃对他的称呼，让南易觉得稀奇，“二班”这个说法得是鴉片战争之前的了，大班、二班、三班从高到低，对应不同的职位。

    如果伍复业算是大班，那南易的确是二班。

    可银行大班听着顺耳，银行二班听着就不咋地了。

    “啊，对，林总监，请坐。”南易等林湃坐好就接着说道：“事业拓展部，我现在是光杆司令，想要开展业务，就需要填充人手，我这不就找林总监帮忙了么。”

    “南二班，千万别这么说，你是上司，我是下属，有什么工作，你安排就行了。”林湃说话的时候，把姿态摆的很低。

    “嗯，是这样，事业拓展部目前需要两个精通投资业务的人员，白人优先，本土名校毕业的优先，候选人家里在伦敦有人脉的优先；

    还需要两位精通贷款业务的人员，同样，白人优先；

    另外，还需要两名办公室文员；

    再给我找一个助理，女性，长相无所谓，只要没有家庭负担，能接受高强度的工作就行，其他的条件你参照其他企业同级别职位的岗位要求就可以。

    最后，我还需要一名公关人才，女性，年龄不超过三十岁，要够漂亮，手腕老道，不需要做太大的牺牲就能把事情办妥的那种，我不想银行闹出什么桃色纠纷。”

    南易说完，林湃就皱眉道：“南二班，其他的还好说，可这个公关人才不容易找，能达到你要求的人，肯定已经身处高位，又怎么会选择来我们怡和银行。”

    “我知道不容易，条件可以开高一点，十万、二十万，或者更高，这样吧，林总监你只要承诺候选人高薪，具体的数字，可以让我来谈，其他的重要岗位也是一样。”

    “明白，我回去后就发布招聘信息。”

    “嗯，就这样，林总监，你去忙吧。”

    “南二班，再见。”

    林湃站起身，把椅子送回原位，转身就离开南易的办公室。

    南易卡着林湃的背影，心里寻思着，“这个姓林的答应的倒是痛快，可未必会上心。伍靖远答应给自己自主权，可今天并没有过来帮自己站台，他是不想太刺激伍复业，还是想验一验自己的成色？”

    下意识手指要去敲击桌面，南易忽然一个激灵，把手指收了回来，改成敲击自己的大腿。

    一个上午，南易就做了一件公事，剩下的时间不是思考就是发呆。

    中午吃饭的点，伍再盛打来电话，叫他一起出去吃饭，南易出门前，没忘记把电话擦拭了一遍，把门带上，还下了焊。

    下午回到办公室，南易还是继续思考和发呆，他觉得这样也不错，领着两千多英镑，接近三千英镑一天的薪水，想的却是自己的事。

    南易的怡和银行打工生涯第一天，就这样度过。

    晚餐时间，伍家的饭桌上，关于南易的讨论又在伍靖远和伍再盛之间展开。

    “你二叔器量太小，不能容人，就算他对易仔的到来不满，该有的礼数和流程还是该有的，高层会议居然都不开，不明确易仔的职权，让他怎么开展工作。

    不过这样也好，我们也正好看看易仔有什么本事，现在的怡和银行犹如一潭死水，就让他这个哪吒好好搅一搅吧。”

    “爷爷，我们把阿易找过来是想把银行给搞活的，可现在他有这么大的桎梏，又怎么能安心开展工作？”

    “阿盛啊，哪个人会没有一点桎梏，要做事，总有人会跳出来拖后腿，要是易仔连这点事情都摆不平，那他也算不上什么大才，不值得我这么重视。我们就等着看吧，看易仔怎么破局。”

    “会长，伍靖远是不是想把你培养成留给伍再盛的托孤大臣？”

    唐顿庄园，南易和上戸雅美同样相对而坐在那里吃饭，他们今天吃的是烤鱼。

    “你这个比喻并不恰当，我又不是伍家的老臣子，你应该说伍靖远找我是给伍再盛当伴读，皇子的伴读多是世家子弟，将来基本也会成为朝廷重臣。

    哈呸，这么说也不对，妈的，我把自己当什么了，他伍再盛是宇文阐，我自己是杨坚啊。”

    “不，我觉得会长你更像是安禄山。”

    “去去去，我就算是安禄山，你也成不了杨玉环。”

    “我才不要成什么杨玉环呢，狐臭太可怕了。”上戸雅美蹙了蹙眉，还把手抬起来闻了闻。

    “想什么呢，小心我让你回东京当老师去。”

    “当老师也挺好啊，等我退休了，我就去大学当老师。”

    “嗯，老师挺好。”南易夹了一点千张到自己的醋碗里蘸了蘸，塞进嘴里嚼了嚼，嘀咕道：“千张太贵，店里的烤鱼不加千张，把千张列入加菜，还是多加点豆芽，绿色蔬菜，老外喜欢，成本也可以压下来。”

    嚼完千张，南易端起自己的酒杯，“雅美，不来一点？”

    “不要，这个酒太难喝，会长，你怎么喝的惯？”看着酒杯里那难看的颜色，上戸雅美蹙眉道。

    “不懂得欣赏，你闻闻，药味多浓，我跟你说，里面有五加皮、肉桂、当归、人参，嗯，人参估计没有。”南易说着，呡了一口，一股呛人的味道入喉，鼻子里也闻到浓重的中药味。

    “五加皮，好东西啊，就是忒贵了。”

    “两英镑还贵啊，会长，你要记住，你是个有钱人。”

    “呵，你不说我都忘了，我账上还有几百万美金呢。唉，我迷失自我了，万恶的金钱。犹记得当年我三代贫农，根正苗红……”

    “我兜里冇钱，身上有债。”上戸雅美学着南若玢的声音接茬。

    “淘气，好久没见小丫头了，想得慌。”南易已经微醺，正想拿起电话给南若玢打电话，一寻思，香塂那边已经凌晨三点多了，他就歇了心思。

    “我不想。”上戸雅美撇了撇嘴，“易购的业务到现在还由我兼管着，从亏损到现在盈利，二小姐没给我一分钱的薪水，更别说分红了。”

    “哈，这个你不用告诉我，你自己找她算去，这个小丫头现在比我有钱，哪天搞不好我还得问她借钱呢。”

    九千多公里之外，南若玢吧唧了一下嘴，抱着她的大鳄鱼翻了一个身，嘟囔了一声“坏爸爸、臭爸爸”，翻了一个身，继续呼呼大睡。

    月下日上，南易第二天的工作内容有了变化，不再是发呆和思考，而是研究起了怡和银行的业务资料，就这么又过了一天，第三天，林湃带着几份简历来到他的办公室。

    “南二班，这两天收到了不少简历，我筛选了一下，这些是我认为符合你的标准的，请你过目。”

    南易狐疑的接过简历，感觉着它的厚度，他提的要求这么高，哪这么容易找到合适的人。

