
　　清晨，朝阳初升。

　　白氏商行一大早就派人过来。

　　“公子，我叫王二，是商行的一个小管事，接下来由我给您带路，大爷已经在府上等您来。”

　　来人，乃是一个老者，看样子七八十岁，修为虽然一般，但做事进退有据，让人十分舒服。

　　“走吧！”

　　苏辰脸色淡淡，跨步登上了马车，跟着水兰姐妹俩，一起前往商行。

　　马车行走的速度，并不快。

　　一路上，走走停停！

　　这个时候，天风城内人头涌动，好不热闹。

　　明天，便是大拍卖会召开的时间了。

　　好多地方的武者，都来了。

　　“平日里，天风城应该没有这般热闹吧？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“没有，这两天城内的人流是平常的三倍。”

　　王管事脸色一动，说道。

　　“看来，明天的拍卖会还真是够吸引人的。”

　　苏辰忍不住感慨了一句。

　　“是啊，毕竟这次水家也参与了，一直在给拍卖会宣传造势！”

　　王管事目光一闪，道。

　　“水家也参与了？”

　　苏辰闻言，眉头一皱，似乎觉得哪里有些不对劲，问道。

　　“那拍卖会不是九重堂举办的吗？九重堂什么时候跟水家扯上关系了？”

　　“前段时间，水家老祖与城主大人达成了一笔交易，具体小的也不知情，只知道后来水家让一位长老去九重堂，担任副堂主了。”

　　王管事微微思索片刻，淡声道。

　　“水家，掺和到拍卖会里面了，事情，还真是越来越有趣！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容。

　　明天的拍卖会绝对不简单！

　　也许，有人怕是要倒霉！

　　那水家肯定是在算计什么，只希望，他们不要惹到自己头上。

　　苏辰正思索着时，突然，那正在行走的马车，突然一震，被迎面而来的另一辆马车，给冲飞出去。

　　“吁！”

　　王管事脸色猛变，忙拉紧缰绳，安抚马匹。

　　苏辰几人，坐在马车内，一个不小心，全给翻倒了。

　　秃毛鹦一脸兴奋叫道。

　　水兰姐妹俩闻言，脸色一红。

　　苏辰一脸黑线，狠狠瞪了秃毛鹦一眼，坐稳之后，掀开窗帘，一眼看去。

　　只见，远处出现了九匹飞马，拉着一座堪比房屋大小的马车，踏空而过。

　　“啧啧……这可是白家的九马啸月车！”

　　“据说，必须要是白家最尊贵的客人到来，才会出动九马啸月车前去迎接。”

　　“看样子，白家那位大爷，为了请动这位强者，下了不少功夫啊！”

　　四周，传来了阵阵议论声。

　　苏辰听了个大概，立刻明白了过来。

　　“公子，实在不好意思，那九匹飞马气势太强，我们的车马才受到了惊吓。”

　　王管事一脸心有余悸道。

　　“没事，继续走吧！”

　　苏辰淡淡说道。

　　虽然，他语气一片平静，但心底也有些愠怒。

　　不过，这愠怒，却不是针对这位王管事的，他已经做得很好了。

　　实际上是那九马啸月车，突然横空冲了出来，气势汹汹，直接将自己的马车给撞飞出去。

　　这件事，苏辰记下了！

　　半个时辰后，王管事驾着马车，来到了白家。

　　苏辰一下车，就见到白家大爷朝着他走了过来。

　　“欢迎苏辰兄弟！”

　　白家大爷礼貌性地伸手，与苏辰握了一下。

　　二人并肩而走，一起进了内府。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏兄，我们稍等一会，还有一位高手要来。”

　　白泉让下人上了茶水后，轻抿一口，说道。

　　“嗯！”

　　苏辰轻应一声，心底了然。

　　如果自己没猜错的话，那位高手，才是白泉真正的倚仗。

　　正喝着灵茶时，商行外，陡然传来一阵骚动声。

　　白泉脸色一喜，站了起来，小跑出去。

　　苏辰几人也跟着走出去。

　　一眼就看到九马啸月车，气势磅礴，正停在商行门口。

　　“这不就是刚才冲撞了我们的那辆马车嘛！”

　　水香嘀咕了一声。

　　“别说话，一切看苏辰公子的。”

　　水兰瞪了自己妹妹一眼。

　　这个时候，九马啸月车已经停稳，车门缓缓打开，走出了一个中年男子，还有一个青年。

　　这青年气息不强，大概是合灵境初期，目光倨傲，跟随在中年男子身后。

　　中年男子一脸冷漠，步伐稳健，走出九马啸月车，目光扫了四周一眼。

　　“哈哈，欢迎郭大人出山！”

　　白泉脸上立刻露出一抹兴奋之色，上前躬身迎道。

　　这位郭大人，名作郭林，乃是合灵境后期的散修，常年居住在府城。

　　为了请他出手，白泉也是付出了巨大代价。

　　“嗯……不错，你的九马啸月车，很好！”

　　郭林脸上露出一抹满足之色。

　　方才，他驾着马车，在这天风城转了一圈，可谓是风头出尽。

　　白泉是个明白人，看到郭林一个劲的夸赞他的九马啸月车，心底便明白了。

　　“哈哈，大人，这九马啸月车本来就是送您的礼物，等比试结束，您可以驾着它，四处游玩去。”

　　白泉脸上虽然充满了笑容，可心底却在滴血。

　　为了打造这辆九马啸月车，他投进去至少一亿灵石，还请了不少阵法大师出手，刻画灵阵，使得整座飞车强大不少，堪比法宝。

　　如今，全便宜给了眼前这家伙。

　　舍不得孩子套不着狼。

　　为了击败那个‘任神虎’，他拼了。

　　“不错，不错，你放心，老夫会尽全力的。”

　　郭林心情大好，拍着胸脯保证道。

　　走下九马啸月车，他目光一闪，顿时注意到了苏辰。

　　“这谁啊？”

　　郭林颐指气使问道。

　　“这是苏辰兄弟，此番前去助阵，也算涨涨见识了！”

　　白泉神色一动，解释道。

　　“呵，你是要让他去送死吧！”

　　郭林冷冷扫了苏辰一眼，低哼一声。

　　“郭大人，您可不要小看苏辰兄弟，他可是一招就击败了冷尘老人。”

　　白泉脸上露出一抹尴尬之色，硬着头皮说道。

　　“冷尘老人？那就是废物一个，不值一提！”

　　郭林撇了撇嘴，不屑道。

　　“可是……”

　　白泉还想说什么，那郭林直接出声打断他了。

　　“看样子，你还不知道这一次你的敌人有多强大啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第179章 颐指气使免费阅读。https://xs.23sk.com 