
走出醉仙楼的大门，叶枫一抬头就看见一个家仆打扮的人站在街对面有些畏畏缩缩地向着这边张望。看见叶枫走出来，他似乎有些如释重负的表情，赶紧向叶枫这边跑了过来。

这个人叶枫认识，他是义兄夏瑄府上的跟班，以前跟着他们进进出出的跑腿儿，倒也混了个脸熟。现在他出现在这里，多半是义兄回吏部衙门查的东西有眉目了。

只是，义兄打发这个跑腿的来醉仙楼等着自己，他又是如何知道自己在这里的呢？

叶枫心里还在犯着嘀咕，那跑腿的跟班已经来到面前鞠了一躬，从怀里掏出一封书信递给了他。

叶枫拆开书信，粗粗地看了一遍，心中暗自点头，果然和他猜的一样，跟着就从怀里掏出了点散碎银子赏给那个跟班，挥挥手打发他回去了。

身后的铁无情不认得这个人，好奇地凑上来询问书信的内容，叶枫只是笑了笑，没有回答。他正在心里盘算着下一步该怎么走，忽然一辆马车疾驰而来，忽的一下停在了他们面前。

叶枫和铁无情正一愣神间，马车的布帘子一下掀起，一个人跳下马车，却是神情急切的解祯亮。

叶枫还没来得及开口招呼，解祯亮就着急的说道：“你们果然在这里，还好没错过，我正有事告诉你。”

叶枫心中不由一阵狐疑，摆摆手让他先等等，开口问道：“你怎么知道我们在这里的？”

解祯亮回身一指马车：“他告诉我的。”

叶枫一看，马车车身上一个徽记，明明白白写着一个“胡”字。

叶枫点点头，原来是他。

胡广，南宋四名臣之一胡铨的后人，与解祯亮的父亲解缙既是同乡又是同学，还都曾一起在建文朝为官，靖难之役后又一同归顺了朱棣，如今两人同为左春坊大学士，都是内阁七首辅之一。

曾经朱棣在大宴群臣之时提到两人既然是同乡同学如今又是同事，不如更进一步，让胡广把女儿指腹为婚许配给解缙的长子解祯亮。胡广诚惶诚恐地跪地奏道：“臣妻正在孕中，尚不知男女。”

朱棣抚须大笑道：“定然是女子。”后来不久之后孩子出世，果然是个女儿，于是两家之亲就此定下，只待胡家女儿年满出阁就要嫁入解家。

叶枫是知道这件往事的，于是笑道：“原来是你未来老丈人指点你的。”可是心中的疑问还是没有消除，胡广又是怎么知道他们来了醉仙楼的？

他回头看了一眼一旁神态自若的铁无情，想起了刚才他的话，看来确实有眼睛在暗中盯着他们的一举一动，而且，恐怕这眼睛还不少呢。

解祯亮被叶枫一句话说得满脸通红，有些不好意思的说道：“四弟不要打趣哥哥了，我这次回府，发现了一件案子，十分奇特，或许跟叶伯父查的案子有所关联。”

叶枫心中一动，说道：“这么巧，刚才在醉仙楼上姬公子也告诉了我一件奇案，可能也与家父这件案子有关。”

解祯亮听了，吃了一惊：“姬公子？你是说那个天意

楼姬家的姬无双姬公子？”

叶枫点点头，忽然想起了那些在暗中窥视他们的眼睛，挥挥手道：“此处不是说话的地方，我们先上马车，边走边说。”

解祯亮和铁无情都是一愣：“去哪儿？”

叶枫淡淡一笑：“我们去见见京城的父母官，那位胆小怕事的杨文昌杨大人。”

解祯亮和铁无情对望了一眼，心里都是一阵奇怪，既然此人称病在家，远离此案，去找他做什么？

回头看叶枫已经钻进了马车，两人也只好跟了上去。

一路上马车颠簸，他们在马车里相互讲述赵四与钱甲的奇案，不觉中，已经来到了杨文昌的府前。

叫了半天门，才有一个仆役前来应门。虽然他一再推说杨大人重病卧床，谢绝见客，却拗不过铁无情一番吹胡子瞪眼，加上大理寺奉旨查案的招牌，无奈只得引着三人直接来到了杨文昌的卧房之中。

杨大人真的病了。

只见他脸色蜡黄，额上敷着湿布巾，裹着厚厚的棉被躺在床上，却依然瑟瑟发抖，看起来确实病得不轻。

铁无情俯身在杨文昌耳边唤了几声，杨文昌只是神志模糊地应了一声，连眼睛都没张开。铁无情无奈，只得抬头看看叶枫，摇了摇头。

叶枫叹了口气：“看来杨大人确实病重，我们是在有些唐突了，还是不要再叨扰了吧。”

铁无情一愣，不知道叶枫葫芦里卖的什么药，看他已经走出屋去，也只好跟在后面。

那仆役小心的掩好卧房的门，转身引着叶枫他们向外走去。走到院中，叶枫有意无意地摸了一把腰间，忽然惊道：“哎呀，我的玉珏怎的不见了？莫不是刚才遗失在屋里了？”

说完他一转身就向刚才的卧房奔去。

铁无情一愣：“这是干什么？”

一旁的解祯亮笑道：“你以为杨大人真的病了？”

铁无情有些迟疑地说道：“刚才你们也看见了，难道还会是假的不成？”

解祯亮摇了摇头，他实在不能把眼前这个粗心大意的老头和名满天下的双捕之一铁无情联系在一起。

他轻声对铁无情说道：“你见过哪个病重如此的病人榻前连一个端茶送水服侍照顾的佣人都没有的？”

铁无情听了犹如当头棒喝，双眼一亮。

这时叶枫已经三步并作两步跑到了卧房门前，领路的仆役想要阻止已经来不及了，叶枫一伸手，猛地推开了紧掩着的房门。

只见卧房里，刚才还躺在床上病得人事不省的杨文昌杨大人，此刻在坐在桌边，正端着一碗茶水，无比惊诧地看着突然冲进来的叶枫！

叶枫却一点也不吃惊，好像眼前的一切早就在他意料之中。他慢慢地走到桌边也坐了下来，看着杨大人微微一笑：“杨大人，病这么快就好了？”

这时铁无情和解祯亮也跟了进来，铁无情似乎有些气恼刚才被杨文昌瞒过，气呼呼地瞪着他。

那个引路的仆役这时站在门口，搞砸了老爷吩咐

的事，他有些怯生生地看着杨文昌：“老爷，我……”

杨文昌叹了口气，挥挥手吩咐他出去关好房门。

仆役退出去了，杨文昌有些尴尬地起身给叶枫他们赔礼，铁无情气哼哼地坐下，道：“杨大人的病真是来得快去得快啊！”

杨文昌尴尬地笑笑，有些无言以对。

叶枫指了指他脸上的黄色，怪有趣地问道：“杨大人这病扮得还真像，只不知这脸上的黄色……”

杨文昌有些不好意思地笑笑，拿起刚才敷在额头的湿布巾在脸上一搽，那蜡黄的颜色顿时没了一大块：“这不过是用柑桔皮捣碎，把捣出的汁抹在脸上就成了这个颜色。雕虫小技，不值一哂。”

铁无情有些气恼地嘀咕道：“想不到你一个文弱书生，鬼心眼儿倒是不少，连我都上了你的当了。”

叶枫哈哈一笑，对他说道：“那是因为你不了解杨文昌杨大人，我也是托我义兄在吏部查看了杨大人的旧档，才知道你们口中这个胆小怕事，唯唯诺诺的杨大人，可有着辉煌的过去。”

铁无情这时忽然想起了在诏狱之中叶知秋的话里也有意无意地着重提到了杨文昌，看来叶枫定是听出了父亲话里的暗示，才会托夏瑄去吏部调查这个杨文昌。

叶枫伸手从怀里掏出了夏瑄的书信，说道：“杨大人在永乐年间参加殿试，钦点探花，却因朝中无人，只外放做了一个小小的县令。可是杨大人能力卓著，连破奇案，政绩斐然，五年内连升数级，在建文年间调入京师做了京兆尹，直到当今皇上登基依然沿用了他。如此一个能吏，怎么在你们口中就成了如此胆小怕事之徒？”

铁无情和解祯亮听得面面相觑，万没想到杨文昌竟然有这样辉煌的过去，杨文昌苦笑了一声：“京师重地，遍地权贵，要么明哲保身，要么粉身碎骨啊！”

他说的如此的感慨，分明是已经见过了皇权更替的残酷，见过了权贵们相互倾轧的无情，早已胆战心惊，心灰意冷。

一时间，大家都不知道说什么好，沉默了下来。

半晌，叶枫开口了：“杨大人，虽然你明哲保身，无可厚非，但是如今死者沉冤待雪，我父亲蒙难下狱，我身为人子，势必要把此案查个水落石出，还烦请杨大人能把此案的一些线索倾囊相告，在下一家都感激不尽。”

说完，他对着杨文昌翻身就拜。

杨文昌赶紧伸手扶起叶枫。他看着叶枫炽热的双眼，看了好一会儿，仿佛终于下定了决心，说道：“叶公子的大名早已传遍天下，既然你一定要查此案，就一定不能畏惧任何的势力，要排除所有的阻扰，不管最后是什么样的结局。你有没有这样的决心？”

叶枫无比坚定地一点头：“有！”

杨文昌抬手一拍桌子：“好！老夫今日也舍命陪君子，就把一切都告诉你，包括那些别人不知道也不敢知道的东西！”

叶枫不由自主地坐直了身子，他预感到，杨文昌即将讲出的，一定是令人无比震惊的内容。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437640"  chaptername="京师疑云第二十七章  杨文昌">加入书签</a>
</div>
