    听到他说的这少奋斗五十年，我有些哭笑不得，敢情他把蒋诗琪比喻成富婆了。

    不过就算不看蒋诗琪的身份地位，单以她相貌，也有大把人前仆后继吧。

    郑周双颊通红，继续喝了一杯白的。

    “那些我也就吹吹，蒋小姐怎么会看上我这样的呢，我还以为你们能成的，没想到你都有女儿了。”

    我没有出声，郑周喝多了，不断说着可惜。

    他趴在桌子上就睡着了，我无奈地扶着昏睡的郑周回到了我住的地方。

    郑周这人说精明也很精明，但有时候老实憨厚，心里有什么话就说什么话，我都想不通，以他这种大舌头毫不顾忌的说话风格是怎么当上大公司老板的。

    足足到了傍晚郑周才醒了过去，满脸抱歉说道：“兄弟，麻烦你了，我这人喝酒特容易断片，要是说了些什么别见怪啊！”

    我摇了摇头，关心道：“郑哥，你脑袋有不舒服吗？要不要喝点姜汤？”

    “姜汤就不喝了，晚上还有个饭局呢，我秘书过来接我了就先走了啊！改天再约！”郑周笑道，快速穿鞋急匆匆地走了。

    中午喝醉了晚上还要去饭局喝，还真不容易。

    我对应酬不必要去的尽量不去，能获得好处的饭局无论多难都要去。

    那些小公司老板的饭局基本上都推掉了，所以我平时非常闲，没有多少应酬。

    “老大，你站门口干什么？”王荣海走了出来。

    “刚刚送走郑周，你找我有事情？”我回头看了一眼他，罕见地他没端着电脑，只穿着一身睡衣散漫地靠在墙上。

    “今天不工作，休息。”王荣海伸了一个懒腰。

    我诧异，这是太阳从西边出来了？

    “晚上京城开办一个电子竞技大赛，我要养足精神上去拿第一。”王荣海眼睛有些发光。

    “哦哦，原来是要去参加比赛，提前祝贺你拿奖。”我了然，虽然我对电子科技方面完全不懂，但王荣海的实力我是认可的。

    连王荣海这种宅男都要出门参加比赛了，京城有哪些好玩的我还不知道呢。

    不过想到那些可以玩的地方，我又没了兴趣，一个人出去瞎逛有什么意思，下次带豆豆和楚婉竹一起吧。

    明天是李倩孩子一周岁的纪念日，礼物还没买呢，我出门随便去了附近的金店，在服务员一顿推销下，我挑了一个如意锁。

    “先生，您眼光真好，这是我们店里唯一一款由海瑟薇大师设计的金锁。”服务员满脸堆笑一顿夸。

    海瑟薇这个名字我也听过，是一位名气极大的设计师，之前滨江某处高档小区园林就是她设计的，没想到她还会设计首饰。

    “多少钱？”我问道。

    “二十万元，先生您刷卡还是网银支付呢？”

    二十万元，我愣了一下，这个金锁是镂空的好看是好看，但重量撑死了二十克，按照金价来看足足翻了二十倍有余。

    虽然有海瑟薇大师的名气在，但实在偏离原本价格太多了。

    “呵，乡巴佬，买不起还装什么呢？”一道阴阳怪气的声音传来。

    我侧头就见到一个穿阿玛尼定制衣的男人，腰间挂着兰博基尼的钥匙，他表情张狂，单手搂着一个漂亮的女人，生怕别人不知道他很有钱。

    女人靠着男人，小鸟依人道：“这年头穷人也进奢侈品店了，哥哥你别生气，就当没看到这些人。”

    “看不到，但空气都被他们身上那股抠搜味给影响了。”男人皱着眉头，挥了挥手，好像真有什么味道让他受不了一样。

    随即他冷声问道：“喂，服务员，你们店好歹是京城上了名的金店，什么阿猫阿狗都放进来？”

    服务员顿时脸上冒汗，“蒋少，您别生气，您来有什么要买的吗？”

    男人指着我手中的那块金锁：“看到这人买什么都倒胃口，这金锁给我包起来，我要扔掉。”

    这话极度夸张，为了一个陌生人就花二十万买个金锁扔掉？他是羞辱到谁了呢？

    我觉得有些好笑，反正是羞辱不到我，我只会觉得他蠢。

    服务员为难地看着我，想要开口说什么。

    “先来先到，这款是我看上的，刷卡包好。”我拿出一张卡递给服务员。

    “哟，这卡里有二十万吗，就打肿脸充胖子也要装？”女人讥讽道：“劝你滚出去，知道我哥哥是谁吗？说出来都吓得你连夜打包搬出京城。”

    “哦？他是谁？”我好笑。

    “听好了，这是蒋家少爷，蒋家认识吗？穷鬼，不认识我就告诉你，京城大半产业都是蒋家的！”

    女人盛气凌人，这狗仗人势的模样十分招人恨。

    “哇，那我好怕啊。这条狗带的不错，还会叫几声。”

    “你！”女人瞪大眼睛，气的抱住男人的手臂直摇：“哥哥，你看他。”

    “嘴皮子功夫不错啊，有什么用，我叫你滚你不得不滚。”

    男人不屑对服务员命令：“让保安把他赶出去。”

    说完，男人和一旁女人抱怨：“最近是怎么了，老碰上这种底层人，上次也是，我竟然被一个刚来的实习生给顶了位置？开什么玩笑！”

    女人柔声道：“又没什么事，哥哥不用像他们一样天天累成狗也有几辈子花不完的钱。”

    甜言蜜语说着，男人心情似乎得到了缓解，看到服务员还在原地踌躇，不由地怒道：“你们经理是谁，叫他出来，我还喊不动你一个服务员了？”

    其他服务员察觉到了门口的动静连忙赶了过来，店长也过来了，见此情况第一反应就是不断鞠躬道歉：“蒋少爷，实在不好意思，这位是新来的，不懂规矩，我立马将她赶走。”

    “您有什么吩咐吗？”

    男人讥讽：“新来的？我说怪不得，连这种穷酸的人还放进来。”

    “诶诶，我这就把人给带出去。”店长谄媚道，一转脸面对我，立马换了另一个态度，极度不放在眼里。

    他冷声道：“这位先生，不好意思，麻烦您出门左拐，那里有家商品店。”

