    

    老巴斯刚切下一块牛排放进嘴里。

    科比摊牌了，“杰里，我要去芝加哥打球。”

    额……

    老巴斯差点被这口肉噎死，赶紧了用拉菲漱了漱口，清了清嗓子用尖利的嗓音说道，“你要去公牛？”

    “杰里，我尊重你，希望你可以支持我的决定。”

    科比做了个敬酒的动作，透过红酒杯身观察着杰里巴斯的表情。

    “你是我最爱的球员，现在让我亲手送你走，太残忍了吧？”

    老巴斯还想打感情牌。

    科比早就知道老巴斯会这么说，举手朝侍者打了一个响指。

    餐厅周围的灯光瞬间暗了下来。

    啪，一道投影光束隔开了科比和老巴斯。

    老巴斯用餐巾布擦了擦嘴，扭头看着墙上的画面。

    首先是后OK时代湖人满满‘运动天负’的球员合影、水货状元来了、81分之夜，湖人的第二得分点是斯马什帕克的13分、连续50+苦苦带领队友、拜纳姆成长缓慢的球技和心智、3-1领先被翻盘、连续两年被太阳淘汰出局……

    科比自己都不想回看这些画面。

    “够了，不要再放了，我不想再看了……”

    老巴斯的心揪到了一起。

    科比永远不会示弱，但又不得不感慨，佩林卡找人制作的这个视频真的扎心！

    当投影暗下来的时候，老巴斯偷偷擦了擦眼泪。

    科比起立走到老巴斯身边暖心的搂住了他，然后说道，“我永远都是你的科比，但是，我已经到了该离开‘家’的时候……”

    老巴斯想要挽留科比却干张着嘴说不出话来。

    少年在这里成为王，现在，王自愿摘下王冠，走出舒适区，重新开始挑战儿时的梦想！

    F4之后，湖人已经成了巨星墓地。

    十年内不会再有巨星愿意承受被全网嘲讽的压力披上紫金战袍。

    老巴斯何尝不想帮科比补强？

    但是球星不想来，联盟不允许，这就是现实！

    此时的杰里巴斯不是商人，作为科比的‘父亲’，他已经知道自己应该做什么了。

    只见老巴斯拍了拍科比的手，然后用尽气力说道，“我的孩子，去吧，去追逐你的梦想吧……”

    科比刚想抬起自己的手，老巴斯又猛地攥住了他的手！

    老巴斯斜仰着头凝望着科比，泪珠受到地心引力的作用，不由自主的流了下来。

    “别忘了，湖人永远都是你的家！”

    “不管过去三年，六年，九年，不管到时候你想穿8号还是24号，我都会给你留着，你一定要回来！”

    “答应我，在我死之前回来……”

    科比的眼圈红了，重重点点头，吻着老巴斯的额头，然后强忍着内心复杂的感情坐回对面，撕下一块腊肠披萨塞进了嘴里。

    “该死，今天的披萨怎么这么咸？”

    科比把披萨扔到了盘子里。

    老巴斯一边吃着牛排一边吐槽，“混小子，你就不能等我吃完再说？害的我都没胃口了，你欠我一顿晚餐！”

    科比挤出笑颜点了点头。

    老巴斯扶着座椅站了起来，老头子强作精神掏出自己的墨镜，朝科比眨了下左眼，竖起大拇指，说了句，加油，然后戴上墨镜走了。

    这场父子局没有赢家，只有结果。

    之前赢得NCAA总决赛，系统终于做了一回人，吴昊收到了破天荒的6666点躺赢值奖励。

    再加上之前比赛积累的4914点躺赢值，金光闪闪的牛逼技能在朝吴昊招手。

    不过，现在公牛阵容并不完整，吴昊选择先吃点利息，按照阵容特点查漏补缺的升级技能。

    NBA选秀大会上，当吴昊的名字被大卫斯特恩叫响。

    系统短暂的进入了更新状态。

    奢华版系统连界面都变成了奢华黑金风格。

    船新版本的系统上架了一套训练加油包。

    分为三分球、中距离、三秒区、防守、移动、力量六类，一个训练加油包价值100躺赢值。

    使用训练加油包可以提供1个小时的训练经验加成，每日每类限用1个。

    以三分球为例，开启三分球训练加油包，一个小时之内，每出手一个三分相当于出手100次！

    简单来说，投1球就能加深100次肌肉记忆。

    吴昊知道自己以后需要经常氪这种加油包。

    因为那些有名的躺赢大师、夺冠锦鲤都是绝境中敢冒头的好汉！

    当然，这不是重点，重点是吴昊可以跟科老大比拼训练效果，100倍的训练效果想想就很欢乐。

    ********

    “科比啊科比，你快来吧，我已经承受不来了……”

    公牛总经理约翰帕特森已经失眠了好几天。

    杰里莱因斯多夫脑子里一直回荡着98年乔丹失望离去的眼神。

    如果科比能来，我一定要做个好老板！

    老杰里用十年时间想通了很多问题。

    这时，老杰里的电话响起，陌生号码，不过因为是特殊时期，所以他接了……

    “嗨，莱因斯多夫，我是杰里巴斯。”

    老杰里的心跳一阵加速，“巴斯，你好吗？”

    “好个屁，我真想一脚踢爆你的屁股！”

    “沃特？”

    老巴斯冷哼一声，“别装傻了，你肯定知道科比想去公牛吧。”

    “……”老杰里觉得自己如何回复都是错的。

    两位球队老板沉默了几秒钟。

    老巴斯威胁道，“我同意科比去芝加哥，但你最好给他打造一个冠军阵容，要不然，湖人随时欢迎他回家。”

    “别忘了，公牛有两个王朝！”

    “了不起？湖人有四个王朝14个总冠军！”

    嘎达，老巴斯装完逼就挂断了电话。

    欺负银，是不是欺负银？！

    老杰里无语了。

    然后，老巴斯亲自通知了湖人总经理米奇库普切克这件事。

    老板是不是疯了？

    米奇愣是半天没反应过来。

    “你已经收到公牛开出的筹码了？”

    “没有……”

    “洛尔邓不错、新秀吴昊也可以、保罗加索尔是全明星……”

    库普切克已经准备掏空公牛家底了，但是老巴斯冷声道，“只要一个有潜力的年轻人就行，不要太难为公牛！”

    疯了，老板肯定是疯了！

    库普切克觉得这不是老巴斯做事的风格。

    “米奇，你能不能办好这件事？”

    “咱们损失太大了吧……”

    老巴斯又问了一遍。

    库普切克听出了老板的口风，这是准备成全科比啊，自己也不再纠结了，“我知道了。”

    要说做赔本买卖，库普切克确实很靠谱。

    从老板到主席再到总经理都点头了，科比掏出手机给吴昊发了一条短信，只有一个词，OK！

    成也OK，败也OK！

    湖人一个王朝正式落幕。

    吴昊也只回了科比一个词，恭喜！        

