    言镇海一边摸着茶壶，一边赞叹着。旁边的陆允、言希琛，都没有说话，就看着老爷子折腾。

    “路边捡来的呀！爷爷喜欢的话，下次我给您带些好玩的！”墨念云淡清风的回答着。

    神特么的路边捡的，哪个路边随意能捡到个价值连城的古董，请带大家去发家致富好吗？谁信了你的鬼话谁就是二傻子！

    二傻子陆允还真就悄悄凑到墨念身边说了句“念念姐，哪捡的，带我去！你八我二！”被旁边的言希琛狠狠踹了一脚的陆允又一次对墨念有了新的认知。

    言镇海没有追问，只要不是违法所得，他也不愿意深问，毕竟言老爷是真的很喜欢古董。

    一旁的言希琛也是满意的笑了笑，没有想到这个粉色盒子里竟然装着一件旷世之宝。

    而且墨念就真的这么巧合的选了爷爷心之所向的物件。

    忍不住在心里给自己的小媳妇点个一万个赞！至少爷爷这里是毫无压力的搞定了！

    言镇海亲自把礼物收到了书房里，从后院走出来时手上也带了一份回礼。

    招呼大家去餐厅落座。餐厅是中式的圆桌。

    之前吃饭的时候，言镇海坐在主位，言希琛在左，陆允在右，依次排开。

    而今天，墨念在左，言希琛在右。陆允在言希琛的旁边坐着！

    言希琛和陆允对视了一眼，无奈耸肩！一个古董茶壶已经将言镇海收买的彻彻底底了！

    其实不然，言镇海与牧挽歌还有墨老夫人可是旧相识。

    不然在第一次听到墨家时，言镇海也不会那么决绝的说墨家闺女是好女孩了！

    在墨念还是个小宝宝的时候，言镇海便是见过墨念的。

    只是对于后来多出来的墨家二小姐，言老爷子似乎也不太清楚。

    言希琛却端着自己的盘子，坐到了墨念的身边。

    言镇海眯着眼睛，似笑非笑的看着自己的孙子，而一旁的佣人更是惊讶极了。

    言家家风很严，吃饭时很安静，食不言寝不语这是基本的规矩，言希琛突然起身换了个座位，更是不可能发生的事情。

    这顿饭并没有过多的语言，偶尔一两句还是言镇海自己问出来的。

    换了座位后的言希琛，正在认真的为墨念挑拣菜里的那些葱蒜，还有骨头、鱼刺！

    在场除了陆允在认真干饭以外，全都诧异的看着言希琛！

    堂堂言家大少爷，未来家主，言氏总裁，叱咤云城的言希琛竟然在做这种伺候人的事情！

    言希琛也感觉到了大家的眼光，但是并没有停下动作，一边把挑好的菜夹到墨念的盘子里，一边淡淡的说道：

    “念念第一次来吃饭，忘记跟厨房交代了，是我的疏忽！下次记得，她不吃葱、不吃蒜、还有她的口味........”

    陈管家看向自己老爷，只见言镇海笑意渐浓，点了点头！

    “是的，少爷，我这就吩咐下去！”陈管家挥了挥手，带着几个阿姨走了。

    墨念抓着言希琛的胳膊，摇了摇头，总觉得这样子会不太好，毕竟是第一次来言家。

    好不容易树立的人设，恐怕是要被言希琛给整坏了，到时候人家给她一个矫情、娇气的名声。

    言希琛则笑了笑，这次把菜直接喂进了墨念的嘴里！

    “不用担心，好好吃饭！”言希琛拍了拍墨念的小脑袋。又看了看言镇海。

    一脸笑容的言镇海很配合说了句：“没关系，念念不用拘谨，以后就是自己家，有什么就吩咐阿琛和陆允去做！”

    对于言希琛夹菜之类的，陆允是见怪不怪，丝毫影响不了他正常干饭。

    可老爷子这句话，似乎就是个死命令，自己以后不仅仅要为言希琛服务了，还要为墨念服务了？

    一口差点喷出来的饭，被陆允硬生生的咽了下去！

    家庭地位瞬间又被提升了的墨念更加不好意思了，如此厚爱......

    只是墨念还是用一种“你死定了的”眼神看了一眼干饭人陆允。

    向来不太灵光的陆特助，打了个寒颤！

    吃过饭后，言希琛牵着墨念的手在院子里散步。

    言家老宅真的很大，不知不觉的就穿过了一个很大的花园，映入眼帘的是一座院中院，这里的门是单独的，两层楼的房子也是单独围在里面的。

    墨念顿足，言希琛拉着她的手站在门口，眼神里有些暗淡。

    抓着墨念的手明显的感觉紧了一下，有一丝丝汗。

    这座后院正是言希琛父母生前住的地方，也是言希琛真正长大的地方，只是他已经很久没有进去过了。

    墨念没有多问，只是双手环绕着言希琛的胳膊，墨念不知道这里的故事，但是这一刻她能感觉到言希琛的不悦，既然他不想说，她便不问。

    “言希琛，我想去那个可以泡澡的池子看看！”墨念娇滴滴的挽着言希琛的手臂，充满了撒娇的意味，目的也只是拉开言希琛的注意力。

    事实证明漂亮的女孩子撒娇那就是致命一击，更何况还是自己心爱的女孩子。

    言希琛当然知道墨念的用意，微微一笑，用纤细的手指点了点墨念的鼻子。

    “那是温泉，天然温泉！不是池子！“言希琛朝别院里的温泉走去。

    墨念感觉自己被嘲笑了？什么不是池子？言希琛是在嘲笑自己土狗吗？

    墨念怎么会不知道那是温泉，至于是不是天然的她不知道，但是能冒着热气还能泡澡的池子肯定是温泉没错了阿！

    墨念几步追上去，堵在言希琛的面前，倒退着走路，

    “言希琛，你觉得我土是吗？”

    言希琛一脸坏笑不看她，墨念不依不饶的在烦他！嘴里不忘说着，

    “我怎么会不知道那是温泉，我当然知道，你才土呢~知道吗~”

    墨念就像个小孩子，一边倒退着走，一边跟言希琛说这话。可一个不小心就被脚后跟的鹅卵石给绊了。那个能打能抗且身手敏捷的念念小姐俨然消失不见。

    看到快要摔倒的墨念，言希琛那修长的手臂几乎是一瞬间，没有一丝犹豫和思考，非常迅速的将即将倒下的墨念揽入了怀中。

    言希琛眉头一皱，陆允将总监和言希琛稍微隔开了一些，墨念看到总监这个样子，今天总监有点冒失了。

    “别着急，慢慢说，怎么了！”陆允拍了拍设计总监的肩膀。

    总监看了看墨念，眼神里有点怨气又无可奈何的被压制下去了。

    “直接说！”言希琛见总监有些防着墨念，便开了口。

    “墨小姐的设计图被泄露了。现在很多公司都在传！毕竟还没有发布，任何人都可以打擦边球的！”总监眼泪都快要出来了，墨念则轻轻一笑。

    “我还以为什么天大的事情，能让你如此恐惧呢！”

    言希琛看到墨念一脸自信的样子也想到了昨天董事会上的举动，墨念明显就是让人来剽窃的。

    至于是谁，想都不用想就是秦宁。

    “言总，巡视完了吗？回办公室吧！”墨念拉了拉言希琛，三个人就这样回到了办公室。

    这一路走到办公室，背后的议论声可不少，大概内容无非就是，墨念自视清高、墨念太年轻了被人偷了设计稿，更加过分点的就是墨念偷了别人的设计稿来糊弄董事会之类的。

    听到这些议论，墨念只是笑笑，拉着言希琛进了办公室，留下陆允去制止这些愚蠢的人类。

    墨念看着手机上的热搜，差点笑出声音来。

    #言氏新聘设计师偷窃恒生集团设计稿#

    #言氏设计师是内鬼，高价出售原稿给对手#

    再看看坐在沙发里的言希琛，一脸严肃，似乎有些生气的既视感！

    墨念放下手机在吧台倒了两杯咖啡，递给言希琛，自己翘着二郎腿坐在了他旁边的沙发上。

    “在生气？”

    言希琛没有回答墨念，继续刷着Pad上的热搜，墨念有些不高兴了，自己这么做，无非就是帮他赶走秦宁罢了，现在这一张扑克脸是几个意思！

    啪，放下咖啡杯！

    起身就要走，而言希琛也没有拉她。她心里瞬间就委屈了！

    转身站到言希琛面前，愤愤说道：

    “言大总裁，不好意思，泄露了你的机密！如果有需要我可以辞职！”

    这句话说得是正义凛然，言希琛轻轻抬眸看着眼前这个气急败坏的小丫头，一时间不哭笑不得！

    他生气的点是因为泄露了稿子吗？恋爱中的女人就是没有智商！

    “去哪？”言希琛站起身来顺手将墨念带入自己怀里。

    “别碰我，不要以为每次把我扯到怀里就没事了！”墨念试图挣脱开言希琛的手。言希琛的动作是一次比一次过分了，虽然还保持着最基本的底线，可现在说抱就抱，说亲就亲，都不用问问人家的意见的吗？

    “不碰你我碰谁！”言希琛的唇直接压在了墨念的粉唇上，一开始很抗拒的墨念在言希琛强势攻击下也妥协了！一吻结束，墨念看着眼前的言希琛，还是有些生气。

    “你在气什么？嗯？”言希琛捋了捋墨念额前的碎发，温柔的说道，

    “我不喜欢你把自己曝光在众人的眼中，你这么优秀，我不喜欢别人觊觎我媳妇！嗯？”

    这句我媳妇，让墨念最后一丢丢的气愤也没了。是阿，言希琛对自己那么好，怎么可能会因为一个秦宁让自己不开心，是自己小人之心了。

    然而墨念一直没有说话，哪怕知道自己吃了飞醋，也没有吭声，此时此刻就要保持好自己的小傲娇。由着言希琛继续说着。

    “念念，我谢谢你帮我处理这些事情。但是我不想让你置于危险之中。明白么！我们之间不仅仅是现在，还有将来，所以，我要护你周全！”

    墨念深情款款的看着眼前的男人，一副深邃有神的眸子就这样看着墨念。

    墨念看着眼前的言希琛，看得有些出神。

    言希琛在墨念的额头上轻轻吻了一下，缓缓松开她。

    墨念伸手从后面搂住了言希琛，“我错了！”但是墨念并不认为这样会给自己带来什么危险，再危险的事情她都经历过了，言希琛是不是有点过于紧张了。

    言希琛的脸上也露出了好看的笑容，自己的傻姑娘。墨念这性格，恐怕也只会跟自己在乎的人说对不起了吧！

    两人正在搂搂抱抱的时候，总裁办公室的门被打开了，是秦宁。

    带着几个股东出现在在了办公室，秘书还跟在后面喊着，一脸无奈。

    言希琛对秘书摆了摆手，扶住墨念的肩头，将她搂在臂弯里。

    “言总，公司设计稿已经泄露了，这对言氏来说可是不小的损失，您还有心情在这里谈情说爱搂搂抱抱？”秦宁双手环绕在胸前，趾高气昂的看着墨念！

    然而墨念和言希琛都没有搭理她，言希琛一手搂着墨念，一手帮墨念整理散乱的头发，墨念则扭头帮言希琛整理着卫衣的帽子，如同两口子一般亲密无间。

    一心想要成为言太太的秦宁见到这一幕，指甲都快要掐进自己的肉里面了。

    “墨大小姐，您不给个解释吗？怕是难以服众了吧！言氏可不是由你说着玩的！”

    秦宁带着这么多人出现，无非就是给言希琛施压，顺便教训墨念！

    谁知墨念只是笑了笑，看着秦宁现在的样子真可笑，现在有多得意，一会你就就有多悲剧！

    此时的陆允收到秘书的消息，赶到了办公室，自己就是出门买个鸡腿的功夫，就被秦宁钻了空子。拍了下脑门！完了！又特么的要扣钱了，能买多少鸡腿阿！没等陆允开口，言希琛冰冷的声音回响在总裁办公室内：

    “念念想在哪里玩都可以，别说一个言氏，就是整个云城，只要她开心，都可以！”说完还深情款款的看着自家小媳妇。

    “言总！如此说来，墨念就是卖了言氏也无所谓了？”

    秦宁不相信的看着言希琛，曾经她心目中的男神，她的白马王子是怎么说出这样的话的？这墨念到底是给他灌了什么迷魂汤了？

    “允哥，麻烦您通知各位股东和媒体朋友们。一个小时后，在言氏接待大厅召开记者发布会！”墨念拉住言希琛的手，阻止了原本要将秦宁赶出去的言希琛。

