
　　吴邪十分的好奇，叶康的本事他是信得过的，但是……

　　这种天气真的会有风暴。

　　这天气这么好，真的没问题吗？

　　“还有一分钟，急什么？”

　　叶康低头看了一眼手腕上的手表，开始倒数。

　　小哥从坐在冰洞中一言不发，耳朵一动。

　　脸色微微一沉，见着外面正在以肉眼可见的速度积累乌云。

　　“来了。”

　　小哥忽然是开口。

　　吴邪朝着门口看去，就看到乌云正在以肉眼可见的速度迎面而来。

　　内心无语。

　　真是白天别说人，晚上别说鬼，现在真是说什么来什么。

　　而且速度还这么快。

　　正在朝着冰川中走着的四个队伍也满是震惊。

　　方惠珍抬眸。

　　脸色大变。

　　这里的地理位置应该不会聚集成暴风雪，就算是有暴风雪。

　　也不会这么快的速度啊。

　　“怎么了？有什么问题？”

　　朴韩信见着她不动，不禁好奇。

　　脚下的雪已经到了膝盖的位置，行走起来十分吃力。

　　“赶紧走，找到一个洞穴的位置，马上就要有风暴了，快点。”

　　方惠珍急忙的开口说道。

　　催促两个人快点走。

　　托马斯夫和身后的同伴看着乌云盖顶。

　　乌云的颜色不是很正常。

　　脸色大变。

　　脑子里不自觉的出现叶康的脸。

　　好像明白了，为什么一开始就在冰洞里躲着。

　　他早就知道这里会出现暴风雪。

　　“走，马上找到能躲避风雪的地方，快。”

　　托马斯夫背着背包，快步的朝着两边走去。

　　冰川长年有雪，经常会有一些被风雪吹出来旋涡。

　　就算找不到山洞，至少还能找到一个挡风的地方。

　　华佳子和身后左田次生急忙的寻找的地方躲避风雪。

　　都是常年在外面探险的人，这种天气一眼就能看出来这是什么。

　　除了叶康三人在山洞中躲着，其余的都在玩命的奔跑着。

　　想要寻找能躲避风雪的地方。

　　直播间网友们看着五队人的鲜明对比，笑的不能自己。

　　“哈哈，这些人吃亏了吧？还有那个华佳子，继续的嘲笑啊，哈哈。”

　　“之前有多嚣张，现在就有多狼狈，要多狼狈就有多狼狈，哈哈，等会被大雪埋了，就有意思了。”

　　“别说，漂亮国的那三个人还真是幸运，不亏是地质学家，能清楚的知道这里的环境结构，这么快就找到地方了。”

　　“北熊国的也不错啊，跑的快，找到一个大岩石，还用绳子把自己绑在石头上，这样也能安全一些。”

　　“这里的地势比较高，应该不会被掩埋了吧？”

　　“难道你们不觉得，咱们的大哥才是最牛逼的吗？”

　　“哈哈，未卜先知的本事，就是好。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　当众人看到暴风雪已经吹起来的时候。

　　樱花国的教授觉得脸上火辣辣的疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个网友说的没错，之前多嚣张，现在就有多难受。

　　“百田教授，见笑了。”

　　郭老十分得意的回应。

　　看着叶康的模样，眉眼中都是笑意。

　　嗯，不错，很长脸啊。

　　方总看着郭老和林老的神色，嘴角微微抽动。

　　这两个老教授……还真是很可爱啊。

　　北熊国的莱斯特教授面色凝重的看着眼前的暴风雪。

　　从里面看出一些别的东西来。

　　“这个暴风雪不对劲，里面好像有别的东西。”

　　林老闻言凝眸，仔细的看着大屏幕。

　　莱斯特是生物和地质学家双学位，生物研究有多厉害，地质研究的造诣就有多高。

　　曾经在地质的方向上，获得国际大奖。

　　既然他能这么说，那就表示，这暴风雪中或许真的有问题了。

　　内心不禁担忧起来。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪、小哥三人正在山洞中躲着风雪。

　　梧桐鸟见着风雪开始朝着冰洞中的方向吹进来雪。

　　就要将身体变大，去阻止这些风雪的到来。

　　但是被叶康给阻止了。

　　“不需要，这里的风雪不对劲的。”

　　叶康面色凝重。

　　最后开始起卦。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　叶康的眉头紧蹙。

　　脑子里的卦象显示，这个暴风雪带来的有危险。

　　还有麻烦。

　　叶康不是很明白，危险能理解，这个麻烦是什么意思？

　　“吴邪，叶康，你们看雪中的是什么？”

　　小哥忽然开口，目光冷冰冰的看着外面风雪。

　　风雪逐渐加大，白色的雪中出现细微的红色。

　　叶康眼睛一眯，低头看了一眼。

　　瞳孔骤然紧缩。

　　“红曼稠磷？”

　　叶康低声低语。

　　“红曼稠磷，这名字怎么这么熟悉啊？”

　　吴邪细细的咀嚼这几个字，最后忽然响起什么来了。

　　难怪这里会出现这样的天气，还来的这么迅猛。

　　这不是……

　　“红曼稠磷是一种人面蛇最喜欢的食物，人面蛇常年隐藏与冰封之中。”

　　“这个东西每次都会在红曼稠磷出来的时候开始进食，这个红曼稠磷也是百年才有一次的机会。”

　　吴邪说到这里，神情无奈，这是倒霉吗？

　　刚刚到这里，就赶上这个时机，是自己倒霉，还是运气不佳。

　　但是根据笔记上的记载，这玩意可是要避而远之。

　　这样玩意身上沾染到一点点，人面蛇都会一直追着不放。

　　思及此，艰难的咽了一下口水。

　　叶康沉默了下，手指还在来回的一动。

　　指尖刚好落在小吉的位置上。

　　悬着的心也微微的松懈几分。

　　三人正在等着暴风雪停下来。

　　冰冻中十分的安静。

　　就在三人看着暴风雪越演越烈的时候。

　　身后传来一阵笑声。

　　吴邪背脊坚挺，下意识的将手放在手枪上，面色凝重。

　　小哥和叶康两人对视一眼。

　　从对方的眼中，看到凝重。

　　能让他们都没法警觉到的东西必定不能小看。

　　那就只有一种可能，从一开始身后的东西在他们之前就已经在这冰洞之中。

　　吴邪轻轻的将身前的手枪拿出来，最后上膛。

　　冰洞中响起吴邪子弹上膛的声音。

　　叶康和小哥三人缓缓的回身，看着身后的冰洞上面。

　　黑漆漆的什么也没有看到。

　　“咯咯……”

　　叶康听着声音，猛地朝着冰洞的上面看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第76章 暴风雪带来了红曼稠磷免费阅读。https://xs.23sk.com 