    提起北境，韩啸天顿时来了精神。

    “我跟你说啊，当年我在北境的时候，打过无数次的硬仗，好几次都记入史册。”

    韩啸天一脸傲然：“现在，像是你们年轻一辈，愿意当兵的都没有几个，根本没见过真正的战场，也不会知道，如今的国泰民安，都是边境将士们用鲜血，才换来的。”

    韩啸天说着说着，满脸都是怀念。

    杨辰一言不发，安静地听着，韩啸天讲述那些光辉岁月。

    每当讲到精彩的地方，韩啸天都是满面红光，情绪激动，语气慷慨激昂。

    尤其在说到，他的老班长，为了掩护战友撤退，浑身绑满了炸药，冲向敌军时候的壮烈，韩啸天泪流满面。

    杨辰对这个北境的老战士，不禁肃然起敬，眼神中多了几分敬佩。

    韩啸天说的许多历史，即便是杨辰，也没有经历过。

    一旁的韩菲菲，小脸上满是崇拜，在她眼中，韩啸天不仅仅是她的爷爷，还是她心目中的大英雄。

    就在韩啸天向杨辰讲述过去的时候，君庭大饭店一楼大厅，却来了十多位周城各大豪门之主。

    就连陈家家主，陈兴海，都战战兢兢地站在人群中。

    “我的天呐！到底发生了什么事情？这么多周城豪门之主，都来了！”

    “莫不是来了天大的人物？不然陈兴海怎么会亲自到场？”

    “可是，我怎么感觉，这些豪门之主，脸上还有几分苍白？”

    ……

    君庭大饭店内，来来往往的宾客，都是一脸震惊。

    平日里根本见不到的大人物，今天竟然都在。

    与此同时，周城，袁家。

    一栋豪华的独栋别墅内。

    袁木坐在一旁的高档沙发上，抬手看了眼时间：“已经十一点了，好戏，应该结束了吧？”

    他的对面，袁绍坐在那，笑眯眯地说道：“哥，好戏肯定结束了，那个小子，说不定已经被废掉四肢，当众展示了，哈哈！”

    袁木没说话，不知道为何，他总有种不好的预感，像是有什么大事要发生。

    “哥，你怎么了？我怎么感觉你不开心？”

    袁绍疑惑的看着袁木，又说：“你导演了这么一出好戏，借陈家之手弄死那个小子，如果他真的不简单，那他背后的势力，肯定不会善罢甘休，到时候陈家的实力必然会被削弱，以后的周城，就是我们袁家独大了。”

    袁木摇了摇头：“在结果没出来之前，我们还是不要高兴得太早。”

    就在这时，袁木的手机响了起来，他连忙接通：“木少，出事了！”

    “什么？”

    袁木蹭的一下站了起来，一脸凝重地问道：“到底出什么事情了？说清楚！”

    “原本一切顺利，都按照您的设想发展，没想到，半路杀出个程咬金。”

    “是省城韩家家主韩啸天，说杨辰是他的啾咪嫩人，当众带走了他，还扬言，让所有找杨辰麻烦的人，在今日之内，必须得到他的原谅，否则就要让他们所在的家族覆灭！”

    对方将刚才发生的事情，告诉了袁木。

    “好，我知道了！”

    袁木挂了电话后，脸上满是阴郁。

    事情并没有完全按照他的计划发展，骆斌和苏成武的出现，出乎了他的意料，韩啸天的出现，更是让他意外。

    “哥，发生什么事情了？”

    袁绍疑惑地问道。

    袁木看了他一眼，将刚才得到的消息说了一遍。

    “哥，这不是好事吗？你怎么还愁眉苦脸的？”

    袁绍一脸激动地说道：“虽然那个小子还活着，可是陈家和那些跟他们交好的周城豪门，却得罪了韩啸天，这是我们袁家一统周城的大好时机啊！”

    “哥，现在我就去找爷爷，将这件事告诉他，爷爷一定会非常高兴的。”

    “站住！”

    袁木呵斥一声，皱眉道：“这件事并没有那么简单，你只看到了表面，更深层次的东西，你什么都不懂！”

    “哥，还有什么深层次的东西吗？”袁绍的确不懂。

    袁木沉声说道：“别忘了，陈英俊是我们找杀手解决的，现在韩家插手了，一旦韩家插手彻查，有很大的可能，会查到我们的头上。”

    “你认为，如果韩啸天查到了，陈英俊的死跟我们有关系，袁家还能独善其身吗？”

    听了袁木的分析，刚刚还一脸欢喜的袁绍，面色大变。

    “韩啸天什么身份？他怎么可能会帮那个小子调查这件事？”袁绍有些心虚地问道。

    “他为了那个小子，可是当众威胁那么多的周城豪门去道歉，怎么就不可能帮那个小子？”袁木反问。

    “哥，那我们该怎么办啊？如果真的被查到了，到时候不仅仅是我们完蛋，整个袁家，都要完蛋了！”袁绍都快要哭了。

    韩家在省城的地位，可不是区区袁家能相比的。

    袁木呵斥道：“慌什么？这不是还没有查到我们头上吗？”

    “可是，你都说了，韩啸天很有可能帮那个小子调查。”袁绍哭丧着脸说道。

    “袁绍，你给我听清楚了，这件事天知地知，你知我知，不管是谁，都不能透露，否则就是我们袁家的末日！”

    袁木忽然一脸凝重地说道：“就算是爷爷，我们也不能说！”

    袁绍连连点头：“哥，你放心，我谁都不说！”

    谁都没有想到，陈英俊的死，竟然是袁家的两个年轻后辈，找人做的。

    更没有人会想到，今天闹出的大动静，也与这两个年轻小辈有关。

    另一边，君庭大饭店，至尊阁。

    韩啸天已经讲完了北境往事，看向杨辰问道：“小杨，外面那些人，你打算怎么处置？”

    杨辰眼中闪过一丝锋芒，缓缓开口道：“这件事，我会亲自处理，就不劳烦韩家主了。”

    韩啸天也是一愣，更加确定了自己的猜测，杨辰绝非寻常之人，否则也不会独自面对这些麻烦了。

    “杨大哥，你竟然拒绝了我爷爷，你可知道，外面那些人，都是周城各大豪门之主，如果没有我爷爷镇压，他们肯定不会善罢甘休！”

    韩菲菲也是一脸惊讶，她对这个救了自己爷爷的年轻人，很有好感，自然想要帮他。

    “菲菲！”

    韩啸天呵斥一声，看向杨辰说道：“既然你已有打算，那我就不再插手，如果需要我的帮助，随时联系。”

    “好！”杨辰点头。

    等他们走到一楼大厅时，十多号周城豪门之主，全都在等候。

    “杨先生，我黄钟知道错了，求您原谅！”

    “杨先生，我张帅知道错了，求您原谅！

    “杨先生，我文德生知道错了，求您原谅！”

    ……

    一大群周城大佬，争相恐后的抢着道歉求原谅。

    杨辰却看都不看一眼，直接才上了骆斌的车离开。

    “陈家主，杨先生这是什么意思啊？”

    “他是原谅我们了？还是不原谅啊？总要说句准话吧？”

    “韩家主怎么也走了？”

    一群周城大佬，都是满脸惶恐。

    陈兴海也是一头雾水，没好气地说道：“我怎么知道？”

    说罢，他也转身离开。

    周城，一栋私人豪宅。

    一辆黑色的辉腾缓缓停在院内，杨辰和骆斌从车内走出。

    “董事长，那天晚上，钱彪将杀手制服后，就关在这里。”骆斌开口说道。

    两人刚进入豪宅，就看见大厅中央，一个身穿黑衣的中年人，正被五花大绑在一把椅子上。

