    “小秦昊，这是你可以追赶上他们的唯一机会，我把选择权交到你自己手中，由你自己决定。”

    李道的话在秦昊耳边回响，这一刻，他的心中只有一个念头，“我一定要牢牢把握住这次机会！”

    银色药液从滚烫变得温和，又被鼎外的李道加热，再度滚烫起来，折仙咒也随之不断爆发，绵延不绝，虽没有一股劲爆发来的凶猛，但也胜在持久。

    石昊三人只感觉自己像是波涛汹涌的大海上的一只帆船，随时都有倾覆的危险。

    唯一洞天发光，想将象征着折仙咒的银色流光定住，璀璨仙域之光绽放，却是只能稍微滞涩这一抹幽光，无法彻底拦下。

    刚刚突破铭纹境的石昊，感受到了体内法力的波动，铭纹境的修为竟有些松动，法力已经有了消失的趋势。若非自身刻画的符文都源自体内的至尊骨，只怕连符文都保不住。

    “折仙咒到底是个什么鬼东西？唯一洞天都奈何不了它？”

    无奈之下，石昊也只能仿照秦昊的行为，疯狂凝练起了体内法力，折仙咒消融一点，他就凝练一点，起码先保证修为不会倒退，解决方法容后再想。

    一旁的石毅哪怕感知到了折仙咒在他体内的行动轨迹，却也无法将其约束在体内某一处，只能任由它四处游走，消磨体内法力，磨灭其符文。

    感知到了石昊二人的举动，石毅无奈叹了口气，也是模仿起来。一人智短，众人智长，目前只能熬到三天之后，再一起商讨一下该如何应对这折仙咒。

    与两位兄长不同，秦昊从一开始就没有手段能够捕捉到体内的折仙咒，他只能凭借最笨的手段来与折仙咒抗衡。

    他的第九口洞天在虚幻与真实之间徘徊，并且，随着他与折仙咒不断抗衡，这口洞天停留在真实的时间越来越长，他吸收银色药液的速度也越来越快，隐隐有超过其两位兄长的趋势。

    轰！

    某一时刻，秦昊的第九口洞天彻底凝实，然而这个时候的秦昊已经完全沉浸在开辟洞天之中，根本就没有注意到这第九口洞天的变化，如同一口正在喷发的火山，秦昊的第九口洞天疯狂喷薄着霞光灵精。

    似乎知道这口洞天已经不再受到它的影响，折仙咒自主换了一个目标，盯上了其他几口洞天...

    在看到石昊三人逐渐步入正轨之后，李道按照修行百科上的方法，捏动手印，三把虚幻的天刀没入药鼎之中，向着三人斩去。

    “这是啥啊，这是？李叔，你耍赖！”

    石昊的声音从药鼎之中传出，不过李道并没有理会。

    “天真，我是说过给你们三天时间适应，但我有说过期间不会继续添加东西吗？”

    李道的话让这三兄弟深刻体会到了什么叫做人心险恶！

    鼎中，正勉力抵挡折仙咒的三人只能眼睁睁看着虚幻的斩仙闸刀斩在他们身上。

    喀嚓！

    秦昊的第九口洞天微微一颤，抗住了斩仙闸刀，只产生了几道裂纹，不过其他八口洞天就不能幸免了，清晰的开裂之声传出，而后轰然破碎。

    这斩仙闸刀竟与折仙咒的功效如此相似，却是无比爆裂，一股劲爆发，威力更甚！

    诡异的是，秦昊对此并没有感觉，更没有如同石昊自己破碎十洞天之时的反噬。

    八洞天破碎之后，洞天残片并没有消失，而是散落在秦昊四周，折仙咒也在这时发力，将一片片洞天碎片磨灭。

    陷入某种状态下的秦昊依旧在疯狂的开辟洞天，不过这一次，却不是开辟新的洞天，而是将破碎的八洞天迅速重组。

    当八洞天重新出现在他身后之时，斩仙闸刀又一次斩击，八洞天坚持了一瞬，而后破碎。

    就这样，在折仙咒与斩仙闸刀双重毁灭之下，秦昊一点点将八口洞天重组，最终抗过斩仙闸刀与折仙咒的冲击，真正立身于九洞天之中。

    石毅比秦昊惨些，虽说他在各个境界都达到了极境，但却没有像石昊一样继续打磨下去，毕竟他的重心一直放在六感秘术之上。

    而这一次，便是遭到了重挫！

    斩仙闸刀之下，体内刻画的符文瞬间被磨灭大半，剩下的小部分也只是苦苦挣扎，随时都有可能全军覆没。

    哪怕是此时的石昊，也能从斩仙闸刀与折仙咒上感受到前所未有的压力，一刀下来，哪怕是他的唯一洞天，哪怕他的符文全部都是至尊骨的演化，也都避免不了洞天颤抖，符文黯淡。

    在三人适应了斩仙闸刀和折仙咒的频率之后，李道透过药鼎，在他们三人身上布下了禁制法阵，与此同时，三个漆黑指环悄无声息出现在了他们右手食指上，两股无形波动相辅相成，将他们的修为上限限制在尊者境界。

    “此为神胎之法，你们三人可以参考参考。”

    神胎法的修行方式出现在他们三人的脑海之中，秦昊看了一眼之后，发现对他无用，便放弃了，石毅亦是如此，而石昊则是发现，此神胎法最是适合他唯一洞天之内养的那尊灵身。

    至此，李道挑选出的五种手段已经被他尽数用在了石昊三人身上。

    这三天之内，他们每一次将洞天，符文恢复全盛之时，便会有一柄虚幻天刀落下，将之破碎。而折仙咒如同附骨之疽，难以清除，却又绵延不绝，持续作用三天。

    药鼎之中的银色药液已经被三人全部吸收，石昊与石毅倒是没有感觉到什么变化，而秦昊则是察觉到自身微妙的变化，似乎，对修行的感悟清楚了许多。

    察觉到折仙咒与斩仙闸刀的作用消失之后，石昊三人才踏出药鼎，来到李道的面前。

    “五年之后，会有一场机缘等着你们，不过却是要限制在尊者境，按照你们目前的修行进度来看，有很大的可能会超过尊者境，所以我采取了一些限制你们的手段。”

    “李叔，这个折仙咒还有那把天刀，甚至是我们手上的这个指环，都是限制我们修为的？”

    “不错，包括我传给你们的神胎法，都是一种保险，哦，对了，我还在你们身上设了禁制，总共五种方法。”

    “还有，以后每个月，都会有三天会出现这次的情况，时间不确定，地点不确定，会一直持续到你们彻底无视这些手段。”

    “李叔，我想问一下，若是我们正在与别人战斗之时突然发作，怎么办？”

    “那只能说明，你命不好。”

