    韩梓墨听了老人一番话，瑟瑟防抖，连忙说道：“老人家，你是怎么知道的？”

    “我每日给他们做饭，里面一个胖子，还认了我做干爹，他是个怕死的，有时就来后厨和我聊聊，他们越之国人也是拿钱办事的。

    这些人都不是皇家部队，都是民间找来的，听说他们有个头子也是南江逃过去的，名字我有些记不住了，好像叫秋风，我就记得和季节有关。

    胖子说过，这南江逃过去的，原本也是个大官，极其有钱，这些事情都是那人出钱办的。”老人解释道。

    “老人家，有没有听说过一个叫金家翰的人。”

    “当然听过，而且我常在他们嘴里听过，这人在越之人嘴里叫金大帅。

    说是前段时间差点被抓了，最后还是从繁花村逃出来了。

    胖子说过，前几个月来了一个叫/春如意的，说是取代金大帅，可是最近被杀了，金大帅又夺回了实权。

    这个金大帅和胖子还有些亲戚关系，他总在我耳边说，说金大帅是他远方表哥，不好财，就爱玩女人，安逸堡这个地方他还有一个外宅，里面养了十几个小妾。”

    韩梓墨一听喜出望外：“老人家，你知道这外宅的地理位置吗？”

    “当然知道，很好找，北十字胡同走到头，不起眼的一个府门，上面挂着牌匾，荣家府就是。听说金家翰在越之国被封了荣庆大将军。

    不过金家翰很少回来，每次回来都要叫胖子吃饭，胖子也不闲着，经常弄些不知道哪里来的女人给金家翰把玩，就这样，金家翰每次回来总要约胖子喝两杯。”老人说的头头是道，韩梓墨听的真真切切。

    韩梓墨给了老头子五百挂银，让他去探探还有什么细节，比如在月甸如何集结，准备用什么攻势。

    对于抓金家翰，韩梓墨还想问问皇帝的意见，既然现在越之大军已经集结，还不如一网打尽来的合适。

    安逸堡离霸尚三个时辰便可以到达，留娇娘在安逸堡，韩梓墨便踏上去霸尚的路，韩梓墨心想，要在全国范围弄一个飞鸽传书体系，这样才能省点路途上的功夫，这来回的穷跑，确实太累，太浪费时间。风尘仆仆来到皇帝寝宫，已经是凌晨时分，整个南俞朝堂能出入皇宫自如的，便只有韩梓墨，太监说皇上还在批阅奏折，韩梓墨一惊，这都几点了，皇帝真是为了国家不辞辛苦。

    看到韩梓墨，孟一凡也打了个哈欠：“你来啦。”

    “皇上，还没有休息。”韩梓墨说道。

    “朕要回陈州，还有那么多奏折没有批阅，原本让皇后担任首相，可是皇后又身怀六甲，只能朕多出出力了。”孟一凡说道。

    “皇上此次回陈州，不可太多时日，南俞这边您那么多妃嫔都有了身孕，可是没有一个出生的。

    古来皇帝远行，必然是太子监国，皇上身边既无子嗣，南俞也刚成立不久，臣怕您远行时间太久对国体不利。”韩梓墨说道。

    “你这番话，圆通也说过了。朕心里清楚，这次去陈州就是几个妃子要生产了，而且我把我的大儿子碗儿接过来，碗儿也已经五岁了，也该在朕身边好好培养了。”孟一凡说道。

    “皇上，臣深夜而来，是有几件大事。臣一一和您说。

    这第一件便是臣查到越之国人有三百人左右在安逸堡集结，他们准备通过安逸堡坐船到月甸，然后在城民村发起进攻。

    第二件事便是臣查到金家翰是八扇门总捕头马五放的人，马五应该还收了金家翰的钱。

    第三件就是臣得到详细信息，城民村道路狭窄，并排只能行走五人，越之人便准备在城民村动手。

    第四件事是臣巧遇了臣的恩师荣竹叶，杀死春如意的便是她，她化名娇娘。臣的恩师是越之国凌霄宫掌门，当年便是她受干拉之命联系的穆王爷。

    她已被臣招募，恩师说道，穆王爷已经逃到越之国，不过因为早不在位，穆王爷被架空了，现在实际掌权的便是春风和端云睿，策划越之国假胡顺一战的，也是春风他们。

    现在穆王爷被软禁在越之，便派恩师荣竹叶到南俞来截杀春如意，破坏他们的行动。

    恩师和我还找到南江女皇地宫的机关石匠，臣想着找到女皇的财宝指日可待。”

    孟一凡民乐扣茶说道：“你师父那边，你得看好了，从一开始便是她联系的穆王爷，能那么快便被你劝降了吗？”

    韩梓墨说道：“皇上有所不知，恩师已经以身相许，自然归顺于我。皇上不如给个位置，让她也加入宗人卫配合我的工作。”

    “哈哈哈，你小子，还有这本事，那你自己安排吧，宗人卫本来就是你说了算，你安排官职便是。

    你再细细查查他们的安排，朕还按原定时间出发，不过这次朕会让轿子里是空，朕在后方队伍里，要看看他们到底有多大阵仗。”

    韩梓墨说道：“臣也是这个意思，找个替身，或者干脆弄成空轿子，引出越之人。将他们一网打尽。这次再不留后患。”

    孟一凡站起身看着窗外：“这次事闭，朕也要考虑出兵越之，帮助摄政王拿下越之江山，让越之成为南俞真正的诸侯国。

    朕也听说越之国摄政王手里的传国玉玺不见了，还听说到了南俞，有这回事吗？”

    韩梓墨回道：“皇上，臣在月甸的宗人卫分支得到消息，抓获一人名叫摩尔纯，该人声称在霸尚的时候，偷走了越之国两位公主带来了传国玉玺。此人还在月甸关押。”

    “好，一定要找到传国玉玺，肃清越之乱党。此次我去陈州，准备让先头部队一千人开道，我和一百皇帝禁卫军从小路到木河，再通过水路到陈州，这样时间只有十多日便可以到达。”孟一凡说道。

    韩梓墨一皱眉说道：“皇上，这种方法确实神速，只是如果消息被抖露出去，水路便极其危险，不单大俞的火炮可以打到船只，就连小三江的水贼都有很大威胁。请皇上三思。”

    孟一凡一听韩梓墨说的十分有理，只能说道：“确实，水路虽然顺流而下，时间大大剪短，可是风险更多。朕再想想。”

    “皇上，臣想在安逸堡便将这些越之乱党一并拿下。臣怕到了月甸恐难收拾。”韩梓墨说道。

    “等等，朕怕在安逸堡将越之人抓获，没有真凭实据，不好将这些人治罪，朕在等一个攻打越之国的理由。”

    韩梓墨突然明白过来，“臣这就赶往安逸堡，再探一些细节，确保在月甸将这些越之国贼人一网打尽。”说罢韩梓墨便连夜骑快马赶回了安逸堡。

