    “那不是我的事情。”陈曦无所谓的说道，“若不是你们刚好摸到这东西了，而且阳城侯的规划又和我近似，所以你们才有机会，否则的话，你们根本没可能现在拿到这个，如何，可要考虑一下？”

    “我们尽力，但是能不能说服他们就不是我们的事情了。”甄宓平复一下心中的不满，横了一眼陈曦说道，“不过这样的话，有一半人恐怕会退出。”

    “退出就退出吧，这不重要。”陈曦并不怎么在意，有些东西还是掌握在国家手上更合适一些。

    若非这个时代不怎么适合全面由国家控制，那么陈曦说不得将那些只要对于国家有影响的产业全部回收到国家手上，至于与民争利，笑话，有资格和国家争利的，你还有脸称民，早就应该是死人了！

    糜贞三人愤愤的离开，很明显这件事她们三个做的话很有些压力，商会毕竟只是一个松散的组织，虽说有着官方的后台，但其意义并不是压制这些商人，而是保证其中并没有什么违法乱纪的事情。

    因而这三个家伙虽说是商会明面上的主事人，但就实际而言要是没有明确的利益，想要调动所有人也是不可能的事情。

    “现在情况就是这样，我们修这条路只能拿到三成的利润，而且修路的花费我们必须全部承担。”甄宓看着坐的一排排的各个主事人平静的开口说道，完全没有掩饰的意思，将陈曦的原话直接说了一遍。

    “只能拿到三成，还要我们全资投入，陈侯这也有些过分了。”徐州赵家的主事人赵遵皱眉道，但也没有什么愤怒。

    赵遵开口之后，场上二十多家，三十多家豪商也是一脸纠结，陈子川什么时候变得这么黑了。

    “三位副会，不知道你们是什么打算。”柳箩丰腴的身躯往后靠了靠，眼中的媚意根本不加掩盖，场上不少的男性都不由得移开眼神，这个女人实在是受不了。

    “我们是准备投入的。”甄宓和其他两人对视了一下，略带不开心的看了一眼柳箩，她们三个都不大喜欢这个一身风尘的女子，虽说这家伙已经转正好几年了，但根子上双方都是不相容了。

    “既然如此，我也跟着投了。”柳箩轻笑着说道，能在四年间将戏院开到中原各个角落，成功将生意变成垄断生意的柳箩，在还完了从陈曦钱庄那边借贷的钱之后，直接突入到了中原豪商的前三十。

    “柳氏都投钱了，我们弟兄还有什么说的，投吧。”张世平和苏双对视一眼，开口说道。

    作为一直蹲在十大豪商之中的大佬，手上有着专属于自己的小商会，加之和刘备有着很深刻的关系，就糜竺说的话，钱不就是用来花的吗，没了再赚就是了，主公想干什么，跟着就是，就算这一次亏了，以刘玄德仁德，其他地方也会补偿。

    既然如此，有什么怕的，投钱就是了，他们两个老家伙现在还需要在商场去拼搏，而他俩的儿子凭借着和刘备的关系早已经进入了官场，虽说能力太逊，但是靠着坚实的人品，迟早会出头。

    刘备在当初张世平和苏双希望他收两人为家臣，拒绝之后，给两人做了保证，我不会干涉你们子嗣在官场上整个的竞争过程，但是我会保证你们子嗣竞争的公平。

    张世平和苏双一开始没明白这话是什么意思，后来明白之后才知道这话就是在耍流氓，自己的儿子在官场上可以放开手脚去做，不必担心明枪暗箭，做到什么程度，他就能晋升到什么程度。

    这基本上算是刘备给出的最大的承诺了，低刘备一两个层次的斗争刘备一句话就能解决，所以自然能做到让这俩家伙的儿子没一点事情，但真到了贾诩这个层次，那就没办法了。

    那种程度的玩政治，刘备也很难保证，但说实话，刘备认人的水平很高，张世平和苏双的儿子要是在他的庇护下能爬到这种程度，就现实而言刘备庇护的意义其实已经没有了。

    所以刘备给的保证是看着张世平和苏双儿子的水平给于的最大的保证，这俩人的儿子只能说是文不成武不就，和糜芳都有些差距。

    当然主要也是苏双和张世平现在不想让自己的儿子去当兵，虽说刘备认为这俩人的儿子像糜芳那样管理后勤挺好的，毕竟家里极其土豪，完全不贪，后勤处理起来也就容易，跟主将打好招呼，也不会有人欺负，大军打赢了，后勤官总有一份功勋。

    这样的话，时间久了，就算没有任何的长处，靠着小心谨慎还有公正廉洁，熬个几十年混个关内侯没什么问题的。

    可惜苏双和张世平都不是那种心狠的人物，心想着自家吃了半辈子的苦，儿子孙子可别吃苦了，所以拒绝了刘备的好意。

    顺带，海军全军覆没那件事更是让两人坚定了绝对不要让自家儿子孙子和军队有纠葛的想法，没看糜竺当时收到消息脸都吓白了吗？自家儿子要出现这种事情，就算没事，他们估计也吓的折寿。

    说来，这么想的人在刘备麾下的并不少，和世家那种死人怕什么，死了这一脉还有其他脉的想法完全不同。

    “本家也没几个人了，也不需要钱这种东西，老家都迁走了，成与不成都无所谓，就当感谢当初陈侯的援手了。”太原王家支脉的管事人面无表情的说道。

    太原王家现在已成为中原家族的奇葩了，他们主脉真正只剩一个人了，支脉都成了远房支脉了，所以北迁的时候，王家直接迁没了，整个家族打包带走了，除了钱什么都没留下。

    所以现在在中原的王家支脉的管事人特别洒脱，王凌都交代了，全力支持刘玄德，管他好的坏的，钱庄账上的钱全部花完，刘玄德搞什么全力支持就是了，他们太原王家以后不回中原了。

    这几个家伙很随意的就拍板了，毕竟四家全部都属于不拿钱当钱的主，而其他人就颇有些难受了。

