    

    黄鼠狼得到了应有的惩罚，第二域也恢复了常态。

    地域管辖者们互相寒暄了一下，就各自回自己的领域了。

    南宫依也跟着黑白无常，再次去了秦广王的府上。

    “老爷子……我错了！我不该离家出走！”刚一进府门，喜丧鸟就赶紧点头哈腰的道歉着，请求秦广王的原谅。

    “还好！你遇到的是这个善良的凡间小儿！你要是遇到那饕餮，混沌类凶兽！你还能在这里叽叽喳喳么？”秦广王语重心长的教育着喜丧鸟。

    “不过也为难你了，被我带来这里后，也没时间带你去幽冥界玩耍一番。你会离家出走，也是情有可原……”

    “就是嘛，谁让您成天就围着后院那只三头臭狗转，根本不管我。那我还不溜出去玩啊。”喜丧鸟还真是得便宜卖乖，趁机还埋怨上秦广王了。

    “要不是你成天欺负人家，他们会因此不吃不喝么……你啊你……真是被我惯坏了。”秦广王像训小孩一样，数落着喜丧鸟。

    三头臭狗？这秦广王还挺喜欢养宠物的？一下子养了三只狗。

    南宫依偷笑着。

    “秦广王，斗胆自荐一下……小儿不才，刚好懂兽医，不止可否看一下您这三头犬的情况？”

    既然动物有恙，岂有不管的道理？南宫依直接自荐着。

    “哦？如此甚好！不瞒你说，此物是我与那红毛白皮鬼换来的，偌大的幽冥界仅此一物。如今它吃不香睡不着，每晚哼哼唧唧的。我都不知如何是好了！”

    从公堂桌后走下来的秦广王就像个絮絮叨叨的小老头一样，还挺和蔼可亲的。

    南宫依跟在他身后来到后院，出现在她面前的是一头地狱三头犬……

    “三头犬……还真是三头犬啊！”这还真和自己想的出入够大。

    这头三头犬虽然看着还是小狗的模样，但是这个头可真不小，甚至要比在公堂桌后巨大化的秦广王都要大的感觉。

    这头犬的三个脑袋都有气无力的搭在地上，口中还不断吐着粗气，中间的那个头还一直留着口水。可是它的屁股却翘得老高，然而尾巴也像是生病了一样蔫蔫的垂着。

    “嗯……它这个样子多久了？”南宫依担心的问着。

    “今日早些时候就一直这个样子……不过喜丧鸟离开之后，它就蔫头耷脑的，一点精神都没有。”

    “今日可有喂他什么东西么？”

    “并无他物，主要喂也不吃……”

    “了解了……您能帮我个忙么？让它躺倒……”

    面对如此的庞然大物，南宫依一个人是没办法搞定了。

    秦广王恢复了巨大化的身体，轻轻的抬起它的肚子，将这只三头犬换了个姿势，姿势刚刚换好，就听到一声很不雅的声音，拐着弯的就发了出来：“卟~~~~”

    “哈哈哈哈哈哈……”喜丧鸟第一个没忍住，哈哈大笑起来。

    黑白无常两人也想笑，但是碍于面子，只能忍住强烈的笑意，背过头去，身体颤抖着。

    就连威严的秦广王的脸上，此时也带着一丝笑意。

    “正常现象，放……”南宫依差点脱口而出这个不雅词汇，赶紧换了一种医学术语说法，“通气就证明，肠道无碍！排除了肠梗阻的因素！”        

