    张浩博回到会议室后，秦家众人当下就是围了上来。

    秦战更是一脸期待的问道：“浩博啊，怎么样？”

    张浩博看着秦战，道：“爷爷，我爸说了，银行那边他有点关系，贷上款应该是没有问题。”

    “啊，那真是太好了。只要能贷上款，解决了资金问题，秦家就能熬过这一关了。”秦战当下就是一脸喜色的道，“浩博啊，你真是爷爷的好孙女婿，这次真的是辛苦你了。”

    “只是，爷爷，你也知道，咱们这次要贷的不是一笔小数目。我爸说，得您先同意把秦氏抵押给银行，才能贷出款来。”张浩博故作有些为难的道。

    “把秦氏抵押给银行？”秦战的眉头皱了起来。

    “浩博啊，你能不能让你爸再想想办法，可不可以用其他东西作抵押。把整个秦氏抵押给银行，风险有点太大了吧。”

    张浩博一脸为难的道：“爷爷，不是我不想跟我爸说。只是，现在您也知道。经历过昨天那件事后，现在江北哪家银行还肯贷款给我们，这个关系也是我爸好不容易才搭上的。要是不抵押秦氏的话，我爸也没办法。”

    “不过，爷爷您放心，我爸说了，这也就是表面上的一个工作。抵押秦氏，只不过是做给别人看的。目的就是让银行有正当的理由放款，没什么问题的。”张浩博后面又补充了一句。

    “可是……”

    秦战还是有些犹豫。

    “爷爷，咱们是抵押，又不是把咱们秦氏卖了。咱们先把款贷出来，度过这次危机，明年把贷款还上不就好了。”秦曼春见状就是赶紧说道。

    “是啊，爸，现在好不容易浩博让他爸拖人找上一点关系。要是没有这笔贷款，秦氏真的有可能撑不过这一年了。”秦勇也是附和道。

    “只是抵押而已，等明年公司恢复良性运行后，把贷款还上不就行了。”

    秦战纠结了一会儿，耐不住秦曼春和秦勇的撺掇，终于是点了点头，道：“目前，也只能如此了。”

    他看向张浩博，道：“浩博啊，这次就全靠你了。我现在把这件事全权交给曼春，明天你就和曼春去银行办手续吧。”

    张浩博闻言，自然是大喜，当下他赶紧点了点头，道：“你放心吧，爷爷，我怎么说也是您的孙女婿，这件事一定办好。”

    秦战看着张浩博和秦曼春一脸欣慰的点了点头，道：“浩博啊，你可真是爷爷的好孙女婿，要是没有你，这次爷爷可真不知道该怎么办了。”

    “你们放心，只要秦家能度过这次危机。我就让曼春做秦氏的总经理。”

    秦曼春闻言，大喜过望，看着秦战，一脸兴奋的道：“爷爷，您放心，我和浩博一定把这件事办好。”

    张浩博嘴角微微露出一丝的冷笑，但也只是一闪而逝。他在秦家潜伏了这几年，终于是等到机会了。

    心里想着，他看向秦曼春，尤其看到秦曼春一脸喜滋滋的样子，更是心中冷笑不已。

    秦家的紧急会议结束，秦曼春和张浩博从秦氏走了出来。

    秦曼春一脸得意的道：“老公，等到咱们明天把银行贷款办下来后，我就是秦氏的总经理，这次我一定要把秦暮雪那个贱人彻底踢出秦氏。”

    “我要让她们一家，彻底流落街头。”

    张浩博心中只是冷笑不已，心道你还是先好好担心担心自己吧，等到明天后，江北就再也没有什么秦氏了。

    而你这个黄脸婆，老子也终于可以一脚踢开了。

    两人各怀鬼胎的回了家。

    秦暮雪一家吃完饭后，秦暮雪就说要出去找工作。毕竟现在她们一家被秦战赶出了秦氏，没有了经济来源，得尽快找到工作。

    “老婆，你找工作还不是分分钟的事情。这次盛都天庭国际宴会中心的婚礼设计令整个江北瞩目，你有这么好的一个作品摆在这里，肯定很多大公司抢着要你。”江小北冲着秦暮雪说道。

    “哼，你还有脸说。要不是你搞得什么世纪玩笑，害得秦家把一众大人物都得罪的死死的。我看暮雪能不能找到工作还是个问题呢。”秦昊冷哼道。

    “你个老不死的，我女儿怎么就找不到工作了。我女儿的设计那么好，那场世纪婚礼怎么就得罪人了，暮雪，妈相信你，你一定能找到好工作的。”徐梅当下就是瞪了一眼秦昊。

    秦暮雪冲着徐梅重重的点了点头，道：“爸妈，我一定可以的。”

    “我说江小北，你是不是也得找个工作，总不能一直在家混吃等死吧。”秦昊只得将枪口对准江小北。

    江小北挠了挠头，道：“这个爸，你看，我刚从牢里出来，我也想找工作，可是人家不要啊。”

    “那你就打算一辈子，混吃等死啊。你就是去工地搬砖，也得给老子工作。”秦昊怒喝一声。

    最终秦暮雪拉着江小北出了房子。

    “小北，你现在外边转转，等爸的气消的差不多了，再回去。我先去找工作了。”秦暮雪看着江小北说道。

    “老婆，我陪你一起去吧。”江小北开口提议道。

    “我一个人去就行了。爸刚被撤职，心情不好。你在家多陪陪爸妈吧。”秦暮雪说道。

    “这……好吧。”

    江小北点了点头。

    秦暮雪提着包，转身就是下了楼。

    江小北一直看着秦暮雪的背影消失在自己的视线里。

    这才掏出一根烟点上，吸了几口烟，江小北拨出去一个电话。

    “天策，江俊德招了没？”

    电话那边，萧天策恭敬的道：“尊主，江俊德经历了一大酷刑后，什么都招了。”

    “好，给我个地址，我待会就到。”

    不一会儿，叮咚一声轻响，江小北看了一眼手机上的地址。

    就是下了楼，招了一辆出租车，直奔目的地而去。

    不多一会儿，江小北就是来到江北最大的一个酒吧。

    深夜酒吧。

    这是龙三旗下的一个产业。

    此刻正是白天，酒吧还没开始营业。等江小北到酒吧门口，酒吧的卷帘门被拉起，龙三从里面走了出来。

    冲着江小北，躬了躬身子，一脸尊敬的道：“尊主。”

    “我们进去吧。”

    江小北淡淡开口，说完就是大步迈了进去。

    龙三也紧跟着走了进去，酒吧的卷帘门也跟着落了下来。

