    慕笙和沈顾沉在婚房里住了一段时间，他不仅将慕笙身上的伤口治好，疤痕祛除，还将她养胖了几斤。

    面色红润，看不出异样。

    傅老一直在催沈顾沉把慕笙带回老宅，自从慕笙被容枯带走后，其实傅老他们也察觉了，也询问过沈顾沉情况。

    只是因为怕沈顾沉心里压力太大，所以一直在忍着。

    这也是隔了这么多天，傅老忍不住了，才给沈顾沉打了电话，让他把慕笙带回老宅。

    慕笙听起沈顾沉说起傅老，微微一笑，说：“我也想爷爷了。”

    沈顾沉：“你记得他们？你记得傅家的所有人吗？”

    慕笙望着他，点了下头。

    她记得很多人，记得很多事，却独独对沈顾沉没有印象。

    沈顾沉心里有些受伤，他其实也想过去催眠慕笙，可是两个人的催眠方式不一样，他怕伤了她，所以没有敢去贸然尝试。

    慕笙望了他一眼，知道他在伤心，只能伸出手抱了抱他，安慰道：“以后会想起来的。”

    ……

    两人到了老宅的时候，已经是中午，刚好跟着在老宅里吃了午饭。

    傅老看着慕笙，心疼的不行，握着她的手，让人坐在沙发上，上看下看，问了很多问题。

    “笙笙啊，这段时间就住在家里吧，刚好等下你母亲和你余叔都会来，我们一家人一起聚聚。”

    沈顾沉坐在一侧，完全被傅老无视了。

    过了一会，傅玉城下班回家，他看到慕笙，对她微微颔首。

    他旋即拿出手机，给那人发了消息过去：“不必担心，你的老大会没事的。”

    裴好这几天，一直在他跟前念到自己的老大如何如何，一直在担心，已经好些天没有好好睡觉吃饭了。

    傅玉城一开始并不在意，只是裴好情绪很不对劲，他就让人去调查了一下，才知道，裴好口中的老大.和笙姐，根本就是慕笙！

    是自己的弟媳。

    到了午饭的时候，傅元钟也回来了，还有傅蕴和，他是和林缺一起走进来的，他手中还拎着小姑娘的书包。

    小姑娘明显情绪不对，只是此时所有人的目光都落在慕笙的身上，所以便没有人关注他们。

    再加上，傅蕴和一直都是负责林缺的上下学，不过就是拎个书包而已，众人都觉得很正常。

    可在两人上了楼后，傅蕴和把人送进了房间，顺手就关上了房门，他一侧身，就把小姑娘困在了门板和他之间——

    他比林缺高了半个头，微微低下头，神情温柔，却也压迫感十足。

    “你在学校，谈恋爱了？”

    被一群小男生簇拥着。

    傅蕴和是过来人，很懂得小男生的那些小心思，对于在这种贵族学校来上学的他们来说，是不在乎学业的，因为，他们家里都有矿！

    看中林缺，也不过就是因为林缺长的好看，完全是把她当成一个玩物的。

    想到这里，傅蕴和眼底的温柔有一点点的裂开，目光中带了些冷意。

    林缺向来是个感情稀缺的人，从小有父母，现在只有慕笙，哦，还多了傅老先生。

    她很喜欢傅老。

    傅老给了她久违的家人的感觉。

    可对于傅蕴和，在她的认知里，那就是她的‘司机’。

    因为无所事事，所以每天去学校里接她。

    林缺微微抬起头，眨巴了一下眼睛：“我不谈恋爱，我想他们跟着我是为了想要我帮他们押题。”

    林缺没有慕笙那么聪明，可她很刻苦，她的脑子里除了装学习，就再也装不下别的东西了，更遑论感情这种复杂的东西。

    可是……

    饶是如此，傅蕴和刚刚的行为，还是让她脸颊发烫。

    男人抱了她，甚至……在她额上亲了一口。

    而他做这些事，就是为了让那几个男生灭了不该有的念头，可其实，他完全可以当她的长辈，完全不必做出如此过激的举动。

    这也导致，在车上的时候，两人一句话也没说。

    她心跳有些乱了，到现在为止，都没有平复下来，此时又被他困在这狭小的地方，周围都是他的气息，疯狂的往她身体里涌。

    她深深呼了口气，压下心中那股错综复杂又矛盾的感情。

    她现在只想好好学习，然后给她父母报仇，别的事，她不想管。

    可傅蕴和不知道她心中所想，只是觉得，这小丫头片子，心思倒是格外的深沉。

    看似都什么事都不在意，可其实……她的心思，很难让人猜透。

    也许是和她以前的经历有关，林缺的过去，他听傅老说过。

    他没忍住，伸出手揉了揉她的头。

    “收拾一下，下去吃饭吧。”

    “还有件事我要告诉你，我不会对别人做出那种事。”

    傅蕴和什么时候离开的，林缺不清楚，她的大脑，在反应傅蕴和的这几句话。

    他不会对别人做出那种事？

    哪种事？

    抱了她，又亲了她一下的事吗？

    她长长的呼了口气，捂着自己的心口，心跳乱了吖……

    ……

    楼下分外热闹，傅盈止回来的时候看到慕笙，直接就冲过去一把把她抱住了。

    慕笙回抱住她，很自然的叫人：“姑姑。”

    “回来就好，回来就好。”

    傅盈止安抚的拍了拍她的背。

    傅盈止是和沈断霜苏笺一起进来的，慕笙看到苏笺，叫了一声：“四哥哥。”

    苏笺微微拧眉，他从她的眼睛里，看出了一点别的情绪，和疑问。

    两人一起去了老宅的后花园，因为是冬季，满院子的树都已经秃了。

    慕笙和苏笺在后面溜达着。

    苏笺在等慕笙开口。

    隔了一会，慕笙才问他：“四哥哥，在研究所最后爆炸的时候，是谁救了我？”

    苏笺知道这件事瞒不住，所以也没有和慕笙在打哑谜了，直言说：“是我第一个发现了你，我想去找人把你救出来，可是再去找人的途中，我被沈家人带走了。”

    可当时的情况，他也受了伤，那么小的身板，怎么可能打得过那些身强体壮的大人，但是他碰到了跑过来的容枯。

    他像是在找什么人，有的房间里都是火，他还要冲进去看，就像是不要命了一般。

    离得近了，苏笺才听清他嘴里说的话——

    “052，你在哪里，052……”

    一声一声的，撕心裂肺的。

    苏笺拼着最后最后的力气，告诉了容枯慕笙所在的位置。

    慕笙呼吸一沉。

    她一直以为是自己的记忆被容枯动了手脚，可现在从苏笺的嘴里听到了真相，脑中的记忆瞬间打开。

    是了。

    小时候，在火坑里对她伸出手，愿意把她护在身后，放下石块和落下的房梁的小孩，真的是容枯啊……

    研究所爆炸，房子坍塌，当时整栋楼都在晃，可容枯义无反顾的走到了她身边。

    苏笺目光望向远处：“其实，我对容枯，并没有多恨，他是个坏人，可对你，并没有存半点恶意。”

    只是爱错了人。

    只是，付错了心。

    慕笙不可能喜欢他，这辈子不可能。

    慕笙无奈一笑。

    她现在要怎么办呢？

    她想杀了容枯，可他竟然是她的救命恩人。

    这还真的是……

    就很烦躁。

    啧。

    苏笺看她似乎是在回忆，就没有打扰他，偏头的时候，看到沈顾沉站在一个不近不远的距离，而沈断霜，跟他站在一处。

    苏笺捏了捏眉心，有些无奈，这两个人是在误会什么吗？

    苏笺直接抬脚走向沈断霜，对沈顾沉说：“二爷，你过去吧。”

    苏笺拽着沈断霜离开了。

    沈顾沉悄悄靠近慕笙，他伸手捋了捋她的发丝，说：“想那么多做什么？他对你的伤害，足以抹平那次的救命之恩。”

    而且，他绑了他的时候，并没有杀了他。

    其实，就算是杀了容枯，就算是彻底和容治决裂，他也有办法救下慕笙，就是会多浪费一点时间而已。

    在南非那次，同样如此。

    他放过他太多次。

    他其实早就知道容枯是慕笙的救命恩人，G联盟的情报部可以查到很多东西。

    慕笙欠下的命债，他来还。

    沈顾沉从后面抱住了慕笙，他将头抵在了她的肩头，微微偏着头，声音就落在她的耳边，麻麻痒痒的……

    “笙笙，不要在想他了，我会吃醋，你只想我一个人，好不好？”

    他在伤心，在控诉，在不满，也在低低的祈求……

    慕笙愣了愣，说：“好。”

    下一刻，她就觉得自己的脸颊上多了个温热的触感……

    她彻底愣住了。

    是沈顾沉在亲她。

    蜻蜓点水一般。

    “沈，沈顾沉，你在做什么？”

    “我在亲你呀……”

    他走到了她身前，微微俯下身，两人的呼吸瞬间纠缠在一起。

    他小心翼翼的问了一句：“笙笙，我可以吻你吗？”

    其实，说是询问，他其实也没有等慕笙点头，他趁着慕笙愣神的功夫，一手扣着她的后脑，主动吻上了她的唇。

    他就像是久逢甘霖，似乎怎么也无法满足。

    慕笙的手一开始是紧紧的攥成了拳头，可后来，自己放松了下来，手也搂住了他的腰。

    她其实，并不讨厌他的亲吻。

    甚至，心里是喜欢的。

    很喜欢很喜欢，要命的那种……

