    众人只见赶驴车的男子虽然衣着普通，但是也比普通百姓要好上一些，他头戴蓑笠，遮住了大半边菱角分明的侧脸，可明明坐在驴车上，却身形颀长，脊背端直，无形中给人一种说不清道不明的压迫与霸气，贵气外露。

    普通人看了几眼，便自觉地低下头，不敢再看。

    胆子稍微大的，一看再看，甚至，贪婪的目光频频往驴车上的檀儿看去！

    墨连城黑眸闪过冷光。

    这些人看他，已经是冒犯，现在斗胆窥看檀儿，简直罪不可恕。

    夫妻同心，虽然看不见墨连城的表情，但是曲檀儿能感觉到他的怒气，唯恐生事，她连忙出声，“城城，我们快走吧，我逛累了。”

    墨连城丢给众人一记冷到掉冰渣子的眼神，绳子一挥，驴车驶开。

    留下一地灰尘，以及回不过神的众人。

    果然是有钱人！

    驴车居然跑出马车的度！

    这得花多少钱才能买到手的神驴？？！

    镇民的心思，曲檀儿不知道。

    自然，那一夜，墨连城等她睡后，默不作声就将尾随他们的一干宵小之辈给处理掉了，她也浑然不觉。

    即使察觉了，估计她也会继续睡。

    在这个强者为尊的时代。

    有一个强大的夫君，她是万事不必操心，睡得心安理得。

    第二天一早。

    曲檀儿睡眼惺忪爬起床。

    她今日，连头都懒得整理了！

    衣物也没穿戴好，就打着赤脚站起来……结果，某爷端着早饭进来，俊美的脸又黑了起来：“檀儿，衣服可以不穿，头可以不整理。但下床……必须穿鞋子！因为地上凉……”

    “知道了……”因为地上凉，对身体不好！

    他这三个月都不知道唠叨多少遍了啊！

    很快，她被抱起！

    衣服，是某爷帮忙穿好。头，也是某爷温柔的梳好。

    全身上上下下，都是某爷整理出来的！

    曲檀儿今日是不打算出门，才会这么懒，“城城，你有没有现一件事？”

    “何事？”

    “隐居……会让人变懒惰啊。”

    “？……”好像有点道理。

    于是，某爷直接将给她穿了一半的鞋子，放到她的手里，“起来，自己穿鞋子。”

    某女脸色僵化：“……”

    有变化这么快吗？

    某爷好不容易才忍住了笑，板着俊脸道：“快点，还未洗漱呢。大婶已经端来了热水，待会儿都要凉了。不过，凉了也好，能让你的脑袋清醒一下。”

    再不清醒，恐怕又要犯迷糊了。

    闻言，曲檀儿就知道他还记恨昨天她偷溜出去的事了，不由摇头夸张地感慨道：“唉，有个小气的夫君……就是这么令人忧郁啦！”

    只是，她嘴里说的和脸上表现出来的不一样，那明显勾起的唇，得瑟的笑。

    墨连城好似被气乐了，但气过后，那眉目依然温柔，始终荡漾着淡淡的笑意。

    他真不知她那神奇的脑袋瓜子如今又在想什么了。

    自从来到这里隐居后，他就有种感觉，那个曾经在东岳国时，单纯直率又偶尔会犯点小迷糊的女子，好像又回来了。