    　　在场每个人心里都很清楚，林明旭两人明显欺软怕硬，不敢找邢云等人麻烦，选择柳无邪，因为他的境界很低，又是从世俗界上来，没有任何靠山。
    　　这种人最好欺负，而且让他做什么，都不会反抗。
    　　但是这一次，他们注定失望了。
    　　当众被人骂做什么东西，恐怖的杀意，从林明旭还有公孙贞身上释放出去，双目猩红，双拳紧捏，牙齿咬得咯嘣响。
    　　“好，很好，小子，我记住你了！”
    　　林明旭不怒反笑，嘴角露出一丝残酷的笑容，记住柳无邪了，等加入天宝宗之后，再慢慢找柳无邪算账。
    　　一场闹剧终于结束，柳无邪的名字，彻底被人记下。
    　　真丹三重，加入天坤峰，获得重点培养。
    　　从人群中走出来，跟邢云等人站在一起。
    　　除了尹雨之外，其他四人故意保持一段距离，不愿意跟柳无邪走的太近，以免沾染晦气。
    　　对于他们来说，出生世俗界，就是垃圾，那里不是人住的地方。
    　　“我叫尹雨！”
    　　尹雨主动走过来，伸出手，主动示好。
    　　“柳无邪！”
    　　轻轻触碰一下，算是打过招呼。
    　　剩余弟子走到箱子面前，挑选自己的颜色，完全是随机的。
    　　林明旭跟公孙贞第一个选择，两人运气极好，竟然都拿到了白色，加入天坤峰。
    　　“哈哈哈，真是天助我也，小子，你死定了！”
    　　拿到白色之后，林明旭发出肆无忌惮的大笑，以后大家都在天坤峰，有的是机会慢慢收拾柳无邪。
    　　一个大胆的想法在他脑海中滋生，柳无邪拿到双份资源，没有能力保住，还不是乖乖的落入他的手里。
    　　接下来是其他人，花费了小半个时辰，分为六个阵营，每个山峰招收到的弟子数量差不多。
    　　“柳兄，以后有机会我再去找你！”
    　　翁厉抽到了暗黄色，加入土岳峰，以后见面的机会不多了。
    　　点了点头，这些人之中，只有翁厉跟他关系还算不错，以后能帮则帮，大家都来自世俗界。
    　　分为六个阵营，跟随六名执事，朝天宝宗深处走去。
    　　白衣执事带着四十来人，进入天坤峰登记堂，每个人都要领取一份资源，以及天宝宗弟子服饰，还有独制的宗门令牌。
    　　早就准备好了，地面上摆放一排排箱子，柳无邪的最大。
    　　“箱子里面都有你们需要的信息，自己打开看吧。”
    　　招收执事早已离开，负责登记的执事，目光不带一丝感情，扫过所有人，懒的多说一句废话。
    　　年年都有大批菜鸟进入天宝宗，早已习以为常。
    　　柳无邪打开箱子，里面除了两套服饰之外，还有一套功法，一本武技，外门弟子标配，还有一枚空白的令牌，只要滴入一滴精血就能激发。
    　　这种令牌是特殊材料炼制，很难模仿，如果人死了，令牌也会自动毁灭。
    　　除了这些之外，还有五百块中品灵石，其他人应该是二百块，因为柳无邪享受的是双倍资源。
    　　灵石上面，放着一枚玉简，里面记录大量的信息，关于天宝宗的宗规等等，需要他们回去慢慢了解。
    　　“你们居住的信息，玉简里面都有介绍，现在拿着东西可以离开了！”
    　　每个人挤出一滴精血，进入令牌，散发出一道淡淡的光晕，跟自己产生一种心灵上的联系，这就是记录在册，每个令牌都有自己的标记。
    　　主人死了，令牌的印记就会销毁，宗门也会收到消息，不论你相隔多远，人一死，宗门都会知道。
    　　杂役弟子，没有这种令牌，死了也就死了。
    　　将箱子收进储物袋，众人踏出大殿。
    　　按照玉简里面的介绍，外门弟子分为三个区域，对应下等，中等，上等。
    　　例如真丹一重到真丹三重居住下等区域，真丹四重到真丹六重居住中等区域，真丹七重到真丹九重居住上等区域。
    　　柳无邪目前只有真丹三重境，只能住进下等位置，等突破真丹四重，才能调换区域。
    　　这么做为了激励弟子间争斗，想要获得更好的资源，居住的环境更好，唯一的办法，不断的突破修为，不然一辈子只能呆在垃圾区域。
    　　从踏入天宝宗那一刻开始，竞争已经开始了。
    　　离开登记堂，四十多人逐渐分开，大部分人朝中等区域赶去，只有寥寥七八人，走向下等区域，柳无邪就是其中之一。
    　　天坤峰外门弟子下等区域，居住质量最差，也是最混乱的一个地方。
    　　至于混乱到什么程度，柳无邪到的时候，终于清楚了。
    　　居住在这里大部分都是老油条，晋升无望，没有希望突破真丹四重，加入天宝宗五六年了，一直在底层徘徊，在下等区域作威作福，每年有新弟子加入，都会成为他们欺辱的目标。
    　　不止是天坤峰，其他几座山峰基本都是一样，底层永远都是最混乱的地方。
    　　想要离开这种混乱区域，就要努力修炼，打破修为桎梏，进入更高层次。
    　　下等区域很大，居住好几千名外门弟子，两侧都是一排排房舍，路上还能碰到其他外门弟子，跟柳无邪擦肩而过，流露出不怀好意的目光。
    　　走了约莫一炷香时间，柳无邪终于在一座院落面前停下来，就是这里了，下等区域七十号院子。
    　　推开院门，一股腐烂的味道传入鼻腔，柳无邪皱着眉头走进去。
    　　院子不大，居住四个人，正堂两间屋子，两侧各一间屋子，柳无邪进来的时候，院子里面坐着三名青年，正在抠着脚指头，臭气就是从他们的脚底下传出。
    　　看到有人进来，三人从石凳上懒洋洋的站起来，其中最扎眼应属中间那名男子，年纪最大，竟有三十多岁，估计加入天宝宗，也有七八年了，一直呆在下等区域。
    　　“哟，又有新人来了！”
    　　三名男子笑眯眯的朝柳无邪走过来，左侧青年竟伸手朝柳无邪肩膀拍过去。
    　　“拿开你的脏手！”
    　　手掌还没靠近，柳无邪冰冷的声音，刺入三人耳膜。
    　　他来天宝宗是修炼，不想多事，大家井水不犯河水。
    　　呆在天宝宗，只是权宜之计，单凭宗门每个月发下来这点资源，给他一千年也未必能回到仙界。
    　　暂且过渡一下。
    　　随着年限增加，这些老弟子每个月领到的资源少的可怜，已经入不敷出。
    　　四十岁还不能有所作为，第一安排到一些矿脉做一些小执事，第二则是做一些杂役之类的事情，这三人年纪都不小了。
    　　宗门不养废物，天宝宗的宗规，相对来说还算宽厚。
    　　换成其他宗门，三年不能晋升的弟子，统统派到外面打理产业。
    　　男子的手停在半空，脸上表情有些僵硬，没想到新来的弟子，脾气倒是不小。
    　　“章林师兄，现在的新人脾气都这么大了吗！”
    　　收回手掌，青年目光中闪过一丝阴厉，中间年纪最大的男子叫章林，另外两人分别叫朱犹、伍河。
    　　说话的是朱犹，脸上的笑意逐渐凝固，取而代之是一抹残忍。
    　　“喋喋喋……”
    　　章林突然阴恻恻的笑起来，让人毛骨悚然：“我们专治各种不服，每年都有新人进来，最后还不是乖乖的跪下来舔.我们的脚指头。”
    　　一番话，惹来三人大笑。
    　　“小子，听到了没有，想要住在这里，就要跪下来舔.我们的脚指头。”
    　　伍河跟着附和，说完故意把鞋脱下，一阵恶臭袭来，竟要让柳无邪跪下来舔.他们的脚指头，简直是岂有此理。
    　　“给你们一个呼吸时间，立即从我面前消失，以后我出现的时候，你们都要给我呆在屋子里面，胆敢出现，休怪我不客气。”
    　　柳无邪怒了，非常的愤怒。
    　　他想低调行事，偏偏有不开眼的冒出来，一次次的羞辱他。
    　　“哈哈哈……”
    　　柳无邪话音一落，三人笑的更是肆无忌惮，眼泪都要笑出来了。
    　　他们三人虽然一直卡在真丹三重，这个境界他们可是打磨了七八年，一般的真丹四重未必都是他们对手。
    　　今天竟然被一个小小的新晋弟子给嘲讽了，如何咽的下这口气。
    　　“小子，就冲着你刚才说的这番话，你死定了，宗门不允许生死决斗，却不限制打打杀杀，我会让你每天都活在恐怖之中。”
    　　章林说完，一拳朝柳无邪面门砸来，奇快无比。
    　　说打就打，没有一点拖泥带水。
    　　他们都是心狠手辣之辈，这些年不知道欺负多少新晋弟子。
    　　今年比较特殊，进入下等区域的弟子少得可怜。
    　　林明旭跟公孙贞进入中等区域，恐怕用不了多久，就能进入高等区域。
    　　拳风霍霍，不愧是老牌弟子，实力不可小觑。
    　　新晋的真丹三重，还真不一定是他对手，真气纯度，要比一般的真丹四重还要醇厚。
    　　更可怕他们日积月累打磨一种武技，反反复复修炼数万遍，就算是普通的招式，也能化腐朽为神奇。
    　　很多新晋弟子进入之后，不愿意招惹这些老弟子，尽可能巴结，或者委曲求全。
    　　朱犹跟伍河站在两侧，以免柳无邪逃走，封堵住他的退路。
    　　其实不然！
    　　柳无邪压根没打算逃走，今天就好好的立威，以后在这个院子，他说的算。
    　　拳头眨眼即至，出现在柳无邪面前，两人相隔本来就不远。
    　　就在拳头快要击中柳无邪的那一刻，神秘的右脚突然抬起来。
    　　直接瞄准章林的小腹，狠狠的踢过去。
