    虽然表面上不动声色，但我内心对这东西还是有些害怕的，哪怕是再强的蛊师，一旦被这花生米打进脑袋，那也只有一个去向马克思汇报的悲惨结局。那可是个杀人不眨眼的人物，我突然意识到，如果自己不展露一下自己的实力，估计真的会给人看低了下去，淡定地喝下一杯牛奶之后，我这才站起身说道。

    “既然叶总说明天早上之前凑齐下井的装备，那么我们就定在明天正午阳气最重之时下井查探吧，今天的话，我想见一见那些变得格外狂躁的家伙，选一两个代表我看一看就行。”

    我这个要求对于他们而言也不算太麻烦，因为那部分在医院里喊打喊杀的疯子矿工原本也不能继续留在那里，全都被送进了另外一家精神病医院，目前全都是被当做猛兽一般给死死控制起来。叶宇豪说他们十分恐怖，我还真想见识一下，究竟是发生了什么让他们变得这么恐怖。

    听了我们的要求，叶富贵立刻就给了一个眼色罗叔，罗叔则是将自己的外套拉链一拉，带着几个精壮的汉子大步出门而去。

    诺琪作为一个有相当身价的大师，她可没有一直陪着我们几个大男人吹牛打屁的耐心，在找叶宇豪要了一辆宝马Z4的钥匙之后大步出门而去……不用说也知道，这女人是去购物去了。

    没多久，我就听到了那大院传来的跑车轰鸣声，合着这女人还真是一个驾驶高手来着！我不由得对她更加的好奇了，一个蜗居在穷乡僻壤安乐寨的村姑，转瞬之间就能够变成拉风骚气的女神，这样的女人该有多少我不知道的故事啊，而我那位便宜岳父又在哪儿？诺琪是不是一直都跟她爹有联系……不然她这优渥的生活条件和生活习惯哪儿来的？

    罗叔的效率高得吓人，甚至是没有给我们几个人多少喝茶聊天的时间，却见三四个黑衣人在罗叔的带领下，竟然是扛着一张木椅子直接来到了叶家一楼的会客厅。

    木椅子上面则是坐着一个身材瘦小的黝黑男子，四肢全都被尼龙绳死死地绑住了，嘴里面也塞进了一个臭袜子，这男子身上还穿着病员服，显然这是直接去的精神病院要来的人。

    当他被放下来的时候，我终于是看到了对方的眼神……虽然嘴巴被堵住发不出声音，只能不断地呜呜着，但这个黝黑的瘦小个却是死死地盯住了我，那双只有血色的眼睛看起来格外的吓人，夏克几乎是吓得险些尖叫起来，饶是叶富贵这种老江湖都下意识的吞了一口唾沫，然后将目光看向我。

    我也很难描述见到这个家伙时自己的心情，因为这样的眼神我实在是太熟悉不过了，当初那个夺舍山魈的隆多，就是这样的一副骇人的血眼。只是这家伙的这双血色招子也实在有些莫名其妙，他不盯着我身边的其他几个人，只是直勾勾地盯着我，仿佛是有着无尽的仇恨一样！

    拿开他嘴上的东西，他似乎想跟我说什么。或许我会对罗叔腰间的铁疙瘩产生畏惧，但我还真不怕这个红眼兔子一样的鬼玩意儿……毕竟这家伙目前还是被控制着，起码说明他的实力其实并不算有多强。

    其中一个彪悍的黑西服听见我说的，于是上前就将这黑瘦子嘴里的臭袜子给扯了出来扔到一边，可就在他嘴巴解禁的这一瞬间，这黑瘦子却是猛地一口朝黑衣人的大手咬去，动作又快又狠！

    不过幸亏这罗叔手下倒也是培养出了几个人才，却见这黑西服脸上闪过一丝惊怒，手掌快速一闪，险险避开了这无比狠辣的一口，还沉浸在惊怒中的黑西服反手就是一耳光子打在了黑瘦子脸上，这抽冷一耳光子下手极重，立刻是打掉了黑瘦子一颗板牙，长长的血丝从嘴角流了出来，黑西服还不解气，又是吐了一口唾沫骂道

    “个狗二的！竟然敢咬老子！你特码的找死！？”

    这叶富贵手下还真是些穷凶极恶的家伙。可不管黑西服怎么打他，这黑瘦子却始终是看都不看对方一眼……他依旧是瞪大了一双血红的眼睛死死地盯住了我，活脱脱就是一只山魈被绑在了我眼前一样。

    “咯咯……咯咯……你们……都要死！你，更该碎尸万段！你身上沾染了我同类的血……我要生吃了你！”

    他怪异地扭了扭自己的脑袋，然后用极其阴森恐怖的声音说道，这声音表面上像是从这黑瘦子喉咙里面传出来的，但实际上，却好像是有什么东西在操纵着他的身体说话一样！哪怕在座都是常年刀尖舔血的狠角色，也抵不住这么个阴森怪气的神经病啊！更何况，这具身体还是矿工的，轻轻打没有问题，但下狠杀却是绝对杀不得的，毕竟事情已经闹得很大了。

    在所有人略显紧张和敬佩的目光中，我却是径自走到了这个黒瘦仔的面前，好奇地说了一声：“山魈？你说我沾染了你同类的血，是个什么意思？”

    “是山魈独有的诅咒！虽然你并没有亲手沾染山魈的血，但它们已经是为你下了诅咒，这样一来，所有的山魈都知道你并且视你为仇敌！”对方并没有回应我，依旧是一副饿死鬼投胎一般的样子，但是虎爷却是出现为我解除了疑惑。

    “这个男子是中了山魈的幻术！那玩意儿最喜欢的就是通过幻术迷惑恐吓甚至操纵人类，其实这些你都经历过。”

    “山魈的幻术？山魈怎么会出现在矿洞里面？山魈不应该是在山里的么？这山魈幻术应该怎么破呢？”正如虎爷所说，这些我还真都经历过，哪位夺舍山魈的隆多，不就是一个活生生的例子么。

    “这个你可以自行解决，应该难不倒你。”虎爷很是似乎对我也比较有信心，轻飘飘地说道，可我自己却并没有多少信心啊！这让我怎么弄呢？

    顶着周围所有人那希冀的目光，我的压力此刻也变得格外的大，虎爷故意不告诉我解决之法，八卦妹也同样是叫不动，我只有自己拼命地压榨着自己的脑细胞。揉了揉眉心之后，我陡然是看到了这黑瘦子竟然是被绑在了一张凳子上面。

    这简直像极了我第一次见到小阿蛮的时候！没错，不管是迷惑，幻术，还是鬼上身，糯米这东西就是个万金油！想到这里，我也立即有了决断，那缴获而来的金糯米我这会儿也顾不上节约了，径自抓起一小把冲上前就在众目睽睽之中塞进了这瘦小个的口中。

    这玩意儿哪里能想到我竟然会直接喂他吃加了某些猛料的金色糯米，这金色糯米的效用较之过去诺琪喂给阿蛮吃的糯米增强了不少，从对方那拼命的蹦跶仿佛临死挣扎一样的表情中也看得出来，他的嘴里发出了绝望而凄厉的惨嚎，在他的五官之中，不断地有黑色的气往外冒，显然是邪祟被金糯米“燃烧”而产生。

    他拼命地想要挣扎，但却依旧被我的另外一只手死死地抵住了他的下巴，让他根本就无法控制自己的身体，见到这一幕，不论是多老的江湖，这都在一旁看得目瞪口呆心惊肉跳的，夏克和叶富贵在看向我的眼神中更是充满了敬畏。

    这黒瘦男子挣脱不得，只能是更加剧烈地颤抖着打着摆，眼鼻之中涕泪横流，满是凄惨求饶的眼泪，但我的心在此刻却无比的坚定，也生不出半分的同情心来。既然山魈能够对与他们有仇的人类下诅咒，那么我这诅咒显然就会伴随一生了，以他们那睚眦必报的性子来说反正是得罪了一头，我也不怕再多得罪几个，从阿蛮奶奶被残忍杀害之后，我就已经和这玩意儿结下私仇了，既然它们要惹事，那就上升到物种之间的战争吧！

    但如果冷静一点回想，我也在这其中发现了许多蹊跷的地方，比如说，阿蛮的奶奶，一个普普通通的农家老太，她怎么会沾上山魈的血呢？如果是意外沾上的，那称霸山林的山魈，又是哪里来的血呢？而被隆多夺舍成功的山魈隆多，又是怎么回事？再说到这里来，为什么这矿井地下的矿工，会碰到山魈呢？山魈什么时候胆子已经肥到敢在人类的城市里面生存了？这里面，或许真的离不开人的影子。

    一切的迹象都似乎在告诉我，有一个巨大的阴谋正在这个边境小县城不断地酝酿发酵着。

    黑瘦子并没有停下挣扎，但始终却没有办法挣脱，精神病院的尼龙绳可不是开玩笑的，哪怕是再强悍的疯子，也都能够被牢牢地控制住。发现他的力量越来越小，我开始送开手，并且快速结起外狮子印，默念金刚萨陲降魔咒！这是者字诀的内容。

    被死死绑在椅子上的黑瘦子浑身又仿佛抽筋一般抽搐了一会儿，口中不断地吐出一些带着恶臭的黑色泡沫，人也昏迷了过去，头深深地垂下。

