    晚上十点，《叱咤风云》两集放完。

    向父母说了句晚安，陆伟回到了房间。

    他要迫不及待地去了解......一个男人。

    陆伟当然听说过李青临，对他的印象还挺深刻。

    当时一位舍友很明显被人当成了备胎，陆伟和其他舍友对其劝说了很久。

    但是这舍友就是不听，直到那天亲眼目睹了女神和别的男生在操场上接吻。

    本以为舍友会幡然醒悟，不再做舔狗，刚好，出李青临这档子事......

    这位舍友就说：“当舔狗有什么不好的，特么的李青临长得这么帅都当舔狗，我凭什么不当？”

    当时，网络上都是这种类似的段子，陆伟和其他舍友，还以为他是在自嘲......

    但第二天这位舍友又真的跑去给女神送早餐了。

    直到最近，这位舍友才......又喜欢上了另外一位女神。

    陆伟每回看到这个舍友，就会想到李青临，每回在网上看到李青临的相关消息，就会想起这位舍友。

    很难对李青临的印象不深刻。

    但是，能写出《男儿当自强》这首歌的人，他会是舔狗吗？

    阳刚之气如此浓厚的人，他会是舔狗吗？

    从不追星的陆伟，迫不及待地想去了解一个明星。

    不了解不知道，了解后吓一跳。

    陆伟才发现，原来在校园里经常听到的几首火歌，居然都是李青临的！

    难道，受了情伤之后，人真的能大彻大悟吗？

    可为什么我的舍友，只是舔的愈发上头？

    想不通，陆伟就没再想了，他戴起耳机，再次听了一遍《男儿当自强》。

    听完后，他脱光上衣，双手撑地，一口气做了......二十个俯卧撑。

    这对于一个从不运动的大学生来说，这已经是一个星期的运动量了.......

    气喘吁吁、大汗淋漓的陆伟，重新回到电脑前，打开了魔音论坛。

    他要给大家推荐这首好歌。

    只是，他来迟了。

    论坛里，《男儿当自强》的相关讨论，简直就是铺天盖地。

    ......

    “《男儿当自强》是华国人都要听，不听不是华国人！”

    “虽然我觉得说这种话的都是傻哔，但这首歌和这部电视剧，我们都应该听一下，看一下。”

    “强烈推荐李青临新歌《男儿当自强》，迷茫的人，颓废的人，更应该听一下，我们都是顶天立地的男子汉！”

    “让海天为我聚能量！！！我要去闯，我要去看更高的天地！”

    “我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已像我手里的刀一般冷。本以为这辈子就这样了，没有再能打动我的东西，但是听了这首歌，我的刀......热了！”

    “被爸妈拉着一起看《叱咤风云》，本来一切照常，但我爸妈在听了这首歌后，忽然一下来劲了，对我来了个混合双打。”

    “看恐怖片之前，一定不要听这首歌，因为听完之后......鬼都不怕啦！”

    “听完这首歌，我那瘫痪在床的二叔，立马飞檐走壁，至今下落不明。”

    “擦，大哥，你怎么才来啊，当浮一大白啊！”

    “我滴个龟龟，李青临这是受了情伤之后，打通了任督二脉？”

    “写这种歌，唱这种歌的人，会是舔狗吗？不，他只是为情所困罢了！只要走出来自是另一方天地！”

    “演唱：李青临，作词作曲：李青临，编曲：李青临，这一排名字，我的天啊！！！”

    “这首歌太震撼了，无论是词曲，还是演唱，听得我一身鸡皮疙瘩。”

    “李青临这唱功，牛哇，牛哇！”

    “我迫不及待地想要听现场，一人血书李青临开演唱会！”

    “全程真声上高音，最高上到了C5，学过声乐的人，都知道这天赋是何等的牛哔。”

    “没错，我第一时间就试唱了一下，用真声完全唱不上去，用假音就会没有气势。李青临真特么牛哔，我吹爆！”

    “哇，十二级大佬都出来吹了，这一块钱我给了，给了！”

    “以后我就是李青临的脑残粉，谁来都不好使！”

    “这首歌尽显才华和男儿阳刚，不知道娱乐圈那些化着妖艳浓妆的花样美男子会不会羞愧？”

    “......”

    不是月初，也不是月尾，没有新歌，也没有最终定榜的悬念。

    魔音论坛却热闹的像是在过年。

    参与讨论的人数，甚至是今年的最高峰！

    只因李青临给的震撼太大了！

    有人还试图挑战这首歌，在试了之后，才知道有多高的难度。

    即便能够唱完，和李青临唱的一比，也感觉自己好像肾虚一般。

    一时间，在月中才发布的《男儿当自强》，在月榜上，如同火箭一般飙升，一刷新就上升几个名次。

    ......

    鹭岛。

    今天有夜戏，《西虹市首富》剧组晚上十一点才下班。

    工作时李青临的手机关机，直到回到酒店房间里，才想起这事。

    有好几个未接来电，江宁打了几个，甚至韩秋水也有来电。

    不清楚什么情况，李青临先给江宁回了个电话。

    “小临，你终于接电话了，我刚要到吴文的电话，都想打给他找你了。”

    “啥事啊？”

    “快，快去发微博，你忘了合同里还有首播要配合宣传的要求吗？”

    “啊？我这就去发。”

    “行，记得给韩导道个歉。至少要给你找个助理，找你发个微博都找不到人，等你回来再说，先这样了。”

    李青临不是忘了，他是真不知道这事，签合同时光顾着看那税后一百万了。

    挂了电话后，先是给韩秋水打了个电话道歉，然后才打开了微博。

    “发什么呢？”望着空白的文本框，李青临有些迟疑不定。

    联合这首歌，再到这部电视剧所讲的内容，他有一个很好的微博文案。

    “算了，都抄这么多歌了，也不差一句话了。”李青临没有在犹豫，决定在这个世界，把迅哥儿的名言再次发扬。

    【“愿华国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。”】

    转发了《叱咤风云》电视官微的微博，李青临在微博里如是说道。

    ......

