
　　讲座结束后，按照惯例要举行一场晚宴。

　　晚宴是在一场封闭的包间里，人不多，十一二位，都是北河大学的老师。

　　在晚宴上，任婷也提出了自己的疑问，墨西哥的遗址考察的结果如何了。

　　黎平略有些犹豫，摇了摇头，含糊不清地说了一句。

　　“应该快有结果了吧。”

　　李修贤教授放下碗筷，看着在场人希冀的目光。

　　他悠然一笑：“看来大家好奇心都很强嘛。”

　　他看了一眼黎平，继续道：“其实也不是不能说，我还是了解一些内幕的。”

　　任婷等人立马竖起耳朵，屏气敛息。

　　都想知道到底发生了什么。

　　为什么胡先华教授回国后没有回到学校。

　　反而，从北河大学调用了大量的器具。

　　“我知道的也并不多，毕竟，我只是一个快退休的老头，没有参与。”

　　李修贤还卖了一个关子。

　　说实话，他第一次知道的时候也是大吃一惊。

　　并且亲自前往魔都查验一番。

　　夏商周断代史和文明探源项目已经够“兴师动众”了。

　　可是和这次相比，那真是小巫见大巫，天壤之别。

　　一个个新闻中常出现的人物都露面了，并亲自做出指导。

　　几乎动员了国内顶尖的学者，平日里审批极为困难的项目申请，这次审批速度很快，几乎是秒到达。

　　“墨西哥马萨特兰发现的遗址，和殷商离不开关系。”

　　李修贤的话就犹如一道黄钟大吕，响彻在众人的脑海中。

　　他们的呼吸变得急促。

　　哪怕早已经有些预料，可是，听到后还是让人感觉不可思议，心血沸腾。

　　任婷脑海一瞬间有些空白，脖颈仿佛被人掐住一般。

　　墨西哥遗址真的和殷商有关。

　　怪不得讲座的时候，李修贤教授会说那样的话。

　　李修贤教授打了个哈哈：“都是醉酒之言哈，出了门我可不认。”

　　他指了指上面：“有命令，不让提前说，不过也快公布了，所以今天我就斗胆的想你们说一下，不能外传。”

　　一位老师忍不住地询问道：“李老师，证据确凿吗？”

　　“千真万确，做不得假。”

　　“那真的是一件足以影响世界历史的大事。”

　　一位老师不得发出惊呼。

　　任婷坐在自己的位置，心中喃喃道：“那...林辰的预测是正确的？”

　　想想都有些不可思议。

　　竟然“懵”对了。

　　......

　　魔都。

　　工作组副组长，也就是考古研究所的刘教授。

　　他正汇报工作详情。

　　“刘教授，以上言论和资料确认一切都是真实无误。”

　　刘教授看着对面的几人，嗓子沙哑道：“确认。”

　　“好。”

　　对面的几人站起身来，一人与刘教授握握手。

　　刘教授感觉到一股力量顺着手臂穿了过来。

　　“我们的工作结束，祝你们顺利。”

　　刘教授笑着道：“谢谢。”

　　送走了这批人，刘教授揉了揉太阳穴。

　　这段时间简直太忙了。

　　各种各样的事情。

　　而且，他发觉自己以前还是低估了华夏的力量。

　　他连忙抛掉杂念，这不是自己能够触碰的。

　　刘教授刚坐下，椅子还没坐热。

　　他突然接到了一道电话。

　　“请问是刘教授吗？”

　　一道低沉富有力量的声音从手机中传来。

　　“是我。”

　　这段时间已经接到过无数次未接来电，他已经习惯了。

　　“墨西哥方面传来紧急消息，他们即将于明日发布考古报告，所以，计划有变。”

　　墨西哥抢先要发布新闻？

　　刘教授心中咯噔一声，这可不行。

　　会对他们的工作做出巨大的负面影响。

　　“根据指示，发布会提前到明日下午，新闻组正在赶往你们的地方，今天晚上的新闻联播，会播放你们的采访，大约五分钟。”

　　对方强调了一下五分钟。

　　嘟嘟嘟。

　　电话挂掉，刘教授反应过来。

　　时间更短了。

　　而且计划和原先定的还不一样。

　　要上新闻联播了.....

　　作为一名教授，他更了解新闻联播的价值。

　　尤其是五分钟，已经算是超长时间了。

　　不，应该是破纪录了。

　　刘教授哪怕是一位功成名就的人，此时的内心也不禁荡漾起来。

　　紧接着，激动就化为了浓浓的责任感。

　　刘教授连忙召集小组成员。

　　到目前为止，小组成员已经扩大到二十八名。

　　都是国内顶尖的学者。

　　同时，为了这个项目，全国调集了差不多一百多名科研助理，全是中青年学者，而他们，二十八名大佬面前，连列席的资格都没有。

　　可以说，在座的人，都是各学科顶级的元老。

　　他们的徒子徒孙，也是各学科中间骨干。

　　但就是这些人，听完刘教授的话后，也纷纷露出震惊和激动的神情。

　　人活着为了什么。

　　无非就是功名利禄。

　　他们也有人的欲望。

　　不过，他们追求更多是更高层次的精神需求。

　　在新闻联播中接受采访，公布这一个世界新闻。

　　那是什么样的事情。

　　百年过后，甚至千年过后。

　　当后人回望历史，他们肯定是绕不开的一个话题。

　　这可谓是青史留名啊。

　　所以，每个人都表现出极大的兴趣。

　　一名做笔录的青年在会议录如此写道：“那天，这群教授就犹如窗外的炎日一样火热，他们亲切而友好的交流，撸起了袖子，涨红了脸，各种言辞交锋，不亚于一场战争......”

　　最后，门打开了。

　　各个又恢复了“高人”的样子。

　　令后面出来的中青年学者不禁感慨，他们和老师比还差许多。

　　无关学术，无关知识。

　　和脸皮有关。

　　刘教授苦笑不得，结果是二十八名学者一同露面。

　　他们排成了三排，刘教授站在中间。

　　上面派来了台柱子亲自采访。

　　时间一点一点的流逝。

　　很快，新闻联播的时间到了！

　　每个人穿着中山装，一脸严肃。

　　其中女主持人董老师看到各位教授的样子，轻声道：“各位教授，可以不用这么严肃，保持平时的样子就好。”

　　“好。”

　　稀稀拉拉的响应声。

　　各位教授艰难地做出淡定的样子。

　　可惜，怎么看怎么别扭。

　　“接下来，让我们联系魔都的主持人。”

　　信号迅速到达，正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十八章 可爱的教授们免费阅读。https://xs.23sk.com 