        程恩赐明白程家三老太爷话里的意思，他当年教导程可佳读书的时候，程家三老太爷表示过同样的意思，他认为孙女们在娘家活得不必太累。

    程家三老太爷瞧着程恩赐面上的神情，他皱眉说：“卓氏对和儿的亲事又起了什么念头？”

    程恩赐瞧着程家三老太爷轻摇头说：“和儿的亲事秋天再来说，她现在啊，一时伤心，也没有什么好说的。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐轻轻的点了点头，然后他跟程恩赐商量说：“季哥儿和磊哥儿都是好孩子，你可要多瞧着一些。

    顾家那一位就是回来了，我与你说清楚，为了两个孩子着想，你也要把两个孩子留下来，明白吗？”

    程恩赐轻轻的点了点头，说：“父亲，等他们父亲回来再说，我觉得十有八九，他还是要把两个孩子托付给我们。”

    程家三老太爷轻轻的点了点头后，他瞧着程恩赐低声说：“你当父亲的一定要有主见，幸儿如今日子过得不错，就是你从前不曾糊涂的见证。”

    程恩赐瞧着程家三老太爷轻轻的点了点头说：“父亲，我明白的，和儿的事情，我也会用心，只是他明年要参加科考，今年就是有合适的人，也要等到明年科考之后再成亲。”

    程家三老太爷皱眉头瞧着程恩赐说：“你觉得和儿有多少上榜的机会？”

    程恩赐瞧着程家三老太爷轻轻摇头说：“他夫子的意思是让他去尝试一下考运，也许能够挂在榜上去。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐面上的神情，他的心里面也明白着，程方和如今的年纪，总不能一直读下去，明年是一个大好机会。

    程家三老太爷跟程恩赐又提及程恩捷的事情，说：“去年和今年调动了不少的官员，捷儿也暂调了，你说，他有机会回都城吗？”

    程恩赐瞧着程家三老太爷很是诚实的摇头说：“父亲，他现在的年纪，他的官品不高不低，他降一级调回来，我觉得太不值得了。”

    程家三老太爷轻叹起来，说：“这些年，他在外面不容易，老四家的近几年总算懂事了一些，我和你母亲也不用急得直掉头发。”

    程恩赐听着程家三老太爷的话，他老人家说什么话，程恩赐如今都会表示认同。程家三老太爷如今的年纪，程家人都只想让他平平顺顺的度日。

    只是程恩德和程恩赐兄弟都觉得程家三老太爷还是多操心一些，顾定扬兄弟回都城后，程家三老太爷仿佛生活有了奔头一样，他的身子比从前都显得康健许多。

    程家三老太爷父子说着话，顾定扬兄弟从外面奔跑回到青正园，程家三老太爷听到动静后，他立时不理会程恩赐，他满脸高兴神情瞧着顾定扬兄弟两人。

    顾定扬和顾定磊兄弟瞧见到院子里面的程家三老太爷父子，他们奔上前行礼请安：“老祖父好，外祖父好。”

    程家三老太爷瞧着他们兄弟两人面上的汗水，笑着说：“季哥儿，磊哥儿，赶紧进房去，桌上放着解暑汤。”

    顾定扬兄弟瞧见程恩赐轻点头后，他们笑着轻点头后，说：“老祖父，外祖父，我们一会还有事要出去啊。”

    兄弟两人很快的进了房间，程家三老太爷父子听见他们跟程家三老夫人说话的声音，他们三人的声音不高，很快房间里传来笑声。

    程家三老太爷昂着头望一望房间，他转头跟程恩赐说：“他们兄弟两人在家里面，院子里都热闹了许多，他们可比他们母亲还能够逗趣。”

    程恩赐瞧着程家三老太爷诚实说：“父亲，佳儿是一人在青正园，她再闹腾，也是一人在闹腾，季哥儿和磊哥儿就是不闹腾，他们兄弟也是两个人。”

    程家三老太爷笑瞧着程恩赐轻点头说：“行了，我又不曾说佳儿什么，你用得着跟我争吗？

    季哥儿和磊哥儿是两个小子，他们比小女子自然是要活泼一些。”

    程恩赐给程可佳写信，他明说，为了顾定扬兄弟的学业着想，顾定扬兄弟最好还是留在都城。

    程可佳接到程恩赐的书信时候，她的心里面其实是左右徘徊，她是不想母子长期分离，可是她又想让两个孩子成才。

    两位妇人已经准备要离开阳州城，她们的儿子如今有机会调到海城去，两位妇人跟程可佳说了说，程可佳问她们心里面的想法。

    两位妇人瞧着程可佳轻叹说：“孩子大了，我们拦着挡着，我们又不能够一辈子为他们做主。他们长大了，自然要做自个的主，他们只要走正道，他们往哪里走，我们都高兴。”

    两位妇人的儿子离开阳州城前，他们来顾家告别，两位妇人叮嘱他们很多的话，程可佳让厨娘准备了一些能够带在路上的吃食。

    两个年青走了后，两位妇人有大半天郁郁寡欢，她们过后跟程可佳说：“从前总觉得孩子们离不开我们，我现在明白了，是我们当母亲的人离不了孩子。”

    程可佳听她们的话很有感触，她嫁人前，她觉得她舍不下祖父祖母和父亲，她嫁人后，她渐渐的感觉出来，她的祖父祖母和父亲更加舍不下她。

    秋天来了，顾佑则在回的路上，他的书信比他的人还要早到，他还有一些公事要处理后，他才会回阳州城。

    而这一条街上那些暂调的官员，他们先后都回来了，只是他们的调任书是跟着一块回来的，邻居夫人们是笑了后，她们又互相不舍起来。

    小女子们来顾家弹琴的时候，她们更加珍惜这样相聚的大好时光。

    夫人们来顾家听小女子们弹琴，她们说着悄悄话，大家在一处数了数，这一条街上最近就有好几家要离开阳州城。

    那几家已经在忙着整理行李，程可佳和夫人们商量着凑在一起送一份礼物，然而大家盘算一下最终要搬走的人家，大家发现近半条街上的人家都要搬走。

    近来有传言，知府大人这几年的政绩非常不错，他或许也不会留在阳州城。

    夫人们互相看了看后，只觉得送别的礼物，还是要仔细周全的考虑一番，要有心意，还不能够太过随意。