    “冥北凉，你就这样看我吗？”拓跋紫这下彻底火了。

    冥北凉却手臂用力，霸道地把她圈得更紧。

    拓跋紫奋力挣扎，直到从冥北凉怀里挣扎出来，连连后退数步，生气地盯着他，“在你心里，我就这么脆弱？”

    丢下这句话，她转身就走。

    冥北凉愣了一下，赶紧跟了出去。

    风无域半晌才反应过来，捡起地上的古籍，发现里面写的无非是几十万年前龙界先主开疆辟土的丰功伟绩，哪是什么幼龙的记载。

    手一举，重重拍了一记脑门，“我定是在这水里住太久，脑子进水了！”

    拓跋紫后脚刚踏进上古神殿，冥北凉前脚便也跟了进来。

    手一抬，让宫婢全都退了出去，袖子一甩，将门也关上。

    拓跋紫大步走到床上坐下，抬头，一瞬不瞬地看着他，“冥北凉，告诉我全部真相，还有你的计划！”

    冥北凉犹豫了一瞬，终是将龙尊牺牲半生法力和寿元之事说了，并告诉她准备等她身体恢复好，才告知她真相，前往九重界寻找夕拾果。

    拓跋紫听完，却更为生气，将女儿交给乌龟老嬷嬷带，转身便离开水宫，召来一只七彩水母，准备前往孤山。

    冥北凉一路跟了出来，要阻止她，不让她去。

    拓跋紫从未有过的野，掏出狐沫短刀，刀刃出鞘便横在自己胸前，“冥北凉，别跟着我！也别妄想像以前一样，抱着我就走，以为我半点都反抗不了！你要是敢再这样，我就把我自己的内丹也扎破，跟落落一样！”

    她现在是仙草修成的人，也是有内丹的。

    冥北凉知道狐沫受女儿召唤，女儿现在还用不了，这狐沫现在听拓跋紫的，于是不敢轻举妄动。

    拓跋紫气得像一团燃烧的火，蹭蹭蹭地在前面走。

    冥北凉脸上狂风暴雨，在后头跟着。

    一路上吓得沿途宫婢侍卫纷纷噗通一声跪伏下去，大气都不敢喘一个。

    拓跋紫上了水母，让水母合上赶紧走，要撇下冥北凉。

    冥北凉冷着脸，那水母就是不敢合上。

    拓跋紫气得瞪圆了眼睛，这位爷往那一杵，就像个冷面修罗，这只水母畏惧强权，估计怕被它们的尊上煮了吃了，吓得直接不敢走了。

    她是棵草，又不是海底动物，这水母不敢走，她根本去不了孤山。

    算了，也不要祸害这只水母了。

    拓跋紫打算找只乌龟，趴在乌龟背上游过去就是。

    毕竟乌龟壳厚，只要把头往壳里一缩，冥北凉是吃不了它的，他堂堂一界之主，总不能明着与一只乌龟过不去。

    拓跋紫主意打定，腿一迈就想走下水母……

    然而这腿刚一抬，冥北凉一个箭步冲了上去，直接将她手里的狐沫夺了去，又将她身子一旋，已从后面紧紧将她搂住，“这九幽海全都是本王的，没有本王点头，这水母绝不敢走，其他生灵也一样！”

    “你威胁我是吧？”拓跋紫愤怒地挣扎。

    可冥北凉从她后背将她环胸紧抱，她双臂也被他双臂压在她胸前，任凭她怎么挣扎，就像是被铁臂紧紧钳住一样，动弹不了分毫。

