
　　“逃，你能逃到什么地方去？”

　　“滚回去！”

　　风莫惊眸光变换，如刀，如剑；直挺挺地落在落在那鬼魂身上。

　　就算是魂体，它也平白感受到来自风莫惊的杀意。

　　那坛子之中的鬼魂怠慢不得，连忙向着角落之中退却了过去。

　　“刷！”

　　长剑出鞘，面前的一排酒坛尽数在剑刃的绞杀之下，变换成了无数的碎片。

　　一只只鬼魂透体而出，开始在那屋子之中盘旋了起来。

　　“兄弟们，冲出去！”

　　“做鬼也比这样来的痛快！”

　　望着远处的夜空，其中一只鬼魂裹携鬼气，快速向着远处飞掠而去。

　　长剑缓缓收回剑鞘。

　　手臂一抖，隶属于自己的丧魂棒猛地挥出。

　　自那丧魂棒之中迸射出一股黑色的光束，光束浮现，继而凝实出一只巨手来。

　　巨手翻转，那逃离的鬼魂已然被那巨手紧紧攥在手中；仿佛只要风莫惊一个念头，便能将其搅碎到魂飞魄散。

　　“彭！”

　　金色的令牌落于面前的空地之上，风莫惊缓缓蠕动了一下嘴唇。

　　“入归阳兮尘归尘！”

　　“天地冥府入轮回！”

　　“嗡！”

　　刹那之间，整个偏堂之中升腾起来一股浓郁至极的黑色雾气来。

　　落于空地上的令牌出现了一个莫名的黑洞来。

　　黑洞之中散发出丝丝缕缕的雾气，雾气阴冷，透彻心扉。

　　这，便是来自地府的气息。

　　死气。

　　外界，偏堂的角落之中。

　　“老大在干什么，变魔术不成？”

　　望着那手持丧魂棒的风莫惊，文才转头询问道。

　　“我看，应该是跳大神！”

　　秋生半眯着眼睛出声回应道。

　　“……我怎么觉得，老大怎么像唱戏的呢？”

　　阿威推了推眼睛，以一副严肃的神情出声说道。

　　三人相视一眼，面面相觑。

　　继而重重地点了点头。

　　“风道长是在沟通冥府，你们千万不要打扰！”

　　就在这时，董小玉的声音自那阴木玉佩之中响彻了起来；清冽的声音猛地落于几人脑海之中。

　　沟通冥府？！

　　三人眼睛之中不由地升腾起来一股没由来好奇之色来。

　　但还是听从董小玉的指示，只是蜷缩在那角落之中，三双眸子之中，尽数向着那屋子之中扫视了过去。

　　“咻！”

　　没有理会外界的异状，风莫惊手中的丧魂棒甩出；将那束缚于其上的鬼魂率先丢入地门之中。

　　冷冽的眸子扫视而出，转瞬之间冷冷地扫向那一众的鬼魂身上。

　　“去冥府，投胎；亦或者是，让你们魂飞魄散！”

　　丧魂棒甩出，那一众的鬼魂发出了阵阵尖叫之声来？

　　“你……你是鬼差？”

　　“不错！”

　　“走，还是不走？”

　　风莫惊冷笑一声，出声暴喝道。

　　那一众的鬼魂面面相觑。

　　鬼差对鬼魂来说，简直就是天然的克星。

　　一众鬼魂怠慢不得，尽数向着那黝黑色的地门之中跳了进去。

　　对于冥府的惩罚也好，下辈子投胎成什么也好；都好过被眼前的这个煞星打的魂飞魄散。

　　“还不走吗？”

　　望着那被安置在坛子之中的女鬼，风莫惊出声询问道。

　　“走吧，去投胎；下辈子再做一世人！”

　　他正说着，转手之间便想去揭开那封印在坛子之上的符咒。

　　“做人，我不想再去做人；我不想投胎，宁可魂飞魄散！”<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　坛子之中的女鬼出声回应道。

　　“罢了，等你什么时候想投胎，再通知我！”

　　“既然看到了，还不进来？”

　　风莫惊重新将那鬼差令牌收敛于怀中，转头出声呵斥道。

　　“老大，今天的天气不错啊！”

　　文才昂头，不停地用目光扫视着周围。

　　风莫惊:“……”

　　秋生:“……”

　　阿威:“……”

　　“秋生、文才；准备坛子收鬼！”

　　“阿威，拿着符咒站在门前！”

　　风莫惊缓缓将那黑色的小幡缓缓取出，继而出声吩咐道。

　　“是，老大！！”

　　三人连忙出声回应道。

　　“噗嗤！”

　　抬手用力将那小幡撕扯于两半，刹那之间，自那小幡之中蹦出来十来只鬼魂来。

　　浑身鬼气森森，青面獠牙。

　　分外狰狞！23sk.Com

　　“收！”

　　秋生连同文才两人抓过面前的酒坛，抬手点破那酒坛的底部。

　　催动手中的木质八卦镜。

　　“嗡！”

　　股股精光闪烁，一只又一只的恶鬼被两人收敛到酒坛子之中；两张符咒重重落于那酒坛之上。

　　将其镇压了起来！

　　而那些逃跑的，则是被阿威手中所持的巨型符咒将其抵挡了回去。

　　金光闪现，一只又一只的恶鬼被两人重新镇压安置在坛子之中。

　　望着三人的动作，风莫惊不由地点了点头。

　　最起码。

　　碰见那些青面獠牙的恶鬼，三人是迎难而上，而不是转身逃离。

　　做完这一切之后，他又将他篆刻完毕的木偶立于那女鬼坛子旁边。

　　布袋甩出，一个白白胖胖的婴灵顿时蹿了出来。

　　在转身看了几人一眼之后，转身向着那木雕之中蹿了进去。

　　“老三，记得给那个小家伙每天也来上一炷香！”望着身旁的文才，风莫惊再次出声吩咐道。

　　“老大，我明白了！”

　　……

　　后堂。

　　望着那祖师神像之前缓缓升腾起来的檀香，四目道长率先开口了。

　　“师兄，小风的那一双眸子……”

　　九叔摇了摇头。

　　“不清楚！”

　　“我翻了很多古籍，都没能到一丝丝的蛛丝马迹；那一双眸子，绝对不是我们所看到的那么简单。”

　　这不禁又让四目道长心里一阵发酸，仿佛恰了柠檬一般。

　　为什么自己就收不到这样天赋的徒弟呢？

　　精挑细选选择出来一个，那性子比之秋生，还要跳脱。

　　如若有风莫惊的三分之一，他也不会如此。

　　“师兄，要不你将秋生给我吧！”

　　“我这一门，也得有人承接下来吧；你有小风就够了！”

　　四目道长出声叫嚷道。

　　“不可能！”

　　“小风自然会青出于蓝而胜于蓝，秋生才是接我衣钵的那一个；文才你可以考虑考虑！”

　　九叔冷哼一声，丝毫没有任何的退却之意。

　　“真不知道走了什么狗屎运！”

　　“师兄，小风的名字要报回总坛吗？”

　　沉默几分，四目道长眼底之中出现了些许的思索之意来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，140 天地冥府，兮入轮回（1/3）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">