
　　听到刘爱国的话，二流子直接就在那对他苦笑着解释道；“咳咳咳.....爱国叔，其实里面也不全是海鲜啦。

　　为了防止里面的海鲜会变味什么的，我还往里面装了很多冰块，里面的东西五十斤至少有十斤是冰块，外加你等会看着孩子们一点，可不能让他们偷吃里面的冰块了啊，那个东西是用水沟的水做的，脏，吃了会肚子疼。”

　　“行，我知道了，我会看着他们一点的，那个这时间也不早了，我们就先回去了啊，老伙计改天一起喝茶，我这先回去处理鱼去了，省得明天起来鱼臭了不能吃了。”

　　笑着对二流子点了点头后，刘爱国就直接带着老婆孩子跟二流子他们告别，然后抱着三箱子的海鲜回家去了。

　　“好，改天一起喝茶，你们先回去处理你的鱼去吧，省得真的臭掉了。”笑着回了刘爱国几句之后，李大国和蔡田花就进屋去自己倒水喝去了。

　　而二流子在看到刘爱国他们离开后，就再次打开自己的汽车后备箱，然后从里面抱出来三个箱子递给张大洋他们说道；“里面有一箱大虾，一箱巴浪鱼，一箱秋刀鱼，你们拿回去煮来吃吧。

　　还有你们要是今晚不处理这鱼的话就不要打开这个泡沫箱，这个不打开来的话，里面的鱼还能保持三天不变坏.....。”

　　“谢谢哥，那哥我们也回去处理鱼去了，这箱子是大虾是吧，我们回去煮大虾吃去，嘿嘿嘿...。”笑着对二流子表示感谢后，张大洋他们就抱着三个箱子的海鲜回家去准备宵夜去了。

　　“行，那你们回去吃宵夜去吧，我这也准备弄点东西来吃吃了....。”好笑的目送张大洋他们离开后，二流子就又从车后箱拿出来一箱子的大虾，一箱子的龙虾，一箱子的大螃蟹，一箱子的石斑鱼出来。

　　而这个时候李翠翠也抱着装着三个小不点的娃娃车【原来是两座的，后来加了一个座位就三个了】从屋里出来了；“老公，你都给我带了些什么吃的回来啊，有没有什么可以现在做来吃的吗？？”

　　“小明，去把大锅烧水架起蒸笼来，我们今晚简单的吃点蒸大虾，蒸螃蟹，蒸海螺，蒸石斑鱼，其它的吃法明天再来吃了，现在时间不早了，我们就用最短的时间来做吃的。”听到李翠翠想吃宵夜，二流子立马就朝屋里在给李大国和蔡田花弄水喝的李小明喊话道。

　　“好，我这就去烧水。”

　　因为怕刘爱国笑话自己吃得多的原因，所以李小明今天一天都没怎么敢吃东西，为此肚子还有很多空位的他在听到二流子说要做宵夜，立马就乐呵呵的去厨房起锅烧水去了。

　　李小明去烧水之后，二流子就去找来几个盆子，然后就在那将大虾，海螺，大螃蟹，石斑鱼给倒出来开始处理了。

　　十来分钟，处理好这些东西之后，二流子就直接将海螺放一个蒸笼里面，大螃蟹放一个蒸笼里面，石斑鱼用三个盘子装好也放到一个蒸笼里面去，然后再三个蒸笼叠在一起放到大锅上面去蒸。

　　外加由于家里的蒸笼就只有三层的原因，所以二流子不得不再另外起火，用小锅在另一个炉灶将洗出来的十来斤大虾，全部给做成油焖大虾去了。

　　又过二十分钟左右，在二流子和李小明将吃海鲜的酱料做好之时，大锅里面的海鲜都熟透了，于是他们立马就开始将一大桌子的海鲜依次摆上饭桌，然后在那开始吃起了宵夜来了。

　　外加二流子吃东西也不是自己弄自己吃的，他除了要剥大虾给李翠翠和自己吃外，还需要时不时的弄一些来给二锅头和剑南春它们，现在着两条狗的伙食比很多富人吃得都要好。

　　同时刘子安和刘子全在吃了几个油焖大虾之后，就直接在那乐呵呵的对二流子笑着问道；“叔叔，小家伙回家去了，还回不回来我们这啊？？”

　　“怎么了吗，这么快就想他了吗，不过他可能会很长一段时间不能来我们这边住了哦，他已经回家去跟他的爸爸妈妈爷爷奶奶们一起生活去了呢。”误以为刘子安和刘子全是想小家伙了的二流子，立马就在那开口安慰起他们来了。M.23sk.com

　　谁知道，听到二流子的话，刘子安和刘子全听了，不但没有一丝丝的不舍，反而是直接在那开心的喊道；“太好啦，太好啦，终于不用整天陪着小家伙去找小花花玩了，哈哈哈....。”

　　“你们这两个小笨蛋，小花花多可爱啊，你们要是跟她成为青梅竹马的话，以后娶老婆的钱都省下来了......。”

　　笑着嫌弃了几句两个小家伙年少不知青梅好后，二流子就在那一边给李翠翠剥大虾吃，一边笑着对李大国和蔡田花问道；“爸，妈，你们今晚是要在这边住下，还是我等会开车送你们回去那边啊？？”

　　“家里的大鹅，老母鸡都还没喂呢，而且你这边也没有多少床位，所以我们还是回去那边住吧。”面对二流子的询问，李大国在和蔡田花对视了一眼后，就都在那表示起自己夫妻两个，要回去李家村那边住来了。

　　“行，那等会吃饱了，我再开车送你们回去。”笑着回了李大国几句之后，二流子就在那跟他们继续吃起宵夜来了。

　　吃完了宵夜之后，二流子就直接开车送李大国和蔡田花回李家村去了。

　　同时在到了李家村之后，二流子还给李大国他们放下了一箱子的大虾，一箱子的海鱼，然后这才开车原路返回。

　　哇哇哇....哇哇哇......哇哇哇.......就是在二流子原路返回，把车子开到刘家村和李大国中间相隔的那个大桥位置，也就是上次遇到红衣女子的那个位置，二流子再次被一道不是很响亮的声音给吓得停下车来了。

　　“外面的那是什么声音啊，是桥底下有娃娃鱼吗，不应该啊，这里应该没有娃娃鱼啊，那这这这.....该不会是......干爹【老天爷】保佑我啊，我怕！！”

　　刚听到这声音，二流子觉得可能是娃娃鱼来着，结果一想这里根本就没有娃娃鱼，他顿时就被吓到了，自从穿越过来后他就变得有点怕那些不干净的东西了。

　　哇哇哇.....哇哇哇......哇哇.......在二流子被吓得自冒冷汗的时候，外面的那道哇哇哭的声音再次响起来了，不过好像变小了不少。

　　这次二流子也听清楚了，这不是娃娃鱼的声音，也不是不干净的东西，而是真实的娃娃哭声；“这是真的娃娃在哭啊，我的天啊，谁这么狠心，在这样的大晚上丢孩子啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【531】安静的夜，那一道幼小的哭鸣声！！免费阅读。https://xs.23sk.com 