    苏离刚来到踏仙院前，就发现这世俗中的恩恩怨怨，也蔓延到了羽化仙门之中。

    苏离目光往不远处一看，赫然可见这里到处都是穿着极其富贵，目光极其精悍，身份很有来头的年轻人，有男有女，还有的男子身上，透着一种深重威严皇者之气，似乎是哪一个王朝的皇子。

    这里的每一个人，放到世俗王朝中都大有来头，不是哪家的郡主世子，就是什么掌权大将的公子女儿，便是皇室的皇子，也都有许多个。

    羽化门，仙道十大门派之一，隐隐约约控制着几大王朝，高高在上，光光是一个大离王朝，人口就有几十亿。

    门阀，贵族，皇室的成员，不知道多少，个个削尖脑袋都想出人头地。

    毫无疑问，进入羽化门，哪怕是做个外门弟子，也是晋升的资本，更能够学得无上仙术。

    但羽化门要招的弟子，必须是年轻人，因为年轻人气血旺盛，更有可能进入神通秘境，而人年纪一大，气血开始衰败，不可能修到神通秘境。

    所以今日到这里来的，都是年轻气盛的男男女女。

    刚才发生的一幕，就是神威王的女儿与另一个年轻男子的争斗，只不过如果这争斗蔓延到他，那他也会毫不留情。

    刚才的争斗并没有引起太多人的注意，因为在不远处，还有一些年轻人在争斗。

    “哼，张重，等你能够通过考核再和我斗吧，羽化门的外门考核，也不是那么容易通过的，你能战胜神力傀儡？我看你要死在它的手里！”

    不远处，一个身上穿着明黄衣服，明显是皇室弟子的人冷冷道。

    那个叫做张重的男子也冷冷地看了一眼。“究竟谁能通过神力傀儡的考核，谁死在神力傀儡的考核，还不一定呢。”

    这句话一说完，他就站定场中，闭目调息。

    “还真是到处都有斗争，仙道的自然环境不错，但是这人文环境，实在差了不少。仙道，不是吃吃喝喝，随意玩耍，而是争锋不断，强者为尊！”

    苏离在这里观察了片刻，就发现还没有入门的这些子弟之间已经有了许多可怕的矛盾，这些矛盾自世俗中去，又将会带到羽化门内部去，如果没有报团取暖，很容易死的不能再死。

    站队，报团，斗争！

    仙道的残酷，从还没入门的弟子身上就已经显现了出来。

    “那神力傀儡，力大无穷，动作敏捷，尤其它们体力悠长，浑身刀枪不入，比起神力境界的高手体力，足足要强悍三五倍，很难战胜。诸位可要小心了，如果没有把握，还是退出考核吧，那也不丢人，总比丢了命要强。”

    场中的声音不断，苏离一笑，说话的这个人似乎在科普，其实在诛心，要将一些人劝离。

    但现在又怎么会有人离开，场中有人再一次地冷笑起来。

    就在这时，咣当！

    踏仙院的门户大开，从其中走出两个身穿水火道袍的年轻道人来，目光往前边的世家子弟，郡主世子看了一眼，淡淡地开口：“外门弟子考核，将要开始，你们都进来吧。”

    立刻，所有的子弟，全都鱼贯而入。

    苏离也一道进入了这踏仙院。

    一入踏仙院，许多人精神一震，似乎真的踏入了仙道门槛，就要成为仙道门派子弟。

    往前走去，前边到处都是一条长达走廊，假山，湖泊，行了七八里时，前方出现了一座广阔的大殿。

    大殿横竖宽达三千步，可以容纳万人，人站在其中感觉自己特别的渺小。

    尤其引人注目的，还是大殿的深处，有一个黑漆漆的门户，隐隐约约间里面有一双血红色的眼神盯着所有人。

    凶狠，霸道，残忍，血腥的气息，弥漫而来。

    这个大殿，好像一个封印魔头的大殿。

    不少人议论了起来，有些修为只达到了神力境界的子弟预料到有些不妙，如果过一会要与那一个东西厮杀才能通过考核，那很困难。

    噔噔。

    就在这时，脚步落在地面上的声音传了过来，苏离看去，几个穿着水火道袍的道人走了过来。

    那水火道袍散发着一种清新气息，显然不是世俗中的东西，极有可能是一件法器，甚至是法器之上的灵器。

    而这几个道人，肉身极为强悍，至少也是肉身九重通灵境界的高手，甚至是十重神变的高手。

    这样的高手，在任何帝国之中，都可以做封疆大吏，国师，兵马大元帅。

    随便一个走入世俗，就可以开创出一个如龙渊省苏家，或者方家的大世家。

    不少的年轻子弟，也都色变，这几个道人的气势，他们只有在他们的父亲爷爷辈身上看到，那是他们王朝的顶梁柱，没想到这里的主考官，都是这样的境界！

    一下子，一些子弟的气焰一收，不敢目空一切。

    “你们既然都是来参加考核的，想必规矩也都清楚了，只要击败神力傀儡，就可以成为我羽化门的外门弟子，一步登天！至于这神力傀儡是什么，我也一并告诉你们，免得过一会都不知道怎么死的！”

    一个考核官开口，目光往前边一扫，所有人都感受到了一种压迫。

    “神力傀儡的原型，是地底魔人，地底魔人，血腥残暴，一头地底魔人放到世俗中去，可以屠杀一个城镇！不过被我羽化仙门捕捉来，抹去神智，练成傀儡，就成了杀戮凶器，你们如果连这样的东西都无法击败，就不要想着去修仙了！

    你们要记住，修仙之路，不是骑鹤逍遥，不是云淡风清，那是什么，那是与天争，与地争，与人争！既要诛杀外魔，也要诛杀心魔！是要以自己的大毅力，大智慧，大力量，杀出荆棘之路，斩杀虚幻，求得真我！

    杨曦月，你是大德皇朝，神威王的嫡女，我看你有没有你父亲的风范，你先站到中间去，接受考核吧。”

    这一个考核官冷冷地话语还在空中想着，到了最后，他直接点了杨曦月的名，似乎过往岁月，他与大德王朝的神威王有一些交情。

    “好！”

    先前与苏离打过招呼的杨曦月没有拒绝，立刻走上前去。

    “开门！”

    看到杨曦月走到了中间，几个考官把手一挥，一道光芒摄入那道漆黑的门户之中。

    轰隆！

    一声巨响，一尊足足有一人半高的魔影，跳跃出来，落到地面，无比的凶狠暴戾，震慑全场。

    这一个魔影，全身漆黑，皮肤好像一层黑壳，长满鳞片，头上有两个肉角隆起，獠牙阔口，双手利爪如钩，两眼血红，鳞片下面的肌肉，好像钢板一般，一块块隆起，稍微一用力，筋骨便发出噼里啪啦的爆炸声。

    更引人注目的，还是他的双腿很长，极富弹跳力。

    吼吼！

    这个神力傀儡一被释放出来，立刻一跳，几乎是下一刻，就跳到了杨曦月的面前，大手一抓，就要拧断杨曦月的头。

    “啊！”

    有好几个弟子发出惊叫声。

    因为刚才的神力傀儡实在是太快，如果他们站在场中，根本没有办法反应，说不定下一刻，他们的头已经被拧了下来！

    这一个神力傀儡，竟然如此恐怖？

    不过场中杨曦月没有任何的惊慌之色，眼见着那神力傀儡扑到近前，她整个人走出玄妙步伐，立刻走出几米，同时手中长剑挥动！

    “烈火贯长日，八仙邀寒星！”

    剑光匹练，所向无敌！

    杨曦月整个人跳起，只是一剑，那一柄剑就贯穿神力傀儡脑袋！

    显然，杨曦月的那柄剑，也是世俗之中的绝世神兵！

    “好，不错不错，你过关了，不愧是神威王的女儿，有你父亲的风范。”

    考核官面上露出欣慰的笑容，转过来一看，又冷冰冰。

    “下一个。”

