    

    凡人感知外界，无非是通过眼耳鼻舌身，以形声闻味触来认知，而修士修行以后神魂增强，要比凡人多出了神识外放这一种手段。修士神识，除了能感知草木铁石等有形之物，还能明了天地之间的各种灵气、煞气、阴气等无形之物。

    其中神识最为初浅的运用，就是练气修士都能使用的御物之术，也是高阶修士最为常用的法术，几乎已经成了他们的本能，张世平刚才就是想以御物之术，将地上的黑石摄取过来。

    当然一些没有跟脚底蕴，刚踏入修行的散修，为了能省下些许力气，会神识配合着自身法力，来催动御物术，只是这样一来，神魂在孱弱的时候，便得不到足够的锻炼。这些修行上的小细节，很少有会其他修士好心告知这些散修，等这些散修发觉过来的时候，早已经过了好几年时间。

    而能增强神魂的丹药又岂是低阶散修能够负担得起的，他们发觉之后也只能无奈多花上一年半载的时间，以御物术这等初浅的神魂锻炼功法，去增强自身神魂。

    莫觉得一年半载很是短暂，修士本就与天争命，也许就是这一点点时间，便是练气与筑基之分了。宗门、家族这等有传承出身的修士，一开始就会尽量注意这些，神魂多多少少会强一点，他们今后的道路也会走的稍微顺畅一些，这是前人所留的余荫。

    在张世平长久以来的印象中，一些以五感探知不得的东西，在神识之下通常是无所遁形的。若是探查不到，那也是因为自身神魂不够强大的缘故。但是唯独他手上的这块黑石，明明就在自己手中，极有质感，但是在他神识之中，却察觉不到，空空如也。

    他轻弹了两下，声音清脆如铃，与上等玉石无差。

    张世平拿着黑石转身回到静室中，将其放在石桌上，颇有兴致摸着摸自己的下巴。他细细地回想了自己以往所看过的典籍，过了半响后，他正坐起来先是眉头一皱，他好似想到了与之些许相似的东西，但是这两百余年见，他看过的各类典籍，不下万本，其中记载的东西多如繁星，一时之间还真的记不清这到底是何物？

    再穷极思量了许久后，张世平睁开双眼，他手指轻弹，一道极为纤细的赤黄火焰，从他指尖冒出，缓缓飘落在黑石上。

    这缕火焰落在黑石上后很快便熄灭了，在张世平注意下，这火焰竟似乎是被黑石所吸收，而不是法力耗尽而熄灭。见此张世平双眼一眯，又连点出好几道火焰，但依旧如此。然而张世平并没有失望，反倒是一副胸有成竹的模样。

    他轻敲了几下石桌，思索了几息后，翻手祭出金丹真火，焰火袅袅呈淡金色泽，将石桌上的黑石完全包裹起来。过了一个时辰左右，黑石比先前要大了几分，且晶莹透亮了许多，表面更是布满了蜘蛛网般的裂缝，张世平没有撤去法力，不慌不忙地维持着。

    此时外头天色已完全黯淡了下来。

    数个时辰一晃而过，五更时分，张世平所在的洞府依旧明亮如白昼，而此刻他已散去了真火，那黑石已然不见，而在石桌上多了一个火红的暖玉玉盒，里面放着百来块猫眼大小的深紫棱晶，表面带着丝丝缕缕的银色光点，在其上缓缓盘旋流转，宛如浩瀚星空。

    ‘啪嗒’一声，张世平合上玉盒，又祭出一张封灵银符贴上上面，而后他心满意足地将这方玉盒收起。

    经过一夜的祭炼以后，张世平这才确定了这块黑石是一种名为万光星银沙珍贵罕见灵物。只是这种灵沙炼制起来颇为困难，那猫眼大小的深紫棱晶不过是最为初步的炼化而已，想要将其炼制成最后银光细沙模样，还得再经过近十道的炼化步骤，耗时长长短短也要数月时间，且极为繁琐麻烦。

    现在天色已明，张世平还要去见青玉老祖，可没有那么多时间。

    他伸了伸腰，缓步走出静室，那三只赤红如火的幻鬼蝗正安静地蹲伏在角落，长长触须仍在微微摆动警戒着，地上翚鸠的那些骨头早已不见，地上只留下些许的血迹，几具傀儡正在打理清洁着。

    张世平好生打理了自己的仪容仪表，又换上一身崭新衣物。他虽见过青玉老祖多次了，但是一些该有的礼数可不能因此就少了，这既是对自己的尊重，也是对于修仙界中前辈的礼敬。

    ……

    ……

    一个时辰后，张世平出现在一座看起来颇为老旧的阁楼前。

    阁楼外有两位看起来颇为年轻的青衣筑基修士在值守着，张世平并不认识。玄远宗筑基修士那么多，张世平哪能一个个认得过来，再说他也不需要浪费这些精力。而这两位筑基弟子明显是认识张世平这位金丹长老，一等他靠近，便恭敬地喊了一声“张长老。”

    张世平点了下头，淡淡地说道：“请向老祖通禀一声。”

    “老祖已经吩咐过了，张长老来了可直接进去，不用通禀，请！”筑基弟子笑脸迎声。

    张世平听后，便走进阁楼，一眼就看到了在一楼大厅内，有两个老人正在说着话。

    其中一人身着皂色道袍，发髻上插着一根青玉簪子，银发如霜；另一位衣着华丽，锦袍加身，头戴莲花玉冠，左右长髯齐胸，眼角有几道细微的皱纹，但是总体上看起来要比青玉真君要年轻许多。除此两人以外，阁楼里面并没有什么俊秀婢女在一边候着，显得有些冷清了。

    一进入阁楼后，张世平走了几步，而后朝这两位老者作辑躬身道：“晚辈张世平拜见老祖，见过前辈！”

    “过来吧，万里迢迢的叫你过来，辛苦了。穆兄，这小子就是张世平了。”青玉真君脸上带着几分笑意，朝身旁的友人介绍着。

    张世平听到青玉老祖称呼自己为小子，心头闪过几分无奈，他好歹也活了两百来岁了，不过在他们这些动则一两千岁的元婴真君眼中，依旧年轻的很，称呼一声小子也是正常。

    不过这种情绪，张世平可没表面出来，他缓步走到两位老者面前，又听到青玉老祖指了指身边的椅子道：“坐吧。”

    张世平并没有推脱，他道谢一声后便坐下，身板挺直，静待着青玉老祖到底因何事将他唤来。

    “无须紧张。你在枭风岛事务也是繁琐，本不该让你如此奔波的。”青玉老祖神色温和地说道，而后他转头看向身边的长髯老者，“穆兄，现在可以说了吧。”        

