    晏姝脸色涨红，没想到第一关就差点翻车了。

    　她继续观察，吞吞吐吐地说：“脉搏……脉搏平稳，就这些吧，病人应该没什么问题。”

    　云初初摇摇头，心里开始考虑，要不要相信凤凰轩了。

    　凤凰轩的董事长云亭是脑子进水了，才会认晏姝这种废物当干女儿。

    　太不靠谱了，她要不要换一家定制装备？

    　考官面无表情地打下了不及格三个字。

    　晏姝急了，忙给自己挽尊，“我是凤凰轩的经理，我平时负责医疗设备，不看病人的。”

    　这位考官是出了名的严厉，还很毒舌。

    　闻言，考官吐槽道：“你既然是凤凰轩的人，凤凰轩的工作和医疗设备有关，你就只能说出这些？我认为你没有必要参加比赛了，简直是在浪费资源！好了，下一位考生准备！”

    　被考官毫不留情的毒舌吐槽了，晏姝的脸色涨得通红。

    　她知道自己表现不佳，那是因为她从医学院毕业之后，就到凤凰轩从事管理工作了。

    　晏姝忿忿不平，明明就有病人病历，为什么非要现场看？

    　还不让上手碰病人，谁能看出来问题？

    　不过懊恼归懊恼，她觉得云初初肯定会表现得更差，说不定还会被考官给骂哭呢！

    　晏姝抱着幸灾乐祸的心态，等着看云初初的表现。

    　云初初从容不迫地走上前来，她抬起手表，在心里默数病人的呼吸频率。

    　晏姝脸上流露出不屑之色，她等着看云初初要怎么瞎编！

    　云初初一动不动的在病人面前站了五分钟，迟迟没有开口。

    　晏姝冷嘲热讽：“不会就说不会，直接弃权就好，不要浪费时间。”

    　“你闭嘴！”考官不悦地说道：“已经考完的参赛者出去，不要影响别人！”

    　晏姝悻悻然地闭上嘴。

    　她慢吞吞的往外走，站在门口不动了。

    　她一定要看到云初初的笑话不可！

    　云初初放下手表，开始陈诉：“病人呼吸是潮式呼吸，结合病人年纪，初步判定是动脉硬化，中枢神经供血不足，高血压，还有其他基础病的可能。”

    　考官点点头，低头准备打分。

    　云初初停顿了下，提出疑问：“为什么没有给病人持续吸氧？”

    　考官愣了一下，动手开始翻病人的病例。

    　这位病人是志愿者，考官是比赛开始前才进来的，并没有详细检查病人的身体状况。

    　听到云初初这么说，考官才开始翻看病例。

    　一看之下，考官的眉头越皱越紧。

    　考官是知名的医疗专家，当即就看出了门道，皱眉问道：“病人送来之前没有人跟进吗？为什么没有给病人持续吸氧？”

    　考官冲着晏姝严厉道：“你不是凤凰轩的人吗？你们对志愿者就是这么不上心的？还不立刻去安排护士过来给病人吸氧！”

    　晏姝被骂得灰头土脸，现场这么多工作人员，为什么指着她骂？

    　偏偏她还不敢得罪这位医学大拿，只能不甘心的安排人给病人输氧了。

    　考官对着云初初露出了难得的和蔼笑容，“这位参赛者，你很不错，继续加油。”

    　云初初暗搓搓瞄了一眼自己的成绩。

    　优秀！

    　她笑眯眯地对考官说：“我会加油的，谢谢考官。”

    　云初初走出第一关考场，前往下一个比赛项目。

    　下一场比赛是缝合手术。

    　晏姝锲而不舍的，再次出现了。

    　“云初初，上一关你是走了狗屎运，这次你不会这么好运气了！”

    　云初初眨巴眨巴眼睛，“我记得你跟我打赌来着，你刚才已经输了吧？”

    　晏姝不要脸地说：“刚才那一局不算，我说的是整个比赛。”

    　“你要是想一直被我打脸，我也无所谓，反正丢脸的又不是我。”云初初耸耸肩。

    　晏姝狠狠咬牙。

    　上一关是她太心急了，抢在了前面，结果不小心翻车了。

    　这一关她不抢了，她倒是要看看，云初初怎么过关！

    　云初初把报名表交给第二关的考官。

    　考官满脸歉意地说：“真是抱歉，这一关是缝合，我们找不到合适的志愿者。要不，你用鱼皮来试试？”

    　晏姝幸灾乐祸地笑出了声：“哈哈哈！用鱼皮好啊，云初初，你不是很有信心吗？你该不会连杀鱼都不会吧？”

    　云初初挑眉，“谁说我不会？”

    　考官指着水桶里一条游来游去的鱼，“鱼皮含有大量的胶原蛋白，张力和抵抗力大于人体皮肤，是考验缝合手术的最佳替代品。”

    　考官没有说的是，鱼皮虽然是考验缝合手术的最佳替代品。

    　但同样的，鱼皮更考验医生的手里功夫。

    　云初初穿上了白大褂，戴上了橡胶手套，手直直伸进水桶里，抓起了一条活蹦乱跳的鱼。

    　菜刀朝着鱼头上一拍，鱼儿不动了。

    　整个过程不要太轻松。

    　晏姝莫名其妙打了个寒颤。

    　她怎么觉得云初初杀鱼的手法这么熟练呢？

    　该不会杀人也这么轻松吧？

    　云初初忽然抬起头，冲着晏姝露出一个阴恻恻的笑容。

    　“啊！”晏姝吓得发出一声尖叫，引来考官不悦地瞪视。

    　晏姝悻悻然闭上嘴，那边云初初已经把鱼鳞刮干净了。

    　小时候在孤儿院的经历，让云初初早早学会了生存技能。

    　后来她被公爵大人收养之后，更是接受过严格的野外求生训练。

    　她和沈惊风几个小伙伴，还曾经隐瞒身份，去参加过雇佣兵。

    　别说杀鱼这种小事了，云初初连凶猛的野兽都搏斗过。

    　云初初在鱼身上横切了一刀，然后放下了菜刀，拿起了缝合针线。

    　对于一个全科医生来说，缝合是个再小不过的小手术。

    　但是要缝得漂亮，保证将来完全不留疤，这就非常考验技术了。

    　云初初之所以缝合这么厉害，也是练出来的。

    　当雇佣兵的时候，队里难免有人受伤。

    　一开始，糙汉子们都是找队医给缝合的。

    　后来某一天，大家突然发现云初初的缝合技术绝绝子，完全不会留疤，之后大家就全都找云初初帮忙缝合了。

    　云初初的缝合技术又快又好，要是不仔细看，几乎看不到缝合线的存在。

