    如今她拥有的力量，让她根本不惧加坦杰厄的恐惧威胁。

    信心格外膨胀的卡蜜拉看着对面将自己鞭子抓住的奥特曼，发出了一声颇为婉转的轻笑：“哦？你是在地球新诞生的奥特曼吗，或者说，也是从猎户座来的？”

    这句话信息量好像很大的样子？

    希尔格诺的目光从正在被两黑奥和加坦杰厄围殴的迪迦身上收回，淡淡说道：“恭喜你，全答错了。”

    谁也不会想到他只是接了个采集任务。

    被戏谑了的卡蜜拉也没有生气，她稍微一用力就把光鞭收了回来，缠绕在手上。

    虽然现在迪迦正在后方被围殴，但卡蜜拉却没有多关注那边，她打量着黑白身体的希尔格诺，带着一丝询问的意味说道：“你身上的光，很特别。”

    “……”

    这句话直接让追羽浑身起鸡皮疙瘩，他忽然想起以前看到的玛丽苏霸总梗。

    不过说实话，卡蜜拉傲慢而精明，还真有几分女强人的感觉。

    正这时，那边艰难一对三的迪迦实在无法撑住了，在被加坦杰厄的触手狠狠抽飞后，他狼狈的趴在了地上，剧烈喘着气。

    卡蜜拉注意到了，下意识往那边抬脚，不过她很快又顿了下来。

    一道银色的光落在了露露耶遗迹上，站在迪迦的旁边，邪迪天生微微上扬的唇角仿佛就在嘲笑般：“真没用！”

    特地等着迪迦被打趴后才上场，此时的正木敬吾觉得自己就是力挽狂澜的救世主。

    不过在转头看向两个黑暗巨人身后的加坦杰厄时，他的心中其实也有点紧张，这可是整个世界最邪恶最黑暗的东西！

    它的黑暗直接将地球全部覆盖了！

    被黑暗所驱使的地狱魔鸟佐加在世界各地作乱，城市处于硝烟中，人们只能躲在地下防空洞里，他们睁大了眼睛，看着电视里，新闻女主持用着颤抖的声音给大家播报外面的情况。

    突然之间，人类就面临了毁灭。

    在说完这些后，信号就彻底断开了，屏幕闪烁几下关闭，浓厚的黑暗将地球染成了黑色，隔绝了所有的通讯，人类孤立无援。

    防空洞里避难的人们一片沉默，刚才还不满待在地下室吵着要出去的人都安分了下来，默默的坐在地板上。

    正这时，一些还带着电脑与平板的人突然发现他们接通了一个特殊信号。

    在点进去后，是黑暗的海洋上，几个奥特曼与怪兽在战斗的画面。

    “是奥特曼！”

    “对啊，我们还有奥特曼！”

    “迪迦在拯救我们！”

    “是迪迦！”

    “其他人是谁？”

    他们瞬间面露惊喜，呼喊出声，顿时吸引了旁边不少人也凑过来看。

    这仿佛就是人类最后的救命稻草，他们紧紧盯着屏幕上的战斗，握着拳头，心里不断喊着加油，小孩子甚至都已经喊出了声。

    “加油啊！”

    ……

    在岸边的礁石上，站着一个戴眼镜的青年，他看着远处海洋上的战斗，稍微有些茫然。

    和之前看到的未来差不多，就是总觉得有哪里怪怪的。

    “你到底想做什么？”

    桐野牧夫注视着那边正在和卡蜜拉打太极的希尔格诺，这个最神秘的奥特曼，同样让他看不破的存在。

    迪迦和邪迪分别牵制住了希特拉和达拉姆，虽然追羽之前不想让加坦杰厄待在海底看戏，所以把它刺激上来了。

    但现在的情况，控制了其他两个黑暗巨人的加坦杰厄，似乎还是维持住了自己坐收渔利的利场。

    不愧是毁灭过超古代文明的黑暗支配者，果然狡猾。

    每次出场之前都先让齐杰拉打头阵，然后再派出佐加做为先兵，自己等最后直接收场，安排的明明白白。

    希尔格诺忽然绕过了卡蜜拉的攻击，一个翻滚直接摸到了加坦杰厄面前。

    “昂～！”见到他凑过来的加坦杰厄红眸绽放出凶光，从黑暗的水里突然伸出一只巨钳侵袭过去！

    速度之快！希尔格诺几乎是反射条件的抬手抓住它偷袭脖颈的钳子，随后低头看去，银白的眼眸与黑暗支配者邪恶的红瞳对上。

    加坦杰厄突然愤怒起来，发出极为尖利的嘶吼，触手剧烈振动着，庞大的黑暗冲击从它身上爆发！

    不远处互相战斗的几奥直接被敌我不分的冲击波掠过，纷纷倒退好几步，想到了什么的迪迦惊疑不定的抬头看去。

    正面承受了冲击的希尔格诺不退半步，那些黑暗能量掠过他时直接被吸收进了体内。

    紧紧抓着加坦杰厄的钳子，追羽此时的心情亢奋中带着一丝疯狂，他打开体内的黑暗锁，试图直接把这只大海螺吃进去！

    但加坦杰厄的抗争极为剧烈，整座露露耶遗迹岛屿都在剧烈晃动，从黑色的海水中，冲出数条巨大的触手与巨钳，如同牢笼般袭向希尔格诺！

    面对加坦杰厄几乎是全力的攻击，希尔格诺直接被狠狠掀飞了！

    还没来得及吸收的，浓厚的黑暗溢散在空中，希尔格诺掠过露露耶岛屿，整个奥摔到了海水中，往下方沉去。

    看到这一幕的众人：“……”

    迪迦不知道追羽是怎么想的，像加坦杰厄这种囊括了整个世界的庞大黑暗，充斥着绝望与毁灭的恐怖黑暗，他居然也想净化吗？这种情况感觉直接打死更好吧？

    虽然，迪迦现在也不知道自己究竟还有没有信心打败这个怪物。

    他的能量已经不够了，红色的灯急促闪烁着，迪迦仍旧摆正战斗姿势继续对战希特拉，这时从旁边走过来一个身影，直接一鞭子把希特拉给抽飞了。

    暗金与暗灰色的卡蜜拉嘁了一声：“真是没用，居然就这样被加坦杰厄控制了。”

    虽然他们本来也是要这样对付迪迦的，但绝对不是做为毫无心智的小兵，给那个邪恶的家伙做为消耗迪迦的先手。

    虽然本质差不多，但理由是不同的。

    抽飞希特拉的卡蜜拉看向迪迦，嗤笑道：“如今的你，已经弱到这个份上了吗。”

    连希特拉都打不过。

    丢弃了强大的自己后，选择守护那些弱小的人类，这样温柔的内心——“根本就是愚昧！”

    伴随着怒吼，卡蜜拉的光鞭再度袭来，迪迦迅速后翻避过，体力将要不支的他半蹲在地上喘着气，胸前的能量灯发出急促的警报。

    迪迦忽然目光一凝，他双手拉开，哉佩利敖光线快速凝聚发出！

    “轰！”

    银白的光线经过卡蜜拉身侧，在后方展开爆炸，卡蜜拉转头看去，只看到举着叉戟想要攻击的希特拉无力的倒下，爆炸成一团黑暗消散。

    一击过后的迪迦更加无力了，之前本来就已经耗费了很多力气。

    他侧头看了看邪迪那边的战斗，然后又转头看向加坦杰厄，迪迦想要起身去战斗，但刚站起来，他的能量就见底了。

    在众人惊恐的视线中，迪迦的身形缓缓消失。

    “大古！”亚特迪斯号里，观战的丽娜忍不住惊呼出声。

    “喂！”蓦然间只剩自己在战斗的正木敬吾也震惊了。

    他看了看迪迦消失的地方，咬牙嘁了一声，连忙接住达拉姆打过来的拳头，蛮横的力气撞得他连退好几步。

    邪迪看着冲过来的黑暗巨人，直接避过不正面应战，绕到对方后面迅速凝聚了紫色光线，轰击在达拉姆的背上。

    “轰隆！”

    又是一团黑雾爆炸消散。

    能量也快不多了的邪迪喘着气，看向黑暗支配者，拳头微微颤抖。

    不一会，他直接怒吼着冲了过去！

    然后——“砰！”

    被巨钳重重击飞，邪迪的身形也在半空中消失了。

    黑暗笼罩的太平洋上，露露耶的遗迹岛屿，顿时只剩下卡蜜拉和加坦杰厄对视……

    观战到这一幕的所有人都绝望了。

    他们知道，只有那三个奥特曼才是真正的在为了人类战斗，然而现在他们都一一被打败了。

    还有谁会为了人类的未来……

    “怎么办……奥特曼都失败了。”

    “迪迦也输了。”

    “都失败了。”

    “我们……没救了吗？”

    避难所里，充斥着沉重的气氛，每个人脸上都是伤心与绝望，太平洋上那个巨大的黑暗，就如同毁灭的天堑，他们跨不过去。

    “不用担心。”突然一道温柔的女声在死寂的避难所里响起，她的声音空灵而优美，仿佛有些别样的魔力，渗透人心，“奥特曼怎么会失败呢，他们可是光啊！”

    “可是迪迦现在……”被女人抚摸着头顶的小孩皱了皱眉。

    “他只是暂时失去光了，他还没有输。”

    “那……”小孩歪了歪头，忽然眼睛一亮，惊喜道：“那我们可以给他光吗？！”

    玛雅轻笑着点了点头：“可以。”

    在这个绝望的时刻，所有人的脑海中都出现了一个声音——把光给迪迦吧！

    小孩子们是最容易被感染的，他们只要知道迪迦缺少光芒，就会单纯的想到去给迪迦光，这份祈祷的希望之光从他们心中绽放。

    他们怀抱着最诚挚的心，由孩子们的行为动容其他人，所有人都不由自主的想着，迪迦还没有输！

    那个一直守护着他们的奥特曼，还可以站起来，他们可以给他光！

    “加油啊！迪迦！”

    “加油啊！奥特曼！”

    如同破开黑夜的阳光，一道道金色的光芒从世界各地升起，犹如江河汇流般，冲向了太平洋的方向！

    “原来如此吗……”

    桐野牧夫站在海边，看着那些极为闪耀的光芒，若有所思的笑了笑：“这就是那家伙说的，人类的辉煌？”

    让他在最后的时候，鼓动人类心中的勇气，未来终究是在他们自己手中。

