    一点小小的插曲，无关乎大战的走向，姬雪月杀气盈野，身体被一道道龙形战气环绕，眸中迸发两道紫芒。

    让几位太上长老心惊的是，他的背后出现了一幅画面。

    那是一个阴暗的地窟，无数奇形怪状的生物伏尸，金色、紫色、黑色的血液不断的流淌。

    “太古生物……这是杀了多少，已经凝成了死亡的印记。”一位太上惊呼。

    姬雪月的气息越发的不可揣测，满头黑发凌乱舞动，眸子中迸发出两道紫芒。

    他傲立于苍穹，如同一尊魔主，一群太古在他的脚下倒伏，各色鲜血流淌。

    “砰！”

    他一掌拍在面前的战戈上，发出一声清冽穿云的声响，如一口黄钟大吕在轰鸣。

    战戈崩飞，在空中散作几截，姬雪月变掌为拳，不管不顾，一往无前，轰了过去。

    这一拳，杀气与神力一并迸发，若洪水滔天，无边无际，无可披靡！

    长老一声大叫，口中喷血，双手寸寸折断，裂痕蔓延至全身，浑身龟裂，他整个人委顿了下去。

    “噗！”

    姬雪月抽出龙纹圣灵剑，一剑力劈下来，剑锋如一道闪电一般，将这两个人劈成了两半，非常的对称。

    “嗡！”

    虚空中一抖，最后三位太上长老同时出手，合力喷出先天本源精气，凝聚成一幅万里山河图，如一方天宇一样压了下来。

    姬雪月手捏山河大印，连同万龙巢烙印一起打出。

    染血的山河，伏尸的怪物，一切惊悚而又恐怖，不时响起凄厉的嘶吼，更让人手脚发凉。

    死去的古生物，一缕缕微弱的残魂凝聚起来，化作死亡印记，竟有不俗的威势，挡住了万里山河图。

    不过，姬雪月并不想这些东西跟着他，借着几位太上之手抹去残魂，净化印记。

    “砰！”

    他再次出手，冲天而上，一拳轰碎了万里山河图，大剑劈出，将三位太上一起震死。

    一位位强者从天空中坠落，季天的眼中出现惧色，牙齿在打架。

    姬雪月回过头，扫了他一眼，神色平静，却让他有种面对大夏皇主的感觉，差点忍不住跪伏在地。

    “我爷爷是大夏国师，不久前更是赐予夏姓，是大夏皇朝的顶梁柱！”季天忍不住大叫，心中多了几分底气。

    姬雪月点了点头，示意知道了，然后一巴掌扇了过去。

    “砰！”

    这位国师的孙子，未能发出一声惨叫，劈头盖顶一掌，直接将他压成了肉酱，骨头都化开了，不成人形。

    他身上的神衣，发出一阵轻鸣，想要冲上天空，被姬紫月拦下。

    “好东西……”姬紫月露出讶色，伸出两根玉指，拂过这件神衣，发现其中内蕴了一个空间，藏有很多宝物。

    姬雪月上前走来，见她轻轻一拂，手中多出了一罐龙髓。

    “给，战利品！”姬紫月开心的说道。

    姬雪月摇头笑笑，称不用，他得了三十多滴龙髓，一时还消耗不完。

    “一人一瓶，我也有。”姬紫月又取出了一个白玉小罐，在雪月面前晃了晃，催着他快收下。

    此外，她还搜出了不少灵药，以及刀剑、印若干，到最后，甚至搜出了半卷太皇经，是其中的四极篇章。

    姬雪月挑了几株灵药，将其他的宝物全都交给了紫月，而后望着那半卷太皇经，陷入了沉思。

    “雪月哥哥，怎么了……”姬紫月问道。

    “一鸣的夺嫡之路并不顺利啊。”姬雪月道，大夏的人知道他掌握了化龙卷，这并不奇怪，夏一鸣肯定是跟皇主汇报过。

    只是，有人会为了这个跳出来为难他，说明大夏皇子还没有压服所有人，有反对的声音在。

    “大夏还没有定下传世太子，不过一鸣皇子的呼声最高，已经很接近最后的胜利了。”

    姬紫月道：“这次大夏派来奇士府进修的两个名额，一个是夏一鸣，还有一个就是他的妹妹夏一琳。”

    她轻笑着说道，奇士学府进修结束之后，说不定就是大夏皇子夏一鸣的登基之日。

    “他身边的那个小尼姑也很可爱呢，我之前还见过一面。”姬紫月眨动眼睛。

    她的话提醒了姬雪月，有很多朋友此时也在奇士学府之中。

    回去之后，姬雪月一一上门，叫上了所有人，要小聚一番。

    “姜怀仁那家伙在闭关，现在还来不了。”李黑水和涂飞等人第一时间赶到，勾肩搭背，好不热闹。

    姜怀仁血液返祖之后，修为一日千里，又得神王指点，如今不可同日而语了。

    “姜家真是兴盛，除了怀仁这个异数外，这一代就有神体诞生，在往日这已是兴盛的征兆了，竟然还能出本身姜逸飞、姜采萱这样的人杰。”

    几个人议论起来，姜采萱、姜逸飞在奇士学府同样是鹤立鸡群，不弱于中州的妖孽。

    “还有小婷婷，是第二个活下来的太阴之体，这次虽然没有来奇士学府，但是被神王带走了，游历于名山胜迹之间，要亲自教导。”

    几个人细细说来，感觉到不可思议，一个家族怎么会在同一代诞生这么多人杰，每一个放在以往都能力压一代。

    “你们几个家伙，又在背后议论我侄女，可恶！”姜怀仁走了过来，他得到消息之后，提前结束了闭关。

    他大步走来，气质沉稳了许多，眉宇非凡，听到众人说的话后，思索了一下，道：

    “家里的老人猜测，这是先祖显了灵，将所有的希望倾注在我们这一代。”

    “神神叨叨的，你这么晚来，要多饮两杯！”涂飞道。

    不久后，他们来了一个小酒肆，就在路边，不是很大，桃花盛开，一片粉红，花香阵阵。

    “我倒觉得，姜怀仁说的不错，我们要面临的不是一个普通的时代，在相当长的时间中很可能都算作是最强一代。”

    “太古种族苏醒，各种传说中的体质也纷纷出现，这样的时代，必将波澜壮阔，会有种种意想不到的事情发生。”

    成片的桃花林中，南妖走了过来，黑发浓密，气宇轩昂。

