    白帆点点，船只横渡。

    略带黄色的长江水发出“哗哗”地吼叫，月色仿似在江面上添上了一层月华，为这片寂静的夜，平增了一分森然肃杀之象。

    江水一股股向江心流去，被那格外坚硬的石阶击回，翻起回头浪，又和后面涌上的水浪相激，轰轰作响。

    长江后浪推前浪，兴波助澜，滚滚东流。

    这一切的一切都仿佛预示着，这是个不平静的夜晚。

    登岸。

    数百艘船舶停靠在岸边，这是庐江境内。

    将近两万余江东子弟兵迅速的登岸，他们井然有序，他们兵锋齐整，俨然，这是一支威武雄壮的军团。

    停靠在岸边之后，他们没有急着去继续行军，而是将早已准备好的粗布，包裹在鞋子上，这样…哪怕是两万余人，也不会发出剧烈的行军脚步声。

    偷袭…

    没错，他们正是孙策、周瑜带领的江东兵，企图趁着刘勋大军进攻上缭之地时，对庐江发动奇袭，一如几十年后的白衣渡江。

    阴险，卑鄙…却从来不缺成效！

    “前进，至皖城城下时无需号令，直接攻城！”

    孙策用轻微的声响发出了一道命令，整个人显得颇为亢奋…

    他一贯如此，只要上了战场就亢奋的不得了，往往身先士卒，就是他身边的亲卫都追不上。

    与孙策的亢奋截然不同，周瑜始终气定神闲，他凝着眉眺望向不远处的皖城方向。

    一切尽在掌握中…

    周瑜微微一笑，委实没什么值得激动的，刘勋…呵呵，他与自己比起来，还差得远呢！

    今夜，这庐江郡，改变城头的大旗了。

    “呼呼呼…”

    江风不断的吹拂，温度骤然冷冽了不少。

    “踏踏踏…”

    轻微的行军声不断响彻。

    数万人行军，究是裹上了粗布，整个大地尤自在轻声的颤抖，由远及近，快了，更快了，就要皖城的城下了。

    皖城是庐江的治所，作用不言而喻…

    可以说，只要拿下皖城，那整个庐江郡的防护顷刻间就会瓦解，孙策有把握在半日之内将庐江尽数收入囊中。

    而刘勋纵是第一时间回援。

    首当其冲，他会遭受到孙贲、孙辅早已在“彭泽”设下埋伏…

    公瑾可是提到过，“彭泽”易守难攻，刘勋大军势必要吃大亏！

    呵呵…

    就是没有埋伏，时间也远远的不够。

    可以说，这庐江，今夜的孙策是志在必得。

    “伯符，看到了么？”

    三军所过之处，已经能清楚的看到皖城。

    如今江东兵距离皖城不足三里，周瑜不忘提醒孙策。

    “看到了么？皖城城楼上只亮起了寥寥几个火把，这说明皖城守备松懈，可一鼓作气拿下此城！”

    就像是根据军寨里的灶台数量，可以确定军寨中的兵马人数。

    黑夜中，城楼上火把的数量，亦可以大致确定守军的数量。

    俨然，如今的皖城是守备松懈、空虚…

    怕是算下来，在城楼上驻守的都不超过千人！

    这样的皖城，这样的庐江，简直如探囊取物一般。

    听到周瑜的话，孙策内心中信心更足了。

    要知道，这些年横扫江东，周瑜作为他的谋主，妙计频出，还从未有过丝毫的纰漏，他说今日能攻下，那今日必定能攻下。

    “公瑾就留守在此，坐镇中军，我亲自率军攻城！”

    这是孙策与周瑜一贯的配合方式。

    孙策冲锋陷阵，周瑜居中调度！

    “哈哈哈…待得明日拿下这庐江郡，我带公瑾一道去五洲山乔家门，咱们便‘摘’了那大小乔，遥以庆贺？”

    诚如孙策所言…

    别看“演绎”中所讲述的，孙策、周瑜与大乔、小乔多么感人、缠绵的爱情故事。

    实际上，历史上的大、小乔不过是孙策与周瑜攻下庐江的战利品。

    哪有那么多的感情？

    或者说…

    在这个时代，女人本就是战利品，孙策与周瑜才不会为她们花前月下？

    此刻…

    孙策的眼眸冷凝。

    “众将士，随我冲！”

    举目望去，江东子弟开始了最后的冲锋。

    云梯…这是最古老，却最为有效的攻城方式。

    顷刻间…

    “孙”字大旗在月光之下迎风飘扬，明亮的铠甲闪烁着夺目的光泽，参差的刀剑直插长空，泛着冷冽的寒光。

    早已卸去粗布的两万江东兵，他们的脚步震耳欲聋，发出沉重的隆隆巨响，以不可阻挡之势奔涌而来！

    扬起的尘土滚滚涌动，犹如海潮一般，令人望而生畏，毛骨悚然。

    …

    “来了！”皖城城楼上，程昱早已等候许久。

    望着这如潮水般的江东兵，望着这黑云压城的景象。

    呼…

    程昱长长的吁出口气。

    他倒不是害怕，他只是有些后怕。

    他想到的是，若然没有陆公子的这一封锦囊，那今日皖城…乃至于今日庐江的陷落将是不可避免了吧！

    ——神仙难救，神仙难救呀。

    呼…

    程昱再度长长的吁出口气，虽然此前，他已经对陆羽足够佩服了，可此情此景下…还是让他心头悸动连连。

    料敌于先，算无遗策，陆公子是完完全全的把孙策，把周瑜，乃至于把这庐江局势拿捏住了。

    不过是一封锦囊，改变的，怕是整个长江沿岸的局势吧。

    念及此处…

    程昱缓缓闭上了眼眸，他能感受到，除了江东兵的喊杀外，城门周遭的丛林中、树丛里，那些埋伏许久，蓄势待发的猛虎已经张开血盆大口，睁开了嗜血的双目，他们就要出笼了。

    果然…

    就在江东兵蜂拥冲来，即将奔至城下之际。

    “嗖嗖嗖”，无数火矢从四面八方爆射而来。

    “啊啊啊…”

    当先传来的便是无数江东兵的惨叫。

    一下子，所有江东兵停住了脚步，攻城的势头被这四面射来的箭矢拦住了。

    “有？有埋伏么？”

    大后方站在高处的周瑜眼眸猛地凝起。

    身处高处，他自然能清楚的看到这些箭矢，分别是从城门附近处的丛林中射出，也就是说，皖城城门外有埋伏？

    可…

    这不对呀！

    怎么会有埋伏呢？

    明明…

    上缭城那边的细作先后几次传来的情报，根据刘勋兵马每日使用灶台的数量，可以推断出，此番刘勋是倾巢而出。

    那？

    这数以万计的伏兵又是从哪来的呢？

    不等周瑜细想…

    “嗖嗖嗖嗖…”

    那漫天的火矢犹如蝗虫过境一般，密密麻麻的再度爆射而来，紧随而至的…脚下的大地似乎也跟着晃动了起来。

    “杀呀…杀呀…”

    “敌军已中埋伏，快杀呀！”

    皖城的城门洞开，从中数不尽的兵马杀了出来。

    与之同时，四面八方…脚步声、马蹄声同时响彻，轰鸣声贴地袭来，继而是…更浓密的尘烟。

    只刹那间，整个皖城城下充满了刀剑相击的刺耳声响。

    五万大军，刘勋的五万大军就像是天降神兵一般将江东兵团团围住。

    火光漫天，杀声一片，震天的声浪里夹杂着呼喊哀嚎声，空气中顿时就弥漫着一股子浓重的血腥味儿，四野肃杀，血染大地。

    “中…中埋伏了么？”

    “这…这些兵是从哪来的？”

    究是一贯骁勇的小霸王孙伯符此刻也不由得眉头凝起，他的心头生出了与周瑜一样的疑惑？

    这数以几万计的敌军？是从哪里变出来的？

    他们…他们不是应该…应该出现在上缭城吗？

    “列阵，迎敌…迎敌…”

    究是如此逆境之下，孙策强自镇定，他开始组织将士们分兵抗敌。

    只是…

    兵力悬殊太大了，两万对五万，纵是江东子弟骁勇，可如今…深陷重围，心态早就乱了。

    而心一乱，阵型还稳得住么？

    再加上，他们是远途行军，刘勋这边的五万大军是以逸待劳，这本就不是一场公平的战役。

    最外侧的江东兵一个个的倒下，甚至有些兵卒踉踉跄跄的从前阵往后逃，他们一个个满身血污。

    污渍斑驳的面孔上透着掩饰不住的慌张神色。

    血红的眼睛里满是惊慌与恐惧…

    还有，还有那从未有过的绝望神情。

    这些年，在孙策的带领下，在周瑜的谋算下，他们从来都是埋伏别人的一方，是屠戮别人的一方，是猎人…

    可今日，他们竟成了猎物，成了那——瓮中之鳖！

    “啊…啊…”

    “啊…”

    “啊…”

    连翻的惨叫声不绝于耳。

    无数江东兵头发散落，他们身上到处都是伤口，伤口隐隐作痛，喉咙里发出难以遏制的痛苦呻吟！

    浸透鲜血的战甲不停的往地上淌落着血滴，整个城下到处都是血腥的印记。

    兵败如山倒…

    逃兵越来越多，眼看着，孙策大军的溃败就不可避免。

    却在这时。

    “嗖…”孙策自腰间将古锭刀拔出，一刀劈死了一名逃跑的江东兵！

    鲜血飞溅…

    而这一幕也让那些本欲逃跑的江东兵停住了脚步。

    呼…

    此刻的孙策，他的眼眸重重的凝起，他的心头唯独一句——父亲，当此逆境，请助我背水一战！

    心念于此，他猛然将古锭刀插入身侧的地面，他大声吼道：“将不顾军先退者，立斩；军不顾将先退者，后队斩前队！”

    ——“现在起，凡是有退过此刀者，我即刻斩之，若然我孙策退过此刀，后队亦可小区我孙伯符的首级！”

    一言蔽，孙策纵马向前一骑当先。

    当年…

    他爹孙坚就是这么身先士卒，一刀一刀…闯下了那卓越的功劳，奠定了孙氏基业的基础！

    今日，他孙策亦要如此！

    而他更加清楚，绝境之下，退无可退之下…能力挽狂澜的只有他这个三军统帅。

    “吾乃江东小霸王孙伯符是也，拿命来！”

    别说，孙策的勇武瞬间感染了无数江东子弟，原本溃散的阵型瞬间完成再度集结，愣是让这场原本该是一面倒的战斗，变成了势均力敌。

    局势的好转…

    让高处的周瑜长长的吁出口气。

    “伯符！还好有你…”

    此时此刻，周瑜的脑中是“嗡嗡”的，如此局面下，大军被无数敌人团团围住，他周瑜能够谋划的空间并不大。

    只能期待着孙策创造奇迹了。

    话说回来，征讨江东，夺下江东六郡，诚然有周瑜的谋划，可孙策的勇武才是一次次感染三军将士，才是创造数不清的以少胜多奇迹的关键。

    这一次或许也能以少胜多？

    这一次，或许也能置之死地而后生吧？

    伯符，你…你是江东小霸王，你一定能做到的。

    周瑜的眼眸愈发的坚定，他的眼睛紧紧的凝望着这月色下血腥杀戮的战场。

    …

    皖城城楼之上。

    “程司马，那个多半便是小霸王孙伯符吧？”

    刘晔指着城楼下那个左冲右突，如入无人之境的敌军战将，问出这么一句。

    “周围有百名亲卫骑士…除了孙伯符还会有谁呢？”程昱点了点头，望着他以一敌二轻松的将两名刘勋的副将斩落马下，不由得感慨道：“看起来这江东小霸王并非浪得虚名啊。”

    这…

    闻言，刘晔的眼眸微微的凝起。

    “他太能打了，因为他的勇武甚至感染了敌军的将士们，原本崩溃的士气竟一下子又激昂起来了，此战似乎又平添了些许变数。”

    “是么？”程昱的嘴角微微的扬起，竟露出一抹淡然的笑意。“子扬可别忘了，我们龙骁营还没出手呢。”

    龙骁营？

    听到这三个字，刘晔一怔，他连忙反问道：“可龙骁营只有…只有五十骑呀！看着孙伯符的武技，还有他周身的百名亲卫骑兵，别说是五十骑了，就是五百骑都未必能奈何得了他！”

    不怪刘晔这么讲…

    这孙策太能打了，而且武艺奇高，单单刘晔目睹的…

    死在他手上的副将就不下五人，士卒少说也有几十人了，算上他的亲兵，怕单单他们这支部队手上就沾满了数百将士的鲜血！

    在刘晔看来，除非…除非龙骁营那个传说中的“古之恶来”典韦在此，也就是他，或许能与这孙伯符一战。

    “哈哈哈…”

    哪曾想，程昱笑了，他一边捋着胡须，一边笑的颇为淡定。

    “程司马还有心情笑？”刘晔都无奈了…“照着这孙策这么打下去，倒像是咱们的大军中了埋伏，怕是咱们大军的士气都要瓦解了。”

    讲到这儿，刘晔无奈的叹出口气，无奈之下再度反问。“难道程司马…对这五十名龙骁营骑士？就这么自信？他们…真的是孙策的对手？”

    “论武技肯定比不过孙策。”程昱摆摆手，如实讲。

    程昱不喜欢装逼，最起码不喜欢明着装逼。

    “那？”刘晔再度发问。

    这次…不等他开口，程昱的话接踵而出：“龙骁骑武技虽比不过孙伯符，可奈何不了，咱们龙骁营的装备好啊…对了，子扬，你多半还不知道什么是钢吧？”

    钢？

    刘晔轻敲了下脑门，这是啥玩意呀？

    就在他遐想之际…

    皖城城门处，又一支骑兵队伍冲杀而出。

    与刘勋的军团截然不同，他们均是身着漆黑色的玄甲，手中握着一柄柄锋锐的战戟，月色下，能看出来，这些战戟很重！

    可这些骑士举重若轻，就好像…这样的重量，他们可以轻松的驾驭。

    而这支骑兵队伍不过五十人，可因为他们的装备…在整个战场中格外的显眼。

    他们却不是龙骁营骑士？还能有谁？

    “弟兄们，都憋坏了吧？”

    为首一人正是曹休…

    他说的不错，龙骁营可不就是憋坏了么？

    这五十骑乃是龙骁营中精锐的精锐，他们奉命来执行任务，是要来战场立功的！

    要知道，龙骁营里有着明确的奖惩制度。

    杀多少敌人，给什么田亩；

    杀多少敌人，给什么宅院；

    杀多少敌人，帮你娶婆娘！除此之外…只要你战场立功，就是想娶两个、三个婆娘，龙骁营也会满足你。

    所以，龙骁营中的每一个骑士，都是魔怔一般的向往着战场，向往着战功。

    这与他们的未来、他们的生活息息相关，更是利益驱使…

    终于，终于能上战场了…

    这段时间，憋死了个锤子了！

    顷刻间，龙骁骑齐刷刷的“嗷嗷”叫了起来，显得格外的激动，更有龙骁骑士都哭了，眼泪刷刷的落下来，“可算能打了呀！”

    比起他们，曹休的内心中也很激动。

    不过，作为统领，他必须要让自己的心情平静下来，在战场上做出最准确的判断。

    “咳咳，你们都不要激动，不要激动，让本将军找准目标，咱们再上！”

    每次龙骁营出征时，曹休都要这么喊。

    他感觉世道变了，以前带兵，听说要打仗，还得鼓舞一下士气，高呼兄弟们上啊，不要怕啊！

    现在这龙骁营里截然不同…

    陆公子把军功与奖励直接划上等号，这下，每逢战事，手下将士们比他曹休还要激动。

    呼…

    呼出口气。

    曹休看到了一支江东军中最能打的军团，是一队骑兵…

    这次江东兵是渡江而来，能骑马的那铁定是个大官呀！

    当然了，对于龙骁营骑士而言，是不是大官不重要！

    毕竟他们是按照人头说话的，可对于曹休这个统领，那就不同了。

    得砍大官呀，这样才能让他挺直了腰板儿！

    最起码在陆公子面前能像程昱司马，能像典韦都统，能像黄忠将军那样直起腰杆子，更有甚者，让整个曹军侧目，让叔父曹操侧目。

    “就他们了，那一队骑兵看起来挺能打的，就用他们的人头来成就咱们龙骁营的功勋好了！”

    曹休轻吟一声。

    这算是选准了目标。

    而他不知道的是，他选定的目标正是孙策与他的亲兵队伍！

    王牌对上王牌了！

    ——“咳咳，弟兄们！”

    ——“咱们龙骁营从不去欺负软柿子，就拿这块硬骨头来啃！”

    一言蔽…

    曹休挺起战戟。

    ——“龙骁骑，随我杀！”

    ——“袭敌策马疾如电，溃敌就在一瞬间…”

    …

    …

