    除了斑斓巨虎之外，山林之中，还有更多的幸运儿得了造化。

    有三尺青蛇体表生光，血脉觉醒，踏上返祖之路。

    有一只野兔在生死危机时刻，突然爆发，双腿一蹬，翻山越岭，犹似神通。

    有一只黄鹂，倚树长歌，歌声婉转，却有迷神之效，轻而易举的便唤出了一大片昆虫聚在面前，任凭它饱餐。

    .......

    生活在这片山林之中的所有生物，都在共享着水麒麟的修炼成果，正应了那句话，一人得道，鸡犬升天。

    这也是无数散修渴望加入大宗门、大势力的原因，大神通者的福荫对于低阶修行者的帮助真的是难以想象的。

    他们手指缝里随便漏点东西下来，都足够下位修士消化好一阵的了。

    这可不比居无定所的散修，出生入死，苦哈哈的才能得到那么一点微薄的资源要好吗？

    一个躺着就能吃到饱，一个说不定什么时候小命就没了，该怎么选择，根本就不用犹豫了吧。

    怪山山腹之中，水麒麟盘腿端坐于半空，他的身下空无一物，但他却坐的稳稳当当，仿佛下面有什么力量在支撑着一般。

    “修为提升到半步大罗，时间大道、空间大道、命运大道、轮回大道四大大道感悟了五成。

    血脉觉醒百分之六十七，觉醒了一门麟祖创造的斗战神通，还将麒麟圣体第三重练成了。

    如今，我的实力，应该抵得上大罗金仙巅峰了。”

    水麒麟感受着体内澎湃的法力，充斥着神性的法力，洋洋翻滚，品质极高，一滴便能让一个普通生灵破开重重关卡，晋入第四阶。

    第四阶的修士，在强者如云的西游世界仿佛算不得什么，但那是至于整个大世界的环境来看。

    真正修行有成的存在，大多出自神山大宗，自上古传承下来的古老道统，亦或是天庭、地府，这种大势力。

    而在凡人国度之中，第四阶的修士，已经是非常稀罕了。

    而这样随便一滴就能造就一尊四阶修士的法力精华，水麒麟多的数都不过来，他的丹田无比巨大，堪称一座大千世界。

    而这方世界中，神性法力终日不眠不休的流淌，汇成遍及天涯海角的洪泽。

    不仅如此，在这一望无际的法力汪洋之中，还有无尽的异象演化，神龙、凤凰、麒麟、狻猊、狴犴、混沌、玄武、三叶金莲、弥陀菩提......

    无数神话生灵，在世界内嬉戏，一株株灵根仙葩展露华彩，道韵流露，造化万千。

    水麒麟能隐约感觉到，他的丹田似乎是.......太大了。

    庞大的丹田，也让他的可以孕育更多的法力，在战斗之中更占优势。

    虽然说到了金仙、甚至大罗境界，法力的多寡对战斗胜负的影响已经很小了，但法力越多，能动用的手段也越多、越强，从这一点来看，至少是没有坏处的。

    “我的实力究竟有多强，恐怕还得要找个对手，真正的打过一场，才能确定。”

    水麒麟抬起头，眼中尽是跃跃欲试的战意，一个好的对手，是所有有追求的修士都梦寐以求的。

    每一分进步，必然出自压力，就像弹簧一样，压的越狠，反弹的也就越强。

    更何况水麒麟刚刚突破，自身的实力还没有完全掌握，若是有一块磨刀石磨砺一番，必定能让他更快适应现在的境界。

    不过可惜，西游世界中有名的强者，多半是有后台的，他若是随意挑个人当对手，怕是下一刻，就会被哪位准圣给盯上。

    还不知道西游量劫进行到哪一步了，水麒麟可不想毫无准备的走上前台。

    “先去打听一下，西游进行得怎么样了再说吧。”

    水麒麟打定主意，喃喃说道。

    若是唐僧一行人，都已经取经完成了，那天地气运尽入佛门囊中，他就算是有再多的计划，也没有实施的土壤了。

    想着，水麒麟架起遁光，便越上重霄，直往天庭而去。

    这天底下，哪个地方的消息最为灵通，毫无疑问，必是天庭无疑。

    而西游量劫，天庭也是绕不过去的一环，水麒麟要想知道剧情究竟发展到什么地步了，直接去天庭寻找线索，无疑是最快捷的。

    封神大战之后，三界分化，三十三重天彻底脱离洪荒大陆的束缚，自成一界，这便是天庭的地盘，是天道钟爱之处，也是世间至高无上权力的中心。

    天庭有四大门户对外链接，这四大门户，分别由四大天王守护，而通往地仙界的门户，名为南天门。

    水麒麟要进入天庭，必经之处，也是这南天门。

    南天门守将，增长天王魔礼青，神通广大，手持青云宝剑，上有符印，中分四字：“地，水，火，风”。

    这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢化为齑粉；若论火，空中金蛇缠绕。遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，

    四大天王俱是金仙期的强者，其中增长天王魔礼青，青云宝剑锋利无比，斩妖除魔，所向披靡。

    奉命坐镇南天门，一般的妖魔鬼怪若是敢擅闯，宝剑之下，绝无生还的可能。

    然而增长天王实力虽强，但在水麒麟面前，却明显不够看，他只是以法术迷惑了天兵天将的眼睛，便大摇大摆的走进去了。

    这个过程中，增长天王眼皮都没有抬一下，在他的眼中，浮云一如既往的清闲，前方亘古不变的空旷，哪里有水麒麟的影子。

    说起来，不是增长天王太弱，只是水麒麟太强了而已，他的实力堪比大罗金仙巅峰，这等存在，放眼六界都是有头有脸的人物。

    竟然会出手对付金仙期的增长天王，还有一群仙道未成的天兵天将，谁又能有办法？

    进入南天门之后，天宫的繁华，顿时一点点的揭露在水麒麟的眼前，只是这星辉迷离，金碧辉煌的景象，并没有让水麒麟有半点的留恋。

    走了一阵，他直接伸手将一个落单的仙童给打晕，隐匿身形，悄悄的跑到一处无人之地。

