    八折售卖雷沙金，东富商会并不赚钱，可能还要赔钱。

    这种资源一直稀缺，属于供不应求的那一种。

    如果是一般人来东富商会，一下子要买十斤雷沙金，即便是以每斤一千极品灵石的价格，商会也不会卖。

    “那就多谢总会长了。”这次宁阑没有拒绝鲁海释放出来的善意。

    不久后，十斤雷沙金被取来，它们被装在一种特制的布袋内。

    支付八千枚极品灵石，宁阑将十斤雷沙金收了起来。

    谢绝鲁海酒楼招待的邀请，离开商行总部。

    一名管事走到鲁海近前，皱眉不解说道：“总会长大人，我们商行以每斤八百枚极品灵石价格出售雷沙金，是亏本的。”

    鲁海看了对方一眼，眯眼笑道：“我东富商会，什么时候做过亏本买卖？不要盯着眼前的一点得失，花一点点代价，就能结交这位宁阑府主，将来的回报，会远远超过现在的损失。”

    管事连忙媚笑道：“是，总会长大人英明目光长远，非我等能够企及。”

    宁阑离开东富商会总部后，没有继续在郡城内逗留，径自向城外行去。

    从郡城的西门而出，极速奔行数十里。

    于一处僻静之所驻足。

    确定四周无人后，他将古娿剑与刚刚买到的十斤雷沙金从至尊扳指空间取出。

    深吸一口气，目中精光连闪，暗道：“不知需要多少雷沙金，才能让古娿金进化到中级道器。”

    念头一动，打开袋口，将手中暗金色长剑缓缓刺入雷沙金。

    十斤雷沙金，看上去并不多，拢在一起也就比拳头稍大一些。

    “嗡嗡！”

    剑身之上，法纹闪耀出明亮光晕。那原本静止的万千纹路，也仿佛游动起来。

    金色流光，从雷沙金之上氤氲而出，好似水流一般缓缓涌入古娿剑剑身。

    顷刻之间便可感受到这柄暗金色的长剑，其威能在增强。

    古娿剑吸收雷沙金元素能量速度极快。

    仅仅过去几个呼吸时间，便可肉眼看到，袋子内的雷沙金，颜色已是变得浅显了许多。

    宁阑眼睛盯着手中长剑，心中按捺不住的兴奋。

    如果圣殿第一殿主欧阳少纪知道这是一把可成长进化的武器，那么不知他还会不会将其赠送给宁阑。

    欧阳少纪将古娿剑送给宁阑时，以为它是一把半成品武器，还需要找能力强大的炼器师进一步锻造完善。

    其实，如果不是秦璇前辈提醒，那宁阑也以为古娿剑是一把尚未完成的道器。

    大约十多个呼吸时间后。

    “嗡！”

    一声清脆的剑吟声传出。

    古娿剑，轻微震颤起来。

    一股强横的能量，自剑身迅速铺开，向四周空间压去。

    宁阑眼神一亮道：“晋级了！从低级道器，成功蜕变为中级道器。”

    古娿剑，仍继续吸收雷沙金蕴含的金元素属性能量。

    又过了数个呼吸时间。

    布袋中的雷沙金，彻底失去了原有的颜色，看上去，成了一堆普普通通的沙砾。

    宁阑皱了皱眉头，有些愕然地抽回剑身。

    “这就结束了？”

    “十斤雷沙金，就没了？”

    “仅仅是让古娿剑，进化为中品道器？”

    他的额头上，布满黑线，心头在滴血。

    十斤雷沙金，价值高达一万极品灵石！

    而一万极品灵石，都足以买到一把中品道器。可手中的古娿剑，仅仅是从低级道器进化为中级道器，就消耗了足足十斤雷沙金！

    宁阑深吸一口气，低声道：“这哪里是一把武器，简直就是一头吞金兽！按此进化之法，若要将其进化到高级道器，那得要多少雷沙金？三十斤，还是五十斤？”

    他有点不敢想了。

    一位普通观星境武者，全部的身家，都未必有几十斤雷沙金。

    这个时候，秦璇的声音在识海中传来：“进化武器的真正价值，并不在于它外在的等级和威力。宁阑，你手中的古娿剑，其价值远远超过这个世界所存在的最强大圣器。”

    “随着它的等级提升，随着你不断使用它。它会与你的本命星魂、神魂体，建立越来越紧密的联系。”

    “只要你常常用元气孕养它，用不了多久，它在你手中，就能发挥出不弱于高级道器的威力。即便它，看上去只是一把中级道器。所以，不管它的进化，需要消耗多少资源，你都要竭尽全力提升它的等级。并且，不能使用低等的资源。”

    听到秦璇前辈如此说，宁阑紧皱的眉头渐渐舒展开。

    若是这样，那无疑值得。

    方才，他都生出放弃进化古娿剑的想法了，想着耗费如此巨大代价进化这把长剑，还不如直接购买高等级道器。

    他凝声说道：“秦璇前辈，我明白了，我会好好进化它。”

    收起古娿剑，目光望向天际，体内元气催动。

    “轰！”

    宁阑的身影，冲天而起，向西南方向飞掠而去。

    他的目的地，正是数千里外的离源城，也就是余静师姐的家乡。

    ……

    江北城，城外旷野墓地。

    许雅跪在一座新坟之前。

    坟茔之中，葬着她刚刚去世的母亲。

    许雅母亲，已患病多年。虽然，这些年许雅悉心照料，但终究还是离开了人世。

    一行清泪，在许雅面颊上缓缓滑落。

    她的身后，站着玖图坊坊主李云奇，以及宁家三长老宁华山。

    李云奇表情沉重，出声说道：“许雅，人死不能复生，节哀顺变。该做的，你都已经做了。”

    宁华山也叹息一声道：“是啊！就连陆安通先生，都无力回天。许雅小姐，你也不必太难过了。”

    两人都安慰着处于悲伤之中的许雅。

    许雅泣声道：“李坊主，宁长老，我没事的。你们，先回去吧。我想多陪一会母亲，我能照顾好自己的。”

    李云奇与宁华山对望一眼，都轻轻摇了摇头。

    又说了几句劝慰之语，便先行回城去了。

    两人离开后不久，一道人影，突然悄无声息出现在许雅身后。

    这是一个女人。

    她身穿一尘不染的雪白服饰，手中拿着一把深蓝色拂尘。

    她目光望着面前跪在坟茔之前的许雅。

    一双丹凤瞳孔之中，看不到任何感情波动，仿佛世间没有任何事，能令她产生心绪波动。

