    帝都？

    “她去帝都干什么？简直胡闹！”

    叶九州旁边，谢芷秋俏脸一变，急的直跺脚！

    帝都，那是整个龙夏国的核心，重中之重！即使是谢家如今的实力，也根本没资格涉足帝都，一旦陈濛濛遇上任何麻烦，想帮都帮不上！

    “芷秋，别急。”

    叶九州轻轻握了握谢芷秋的玉手，而后淡淡一笑：“濛濛的性子，你应该有所了解，天生讨喜，不会惹出什么大乱子，而且……”

    说着，从口袋掏出手机，微笑道：“打给高阳问问就是了，他是濛濛的男朋友，对濛濛的消息应该很清楚。”

    谢芷秋一双美目微微一亮，连声开口：“九州，快问！濛濛从小就喜欢闯祸，帝都那边遍地都是大人物，万一得罪了能得罪的人，一不小心就有灭顶之灾！”

    灭顶之灾？

    叶九州心底暗暗一笑，在手机屏幕滑动拨号，拨通了高阳的电话。

    “姐，姐夫？”

    见识过叶九州的恐怖能量，高阳的声音显然有些拘谨：“这么晚了还没睡？找我有事？”

    “小事。”

    叶九州面带笑容，对着手机轻声道：“我刚刚收到消息，濛濛似乎没有留在云海市，而是去了帝都？你有没有跟过去？”

    电话里，高阳声音一滞，隐隐有几分紧张：“姐夫，我本来还正打算跟你和表姐说呢，濛濛偷偷跑去帝都，我想跟着的，她不让！”

    “如果是去别的公司，我还不会这么担心，主要是……她去实习的是一家外资公司，名声很差！”

    名声很差？

    叶九州眉头微微一挑，声音没有任何变化：“别急，慢慢说。”

    电话那头，高阳丝毫不敢耽搁，连忙开口：“我们学校和这家公司有合同，很多毕业生都会去他们那里实习，濛濛很容易就进入了他们公司。可是……很多往届的学长学姐都反应过，他们老板是个流氓，对很多年轻漂亮的女学生图谋不轨，这事儿早就传开了！”

    叶九州缓缓点头。

    在职场，这种情况很常见，男上司借助职务之便，对那些女大学生企图染指，很多女孩儿刚刚进入社会，往往忍气吞声不敢反抗。

    甚至有一些女孩儿，抵挡不住金钱诱惑，被那些道貌岸然的伪君子包养。

    不过，濛濛显然不是那种没有见识的青涩妹子，绝对可以抵挡这种诱惑！

    “高阳。”

    想到这里，叶九州拿着手机，微笑安慰：“濛濛不是那种女孩儿，你可以完全放心。”

    高阳怎么可能放心，声音更急了：“姐夫，我担心的不是濛濛，是他们公司的老板！据说，他曾经给女员工下药，手段极其恶劣！濛濛那么漂亮，万一被她老板盯上……”

    接下去的话，高阳不敢说了！

    一个涉世不深的漂亮女孩儿，一旦被公司老总惦记，只要稍微用点手段，绝对可以轻而易举的搞上床！

    “这样吧。”

    叶九州稍加思索，轻声道：“你说说看，那是一家什么公司？我帮你分析分析。”

    电话那头，高阳不假思索：“公司的名字叫‘奥斯汽电’，老板的名字我不知道，只知道是个外国人，和咱们国内的一家大集团有着密切合作，似乎是……新世纪能源集团！”

    新世纪能源？

    听到奥斯汽电，叶九州表情没有丝毫变化，然而听到“新世纪能源”这个名字，眉头微微一挑，目光泛起了一丝波澜！

    随着当今石油天然气等传统能源的不断消耗，新能源开发成为各国科研的重头戏，而新世纪能源，正是龙夏国最大的新能源开发企业。

    而这家企业的真正主人，是屹立在国内最巅峰的五大家族之一，帝都唐家！

