    芹泽博士是帝王组织里对远古泰坦们研究最深刻的生物学家。

    在研究远古巨兽的这些年里，他也见过很多奇特的现象和场景，他也不止一次落入危险的处境。在看到梅林抬起头的那一刻，芹泽博士就将枪口转向了沼泽地的另一边。

    但他是个普通人，他还感觉不到由远及近的微弱震动。

    梅林收起手中装满血液的试管，他快速冲到芹泽身边，带着他一路冲向车辆停靠的地方。

    在奔跑中，两人回头看去，在沼泽地的另一头，已经有翻飞的草屑和水花被扔向空中，还有些被惊动的鸟在展翅乱飞，显然，正有某些东西，从地下冲出来。

    看到这一幕，梅林沉声问到：

    “我之前听你们说，岛上最近不太太平？马克还说10年的期限之类的东西，这是什么意思？”

    “是骷髅岛地下的以一种群居的蜥蜴族群。我们叫它‘骷髅巨蜥’。”

    芹泽博士紧张的呼吸着，他手里握着霰弹枪，但这杀伤力极大的武器，在这一刻却没办法给他安全感。

    他知道接下来可能会发生什么样的事情。

    他一边跟着梅林朝着车辆所在的方向奔跑，一边气喘吁吁的说：

    “一种很恐怖，很堕落的巨型生物。是KONG在这座岛屿上的死敌，1973幸存下来的帝王组织的成员留下了一些书面的材料，那些恐怖的肉食蜥蜴在岛屿下方有错综复杂的通行隧道，它们在整个岛屿的范围内猎食，岛屿上除了KONG之外的任何生物，都是它们的猎物。”

    “甚至...甚至连KONG都是...”

    芹泽博士有些畏惧的说：

    “其实在骷髅岛山地北部有个秘密的峡谷，里面有些让人毛骨悚然的秘密。”

    “砰”

    梅林一把拉开车门，他将芹泽博士推入车里，自己坐在驾驶座上，他一边发动汽车，一边回过头，在背后他们刚刚停留的沼泽中，已经有刺鼻的鲜血味传了过来。

    那头被他们麻醉的孤礁牛魔，估计已经完蛋了...

    在灵视状态下，梅林能隐约看到在那遥远的水潭边，一个扭曲的，古怪的，让人感觉到本能厌恶的庞大生物，正在享用猎物的血肉。

    那也是个巨型生物，大概有10米长，它有长长的，如蛇一样的尾巴，有覆盖着骷髅骨甲一样的脑袋，又有如鸟一样嘴巴，最古怪的是，这堕落的巨型蜥蜴居然只有在肩部的一对足肢，有锋利狰狞的爪子，在足肢两侧，还长着古怪的倒刺。

    一看就不是什么正经怪兽。

    “那山谷里有什么？”

    梅林握紧方向盘，在这一刻车神附体，趁着那蜥蜴大快朵颐的时候，梅林以狂野的姿态开着车，让这辆越野车在地面上划过了一个半圆形的圆弧，在引擎的轰鸣中，它载着梅林和芹泽一路冲向沙滩的方向。

    梅林一边开车，一边将黑暗感知竭力扩散开。他沉声问到：

    “你说的那个毛骨悚然的秘密，到底是什么？”

    芹泽博士顿时感觉到一阵冷风吹过自己的躯体，他下意识的打了个寒颤，他抱着霰弹枪，左顾右看的低声说：

    “KONG是幼生体，你已经知道了，但你难道就不怀疑，KONG的父母在哪吗？”

    “那大猴子又不是从石头缝里蹦出来的。”

    梅林说：

    “我肯定好奇这些。但你们这些帝王组织的成员嘴都很严，不是吗？”

    “别生气，梅林博士。我们不是故意隐瞒这个秘密的。”

    芹泽博士解释到：

    “我本来是打算上岛后就告诉你的...KONG的父母曾是骷髅岛的国王，它们是真正的成年体泰坦，身高超过200英尺，体重最少在3万吨以上，但即便是这么恐怖的生物，也死在了从地下突袭而出的骷髅巨蜥的围攻中。”

    “根据1973年的探索行动留下的材料来看，KONG的父母在死前最少杀死了近百头骷髅巨蜥，但最后依然因为失血过多力竭而亡。根据他们带回的骨骼碎片的化验结果，那应该已经是最少300年前的事情了。”

    “在1973年，帝王组织的几位成员帮助受伤的KONG杀死了骷髅巨蜥的首领，但根据我们持续不断的观察，那些蜥蜴似乎又诞生了新的首领，每10年就会有一次针对KONG的地底狩猎，但KONG越来越强壮，而且在1973年的决死作战中学会了使用武器...因此，这些蜥蜴的袭击都以失败告终。”

    “等等”

    梅林伸出手指，打断了芹泽博士的讲述，他说：

    “你刚说，KONG会使用武器？”

    “是的。”

    芹泽博士点了点头：

    “根据我们搜集到的泰坦的资料，KONG即便是成年之后，它的身体素质，在远古泰坦中也不属于顶尖，但它的智慧，灵活和学习的天赋，却是其他泰坦们不具备的。1973年，KONG意外的用一艘沉船的螺旋桨重创了骷髅巨蜥的首领，从那之后，它就开始尝试着使用外力来作战。”

    “它学得很快。”

    芹泽博士感慨了一句。

    但下一刻，梅林的耳朵突然动了动，他伸手拽开了芹泽博士身上的安全带，然后抓着他的衣服，从车辆的座位上一跃而起，朝着旁边的大地扑了过去。

    在他们身后，那正在行驶的越野车在下一刻，被从地面之下冲出的狰狞生物一口咬中，在那交错如刀般的利齿合拢之间，钢铁制作的车辆就被硬生生的咬断。

    “砰”

    汽车的油箱砸在了梅林眼前的地面上，他和芹泽博士抬起头，就看到了那从地下冲出的骷髅巨蜥正用锋利的爪子撑着地面，那生长着坚固骨盔的丑陋脸颊下，一双毫无感情的双眼，正盯着地面上的两个人。

    来的不是一头蜥蜴，而是两头。第一头引发的震动遮挡了第二头的踪迹，让梅林也没能提前预知这地下猎手的存在。

    “砰”

    芹泽博士下意识的朝着眼前的巨兽扣动扳机，霰弹枪打出的小铁柱拍在那骷髅巨蜥坚固的脸上，甚至溅起了一朵朵火星。

    但这攻击不但没有挽救眼前的局势，反而激怒了那头丑陋的猎食者。

    梅林叹了口气，他伸手摘下了眼镜，左手在芹泽博士后颈上使劲一敲，在那巨蜥张开大嘴，朝着两人咬过来的时候，梅林的身体骤然化为烟雾，带着昏迷的芹泽博士躲开了这散发着恶心臭味的大嘴撕咬。

    一口咬空，让没有多少智慧的骷髅巨蜥也愣了一下。

    它明明是朝着那两个人类咬下去的，但这一刻那两个小虫子却古怪的消失了。

    它用双爪撑着身体，左右摇晃着脑袋，就像是一条蛇一样，在用气味感知着消失的猎物。在距离那巨蜥十几米远之外的草丛中，梅林将昏迷的芹泽博士藏在草丛里，然后从博士腰间取下信号枪。

    他在草丛中站起身，看向了那被扔在地面上的油箱，又看了看手里的信号枪，下一刻，梅林的身影就再次消失。

    “嘿！”

    在巨蜥身后几米处，踢着油箱站起身的梅林朝着那怪物高喊了一声。后者灵魂的尾巴如长鞭一样甩向梅林，却没能击中他。

    烟雾化躯体在面对这种超级生物的时候极其好用，它们的力量再强，也无法透过烟雾伤害到梅林。

    眼看着尾巴攻势不奏效，那骷髅巨蜥便转过身，发出了一声难听的，尖锐的嘶鸣，它长满了交错利齿的嘴巴如闪电一样狠狠的咬向梅林，同一时刻，梅林扔出了手里的油箱，附加悬浮术之后，那沉重的油箱被轻松的扔进了蜥蜴张开的大嘴里。

    他举起信号枪，看着那从上而下的恐怖利齿。

    下一秒，他扣动扳机。

    “嗖”

    灼热的红色信号弹轰入了这巨蜥的嘴里，将那装满了油的油箱引燃，蓝色的火焰骤然烧起，下一刻，耀眼的火焰在怪兽的嘴中轰然爆开。

    “轰”

    灼热的火焰顺着骷髅巨蜥的嘴巴一路冲向两端，梅林看到这丑陋的蜥蜴喉咙和胸口的粘膜之下，都亮起了明亮的光芒。

    梅林抽出腰间的魔杖，一个粉碎咒精准的打在这巨蜥试图张开的嘴巴中，强迫它将那爆炸灼热的火焰硬生生的吞入腹中。

    任何的野兽，不管皮毛再怎么坚韧，身体内部的器官都是柔软的。

    在这一次致命的爆炸之后，那骷髅巨蜥的身体摇晃了一下，就那么如倒塌的山峰一样，砸在了梅林眼前。在它脸部丑陋的骨板之下，那双冷漠无情的双眼中的最后一缕光芒也散去了。

    而在它张开的，被烈焰焚烧成黑色的嘴中，还散发着一股恶心的，烧烤的味道。

    “嗯...也不难对付嘛。”

    梅林将打空的信号枪扔在地上，他看着眼前这彻底死去的骷髅巨蜥，这玩意看着吓人，但也是血肉生物，会流血，会痛，也会死去。

    面对这种东西，要比面对克里指控者罗南轻松多了。尽管前者的身形，差不多是后者的10倍多...

    但体型，可决定不了战斗力。

    梅林左右看了看，在他身后，那头吃掉了孤礁牛魔的骷髅巨蜥也朝着他冲了过来，显然是同伴和梅林的战斗，吸引了这丑陋家伙的注意。

    这些巨蜥是族群生存的，代表着它们有某种群体的行为，比如猎食时会配合，同伴的死会刺激到它们本就不多的野性思维等等。

    梅林发现了身后那头冲过来的巨蜥，但他并没有躲闪，而是就那么站在原地，眼看那巨蜥发出难听至极的嘶吼，然后张开嘴朝着他咬了下来。

    梅林整个人就像是被吓傻了一样。

    “唰”

    他的身体，连带着他所站立的地方，连带着地面上的泥土，就被那狰狞的巨蜥吞入口中，就像是被这怪物彻底撕碎，吞咽了一样。

    但还没等到这为同伴复仇的骷髅巨蜥发出一声响亮的嘶吼，它就感觉到了问题的不对。

    一股难以形容的灼热能量，正在它嘴里膨胀着，就像是它刚刚生吞下去了一颗危险的炸弹一样。

    这巨蜥感觉到了危机，它摇晃着脑袋，张着嘴，想要把梅林“吐”出来。

    但那团在它嘴中盘踞的黑色烟雾却越来越明亮，快速汇聚的魔力，还有如实质性的烈火一样燃烧的光芒，都代表着梅林推动的魔力爆炸，已经进行到了最后一步。

    这是在得到狂犬莫里斯的力量碎片之后，梅林第二次使用魔力爆炸。

    前一次，他用这种方式进攻强大的罗南，给那近乎无敌的克里人身上留下了几道微不足道的伤痕。

    但那不意味着梅林强化过的魔力爆炸威力羸弱...并非如此。

    那只是罗南太强大了，那个克里人里最强大的勇士有足够的能力抵抗梅林的竭力一击。但眼前这头倒霉的骷髅巨蜥，可没有办法凭空制作出一个力场护盾。

    “轰”

    恐怖的爆鸣就像是骷髅岛正午时分出现的阳光一样，在梅林躯体中的魔力汇聚到极致的爆发中，这头将它吞入嘴中的骷髅巨蜥就像是整个被扔进了灼热的火炉中，在那耀眼的爆炸中，它的嘴巴最先解体，烧焦的血肉被从骨架上撕下来，然后是骨架被灼热的火焰焚毁。

    然后是如蛇一样的细长身体，那些背部的扭曲骨板，身体里的软骨和内脏，最后是爪子和尾巴。

    在短短几秒钟的光芒散去之后，梅林站在了刚才他所在的地方，在他身后，那头身长12米的，狰狞的蜥蜴，只剩下了一堆散发着恶心味道的肉块和破碎的骸骨。

    解决了两头骷髅巨蜥的梅林站在地面上，他很快就皱起了眉头。

    地面之下的震动还没有消失，准确的说，因为刚才的爆炸，那震动似乎越来越剧烈了。

    更多的骷髅巨蜥在地下奔行，梅林有麻烦了。

    “唰”

    一把黑色的单手剑被他从魔法口袋里抽出来，这把剑样式稍显古怪，但很锋利，平衡性完美。这是他从那个刚烈的克里武士科拉斯那里缴获的武器，这玩意本来是可以制作出绿色光刃的，但光刃的激发被克里武士的身份锁死了。

    但它依然足够锋利。

    梅林又抽出魔杖洛拉，他伸手点在了胸口的吊坠上，卡罗尔送给他的克里面甲飞快的覆盖在他的下半张脸上。

    梅林做好了战斗的准备。

    在这片距离海滩并不远的沼泽四周，一头又一头的骷髅巨蜥从地面之下冲出，短短几秒之间，梅林四周就围上了5头丑陋的怪物。

    然而，就在最后一头怪物冲出地面的同一时刻，一道古怪的破风声也在沼泽另一侧的天空中响起，就像是某种沉重的物体正在飞速坠落一样。

    梅林抬起头。

    在灵视中，他清晰的看到，一个锈迹斑斑的，属于船只的沉重金属螺旋桨正飞舞着，那玩意如流星锤一样，在粗壮锁链的牵引下，朝着地面飞速坠落。

    一头骷髅巨蜥感应到了危机，它慌忙的试图冲下地面躲避，但那砸下的螺旋桨太快，太急，太凶狠，就像是坠落的流星一样，狠狠的砸在了它的躯体上，将它那细长的尾巴与身体彻底砸断。

    巨蜥发出了一声痛苦的咆哮，下一刻，一把呼啸而来的巨型石矛，就精准的洞穿了它的脑袋，就像是叉鱼一样，将不断挣扎的骷髅巨蜥，死死的钉在了地面上。

    “哐”

    一个棕黑色的庞然大物从后方的山峰上一跃而下，落在了沼泽的地面，那恐怖的震动就好像是突发的地震。

    本已经准备开始围猎的巨蜥们立刻躁动起来，梅林抬起头，在那些骷髅巨蜥的四散奔逃中，在那滚滚烟尘的消散中，他终于看清楚了眼前这个庞然大物的身影。

    它30多米高，全身布满了棕黑色的鬃毛，一手甩着固定螺旋桨的锁链，一手从地面上抓起了巨大的石矛。随手一甩，就将那死透的，失去尾巴的巨蜥尸体扔在了沼泽的水里，溅起了污臭的水花。

    这是一头猩猩，一头直立行走的，会使用武器的猩猩...

    这是骷髅岛之神...

    这是远古的泰坦...

    KONG！

    或者叫它...

    金刚。