"什么！四万灵石？"

　　老板惊呆了，向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　看热闹的人也都愣住了。

　　他竟然不还价，还多加了四千灵石？

　　高阳更是不敢置信的看着叶辰，心说：他有那么多灵石？

　　短暂过后，老板当即满脸堆笑的看着叶辰，激动道："你确定，多给我四千灵石？"

　　那可是多给四百斤灵石啊，他怎能不激动？

　　"那当然。"叶辰说道："正如我女儿所说，我有很多很多灵石。四万灵石对我而言只是冰山一角。"

　　嘶！

　　众人闻言皆是倒吸一口凉气，而后交头接耳议论了起来。

　　"装逼的吧？四万灵石可是两吨，他能拿出这么多灵石？"

　　"我估计他是吹牛逼。这年头有钱人多多少少都存有一些灵石，但不会很多，而且要留着强身健体用。怎么可能掏出来拿去买东西，太不现实了。"

　　"除非他是修士有可能能拿出那么多灵石，但看样子，他好像不是修士啊。"

　　"......"

　　几乎没什么人相信叶辰的话是真的。

　　"哈哈！"

　　这时候高阳忍不住大笑："你说我装逼装大，我看是你装逼装大了！还四万灵石对你而言只是冰山一角，你现在要是能拿出四万灵石出来，我都管你叫祖宗！"

　　"你说的？"叶辰问道。

　　"对，我说的！"高阳拍着胸脯道。

　　开玩笑，四万灵石可是两吨，一大堆呢，除了有空间戒的修士随身能携带那么多，凡人哪个能做到？

　　很显然，经他观察，叶辰手上并没有储物戒。

　　而且，他也没有从叶辰身上感受到修士炁场。

　　所以，一个凡人是不可能随随便便拿出四万灵石的，这便是他敢跟叶辰打赌的原因。

　　却不料叶辰笑道："那你就准备管我叫祖宗吧。"

　　说罢，叶辰将手伸进口袋，掏出一枚空间戒戒，然后在他神念的作用下，一颗又一颗大小不一的灵石飞出空间戒。整齐的排在地上。

　　所有人都惊呆了！

　　"这这这..."高阳更是不知所措，双手拼命的揉着眼睛，简直不敢相信所看到是真实。

　　他明明不是修士。怎么有空间戒？

　　就算是哪个修士给他的，那他又是怎么做到取物如此轻松自如？

　　要知道，不是修士，是用不了空间戒的啊！

　　只是他不知，是他修为太低，感受不到叶辰隐匿的修士气息。至于空间戒放口袋，是因为带着空间戒，抱朵朵的时候，手托着朵朵的屁屁，朵朵会觉得不舒服，所以没有要战斗的时候。他抱朵朵大多都会摘掉空间戒放口袋。

　　"发财了发财了！"

　　看着一块又一块灵石出现在地上，珠宝店老板激动的全身都在颤抖。

　　要知道这么多灵石，是非常非常难搞到。

　　虽然灵石可以当通用货币。但很少人会拿灵石买东西，就算有，也是几灵石或几十灵石。几万灵石可谓是百年难得一见。

　　至少他现在还没听说过，有修士拿几万灵石去买东西。

　　"称一下，是不是四吨。"这时候叶辰收起空间戒说道。

　　很快，老板就叫人拿来电子秤，一边称一边记，最后总数一加，不多不少刚刚好四吨。

　　"快！快把宝石打包给这位爷！"老板激动的吩咐，对叶辰的称呼直接用爷了。

　　"我都说了，我爸爸有很多很多灵石你不信，现在信了吧？"朵朵得意的冲高阳说道。

　　高阳无言以对，又觉得无地自容，想到要管对方叫祖宗。他一刻都待不下去了，拉走小师妹就要走。

　　可是还没走两步，身后就响起一个声音。

　　"祖宗还没叫就想走？"

　　高阳顿时恼火，转身冲叶辰咆哮道："老子是雄踞江州的火云宗弟子，别他妈招惹我，小心惹祸上身！"

　　叶辰正要开口，珠宝店老板连忙劝道："爷，差不多就行了，别去招惹火云宗弟子。他们不是我们能惹得起的。"

　　"听到了没有，我不是你们能惹得起的！"高阳仰着头，冲叶辰做了个中指朝下的动作："在我眼里，你只是地上的爬虫而已，惹恼了我，小心我踩死你！"

　　"呵呵。"叶辰讪讪一笑："你真的好会装逼，看来不打一打你的脸，你是真不知道天高地厚了。"

　　"宝宝们，告诉他，你们的爸爸是谁。"

　　"我们的爸爸叫叶北冥。"三个宝宝异口同声说了出来。

　　这话一出口，仿佛一颗重磅炸弹落下，场面顿时炸了。

　　"我的天呐！真的假的？他是叶大师？"

　　"他有一个绝色妻子，又有三个孩子，好像真的是叶大师啊，听说叶大师明天要给三个宝宝办三周岁生日庆典，这三个宝宝看上去，不就是三周岁大吗？"

　　"我的妈呀！看来他真是叶大师无疑了！"

　　"荣幸！太荣幸了！没想到竟然有幸看到叶大师的真容！就是折寿十年也值了啊！"

　　"......"

　　在场的人从震惊到惊喜，再从惊喜到激动。

　　要知道叶大师他们的耳朵早听出茧了，但每次直播由于无法靠近，看到的只是叶大师模糊的身影，根本不知道他尊容长啥样。

　　今儿，他们有幸零距离目睹叶大师尊容，怎能不高兴，不激动？

　　可高阳得知叶辰的身份后，只觉背脊一凉，瞬间冷汗满身，神色更是惶恐之至，双腿都哆嗦打颤了。

　　他在上午的时候就已经听说了，血云宗有两位凡品金丹小成的修士被叶北冥秒杀。

　　而他连先天境的修士都不是，叶北冥一个喷嚏都能把他嘣的稀碎，他又怎能不害怕？

　　"你是叫，还是不叫呢？"叶辰漠视高阳淡淡道。

　　"叫！我叫！"

　　高阳被叶辰的眼神吓到，双腿一软跪在地上，恭敬的道出两个字：

　　"祖宗！"

　　"那你该怎么称呼我的老婆？"叶辰又问。

　　"她也是我的祖宗！"

　　"那我的宝宝呢？"叶辰再次问道。

　　"小祖宗！他们是我的小祖宗！"

　　"滚滚滚，别乱攀关系，我们不是你能高攀得起的。"叶辰没好气道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"是叶神君！我这就滚！这就滚！"

　　高阳连忙起身，多待一秒钟都是煎熬。

　　"等一下。"

　　只是他还没来得及滚，叶辰就喝了一声。

　　闻言，高阳身躯猛地一颤，转身汗流满面道："叶神君，您还有怎么吩咐？"

　　"回去转告你们宗主，你们火云宗现在所住的宗门，是我叶北冥的势力掏钱建的，让他立刻马上搬走，明天我去的时候你们要是还没搬，可就别怪我不客气了。"叶辰冷声道。

　　高阳先是一愣，然而连忙点头道："是是是，我这就回去转告我们宗主。"

　　说罢，他逃一样的离开了。