
　　凯伊斯是一位觉醒了斗气，并有着一定造诣的战士。

　　这意味着他如果去辉煌神殿的话，能够跳过面试成为神父。

　　如果是一些比较偏远缺人的地方，就算是直接上任司祭都不是没有可能。

　　不过那种安定的工作也代表着不算丰厚的薪酬，以及每天枯燥乏味的生活。

　　作为能够觉醒斗气的凯伊斯而言，那显然不是他想要的生活。

　　绝大多数人在拥有超自然的力量之后，心态都会所有膨胀，不甘于现状，渴望刺激和充满新鲜感的冒险生活，幻想着能够通过探索遗迹或捕猎魔物从而一朝暴富。

　　凯伊斯也是一样。

　　而要说到最近最为热门的探索之地，那无疑就是瓦尔拉帝国北境了。

　　拥有着深厚背景与强大能量，足以举办‘双城杯’这种大型活动的谜样教会；消失许久但最近却莫名开始在人前显露踪迹的森精灵一族；足以撼山震地的亡灵巨龙神秘出现又神秘消失；据说从天而降的鱼人海岛；轻易粉碎了一支军队如山岳般高大的博得巨人；还有那最近才开始传出‘漂浮在天空中的梦幻之城’的传闻……

　　无论哪一个传闻字里行间都仿佛隐藏着‘宝藏’的字样，足以挑动冒险家们的神经，让他们充满对瓦尔拉帝国北境的向往，纷纷向着那里动身。

　　然而不知为何，最近瓦尔拉帝国周边地带……不，或许整个瓦尔拉帝国及其周围都出现了魔物繁盛化的情况。

　　一大批实力不济的冒险者因此被劝退，更有甚者还未踏入瓦尔拉帝国就成为了魔物的点心。

　　但这等凶险并没有阻止冒险者，反而令他们更加狂热了。

　　原因很简单：

　　连个挡路的魔物都没有，你也敢说你那里有大宝贝？

　　因此对自己实力有自信的冒险者更是朝着瓦尔拉帝国蜂拥而至，一度令瓦尔拉帝国的边境戍卫官紧张兮兮，还以为周边的国家按捺不住，想要趁着这个帝国内部动荡不已的时间点来入侵帝国了……

　　凯伊斯也是蜂拥而至的冒险者其中的一人。

　　他虽然距离超凡者还有不小的差距，但以实战能力而言已经能算得上是相当不错的了，对于自己的身手自然有信心。23sK.com

　　——冒险者所追求的宝物，从来都不是实力最强的人就肯定能得手，行动能力、观察力和运气都相当关键。

　　而其中最为重要的，则是舍我其谁的自信！

　　所以凯伊斯现在快要死了。

　　“为什么这种地方会有一群蝎尾巨猿！”

　　蝎尾巨猿虽然名字听起来就像猴子，但实际上是有着一定恶魔血统的地狱生物，它们的外表看起来就像是人立而起的大蜥蜴，身高大约一米二左右，身上披满了黑色的刺鳞，尾巴则是身体的两倍长，在尾巴末端还有一枚类似蝎子毒螯那样的暗红色器官。

　　只不过由于它们的危害并没有大多数地狱生物那么大，所以没有教会专门猎杀它们，才至今都在大陆上较为偏远的地域有所分布。

　　问题是，蝎尾巨猿虽然在魔物中属于非常下位的类型，单打独斗说不定还打不过分类在野兽里的龙齿獠，但它们却是群居生物。

　　令它们被分类为‘魔物’的最大原因，也就是尾巴上那枚毒螯能够射出毒素刺针，刺针并非固体，本质上是一种类法术能力，因为毒性并不强，人类这种体型的猎物即便是被射中也只会麻痹片刻而已。

　　可即便是最小的蝎尾巨猿群落也有五头以上（低于这个数量很容易就会被更强的野兽和魔物猎杀灭族），多的时候甚至能有近百头！

　　一头蝎尾巨猿的毒素刺针威力很弱，可数量一旦多起来就麻烦了。

　　就和地球上那句‘抛开剂量谈毒性就是耍流氓’一样，剂量一旦多起来，和开水都能撑死你……

　　凯伊斯作为觉醒了斗气的战士，一个人单挑三五只蝎尾巨猿可以五五开，可他遇到的这个群落属于中型，数量在三十到五十头的样子。

　　一旦被对方逼近包围，那就是他的死期——就算那些蜥蜴猴子让他双手双脚，自己也会被毒刺给射死。

　　“糟了，前面是断崖！”

　　在丛林中迷失了方向的凯伊斯突然发现前方已经无路可逃：“那群该死的蜥蜴猴子，早就知道这里是悬崖，所以才把我往这里赶的吗！”

　　他转身持剑面对那些已经布满了四周的蝎尾巨猿，脸色灰白。

　　就在蝎尾巨猿们的尾巴上开始亮起暗红色的光芒，随时都会通过一阵毒刺饱和打击杀死凯伊斯的时候，突然一条狗从丛林中冲了出来，扑倒了一头蝎尾巨猿，让周围那些蝎尾巨猿的动作也变得混乱起来。

　　随后一道蓝色的光芒自丛林深处射出，落到地面后出现了一头如同海狮般巨大的海兽虚影，连撞带咬地把周围一圈蝎尾巨猿打得人仰马翻。

　　蝎尾巨猿引以为傲的毒素刺针射在海兽虚影上完全没有任何作用，反倒是令海兽动作看起来更加亢奋了。

　　眼看大势已去，那些蝎尾巨猿转身想跑，但此刻已然太晚！

　　只见一个持剑少年从草丛中跳出，大喊一声‘德玛西亚’接着就对被吓傻了的蝎尾巨猿一阵乱剁。

　　威力暂且不去管它，但气势至少是足的。

　　没过多久，那些蝎尾巨猿就被一人一狗给全部放翻了。

　　直到此刻才意识到自己获救的凯伊斯忍不住向剑士少年问道：“感谢你的搭救，少年……你是什么人？”

　　没等他凑过去套近乎，巨大的海兽虚影和那条老狗就都盯上了他，令凯伊斯不敢轻举妄动。

　　“只是一个路过的玩家。”少年随口回答道。

　　“准确来说，”这时，有一个法师打扮的少年从灌木丛中钻了出来：“是两个。”

　　“你们想要干什么？”看着对自己虎视眈眈的海兽虚影，想到对方轻易干死了十几头蝎尾巨猿，凯伊斯忍不住咽了口唾沫：“有话好好说……”

　　“别慌，我们不是什么好人……呸，我们不是什么坏人，只是有点事想要问问你。”

　　法师少年微微一笑：“毕竟我们还想多弄一点探索度，争取一下下一季的开拓席位呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十八章 不想当骑士的信徒不是好玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 