    从岳麓山折返，再次回到长安城，已经到了二月中旬。

    徐丹青名头太大，进了长安城能不能活着出去都是个问题，在城外便和许不令分别，独自找地方落脚去了。

    许不令带着小桃花和陈思凝，快马加鞭前往魁寿街，走到半道的时候，陈思凝担心自个的螺蛳粉铺子，想要过去看看。

    许不令作为相公的，总不能不陪着，便折身一道前往了大业坊。

    二月初春，华灯初上。

    状元街上灯火如昼，非常热闹，龙吟阁里正举办着新春诗会，门口文人士子摩肩接踵，而仅仅一街之隔的‘柳州螺蛳粉’，门外同样人山人海，食客甚至在小二的招呼下排起了长队，一直排到了青石巷的入口。

    陈思凝正担心自己的铺子被满枝折腾得面目全非，瞧见这热火朝天的一幕，愣在了大街上，遥遥看着那栋三层高楼，有些不敢确认那是自己的铺子。

    小桃花也满眼意外，惊叹道：“满枝姐果然厉害，这才几天功夫啊，生意弄这么红火。”

    许不令坐在陈思凝的背后，对这场面倒是不稀奇，毕竟满枝武艺不行，脑袋瓜可不是一般的聪明。他骑着马走过长龙般的队伍，含笑道：

    “思凝，怎么不说话了？”

    陈思凝愣愣望着远处的铺子，有些难以置信：

    “这是我的铺子？才半个月，生意怎么可能变得这么红火？”

    许不令扫了眼，见街上排队的食客，大多都体格健朗，其中不乏携带兵刃的江湖客，摇头道：

    “估计是把祝伯父拉出来撑场面了，走过去看看。”

    陈思凝也觉得是如此，连忙从马上跳了下来，小跑到了三层高楼的外面，踮起脚尖观望。

    铺子外面被围得水泄不通，正中还搭了个台子。

    许不令走到跟前，抬眼看了下，却见一个长安城的名嘴站在上面，颇为傲气地说着：

    “……剑圣祝六剑法心得，十两银子一本，凡是在本店用餐，可打八折，每天前一百名附赠剑圣亲笔题名，先到先得，卖完即止；凡在本店消费满十次，另获打鹰楼主厉寒生习武心得购买权，同样十两，童叟无欺……”

    陈思凝听见这话，瞪大桃花美眸，有些不可思议：

    “还能这么整？这不把祝大剑圣的名声全败坏了？”

    许不令对此倒是无所谓，负手而立旁观，含笑道：

    “祝前辈和厉前辈，本就和传统江湖世家的‘父传子、师传徒’不同，开武馆便是为了有教无类，把自身武学理念传于天下，写的心得肯定不是随手敷衍了事，寻常时候千金难求，十两银子的门槛，已经等同于做慈善了。”

    陈思凝点了点头，可想想又觉得不对：

    “我这是卖螺蛳粉的铺子，满枝这么一折腾……”

    “这叫异业合作，一看你就不会做生意。”

    许不令轻笑了下，带着陈思凝和小桃花，从铺子的侧门，进入了三层高楼之内，抬眼便瞧见剑圣祝六坐在大厅上首，给粉丝签名。

    偌大厅堂里虽然座无虚席，但气氛出奇地严肃，所有食客面前都放着一碗螺蛳粉，眼神灼灼细嚼慢咽，生怕被当代剑圣给看扁了，虽然味道有点古怪，但大厅里也没有出现嫌弃的目光，反而有很多眼前一亮的眼神。

    陈思凝瞧见这一幕，总觉得怪怪的，可心里也不乏小小的成就感。她和许不令一道，来到铺子的三楼账房，推开门一看，差点被晃得睁不开眼。

    只见不算太大的账房里，银子堆得和小山似的，祝满枝盘坐在银山前面，满眼小财迷的模样，把银子放在木箱中，还在念叨：

    “这是我的，这是思凝的，这是我的……”

    宁清夜和刚刚放学的松玉芙也被拉了过来，坐在书桌前帮忙记账。

    陈思凝看着房间里的小银山，惊讶道：

    “满枝，你这是抢了银库不成？”

    “思凝？小十二！你们回来啦？”

    祝满枝听见声响，连忙从地上站了起来，拿着一锭银子跑到跟前，挺了挺鼓囊囊的胸脯，颇为得意的道：

    “相公，猜猜我这几天挣了多少？”

    许不令抬手捏了下能干的小满枝，眼神赞许：

    “至少得一万多两吧？”

    祝满枝排开许不令乱摸的手，轻哼道：

    “太小瞧我了，足足三万多两银子。都不用宣传的，我只是给缉侦司打了声招呼，所有长安城的狼卫都闻风而至，抢着买。虎台街的武馆学徒，进来都找不到座位，光是订金都收到五月份儿了。”

    陈思凝显然被打击到了，抿了抿嘴：

    “满枝姐真厉害。”

    “那是自然，这里面有一半是你的，本枝最讲信义，你没回来我可是一文钱都没动。”

    祝满枝满眼得意，拉着陈思凝，一起数起了这几天的战绩。

    松玉芙一直担心着岳麓山的事儿，见许不令回来，放下了账本和毛笔，起身走到跟前，把许不令拉到账房外，柔声询问：

    “相公，外公可安好？”

    许不令也不知道那糟老头子是死是活，不过以现场痕迹来看，出事的可能性很低，说是得道成仙的可能还大些；不过怪力乱神的事儿当作解释，显然不太好。他稍微思索了下，含笑道：

    “外公没事儿，只是带着弟子云游去了，给我留了本书，你徐师伯也来了长安，过几天我带你去拜访一下。”

    松玉芙知道外公向来神龙见首不见尾，对此倒也没有多说什么，点了点头，便和许不令一起回了账房，给满枝整理起挣来的银子……

    ————

    夜幕降临，满城亮起灯火。

    魁寿街的后宅之中，后宅茶亭之中，六个大姐姐坐在一起打着麻将，赢的人起身换下一个。

    萧湘儿手气向来不错，起身把位置让给小婉后，来到窗户旁透气，看着外面灯火满园，不经意间又想起臭哥哥了。

    许不令离开半个月，不算太长，但萧湘儿离开半天都受不了，更不用说这么久。她从腰间取下红木牌子，指尖摩挲了片刻，忽然瞧见一道人影从房顶上飞了过去，看胸脯规模，好像是小桃花。

    ?

    萧湘儿回过神来，知道日思夜想的情郎回来了，她想了想，回身对着麻将桌柔声道：

    “我有点乏了，先回房休息，你们慢慢玩。”

    说完就走出了茶庭，沿着廊道走出不过几步，便瞧见急急慌慌的巧娥，从外宅跑了过来，显然是来通报消息的。

    “小姐，相公大人她……”

    “嘘！”

    萧湘儿抬了抬柳眉，示意巧娥别吵到了屋里的姐妹，缓步走到游廊里，才开口询问：

    “许不令回来了？在那儿？”

    巧娥稍显疑惑，不过还是没敢违逆小姐的意思，小声道：

    “刚回来，在主院里洗漱，让我过来通报一声，待会儿就过来见小姐。”

    萧湘儿点了点头，随意摆了摆手：

    “知道了，回去歇着吧，我过去就行了。”

    “嗯？”

    巧娥眨了眨眼睛，示意屋里的五个姐姐，瞧见萧湘儿微微眯眼，连忙一缩脖子，低头跑了出去。

    萧湘儿抿嘴笑了下，回头看了看，也连忙跑回了自个屋里……

    -----

    许不令从状元街离开，和满枝她们回到了魁寿街的家里，认真洗漱过后，穿着睡袍来到自个书房，拿出得来的《通天宝典》，借着灯火自己研究。

    回来的路上，许不令有空的时候一直在看这本得来的书籍，不过只有图画没有文字，想弄懂并不容易，只能按照感觉慢慢摸索。

    如果真是能修得长生大道的东西，可以和媳妇们永远生活在一起，那自然最好；即便不行，看起来也不是害人的东西，多练练内功也能强身健体。

    书房内烛火幽幽，照应着白衣公子绝美的侧脸，许不令手指翻动书页，正暗暗感觉，忽然听见书房外传来脚步声。

    踏踏——

    许不令抬起眼帘，往门口看去，却见书房门外，忽然探出一条没有丝毫瑕疵的大长腿，白如软玉的脚丫上，套着红色高跟鞋，微微勾了下，继而门侧露出一道红色倩影。

    ！！

    我去……

    许不令眉毛微挑，方才想什么全忘了，合上书本，正襟危坐，露出和煦笑容：

    “宝宝，你怎么来了？”

    “你说呢？”

    门口处，萧湘儿穿着颇为清凉，依在门框上，轻轻吮着手指，眼神柔媚，直勾勾望着许不令：

    “半个月没见，今天回来，都不知道来看看本宝宝？”

    “这不刚洗完澡，正准备过去嘛。”

    许不令稍微整理了下衣襟，拿起桌上的书本：

    “刚好在外面发现一本奇书，宝宝见多识广，来陪我一起研究研究。”

    萧湘儿好不容易逮着机会，哪有心思去看书本，手指上挂着红木小牌，轻轻旋转，步履盈盈来到许不令的身前。

    许不令轻咳了一声，坐直了几分，拍了拍膝盖，示意湘儿就座。

    萧湘儿却没有坐下，在许不令身前站定，抬起右脚，鞋尖踩在了凳子之间，居高临下，眉目间带着太后娘娘的威严：

    “你想研究什么？”

    许不令哪怕过了这么久，瞧见湘儿这浪浪的模样，还是忍不住呼吸加重，轻轻笑了下：

    “好像是寻仙问道的东西，看起来还有点意思。”

    萧湘儿身体微微前倾，松散衣襟敞开了些，露出荷花藏鲤的些许轮廓，右手微微拉起裙摆，又从怀里拿出红色的狐狸尾巴，在许不令鼻尖上扫了扫：

    “寻仙问道，哪有妖精有意思？你不是最喜欢狐狸精吗？难不成还想学成了仙法，来降服本宝宝。”

    许不令靠在太师椅上，眼神顺着湘儿拉起的裙摆，往下瞄了眼。

    空空如也，白里透粉……

    要命哦……

    许不令哪里受得了这个，眼神微凝，把湘儿抱了起来，放在了书桌上：

    “宝宝，几天不见又皮了是吧？待会可别哭。”

    萧湘儿双手撑着桌面，抬起脚尖，在许不令的衣襟上轻轻划着，逐渐来到腰带下，嘴角轻勾，眼神暧昧：

    “我可不信，你出去带着思凝，我可是养精蓄锐半个月，孰胜孰负，还说不准呢。”

    昏黄烛火，洒在萧湘儿艳压群芳的脸颊上，如杏双眸微微眯着，将‘最美不过灯前目’展现的淋漓尽致，特别是随着脚尖抬起，裙摆顺着腿儿滑到膝盖上，下面的场景……

    许不令显然被撩起火来了，握住羊脂玉般的脚丫，往身边拖了些，眼神微眯，做出正气凌然的模样：

    “大胆妖孽，竟敢……”

    只可惜，话没说完，外面就传来了脚步声。

    许不令话语一顿，抬眼看向外面。

    萧湘儿连忙把脚丫抽了回来，在桌子边缘坐好，稍显扫兴的回头看去，却见崔小婉蹦蹦跳跳的走了过来，路上还脆声笑话道：

    “母后，你竟然一个人跑来吃独食！”

    “怎么会呢。”

    萧湘儿把尾巴藏好，从桌子上跳了下来，端端正正地站在许不令跟前，拿起桌上的书本随意翻看：

    “我正在和许不令研究东西，没吃独食。”

    崔小婉从外面跑进来，脸颊上满是笑意，走到跟前便给了许不令一个熊抱：

    “老许，大晚上的研究什么东西？睡觉觉要紧，快点开始吧，我把绮绮她们都叫过来了。”

    许不令本想来个‘婆媳大被同眠’，还有点飘飘然，可听见最后这句，脸色顿时僵了下来：

    “都……叫了几个？”

    崔小婉眼神纯真无邪，认真道：

    “久别胜新婚，你出去一趟回来，按照规矩都要见个面，是吧？”

    许不令呵呵笑了下，点头道：

    “那是自然，嗯……见面归见面……”

    “令儿？”

    两句话的功夫，房间外便响起了密集的脚步声。

    身着墨绿长裙的陆红鸾，刚把儿子哄睡着，带着月奴一起走了过来，有些没好气的道：

    “你儿子昨天又调皮了，说是要去找你，自个搭梯子从围墙翻了出去，差点把我吓死……”

    言语间，陆红鸾进入房门，瞧见萧湘儿也在，略显幽怨地看了一眼：

    “湘儿，怪不得方才找不到你，原来你自己先过来了？”

    萧湘儿挑了挑眉毛：“关你什么事？你不也来了。”

    许不令走到跟前，抬手搂着陆红鸾的胳膊：

    “来了就来了，进屋吧，我把门关着。”

    “关门做什么？”

    走在陆红鸾身后的萧绮，和湘儿差不多打扮，不过裙子是暖黄色的，她走进屋里，制止了许不令关门的动作，轻声道：

    “说好了不再出去，你自己跑出去玩了半个月，可得把欠我们的都补回来，今晚上让你好好潇洒一下。”

    “嗯……”

    许不令轻笑了下，认真点头：

    “多谢娘子了。”

    “死婆娘，你跑慢点，羞不羞啊你？”

    “你管得着吗你？说得你跑得很慢一样。”

    萧绮刚刚进门，白裙如雪的宁玉合，和妆容精美的钟离玖玖，便一前一后出现在了拐角，瞧见屋里的几个姐妹，连忙停下了争吵，做出娴静淑雅的模样，同时欠身行了一礼：

    “相公。”

    “玖玖，师父。”

    许不令咧着嘴打了个招呼，眼神扫了一圈儿……

    一二三四五六七……

    “呵呵……”

    许不令挠了挠脑袋，看着满是风韵佳人的书房，点头道：

    “都来齐了吧？按照以前的习惯，石头剪刀布决定从谁开始……”

    “老爷。”

    说话间，巧娥提着裙子从外面跑了进来，一副迟到了的模样，满脸愧疚。

    而钟离楚楚和松玉芙，则是有点不好意思的走在后面。

    松玉芙听闻外公只是出去‘云游’，心情放松了许多，斯斯文文地进了屋，叫了声：

    “相公。”

    钟离楚楚从艺坊刚回来不久，脸上妆容尚未卸去，看起来颇为华美，一双碧绿眸子更是平添了几分别样风情，走近屋里便站在了钟离玖玖身后，小声道：

    “师父，今晚这么多人啊？”

    钟离玖玖眼神古怪：“不用怕，有什么事为师帮你顶着。”

    钟离楚楚耸了耸肩膀：“我倒是不怕，就是相公……”

    松玉芙也有点担心，扫了一圈儿后，询问道：

    “相公，你扛不扛得住？”

    八、九、十！

    许不令虽然有点心虚，但还是摊开手来，做出无所畏惧的模样：

    “什么扛不住，相公我天下第一，这点小场面，算个什么，开始吧开始吧。”

    “公子。”

    话音未落，夜莺便从游廊上方落了下来，瞧见屋里这么多姐姐，还愣了下：

    “这……要不要我先回避？”

    许不令正想答应体贴的小夜莺，廊道的拐角，祝满枝和陈思凝，便强行拉着脸色涨红的小桃花走了过来。

    陈思凝脸儿微红，有点不太情愿，但她和小桃花在长青观的事儿，被满枝三两句话套了出来，如今也只能按照满枝的法子，赶鸭子上架，帮忙推好姐妹小桃花一把。此时还安慰道：

    “小桃花，没什么的，都是一家人，你和上次一样，在旁边看着就是了。”

    小桃花脸色涨红而窘迫，心里很慌：

    “我看什么呀，思凝姐，你饶了我吧，我有点累，想回去休息。”

    祝满枝可是很讲义气的，拉着小桃花的胳膊，认真道：

    “小十二，你既然都和思凝一起来过了，那就是一张床上的蚂蚱，今晚上给相公接风洗尘，若是不带着你，岂不是把你冷落了，你以后还不得怪我这个姐姐？”

    小桃花被拉着走进屋里，瞧见屋里全是大姐姐，以为人多许不令不会乱来，只是一起聊聊天，反而暗暗松了口气，如释重负道：

    “我怎么会怪满枝姐……过来就过来吧。”

    十一、十二、十三、十四……

    许不令脸色一白，感觉腿软，把手搭在了宝宝大人肩膀上，不敢开口了。

    宁玉合扫了两眼，发现少了个人，又问道：

    “清夜呢？她不过来吗？”

    “在后面呢。”

    祝满枝把小桃花推进屋里，转眼看向窗外：

    “小宁，怎么不下来？”

    站在房顶正在犹豫的宁清夜，瞧见人都来齐了，她不在确实不太好，便从房顶上落了下来，从窗口一跃而入，平淡道：

    “许不令，你吃不吃得消？要是吃不消的话，我站在旁边看看就是了，不脱。”

    “我……”

    许不令呵呵笑了下，想认怂，但武夫‘舍我其谁’的傲气，又让他开不了口。

    陆红鸾还是心疼许不令的，拿出手绢擦了擦许不令额头的汗珠：

    “十五个姑娘，是有点多，要不算了吧，你看令儿冷汗都吓出来了。”

    许不令听见这话，连忙摆了摆手：

    “什么冷汗，屋里人多有点热罢了，嗯……”

    “小姐！我……我……”

    房间外面，向来姗姗来迟的小豆豆，端着茶盘走了进来，脸蛋儿一如既往地腼腆，不敢抬头看人，只是小声道：

    “我给你们端了茶水。”

    十六！

    许不令轻咳一声，抬眼看了看窗外的巍峨皇城，忽然皱起眉头：

    “对了，这次去楚地，发现当地官府的贪腐比较严重，这可是国之根本，我进宫一趟，和父皇汇报此事，你们先回去睡吧。”

    萧绮眉头一皱，抬手拦住了想跑的许不令：

    “什么贪腐？我每天都在注意这些，怎么没听说过？”

    萧湘儿用尾巴扫着手掌，摇头道：

    “罢了罢了，没想到床榻上无敌的好哥哥，也有今天。”

    “宝宝！”

    许不令做出严肃模样，又走了回来，把萧湘儿抱起来往桌子上一放：

    “这可是你自找的，可别怪哥哥不知怜惜。”

    萧湘儿抬手很放肆地挑了挑许不令的下巴：

    “来吧来吧，今天这关你闯过去，以后你说什么我做什么。”

    “来就来，我许不令怕过什么？”

    许不令硬着头皮，放了句狠话。

    接下来，就是莺莺燕燕一拥而上。

    小桃花哪里见过这场面，脸色红得似是要滴血，转身就想往外面跑，只可惜被满枝和陈思凝抱着硬拉了回来，只能又惊又羞的道：

    “你们……我的天啦……你们想弄死大哥哥不成？”

    “玖玖在，死不了，让他以后再乱跑。”

    “宝宝，我以后再也不……呜呜……陆姨你……”

    “我和湘儿谁的好吃？”

    “……”

    明月幽幽，春风满园。

    门窗关上，窗纸上倒映出满屋的莺莺燕燕，羡煞旁人，却又惨绝人寰……

    ------

    要安心准备新书，番外写到这里先告一段落。

    加一段修仙的剧情，只是为了给所有角色长生不老留个念想。

    在历史文里面写超自然的东西比较出戏，所以点到为止。

    以后有机会，在其他书里面提一句，仙界曾经出现过一个‘鹰指散仙’‘宝宝真人’什么的，可能比较有意思一些，也不显得突兀。

    新书只是有个大概的构想，九成是玄幻仙侠，但还没确定，这次要把大纲做好，不能再毛糙了，希望兄弟姐妹们不要着急or2！

