    “小姐，昨晚上叫您不要抄，跟您说身子承受不住的，您偏不听，这下好了，还没怎么样，身子又不好了，老太君走的跟奴婢说了，再不让小姐累着，不然老太君可要罚我了，小姐看在奴婢这么尽心服侍您的份上，您就听奴婢一句话吧，多休息，少劳累，把身体全养好才是正事。”

    墨玉唠叨起来比许妈妈一点都不赖，嘴里浓浓的抱怨，撅着嘴的样子，把墨雪瞳说的笑了起来。

    “你这丫头，这张嘴，叫小姐怎么说你好哪，先给小姐洗衣脸，刚从前面端过来的粥，小姐到现在还没吃上饭，早饿了吧。”门帘挑起来，这次进来的是端着香喷喷的米粥的墨兰，进来后先在桌面上放置白粥细点，然后布碗筷。

    “小姐，您就先起来喝点粥吧，省得墨兰又说我不懂事了，今天这粥还是墨兰自己做的哪，墨兰可好久没下厨了，奴婢倒是也很想吃墨兰烧的粥了。”墨玉扶着墨雪瞳从床上起来，一边服侍她梳洗，一边笑道，还特意提了提鼻子，轻嗅道，“可真香啊！”

    墨兰做的粥是极好吃的，在云城的时候，墨兰时不时的下厨做一些，那时候，秦府中关切墨雪瞳的人不多，想吃的好一点，还得自己动手，为了替墨雪瞳补充营养，墨兰和许妈妈总是先在外面卖些新鲜的食材，然后亲自下厨，做一些可口的粥菜。

    “父亲回来后去看过祖母了吗？”细致雪白的粥做的很可口，和着脆脆的小黄瓜吃起来很有胃口，特别墨雪瞳现在是真饿了，从昨天到今天就没有好好的吃过一餐，吃了两碗才叫停，净过口后，满足的捂着肚子靠在大迎枕上，问收拾碗筷的墨兰道。

    “听说老爷才到后院，见过老太太，圣旨就下了，老爷现在可能还不清楚大小姐的事！”墨兰是个知道墨雪瞳心意的，抬眼思量了一下笑道。

    “大姐难道没什么行动？”墨雪瞳挑了挑，索性趴在大迎枕上，调皮的眨了眨眼问道。

    “大小姐这会可安静了，芙晴院那边院门紧闭，什么事也没，就只有墨绣出来过一次，听说昨晚上为了救大小姐不知撞碎了什么，手脚上全是伤口，到外面去看了一次。”

    墨绣是墨雪敏身边现在最得力的丫环，以前还有一个墨锦，自从墨锦无缘无故消失后，墨绣就成了墨雪敏的唯一的臂膊了。

    “墨玉，你跟墨绣以前是不是一个村子的人？”墨雪瞳趴在大迎枕上，懒洋洋的冲着另一边准备拿出针线刺绣的墨玉道。

    “小姐还记得这个啊，说起来墨绣可不只是奴婢一个村的，她的娘还是奴婢娘的一个远房表妹，真论起来，她可算是奴婢娘的表姐了。”墨玉听墨雪瞳提到自己，想了想笑应道。

    “既然是表姐，墨玉你就不打算看看自己受了伤的表姐？”墨雪瞳斜睨了一眼墨玉道、“小姐的意思是……”墨玉有些疑惑。

    “小姐没什么意思，就是让你去看看你的表姐，顺便关心关心她，这府里难得还有你这个连亲带故的，怎么不去瞧瞧，人家这会可是伤着了，没人关心没人痛的，可不好。”墨兰倒是听懂了墨雪瞳的意思，笑着提点道。

    “噢……奴婢知道了。”墨玉也是个聪明的，被墨兰点了点立即就想明白了，放下手中的针线，笑着站了起来，“小姐，奴婢这会真想表姐的，想想她可真不容易，受了那么重的伤还到今天才有时间出去，奴婢怎么着也得关心关心她不是，特别还会跟她说一些墨锦的事。”

    “死丫头，真够坏的。”墨雪瞳灵动的水眸露出几分笑意，骂道。

    “奴婢是个好人，这会去关心表姐，怎么就成坏人了，小姐，您啊就先睡会，奴婢去串门子了。”墨玉这会子早就心领神会，说着俏皮话笑盈盈的掀帘子出去。

    看着墨玉出去，墨雪瞳的视线落在晃动不止的帘子上，心情一起一伏，有些走神，让她相信墨雪敏是认了命，所以才安静下来的，她是无论如何不相信的，但是墨雪敏到底是怎么样打算的呢！

    镇国侯夫人绝不会让墨雪敏进门占了世子夫人的正位，虽然父亲现在的官职提升，但庶女必竟是庶女，以镇国侯夫人那样的性子，是绝不会退步的，司马凌云绝不敢违背镇国侯夫人的意愿把墨雪敏娶进门。

    况且司马凌云是有野心的。

    娶墨雪敏进门，代表着只是一个无权无势的庶女，或者还有她身后的玉家，但玉家的手再长也是外放官，自己还需要走别的路子才能留京，又哪能帮他什么，这样的一个世子夫人，不但不能帮司马凌云，还会拖累他，司马凌云怎么可能认下。

    上一世，墨雪敏和司马凌云算计自己，狠毒的把自己毒死，为了那个世子夫人的位置，墨雪敏连稚子幼儿都不放过，想到这里，墨雪瞳就仿佛能感应到火烧炽皮肤的疼痛，心口处撕裂一般的，手中的帕子被狠狠的揉成团。

    明媚的眼底闪过一丝血红！

    这一世，她一定要把两个贱人送做堆，最后让他们覆灭在自己手里，血仇必须要用血来偿还，她无法忘记孩子娇软的身子在自己怀里慢慢变得僵硬，无法忘记墨雪敏捏着她的下巴和司马凌云一起灌她毒药的情景，冲天的火光中，她痛的翻滚，而她却在外面得意的笑……不管墨雪敏是如何打算的，她都不会放手！

    眼底闪过一丝深幽的冷洌，盯着帘子的眼眸没有一丝温度，相信到了这种情况下，方姨娘必然不会坐视不理，那件事应当也翻出来了，她一直静等着方姨娘自己跳出来，那就让她们一起万劫不复吧！

    果然，方姨娘被放出来了！

    这是墨化文送别了宾客，进内院时，第一时间到了梨华院后，传出的消息，因为方姨娘怀孕了！

    这个消息跟墨化文连升三级的消息是不能比的，但是在内院中的震憾比之墨化文一举得高官还大，先是晴姨娘，莫姨娘两个就被震到了，愣过后，慌慌张张的带了各种物品，分别往梨华园赶，接着是老太太得到消息，派人送了些补品过去。

    墨化文子嗣坚难，到现在也只有方姨娘生的一个儿子，现在再听喜讯，自然喜出往外，吩咐下人有什么好吃的好用的，先紧着梨华园，不过墨化文也没亏待自己愧疚的三女儿，说完这话的时候，还是停顿了一下，又道：“清薇园那边也不可怠慢了。”

    听得一边的方姨娘暗自咬牙，眉心阴戾之色顿现。

    她在这个当口说出怀孕的事，一是想解墨雪敏的围，转移众人的注意力，第二自然希望墨化文借这喜庆的时机忘记以往的种种，现在正是墨化文春风得意的时候，自己再往上添上一喜，本意使墨化文想着这个孩子来的是时候，对自己高看一眼，能一举扶正，想不到到了这个时候，墨化文的心中竟然还念着墨雪瞳，怎么不让方姨娘愤恨难消。

    经过了以往的禁足，方姨娘自然知道这个时候该说什么话，忙上前面露慈爱的再次吩咐道：“有什么先紧着三小姐那里，三小姐身体不好，今天一早上又晕了过去，连洛府的老太君都被惊动了，这要是传说出去，又是我们苛待嫡女了……老爷，您一会再请个郎中来看看，三小姐别得了什么我们不知道的病，身子骨实在是太差了点。”

    方姨娘后面半句是对墨化文说的，昨天晚上的事，墨雪瞳被形容成动不动就晕倒的娇弱小姐，墨雪敏就是那个关心妹妹身体而遭受无枉之灾的好姐姐。

    “的确得去请个郎中来，帮瞳儿好好看看，这身子骨这样，可怎么是好。”半响，墨化文才淡淡的开口道。

    “三小姐的身子的确是要好好看看，年青女孩子，花一般的样子，可不能亏了身子，不然以后嫁到夫家去，苦的可是自己，正好婢妾这里己经医完，老爷要不要就让这个郎中去给三小姐看看，听说三小姐到现在还没起床，别真个有什么。”见墨化文没有生气，方姨娘轻轻松了口气，说的越发心慈，努力做出一副慈母关怀的模样。

    这样子让墨化文脸上的笑容温和了几分，看着她的眼神也越发柔和。

    刚才替方姨娘诊脉的郎中算得上是京城的名医，这时候还没走，正在外屋收拾东西，墨化文点了点头，让人带了郎中去墨雪瞳的清薇园。

    屋子里的其他人全退了下去，连方姨娘身边的两个大丫环也守在门外，方姨娘才又小心翼翼的提起墨雪敏的话题：“老爷，敏儿的事，您看怎么办啊？如果真让敏儿成了镇国侯府世子的妾室，以后您在人前被人怎么看，枫儿又该如何啊？这事说起来，只是个误会，敏儿好心没办成好事，弄成这样，以后可还怎么过啊……”

    方姨娘说完，眼眶当既一红，用帕子抹了抹眼泪，一脸无助的看着墨化文道，很是楚楚动人的样子。

    墨化文现在是顺天府的府尹，算得上也是一方大员，又加上是天子亲臣，刚刚得到连升三级的荣宠，怎么看都是朝庭的新贵，就算是家中的庶女，嫁入一般的官吏之家都可为正妻，镇国侯府的荣耀早己经败落，说的好听些是功勋之家，说的不好听，败落的没有什么正式职务的镇国侯府，墨化文还真看不上。

    让自己娇养了十几年的女儿为妾，镇国侯府的口开的也太大了些。

    但是众目睽睽之下，跟个男人衣衫不整的抱在一起，又是所有人都看到的，墨化文就算想赖也赖不掉，墨化文以前对司怪凌云还算是比较赏识的，但是现在发生了这样的事情，镇国侯府竟然还趁火打劫，让敏儿嫁过去为妾，让墨化文对司马凌云多了几分厌恶，再加上之前司马凌云跟墨雪琼还扯上关系，难道想自己的两个庶女全嫁给他为妾吗！

    墨化文怎么甘心！脸色沉了下来。

    “老爷，那天司马世子抱敏儿出来的时候，敏儿的脸并不曾露出来。”方姨娘小心的提醒了一句，这倒是实话，当时墨雪敏头发烧乱了，脸上黑乎乎的，又衣衫不整，又惊又慌，又自觉没脸见人，把脸紧紧的埋在司马凌云怀里，自然不算是全露出来。

    这是墨雪敏思之再三才想到的唯一借口，若有可能，她不要嫁入镇国侯府，镇国侯夫人拿自己当盘菜，墨雪敏心中却从未考虑过镇国侯府，只把司马凌云当个备用的而己，想不到这有朝一日，这个备用的还竟然看不上她，让她入府当妾，心高气傲的墨雪敏怎么会愤怒反击。

    一想到当日司马凌云无奈中透着惶恐的脸，墨雪敏就气得咬牙切齿，平时看着风流倜傥，真遇上事，就这么一副没主见的孬样，毁了人家的声誉，不但不知道承担后果，而且还借势踩她，她墨雪敏又岂是那么好拿捏了。

    思前想后，觉得唯有如此才可以让墨化文动心，特意嘱咐方姨娘如是说的。

    她绝不会进破落的镇国侯府做妾！

