在老渔夫家中休养了些时日后，伝延舫身体的状况好了许多，于是他和沈芳璃便告别了老渔夫，朝攀狐市的方向前进。

银狐村并不大，多以木制结构的小木屋为主，村民们初遇他们时，还以为是来自外国的游客，旅馆的服务员在门外热情地招待他们，可是由于时间紧迫，他们不得不连夜赶路，连住店的事都省了。

据说与银狐村相邻的森林中活动着许多银攀狐魔兽，这是一种普通的狐类经紫雾污染而变异的凶猛魔兽，银攀狐有着雪白色的毛皮，爪子就像钢针一般锋利，更重要的是它会爬树，一到夜晚躲在树枝间的银攀狐就会聚集在一起，瞪着它那双血红色的大眼珠，等待着猎物的到来，只要树下的林中发出了哪怕是一点动静，它们都会齐刷刷地从树上冲下，用铁钉般的牙齿撕咬着猎物。

夜晚的银狐森林非常危险，因为这种银攀狐魔兽有时也会袭击人类，为了他们的安全村民们才劝解伝延舫不要连夜赶路，但伝延舫认为这种魔兽的体型不大，自己对付它们绰绰有余。

当一群银攀狐魔兽将他们包围住的时候，伝延舫才承认自己的确是自信过头了，他竭力抵挡着一只又一只想要扑向他们的银攀狐，沈芳璃也挥起金灿杖防御，但她力气太小，面对银攀狐的猛烈进攻只能不断躲闪。

就在此刻，伝延舫的双手突然感到一阵钻心的疼痛，他意识到是定毒丹的药效过去了，颤抖不停的双手将剑抖落在地。他寻思着，这样下去恐怕很难从银攀狐群中突围出去了，一腔怒火燃过他的心头，他厌恶现在的自己，就连自己的命都保不住，他还拿什么来保护沈芳璃。

狡猾的银攀狐们开始分散攻击，两只负责对付伝延舫，它们将他的手臂咬出了血，他奋力施展拳脚才甩开这两只银攀狐，而另外一只则盯上了沈芳璃，它的双足在地上摩擦，紧接着就是一跃而起朝沈芳璃扑去。

只听嗷的一声，扑向沈芳璃的那只银攀狐被一支箭矢贯穿身体，倒在地上没了声音，未等她反应过来，嗖……嗖……嗖，丛林深处射出的数支箭矢，又杀死了四五只银攀狐，其余的银攀狐见状，即刻落荒而逃。

“你们没事吧？”

一个身着兽皮制的大衣，手持弓箭的高瘦中年男人拨开一簇簇草丛，来到他们的面前。

沈芳璃赶紧来到伝延舫身前，帮他拿出衣兜里的定毒丹，喂他服下。并拍着他的胸口为他顺了顺气，伝延舫长舒一口气，脸色好了许多，双手也不再颤抖。

“多谢先生相救。”伝延舫站起身向那人行礼。

“银发、蓝眼、黄皮肤。”猎人打扮的中年男人上下打量着他们道，“两位是围族人吧，噢！真倒霉，我怎么偏偏救了围族人。”

“不管怎么说，若不是先生，恐怕我们凶多吉少。”

“小姑娘，你站到一边去。”那人让沈芳璃站到了旁边，自己则抓住了伝延舫的手为他把脉，过了一会儿，扑哧一声笑了起来，“年轻人，你仅剩十天生命了，你身上的奇毒很厉害啊！”

“是啊！生死由命吧。”伝延舫叹了口气道，“只是在我死之前，要为璃儿寻得一户人家收留，这样就能无愧师父对我的嘱托了。”

“噢！我倒有兴趣听听你和这位小姑娘是什么关系？不妨跟我说说，说不定我能够帮助你们。”

于是伝延舫将他们一路上的经过都告诉了他，那人听后笑呵呵地说：“攀狐市外郊的玉涵湖附近有一间孤儿院，我认识那里的女院长，她是我们攀狐市享誉盛名的慈善家，是一位极好的人。”

“你的意思是？”

“让这位小姑娘到那去，就不用跟你吃那么多苦了。”那人从挎在腰上的医药箱内取出了绷带和消毒水，为伝延舫包扎着手上的伤口，他手法娴熟地一层层缠好绷带，最后打了一个结，“就不清楚这位小姑娘怎么打算了。”

沈芳璃带着哭腔抱着伝延舫的腿：“璃儿不要走，璃儿要留着伝大哥身边，伝大哥不要赶璃儿走。”

“璃儿，你听着。”伝延舫蹲下了身子，用手指着沈芳璃，“我身上的毒随着时间的推移会愈发的严重，若是能治好体内之毒自然是能留在你身边将你抚养长大，若治不好的话，我早晚有一天会死掉，与其让你看着我的尸体难过，不如找到机会就让你走。”

“可是……你不是说过了吗？只要有希望的话，你就绝对不会放弃。”

“我不会放弃，但谁能保证为我治疗的人不会放弃呢？红鄂毒本身就是一种源自于秞岛的毒，连我们都解不了的毒，在中土能找到解毒方法的机会就更渺茫了。”伝延舫擦干了沈芳璃的眼泪，转向那位猎人模样的男人，此时他正用小刀割着死狐的肝脏，他把肝脏取出来后，集中装到了一个薄膜袋中。他忙完后便转身要走，伝延舫赶紧叫住他。

“对了，我还没请教先生尊姓大名。”

“噢！倒霉，我又帮助围族人了，真该死。”那人装作没听见伝延舫的话，扇了自己两个巴掌，笑呵呵地离开了。

攀狐市是洛贝仑帝国的第二大城市，人口仅次于国都坠凤，是帝国著名的海港城市，临近伽逻海的利德伊湾处建有全帝国最大的军事基地，可容纳近百艘战舰和飞船，从利德伊湾出发仅用几个小时就能抵达战争前线。

当地人告诉他们，自从第二次南北战争爆发以来，攀狐市的天空上经常能听到飞船和飞艇呼啸而过的声音，帝国军队由此出发，侵略的铁蹄踏过隽龙联邦的一座又一座城市。

城中不管是商业区、住宅区还是行政区，攀狐市的区域规划与其它城市都相差不大，要说特别之处就是攀狐市的屋檐多采用琉璃瓦，以木制房屋为主。攀狐市的男性偏好棕色长装，女性则喜爱各种款式的长裙，在攀狐市的各大服装店内的衣服款式，没有买不到只有想不到。

天生爱美沈芳璃缠着伝延舫让他跟自己到商业区的服装街逛一圈，她听说中土人流行穿一种名为旗袍的服饰，急于想看个究竟。伝延舫奈何不了她，只好硬着头皮跟着她去了，前往玖济医院的计划只能推迟。

马车搭载着两人抵达了服装街，伝延舫从衣兜里掏出十贝仑交给车夫，然后就牵着沈芳璃走下车，他心里不禁发着牢骚，十贝仑，这个国家的物价怎么这么高啊？要是在秞岛城，有人敢开这个价的话，他一定会与之吵上一架。

沈芳璃开心地挣脱了伝延舫的手，在街上小跑起来，因为她一头银色的长发，街上的人都将目光聚焦在她身上，她没有回避路人的目光，还抱起了双手蹦跳着前进，那架势就像在说，我就是外国人，你们好奇个什么劲，少见多怪。

伝延舫拿这位小公主没有一点办法，只好拼命在沈芳璃身后追赶，防止她跌倒。他的目光掠过路人时，才发现这里真正异样，在人来人往的街上走着的尽是女人和小孩，驾车的车夫尽是一些老头，可以说街上找不到任何一名青年男子。

“欢迎光临，别致服装店。”

一位身着白色旗袍的年轻女店员站在店门前作了行了个礼，她的姿色让伝延舫忍不住咽了咽口水，一时没注意到早已冲入店中左顾右看挑选衣服的沈芳璃。

“小姑娘，你会挑选衣服吗？”女店员扶着沈芳璃以防她摔倒。

沈芳璃呵呵地笑道：“不会挑选，但是我想找旗袍，这里有吗？”

“当然有，姐姐身上这件就是。”女店员说着指了指自己，又指了指衣架上挂着的各种颜色的旗袍，“你想要什么款式的这里都有，让你的爸爸为你买吧。”

“好漂亮啊！”沈芳璃摸着女店员身上的旗袍赞美，站在一旁的伝延舫此时心里甭提有多难堪了，想不到自己居然成了女店员口中的爸爸，有那么年轻的爸爸吗？但又不能向外人透露他与沈芳璃之间的关系，他只好假装着咳了两声，换了一种口气。

“乖女儿，等你长大了，爸爸再买给你行吗？你还太小了，再说爸爸手里的钱不多。”

这回轮到沈芳璃尴尬了，她又不好反驳伝延舫的话，只好露出一丝苦笑，灰溜溜地躲到了一边，留给伝延舫和女店员独处空间。

女店员边整理着衣架上的衣物边对伝延舫说：“你们是围族人吧，攀狐市的围族人本来就不多，特别正值南北战争时期，两位要多加小心才是。”

伝延舫想了想说：“我们会小心的，只不过来这的路上我有点疑问，为什么整条街上见不到一个男青年呢？”

“攀狐市大部分的成年男性都强征入伍到前线参军了，剩下来的当然就是我们这些妇孺。”

“那姑娘你的家人有在前线的吗？”

“我的男朋友被抓去当兵了，一个星期前本来他打算向我求婚的，谁知道帝国和联邦的战争来得这么快，但他答应我，等战争结束了一定会回来娶我，所以我只能等待着他的归来。”

一丝忧伤划过女店员的脸庞，伝延舫清楚自己问了不该问的问题，于是道了声歉，拉着沈芳璃离开了。

“伝大哥，我问你，为什么帝国要发的对联邦的战争？要是没有战争，那位女店员和她的男朋友就不会分开了吧。”沈芳璃抬起低着的头小声问。

“因为贪欲，残酷的战争面前，人性的贪欲暴露无遗。”

沈芳璃又低下了头，伝延舫的话她还是没能理解，她只期盼以后能有一个和平的世界。

