
　　海城某处小区，某间公寓。

　　窗帘拉得死死的，即便外面天光大亮，屋里也是黑漆漆的，只隐隐约约看到点人影轮廓，看不清屋中人的长相。

　　有两个人在屋中，一人坐在沙发上,一人背靠着桌子站在一旁。

　　“我帮你把顾媛媛弄走了，没给她把你暴露出去的机会，你是不是应该好好感谢我？”

　　“谢你？”坐在沙发上的人冷笑一声，“姜莎莎，你利用顾媛媛的事还没有给我交代，怎么有脸要我的谢？”

　　“顾媛媛虽然是个蠢货，却也是我顾家的人,你随随便便就煽动利用,是不是太不把我顾家放在眼里了？”

　　“瞧你这话说得,媛媛明明是不喜欢顾亦主动和施烟结交，自己给自己出气，关我什么事？你不会是因为有人找施烟麻烦，故意迁怒我吧？”

　　“顾昙，知道你在意施烟，可你也不能把什么账都算到我头上吧！这些年，我自觉没有半点对不住你，你不仅不记我的好，还将我当敌人一样防着，这未免也太伤人了。”

　　“姜二小姐，我喜欢公私分明，你我之间是公事，你出力帮我，我给了你相应的报酬，早就两清了，你一直这么抓着不放就很没意思了。”

　　“两清？好个两清！”

　　“顾昙，你从小长在M国,到底是怎么和施烟扯上关系的？据我所知,施烟这些年可没出过国。”

　　“好，先不管你们是怎么扯上关系的，你既然那么在意她，又为什么眼睁睁看着她和我五叔每天你侬我侬仍无动于衷？怎么，自觉不是我五叔的对手，不敢和他抢人啊？”

　　“这是我的事，与你何干？姜莎莎，这是最后一次，再让我看到你对她不利，别怪我不顾念往日里合作的那点情分！”

　　“顾昙，你也就敢在我面前横。你到底还是太年轻，明明有手段有能耐，做事却总是瞻前顾后一点儿都不果断。你如果直接去和我五叔抢人，我说不定还会祝福你。”

　　“可你看看你现在这样算什么？凹默默守护的深情人设？”

　　咔嚓——

　　是他握在手里的水杯被捏碎了。

　　姜莎莎被吓了一跳。

　　黑暗的房间中，坐在不远处沙发上的人不说一句话，却莫名给姜莎莎一种很危险的感觉。

　　猛地惊醒过来，眼前的人可不是什么小白兔，是他近两年来太过温和好说话，她每每闹到他面前他都不怎么计较，都让她忘了他狠起来的时候是什么疯样。

　　“姜二小姐，你知道我在顾家其他人眼中是个什么样的人吗？”

　　当然知道！

　　顾家人都很怕他，胆小如顾媛媛，被抓去打得那么狠都不敢透露半点他的消息！

　　可自从他报了仇夺得顾家大权后，他就变得很好说话了。她一直以为他当初那么疯只是被仇恨迷了眼，报完仇就恢复了。

　　“顾媛媛就算被打死，也不敢透露半点有关我的消息，这一点，你心里其实是清楚的。你将她弄走，不过是怕暴露你自己罢了。”

　　“既然你心里都清楚，又为什么还要来挑衅我呢？小姑姑说疯子是不讨人喜欢的，我都做两年正常人了，你可不能让我功亏一篑。”

　　姜莎莎撑在桌上的手不自觉抖了下。

　　她会喜欢一个比自己小几岁的人，不是没有原因。

　　顾昙这个人确实够狠，狠得不像一个十几岁的少年。随着这几年的合作接触，她逐渐失了心。见识过两年温和好说话的顾昙，让她险些忘了当初是如何被他迷住的。

　　“我不喜欢别人不经允许私自踏足我的地方，这是最后一次。”

　　这套公寓是他的。

　　姜莎莎过来的时候没有提前打招呼，她是翻窗进来的，顾昙进屋时她就在了，窗帘就是被她拉上的。

　　这才有现下这一幕。

　　“……没打招呼私自过来是我不对。可是顾昙，你到底想做什么？你真喜欢施烟就去追啊，你不喜欢她就给我一个追求你的机会，你这样算什么？”

　　“姜二小姐，我记得我不止一次和你说过我们只是合作关系，且还是早已两清的合作关系；也和你说过我不喜欢年纪比我大的女人。”

　　“……好！很好！”

　　姜莎莎一脚踢在面前的沙发上，沙发都被踢得挪了挪，愤愤离开顾昙的公寓，门砸得很大声。

　　顾昙好似并不生气。

　　他背靠着沙发懒懒坐着，意味不明地压低声音说：“和姜五爷抢人可不是件容易的事。一举不成，想再动手会更难，我是在等一个一举能成的机会，可不是在凹什么默默守护的深情人设。”

　　*

　　飞机上。

　　施烟和姜澈坐在一起。

　　两人坐的不是头等舱，就是普通经济舱。姜澈让人订的机票，只因无意间听施烟提过她来海城时是坐经济舱，就订了经济舱。

　　没有太过特别的原因，只是想着她来时是一个人，可能会觉得孤单，那他就让她回程的时候真切的感受到有人陪，她不再是一个人，也不再孤单。

　　姜澈从包里拿出早就准备好的薄毯盖在施烟腿上帮她整理好，全程动作轻柔，表情很温柔。

　　施烟坐在那里不动，轻轻弯着唇角盯着他的脸看。

　　等他帮她盖好毯子坐好，施烟就伸手握住他的手：“怎么会订经济舱的票？我还以为你出行都是头等舱。”

　　姜澈笑着反将她的手握住：“就突然想试试。”

　　“第一次坐经济舱？”

　　“嗯。”

　　“会不会不习惯？”

　　“如果是一个人，肯定会不习惯，但有施小姐在身边，感觉还不错。”人多，可活动的空间小，确实不太习惯。

　　矜贵的姜五爷，吃穿用度从来都是最好的，他也从不会在这些地方委屈自己。

　　“姜五爷为我做这么大的牺牲，我很感动。”手指嵌入他的指缝与他十指相扣，偏头靠在他肩上。

　　她说感动就是真的感动，并非玩笑。

　　就算姜澈不说，她也能猜到姜澈为什么会订经济舱。

　　“算上中途两次转航班，总共要坐三个多小时的飞机，下了飞机还要坐三个多小时的客车才到镇上，从镇上到月牙湾开车要半个小时。闭眼休息会儿吧，不然会很累。”施烟说。

　　“飞机要坐这么久？”

　　机票是姜澈让姜林去订的，姜林以为姜澈知道，就没有和他提要坐多长时间的飞机。

　　施烟有点意外，笑了笑：“你居然不知道吗？我以为姜先生你从来都是运筹帷幄一切尽在掌控的。”

　　“施小姐，我是人不是神，我也会有兼顾不到的地方。”姜澈笑得有点无奈。23sk.Com

　　他以为她是坐经济舱来的海城，最多也就两个小时左右的航程。

　　“是我的疏忽，早知道要坐这么久的飞机就不订经济舱了，让你平白跟着再受一回罪。”

　　“我没那么娇贵，倒是你，这一路得遭罪了。实在不行，转航班的时候我们升舱就是。闭上眼睛休息吧，我陪你。”

　　姜澈笑着抬起空着的手摸了摸她的脸。

　　明明是他陪她，最后反倒成了她陪他。

　　握紧她的手，低头在她脸上亲了下，也跟着闭上眼。

　　两人的头靠在一起。

　　画面美好得让旁边的两个小女生激动得捂住了嘴，不忍出声惊扰，生生将尖叫声压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第469章 想让她不孤单免费阅读。https://xs.23sk.com 