    卡特瑞尔将几个孩子送到学校，自己则是偷偷摸摸的在附近徘徊着，偶尔跑过去瞥一眼，然后再走开。

    她还是很担心孩子们上课情况的，这是孩子们第一次上学，会不会不适应？会不会不开心？

    这也导致孩子们这边的视角，是他们家的院长总是悄咪咪的来，悄咪咪的走。

    事实上，卡特瑞尔其实希望自己能教授孩子们知识。

    但是穿越而来，这里的文字还是语言都是自动转化的，她根本就对于这里的文字一知半解，她就相当于半个文盲，能教个毛线。

    所以，卡特瑞尔这次时不时去偷偷看一下，一是为了看看孩子们的状态如何，二是看看这位老师是怎么教书的。

    卡特瑞尔的异常也很快引起了老师的注意力，在卡特瑞尔第N次过来瞥一眼之后，这位老师出来了：

    “卡特瑞尔女士，要不你进来一起听课吧。”

    卡特瑞尔感到有些不好意思，点点头，走到角落不打扰孩子们的上课。

    这位巨人族老师叫罗伯特，他貌似并不是战士村本地巨人，因为在这“民风淳朴”的战士村，人均粗犷好战，罗伯特简直就是格格不入，他温文尔雅，文气，看来是来自其他巨人族村落甚至是王城。

    卡特瑞尔注视着孩子们上课，她大部分时间都落在自家孩子身上，她看着几个孩子都算乖，就是嘉琉斯貌似有一些开小差。

    很快，课程就结束了，卡特瑞尔紧张的走向罗伯特，打算跟对方聊聊孩子们上学这件事，活像一个正准备开家长会的家长，诚然，她确实是他们阳光之家孩子们的家长。

    在两人简单谈论几句之后，卡特瑞尔道谢道：

    “罗伯特先生，感谢你愿意教授这几个孩子学习。”

    罗伯特笑呵呵的说道：

    “卡特瑞尔女士，不用这么客气，教授求知若渴的孩子们是我的追求。”

    “你真是有一个伟大的志向。”

    “算不上，卡特瑞尔女士要是有更多想谈的事情，可以明天我们再细聊，我今天还有事。”

    “那行，罗伯特先生就去忙你的吧。”

    卡特瑞尔道别了罗伯特，就带着三个孩子回去了。

    在回去的路上，孩子们一直在分享着这次的体验。

    嘉琉斯牵着卡特瑞尔的手，蹦蹦跳跳地说道：

    “呐，呐，院长，上课好有趣啊，我上课是不是很乖？”

    “确实呢，嘉琉斯上课很认真呢，文森特和奈娜也是，都很乖。”

    卡特瑞尔左手牵着嘉琉斯，右手牵着奈娜。

    文森特看着这一幕，貌似有一些不开心，嘟着小嘴，踢着路边的石头。

    卡特瑞尔无奈地笑了笑：

    “文森特，要不要院长背一下？正好让院长看看有没有变重。”

    文森特将小手背在身后，像个小大人似的：

    “院长，我长大了，不用背了的。”

    说完，貌似还偷偷看了一眼奈娜和嘉琉斯。

    卡特瑞尔歪着脑袋：

    “那明天文森特会牵着院长的手来学校吗？”

    “当然啦！”

    文森特立马答应下来，随后开心地小跑着跑到前面去了。

    卡特瑞尔微笑着。

    在这夕阳西下的黄昏，在这里看着一切都很和谐，又是美好的一天。

    此时，另一边，罗伯特拿着自己的教案，回到自己的房间，他回到房间，放松的叹了一口气，将手中的教案扔在桌子上，随后如释重负的坐到椅子上。

    他拿起床头的水杯，一饮而尽，满足的叹了一口气。

    他扶着额头，来到窗边，他看着窗外的景象，脸上略显疲惫，他看向窗外已经渐黑的天空，随后又重新回到了自己的床边，他干脆直接躺下，以“大”字敞开。

    他摸着自己下巴的胡茬，回想着今天的事情。

    他环顾了一下四周，将窗帘拉上。

    他又从旁边的柜子里摸索出一只电话虫，这个电话虫藏得极其隐秘，显然是不易发现的。

    罗伯特拨通了电话虫，电话虫仅仅过了几秒就接通了，对面传来一阵低沉的声音：

    “罗伯特，什么情况？”

    “例行报告一下，今天我与那位圣母阁下接触了。”

    电话那头显然是有些疑惑：

    “怎么回事？”

    “因为战士村的孩子们上学了，那位圣母也希望她的孤儿院里的孩子也希望能够读书。”

    罗伯特简单说了一下。

    对面那里显然是沉默了一会。

    “罗伯特，只要别忘了最重要的任务就行，接下来，不要露出破绽就行，尤其是在那位圣母眼前。”

    对面说到“圣母”两字明显加重了一下这两个字。

    罗伯特整个人稍微显得有些疲惫：

    “知道了，我会完成任务的，不过那个圣母……….”

    “直接说。”

    “没什么。”

    罗伯特露出一抹笑容。

    “是吗，你清楚自己的任务就好，没有大事就别来联系我了，要是被战士村的家伙们注意到了，那可就麻烦了。”

    罗伯特听到这，脸色貌似严肃了几分：

    “知道了，不用担心。”

    “还有别的事情吗，趁这次联系都说出来吧。”

    “其他就没什么了，不用担心的，其余的我会处理的，我自有安排。”

    “你清楚就好。”

    随后罗伯特就挂断了电话，又将电话虫给重新藏了起来。

    他又给自己倒了一杯水，再次一饮而尽，他喃喃自语道：

    “那位圣母，感觉，貌似和我有些相同…………”

    罗伯特之前跟卡特瑞尔说得一句话是真的，他希望每一个渴望知识的孩子接受到知识的浇灌。

    或许罗伯特来这里的目的并不单纯，但是教导孩子时的认真投入是真的。

    这点与卡特瑞尔或许有相似之处，两人都有一个远大的目标，可是苦于自己的实力有限，只能做到尽自己所能罢了。

    罗伯特在卡特瑞尔身上感受到了真诚以及对孩子们那深沉的爱，那个眼神做不了假，她在看向那些孩子的眼神真的让罗伯特都震撼到。

    罗伯特闭上眼睛，他想或许他会与那个圣母有很多共同话题，或许他们可以成为朋友，志同道合的朋友。

