    PS:再次感谢大伙的热情，头一次过生日这么热闹！

    楚离坐在楼外楼的三楼，一张靠窗的位子。

    听着客栈的伙计过来禀报，仁国公府的人说了，他们小姐不是谁都见的。

    他明白，陆玉蓉这是拿自己撒气呢，也是杀一杀自己的威风。

    每次交手都得胜，陆玉蓉肯定不服气，逮到这样的机会，岂能不好好的出这一口气恶气？

    虽知如此，却无可奈何，自己原本就是来求和的。

    看来这么求是没用，陆玉蓉明知自己的来意，还如此做，是有恃无恐，要在合作在抢占上风，还是一点没有合作的意思呢？

    楚离摆摆手让伙计下去，负手站在酒楼上，俯看着下面的行人。

    青山城的繁华更盛崇明城，站在这里最可以感受到繁华气息。

    夕阳西下，暮色渐涌，每个人都在匆忙的往回走，各有各的忙碌。

    他叹了口气，转身下了楼外楼，到了一个角落，蓦的消失不见。

    下一刻，他出现在仁国公府后花园。

    “你是谁？！”一个秀美侍女扭头之际，忽然看到他，眼睛一下瞪大，失声叫道。

    她从没想过后花园还能进来陌生人，除了小姐与她们，平时再也见不到男人的。

    花海中，树林中，瞬间跃出九个秀美侍女，把他围在当中，手按剑柄瞪着他，随时准备出剑。

    楚离扫一眼。

    她们九个站的方位大有讲究，与她们修炼姹女神功的位置一般无二，隐隐的煞气在她们身上轮流，看起来弱不禁风的她们，却是杀机潜伏，真要小觑了她们，准要吃大亏。

    “楚离！”陆玉蓉站起来，把书卷放到桌上，风情万种的脸庞紧绷着。冷冷道：“够胆子！”

    楚离道：“陆小姐不想见我，只能我来见陆小姐了。”

    “你是非要见我不可了！”陆玉蓉缓步出了小亭，宽袍博袖，显得身子有些娇小。潇潇洒洒来到他近前，上下打量几眼，点点头：“轻功确实一绝，名不虚传！”

    “见笑。”楚离抱抱拳：“我过来有事相商，这难道就是陆小姐的待客之道？”

    九个侍女轻哼一声。

    陆玉蓉淡淡道：“这难道也是楚总管的为客之道？”

    楚离笑道：“被逼如此。实属无奈。”

    “狡辩之辞！”陆玉蓉淡淡斥道：“罢了，说吧，有什么事！”

    楚离指指她们几个。

    陆玉蓉冷冷道：“想说便说，不想说便算，没直接废了你，让你说话已经是客气了！”

    楚离道：“何必如此戾气纵横，凡事总能商量的。”

    “我想杀了你，咱们商量一下？”陆玉蓉冷笑。

    楚离道：“此事重大，还是单独说的好！”

    “我这九人皆是心腹，无不可言。”陆玉蓉皱眉道：“你到底说不说？”

    楚离摇头叹口气。

    他蓦的一闪。出现在小亭内，慢慢坐到石桌旁。

    “找死！”九侍女眼前一花，看他从容脱身，勃然大怒。

    她们扭腰便要冲进小亭。

    “算了算了。”陆玉蓉摆手道：“你们退下吧。”

    “小姐？”侍女小星担忧的看一眼楚离。

    她们一直以为楚离不值一提，不是天外天高手，对小姐毫无威胁，如今见识了他的轻功，却感觉到了威胁，说不定真能伤着小姐。

    陆玉蓉道：“他还伤不了我，你们先退下。”

    “……是。”九个侍女再次消失在树林中、花海间。

    陆玉蓉长袍飘飘。来到楚离对面坐下：“到底有什么事？”

    楚离道：“安王有志于皇位，陆小姐知道吧？”

    “你才知道？”陆玉蓉冷笑道。

    楚离沉吟道：“陆小姐跟安王有仇吧？”

    “谁说的？”陆玉蓉摇头道：“我们并无瓜葛，没仇。”

    楚离道：“你们交过手，陆小姐还重创了安王。佩服！”

    陆玉蓉上下打量着他，目光冰冷，淡淡道：“看来我败得不冤，你很了解我。”

    楚离道：“不得不如此，……安王至今伤势未愈，伤他的是一种高深的心法。陆小姐深藏不露，瞒过了天下人！……不过，安王此人绝不是心胸大度的。”

    “我不怕他报复。”陆玉蓉道：“你想说我们两家联手吧？”

    楚离缓缓道：“安王对诸家国公府向来不满已久，一旦继承皇位，第一个要对付的是国公府，取消国公府！”

    “你哪来的消息，耸人听闻！”陆玉蓉不以为然。

    楚离道：“且不说我的消息是真是假，只说他继承皇位吧，必将成为天神高手，到那时……”

    陆玉蓉冷笑一声：“他想继续皇位？想得美！”

    楚离道：“据我所知，他手底势力极强，青莽山，凤凰山，金刚寺，想必还有一些武林大派。”

    陆玉蓉摆手道：“他这点儿势力就算强大？谁做皇帝，他们说了不算，皇上说了算！……再大的势力，在皇上跟前，根本不值一提！”

    “陆小姐为何如此笃定皇上不会传位于他？”

    “真有那心思，也不会有这一份婚约。”陆玉蓉冷笑道：“就凭他的无情狠毒，想成为皇帝，太荒谬了，哼！”

    楚离笑了笑：“哦——？……据说皇上的性子与安王有几分相似。”

    陆玉蓉皱眉看着他。

    “明知不可为，仍能为之，性格坚忍，这不是枭雄之资？安王冷酷无情，视人如蝼蚁，他不是一个好人，但会是一个好皇帝，“楚离摇摇头：“我想不出皇上为何不选他。”

    陆玉蓉脸色阴沉下来。

    楚离缓缓道：“陆小姐以为皇上选继任者，会先考虑心性，怕反噬自己，岂不知皇上本就是天神高手，有何可惧？既无可惧，所选之人只有一个标准——对冷氏江山是否有益，不被大季第一美人所动，只讲利益，不择手段，这样的人难道不适合当皇帝？”

    陆玉蓉黛眉蹙起，沉吟不语。

    她被楚离这席话所动。

    先前抱着坐山观虎斗，就是笃定安王不会坐上皇位，不管怎么蹦跶，最终还是空忙一场。

    楚离这一席话，她忽然觉得，自己确实大意了。

    即使有万一，也不能任由安王坐大。

    楚离道：“你我两家国公府有恩怨，但再怎么闹，也不至于影响根基，动摇不了国公府的存在，但安王不同，一旦由他坐大，即使没坐上皇位，我们两家国公府也有危险，凭他如今的势力，拼命一击，足以灭掉任何一家国公府！他真要这么干了，皇上难道会杀他？”(未完待续。)

    
