    韩非眼中，有这尖刺的信息浮现。

    【名称】百年树妖

    【介绍】有智慧的灵植生灵，上古妖树的种子成长而成。拥有传承战技百年妖刺，破坏力极强，可穿透极品妖器。可操控自身根茎藤蔓，于地下任意穿行。

    【等级】49

    【品质】奇异类

    【灵气】7705

    【境界】海妖

    【战技】百年妖刺

    【可吸收】

    【备注】灵植类生灵无妖脉，均为通脉，无妖脉壁障。

    ……

    韩非看见这个信息的时候，下意识他抬头看了眼还在千余米外的那株大树，不由得心头震动。

    “这就是灵植生灵吗？没有妖脉，没有伴生灵，却有传承战技，直接就是通脉。”

    韩非目光闪烁：这意味着什么？只要妖植可以一直生长，那么他们就可以一直强大。跟人类、海妖的功法想比，这当然没有谁好谁坏的区别。

    只是，这种智慧生灵虽然没有妖脉，可却有品质，这不就跟契约灵兽和天赋灵魂兽一样了么？

    如果这么看来，那它们到底算作哪一种生灵呢？

    人类有没有可能，收服一只灵植当契约生灵呢？

    韩非一瞬间想了许多问题，只是现在还没有答案。毕竟，队伍里还有这么多人呢！

    此刻。

    几乎是瞬息之间，鱼魂、鱼影、鱼姬等六人出手，灵光爆闪，迅速撕裂了那些藤蔓，将那人给救了下来。

    只是，当他们把人给救下来之后，却发现三根尖刺中，有一根直接从它胸口肋骨中间穿了进去，内腑早被刺破。

    那洞口，比韩非的大腿还粗。

    这还不算，那百年妖刺上面还有毒。此刻，这半人鱼已经通体开始发青。

    他张了张嘴巴，神色开始涣散。他堂堂天骄啊！谁知道，就特么想表现一下，用秘术探知一下周围的情况，结果，就这么凭白死了一次？

    鱼魂脸色难看：“所有人，不得挨到海床之上，地下有危险。根据万妖谷已知信息，这应该是百年树妖干的。如果不错的话，应该是前面那棵树。”

    除了韩非，其它人在这半人鱼死的时候，早已气愤得不能自己。这特么才哪到哪儿啊？路才刚走了20余里，就有人死了一次？

    众人愤怒的同时，也暗自警醒：这看似华丽而绚烂的海洋森林之中，实则暗藏杀机，不能再大意了。

    鱼魂喝道：“所有人，穿上战衣，武器都拿出来，进入战斗状态。”

    说话间，被捅死那货，从虚空中跑了出来，满脸的惊骇，整个人都傻了。

    他心说：自己才刚进来，就死了一次？那再有第二次，那不就死定了？

    鱼姬看了眼韩非的反应，结果让她大失所望。

    从头到尾，韩非的反应一如既往的冷淡，甚至说是冷漠。

    不过，想来也对，韩非对万妖谷的认知度不高，没有归属感。这人除了第一次见面的时候装傻充楞，后面表现的都太过凉薄，这让鱼姬十分不喜。

    鱼影看了鱼姬一眼，又看了韩非一眼，不知道在想些什么。

    随着鱼魂的一声令下，众人直接游向了那株大树。

    这株大树高过200余米，可以说是长的都通天了。可韩非看见这株树的时候，并没有发现这树有什么信息啊！

    韩非心头一动：这不是百年树妖。

    当即，韩非释放感知，开始四下扫荡了起来。

    而其他人，包括鱼魂在内，已经对这株大树开始攻击了。他们认为，这株大树定然就是百年树妖了。因为只有这种体量，才有可能，一击击杀一名半人鱼天骄。

    随着数十道寒芒穿刺，韩非看见那株大树被轰碎了大半。

    然而，和众人预料的不同，那株大树并没有任何的反应。反倒是被轰碎的树干内，流出大量的墨绿色液体。这些液体，在水中快速地散开。

    当即，韩非眉头皱起，有种不好的预感。

    鱼姬看轰击无效，再看韩非并未出手，表情露出思索之色，当即喝道：“小心有毒。”

    鱼魂也在大喝：“退。”

    说着，鱼魂一挥手，大片水浪震荡了出去，似乎想将那些液体荡向远方。

    可是，刚才在轰击的时候，就已经有部分爆碎的海浪冲击到众人了。韩非并没有感觉到天灵解毒虫有所异动，所以他可以肯定，那不是毒。

    退了数百米后，众人飘在半空，静静地看着那株半坏的大树，似乎想瞧瞧有什么结果。

    而韩非的感知，还在一遍一遍地扫。那百年树妖对在附近，如果这大树不是百年树妖，那自然就是小树了。

    可小树的话，这附近有好几十株。从五六米到十多米不等，长的都一样一样的……

    等等。

    韩非忽然瞳孔一缩，他看见了一株高度只有两三米的小树。那小树枝叶并不多，树杈倒是挺多。

    这让韩非感觉有些怪异。这可是灵气极为充盈的地方，别的植物叶子都飘的老长了。可它就一点绿，这显然不符合整个场景。

    忽然间，韩非心头生出一股危机感，两个人直接横移出去了三米多远。

    下一秒，众人身后巨藻上的叶子，突然绷的笔直，如同大剑般飞扫。

    因为韩非的突然异动，也让其他人生出了警觉。不管怎样，跟着动一下，准没错。

    结果，就因为韩非这一个躲避的举动，所有人都险之又险地避开了这飞剑巨叶的攻击。刹那间，成百上千的草叶如剑，脱离了巨藻本身，直接朝着韩非一众人席卷了过去。

    鱼魂喝道：“此物伤害不强，不要惊慌。”

    只是，藤蔓和草叶虽然不强，但是人家多啊！铺天盖地飘过来，就问你怕不怕？

    至少，这些没经过大量实战的天骄，在遇到这种铺天盖地的攻击时，也会惊慌。

    有人就为了躲避藤蔓和剑叶的追捕，忘记了前车之鉴，靠近了海床。

    “噗嗤！”

    七八根尖刺，突然冒出十余米高，直接对着那人刺了过去。

    在那种混乱的场面下，虽然他已经警觉，避开了大多数尖刺。但是，周围藤蔓席卷，扣住了他的脚，还是有两根尖刺直接将其洞穿。

    “鱼路。”

    有人怒吼，还妄图去营救。可藤蔓实在太多，慢了。

    被洞穿的鱼路并没有死。虽然百年妖刺可以洞穿极品战衣，但是，透过战衣杀人，哪有那么容易？

    只是，突然被击伤的鱼路，没有第一时间选择力量全爆，挣脱束缚，而是选择了召唤伴生灵。

    看见这一幕，韩非就知道这货完了，得用不死印了。

    你是天骄不错，但人家好歹也是奇异类百年妖树，还是49级的妖植，还怕你不成？

    果然，这人伴生灵鱼唤出来，又一排百年妖刺冒了出来。这一回，是将他扎了个结结实实，身上多了五六个窟窿。

    鱼魂怒吼：“都别下去，给我滚回来。”

    那鱼路从虚空中走出来，同样惊悚。一条命，就这么给自己用完了？

    韩非此刻鱼叉挥舞得虎虎生风，草叶和藤蔓被斩碎的到处都是。即便有藤蔓牵扯到他，在韩非那恐怖的力量下，那些藤蔓拽不动。

    韩非见鱼姬和鱼影等人一边战斗，心里有了猜测，那大树的汁液有问题，可以影响其它植物的主动性攻击。

    不过韩非不会告诉他们，他淡淡地看了那株小树一眼，心道这百年树妖藏不了多久了。

    韩非嘴角微微勾起，一个想法生出。

    这百年树妖已经干掉了两个人了，算是帮了自己大忙。但接下来，它恐怕干不掉一个人了。既然迟早都要被发现，不如让自己来发现，以博取这个团队的信任。

    就在所有人都在奋力厮杀的时候，韩非忽然暴动，手中鱼叉施展出一字流光，沿途所有藤蔓和剑叶全部崩碎。

    看见韩非的突然爆发，以及爆发的方向，众人立刻就发现了那株小树。

    鱼魂怒吼：“该死，今日要将你给斩了。”

    只是，出乎了所有人的预料，却见那百年树妖突然长高了起来，树根处冒出一大堆根须，这玩意竟然撒腿就跑。

    也不知道是不是根须太多，这货跑的还贼快，反正比只能横行的螃蟹快多了。

    韩非目光呆滞了一下：还特么，还有这种操作？

    你是树啊！你怎么能跑的，怎么能比螃蟹还快呢？

    不过，结果它注定是跑不掉的。韩非那道流光太快了，半途中，韩非必然要降低高度，七八根尖刺通天而起。

    然而，韩非早就预料到了，身形在海水中偏转，轻松地避开了这些尖刺，一击轰在了那百年树妖的身上。

    百年树妖被韩非直接洞穿了一个窟窿，身体横飞了出去。

    跟着，鱼魂、鱼姬、鱼影……所有人都到了。漫天鱼叉虚影，直接将这百年树妖给穿成了蜂窝。暴怒中的半人鱼们，在疯狂发泄着自己的怒意，完全没有韩非什么事了。

    索性，韩非也就收手了，静静地看着这一幕。

    鱼影飘了过来：“你怎么发现的？”

