    格瑞贝恩，深夜街巷，艾比盖尔今夜独自一人前往莫兰书店，却并没有在熟悉的位置见到熟悉的亮光。

    书店的门上了锁，那硕大的锁头让人产生了不真实的感官。

    谁会料到，艾比盖尔刚找到有关印东大陆的信息资料，这家书店竟然悄无声息的关门了。

    她的稿件才写了三分之一，很多有趣的故事还没有眉目，冒然刊登一定会被同行报社给打得落花流水。

    被倒霉所眷顾，艾比盖尔用她那敏锐的记者思维，开始分析店铺关门的原因。

    债务问题？莫兰小姐不像是会借高利贷的女人。

    那就是被什么人威胁了，关门暂时躲避？

    可她来这间书店查阅资料好几天了，并没发现任何人和莫兰小姐有过冲突。

    那是位特别温柔的女人……

    是其他什么突发事件吗？

    这就说不准了……

    或者说，莫兰小姐还在书店里，锁门只是没有营业？

    想到此处，艾比盖尔抬手准备敲两下门试试，却忽然发现，脚下门缝的位置露出了一点白色，那像是一张纸，或者说一个留言？

    艾比盖尔将纸抽了出来，果然看到上边写了一段提醒：

    因某些不可抗力，书店暂停营业，图文资料都已转移，请诸位客人不必等待继续开业的那天，仅此以表歉意……

    “莫兰小姐真的走了？”艾比盖尔将纸压到胸口，躁乱的情绪随着胸口起伏，内心里总是觉得这事非常的古怪。

    难道真是为了躲避什么？

    或许莫兰小姐遇见了危险！？

    猛然冒出来的恐怖想法，让艾比盖尔呼吸变得急促，她开始琢磨，莫兰小姐会不会留下什么线索，比如就在这封信的字里行间！

    她飞快的再度展开留言的白纸，可眼前却朦朦胧胧，像是被一层迷雾给遮住了，那纸上的字也变成了一团团黑色的墨块。

    艾比盖尔看不真切，这才注意到周围的环境产生了变化。

    头顶上那轮皎月的光辉，被忽然出现的灰雾所遮蔽，原本就较为阴暗的街巷变得更加的诡秘莫测。

    艾比盖尔伸手都快不见五指，抬眼望着周围的灰雾，面前书店的门牌号早已经被隐入了模糊之中，再也看不清，腐朽的气息与一些不清不楚的呓语响彻在各种阴暗角落。

    她心脏狂跳，猛然意识到，自己周围出现了某种超自然的现象。

    就在她大声呼救时，于街巷尽头的地方，出现了皮靴踩在浅薄积水上的践踏声。

    那边似乎，莫名其妙的出现了一个人，可尽头原本是一条死路才对啊！

    艾比盖尔提起十二分精神，死盯着声音传来的方向。

    她看过去，在那模糊不清之处，隐约有个人形的轮廓，对方应该穿着一件黑色的长外套，头戴着差不多有14英寸高的大礼帽，手上还有一根类似手杖的东西，不断的随着脚步点触地面。

    他要过来了！

    艾比盖尔屏住呼吸，在雾中找不到东南西北，不知道该往哪里躲，周围的一切障碍物与掩体仿佛都被灰雾所吞噬，她只身处在一片虚无的境界内。

    眼睁睁的看着那轮廓靠近，眼睁睁的感受着“他”走到自己的身侧，却依旧只是一个隐约的轮廓。

    记者小姐现在几乎能听到自己的心跳声！

    后来，对方忽而停住了脚步，那类似脖子的地方朝着艾比盖尔的方向扭了一下，仿佛有目光从雾中窥探了出来，将艾比盖尔的全身都扫了个遍。

    “已经完全参悟了吗？”

    某种沉重的嗓音从艾比盖尔的身后传来，艾比盖尔回头看去，那边什么都没有。

    黑影轮廓站在自己面前，可对方说话的声音却是从她后边出现的。

    “你……你是谁！？”

    艾比盖尔把对方与莫兰小姐的离开联系到了一起，心中不免万分恐慌。

    “给我听好了……挣扎之人……”

    那个沉重的声音再度出现，这次是艾比盖尔的左手边。

    “不久之后，汝等之上，以凡人之躯无法想象的狂死之风暴即将来到……鸣钟已然敲响，去挣扎吧！抗争吧！不要失去自我，不要放弃人的本性，只有向那死之诅咒发起反抗，才是你能握住的唯一利刃……”

    这一句一词，每个字都像是重锤般砸在了艾比盖尔的心口，让她胸口震颤，呼吸急促，忍不住握着喉咙感觉快要缺氧。

    而就在这时，面前的灰雾变薄，那隐于其中的神秘者面部的轮廓，逐渐浮现在了艾比盖尔的面前。

    那是一颗无比漆黑的人类头骨！死亡般的颜色犹如焦炭，血色的微光从对方那空洞的眼眶里迸发着，一些扭动着的细小触须彼此纠缠着在对方的头骨上蔓延蠕动……

    只有一个照面，艾比盖尔感觉自己快失去心跳，而那漆黑的骷髅绅士，再度回到了灰雾中，只余下一个模糊的轮廓。

    对方抬腿迈步，走向了艾比盖尔的身后，慢慢消失在了灰雾深处。

    之后，这片诡异的雾色渐渐消失，周围的环境回来了，街道的门扉清晰可见，艾比盖尔跪坐在路中间，还心悸于刚才的可怕经历。

    吱呀……

    莫兰书店旁边的一家久闭不开的民居突然打开了房门，一名中年妇女躲在门后，紧张兮兮的打量艾比盖尔。

    “女士……您刚才在求救吗？是遇见小偷还是强盗了？”

    艾比盖尔回过神来，忙从地上坐起，她刚才的声音果然惊动了周围的邻里。

    “不好意思，刚才……”

    艾比盖尔想了半天，也没组织好语言解释那个骷髅绅士的事情，她抬头看了一眼莫兰书店门上的大锁，猛地改口问道：“请问，您认识隔壁这家书店的店长吗？”

    那名中年妇女微微一愣，有些狐疑的嘀咕道：“书店？这旁边不是书店啊！”

    听到这话，艾比盖尔顿时就诧异了：“您这话是什么意思？我已经连续好几天都过来这边翻阅资料，这家店主是一位漂亮的女士，她有着一头美丽的卷黑发……”

    “等一下，这位小姐，您怕是有癔症吧！隔壁这间铺子也是我的，我本来想把它租给城里的生意人，可这边太偏僻了，大部分人都嫌弃没有客流量，一直都没有租出去，都空置了快两年了，怎么可能会有什么……书店？”

    中年妇女说着，忽然想起了刚才艾比盖尔在大声求救，于是猛然一呆，目光像看神经病一样看着她。

    “我……我可以帮你联系一家医院。”

    艾比盖尔呆滞在了原地，此时脑子里的思路全都是书店和莫兰小姐，根本没注意到中年妇女跑出了房间，在大街上找来了一名巡逻的警察……

    

