    初一，深夜。

    天空中只有一弯月牙。

    草丛中，伸手不见五指。

    金子华和黑老大，带着小弟趴在女贞树下。

    金子华指着远处一座最大最富丽堂皇的别墅，对黑老大说：“‘船长’就在里面，是一只鹦鹉。只要把鹦鹉给我拿出来，那就什么问题都解决了。”

    黑老大朝别墅努努嘴，对旁边的小弟说道：“李元昊，你去，把那鹦鹉拿出来。”

    李元昊有些犹豫，黑老大说：“成功了我给你一百万！”

    正所谓，重赏之下必有勇夫，对于李元昊来说，这一百万已经是一笔了不得的数字了，为了这一百万，干什么都值得！

    “成。”

    李元昊起身，从女贞树下一路绕到了围墙边。

    他仔细看了看，发现周围没有摄像头之类的东西，而且也没有听到有保安走动的脚步声，顿时放心了不少。

    他小心翼翼地贴近了围墙，再次确认没有危险之后，深吸一口气，抓紧爬山虎包裹中的铁栅栏，猛然一用力，便翻进了两米多高的围墙。

    “嗷……”

    突然，一声怪叫，震得李元昊有些发懵，他低头一看，这才发现，自己竟然踩在一只巨大的大黄狗身上！

    原来，李元昊好巧不巧，选择翻墙的位置下面，刚好有一个大狗窝！

    这些大黄狗，是华景豪庭专门养在这种边边角角的地方，代替保安巡逻的。

    “汪汪汪……”

    大黄狗本来睡得正香，这会儿被人突然骑脸输出，别提多气了，一下子爬起来，就龇牙咧嘴地朝李元昊冲过去。

    “妈呀……”

    看着半人高的大黄狗，李元昊吓得魂飞魄散，转身就想翻墙出去。

    但是这技能前摇实在是太长了，还没等这一口气憋足了，大黄狗已经一口咬在了李元昊的后腰上。

    不过这李元昊也是运气，这会儿准备翻墙，发力的时候得撅着屁股，大黄狗这一口，刚好咬在李元昊的皮带上，把皮带给咬断了。

    虽然没伤及皮肉，但是这一口，也是吓得李元昊魂都没了。

    他没敢再继续翻墙，而是转身就朝看起来像出口的地方跑去。

    结果，还没走几步，又被追上了。这回，大黄狗狠狠一口，直接咬在了李元昊的屁股上。

    一股钻心的疼痛传来，李元昊忍不住嚎了一嗓子。

    好在，他也借着这一嗓子迸发出来的潜力，翻出了围墙，连滚带爬地摔进了女贞树丛里。

    “妈的，总算是出来了，哎哟……”

    李元昊忍不住摸了摸屁股，全是血。

    他龇着牙，一瘸一拐地朝黑老大跟金子华所在的方向走过去。

    华景豪庭那边，也传来骚动，好多灯光亮起来，保安队已经被惊动，正在迅速集结。

    没等李元昊庆祝自己劫后余生，他又听见一声大黄狗的咆哮。

    他回过头去，便看到大黄狗腾空而起，轻而易举地翻出了围墙，朝他狂奔过来。

    “我滴妈……”

    李元昊冷汗顿时就下来了，已经顾不得疼痛，紧咬着牙关，玩了命地朝黑老大他们跑过来。

    黑老大和金子华两人，一直匍匐在角落里，等待李元昊成功的消息。

    当他们看到李元昊朝这边跑过来的时候，还以为李元昊成功了，刚准备迎接李元昊，他们就看到了李元昊后面的大黄狗。

    黑老大一看，顿时就急眼了，骂道：“你他妈的带出来个什么玩意儿？”

    李元昊带着哭腔大叫：“老大救我。”

    黑老大估摸着自己也不是这大黄狗的对手，也急了，大声骂道：“往那边跑，你他妈的别过来。”

    可李元昊哪里管他说什么，只顾闷着头往前冲，就想着老大能帮他挡一挡。

    “妈的！”

    黑老大骂了一句，只能跟李元昊一起跑。

    另一边，金子华见势不妙，二话没说，直接就往亮光的地方跑去。

    他很聪明，虽然这样一跑，看似自投罗网，但是他有充足的不在场证明，把自己伪装成一个凑巧经过的路人甲就行。

    但是黑老大和李元昊他们，可是有案底的，一旦被抓了，那事情可就大条了。

    所以，黑老大和李元昊，只能往黑暗的地方跑，摆脱大黄狗的追击。

    黑老大和李元昊两人玩了命地跑了两个街区，才把大黄狗给甩掉。

    而金子华也在即将靠近华景豪庭大门的时候，见大黄狗没追他，便拐了个弯，钻进小巷子里去了。

    在移动大厦的后墙角落绿化带边，跑得筋疲力竭的黑老大和李元昊两个人，一屁股坐在地上，大口大口地喘气。

    过了好一会儿，黑老大对李元昊说：“那鸟呢？”

    李元昊哭丧着脸说：“没见着啊，我刚刚进去就被狗给轰出来了。”

    再次行动失败，黑老大也没脾气了，他掏出手机，打开手电筒，对李元昊说：“屁股我看看。”

    李元昊站起来，撅着屁股。

    血流了很多，已经把他的蓝色牛仔裤给染成了褐色。

    黑老大郁闷地说：“走把，去医院，不然你非得流血流死。”

    李元昊哭丧着脸说：“这也太惨了，钱没拿到，医药费还要我们自己出。偷鸡不成蚀把米啊。”

    黑老大狠狠地瞪了他一样，说：“你说什么屁话？这钱肯定是那个金子华出啊。”

    李元昊到医院去打了针，包扎了伤口，而金子华也再次被黑老大抓住，手里面仅有的现金，全部被黑老大搜刮了出来，当做是李元昊的医药费和营养费。

    华景豪庭戒备森严，黑老大自然不想再自己去冒险，他黑着脸对金子华说：“金子华，我这也算是仁至义尽了。你看天也快凉了，你想好留下哪只手了吗？”

    事已至此，金子华胆子反倒是也大了起来，说道：“你把我杀了也没用啊，没钱就是没钱。不过，我还有个办法。”

    “什么办法？”

    金子华冷声说道：“既然我们进不去小区，那我们可以在小区外面等着。虽然我们抓不住船长，但是我们可以抓住船长的主人。到时候，还怕他不交出船长？”

    黑老大想了想，满意地说：“这个办法不错，就这么办。”

    为了一千万，他已经豁出去了。

    人为财死鸟为食亡，自古以来就是这么个道理。

