    第五百二十一章 金钵圣莲，照世明灯   

    二人合力前冲，   

    终于抵达了金光僧的身后，   

    面前，   

    身后，   

    尽是人间道者，   

    身坐莲花当中的金光僧已经被完全包围，   

    四人合力自然是毫无保留，杀掉他，一切尘埃落定。

    

    即便是在平静的内心面对如此的局面也会动摇，   

    而金光僧千年不动的禅心在此刻也荡起了波澜，为什么世人总是愚蠢不可救药，为什么世人就不能理解他们的良苦用心。

    

    为什么，   

    谁能告诉我为什么，   

    佛祖啊，   

    你不能代人间完成最为宏大的夙愿，唯有金光僧以身殉佛，成就无边真佛界。

    

    坚定的内心，   

    不屈的目光，   

    双掌将金钵分身托起，原本金光灿烂的金钵一瞬间竟然再度转化成为了一朵手掌般大小的莲花。

    

    ‘圣莲化大千！’   

    莲花在掌中绽放，   

    佛力一化十，十化百，百化千千万万，   

    不再对这些痴愚的人有任何的垂怜，愿以孤身化修罗，   

    圣莲之下，   

    炼火焚尘！   

    “退后！”

    

    看到金光僧所作所为，悲鸿第一时间冲到了众人的面前，斩业度厄绽放血红光芒，一尊头顶卍字印记的血衣佛祖出现在他的身后，   

    放下屠刀虽成佛，   

    愿坠三途灭千魔！   

    悲鸿和尚用自己的行动在此证明自己的立场，要战便是死战，谁也不需要有丝毫的保留，   

    莲花瓣内，   

    受到血佛的洗礼，   

    圣莲化大千也同样被血腥所覆盖，   

    二人同时被时间所禁锢，意识在那一刻相互交织，看到了彼此的过往。

    

    悲鸿感叹金光僧的无奈，   

    金光僧同样理解悲鸿的愤恨，   

    既然世间充满了不公和不解，他们两个人选择了不同的路来证明一切。

    

    “杀。”

    

    方小仙纵剑而来，   

    聂小舞与问天岚同样不在迟疑，   

    三股道力加入双佛的争斗中，莲花瓣在也承受不住这份恢弘的压迫感，化作须弥消散世间，   

    金光僧的身前被三把剑刺入体内，   

    唯独悲鸿和尚的斩业度厄是停留在了他的面前未动，   

    “你，应该刺下这一剑。”

    

    “死亡有时候是一切的伊始，立场不同，理念不同，或许我们永远无法理解你的做法。”

    

    “阿弥陀佛！”

    

    金光僧嘴角慢慢溢出鲜血，   

    仍旧吃力的抬起双手最后为真佛颂扬一声。

    

    “凡所有相皆为虚妄。”

    

    说完，   

    金光僧无力的垂下双手，那坚定的目光变得迟缓下来，   

    “总算解决了他，这下那些百姓的控制就可以解除了吧。”

    

    聂小舞看着没了气息的金光僧，长吁一口气，   

    “四圣僧以灭其二，剩下的路对于我们来说才是真正的开始。”

    

    方小仙没想到问天岚和悲鸿和尚能将金光僧逼到如此地步，他的到来不过是做了最后一击，   

    如此看来，   

    四圣僧的实力也仅此而已了。

    

    “众人，退开！”

    

    正当他们的神情放松的那一刻，唯有问天岚大吼了一声，并且迅速的抽回自己的天罪剑。

    

    轰隆隆~~~   

    金光僧的尸体自爆，巨大的力量席卷八方，   

    方小仙，   

    聂小舞，   

    以及悲鸿和尚全数被卷入了爆炸当中，修为最弱的聂小舞甚至直接被炸昏了过去，身体重重的撞击在地面，砸出了一个十几丈深的大坑。

    

    咳咳咳，   

    尘烟未散，   

    同样被力量侵袭的悲鸿和尚忍不住连续咳出血，   

    依靠着斩业度厄的力量勉强的维系在空中不落，   

    “想不到你能做到如此程度。”

    

    悲鸿和尚不免称赞了一声金光僧的做法，换做自己也会这样吧。

    

    “你在想什么呢，还没看出来吗！”

    

    四人，   

    唯有问天岚看清楚了本质，   

    什么金光僧，什么自爆，   

    一切都是假的，   

    除了远方还在厮杀的己方阵营，他们四个人全部都被卷入了金光僧的虚幻当中，   

    凡所有相皆为虚妄，   

    如果不是金光僧最后说出这句话，   

    问天岚只怕也会被迷惑过去。

    

    “给我滚出来！”

    

    天罪剑怒，   

    威吓当空，   

    恐怖的天雷受到剑气的指引直接在穹顶化开了一道百十丈的缝隙，   

    而他们所看到的天竟然是假的，   

    缝隙之外才是真正的苍天。

    

    “阿弥陀佛，还是被你悟到了。”

    

    缝隙渐渐裂开，周围的一切如同帷幕一般落下，   

    金光僧的身影已久站在仅剩的三人面前，他的身上莫说是创伤，甚至连一粒尘埃都没有，   

    “你……”   

    悲鸿发觉自己被骗，怒火中烧，   

    原来从最开始他和问天岚就已经被骗，之所以将战局拖延就是为了吸引其他的道者一同过来围杀自己，   

    从而反歼全部，   

    金光僧的脸上没有丝毫表情，唯有头顶的一盏明灯越发明亮，   

    “这照世明灯为你等开辟的理想世界，想必诸位施主已经感受到了吧，既然理想破灭，不如随贫僧在开新途。”

    

    “佛有救赎，但不代表佛不动杀念。”

    

    “这是援手，望施主能够理解。”

    

    “我理解个屁！”

    

    方小仙大怒，   

    以指代剑，射出剑气直奔金光僧而去，   

    令人诡异的一幕发生了，剑气眼见着逼近金光僧的时候竟然被照世明灯所吸收，   

    继而双倍的力量反弹而来，方小仙猝不及防胸口正中剑气。

    

    嗖~~~   

    疾射而来的剑气洞穿他的身躯，   

    木讷的站在原地，方小仙只感觉自己的力量在一点点的消失，   

    要死了吗。

    

    我，要死了。

    

    眼前变得漆黑，   

    五感也在散去，   

    这不是要死了还会有什么。

    

    悲鸿和尚和问天岚齐齐借助下坠的方小仙，四人合力围杀一个金光僧，到头来竟然反被对方先灭二人，   

    这份力量，   

    真的无法抗衡吗。

    

    “悲鸿，你带他离开，晚一些只怕真的会没命了。”

    

    天罪剑扬长飞起，顿化剑阵护住他们几人的身躯，   

    败局渐定，   

    金光僧的强大超出了所有人的想象，在拖延下去不仅仅是修士的全灭，人间道者更会折损半数，如今能够做到拖延的人只有问天岚自己了。

    

    “师妹啊，我要去陪你了。”

    

    轻抚着腰间的酒壶，   

    问天岚嘴角溢出了苦涩的笑容，   

    成就万千大道，   

    注定是一条崎岖的道路，   

    问天岚长叹一声，但无怨无悔。

    

    佛力渐渐注入方小仙的体内，暂时保住了他的心神不灭，悲鸿和尚同样放下了他的身体，手中斩业度厄加持在天罪剑的剑阵之上。

    

    无声的言语，   

    彰显了自己的立场，   

    无论生死，他也不会退缩半步。

    

    道剑，   

    佛剑，   

    完美的契合在了一起，与金光僧的照世明灯不同，   

    他们的力量能够合二为一。

    

    

    

