
　　格乌尔带来的王令引起了巨大发波澜，好几名部落首领当场翻脸，在雪巨人部落不成文的规矩中，赛维洛的命令绝对说的上是乱命，各部落起码损失了超过三分之一的战士，像雪风部更惨，能战的战士已经不足一半了，再攻几次，损失上些战士，估计就得从顶级的大部落变成中等部落。

　　可是这会儿赛维洛已经打算撕破脸皮了，给格乌尔下的命令也很坚决，不怕杀人，逼也要逼着这些部落继续作战。

　　“噗！”

　　“格乌尔，你想干什么！”

　　“杀死一位部落首领，这是谁给你的权力？”

　　能够被赛维洛器重，格乌尔本身也是个狠人，直接走上前去，冰矛一出，就把叫嚣的最厉害的一名首领捅了个对穿。

　　作为王庭的高级将领，格乌尔虽然不是圣阶，但也达到了天空阶巅峰的战力，一些大部落的首领实力都比不上他，绝对是圣阶以下最强的战力之一。刚刚他捅穿的雪巨人首领不过是个刚刚跨进天空阶的中型部落首领，加上格乌尔出手突然，根本没反应的过来，就被格乌尔捅穿了心脏。

　　雪巨人强大的生命力，让被冰矛捅穿了心脏的部落首领一时还未完全脱力，竟然一手抓住冰矛，另一手握拳朝着格乌尔打去。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　这种反击注定是没什么意义的，还没等对方拳头挥到，格乌尔抬脚顺势一喘，高大的雪巨人首领整个从冰矛上飞了出去，倒在地上。

　　当冰矛抽出以后，鲜血如泉涌一半流了一地，被格乌尔当做典型的雪巨人部落首领倒下地上，挣扎几下后躺在地上微微抽搐着没了动静。

　　周围的几名雪巨人部首领看着格乌尔狠辣的手段，一下都呆住了，迟疑片刻后才有人指着格乌尔质问。

　　只是说话变得有些颤抖，显然没了之前的底气。

　　格乌尔完全没有理会周围的部落首领，而是自顾自的喊话道：

　　“青霜部落还有能说上话的人吗？”

　　“嗯？”

　　青霜部，就是刚才那位倒在地上的首领所在的部落，一个能出动几百名战士的中型部落，因为格乌尔出手突然，到他们首领倒下青霜部的人也没做出什么反应来。

　　当然，有周围的王庭战士看着，青霜部的人也不敢做什么激烈举动，因为王庭的战士已经举起手里的武器，做好了战斗准备，格乌尔这是动真格的了，要是闹起来，这里所有部落加起来也不够王庭的人打的。

　　“大人，我是青霜部的副千户。”

　　过了半晌，青霜部里才有一名雪巨人走了出来。

　　“他是你什么人？”

　　格乌尔指着地上躺着的雪巨人问道：

　　“是我兄长。”

　　“哦，那你要为他报仇吗？”

　　“不敢！”

　　“不敢不是不想对吧？”

　　站出来的雪巨人没有回应，面对格乌尔的问话保持着沉默。

　　“呵”

　　格乌尔哂笑了一声，也不在这个问题上纠缠，又继续说到：

　　“你想报仇，随时来找我，我现在就问你，青霜部能够继续作战吗？”

　　“能，我立刻会组织部众参战。”

　　“好！”

　　格乌尔完全不在乎对方心头的那点恨意，只要能老老实实的按照他的意思，出兵作战即可，要是对方拒绝，他就宰了对方，再找下一个话事人。

　　处理了青霜部首领，这个跳的最凶的部族首领后，格乌尔才转过头，看向了另外几名部落首领。几人对他怒目相视却又投鼠忌器。

　　“刚才你们问我是谁给我杀人的权力的？好，我现在告诉你们，这是王令！之后任何部落再敢不遵王令，我都会立刻诛杀部落首领！”

　　“杀！”

　　周围王庭的精锐也适时发出喊杀声，一下镇住了在场的部落首领，即便是最不满的雪风部，都不敢再触格乌尔的霉头了。

　　“现在，立刻出动再组织进攻，王对你们刚才的表现很不满意！”

　　在格乌尔的强令下，这些部落即便是带着一肚子的不满，也只能遵照执行了，毕竟青霜部的前车之鉴就在那里，格乌尔这次真的是要啥人的，而原本还会劝阻几句的卡维，此时也保持着沉默，等着众人统一了出兵意见后，默默的做起了战斗安排来。

　　虽然之前的战斗损失惨重，但这支部落联军总兵力依然不少，他们再次出动了三千多名战士，被格乌尔压着，又围着雪原城四面发起了猛攻。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　喊杀声再次响起，但这回到进攻力度比起之前来差了不少，守军能明显感觉到进攻方的犹豫，这些部落的雪巨人也不傻，明显是王庭的人逼着他们送死，这仗打起了能有什么士气，在靠近外围的防线后，不少部落开始磨洋工，一副在进攻的样子，但又不怎么出力，大队人马始终还不愿意靠近城上远程武器的攻击范围，或是稍一进攻就开始败退，反正没了之前进攻时的那种冲劲了，可以说这些被逼着再上战场的雪巨人，士气已经跌倒了谷底。

　　也就是王庭战士这会儿人多势众，不然他们早反了。

　　“这些雪巨人的士气，已经要白了啊。”

　　战场上的局面，李察当然在城墙上看得一清二楚，再一次上来的又是部落联军，看他们的表现，已经和散兵游勇没什么区别了，进攻不坚决，躲躲闪闪，就这样的表现，要不是因为其还有体型优势，阵地上的龙军和狮鹫军团的士兵们估计早就发起反攻战了。

　　面对这种机会，李察当然不会放弃，立刻点齐了高级战士，做好了出战的准备。

　　“克里斯丁将军，一会儿由你来指挥战斗，我去打乱雪巨人的阵脚，让龙军和狮鹫军团准备一次短距离反冲锋。”

　　“大人，可以由您来指挥，我带兵反击。”

　　“我来更合适，你指挥好大军就行。”

　　“是，大人！”

　　克里斯丁本来还有些犹豫，但最后被李察坚定的命令制止，克里斯丁当然是担心李察率军深入有危险，但李察自己知道自己的事，他从来不是个逞能的人，敢带兵打一场反击，自然是因为对自己的安全有十足的把握。

　　很快随李察出战的军队就已经汇聚完毕，十名冠军骑士，二十头独角圣兽，十只蛇妖，两名寒冰巨人和泰坦巨人，还有娜塔莉丝跟几名大天使也在其中。

　　这支队伍数量虽然只有五十出头，但战力绝对不可小觑。

　　也不用放下城门，李察站在他们中间，默念一句咒语，小队瞬间出现在了雪巨人的背后。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　这些部落战士组成的联军，虽然战斗意志不坚定，一直在进攻里磨洋工，但李察却没有丝毫手软的想法。

　　当他们突然出现在雪巨人大军背后时，正在慢慢进攻的雪巨人甚至都还没反应过来，突然就遭到了来自背后的进攻。

　　“哧！”

　　先发起冲锋的冠军骑士们很快展现出了自己强大的实力，虽然连人带马很多冠军骑士也没有雪巨人的一半高，但这并不妨碍他们精准度将骑枪插进雪巨人的胸口。

　　独角圣兽则攻击力稍弱一些，但胜在更加灵活，不仅能敏捷的躲开雪巨人手里的大棒长矛，时不时放出一个双目失眠来引得雪巨人更加混乱。

　　“砰！”

　　相比较而言，只有泰坦巨人冰霜巨人和雪巨人的战斗最有看点，这些身材相差不大的巨人们，打着打着就进入了拳拳到肉的肉搏战斗。

　　天空阶的泰坦巨人，在开战前和其他兵种一样，都受到了来自天使联盟的状态魔法加成，一个祈祷，让他们三位属性都有了一定提升，本就强大的他们轻松碾压了周围的雪巨人，四五名雪巨人围上都不够打。

　　“怎么回事！那些人类突然出现在了进攻部队的背后！”

　　“又是那个情况，上一次就让他们这样跑了！”

　　有些雪巨人首领没有见过瞬间移动，看着几方背后突然出现的敌人陷入迷茫，但像雪风部这种参加过上次战斗的，迅速就反应了过来。

　　“让预备队上，将他们困住！不能让他们继续攻击了！”

　　“烈焰，斩！”

　　“轰！”

　　这边，李察冲在了队伍的最前面，自进入圣阶以后，烈阳引气决的特征展现的越来越明显，发出的斗气斩极具侵略性，一斩下来，不仅把当面的雪巨人劈开，断口处甚至有火焰燎起，足见斗气的炽烈。

　　雪巨人的部落联军虽然进攻拉胯，但不代表他们愿意就这样被击溃，负责统筹的卡维见状立刻派出了预备队，准备阻拦这支在队伍后面偷袭的小队。

　　但李察又怎是那么好拦截的，他手上全是精锐，天上还有大天使和娜塔莉丝召唤出来的夜天使配合作战，在混乱的雪巨人中简直搅的天翻地覆，当雪巨人的预备队准备将队伍包围处理时，李察却又带着队伍进行了一次小范围瞬移，不停的给进攻的雪巨人造成麻烦，引起混乱。

　　“杀！”

　　“进攻！”

　　“不得追击超过一千米！不得追击超过一千米！杀！”

　　就在雪巨人想要专心致志的对付突然钻到他们身后的李察时，令他们完全没想到的事情发生了。

　　原本只敢在阵地里防守的蚂蚁们，这次居然全部冒了出来，在军官短暂的动员和号令后，拿着他们对付雪巨人的武器，发起了声势浩大的进攻…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十九章 雪原征服战9免费阅读。https://www.23sk.com 