    林尘说完后，他旁边的女子便将一枚储物戒指递给了夏幽若。

    “夏小姐，我们希望与你做这个交易，这是我们的定金。”

    “交易？”夏幽若一愣，然后道，“是要我每个月来这里重新记录歌声吗？”

    “是的。”

    “毕竟复制的有瑕疵，价钱不好定的太高，但你的原版就不一样了，估计一千块灵石也能卖的出去。”

    “这个……我……”

    夏幽若此时有些不知所措，于是她看向林尘，毕竟这歌是林尘写出来的。

    “你自己决定吧。”林尘微微一笑。

    “那……好吧。”

    ……

    离开戏楼前，夏幽若换回了先前的那套衣裳。

    她疑惑的看着林尘问道：“陈公子，你一开始就是这么打算的吗？”

    “后面想到的。”

    林尘微微一笑：“赚钱嘛，不寒碜。”

    “虽然你可能不缺这点钱。”

    “可是，这都是你想出来的，赚到的灵石应该归你。”

    “没关系，我不缺灵石。”林尘微微摇头一笑。

    “如果可以，我倒想再请夏姑娘帮个忙。”

    夏幽若微微点头笑道：“陈公子请说。”

    “我老家那边有个叫MV的东西。”

    ……

    某个城市的酒馆里。

    一名白衣女子正静静的饮酒。

    “兄弟们，你们猜猜我今天的搞到了什么宝贝？”

    此时，有几名男子边笑边坐在白衣女子附近。

    “夜壶？”

    “才不是，是这个。”

    见同伴拿出一块记录石后，他们顿时一脸嫌弃之色。

    “就这个你还当宝贝？我这有好多，给你几个要不？”

    “啧啧，你们看看里面的内容就知道了。”

    “哦？”他们顿时来了兴趣，“莫非是你去青楼后记录下来的画面？”

    “这可比那画面更好看呢。”

    “那别再卖关子了，赶紧放出来给我们看。”

    于是，一道优美的声音在酒馆里响起，众人纷纷望了过去，包括那名白衣女子。

    她见到，投影出来的景象是一名红衣少女正在歌舞，在她身后，一名少年则在抚琴奏乐。

    从未听过的歌声令在场的人都露出了惊讶之色。

    “这是……”

    “这位兄弟，你这个是从墨文城得到的？”有人上前好奇的询问一声。

    “嗯，前几天路过墨文城，用其他宝物换的。”

    “那你可知这红衣女子叫什么，这曲子又名什么？”

    “这我就不知道了，你们若感兴趣便自己去墨文城看看吧。”

    白衣女子从刚才起就一直盯着那画面中的少年看，虽然是一张陌生的脸，但是她看到了其腰间上的熟悉玉佩。

    是她赠予林尘的护身符。

    “林尘……”

    白衣女子一口饮尽烈酒后便开始前往墨文城。

    ……

    此时此刻，林尘正躺在客栈房间里的摇椅上静静听着歌曲。

    “夏幽若的唱功真是厉害，竟然这么快就学会了其他歌曲。”

    “以前从未想过能在这个世界里听到现代歌曲，这种悠闲的生活真是享受啊。”

    这几日，林尘的作息规律很简单，一觉睡到自然醒，吃完午饭后便去戏楼茶馆观戏听书，然后再去墨文湖散散步，与夏幽若闲聊一段时间，回到客栈后就听听歌曲，然后睡觉休息。

    “也时候该离开墨文城了，去其他地方逛逛了。”

    他来到窗户旁看向远处，皇城就是在这个方向。

    “去皇城的话，会不会碰到秦诗璃那家伙……”

    “毕竟她可是说过，要去大夏皇朝办什么事，而五湖明月就在皇城不远处。”

    林尘思考了许久，细细回想起秦诗璃获得那道机缘的具体时间。

    “保险起见，还是继续在墨文城住上一段时间吧。”

    ……

    另外一边。

    一名发福的中年男子将几块记录石狠狠的摔在地上。

    “幽若，里面的那红衣女子就你是吧。”夏长远愤愤的指着自家女儿。

    “嗯……”

    “你、里面的那个男的又是谁？”

    “我一个朋友而已。”夏幽若忍受不了她爹的语气，于是便很不满道，“爹你管这么多做什么啊！”

    “我只是去唱歌而已，又没再惹什么事！”

    夏长远一愣，然后微微眯起双眼道：“你该不会是喜欢上了那个小白脸了？”

    闻言，夏幽若又气又笑，她翻着白眼很无语道：“算了，不想理会你这个糟老头子了。”

    糟老头子？

    夏长远听到这三个字后顿时受到了重重的打击，不过他很快就恢复了过来。

    “等等，幽若！”

    他立即挡在夏幽若身前，“我要亲自去见见那小子，看看他有没有资格入赘我们夏家。”

    “你、你这个老顽固，我都说了不是你想的那样啊！”夏幽若立即用力的跺了跺脚。

    但夏长远却仿佛是故意没听到一般继续说着自己的：“我只在乎那家伙到底是不是真心爱你的。”

    “如果是，我可以不管他的背景，也不要他挣钱养你，毕竟你爹我这么努力赚钱就是为了幽若你可以无忧无忧的度过此生。”

    “倘若是为了钱财才故意接近你，那我有上百种办法折磨他。”

    一旁的夏幽若：“……”

    我是该感动呢还是该生气呢？

    “对了，有件事必须告诉你了。”

    “其实你有个常年流落在外的姐姐。”

    “啊？”

    夏幽若使劲的眨了眨眼，“爹，你再说一遍？”

    “直到最近我才找到你失散多年的姐姐。”

    “爹，你……”夏幽若一脸震惊之色，“你不可能在外面找其他女人，更不可能有私生子。”

    “毕竟你可是很畏惧娘亲的啊，你那么胆小，才不可能做那出那种事。”

    “你！”

    夏长远顿时感到心中堵了一口怒气，“我会怕你娘？笑话！我要去找其他女人你娘根本管不……”

    说着说着，便看到了夏幽若手中的录影石。

    “那个……宝贝女儿啊，能不能……”

    “给我解释清楚，我凭空多出来的姐姐是怎么回事。”

    “好好，爹都告诉你。”

    夏长远无奈的长长叹了口气：“本来希望你一辈子都不要知道为好。”

    她关上门窗，然后神秘兮兮的在夏幽若耳旁说道：“长公主死了。”

    “什么？！”

    “不过是假消息。”

    “呼，吓死我了……”夏幽若拍拍胸脯。

    “不过以后她会作为我的私生女，你的姐姐生活在我们府上。”

    “啊？”

    “这一个月，我和你哥哥们就是在忙此事。”

    “名字身份现在已经弄好了。”

    “那……”

    夏长远像是知道自己女儿想问什么，于是便道：“长公主从今以后就叫夏幽兰。”

