    金姑婆望了一眼孟章，说道：“也难为孟掌门了，居然身负重伤。我们三人分别收到求援信号，去增援金刀门的时候，却迟了一步。”

    “金刀门队伍在沙怪大军的围攻之下全军覆没，连阮大哥都没有逃出来，不幸失陷在了沙怪大军之中。”

    “我们三人和沙怪大军一场大战，可实在是势单力孤，难以支撑。”

    “我们好不容易才突围而出，却和孟掌门失散。”

    “现在看见孟掌门平安，老婆子心里总算是松了一口气。”

    听了金姑婆的话，广宏道长狠狠的说道：“谁都没有想到，这次的沙怪大军来势会如此凶猛。”

    赵九斗在一旁酸溜溜的说道：“你们林泉观的掌门广惠道长亲自率领大军追击沙怪群。也不知道他追到哪里去了，大群沙怪居然就这样出现在这里。”

    听了赵九斗的话，广宏道长脸色不愉，却没有开口。

    看见孟章有点不解的神色，金七姑为他解释起来。

    在收到金刀门的求援信号之后，金姑婆两人前去支援。

    至于金刀门是被流窜的沙怪突袭，还是发现了沙怪巢穴，才引来沙怪的袭击，两人并不清楚。

    原本金刀门所在的区域，已经被沙怪大军彻底占据，两人无法靠近。

    而在金刀门发出求救信号之后，林山派那边，也遭到了沙怪的突袭。

    两头精通土遁术的二阶沙怪，从地底潜入林山派营地附近，突然发难，偷袭了许一山和林申坡两名筑基期修士。

    然后从远处涌来的沙怪群，也疯狂的扑向林山派营地。

    如果不是广宏道长和赵九斗及时增援，林山派这次搞不好就会全军覆没。

    一场血战之后，许一山重伤，林申坡同样伤势不轻。林山派的炼气期弟子，更是伤亡惨重。

    听完金七姑的讲述之后，孟章说起了太乙门被沙怪群突袭的事情。

    突袭太乙门的沙怪群的实力，被孟章大大放大了。太乙门同样伤亡不少，厚土神将更是被沙怪重创，现在还动弹不得。

    广宏道长原本还准备聚齐了三家宗门修士之后，发动一波对沙怪的反击。可是听了孟章的话，知道太乙门和林山派一样，都被重创，反击自然无从谈起。

    从飞舟上面，望了一眼远处阴沉沉的天空，正在胡乱狂卷的大风沙，那是正在肆虐的沙怪大军。

    广宏道长只有下令大家一起后退，暂时避开沙怪大军的锋芒。同时，他也通过秘法联系林泉观掌门广惠道长，请求对方增援。

    广宏道长独自统领一路大军，却落到如此下场，他也很是沮丧。

    三家宗门的联军一退，就将刘家山门彻底暴露给了沙怪大军。

    沙怪大军将刘家山门团团围住，开始发起了试探性的攻击。

    三家宗门自顾不暇，自然无力支援刘家。

    广宏道长和赵九斗只有祈祷刘家的护山大阵给力一点，能够多撑一段时间，支撑到广惠道长的援军到来。

    鉴于刘家的态度，金姑婆等人当然更不会将刘家的死活放在心上。孟章心里，更是巴不得沙怪大军攻陷刘家的山门，将刘家满门灭绝。

    众人商量了一番接下来的作战方略，就各自散开了。

    孟章离开飞舟，飞回了自家的队伍之中。

    三家宗门的飞舟队伍各自散开，避免一同陷入沙怪大军的包围之中。但是相隔并不遥远，保持一个可以守望相助的距离。

    孟章刚飞回太乙门的飞舟后不久，金七姑就上门拜访。

    金七姑打着商量协同作战的旗号上门，和孟章一起站在飞舟的舟头，就聊了起来。

    金七姑东拉西扯一阵之后，才开始试探孟章，是否看见了阮大刀阵亡的情况。

    孟章这个时候装起了糊涂，说阮大刀陷入沙怪包围之中时候，自己相距太远，来不及上前救援，只能眼睁睁的看着阮大刀被沙怪围攻而死。

    听了孟章的话，金七姑盯着孟章看了一阵，然后说出了一件隐私。

    巧手门和金马门关系密切，有一些巧手门女弟子曾经嫁入金刀门。

    经过多年经营，在金刀门之中，巧手门也有了可靠的耳目。

    阮大刀勾结黄莲教的妖人，将金巧儿的行踪泄露出去，才有了火井坊市旁边的那一场伏击。

    说到这里，金七姑还特意叮嘱孟章，千万不要将这件事情泄露出去。

    逝者已逝，人死为大，还是给金刀门留一点脸面，不要坏了阮大刀的名声。

    反正阮大刀已经死了，这件事情就到此为止。

    说完这件隐私，金七姑还说到，失去了阮大刀这个筑基中期的门主，单靠金刀门那帮炼气期的弟子，是守不住金刀门基业的。

    金刀门没落已成定局。

    金刀门本身的地盘，还有后来扩张时候抢占的地盘，现在变成了一块诱人的大肥肉。

    虽然林泉观肯定会占上最大最肥的一块，但是如果巧手门和太乙门联手，还是可以撕下一小块的。

    金刀门已经不足以继续作为巧手门的盟友存在。

    日后，巧手门和太乙门之间，应该守望相助，共同进退。

    在利益分配上面，巧手门可以遵从太乙门的意思。

    孟章望着金七姑，久久不语。

    多年以前，他就刻意交好巧手门，希望可以减轻巧手门和金刀门带给太乙门的压力。

    他从来没有想过，有一天事情会发展到这样的程度。

    金刀门这次就算不会灭亡，也不能继续保有原来的地位和利益。

    而机缘巧合之下，太乙门和巧手门，居然走到了一起，成为盟友。

    不管金七姑的承诺能否作数，巧手门这个盟友是否可靠。但是太乙门，确确实实需要一个盟友。

    太乙门原本是一个不起眼的小门派，在孟章接任掌门之后，才慢慢崛起。

    太乙门各方面积累不足，缺乏人脉和关系，很容易被孤立起来。

    有了巧手门这个不一定靠谱的盟友，太乙门才能慢慢弥补缺陷。

    太乙门和巧手门互补的地方不少，太乙门也确实更为需要巧手门这个盟友。

    孟章下定决心，答应和巧手门结盟。

    当然，两人只是口头结盟，并没有立下盟约，更没有详细的约定。

    两家都是林泉观的附庸，未免林泉观多想，走的近一点可以，但是最好不要让林泉观发现两家已经结盟。

