    不过一个上午的时间, 这篇文章便势如破竹般地引起关注，就连管理微信工作号的新媒体编辑都快疯了。

    因为她从来没见过报社里哪篇文章, 一经发布，阅读数这么快地突破100000+。

    甚至底下评论点赞数也已最快速度的突破了一万，而且还在呈现不断上涨的趋势。

    文章是站在一个客观又理性的角度分析了大地康这个公司。

    这家公司是2007成立，在短短的十余年之间销售额竟是高达百亿。而这个公司大部分的销售对象便是中老年人。特别是老年人，因为他们不熟悉上网, 并且缺乏明确的分辨能力。

    文章中提到了一位叫苏红梅的友们都在抨击这个早该被曝光的保健品公司，那些喊着响亮的口号，那些舌灿莲花的所谓上线。所有人像是找到了一个早已等待许久的发泄口，一旦打开一个小小的口子，溪水也会汇聚成汹涌洪流。

    倪景兮翻着手机上的评论，她安静地坐在椅子上一条条看着。

    或许这些评论就是她一直努力的原因吧，让所有人看到真相，为这个社会发声。

    就在倪景兮还在盯着手机的时候，突然一只手猛地在她桌子上拍了下。

    “我说你们到底怎么回事，为什么写这篇文章之前不跟我们广告部说一声？”广告部经理此时站在倪景兮办公桌旁。

    不少人被这边的动静吸引，纷纷抬起头。

    特别是不远处的温棠双手环在胸口，身边站着生活组的一个姑娘，“王经理挺生气的呀，怎么回事？”

    “还不是有人为了出风头，写一些哗然取众的文章。”温棠冷笑。

    公众号的文章已经在朋友圈刷屏，她微信里不少本报社的同事转发不说，就连其他媒体朋友居然也在转发。

    这篇文章肉眼可见地会引起舆论热潮，温棠心底如何能舒服。

    她本来可是板上钉钉的沪民日报的头号记者，别说单单是经济组这一个组，就是在整个报社里她都觉得自己找不到对手。

    偏偏这个倪景兮不声不响却干出这么大一件事。

    本来之前她得罪广告商并且打架的事儿，温棠觉得她肯定会翻车。

    可是总编不仅没有处罚她，还说她是什么报社其他记者的楷模。温棠本来憋着劲儿正打算采访一位商场大人物，压她一头。

    没想到温棠还没动作，倪景兮一篇文章彻底引爆朋友圈。

    此刻王经理是真的生气，因为他们广告部这边还没打算大地康公司，谁知今天公众号突然爆出这篇文章，金海洋气到打电话来骂他一通不说，还放话要告他们公司。

    “你知不知道你这篇文章，会引起多大的麻烦？”王经理气恼地用手又在倪景兮的桌子上拍了好几下。

    倪景兮冷漠地望着他。

    王经理见她一直不说话，干脆说道：“人家放话说要告你诽谤，你可别以为自己是记者就能想写什么就写什么。”

    说实话，王经理在大地康那里没少拿回扣，本来这都是潜规则。

    如今报社里出了一个小菜鸟，居然一下替他把人得罪的干干净净，你说怎么能叫他不生气。

    这下倪景兮站了起来，王经理个子矮小，此时她站起来甚至需要眼睛微微抬起。

    倪景兮冷冷地盯着对方，极缓但是语气又极郑重地说：“我可以为我文章里说的每一个字负责。所以……”

    “让、他、来、告！”

    此时整个办公区域地人都望着这个姑娘，明明身体清瘦看起来安静，可是说出口的每一个字都掷地有声，充满气势。

    到了下午的时候，这篇文章居然登上了微博热搜，并且呈现上升趋势。

    直到顺利冲入前五。

    果然，大地康总部实在忍不住这样的影响力，在它的官方微博上发表了一封郑重其事的律师信，不仅要求护民日报道歉更是要求倪景兮本人抱歉。

    本来这篇文的热度全在大地康身上，结果对方不死心反扑，居然还扯上了倪景兮。

    于是很快倪景兮的名字也挂了热搜，而且也不知是哪个好事之人，居然找出倪景兮的照片。

    照片是标准证件照，是倪景兮放在记者证上的。

    小姑娘浓密的长发扎成马尾，她的脸蛋是标准的瓜子脸，露出光洁饱满的额头，就连发际线都好看地跟画过似得。

    明眸善睐，特别是那双黑眼睛晶莹剔透地跟琉璃似得，明明是一张照片，可是却又让人觉得她正在看着你。

    “哪个王，这张网上星罗密布还不知道有多少人呢。

    倪景兮没嘲笑她的杞人忧天，点头说：“我会小心的。”

    下午的时候，她接到一个电话，对方说是快递。

    倪景兮皱眉轻声说：“快递？”

    不过因为快递是寄到老房子那里，于是她也没多想，让对方直接放在对门，她晚上会过去拿。

    倪景兮在网上买东西，一般都是填家里的地址。

    最近她搬家到别墅那边，总是会忘记换地址，这事儿也发生几次。

    正好她还有点儿东西留在老房子那里，于是等到八点多她加班从报社离开，直接打车回了自己家里。

    这个点儿自家小区这边都没什么亮光，看起来挺幽静。

    她下车之后，微信来了一条信息，是霍慎言问她是在报社还在公司。

    于是倪景兮伸手按住语音按钮，告诉他自己来老房子这里拿点儿东西。于是她上楼拿东西，但是却没想到什么快递。

    倪景兮还以为是快递员没放，也没多问，拿着她自己收拾好的行李，直接拎着下楼。

    到了楼下之后，她拉着箱子往外面走的时候，突然前面停下来一辆黑色轿车，刚停下来，后车门两边同时被推开，两个差不多高个子，穿着黑衣戴着口罩还戴着帽子的男人直接往这边走了过来。

    虽然还没到大半夜，可是这么打扮的两个人，看起来就不像是好人。

    倪景兮几乎是在一瞬间扔下箱子转身往后跑，这里是巷子有点儿黑也很暗，可是前面几十米的地方就是繁华的马路。

    她不信对方还敢这么嚣张。

    两个男人也没想到她会反应这么迅速，嘴里骂骂咧咧地追了上来。男人和女人之间速度的差距实在太过天差地别，几乎就是几秒钟的时间，倪景兮已经被追上。

    她刚被对方抓住，迎头就是一巴掌。

    对方是下了死力气，这一巴掌扇下来，倪景兮身体往后仰倒，要不是对方还扯着她，她肯定会摔在地上。

    登时，她感觉耳鸣充斥在脑海中。

    甚至嘴里还有腥甜的味道。

    男人打完就把她往车上扯，倪景兮深知要是自己被他们拉上车子，还不知道会发生什么事情，于是再也不管不顾拼命地挣扎起来。

    这会儿她包还在身上，她几乎是死命地打开包，从里面拿出一样东西。

    当她抬手对准对方的眼睛就是狠命按下去时，一声惨叫划过寂静的夜。辛辣的味道在微凉的空气中迅速挥发。

    这人是真的没想到她会有这么一手，疼惨了，整个人一下子跪在地上，双手拼命地捂着眼睛。

    此时另外一个人眼见同伴吃了亏，迅速过来抓住倪景兮。

    倪景兮还想再喷，可是对方已经有了防备，竟是直接掰着她的手指，钻心入骨的疼痛让她忍不住松开手指。

    下一秒，她被对方打到躺在地上。

    “你这个臭贱人，还他妈敢还手。”对方一边打还在一边怒骂。

    这一下男人似乎放弃拉她上车，而是对准躺在地上的她拳打脚踢，倪景兮双手捂住自己的头，可是对方的拳脚还是如雨滴般落在她身上。

    她从始至终没求饶，直到她以为她会被打死在这里时，意识模糊之下感觉似乎有人来了。

    恍惚之间，她好像看见了霍慎言。

    是她在做梦吧，因为太疼了，梦到他来救自己了。

    “霍慎言。”她用最后的意识喊出了这个名字。

    作者有话要说： 神颜这他妈得心疼成什么样！！！（怎么感觉先被打死的会是我呢）

