    时清这一脚，用了狠劲，玉华被踹出去的时候，已经完成了兽化，

    一声高亢而尖锐的叫声后，一只七米左右高的橘色带白纹猫形兽人在空中灵巧翻身后，直立在地，

    卷翘的尾巴，纤细的腰身，已经兽化后的脑袋上两只耳朵煽动一瞬，琥珀色猫眼便收缩成一条线，带着凌厉的凶光，迅速匍匐下来，向时清奔跑而去，在空中反射出一道令人心悸的白光，

    这边时清早在玉华攻击而来时侧身改变了站立的位置，将她引到了远离花圃的枫树林中，

    玉华的猫尾如长鞭在空中甩过，借势转动身躯，灵巧地紧随时清而去，锋利尖锐的爪子在攻击时清时，不断划破气流，发出霹雳的声响，切碎近身的一切阻碍。

    森林对猫科兽人来说是有优势的，但同样身为猫科兽人的时清，更是宛如回归了自我天地，在林间穿行游刃有余，甚至更加敏捷，

    时清，是猎豹兽人，具有绝佳的适应性，专注力和毅力，

    面对玉华使用特殊手段变异后接踵而来的密集攻势，她的动作依旧潇洒漂亮毫不拖泥带水，腰间和青芜同款的长刀在空中利落翻转，她俯身塌腰一瞬，便如离弦的箭化作一道红色的光芒射出，直击玉华的攻击圈，

    锋利的刀身与玉华的兽身几度交锋，时清的力道和敏锐都强压了玉华几头，却不能碎了玉华的利爪，

    “她那爪子怎么回事？！”

    此刻辰西最爱的枫树已经被毁了一大片，战斗范围蔓延到森林中，不断传来树木断裂声和玉华的吼叫，

    辰西单手将青芜禁锢在怀中，滚烫的茶壶滚落在一旁，闪着寒光的水果刀插在地板上，好不容易怀中的女人转移了注意力，他解释道，

    “是硬化功能。玉华用的针剂可以将她兽化后的战斗力迅速提升到超S级，同时也能将她的身体坚硬度强行提高。”

    青芜扫一眼辰西，见他和辰渊都没有要劝架的意思，便知道时清今天可以玩个痛快，

    虽然不太懂兽化，但药物强行催化出的超S体能，肯定比不上时清日积月累一点点夯实出来的硬实力，

    一人一兽从森林边缘打到了中央的湖泊，一路卷起尘土飞扬，树枝木屑乱飞，远远地便看见玉华甩出长鞭卷住最高的树梢，跃到半空之中，猫爪成拳，身体倒挂，带着掌风向下方劈去，砸出一道冲天巨浪，震颤带动方圆百里的群鸟惊逃，

    青芜的心紧了几分，忍不住攥紧辰西的袖子，知道和相信时清的实力是一回事，但闹出这么大的动静，她还是忍不住担忧，

    忽然感觉到脸上有些异样，她下意识转头看去，发现阮含的目光像是淬了毒，一瞬不瞬地盯着她和辰西，与她目光相交的瞬间，又恢复了三月小花的温婉。

    青芜对阮含的怀疑从没消散过，此时虽然不意外，心里反而更担忧了几分，收回目光望向森林，

    忽然，远处短暂的死寂后，一阵沉闷的拖曳声传来，夹杂了粗重的野兽喘息，对方行进的速度极快，到了森林边缘，一股强大的气息扑面而来，

    阳光下，半兽化的时清有绝美的银色兽身，修长有力的双腿支撑着高大矫健的身躯，上半身的人形曲线在玲珑妖娆的基础上更添了几分野性，

    红色慵懒大卷发呈长辫状，随意搭在右肩，头顶的银色耳朵是短短的半圆，双眸变得狭长，小小的黑色眼珠藏在蓝灰色的瞳眸中，长刀化成两把短刀交叉放在纤细有力的腰后，

    真正在战场上无数次生死杀戮浸染出的气势，随着她的走动，更加冷厉摄人，却又透着无限风情，

    这是青芜第一次见到半兽化的时清，美艳，冷冽，血腥杀伐，

    她走得近了，将昏迷不醒的玉华随意扔到地上，双眸冷冽一扫，将青芜从辰西怀中拧起来，放在了肩头，说，

    “辰渊，看好你们家族的废物，别来打扰我。”

    辰渊眼中对时清的痴迷转瞬平静，说，“好，你要是觉得不够尽兴，我可以多找几个废物给你玩玩。”

    时清冷哼一声，表示并没有兴趣，

    辰月由阮含搀扶着，觉得辰渊简直脱离了一个正常族长的路线，疯了。

    青芜看一眼地上已经血肉模糊到可以打马赛克的玉华，垂下眸子跟着时清回了森林中，

    辰西站在原地，看着她离开，没有阻拦，也没有说什么。

    时清离开众人视线后，就走得极慢，不同于来时的暴虐气息，她周身变得平和，连蝴蝶都开始围绕而来，

    青芜坐在她肩头，和她一起享受片刻安宁，

    “对付玉华用不上半兽化吧，你这是怎么了，心情不稳定？”

    时清在湖边停下，恢复了人身，说，“不知道怎么回事，总觉得最近有事发生。我孤家寡人一个，再糟糕还能比现在糟糕到哪里去，想来想去，总觉得或许和你有关。”

    她随意找了个石头坐下，转身对青芜说，“我看你也没事，放心了不少，但这种感觉没有消失，所以你该不会是在筹谋什么？”

    青芜在她身边坐下，抱着双膝将脑袋放在上面，说，

    “我倒是想做点什么，但你看看，今天要不是你在，我连玉华都打不过，又能筹谋什么？非要鸡蛋碰石头，不是自寻死路吗，我这么怕死怕疼的人，没有那个胆子。”

    “时清长官，千万不要因为你对我太过关爱，就觉得我是个勇敢的人，我向来不是。”

    青芜扯着嘴笑了笑，任凭时清打量，

    “但你看起来并不开心。”

    时清一脸笃定，青芜没有反驳，“谁家养了几年的猫猫狗狗不在了也不会开心，我和他相处不过七年，但人心肉长，总要有些时间去适应。

    而且，你这次见我，除了身体差了点，不比上次好了很多吗？

    何况清清，我这样的身份在这弱肉强食的星际，既然自身不够强，那至少也要有个强有力的靠山，才有选择自由与否的资格，辰西对我来说，已经是很好的选择……”

    青芜说得轻描淡写，却掩饰不住语调里的哀伤，无论如何，她认命了不折腾了，这一点在时清看来，对她来说是好事，

    时清揉了揉她的头，叹息一声，说，“你想通就好。”

    这天阳光正好，微风不燥，青芜和时清在森林待了一整天，她给青芜抓鱼，给她采野果和蘑菇，她说本就只是想带她出来散心，

    时清一举一动，都习惯地照顾她，

    直到夕阳西下，青芜和她挥别，透过她的背影，像是看到了另一个身影，

    青芜忍不住呢喃了两句，说，“今天的风，吹得人眼睛怪难受。”

    小九不知何时从森林中钻出来，嗷呜两声，舔了舔他的手背，

    青芜嫌弃地抽走，“你最近玩失踪玩上瘾了，也晓得回来了。”

    小九低低叫两声，跟在她身后向庄园走去，走到一半，回头看了一眼已经昏暗的森林，吸了吸鼻子，甩了甩脑袋，又继续跟上青芜。

