    白若棠怒气匆匆地离去。

    北辰烨也跟着离开。

    轩辕极坐直身子，眉心紧紧地拧在一起。

    她以前说过，那种针，只给他扎过。

    刚刚，她还给北辰烨扎了一针？

    凭什么？北辰烨他有什么资格？

    他的心里，酸得不行。

    白若棠回到房间，心情舒畅了许多。

    想着轩辕极刚刚的那一吻，心像是泡在蜜里。

    她明白了，轩辕极的冷漠都是装出来的。

    只有她和轩辕极之间的裂痕越大，误会越深，北辰烨的目的就会达到了。

    他也不会再想那些变态的方法来折磨她。

    她现在，只需要稳定演技，这一路上，应该就不会发生什么问题了。

    可是，到了西域呢？

    她可能尽量在路上拖延时间了。

    这样，才能多一点时间，让混元鼎吸收力量。

    突然，白若棠想到一点。

    她受伤的时候，北辰烨给她疗伤，渡过来的直接就是神力。

    那可比月光中蕴含的那点能量强多了！

    可是，她怎么才能让北辰烨主动将神力渡给她呢？

    她就算受伤了，他还会像上一次一样，给她医治吗？

    不管结果怎么样，她都还是要尝试一下。

    北辰烨没有跟着白若棠回房间，他去了另外一个地方。

    茅房。

    过了一阵，他才出来。

    在院子里徘徊。

    然后，实在忍不住朝白若棠的房间走去。

    看着白若棠对镜梳妆的模样，心中升起一丝愤怒。

    “你给我扎的那一针，什么时候能恢复？”

    “不知道，刚研究出来的，也许几天时间就恢复了，也许一辈子就废了！”白若棠故意说道。

    她对着镜子，拿起一朵海棠花，插在发间。

    “你想废轩辕极情有可原，你扎我干什么？”

    “我心情不好，我管你是谁？我岂止是想扎你！我想扎遍全天下的负心男人！我扎得他们下半身不遂！”白若棠大声反驳。

    北辰烨竟无言以对。

    也就是说，他不应该那个时候过去，就不用承受这无妄之灾了！

    “一定有办法恢复，对不对？”

    “不好意思，还真没有，你也可以去看别的大夫，想想办法，要不，你也扎我一针。”白若棠一副死猪不怕开水烫的模样。

    “我扎你有什么用！”北辰烨想掐死这个女人。

    白若棠转身对着镜子，看了看头上的花。

    “海棠花真好看。”

    北辰烨差点没吐血。

    白若棠看着他阴沉的脸色，心情更好了。

    憋屈了这么多天，今天是她最舒坦的一天。

    “我听说，城中有一道美景，王爷要不要一起去看看？毕竟，离开了，就看不到了！”

    “你还有心思去看美景？”

    “心情不好，只能养养眼了？要不然，还要憋在心里，自己和自己过不去吗？”白若棠反问道。

    北辰烨感觉，她现在更像是发泄。

    就是因为她气，所以她才这么大的反应。

    这不正是他想要的结果吗？

    “你就不怕，耽搁得太久，轩辕极的毒发作了，命都没了？”

    白若棠嗤笑一笑。

    拿起自己制作的口脂，涂抹了一下小嘴。

    那张小嘴，立即鲜红欲滴。

    “我现在恨不得亲手了结了他，还管他中不中毒？他死不死的，和我有什么关系？”

    北辰烨看着白若棠的反应。

    他总觉得哪里不对劲。

    可是究竟哪里不对劲，他又说不出来。

    他从来没有爱过一个人。

    他不知道，何为守忠。

    他更不知道，一个男人一旦爱上一个女人之后，不会再对别的女人产生感情。

    他若是知道这些，他也不会轻易就被轩辕极和白若棠糊弄过去。

    他认为，男人如果有需要，可以和任何一个女子在一起。

    那只是需要而已。

    无关情爱。

    所以，轩辕极会和絮儿发生关系。

    他不管轩辕极是装的，还是什么原因，发生了，就是发生了。

    白若棠就是接受不了。

    他的目的达到了。

    而且，还超出了预期。

    他也第一次见识到女人的嫉妒心和狠心。

    “既然你想去，我当然陪你一起去。”北辰烨应了下来。

    他刚好看看，白若棠是不是真的想拖延时间。

    真的不顾轩辕极的死活！

    轩辕极和别的女人在一起，可能只是惹怒她，生完气，这件事就过了。

    但是，如是真的不在乎轩辕极的死活，那就说明，她是真的厌恶轩辕极了。

    马车缓缓行驶在街道上。

    负责赶车的，是太守大人安排的小厮。

    没过多久，车子就停了下来。

    外面，是一阵热闹的声音。

    听起来，全是女子。

    而且还都很娇软。

    北辰烨掀开车帘朝外面望去。

    这种地方不就是男人的销金窟吗？

    怪不得，白若棠出来时，给小厮抱一个地名的时候，那小厮的脸色都有些奇怪了。

    白若棠带他来这种地方干什么？

    而且还是在他这个样子的状态下带他来。

    不，就算是他平常的情况下，也绝不会来这种地方！

    他可是堂堂的北境之主！

    竟然在这种低能的世界里，逛这种地方！

    “到了，下车吧。”白若棠率先跳了下去。

    北辰烨一脸冷硬，没有要下去的意思。

    “你不来？那我进去了！”白若棠转身就走。

    “你一个女人，来这种地方能做什么？”

    “不做什么，就是单纯的，想要纸醉金迷一下。”白若棠回答的理所当然。

    说完，她不管北辰烨是什么表情，大步朝前方走去。

    北辰烨坐在马车上。

    没有下去，也没有离开。

    两个时辰后，白若棠还没有出来，北辰烨再也坐不住了，下了马车。

    他才一下去，有群女人朝他涌了过来。

    “这位小哥，你好帅啊！”

    “看起来好面生啊！还第一次来吧？没关系，姑娘们一定会好好的招待你的！”

    一个胆子大的，已经伸了手。

    可是，一摸，脸上的笑容就僵住了。

    北辰烨感受到了前所未有耻辱。

    “滚开！”他怒吼一声。

    身上顿时弹出一道气浪，这些女人全都被震飞了出去。

    白若棠坐在二楼，惬意的看着这一幕。

    这些女人，是她安排的。

    她进来这么久不出去，就是想等着北辰烨受不了的时候，下马车来。

    她买通的这些女人们，就会一拥而上。

    刚刚，那个摸了北辰烨的女人被震到了屋脊上，就数她飞得最高。

    可见，北辰烨有多愤怒！

    以北辰烨的性格。

    刚刚那个动作，不亚于被强污了！

