    楚辞和冷如雪离开茶馆，径直回到了客栈之中。

    秦威身在守备军营中，听到这个消息之后，阴沉的脸色终于有些好转。

    “呵呵···看来这位佥事大人心还挺大嘛。”

    “竟然还有心情去茶馆喝茶听曲！”

    秦威在心里松了口气，暗道楚辞应该不会知晓秦赵氏的存在。

    只是秦威久居军营，怕是少履江湖，根本不知道‘小二，来壶茶’的主要经营项目，并非是喝茶听曲！

    第一天。

    楚辞和冷如雪逛遍了姑苏城，累了便来到茶馆喝茶听曲。

    秦威增派人手抓紧寻找秦赵氏，茶馆同样如此，不过更加隐蔽和迅速。

    第二天。

    楚辞和冷如雪在客栈的房间中呆了一整天，就连饭菜都是店小二送到房间中的。

    秦威暗中派人打听，光是洗澡水就用了三大桶！

    秦威心中又松了口气，暗道这回稳了！

    第三天。

    楚辞和冷如雪吃过早餐，来到茶馆听曲。

    秦威下了死命令，一定要找到秦赵氏，灭口以绝后患！

    ‘小二，来壶茶’茶馆。

    楚辞和冷如雪坐在一张茶桌前，点了一壶上等的好茶。

    茶馆掌柜亲自拎着茶壶，走到了茶桌前。

    “楚公子，您要的茶水。”

    茶馆掌柜将茶壶放在了案桌上，同时低声说道，“楚公子，秦赵氏找到了！”

    楚辞眼睛一亮，问道，“人在哪？”

    掌柜低声说道，“闻香阁，现在是一名红牌。”

    楚辞闻言一怔，想不到曾经的秦府少奶奶，现在竟成了勾栏里面的红牌小姐。

    “这件事秦府知晓么？”

    掌柜说道，“我派人观察了一阵，没有发现秦府的人。”

    “楚公子，要把秦赵氏接出来么？”

    楚辞沉吟片刻，说道，“暗中将秦赵氏接出来，找人假扮秦赵氏并透出消息，说秦赵氏在闻香阁中！”

    掌柜闻言脸上露出一抹恍然之色，说道，“楚公子是想让秦府以为自己已经杀人灭口？”

    楚辞笑着点了点头，“所以这件事一定要办的漂亮，不要让秦府察觉异常！”

    掌柜脸上露出一抹自傲之色，“楚公子放心，这种事情我们最拿手了！”

    ···

    守备军营。

    贾玉堂快步走进了营帐之中。

    “见过将军！”

    秦威脸上的神色有些阴沉，如今已经是第三天，却还没有发现秦赵氏的下落。

    “贾参军，本将军希望你这次带来的是个好消息！”

    贾玉堂赶忙拱手说道，“将军明察，属下当真带来了一个好消息！”

    “哦？！”秦威脸上露出一抹兴奋之色，“可是找到了秦赵氏下落？”

    贾玉堂点头说道，“已经找到了！”

    秦威连忙询问，“她在哪？”

    贾玉堂不敢隐瞒，说道，“在闻香阁，现在是一名红牌，改名墨兰！”

    砰！

    秦威闻言抬手狠狠拍向身躯案桌，“这个卑贱的女人！”

    “被赶出秦府，就算是饿死、渴死，也不能当一个人人能骑的贱女！”

    “这让我秦府威名置于何地！”

    秦威抬眼看向贾玉堂，沉声问道，“这件事没有其他人知道吧？”

    贾玉堂赶忙说道，“将军放心，这件事只有我知道！”

    秦威松了口气，狠声说道，“赶紧把她给处理了！”

    “明天就是陈燕那贱人再审之期，本将军要亲眼看着她人头落地！”

    贾玉堂拱手说道，“是，将军！”

    秦威挥了挥手，“去吧！”

    贾玉堂转身离开了营帐，并派人暗中将闻香阁中的‘秦赵氏’灭了口。

    第四天。

    姑苏城府衙。

    城守何三清一大早的便赶到府衙，再次审理陈燕刺杀秦绍武一案。

    不多时，府衙中又来了两队人。

    楚辞和冷如雪先行赶到府衙，秦威和贾玉堂紧随其后。

    “见过楚大人，秦将军！”

    何三清朝着楚辞和秦威二人拱手示意。

    “来人，上座！”

    两张座椅搬到了楚辞和秦威的面前。

    楚辞和秦威对视了一眼，随后齐齐落座。

    冷如雪、贾玉堂分别站在了楚辞和秦威的身后。

    何三清见一切准备妥当，出声喝道，“带犯人！”

    一声令下，府衙差役快步离开。

    片刻功夫，差役带上了一名身披镣铐的女子。

    “燕子姑娘！”

    楚辞看向燕子，见其未曾遭受刑讯，不禁松了口气。

    燕子视线扫过府衙，看到了楚辞和冷如雪二人。

    “楚公子？冷姑娘？！”

    燕子脸上露出一抹惊异之色，没想到竟然在府衙中碰到了楚辞和冷如雪。

    楚辞朝着燕子比划了一个手势，示意燕子安心。

    燕子见状凄然一笑，微微摇头。

    如今铁证如山，燕子如何也逃不脱帝国法律的制裁。

    除非楚辞和冷如雪能够冒险劫狱！

    不过燕子依然下定决心，不会让楚辞和冷如雪二人冒险！

    秦威坐在一旁，看到燕子和楚辞的交流，不禁神色微寒。

    看来他们真的认识！

    “何大人，还不赶紧开始？”

    秦威眼中寒光一闪，刻意出声提醒何三清。

    何三清看了一眼秦威，面无表情的说道，“秦绍武新婚遇刺一案，再次审理！”

    何三清看向燕子，沉声说道，“陈燕，你可知罪？”

    “秦绍武可是你亲手所杀？”

    燕子闻言眼中闪过仇恨之色，冷声说道，“那个畜牲是我亲手杀的！”

    “我恨不得吃他的肉，喝他的血！”

    “我用藏在琵琶中的匕首狠狠的插进了他的胸口！足足插了十七刀！”

    “祭奠我陈家一十七口无辜的生灵！”

