    第43章 厨艺比试

    在开始正式制作之前呢，李辰首先准备了以下食材：五花肉1000克，八角3棵，桂皮2块，香叶5片，干辣椒5个，生姜1块，葱白2截，冰糖40克，葱花适量，生抽2汤匙，老抽1茶匙，食盐1茶匙，料酒2汤匙。

    第一步：他先将五花肉清洗干净，再冷水放入锅中，放入生姜的边角料和几个葱片，加入2汤匙的料酒去腥增香，然后盖上锅盖，开火将五花肉煮熟！

    第二步：他等五花肉煮熟之后，捞出放凉至不烫手，再根据他自己的喜好，改刀切成均匀大小的长方条。

    煮熟的五花肉比较好切，形状也能切的比较方正，切好的五花肉装入盘中备用。再把准备好的生姜、香葱白等配料切片，装盘备用。

    第三步：起锅烧热，他将切好的五花肉一块一块地放入锅中，煎至六面焦黄，将五花肉的部分油脂煎出来，再盛出备用。

    第四步：他盛出大部分的猪油，留底油，再放入40克冰糖，小火慢炒，将冰糖炒化，炒成糖色。

    再放入约750毫升的开水，再放入煎好的五花肉，放入配料（生姜、葱白、八角、桂皮、香叶、干辣椒），然后盖上锅盖，大火煮开之后，再转成小火慢炖45分钟。

    第五步：炖好之后，锅里的汤汁所剩不多了，他用筷子夹出香料，然后转成大火收汁，收汁的时候边烧边用锅铲搅动，这是为了防止防止糊锅。

    等到汤汁浓稠裹到五花肉上面时，出锅装盘，最后撒上葱花！

    李辰这样做出来的红烧肉甜而不腻，色泽明亮，而且入口即化，非常的好吃！

    而王龙做出来的红烧肉又柴又老，而且太腻了，一点都不好吃。

    评委们一致认为李辰做的菜最好吃，所以这场比赛的胜利者属于李辰。

    只见王龙已经不是当初刚来时的模样，他满脸愁容，眼角还有泪水涌出。并且在地上画着圈圈，嘴里还念叨着：“李辰，画个圈圈诅咒你！”

    赢了比赛，李辰特别开心，他准备带林雪去HLBE大草原。于是，在保镖的保护下，李辰和林雪登上了私人飞机。

    刚上飞机，就看到了整洁干净的环境，一应俱全的设备，空姐缓缓地向他们走来。

    李辰礼貌地对空姐说：“麻烦给我来一份皮蛋瘦肉粥，两个包子！”

    “麻烦给我一份面片汤！”林雪紧接着说道。

    吃饱后，李辰搂着林雪就去睡了，大概过去了三个小时，他们到达了NMGHLBE市飞机场。

    李辰他们刚下飞机，就被护送到了五星级酒店，接下来他们继续睡觉，直到第二天清晨。

    外面小鸟在欢快地叫着，还有风吹动树叶的声音，李辰睁开了朦胧的双眼。

    看到林雪正在怀里呼呼大睡，于是，他自己悄咪咪起床了，并没有把林雪吵醒！

    李辰准备给林雪做早餐，首先他打了两勺玉米粒，然后加热了半锅的水，把玉米粒放入，慢慢地熬着。

    接下来他打了两勺面到盆里，然后放入葱花，鸡蛋还有水，还有盐，最后搅拌均匀！

    把平底锅放在火上，然后把油放入，等待油慢慢地平摊开来，然后用勺子把搅拌好的面糊均匀摊开在锅底。

    盖上锅盖，等待几分钟后，伴随着“滋滋滋”的声音，底下的一面被烤得金黄，李辰用铲子一翻，热气腾腾，又过去几分钟，另一面也好了。

    就这样，李辰一共摊了四张饼，这时候，玉米粥也快好了，他赶快把林雪唤醒。

    睡梦中的林雪揉了揉惺忪的睡眼，看到李辰已经衣冠整齐地站在自己旁边，林雪赶快把衣服穿好了。

    林雪来到餐厅，看到李辰提前给自己准备了玉米粥和摊饼，内心的喜悦跃然纸上！

    林雪用筷子夹起一块摊饼，配着现熬的玉米粥，那种舒坦的味道真是太美妙了！

    李辰和林雪吃完早餐后，李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪向HLBE大草原出发。

    走进美丽的草原，一股炎热扑面而来，让李辰他们的心情有些烦躁，可当他们徒步走向烟波浩渺的贝尔湖时，便又神清气爽。

    他们在那里尽情地打水仗，又骑上耗牛在草原上奔驰，又在湖边沙地上尽情地玩耍，又在又深又密的草丛里捉迷藏。

    正如刺勒歌里所吟唱的那样：天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。诗中描写的便是这无边无际的HLBE大草原。

    远处，蓝天下衬着雄伟的大山，一只秃鹰在湛蓝的天空上盘旋。

    他们骑着骏马直奔高低不平的大山，与牧羊犬比个快慢；又悠闲地在草地上找寻一些奇花异草，闻闻它们清香的味道。

    站在山顶，俯视下面，便可以看见一条奔流不息、清澈见底的河流，像一匹矫健的骏马在辽阔的草原上飞驰。

    当马走进草的海洋，显得格外精神，格外矫健。天空中的`太阳显得十分可爱，在阳光的照耀下，鱼儿游得更欢快，鱼鳞闪烁的光芒，使河里金灿灿的一片，像彩虹那么绚烂。

    牧民们唱着山歌，放着成群的牛羊。马蹄声随处响起，给美丽的大草原增添了无数生机。

    HLBE大草原不仅有美丽迷人的风景，还有独特韵味的民俗民风！

    走近蒙古包，鲜红的彩旗迎风飘扬，此时李辰插了一炷香放在石桌上，以祈祷幸福的降临。

    走进蒙古包，那眼前亮堂堂的一片：有着精致的石桌，有着亮丽的舞台，有着巨大的吊灯，还有着……应有尽有，琳琅满目，使人眼睛应接不暇。

    坐在石桌上，热情好客的蒙古族老乡会给你端上一杯热腾腾的奶茶，并呈上上美味可口的饭菜。

    当然这也少不了烤全羊，吃着味道丰美的饭菜，欣赏着蒙古族的传统舞蹈，李辰和林雪便深深地陶醉在那浓郁的欢乐气氛之中……

    当夜幕降临，晚霞飘浮在空中，真是千姿百态，变幻无常，天映着草原，草原衬着天，天际的红云越来越淡。

    到了六点半，太阳消失在地平线的尽头，喧闹的草原此时寂静了，沉寂在夜的黑暗中......。

    美丽的HLBE大草原，就这样经常地浮现在李辰他们的脑海中，让他们回味无穷。

    (本章完)

