
同样的夜晚，另一处军帐里，李昊一样辗转难眠。

对于今日的结果，他心里自然不满意。以他看来，濮阳侯贪生怕死畏战，正是他出头露脸争夺军权的大好时机。

奈何濮阳侯对他平平，远不及对四皇子那般贴心贴肺。根本舍不得让出军权。

至于李景，假惺惺地装模作样，和荥阳王唱一出双簧罢了。他看的出来，却也无可奈何。

不过，总算能领兵打仗，也有立功的机会了。

李昊深深呼出一口气，翻了个身，默默看着军帐内侧。

照着苏妃所言，大皇子前世应该是死在了战场上。这一世倒是有些运道，保住了一条命。不过，大皇子的腿废了，人也彻底废了，再不是威胁。

如果……李景也死了，接下来，就该轮到他做储君了！

在苏妃的记忆中，前世就是这样的轨迹。

可惜，苏妃只知道太子死在流箭下，其余的一概不知。每次太子领兵攻城，他心里都暗暗盼着听到太子中箭的“噩耗”。等来等去没等到，倒是眼睁睁看着太子在数月间声名鹊起立下许多战功。

李景到底什么时候会死？

李昊又翻了个身，正面向上，默默地注视着帐顶。

如果有那么一天，他做了大魏太子，坐上龙椅。他还能和陆明玉再续前缘吗？

不太可能了。陆明玉宁为玉碎不为瓦全的脾气，他比谁都清楚。

或者，她做了母亲之后，性子会变得柔软许多。为了一双儿女，她会放弃她的骄傲，愿意对他笑一笑说几句软话，甚至会做得更多……

李昊的脑海中闪过几个不能为人道的画面，身体顿时燥热起来，俊脸上涌过暗红。

此时的李昊，根本就没想起自己的妻子和未曾谋面的女儿。脑海中只有陆明玉冷如冰霜艳如桃李的脸庞。

这张脸，在李昊的梦境中浮动了一夜。

“李昊，我心里一直想着你念着你。”梦中，她紧紧贴着他的身体，在他的耳边呢喃低语：“我爱的人，一直都是你。”

他的心火热，身体更是火热，将她紧紧地搂在怀中，压在身下。

隔日清晨，李昊醒来时，口干舌燥，被褥中一片湿滑。他咳嗽一声，令人备水。很快，两个亲兵抬着一大木桶热水来了。

他没让人伺候，自己沐浴过后，又将脱下来的衣服都洗了。

昨夜的荒唐旖旎的梦境，被他悄然藏在心底。

内侍小年公公恭敬地禀报：“启禀殿下，濮阳侯亲自前来，说是有事和殿下商议。”

李昊定定心神：“请濮阳侯进来。”

……

伤了一条胳膊的濮阳侯，迈步进了军帐。

这大半年来，李昊和濮阳侯发生了数次小小的争执，彼此心里都不太痛快。不过，到底没撕破脸，面上还算和睦。

“侯爷伤了胳膊，怎么也不好好歇着，一大早就来了。”李昊一脸的和颜悦色，以示亲近。

濮阳侯从来就是个打蛇随棍上的主，闻言正色应道：“战事要紧，我这点小伤算不得什么。”

说这话的时候，也不嫌亏心。

被箭擦颇的皮外伤，根本没伤及筋骨。他也好意思吊着膀子在人前晃悠。明明就是自己想往后缩推荥阳军上前。

李昊心里冷哼一声，实在瞧不上濮阳侯的做派，口中却温声道：“军中武将众多，无需侯爷亲自领兵。侯爷好生养伤，等着战胜的好消息便是。”

昨日在军帐议事，濮阳侯依然是赵家军主将。至于李昊，可以领兵可以打仗。按着军中惯例，麾下武将打了胜仗立了战功，主将可以分走一大半的功劳。

濮阳侯听到这等话，心情颇为愉快：“也好，那我就等殿下的好消息了。”

李昊还能怎么办，捏着鼻子也得认了。

不过，濮阳侯的来意不仅于此。

他接下来的举动，彻底刷新了李昊的三观和下限。

只见濮阳侯从怀中取出一页纸，纸上有四五个名字。

濮阳侯将纸给了李昊，低声叮嘱道：“这几个人，都是赵氏的族人。殿下领兵打仗，别忘照应他们一些。得了功劳，分一点给他们。日后根据功劳簿，也能让他们几个都升一升官职。”

李昊：“……”

李昊直接被气乐了：“侯爷倒是打得好算盘。侯爷就不怕我将此事告诉太子和父皇吗？”

濮阳侯无耻起来让人震惊：“这点小事，何必惊动皇上和太子。再说了，就是皇上知道，也算不得什么。以前我随皇上出兵打仗，这是常有的事。皇上还曾亲自分功劳给我，不然，我这个濮阳侯是怎么来的！”

李昊：“……”

濮阳侯看着李昊瞠目结舌的样子，哈哈笑了起来：“我和皇上是表兄弟，从小一起长大。我有几分能耐，皇上难道不清楚。”

“皇上要抬举赵家，抬举我这个表弟嘛！这么做是为了堵一堵外人的嘴。你们以前还小，我也没说过这些。现在都在军中，说说也无妨。”

“我已经有侯爵之位，官职也没什么可升的了。接下来提携提携族人，也是应该的。你将名单拿着，心里有个数。下面打仗立功，就瞧你的了。”

李昊简直吐血的心都有了。

事实证明，人不要脸，天下无敌。

李昊要脸，就得憋憋屈屈地接过名单。

濮阳侯伸手拍一拍李昊的肩膀，鼓励了一大通，诸如“少年人锐气十足我真的看好你”之类。然后拍拍屁股就走了。

留下拿着名单黑着一张脸的李昊。

李昊手下不自觉的用力，差点将纸捏碎。

过了片刻，李昊重重呼出一口气，张口下令：“来人，将军中四品以上的武将都召过来议事。”

名单上那几个，官职都不高，没资格参会。只能等点兵点将的时候，将他们也一并列在其中。

想到这些，李昊心里别提多窝火了。可再恼火，也得压下去。

他要打仗立功，得用赵家军。所以，他不能和濮阳侯翻脸，也得照着濮阳侯的意思“提携”赵氏族人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69151624"  chaptername="第三百六十八章  无耻">加入书签</a>
</div>
