    第391章我女朋友来了

    徐嘉衍被一群女生围在中间，冷峻的眉眼透着疏离和冷漠，但良好的教养又让他做不出恶语相向或者当面赶人的事情。

    听见熟悉的手机铃声转过身来，看到站在门口的江沅，原本紧绷着的神情瞬间放松了下来。

    蓦地变柔和的眼神，以及嘴角不自觉染上的笑意，顿时把身边的女生们迷得晕晕乎乎，惹得一颗颗芳心禁不住扑通扑通地跳动，只不过还没来得及绽放，就被对方接下来的话打击得支零破碎：“麻烦大家让让，我女朋友来了。”

    女生们一听说对方有女朋友，纷纷露出僵硬失望地表情。并且齐刷刷地朝着江沅的方向看过来。

    被迫成为焦点的江沅：……

    知道没办法继续看戏，江沅只好挤出一抹微笑，随即朝着徐嘉衍走了过去。

    并且自觉充当起护“花”使者道：“抱歉，我男朋友有恐女症，你们吓到他了。”没错，某人就是那朵需要保护的娇花。

    女生们的表情瞬间变得丰富精彩起来，这么好看的帅哥居然有恐女症？难怪他们这么多人跟他要微信，他一个也没有理会。

    也有人对江沅的话提出质疑道：“恐女症？那他为什么不怕你？”

    江沅扬了扬眉，上前挽着徐嘉衍的手臂道：“当然因为我是他的真爱。”

    “另外，就算他没有恐女症，我想问问，你们这么多人围着一个有女朋友的男生想干什么？”

    有脸皮薄的女生当即道歉出声道：“对不起，我们不知道他已经有女朋友了。”说完，捂着脸跑走了。

    也有人倒打一耙道：“你，你那么凶做什么？我们明明什么都没做。”

    更有人操着一口白莲花的语气对徐嘉衍道：“你女朋友该不会是生气了吧？对不起，我们不是故意的。我们不知道你已经有女朋友了，就是觉得你刚好长在了我们大家的审美点上，想认识你一下而已。”

    江沅：……

    当着她的面说想认识她的男人，现在的女生都这么大胆奔放了吗？

    还长在她们的审美点上，呕，她怎么不干脆说长在她们的心尖上。

    江沅：“那你们现在知道了，可以离我男朋友远一点了吗？”

    女生们虽然失望，但也不好背着勾引别人男朋友的罪名，尤其是还是当着别人女朋友的面搭讪失败，一个个灰头土脸地走开了。

    “好看吗？”徐嘉衍从头到尾任由她胡闹，只到她把人全都赶走，这才幽幽地开口道。

    “什么？”江沅眨了眨眼，装傻道，“阿衍哥哥难不成是在说自己么？当然好看，不然也不会吸引这么多女孩子来看你，你说对不对？”

    “呵！”徐嘉衍冷笑了一声，转身就走。他刚才若是没有发现她，她是不是就打算一直躲在边上看戏？

    江沅忙不迭地追了上去，一把抱住对方的手臂道：“你去哪？”

    “回去！”徐嘉衍道。

    “阿衍哥哥不是来找我的吗？”江沅眨了眨眼。

    徐嘉衍：“现在又不想看到你了。”

    “呃……”

    (本章完)

