    苏晓霜将许欣发来的短信念给夏木听后，两人立刻马不停蹄的向着航站楼冲去。

    俩人身体素质都远超常人，寻常的暗级生物根本靠近不了他们身边。

    在破魔之瞳的能力下，黑夜对夏木来说也和白天没有什么区别，他抽出鬼彻刀，一刀将前方路上的腐尸劈成两半。

    腥臭的黑血伴随着蛆虫顿时铺洒了一地。

    六式拔刀斩的威力，在他不断地练习下，也是有了不小的提升。

    第一式的一字斩击，只要他姿势正确，催发鬼彻刀刀柄上的骷髅头，就能发出一道锋锐的刀气。

    这刀气是鬼彻刀自身催化的能量，说不上是削铁如泥，但也能将几公分厚的墙体劈出个大洞。

    而随着他越来越熟练，一字斩击也渐渐发生了变化。

    自从开启了超级英雄计划的二阶段后，他就感觉自己身上的某种枷锁突然打开。

    原先一直感觉不到东西，也是渐渐漏出端倪。

    首先，他隐约能感觉到，自己那比普通人强大三倍的身体里，似乎有气流涌动。

    在使用拔刀斩的时候，能偶尔感觉到那神出鬼没的气流冲出体内，涌入了鬼彻刀中。

    然后，六式拔刀斩的威力，就会有显著的提升。

    其次，就是对于四周危机的敏感度，也是提升了一大截。

    每当他即将受到威胁时，他的身体总会本能的发出预警，然后做出应对。

    如果他猜得没错，这应该是自在极意功带来的被动能力。

    不管是体内那股隐约能感受到的气流，抑或是对危险的预知能力，都让他的实力提升了一大截。

    现在的他真的可以说是，真虎级以下无敌了。

    刷！

    一旁的墙壁突然倒塌，露出一个肥胖壮硕的身影。

    它光秃秃的脑门反射着月光，狰狞可怖的面容上带着一丝诡异的笑容。

    在撞破墙壁后，它去势不减，向着夏木两人熊抱过去。

    这一下要是让它抱实了，两个人肉体实力再强，恐怕也很难挣脱它的束缚。

    夏木早就在这只坦克出现之前，感受到了不对劲。

    那种感觉就像是心脏突然漏跳了半拍，整个身躯里的血液都停滞住了。

    他猛地停下身形，同时拉住了身后的苏晓霜。

    双方几乎是擦着身子错身而过，苏晓霜甚至能够闻到它身上散发出来的阵阵恶臭。

    一击扑空，坦克也是没想到，这必中的偷袭竟然能被躲过。

    它噔噔噔踏了几步才堪堪停住身形，正准备回头，余光中就看到埋伏在另一旁的烟鬼也发动了攻击。

    舌头喷吐而出，目标直指夏木的脚踝。

    这还没完，与此同时，夜魔和死猴也是一同从两人头顶的楼房上一跃而下。

    一左一右，分别攻向夏木和苏晓霜的脑袋。

    突如其来的袭击让夏木和苏晓霜都是呆了一瞬，然后俩人几乎同时进入了战斗状态，迅速做出了反应。

    苏晓霜猛然屏住呼吸，整个身体在刹那间消失不见。

    而因为她的手被夏木牵着，所以连带着夏木的身体在进入了隐形状态。

    见到视野中的猎物一下子失去了目标，发动突袭的四只虎级黑暗生物，一下子愣住了。

    而就在这个时刻，夏木的瞬步已然发动。

    于是，坦克那小小的眼珠中，突然呈现出一个怪异的画面。

    本来已经被包围起来，几乎是陷入必死局面的两个人类，突然一下消失了。

    然后，蹲在路口发动偷袭的烟鬼，反而是在毫无所查的情况下，头颅被砍掉，直接掉在了地上。

    但在它的身后，却是什么都没有！

    又是一刹那，从天而降却扑了个空的死猴睁着迷茫的眼睛看向周围，但下一秒，他就发现自己的视野不受控制的转了三百六十度，甚至看到了自己的鲜血横飞的身躯。

    连带着，身旁的夜魔也被一刀斩首。

    坦克彻底惊呆了。

    自始至终，那两个人连影子都没出现，短短几息之间，连杀虎级黑暗小队的三名成员。

    这种强大诡异的实力，简直匪夷所思。

    它实在是想不到，弱小的人类之中，竟然也有这么强大的存在！？

    那家伙竟然还想让它们阻止这两个人，这怎么可能？它们一同偷袭都不是那两人的对手，现在虎级小队转瞬间就只剩下了自己，单打独斗怎么可能会是对手？！

    错了，全都错了。

    它们对这个男人的认知，从一开始就错了。

    他根本不是普通的人类，甚至不是那些看似强大实则软弱的异能者。

    这个男人的实力，甚至已经超过了自己，和那位强大的黑暗生物旗鼓相当！

    坦克短短时间，就分清了局势。它急忙转身，想要逃回去，将这些珍贵的情报交到指挥官手上。

    但是，它刚跨出一步，脖颈上就突的一凉。

    一股不祥的气息从脑后传来，让它浑身不由自主地打了个冷颤。

    这么一耽搁，那股锋锐不祥的气息就一下子砍在了它的脖子上。

    扑哧。

    鬼彻刀的刀身几乎全都没入了坦克肥厚的脖颈之中，但随后就被它其中的骨头卡住，再也难以寸进。

    夏木心中一惊。

    他可是清楚鬼彻刀是有多锋利的，加上自己的力量，已经瞬步带来的强大加成。

    毫不夸张地说，就算是个钢板放在这里，他也能用鬼彻刀直接将其砍断。

    但这势在必得的一击，竟然因为刀身被骨头卡住而中断，实在是让他不得不惊讶。

    “嗷咯咯咯！”

    凄厉的叫声响彻天空。

    剧痛刺激着坦克，那差一点就将死去的感觉让它刹那间进入了狂暴状态。

    夏木见势不妙，急忙将苏晓霜轻轻推向一旁。

    于此同时，他的身形也终于显露出来。

    坦克粗壮的手臂一下子抓住了他的身体，那狂躁的力量让夏木只能用全力去抵御。

    嘎吱吱！

    巨大的力量从坦克的手掌中传压迫得夏木夏木浑身骨骼微微作响。

    就在坦克准备双手一起用力，将眼前这个可恶的男人直接捏成肉饼的时候。

    苏晓霜抬起狙击枪，对着它的太阳穴就是狠狠的一枪。

    轰！！！

    气浪翻涌，强大的推动力将苏晓霜直接冲撞到了地上。

    而坦克的太阳穴中突然爆出一团血雾，然后一颗子弹带着红白相间的液体从它脑袋的另一侧飞了出去。

    不得不说，坦克的脑袋是真的硬。这么近的距离挨了AWP的一枪，头颅竟然都没有爆炸。

    坦克手臂一松，整个人无力的轰然倒地。

    临死前，它不甘地看着苏晓霜，小小的眼珠里满是不可思议。

    原来，最大的威胁竟然在这里。

