
　　见到这一招有用，常雪菲大喜，冷哼了一声“你们这些带毛儿畜生，像要吃我

　　们，做梦!”说完，将手中还燃烧着的信号棒远远的甩了出去，在空中划出了一条

　　优美的弧线，落向了狼群。信号棒冒着火花落入了狼群，狼群立即嚎叫着向后狂退

　　了几十米。美纪子看了大为高兴，猛的也拧着了一个信号棒，远远的甩了出去，将

　　狼群又逼退了不少。美纪子的动作太快浦雪菲没来得及阻止，眼见美纪子似乎意

　　犹未尽的要将最后一根信号棒也用掉，常雪菲急忙将信号棒从她的手里抢了下来

　　急声说道“这是我们最后一根信号棒了，不能再这么浪费掉了!

　　美纪子点了点头，忽然又有些担忧的说道“雪菲姐，这信号棒虽然能暂时将狼

　　吓退，但是毕竟维持不了多久，一会儿等到信号棒的火花灭了，我们又该怎么

　　办？”常雪菲的眉头皱了起皱，美纪子的担忧是对的，一根信号棒能燃烧的时间也

　　就十分多种，即便是加上她手上的这根，坚持的时间也不会过半个小时。而狼的

　　耐性又是在动物界中极为出名的，别说是半个小时，为了追踪猎物，添饱肚子，它

　　们不免不休的坚持上一天一夜的情况都极为常见。那半个小时后该怎么办？常雪菲

　　的心也不禁提了起来。

　　“雪菲姐，帐篷里还有一些燃料，不如我们趁着它们不敢靠上来的这段时间

　　先点起一堆火。”美纪子灵机一动，急声说道。常雪菲的心神一振，说道“这倒是

　　一个好主意!不光是燃料，把所有能烧的东西，i影龟拿来烧，反正我们有火龙珠护

　　体，也不怕冷，将所有的御寒用的东西全都拿来烧，或许能坚持到天亮。那时候

　　也许狼群就退了也说不定。”说干就干，两女立即行动了起来，不一会儿的工夫

　　就在帐篷前点起了熊熊的大火。

　　在南极，考察队用的燃料是可燃冰，这种冰极容易引燃，而直一旦引燃，即便

　　是再大的风也很难吹灭。如果可燃冰足够的话，常雪菲和美纪子坚持到群狼离开

　　完全有可能。只可惜她们所拥有的可燃冰非但不够，而且少的可怜。不一会儿的工

　　夫，可燃冰便要烧光了，常雪菲本以为那些个羽绒服，被子之类的东西，可以在可

　　燃冰烧完之后派上用场，让她们得以坚持更长的时间。然而等到两人真的准备将这

　　些东西拿来烧的时候，却现，事情与她们想像中的大相径庭。

　　南极的风暴极大，还没等她们将那些个东西投进火堆里引燃，一阵狂风卷过

　　便将一半儿的被子，衣物吹散。即便是侥幸点然了的衣物，也因为风势太大，而被

　　瞬间扑灭。两女努力的试了几次，都没有成功，美纪子急声喊了起来“雪菲姐，不

　　行啊，怎么办？”正当常雪菲快转动着脑筋的时候，先前扔出的两根信号棒同时

　　熄灭了。火光一消失，狼王立即出了一声让人胆战心惊的低吼，群狼再次向常雪

　　菲和美纪子逼近了过来。23sK.com

　　随着狼群的不断逼近，一股嗜血的冰冷随即将两女笼罩。常雪菲手中紧紧的握

　　着那最后唯一的一根信号棒，额头上因为恐惧而凝满了冰冷的汗珠。常雪菲尚且如

　　此，胆小柔弱的美纪子就更不用多说了，大半个身体都挂在了常雪菲的身上，已经

　　快要连站立的力气都没有了。眼见形势危急，常雪菲猛一咬牙，拧着了自己说中的

　　最后一根信号棒，冲着狼群远远的抛了过去。然而正当常雪菲和美纪子期望着狼群

　　再次后退的时候，让她们感到不可思议的一幕出现了。几乎在常雪菲抛出信号棒的

　　同时，狼王就如同脚下踩了弹簧似的，高高的跃了起来，竟然凌空将那信号棒用嘴

　　叼了住。咬住信号棒之后，狼头用力的一甩，那信号棒顿时被狼王抛出了数十米

　　最后淹没在茫茫的冰雪中。

　　看到这一幕，常雪菲和美纪子惊的差点儿昏过去。美纪子牙齿打架的说道“

　　太一太夸张了吧？这还是狼吗？”常雪菲何尝又不感到惊讶，满是苦涩的看了美

　　纪子一眼，幽幽的说道“美纪子，这一次，我们恐怕是真的完了……”常雪菲的话

　　音还没等落地，美纪子猛然出了一声惊呼，常雪菲下意识的回头看去，只见一头

　　身形巨大的灰狼，猛的跃起，从美纪子的一侧向她们动了攻击。

　　那尖锐如匕的狼牙，闪烁着让人心惊胆战光芒的利爪，还有猩红嗜血的双

　　眼，这一切的一切，都让两女胆寒欲裂。“小创”常雪菲大吼了一声，也不知道

　　从哪里来的勇气，抱着美纪子一起卧倒在了冰雪里，随后两人便听的哩的一声锐

　　响·那灰狼几乎是贴着两雀赴蟹头皮跃了过去。

　　灰狼一击未能成功，正要再次出击，然而就在此时，狼王动了，如牛犊般强壮

　　的身体猛的狠狠的撞在了灰狼的身上，灰狼错不及防，嗽呜的悲鸣了一声，被狼王

　　这一撞足足撞飞了十几米远，重重的摔在了地上。灰狼挣扎着从地上站起来，一双

　　狼眼中布满敬畏的看向狼王，而狼王却是冲着他，陇了陇锋利无比的牙齿，仿佛是

　　在告诉它，谁才是这个狼群真正的王者。

　　美纪子还以为自己死定了，可是没想到，狼王却会救她们，不由得满是吃惊的

　　看向常雪菲说道“雪菲姐，狼王在帮我们？”常雪菲紧簇秀眉的望了狼王一眼，摇

　　了摇头，苦笑着说道“你把狼王想像的太好了。我看它不是要救我，而是打算亲手

　　解决我们!”“什么？”美纪子听了满是吃惊的望狼王看去。果然不出常雪菲所

　　料，狼王将灰狼吓退之后，便将硕大的狼头对准了两女，眼中的凶光非但没有消

　　失，反而越的强盛了。

　　看到狼王的身躯一点点的躬起，常雪菲的心也跟着一点点的揪了起来。两个柔

　　弱的女孩儿，面对这凶狠而强壮的狼王，恐怕唯有坐以待毙的份儿。看到狼王做出

　　了准备进攻的架势，整个狼群又开始耻噪起来。一声声低沉的让人起鸡皮疙瘩的狼

　　嚎从狼群中不时传出，仿佛是在敲响一场华美宴会的铃声。

　　狼王没往前逼近一步，两女就不由自主的向后退上一步。然而老天好像是在故

　　意捉弄这两个可怜的女孩儿，美纪子也不知道踩到了什么东西，身体猛的一晃，重

　　重的向后倒去。向后倒的美纪子本能的抓住了常雪菲的手，常雪菲错手不及，立即

　　被美纪子带的失去了平衡，与她一起倒了下去。而也就在此时，狡猾的狼王嗅到了

　　绝佳的战机，没有丝毫的犹豫，硕大的身体，立即如箭一般的蹿了起来，直向着两

　　女的咽喉扑来。

　　“啊!!!”美纪子被吓坏了，嘴中爆出震天的惊叫声。常雪菲的心中何尝

　　不感到害怕，一张俊俏的面容早就被吓的没有了丝毫血色。然而就在常雪菲为之绝

　　望的时候，一道紫光如同闪电般的从空中劈下，不偏不倚正好劈在了狼王的头上

　　狼王就好像是被人用棒球棍狠狠的砸了一下，身体一僵，随后从空中重重的摔在了

　　雪地上。

　　雪地很厚，摔一下并不会让狼王怎么样，可是是那骤然劈在狼王头上的紫色闪

　　电，却是让狼王好好的吃了一番苦头，嘴中不时的出痛苦的悲鸣，使劲儿的挣扎

　　了几下，才从地卜颤颤钱钱的站了起来，目光有些警惕与恐惧的向四周寻视着，似

　　乎是要拢出那个袭击自己的人。常雪菲将这一切都看在眼里，尤其是那道紫色闪

　　电，更是让常雪菲的心中激动不已，此时和狼王一样，奋力的在冰雪之中搜寻，希

　　望找到那个熟悉的身影。

　　“雪菲姐，我们没死吗？”美纪子在狼王扑来的时候，因为恐惧，本能的闭上

　　了眼睛，可是等了半天，预期的剧痛却迟迟没有袭来，这才满是疑惑的睁开了眼

　　睛。常雪菲紧紧的握住了美纪子的手，因为兴奋，声音微微有些颤抖，喃喃的说道

　　“美纪子，我们一死不了了!”“什么？”美纪子转头看了一眼距离她们只有咫

　　尺之遥的狼王，有些弄不明白常雪菲的意思。

　　而就在美纪子感到纳闷的时候，狼王从剧痛中恢复了过来，重新扫视了一眼四

　　周，现没肖致人，于是重新将目光定在了常雪菲和美纪子的身上。“畜生!你还

　　不赶快逃命去？不然的话，你和你的狼怠子们，今天都休想活和离开了!”常雪菲

　　冲着狼王，毫无惧色的吼了起来。美纪子满是担忧的看向常雪菲，喃喃的说道“雪

　　菲姐，你一你是不是疯啦？”常雪菲满是自信的给了美纪子一个灿烂的笑容，说

　　道“放心吧!

　　狼王或许听不懂常雪菲的话，但是狼王却从常雪菲的吼声体会到了挑衅的意

　　味。狼王在狼群中至高无上，和习惯了被别人膜拜的人一样，受不得半点儿的屈

　　辱，顿时冲着天空出了一声响亮的狼嚎。随后，双眼进射出道道冰冷的红光，两

　　条后腿深深的蹬进了雪地里，做好了进攻的准备。“完了完了，雪菲姐，你把它给

　　激怒了，这次我们真的死定了!”美纪子赶忙又闭上了眼睛，脸上满是恐惧。

　　常雪菲一面盯着狼王，一边满是坚定的说道“不会的!一定不会的!”“嗽一

　　”狼王再次出了一声嚎叫，身体一弓，后腿一蹬，整个身体再次蹿了起

　　来，目标很明确，正是常雪菲的咽喉。“强子!!!”狼王的身体不断逼近，随之

　　而来的是一股让常雪菲为之窒息，为之胆寒的冰冷杀气，忍不住仰天大叫了起来。

　　“呵呵一”常雪菲的喊声还未落地，伴随着一阵淡然的笑声，一个身影宛如天神

　　一般冲天而降，生生的插在了常雪菲与狼王之间。一

　　扑来的狼王显然没有预料到张强这个不之客的出现，眼神之中明显的掠过一

　　丝惊讶。然而，野兽就是野兽，遇到了障碍，想到的只有将其撕碎。眼中的惊讶并

　　没有停留多久，随后就消失了，硕大的狼头一摆，凌空改向，向着张强的咽喉狠狠

　　咬去。“真是头不怕死的畜生!”张强的身形挺立如山，凝望着纵身扑来的狼王

　　重重的哼了一声，看准狼王的来势，右手如奔雷般的探出，奇准无比的在一瞬间扼

　　住了狼王的咽喉。五指猛的收紧，狼王立即在张强的手中出了一声无比痛苦的低

　　吟，身体剧烈的挣扎了起来。可是这小小的狼王能有多大的力气？想要从张强的手

　　里挣脱，简直就是痴人说梦。

　　看到张强终于出现，常雪菲的心中又惊又喜，忍不住猛的从后面将张强抱了

　　住，把脸贴在张强宽阔而结实的后背上，心中有着说不出的安全感。美纪子也察觉

　　到不对劲，重新睁开了眼睛，看到不知何时出现在眼前的张强，一双大眼睛也是不

　　由得一亮。张强没想到常雪菲是这么激动，冷不丁被她抱了个正着，苦笑了一声

　　幽幽的说道：“喂，小姐，我现在正在和狼王搏斗，很危险的哎，快点儿把我放

　　开!

　　常雪菲这才意识到自己一时激动，失了态，急忙有些不好意思的将手松了开。

　　带着点儿撒娇的对张强说道“你一定要替我们好好的教训教训这只可恶的臭狗狗

　　它竟然想要吃了我们!”狼王虽然落在了张强的手里，可是即便是这样，也不能让

　　它忍受别人说它是狗。这就好像是一个中国人，走在街上，被人当做了日本人似

　　的，让人倒尽胃口。狼王的喉咙因为被张强的手死死的卡住，不出完整的声音

　　但这不妨碍它抗议，虽然声音断断续续难听了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十四章 绝处逢生！免费阅读。https://xs.23sk.com 