    第７５３章  希望渺茫，休眠秘法   

    “难怪老祖说自己就算全盛之时，也只有六成所握。

    不过，这六成把握已经足够惊人了，毕竟要闯入当世第一魔门圣地，还要夺走其圣花。”

    

    谢峰赞叹说道：“当世三大古族之中，恐怕也只有老祖有这样的气魄。”

    

    “小子，现在可不是让你来给本祖拍马屁的时候。”

    

    司空老祖面色难看，就算谢峰现在把她吹成当世第一人，也是一点也受用不起来。

    

    谢峰也是无奈，虽然他也要前往摩天圣教，寻找机会斩杀叶玄，但这和进入摩天圣教的圣地，夺取阳魂幽花不可同日而语。

    

    两件事情的难度，根本无法相提并论。

    

    摩天圣教为当世第一魔道宗门，能够在拥有三大宗门和三大古族的中域屹立不倒，实力之恐怖可想而知。

    

    这摩天圣教之中，不知道有多少恐怖的存在，就算谢峰修炼到武帝境，也不敢轻闯。

    

    “小友，除了阳魂幽花之外，真的没有其它办法化解夺舍蛊了吗？”

    

    司空老祖沉重问道。

    

    “最少我是没有办法了。”

    

    谢峰摇头。

    

    其实办法也不是没有，只要突破武神境进入人仙境的话，或许可以用黄泉真魔吞天功，炼化夺舍蛊。

    

    但是，一来这样做也是极其凶险，就算谢峰也有被夺舍蛊侵袭灵魂的可能。

    

    二来，谢峰此时距离人仙境，还差了十万八千里，加上这方天地的压制，任何武者修炼到武神境就是绝境了，不能进入人仙境。

    

    “老祖，还有一年时间，未必无法再找到其它阳魂幽花。”

    

    谢峰见到司空老祖神色黯然，只能宽慰说道。

    

    司空老祖此人，虽然有些霸道，但并不讨厌。

    

    而且，如果不能帮其化解夺舍蛊的话，之前的约定自然作废，武圣宗和浮山宗的扩张计划遇到阻碍，司空族又怎么可能出手相助。

    

    “摩天圣教既然奉为圣花，说明此花对他们来说极为紧要，又怎么可能不到处收刮。

    而据本祖得到的消息，摩天圣教也只拥有一株而已，说明必是极其难得，可以说希望渺茫。”

    

    司空老祖摇头说道。

    

    “老祖，我有一个秘法，或许可以帮你再拖延一段时间。”

    

    谢峰皱着眉头，苦苦思索，片刻之后突然说道：“我有一个秘法，可以让灵魂进入休眠之中，这样一来必然可以延缓夺舍蛊中巫道强者灵魂的觉醒速度，或许可以再拖个一两年时间。”

    

    “太好了，虽然只能拖一两年，但也是一个希望！”

    

    司空老祖闻言，不由露出喜色。

    

    虽然想要找到其它阳魂幽花的希望，极其渺茫，毕竟多了一丝机会。

    

    “老祖，这一段时间，我也会想办法寻找阳魂幽花，不过我希望老祖能够答应我一个条件。”

    

    谢峰把武圣宗和浮山宗的事情说了出来。

    

    “什么，你竟然暗中掌握了两个四等势力，还想要吞并其它的势力？”

    

    司空老祖吃了一惊，虽然谢峰天赋惊人，前途无量，但才什么修为。

    

    四等势力，最少有武帝境强者坐镇，谢峰居然能够掌控，让她觉得不可思议。

    

    而且谢峰还有更大的胃口，想继续壮大这两个宗门。

    

    “你想要从我司空族借多少人？”

    

    司空老祖衡量了一下之后问道。

    

    在她看来，如果谢峰想要让这两个宗门吞并其它势力，提升实力和品阶，肯定是需要司空族出手才行了。

    

    “这倒不用，我只是希望在武圣宗和浮山宗吞并其它势力之时，如果有强大势力想要出手压制，司空族出面化解就可以了。”

    

    谢峰摇头说道：“至于吞并其它势力，就不用司空族出手了，否则的话，我怎么好意思向老祖提出这种要求。”

    

    “可以，本祖现在便吩咐下去。”

    

    司空老祖看出谢峰一眼，露出欣赏之色。

    

    在她看来，谢峰野心越大，才越配得起林宇青，如果只是庸庸碌碌之辈，她也不会如此欣赏谢峰了。

    

    不过她现在也无暇过多理会谢峰的事情，司空族之中还无人可以代替她的地步，一旦她陨落下去，司空族就会有大厦将倾的危险。

    

    “可以了，本座已经交代清楚，如果有任何势力插手武圣宗和浮山宗的事情，司空族自然会出面！”

    

    传音交代了事情之后，司空老祖便是看向谢峰说道：“至于这两宗能发展到什么样的地步，就看低估自己的本事了。”

    

    在司空老祖看来，这两个宗门的实力太弱，最多联手起来，吞并周边一两个同为四等的势力，不可能有太大的前途。

    

    不过以谢峰现在的年龄和修为来说，能够做到这一步，已经是极为不错了。

    

    谢峰这一次进入司空城，并不是以谢无神的身份，修为境界也是压制回了武尊境。

    

    司空老祖自然是无法看出此时的谢峰，和上一次的谢峰早就以不可同日而语。

    

    “多谢老祖，这是秘法，你记好了。”

    

    谢峰将血海魔帝记忆中，一道休眠灵魂的秘法传音告诉司空老祖。

    

    不过这道秘法并非是什么高深手段，也不是专用于克制夺舍蛊，作用必然有限。

    

    能够令舍蛊中的巫道强者灵魂觉醒时间，延缓最多也不会超过两年时间。

    

    “这秘法颇为精妙，应该有些作用，多谢小友了。”

    

    司空老祖将秘法揣摩了几遍，确定有效之后，对谢峰点了点头。

    

    毕竟谢峰提出的条件，对司空族来说根本不是算什么，举手之劳就可以办到。

    

    “老祖，那我就先离开了，一旦获得阳魂幽花务必立即传出消息，到时候我会全速赶来。”

    

    谢峰说道。

    

    “小友保重，本祖这条老命还要仰仗你！”

    

    司空老祖点头说道：“若是有空记得去极武山宗看一看青儿，可别让她失望了。”

    

    “多谢老祖提点。”

    

    谢峰苦笑一下，也懒得解释了，省得麻烦。

    

    告辞之后，谢峰出了司空族府，便是继续赶路前往摩天圣教。

    

    两个月之后，终于进入了摩天圣教的势力范围。

    

    一进入摩天圣教势力范围之内，几乎随处可以见到修炼魔门功法的武者，而且越是深处魔门武者就越多。

    

    又过了十几天，谢峰所到之处，能够见到的其本都是魔门武者，甚至因为身上散发并非魔气，遭受过几次劫杀。

    

    

