    刘思亚觉得自己真的是为了学生会尽心尽力，还要在陈辉面前委曲求全。

    学生会不给自己颁发个优秀主席都对不起自己的付出。

    …

    陈辉试探着问道：“那师姐，为了报答你这么多天为我的付出，晚上我请你吃饭咋样，顺带把钱给你。”

    刘思亚娇怒道：“谁给你付出了，哼，不是说好喝完奶茶就把钱给我吗？你是大骗子！”

    陈辉笑道：“那你不去得话，钱…什么…”

    刘思亚面色一苦，说道：“我去，我去，还不行嘛，那我要吃好的！”

    “行，没问题，五点钟我在学林街等你。”

    “那行，陈辉，你以后不能再骗我了！”走到寝室楼里面的刘思亚又回过头警告陈辉。

    “放心，师姐！我都没骗过你，好不好，要是那师妹是我女朋友，我还有胆子陪你吃晚饭吗？”陈辉铿锵有力的回答道。

    刘思亚灵秀的眸子转了转，嗯了一声，就上了楼。

    …

    陈辉觉得自己还真有些麻烦了，为什么自己就嘴贱要请师姐吃饭呢？

    好想给自己两巴掌！

    回西政街的路上陈辉一直在想怎么办。

    结果还真想到个不错的。

    以前看小说的时候，那群狗比作者不就经常用出车祸这一出戏吗？

    那就简单了！

    等会儿过去只需要表演就行了！

    陈辉还是相信自己的演技的。

    …

    柳玲玲正帮着顾客下单，就看到陈辉满头大汗的模样，把手中的工作交给另一个店员。

    迅速的从口袋里掏出携带的两张纸巾，一边仔细的给陈辉擦着汗水一边劝道：“师兄，以后这些事你就不要去干了，你看看你满头大汗，万一中暑了怎么办？”

    柳玲玲一副关怀至极的样子，陈辉心里不由得高兴，也不顾脸上还要汗水，情不自禁的抱着柳玲玲，用鼻子对着柳玲玲的俏脸摩擦了起来。

    “哎呀，师兄，你让开，干嘛呢，旁边这么多人！”柳玲玲娇嗔道，又用手把陈辉留在她脸上的汗水擦了下。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走…”

    手机铃声响起来了，一看来电显示，二舅，陈辉故意在柳玲玲眼皮底下点了接听。

    “喂，二舅，你说啥？周围有些吵，听不当清楚。”

    陈辉点了扩音器，声音很成熟带着烟嗓：“小辉儿，你大表哥出车祸了，就在南岸，你今天有课没，没课的话过来一下吧。”

    陈辉装作震惊的样子说道：“怎么回事？大表哥没什么事吧！”

    对面声音又传了过来：“目前来看，应该没多大问题，只是人还没醒过来，你没课就过来一趟吧。”

    陈辉慌忙道：“好的好的，我马上过去！”

    唉，今天算是吃了一波大亏。

    刚刚让自己高中同学装了二舅，要不是考虑到他说话成熟，有烟嗓，有用的话。

    就刚刚那个“儿”，故意占他便宜，说什么下次见面也得赐他一记—奥义千年杀！

    陈辉手忙脚乱对着柳玲玲说道：“师妹，晚上我可能没办法陪你们一起吃饭了，这出大事了，我马上就得赶过去。”

    柳玲玲刚刚也听到了，她也有些着急的说道：“那要不我陪你一起过去？”

    陈辉差点吓得跳了起来，啥子东西？

    “那也行，反正我爸妈等会儿也会上来，你们也见一见面。”陈辉淡淡的说道。

    “那我…还是…不去了吧。”柳玲玲有些紧张的说道。

    陈辉想把她介绍给他父母，柳玲玲还是多开心的。

    但是她紧张啊，重来没见过陈辉父母，等会儿见到她还不得尴尬死。

    想想还是算了，自己本来也答应请陈辉室友吃饭了。

    以后反正有机会的，日后再说日后再说！

    陈辉拉起柳玲玲的手，笑道：“怎么，还怕见着我父母，你越这样我越想让你见！”

    拉着柳玲玲的手直往外走，柳玲玲扯了扯手，可怜巴巴说道：“师兄，下次好不好，我还是有点害怕等会儿还要请你室友他们吃饭呢，你放过我好不好。”

    柳玲玲用着自己扑闪扑闪的大眼睛，惴惴不安的看着陈辉。

    陈辉说道：“那这次我就大发慈悲的放过你吧，不过呢，我得有点好处吧！”

    说完将脸往柳玲玲脸前凑一凑，柳玲玲一脸羞涩的快速在陈辉脸上啵了一个。

    陈辉也笑着和柳玲玲道别了。

    …

    今儿美滋滋！

    咋的，就是修罗场他陈大爷照样搞定！

    心情不错，等会儿可得好好吃上一波！

    现在他真的是汗流浃背，今天一天都在外面的，还来回到处跑，他真不知道为了啥。

    美色这东西太恼火了！

    跑回宿舍，一溜烟儿的跑进厕所冲下凉，带着点温度的冷水淋在冒着热汗的身体上，舒坦！

    换好衣服，喷上香水，发型整起来，出发！

    韩涛他们没在宿舍，陈辉也懒得给他们说他不去了，反正等会儿柳玲玲会说的。

    给师姐打了电话，叫她下楼等她。

    刘思亚还是挺快的，陈辉车刚开到宿舍门口就下来了。

    看了下时间，现在基本学生都在上课，没课的也都在寝室吹空调，基本没啥人出来。

    就山城这夏天你出来耍不把你烤得欲生欲死，他陈辉就不姓陈了。

    陈辉看着刘思亚光着双腿还一摇一摇的，脸上也是笑呵呵的，就是腿短了点。

    不知道…

    陈辉笑道：“师姐，你不是有课吗？怎么还在寝室？”

    刘思亚歪着头嗔怪道：“还不是你要一直要请我吃饭，刚刚说个不停的。我只能翘课了，哼，等会儿你可得请我吃好的！”

    陈辉伤心道：“唉，师姐，我还以为是为了我不去上课呢，结果是一顿饭，师弟我太伤心了。”

    刘思亚笑道：“当然啦，你还想为了你？吃你能吃饱吗？”

    “你不试试怎么知道。”陈辉将手递到刘思亚面前说道。

    “啊，师姐，你发羊癫疯了吗！”陈辉感觉到手臂一阵剧痛，赶紧抽了回来，手上还有清晰的牙齿印子。

    “哼，看你以后还敢不敢调戏师姐。”刘思亚嘟囔着小嘴，一脸傲娇模样说道。

    有过教训后，陈辉连连说道：“不敢了不敢了，唉我本来打算请某人吃旁边圣湖公园新开的高档餐厅的，看来等会儿只能去吃海底捞了。”

    “听说啊，吃过那家餐厅的人都流连忘返，恨不得每天都吃一次。”

    “看样子，是算了哦！”陈辉对着刘思亚连连白头，唉声叹气道。

    “好师弟，我错了嘛，带我去吃好不好，你知道的，师姐最近没钱了，这样吧，你请我去吃饭，我就不开你车了。”刘思亚听到有超好吃的，赶紧拉着陈辉手臂哀求道。

    “哈哈，那行，师姐你坐好了，出发！”大G发出轰鸣声，陈辉一脚油门还是踩得可以。

    ps：有推荐票和月票的大佬们，投给作者吧，好难啊！

    都市的推荐好难上，全靠大家的追读和投票我才有机会能上！

    这周再上不了推荐，我怕这书都要裸奔了！

    我给大家嘤嘤嘤，大家投票和点最新章节吧！

