    秦铭刚解开这名佣兵的穴位，不想这家伙张嘴就是一口口水。

    见秦铭遭到如此对待，一旁的薛鹏笑得前仰后合。

    “怎么样？我说什么来着？这些王八蛋，可不是你想象中的那么好对付的！”

    秦铭轻轻擦掉脸上的口水，“去，给我找两块石头来。”

    “……”薛鹏不明所以，随手从旁边捡起两块石头丢了过去。

    “这两块不行！”秦铭一边说着，一边伸手将这名佣兵手上的半指手套脱了下来。

    薛鹏又捡了几块石头，可是秦铭都没有看中。没有办法，秦铭最后只好自己动手，从旁边的乱石堆里找了一块巴掌大小的石板和头盔大小的石块放在佣兵身旁。

    “伙计，我再给你最后一次机会，老实交代，免得受皮肉之苦。”

    在秦铭的威胁下，这名佣兵丝毫没有畏惧，反而怒目而视。一副老子要宰了你的架势。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了，这是你自找的。”

    秦铭的语气平淡，根本看不出来任何的危险。伸手一把抓起佣兵的右手，开始仔细地打量了起来。

    “这么厚的茧子，看来你没少杀过人啊。在这里应该地位不低吧？”

    秦铭磨磨叨叨，好像是进了菜市场，在跟那些卖菜卖肉的大妈讨价还价一般，丝毫看不出来他是什么用意。

    一旁的薛鹏，实在是看不下去了。挺大一个男人抓着另外一个男人的手看得那么仔细，真是令人有些无法接受。

    “大哥，当兵的人都是这个德行，没什么好看的，他们手上的茧子总有两个大钱厚。这没有什么好奇怪的。”

    对于薛鹏的话，秦铭并没有理会，依旧握着佣兵的手继续仔细打量着。

    爷爷的，这都什么时候了？这家伙竟然还有这种闲情雅致，抱着一个男人的手看个没完没了，这要抱的是女人的手还不得疯了啊！

    薛鹏心里着急，可是又不好说什么！

    “你的手受过伤吧？看没看过医生？这样下去早晚会出大问题。”

    “……”薛鹏听到这里，彻底无语。这家伙真的疯了！可是秦铭后面的话，他似乎听出了什么！

    只见秦铭将佣兵的手慢慢放到石块上，一个一个地摆好。

    “说实话，遇到我是你的福气，我正好知道一个治疗手伤的好办法，现在就跟你试试，忍着点，可能会有点疼。”

    秦铭说着，伸手将放在一旁的石板举了起来，随即狠狠砸了下去。

    一声闷响，佣兵右手小拇指第一节粉碎性骨折，在剧烈疼痛的刺激下，佣兵的身体不由一挺。两只眼睛疼得差点没蹦出来。

    佣兵想大声喊叫，以此来缓解手指上的疼痛，可是努力了半天一点声音都没有发出来。

    他想起来反抗，可是身体根本不听自己的支配，这令他无比的愤怒，眼神中尽是杀意！

    对于佣兵的仇视，秦铭似乎根本不在意，依旧在那自言自语。

    “感觉怎么样？是不是有点疼？忍着点儿，很快就好，别着急，我有的是时间，咱们慢慢来！”

    秦铭说着，再次举起手中的石板狠狠砸了下去。

    一声闷响，佣兵小拇指第二节粉碎性骨折，鲜血顺着石块不断流淌。

    十指连心，这种疼痛难以令人忍受。佣兵瞪着血红的双眼死死凝视着秦铭。

    “不用感谢我，你这病得治，耽误时间长了，你死得会更惨！”

    一旁的薛鹏，看着秦铭漫不经心的样子，背后直冒凉气。

    这他丫的还是自己认识的秦铭吗？

    这小子也太残忍了，估计魔鬼也不过如此。

    “在那边瞎嘀咕什么呢？还不过来给这位军爷擦擦汗，伺候好了，没准这位军爷就会告诉我们陈峰的下落。”

    “……”薛鹏本想扭过脸，等待最后的结果，不想这变态的家伙，竟然让自己过去给那个倒霉蛋擦汗。这实在是……

    薛鹏没有办法，只能硬着头皮来到佣兵面前，伸手从这名佣兵的身上撕下一块布，刚要给他准备擦汗。

    不想，却被秦铭一把拦住。

    “薛鹏，你缺爹吗？”

    “……”薛鹏闻言彻底懵逼。“我说大哥，这不是你吩咐的吗？要把这位军爷伺候好，没准就会告诉我们陈峰的下落吗？”

    “我看你真的缺爹！”

    “……”薛鹏张了张嘴，本想反驳几句，可是话到嘴边又咽了回去。这位爷他惹不起，可是地上躺着这个倒霉蛋，他可不在乎。

    抡起拳头就是一顿胖揍，将刚才在秦铭那里受的气，全部撒在了这个倒霉蛋的头上。

    “悠着点，你这么到位的服务，军爷舒服得会说不出来话的！”

    不知道为什么，此时的薛鹏对秦铭的声音无比的厌恶。

    “好，那我就换个地方！”薛鹏看了一眼，便瞄准了这位佣兵的命根子，这个地方要是来一下子，准保让他舒服上天。

    薛鹏刚想动手，不想却被秦铭再次拦住。“等等，军爷好像要说什么？”

    此时，这名佣兵想死的心都有，刚才听到传言说有两个不知死活的家伙正在进攻基地。

    在他认为，外面那么多人防守，就算这两个人能力再强也不可能跑到基地里面。

    就算跑到基地里面让自己遇见，最多也就是一个死，可是没有想到这两个家伙竟然拿自己开起了玩笑，他们倒是快乐了，可自己却受不了啊！

    一根手指就能玩出这么多花样，那十根手指还不定玩出多少花样来呢。

    除了手指，还有脚趾。

    除了脚趾，还有四肢。

    除了四肢，还有……

    “你们这两个杂碎，有本事你就杀了我。想在我嘴里问出一个字，门都没有，我死也不会说的。”

    刚解开佣兵的穴道，不想却得到了这么一句话。

    “伙计，看来你的病还没有治好，不过不要紧，我们继续！”

    “……”佣兵刚想再说些什么，不想又被秦铭封住了穴道。

    佣兵右手的小拇指最后一节随着一声闷响瞬间粉碎。“这样太影响美观了，这小拇指干脆就别要了。”

    砰砰一连几声闷响，佣兵左手的小拇指被秦铭活生生用石板砸掉了。

    看着这一幕，一旁的薛鹏直咧嘴，如果这种刑法放到自己身上，自己又能坚持多长时间呢？

    “伙计，您是否满意？如果满意的话，就眨眨眼睛，如果不满意，我就继续，什么时候把你的病治好了，咱们什么时候停止，放心，我不会收你一分钱的。”

    在秦铭惨无人性的操纵下，佣兵的左手很快变成了一个血葫芦。

    在这个过程中，佣兵几次晕死，都被秦铭以巧妙的办法重新唤醒。

    身为一名医生，秦铭非常清楚，怎样才能使对方痛苦，或者是痛不欲生。

    在面对那些普通人的时候，秦铭是救苦救难的观世音菩萨。

    可是当他面对暴徒时，瞬间便会化为魔鬼的使者。

    “还不愿意说吗？既然如此，你这病还得治啊！”

    佣兵眼看着秦铭，将自己的左手再次拿了起来，他彻底的害怕了。

    这种生不如死的痛苦，令他心中不禁萌生了一丝恐惧。

    在这里他见过残忍的酷刑，可是从来没有见过如此简单粗暴的酷刑。

    并且自己还亲手操作过，他知道很痛苦，但是没有亲身体验过，根本不知道到底有多痛苦。但是他坚信，那些所谓的酷刑，自己完全可以挺过去。

    可是如今自己那颗坚定的信心，却被眼前这两个家伙彻底粉碎，丝毫不留余地。

    “看来先生的病有所好转，既然如此，那就听听先生想说些什么！”

    正当秦铭准备对佣兵左手小拇指下手的时候，突然发现这名佣兵拼命眨动自己的双眼。

    “陈锋到底在哪里？我真的不知道，前段时间我只听说他死而复生，再次回到了基地，之后我再也没有听说任何有关他的消息，这个人仿佛从人间蒸发了一般。”

    “好，暂且我相信你一回，那我再问你，你们猎魂佣兵团里有一个叫沈文君的女人，她现在在哪里？我们怎样才能找到她？”

    听到沈文君这个名字，佣兵明显有些迟疑。

    “伙计，看来你的病，还……”

    不等秦铭把话说完，佣兵当即开口。

    “沈统领，最近一段日子里，我也没有见到她。”

    “消失了？”

    “不知道！”

    “你从什么时候？再也没有见到过你口中所谓的沈统领？”

    “在陈统领回来不久之后，我就再也没有见到过沈统领的踪影。”

    听到这个消息，秦铭一时间沉默不语。他虽然没有从这名佣兵的脸上发现任何异常，但是他不敢保证这名佣兵所说的都是真的。

    “大哥，我们现在怎么办？”

    薛鹏对此也是束手无策，按照这名佣兵的说法，陈锋和那名名为沈文君的女人应该消失有一段时间了。

    突然的消失，只有两种可能，第一种被杀，第二种离开了这里，至于是什么原因离开，也不好猜测。

    不过最好是第二种，只要他们还活着，自己两人便有找到他们的希望。

    可是如果他们死了，就算找到了又能怎样呢？

    秦铭沉思了片刻，慢慢开口。

    “你在这里等着我，顺便把这位军爷送回老家，防止他再犯病。”

    佣兵听眼前这位让同伴将自己送回老家，那意思再明白不过，那就是要杀了自己。

    “等等……等等……你不是说只要我乖乖回答问题，你们就不会杀我吗？”佣兵拼命地嘶吼着，试图提醒秦铭刚才说过的话，以此可以逃过一劫。

    “我只说过我不杀你，但是我并没有承诺别人不会杀你。”

    秦铭丢下一句话，转身出了小屋，四下打量了一会儿，瞬间消失在原地。

    很快，一道人影扛着一个沉重的人形包裹，再次出现在小屋门口。

    “大哥，你回来了。”

    薛鹏见来人正是刚刚离去的秦铭，不由连忙迎了上来。“你看看这是什么？这是刚才我从那个杂碎怀里搜出来的。”

    秦铭看了一眼薛鹏递过来的文件，随手将肩上新抓来的舌头丢在了地上，打开文件看了起来。

    虽然文件上写的都是洋文，但秦铭并不陌生，在大学的时候自己学习过，虽然不能说是精通，但是最起码也能了解个大概。

    在这份文件中，多次提到一个词Huntingground。

    Huntingground翻译过来意思就是狩猎场！

    除了这个单词以外，这份文件上还有三个人的名单。

    通过这份文件，秦铭大概了解这三个人应该是前往某地参加一场狩猎竞赛的。

    这些秦铭倒没有多大的兴趣，引起他注意的是这场狩猎的开始时间。

