    VIP贵宾的服务，果然和平时不一样。

    经过抽血和那种类似核磁共振的检测，以前起码得等几个钟头，今天白天秀只等了20分钟。

    进化者：白天秀

    体质基因：166

    力量基因：166

    敏捷基因：166

    身高：183cm

    体重：100kg

    综合评定：一星六段进化者

    看到检测报告，白天秀不太满意：“才一星六段吗，我以为我能到一星九段呢。”

    那位白大褂中年大叔看怪物似的看着他：“白先生，看来您对超凡者一号基因有点误会，其实您刚刚已经打破了一个记录。”

    白天秀怔了怔：“什么记录？”

    中年大叔很是感慨道：“注射超凡者一号基因药剂，所增加的三项基因属性，全联盟有记载的历史记录是165点。根据你上午在红星路机构的检测结果，三项基因106点，现在变成了166点，总计提升了180点基因属性，把历史记录拉开了15点之多！”

    白天秀闻言一愣：“这么说，我刚才算是效果不错？”

    中年大叔哭笑不得：“岂止是不错，简直称得上完美。绝大多数人，无法完整吸收基因药剂附带的能量，我有一个猜想，您刚才极有可能吸收了超凡者药剂的全部能量！”

    白天秀心里窃喜，自己的暗杠操作，还真有效果。

    他重新认识到《归元剑典》的强大，随着他眼界越高，迈入的圈子越大，越来越发现归元剑典妙用无穷。

    定了定神，他问道：“医生，我这体重100kg，两百斤了啊，会不会得了肥胖症？”

    “您大可以放心。”中年大叔说道：“我在这里工作十五年，前后鉴定过四百多位一星进化者，三十几位二星进化者，还有几位三星进化者，从来没见过比你身型更好的。”

    白天秀还不放心：“身材好不好先不谈，我是说这个体重，会不会有副作用？”

    中年大叔答道：“不会，你的体重，是由肌肉密度决定的。刚才这次基因突变，你的身高没有任何变化，主要强化了肌肉密度。以您目前的身体强度，沙漠之鹰子弹，不足以对你构成致命伤。”

    白天秀闻言大喜：“是166点体质基因带来的防御力吗？”

    中年大叔点头：“是的，我见过几位体质基因超过200点的二星进化者，他们都有硬接子弹的能力。不过，那些人体重都在250斤以上，有肌肉虬结的，也有发福变胖的，像你这种把身材保持得如此完美的例子，我还是第一回见到。”

    说着，大叔送了一顶高帽子：“白先生，人类进化有很多个不同的方向，以我的经验来判断，您代表着人类进化的一个最完美的方向。这种进化方向，可以列入教科书，值得业界学习和探讨。”

    白天秀悚然一惊：“什么意思，你们不会抓我去当小白鼠吧？”

    “哈哈，白天秀你真幽默。”中年大叔笑道：“我们探讨的只是你的检测数据，不会干涉你的人身自由。”

    白天秀松了一口气，连忙换了话题：“医生，我听说体质型进化者，也是有罩门的。被击中罩门，可能有生命危险，劳烦您说说，我有什么需要注意的？”

    中年大叔说道：“网友们所说的‘罩门’，我们业内称为‘进化盲区’。只要是人就有弱点，不可能全方位无死角，例如眼球、太阳穴、后脑勺之类的要害，尽量不要被子弹打到，也不要被变异生物的利爪给碰到。”

    “受教了，谢谢。”

    白天秀和专业人士聊了几句，急匆匆地走了出去。

    他迫不及待想知道，慕容神勇有没有产生基因突变。

    走到等候区的休息室，他看见车振和温筱柔正坐在里面看电视。

    “嫂子还没出来？”白天秀走进去问道。

    “还没消息，等会儿吧。”车振慢悠悠地喝茶。

    “靠，你咋一点都不着急呢？”白天秀无法理解二爷的淡定。

    “小白，他比你还急，其实勇姐没出来，是好事情。”温筱柔开口了。

    “好事情？”白天秀一头雾水。

    “我以前也在医院上过班的，医学界有个说法，注射基因药剂，耗时越长，效果越好。”温筱柔解释道。

    “就是这个理，我上次折腾了俩小时，变成了一代强者【丁能动】。”车振牛逼哄哄道。

    白天秀闻言大喜：“照这么说，嫂子基因突变了？”

    “依我看，八九不离十。”车振说着，同情地看了看白老三：“别急着聊嫂子，先说说你，你突然戴一顶假发是几个意思，刚才秃顶了？”

    “什么假发，我这是真头发！”白天秀不服气地撩了撩头发。

    “真的假的，过来我摸摸。”车振不信邪地也伸手扯了扯红星陈浩南的长发。

    紧接着二爷傻眼了：“什么情况，赌狗药剂还能让人头发变长？”

    白天秀哭笑不得：“我也没搞懂情况，这是检测报告，你自己看吧。”

    “卧槽，一星六段？”

    车振吓了一跳：“你这不到一个小时就出来了，居然也能基因突变？”

    白天秀嘚瑟起来了：“就是这么强大，你服不服？”

    车振没理会他，掰着手指头算起了账：“我算算，一星一段进化者，奢侈税30%。每提升一个段位，减税百分之一。你现在一星六段，只需要交25%韭菜税，啧啧，有搞头啊！”

    白天秀深受启发，更加嘚瑟了：“本大爷当初没把奖金全部取出来，是有原因的。改天我进游戏再去取钱，能多提几百万。”

    “奈死！”二爷笑了。

    “你们这样做，算不算偷税漏税？”温筱柔忍不住插了句嘴。

    “没事的，我打听过了，所有贵族都是这么交税的，税务局从来不会过问，这就是贵族特权。”车振底气十足。

    这时候一名白大褂急匆匆跑了进来：“请问谁是E栋1606业主？”

    白天秀站了起来：“我是。”

    白大褂问道：“慕容神勇是您的家属对吗？”

    白天秀点头：“是的，出什么事了？”

    白大褂说道：“慕容小姐正在经历非常剧烈的基因突变，情况很危险，我们需要她的家属做一个决定。”

