    “瞧我们家女儿，这是很舍不得他们呢！”李娴发现女儿红了眼眶，不由伸手安慰的揽住她。

    可谁又知道此刻安琦的内心里，是怎样复杂的感情呢？她已经不是两个月前的她了，这两个月里，她抑制不住爱上一个男人，同时也在用尽全力去忘记一个男人。

    两个月的时间，她表面上平静无事，可她的内心已经支离破碎了。

    “走吧！”安中洋朝她们母女道。

    安琦放开了母亲的手，急忙的跑向了吴坚他们四人消失的那道门，她走出来之际，就看见一辆军绿色的越野车刚启动离开，她定定的目送着，直到那越野车消失在天桥那边，安琦抿着唇，忍着泪，这一刻，好像他们从来没有出现过她的世界一样。

    他们原本都不是普通人，他们的工作领域也脱离普通人，他们就像是默默无闻的英雄，哪里需要他们，他们就奔赴哪里，等任务完成，他们又将消失得无影无踪。

    安琦突然想到，她竟然连他们其中一个人的电话号码都没有，什么都没有，只知道他们的名字，只有一段和他们生活的记忆罢了。

    “琦琦，你在看什么呢！”李娴好奇的跟了过来。

    “没什么，我们回家吧！”安琦摇摇头，走向了旁边一辆黑色低调的宾利方向。

    坐进车里，窗外是繁华的市中心景像，在山里没有通讯的地方呆了两个月的安琦，再回到繁华大都市，有些恍惚起来。

    “你是不是和季泽分手了，他把我给他的那笔钱全额还回来了，也算他知情识趣，不然，我可不会这么轻易放过他。”李娴极气恼的说道。

    安琦点点头，“以后不提这个人，我和他没有任何关系了。”

    “对，琦琦，妈跟你说过了，你值得更好的男人，你放心，妈身边有不错的优秀男人，妈会替你择一良人的。”李娴安慰她。

    “妈，我现不想谈恋爱，我只想休息几天。”

    “不想谈恋爱，那就来公司吧！你也该到时候试着接手我的位置了。”李娴上次车祸之后，就落下了一个头疼的毛病，她是打算把位置退出来，让女儿学习管理公司的能力了。

    安宅的别墅，已经重新焕然一新，曾经被挖空的花园里，又重新种植了花草树木，连安保都换了顶级的系统。

    安琦正在车里，隔着车窗，她突然看见有一个人开心的朝车这边跑来。

    安琦的瞳仁微微一睁，是安诺。

    她推开车门，安诺已经激动的跑过来拉她的手了。

    “姐，姐，你总算回来了，你可把我给吓死了。”安诺漂亮的脸上，写满了对她的关心。

    安琦的内心被强烈的愧疚自责占据，看着如此纯真善良的堂妹，她的内心更觉得自己犯了大错。

    她庆幸自己提前知道了她和聂延锋婚约这件事情，不然，她要回来向她讲诉基地发生的事情，讲到聂延锋这个人，又会如何伤到她的心？

    “小诺，谢谢你关心我。”安琦叹了一口气。

    “好在，一切危险都消失了，以后我们又可以安心的逛街聊天喝咖啡了。”安诺开心的说道。

    “琦琦，快去洗个澡，看看妈妈给你准备了什么礼物。”

    安琦都不用猜，肯定母亲给她买了不少的品牌衣服和包包，而她现在对这些已经不感兴趣了。

    “妈，以后别为了我浪费钱了。”安琦朝母亲道。

    李娴一怔，怎么两个月不见的女儿，脸上多了好多的心事，连笑容都透着疲倦，整个人也懂事起来了。

    要知道，她从小宠到大的女儿，什么性格，她最清楚了。

    上次从国外回来的时候，还在为季泽的事情跟她闹脾气，闹别扭，怎么现在整个人都变了一个人似的。

    “姐，走吧！我们一起去看看。”安诺笑着拉她进了大厅，两个人从电梯一路上升到了四楼安琦的主卧室里，只见沙发上摆满了礼物，奢侈品牌的包包和衣服，安诺拿起一条项链道，“这可是我送给你的，虽然不贵，但你可不许嫌弃哦！”

    “怎么会呢？你能来看我，我就很开心了。”安琦说道，眼神望着安诺，歉意无声流露。

    “姐，瞧，这是你妈给你买得新款，三百多万的包包哦！”安诺拿着一只包包开心的介绍着。

    安琦的视线不在包上，而在看着她。

    安诺也敏感的查觉到了，她眨了眨眼，“姐，你没事一直看着我干什么。”

    “没有，我去洗个澡，洗完澡我们再聊。”安琦忙慌乱的低下头，把眼底的心虚遮住。

    “去吧！我在这里等你。”安诺笑着点点头，催促着她，“你的衣服都勾出丝来了，快去洗吧！”

    安琦走向了她的浴室里，她坐在浴缸里发呆，她的生活回来了，可她的心却空荡荡的，仿佛再也没有快乐可言了。

    那么美好的回忆，她却不敢再去回想，看到安诺，那些回忆都是罪过，想都不能再想了。

    安琦洗了一个澡，吹干了长发，她裹着浴巾来到了衣帽室，足足有一百个平方米的衣帽室里，全是母亲给她置办的品牌衣服，她拉开衣柜，从里面拿出一套衣服，简单的白毛衣配上一件休闲的长裤，腰际的钻石腰带，无端显得贵气十足。

    安诺看着出来的堂姐，她不由撑着下巴羡慕的看着她，“姐，你可太美了，在你面前，我常常感到压力呢！”

    安琦端看着安诺的脸蛋，漂亮娇嫩，充满了青春朝气，是一个让人一眼就喜欢的可爱女孩，聂延锋真不该退婚。

    “姐，我有一个大秘密要和你分享，你猜是什么？”安诺歪着脑袋笑问她。

    “是你订婚这件事情吗？”

    “对啊！上次我订婚的时候，你的手机就打不通，后来，我听说你遇到了巨大的麻烦，被隔离保护起来了，我就一直没有机会和你聊我订婚对像，现在，我终于可以分享给你了。”安诺都迫不及待的想要告诉安琦了。

    “他叫聂延锋，至于他的工作嘛！我到现在还弄不清楚，但他这个人真得很出色，很帅气。”安诺一脸星星眼，虽然她和聂延锋仅在订婚那一夜见过，可她从此就忘不掉他的脸。

    安琦的心房猛地一紧，她突然在想，她要不要告诉安诺，这次负责保护她的人，就是聂延锋和他的队员？

