    “爹，就这样放过徐冬青了，是不是太便宜他了。”躲在屋内的阎解成有些不满，朝着阎埠贵发着脾气。

    原本以为还能趁机从徐冬青的身上咬下一块肉来。

    到头来，成了一个全院笑柄。

    “怎么不服气？”阎埠贵拿起一个窝窝头，啃了两口，觉得有些难以下咽，透过门框，正好看见坐在门槛上的徐冬青吃着鸡腿。

    有些不甘。

    “他在院里让我滚。这不是让我在院里抬不起头来吗？”

    “知足吧，哪里有你这样的人，八字还没有一撇呢，就自以为是的抓住人家的把柄，还让人家掏钱，没大嘴巴抽你就算不错了。”

    “爹，你怎么还向着徐冬青说话啊，你不是也惦记他那辆自行车。”阎解成有些不理解。

    “我那是为四合院的每个人谋福利，你是为了一己之私，能一样吗？”阎埠贵有些气急，他精于算计一辈子，怎么会有这样愚蠢的儿子。

    “有什么不一样的，还不是都没有得逞。”

    “那还不是贾家的老虔婆在中间坏了事，总是想着从徐冬青的手里挖点东西出来，可是也不看看自己怎么对人家的，还想着直接将徐冬青给置于死地，人家不反击才怪，更不要说败坏了人家这么多年的名声。”

    难啊！

    难上加难。

    徐冬青吃饱喝足，看了一眼，有些羞涩的娄晓娥和许大茂。

    想了想最终还是算了。

    惹不起！

    徐冬青推着自行车向外面走去，找个机会看能不能在外面挣一点钱。买车了，可是也穷了，吃饭不发愁，可是干其他的事情就有些发愁啊。

    无论什么年代，贫穷就是最大的原罪，你啥都没有，玩个锤子。

    星期六的天空，哪怕艳阳高照，可是飘落的雪花，银装素裹装满屋顶，依旧有些寒冷啊。

    家里没有漂亮的媳妇，也意味着孤独啊。

    现在的年代，还不是九九六啊。

    徐冬青瘫在屋内，有气无力，得想个办法啊，若是一直这样下去，他徐家可就绝后了，可是找一个寡妇，他又有些不乐意。

    .......

    咚、咚的敲门声。

    将沉思中的徐冬青给唤醒。

    徐冬青看了一眼窗外，一道身穿碎花棉衣的丰润女子，紧张的戳在外面，冻得有些哆嗦，一脸尬笑。

    “秦淮茹。你怎么过来了？难道是想通了。”

    徐长生掀开厚重的门帘，看着伫立在原地的秦淮茹。

    “你瞎说什么呢？”

    秦淮茹一巴掌将徐冬青推开，羡慕的看了一眼屋内，沙发、坐垫，火炉烧的正旺。可不像她家。

    舍不得烧炭。

    徐冬青最多也就是嘴上花花，秦淮茹虽然在厂子里卖弄风、骚，可是也没有听说过有几个占便宜，骨子里面精明的。

    虽然养了三个白眼狼，那是教育问题。

    毕竟，有着老虔婆子在中间捣鬼，一生的行为准则就是占便宜。

    深入骨髓。

    “淮茹，那你过来这就没有意思了，我怕人说闲话，你还是走吧。”

    “我过来是和你道歉一声，你也知道家里的老虔婆子什么德行，恨人不死。你不救济我们家，她能不败坏你的名声。”秦淮茹苦笑一声。

    想要施舍，必先做人。

    奈何家里的老虔婆觉得每个人都欠她的一般，根本就不会考虑那么多，有人吃的饱，穿的暖，不接济她们一家，就是最大的过错。

    呃！

    徐冬青拍着脑袋。

    “合辙我不救济你们家，还错了，这年头，谁都过得不容易，你也不要瞎在我身上操心了，与其在我这里败坏人品，还不如寻摸心思，如何将傻柱控制在手中。”

    这年代，没有一个心善啊。

    傻柱的那点小心思，秦淮茹门清，可是碍于老贾还活在世上，虽然有些瘫痪在床，可毕竟也是一个男人。

    争风吃醋虽然没有发生，可挨打还是少不了的。

    “冬青，你看我们能不能化干戈为玉帛，说白了，我们两家也没有什么深仇大恨。当初都怪秦姐不懂事，若不然也不可能选择这样一家啊。”

    秦淮茹装模作样的袖口捂脸。

    隐隐有哭声传来。

    “秦淮茹，你我都不是傻子，可别做出这幅模样，要不然院子里的人，还以为我欺负你呢？少让你家的老虔婆子，败坏我的名声，我就烧高香了。”

    名声！

    无论在哪里都是安身立命的根本啊。

    尤其是这个年代，有色眼镜的加持之下，无所遁形，家长里短，可谓是饭后必备的谈资，娱乐业匮乏，自然也就只剩下这点唠嗑的事了。

    “这个事，我会和她说的，你也不用着急。那个冬青，能借秦姐一点钱吗？你也知道，家里面嗷嗷待哺呢？”

    咦！

    徐冬青乍起。

    这是有门道，难道秦淮茹决定卖身~~

    “秦姐这是做好卖身的准备了。”

    呸！

    “滚犊子，傻柱上一个月半，半个月的工资都被我攥在手里，也仅限于摸摸手指，你小子想什么呢？”

    呃！

    “那是没得谈了，那你还是找傻柱吧，我可没有那个闲心救济一个无关的人。何况两家都结下梁子了。”

    徐冬青也就是提一嘴，还真得没有想过与秦淮茹发生点什么

    若不是院外的街溜子，一般还真的没有几个人敢做出这样大逆不道的事情。

    当然，两情相悦，各取所需也并不是不可能，不过那也看人，心照不宣，掩饰的很好，也未尝不可。

    最多也就是多几个嚼舌根的人。

    背后议论一下，没有什么大不了的，可若是一方不干，那就是雷霆之灾。

    “冬青，我看你家里挂着的腊肉挺多的，能不能~~”

    “打住。”

    徐冬青终于知道秦淮茹的真正目的，和解是假，惦记他家里的肉是真得吧。

    “秦淮茹，明人不说暗话，省了这点心吧，你看看你家里的那个老虔婆子嘴多碎，败坏我名声，以我的条件，工资也不低，不说上门相亲的给踏破门槛，也不至于冷冷清清吧，我呢？也就剩这点爱好了。一人吃饱，全家不饿。你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，互不打扰，这样最好。”

    徐冬青提醒道。

    哼！

    秦淮茹虚伪的一笑。

    “如果秦姐给你介绍对象，那你看能不能让我将腊肉拿走。”

    话音未落。

    就要出手拿挂在屋顶的腊肉。

    徐冬青一阵的腻味，秦淮茹有这样好的心，太阳都打西边出来了，傻柱‘无私奉献’那么久，也没见她给介绍一个人。

    这等好事，能轮到他。

    “住手。”

    秦淮茹转身看了一眼徐冬青，有些紧致的棉袄下，露出一丝白色。

    “徐冬青，你什么意思。”

    “秦淮茹，还是算了，我可不敢指望你啊，我还是习惯一个人生活，没人管着，吃喝不愁，赶紧回去吧。再不走，你家那个老虔婆就过来逮人了。”

