    指点这些天命，花费的时间更长一些，但也没长多少。

    不到半刻钟。

    最后一个天命修士，站在了聂欢面前。正是那个枯槁如柴，行将就木的黑衣老者，但略显衰败的躯体间，隐隐透溢而出的气息，却极为强大。

    “聂公子，拜托了！”

    黑衣老者微一躬身，眼神复杂，有激动、有期冀，还有些忐忑和紧张。

    可瞬息过后，他便深吸口气，压下了心底的杂念。

    强大的气势呼啸而起，瞬即凝聚成了实质一般的长刀，漆黑如墨。

    此刀一出，周围光线立刻就似被吸噬了进去，这厅堂一下就变得无比的昏沉暗淡，暴戾而阴寒的气息，急剧蔓延，令所有人心底都生出了压抑之感。

    “天命九重！”聂欢微一颔首，缓缓道，“这位长老，如何称呼？”

    “老朽翁承恩。”黑衣老者忙道。

    “翁长老，你年岁想必已过三百？”

    此地所有的天命当中，此人不仅修为最高，年岁也是最长的，虽依然拥有强大的实力，可肉躯的气血，已是极其衰竭，甚至神魂中都透着股暮气。

    天命修士，一般能活三百岁上下。

    若是不出意外的话，此人的大限，应当就在今年了。

    “已经三百零六了。”

    见聂欢这般询问，翁承恩心中微沉，略有些苦涩的道，“聂公子，老朽一百五十岁，便已至天命九重，可惜之后一路蹉跎，至今难以打破灵境桎梏。”

    聂欢点点头，沉吟道：“以你如今的状况，想要晋升天境，的确很难。”

    “老朽明白了。”

    翁承恩闻言，眼神顿时一黯，苦笑道，“一百五十余年，都不曾凝炼天相，踏入天境，而今便想一蹴而就，这确实是异想天开，也过于强人所难了。”

    凤霓裳和霍正堂等人，这时也都是暗叹了口气。

    指点一般天命，和指点天命九重，这是两个截然不同的概念。

    天命九重之前，是灵境，而天命九重往后，便是天境。

    这是天与地的差别。

    两者之间隔着的，是极难跨越的天堑鸿沟。

    古往今来，不知多少天命九重，至死都跨不过这一步。盟主凤长歌如此，翁承恩长老，也是如此。在灵海商盟的历史上，这样的天命，还有许多。

    其实，他们也没抱太大希望。

    只是想着死马当作活马医，到聂欢这里来碰碰运气，万一能成呢？可现在看来，的确是想得太多了。

    “虽难，但也不是做不到。”

    将众人眼神收入眼底，聂欢哑然失笑，“诸位，我的意思是，指点翁长老，助其凝炼天相，这收费要更贵一些，九品元晶或九品丹药得翻倍。”

    一听这话，翁承恩和凤霓裳等人，全都愣住了，一个个眼珠子睁得溜圆。

    “没问题，没问题。”

    凤霓裳最先反应过来，急切的道，“聂公子，别说是翻一倍，就算是翻两倍都行。”

    “聂公子，老朽真的天境有望？”

    翁承恩回过神来，激动得嘴唇都有些哆嗦。

    霍正堂和虞澍等人也都是喜形于色。

    翁长老若能在聂欢的帮助下晋升天境，可岂不是意味着将来大家也都有希望了？

    四十颗九品元晶或二十颗九品丹药，虽然要费很长的时间才能攒齐，但这时间再长，也不可能长过翁长老白白耗费的那一百五十多年吧？

    “不错。”

    聂欢微微一笑，“事不宜迟，我们这便开始。”

    闻言，原本因激动而嘀嘀咕咕的众人，立刻安静下来，聂欢已是催动灵识，将翁承恩覆盖。

    灵境有真形，天境修天相。

    真形一旦成功蜕变为天相，便可打开天门，超脱凡俗，踏入先天之境，成为天人。

    先天，再加上后面的真罡、洞玄、空冥、化虚、虚劫、以及神寂，是为天境七层。

    也称，天人七境。

    想要从凡人成为天人，关键便是真形转化为天相。

    真形有形，天相无形。

    两者转化的关键，便是将有形之真形，凝炼至神魂之内，形成如胚胎一般的无形之天相。这个过程，涉及到了神魂的变化，自然是极为凶险的。

    一不小心，便有可能彻底魂飞魄散。

    当然，这只是对于此地修士来说，在聂欢这个已经活了万年的老怪物眼中，仅是稍有难度而已。

    “不要抗拒！”

    聂欢轻喝一声，灵识探入翁承恩脑域，右手则落于其右肩，而翁承恩也随即缓缓阖起了眼眸。

    凤霓裳和霍正堂等人，都是目光灼灼，心弦紧绷，却连大气都不敢喘一口，生怕惊扰到聂欢。

    时间飞逝，眨眼间，便已是半刻钟过去。

    “呼！”

    两股强大的波动，突然从翁承恩体内激荡而出，一股源自于灵力，一股源于神魂。

    这两股波动很快便趋于一致，进而快速相融。

    就在两者合二为一的瞬间，上空那黑色长刀却似受到了莫大的牵引，爆发出激越的鸣响。

    而后，它竟开始以肉眼可见的速度，急剧凝缩。

    只不过短短几个呼吸的功夫，便化作一抹黑色流光，没入翁承恩脑域，消失不见。

    修为稍弱之人，或许没有察觉，可霍正堂和虞澍等人天命长老，却都看得分明，那抹黑色流光，在消失的瞬间，竟虚淡到了近乎透明的地步。

    “成了！”

    霍正堂和虞澍等人，脑中近乎同时闪过这个念头，继而心中大石落地，激动之意狂涌而起，却都极力压抑着，才让自己没有失态地欢呼出声。

    没吃过猪肉，也见过猪跑路。

    在灵海商盟，有不少天境前辈留下的心得笔记，根据那里面的记载，再对照翁承恩刚才的情形，明显是已踏上了真形向天相蜕变的成功之路。

    “差不多了。”

    聂欢微笑着收起了手，也收回了自身的灵识，“这一步完成了，接下来的修炼，便是水到渠成，天相一成，天门自开，接下来，就看你自己的了。”

    “多谢公子。”

    翁承恩睁开眼睛，长出了口气，躬身为礼。

    当他直起身时，已是热泪盈眶，眼眸中的激奋和欣喜完全抑制不住。

    努力一百五十余年，都不曾看清的前路，在聂欢的指引下，已是无比清晰地呈现了出来。

    这样的恩情，即便说是再生父母，也一点都不为过。

    现在，他虽还不曾成功晋升天境，却已感觉到了自身的变化。

    干瘪的躯体和衰竭的神魂，竟又开始焕发出了勃勃生机，之前的那种暮气，也是一点一点地消散。

    便如脱胎换骨一般，开始由苍老而年轻。

    “多谢公子！”

    凤霓裳、霍正堂等百余人，个个喜动颜色，几乎是不约而同地躬身施礼。按照聂欢的说法，灵海商盟应该很快就能够多出一位天境强者了。

    白龙商馆之外。

    众多远远观望的修士，此刻见状，却都是惊异地交换着眼神。

    那个少年，到底做了什么，竟令灵海商盟的这么多厉害人物，待其如师如父，恭敬有加？

