    第250章 追杀乔志杰

    海风习习，仰面躺在邮轮甲板上，望着秦枫那张阳光帅气且关怀备至的面庞，而且那关怀的担忧的神色只属于自己一个人，萧薇儿脑中没有任何杂念，只想一门心思的享受秦枫关心的表情。

    还有，刚刚唇边留有的余温。

    流连忘返。

    初吻的美妙感觉，实在太让人流连。

    不行，机会难得！

    这可是千载难逢、稍纵即逝的机会，以后再想师傅关心和主动送吻，不知道要等到什么时候。

    而且，那种浑身通电的感觉，太好了！

    想到这，心思电转之间，萧薇儿故意装作呼吸急促的模样：

    “师傅，我头好晕…”

    然后萧薇儿两手放松，身躯完全松弛下来，脑袋一歪，‘晕倒’在秦枫怀里。

    “主人，薇儿小姐又晕了！”

    塞萨尔焦急的大吼：

    “保健医，保健医，快上前诊治！”

    听到这个声音的萧薇儿额头浮起黑线。

    你特么可真会挑时候哈~

    “让我来，”

    秦枫沉吟一声，光洁如玉的手掌轻轻拍了拍萧薇儿脸蛋儿。

    这一刻萧薇儿差点儿控制不住的睁开眼睛，但是对那份美妙感觉的留恋，让她极力控制住自己的眼皮。

    说什么也不能睁开！

    坚持住！

    “薇儿，你怎么样？”

    “对不住了，只能人工呼吸施救，”

    秦枫说完，两只手撑在地上，深吸一口气，主动送吻上去。

    柔软润滑的双唇抵在萧薇儿唇上，之前那种如坠云里雾里的玄妙感再度袭来，仿佛一不小心触电一样，电流随着双唇瞬间溢满全身。

    整个人飘然轻盈。

    原来和喜欢的男生接吻，是如此的美好~

    这一刻的萧薇儿如同饥饿的小奶猫一般，肆意索取秦枫的双唇。

    甲板上几十人围在秦枫和萧薇儿两人身边，眼睁睁目睹眼前这一幕。

    起初大家还以为主人真的是在施救薇儿小姐，可几分钟之后，众人感觉出来不对劲儿了。

    怎么薇儿小姐的两腮在轻轻蠕动，虽然脸色依旧苍白，可怎么看都有些享受的意思。

    这怕不是…

    在场所有人都经历过男女感情之事，马上看出来眼前两个人这哪是在营救溺水之人，分明是打着人工呼吸的幌子，做羞羞的事。

    ‘咕噜’

    有人见此情景，不由自主的吞了吞干涩的口水。

    塞萨尔嘿嘿一笑。

    紧接着眼神一沉，望着四周连眼睛都舍不得眨一下的邮轮高层：

    “都看什么看，主人是在拯救薇儿小姐，都去寻找乔志杰下落，别看了！”

    你骗鬼呢啊？

    这话说出来船长你自己都不相信吧？

    你刚才比谁看的都真切，这时候想起来让我们搜寻乔志杰下落了。

    再说，有专人通过望远镜寻找，还用得着我们？

    不过邮轮一众大副都明白船长的用意，人家主人在和薇儿小姐亲密接触，此等场面确实不是他们应该看的。

    于是，一众大副和副船长之类，全部揉揉眼睛：

    “走了走了，快去搜寻乔志杰下落！”

    所有人都散开了我，唯独一个人脚下没动，依旧停留在原地。

    庞飞燕。

    庞飞燕不是邮轮工作人员，用不着听从船长塞萨尔的命令。

    她瞪大了眼睛，就这么直勾勾看着。

    原本埋藏在心底少女春心萌动的心扉，再度浮现脑海。

    当年还是少女的时候，她曾经体验过这种美好的感觉，只不过这么多年过去，那种感觉随着肆意放纵，早就忘干净了。

    眼前少男少女，正在享受初恋里甜如蜜的感觉。

    好羡慕。

    ‘嘤咛…’

    萧薇儿发出旖旎声，极力控制住自己双手的秦枫这才不情愿的从樱桃红唇边移开。

    不是萧薇儿不想继续下去。

    她甚至祈祷这一幕就这么永恒下去该多好。

    而是秦枫吻的萧薇儿都快喘不上气了！

    在不睁开眼睛，自己怕是真的要晕厥了~

    秦枫感觉自己面庞有些灼热，而萧薇儿仿佛高烧了一般。

    粉颊通红如晚霞。

    两人都没有说话，秦枫清楚萧薇儿第二次昏迷的缘由，萧薇儿则是十分不好意思，一肚子话想说，可又不知道该说什么。

    最终，还是邮轮一名工作人员的声音打断两人思绪：

    “船长，发现目标，乔志杰在九点钟方向，距离十公里之外！”

    声音落下后，一阵急速噪杂的脚步声快速朝那名工作人员跑去。

    手持高倍望远镜的塞萨尔当即命令道：

    “开足马力，以最快速度追过去！快！”

    “是！”

    指令迅速传达至驾驶舱，塞博号邮轮匆忙调转船舵，最终目标是九点钟乔志杰逃离的方向。

    不过塞博号邮轮的体积以及庞大自重，想要临时调转方向，需要很长时间。

    “薇儿，你好好休息，”

    秦枫轻声叮嘱一句，紧接着站起身，大踏步朝甲板围栏走去。

    “主人！”

    塞萨尔没有过问萧薇儿的情况，而是第一时间递上高倍望远镜。

    秦枫微微点头，接过望远镜看过去。

    只见九点钟方向，一个小黑点在海面上随着波澜荡漾的蔚蓝海水不停起伏着。

    望远镜是邮轮必备用具，尽管看不清太远的地方，但是十几公里的距离还能看的清清楚楚。

    白色衬衣，仓皇的背影。

    正是已经脱掉西装外衣的乔志杰无疑。

    秦枫一把将高倍望远镜塞到塞萨尔手里，一记鱼跃冲顶，在半空中的躯体完全舒展开来，如同发射的鱼雷一般，平直倾斜四十五度角入水！

    “牛逼！”

    塞萨尔竖起大拇指，用学会的仅有几个汉语大声道。

    主人入水的姿势比专业游泳运动员更加标准，而且更加高效。

    堪称艺术表演一般！

    秦枫的身影再次浮现水面时，已经是在几百米之外。

    不是秦枫潜泳技术不过关，相反拥有远古蛙人泳技的他在水里宛如游鱼入海。

    不过想要第一时间追赶乔志杰，在水下巨大阻力之下，会严重拖慢迎击追赶的速度。

    秦枫的目的是抓住乔志杰，而不是比拼泳姿。

    此刻甲板上的萧薇儿和庞飞燕也挤到了栏杆边，萧薇儿揪心的望着秦枫，粉拳紧紧握在一起，暗中替秦枫加油鼓劲。

    她知道，秦枫之所以横空跳跃高达几十米的邮轮，只有一个目的，就是要抓住乔志杰，给自己报仇！

    他是为了自己才只身犯险！

    “师傅，你一定要加油！”

    海面上的秦枫两只脚快速打水，双臂以让人眼花缭乱的速度摆动，以减少海浪阻力。

    身后一长串气泡泛起，紧紧追随在秦枫身后。

    (本章完)

