    “你们也了解我，我对打打杀杀的根本就不感兴趣，碰到事情，我除了逃跑比较快，别的都不行，这去了不也是为难我吗？”

    宫俊一脸坦然，说出这种让修炼者为耻的话完全不觉得有任何问题。

    “何况，像我这种天才，不需要拼命修炼，修为也是不会落下的。”

    听到后面一句，众人脸一黑，这家伙吹牛的毛病还是一如既往，但偏偏……这家伙的修炼速度确实不慢。

    “老大，行吗？”宫俊问道。

    帝北宸看着一脸期待的宫俊，沉声开口：“你如果真的是这么想，那我支持你。”

    认识宫俊这么久，他也明白宫俊只对赚钱有兴趣，修炼者的那些，他从来没兴趣。

    既然如此，那也没有必要勉强。

    以宫俊经商的头脑，赚的钱说不定比他们更多。

    “哈哈，谢谢老大！”宫俊面露笑容，整个人都松了一口气，“不过这开酒楼的前期，就得靠诸位多努力了。”

    此话一出，众人表情微微一变，又瞧着宫俊那宛若狐狸般的笑容便全都明白了过来。

    这家伙是指望他们加入学院之后多赚一些钱，到时候用这些钱来开酒楼。

    “我们现在手上的修炼资源其实也不少，你先打听一下开一间酒楼需要的价钱，看看我们每个人出一些修炼资源够不够。”百里红妆淡笑道，宫俊在明耀城开一间酒楼，那也算是他们的一个据点。

    这次抢来的修炼资源虽然价值都不低，但并是不每一种他们都用得上。

    明日之后他们都进了学院，只有宫俊一人在外面，不如早些将这酒楼开起来，他们大家也安心一些。

    宫俊眸光一亮，“还是嫂子最好！这打听的事情就交给我了！”

    ……

    次日，招生考核正式开始。

    百里红妆一行人露天坐了一夜，因此在见到明耀学院的大门开启时，他们就已经站起身来。

    整个城中，和他们一样的修炼者并不在少数。

    “据说此次招揽的人也不过两千人，整个城中的人可不少啊。”

    “其他学院的报名时间都在名校之后，为的就是这里失败的修炼者还有机会去其他学院报到。”

    “这些人既然来这里报名，那就证明他们的骨龄都不超过一百？”

    “那也不一定，还是有些人是抱着侥幸心理而来，说不定这一次报名的天才并没有那么多，那么他们也就有机会了。”

    一路向前，四周皆是议论声，不过都是三三两两的修炼者，例如百里红妆这一帮人的队伍还是的比较少的，也没有什么人与他们搭讪。

    在走进了学院之后，众人这才发觉这学院的范围比起他们在外边看起来的要大多了。

    本以为明耀城依旧够大了，但就他们观察到的情况来看，这个明耀学院的范围恐怕不比明耀城小。

    “这个学院范围未免大的有些惊人了。”百里红妆惊叹地打量着四周，一个学院简直都能比得上一座小城池了。

    “明耀学院身为天行洲的名校，规模自然不是其他地方可比。”

