
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2225章开阊番外（63）

　　“不必了，我忽然想起还有事，得先走了。”章樱脸色很难看。

　　章樱说完，看着司开阊，条件反射的又喊了声“阿阊”想告别。

　　沈成芮皱眉不高兴的说：“你怎么还喊阿阊啊，章小姐你真该改口了，我不喜欢你喊我男朋友这个称呼的。”

　　司开阊立即严肃道：“改口吧，以后不要这样叫了。”

　　“好，司少，我先走了，改日再来找你。”章樱从沙发上拿起自己的手提包，准备离开。

　　她纤瘦腰身，摇摇欲坠，像是受了极大委屈。

　　真是我见犹怜。

　　沈成芮却不依不饶的拦过去，也不笑了，一脸凝重的说：“别啊，有什么事是我不能听的？

　　章小姐你这样子，会让我觉得你在留恋前人，想要回来纠缠阿阊的。我们把你当客人招待，你总不能是来找麻烦的吧？”

　　“我找麻烦？”章樱声音发紧，几乎要发怒了。23sk.Com

　　她是真的受不了对方这种阴阳怪调语气了，一脸错愕看着沈成芮，满脸委屈。

　　这女人真讨厌，咄咄逼人。

　　开阊现在喜欢这种类型的吗？

　　“难道不是吗？你一女的，找别人男朋友总不太好吧？”

　　章樱被堵得有些语塞，改看向司开阊：“你这小女朋友，好不讲道理。”

　　司开阊皱眉，“成芮在这里本来就是怎么喜欢怎么来。章樱，她是我女朋友，你对她尊重点。”

　　“没想到，你现在居然喜欢这种不懂事的女孩子。”章樱根本不想尊重沈成芮，话落绕过他们就走了。

　　沈成芮见她颇有些落荒而逃的意味，忍不住笑着躺到沙发上：“她可真憋屈，估计都要憋出内伤了。哎，怎么样，我配合的好不好？”

　　像是从未闹过嫌隙般，沈成芮高兴的望向司开阊。

　　他刚刚当着章樱的面说自己是他女朋友，那就说明自己是抱紧了这个大腿。

　　是以这么卖力的表演之后，当然想向老板邀功。

　　真像是小哈巴狗。

　　没人不喜欢旁人的恭维，就连司开阊也不例外。

　　他颔首，给沈成芮一点甜头，赞许她的行为：“嗯，还不错。”

　　司开阊见她笑容满面，再加上方才的解气，一时也忘了早前的不块，目光和善的望着她，又有些好奇，“你怎么知道是她离开的我？”

　　“你自己说的呀。何况她那副模样，如果不是你下楼，估计就要对我自我介绍成是你女朋友了。

　　我觉得这个章樱可真有意思，自己离开的你，凭什么以为你会对她念念不忘，以为回来了你就肯定还要她吗？”

　　几句话说中了司开阊心底的真实想法，他也是对章樱这种自信，感到莫名其妙。

　　他看着沈成芮不加拘束的靠在沙发上喝她自己倒的水，对比了下这两天她略带谨慎的眼神和动作，想了想还是眼前这番模样顺眼舒服。

　　沈成芮放下水杯，见司开阊还盯着自己看，对视着眨了眨眼见他也不说话，立马不敢得意忘形了，站起身言道：“我去换衣服给你做饭。”

　　他启唇，看着她回应：“好。”

　　已经不是冷冰冰的语气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2225章 开阊番外（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 