    酒庄。

    徽隐冷冷的视线扫过二人，“把你们今天偷听到的情况全部告诉我！”

    “师傅，白家实在是太可恶了，他们竟然跟玄武宫的人勾结，想当万兽城的龙头老大！”秦少封不敢隐瞒，将自己所知道的全部说了出来。

    听闻这件事情后，哪怕是徽隐，面上都有了微微的波澜。

    “玄武宫？”

    秦少封捕捉到他的神情，追问：“师傅，你是不是知道什么内情？”

    “玄武宫的人一直在整个大陆征集有天赋的少年，如果我猜测得没错，他们应该是想借着白家之手，控制整个万兽城，从而使得日后可以直接将有天赋的人送进玄武宫内。”

    “师傅，玄武宫不是很有知名度吗？大家按理来说应当挤破脑袋都想进去，为什么被你这么一说，搞得好像强迫性似的。”

    “你懂什么？”徽隐瞪了他一眼，“凡是进入玄武宫的人，都得发誓，日后必须得效忠于玄武宫，不然就灰飞烟灭，这样下去，玄武宫不就统一大陆各种势力了吗？”

    经过他这样一解释，顿时豁然开朗。

    秦少封和卢二熊都明白了其中的意思，他们俩不由得对视一眼，异口同声道：“那怎么样才能阻止这件事情呢？”

    “现在掌握的证据还不是很多，传播出去顶多就是捕风捉影罢了，唯一的方法就是拿到更多的证据，让万兽城的家族都凝聚在一起，共同对付玄武宫！”

    徽隐说完这番话后，神情凝重：“此事非同小可，我必须得赶紧去跟你意伯好好地商量一番，秦少封，留给你玩乐的时间不多了，你必须得尽快成长起来！”

    说完，他闪身离去。

    卢二熊喃喃自语：“贱人，假如万兽城被白家统一，恐怕第一个被收拾的就是我们俩！”

    白轩对他们恨之入骨，肯定已经想好了折磨他们的手段。

    “这还用你说？万兽城还没被统一，他就想方设法的针对我们俩了，更别提日后了。”秦少封琢磨着，“我们是不是得提前给他一个教训？”

    “你想怎么干？”卢胖子瞬间眼睛发光，整个人来了兴趣。

    秦少封冲着他勾勾手，示意他的耳朵凑过来，“云梦菲正好跟他也有恩怨，我们三个人揍他一个，怎么说都绰绰有余吧？”

    “是啊，简直太有道理了，我现在都手痒痒了。”卢胖子情不自禁地搓了搓手，他看白轩不爽很久了。

    “那咱们现在就去找云梦菲去。”

    可惜云梦菲还没找到，秦少封就率先被秦家的人给带了回去。

    秦家。

    秦少封扫视着躺在榻上一动不动的秦少羽，挑眉：“爹，二叔，你们急匆匆地把我喊回来，就是为了他？”

    “秦少封，你知不知道少羽因为你得了心病？他现在的情况连医师都救治不了了！”秦华句句铿锵有力，就差指着秦少封的鼻子呵斥了。

    “二叔，麻烦你搞清楚，他得心病是他自己心理承受能力太差，跟我有什么关系？”秦少封欣赏着秦少羽的样子，突然觉得他还是昏睡时比较可爱，起码没那副趾高气昂的样子了。

    秦扬清了清嗓子：“怎么说秦少羽都是我们秦家花费很大力气培养的种子选手，他如今一蹶不振，对于我们秦家而言不是一件小事，你得适当的帮他疏解情绪。”

    “哦？”秦少封诧异，“他应该是因为输给了我才得了心病，既然如此，我在他面前，他就会一遍一遍的回想起输掉的过程，那不是加重了他的病情吗？”

    话音落下，秦华觉得言之有理，他连忙拉扯着秦少封出去。

    “解铃还须系铃人，秦少封，你必须得为他负责。”

    秦少封耸耸肩：“我是无所谓了，只是我师傅护短得很，他要是知道你这样仗势欺人，说不定会为我讨回公道。”

    他师傅？

    秦华眼神一闪，心里也有些胆怯，万一他真的得罪了一位高手怎么办？

    可……他又不好在小辈面前低头，只能硬着头皮道：“谁知道你说的是不是真话，你口中的师傅从来没有露面过，要是这些都是你你满嘴谎言，自己瞎编的怎么办？”

    “哎哟，我这大拇指生得可真是好看。”秦少封扬起右手，兴致勃勃地盯着自己的手指看。

    秦华正准备发怒，可余光一瞥，看到他大拇指上的灵玉戒，神情顿时转变了。

    “这……这灵玉戒你是从哪里来的？”秦扬激动地出声。

    秦少封笑笑：“这就是你们口中我那不存在的师傅送给我的咯，除了他老人家，谁还会送这个名贵的东西给我，只可惜，谁都不相信他的存在。”

    说着，他叹息一声。

    然而，秦少封的心里却在向徽隐和云梦菲道歉，并非他有意如此，而是不这样，他们肯定不会相信。

    秦扬眼底火热：“少封，能不能让……”

    “不能，爹，师傅给我什么东西那是恩赐，要是我主动要，惹怒了他怎么办？”秦少封看出他心中所想，直接阻断了他还没有说完的话。

    闻言，秦扬觉得有些可惜，只是他还是不想轻易善罢甘休：“那你手上的这个……”

    “嘿嘿，我已经滴血认主了。”

    秦扬这才闭上了嘴。

    秦华颓废得很，他知道秦少封所说的多半是真的。

    一个连灵玉戒都能随便拿出来的人，实力肯定高深莫测。

    可是他还是不能就这样放弃秦少羽，他清了清嗓子：“少封，曾经少羽对你的态度恶劣，甚至多次出言不逊，他的所作所为，二叔向你道歉。”

    “你能不能看在兄弟一场的份上，帮助一下少羽，我保证以后他绝对不会再针对你了！”

    哪怕他说得再情真意切，秦少封也压根就不相信，“二叔，你的话我实在是信不过啊，你曾经嘴上口口声声说生死擂不得旁人干涉，可是你还是救下了秦少羽，现在你又如此作为，你让我怎么相信你？”

    秦少封早就准备好了说辞，这不，直接怼得秦华哑口无言了。

