    徐凡看着王羽伦身穿灵力铠甲后的表现，满意的点了点头。

    威力已经达到预期，后边的就是慢慢强化。

    王羽伦在空中一阵操作后，回到了徐凡身边。

    “徐大哥，这套法器简直是太厉害了，现在就是遇上筑基巅峰的妖兽的我都不惧。”王羽伦兴奋的说道。

    “还行，这套灵力铠甲只是初级版本，以后你们的晋级筑基之后，我给你们炼制一套这样的宝器。”

    “怎么样，你那块的魂铁送的不亏吧。”徐凡笑着说道，他这个人就是这样不喜欢欠别人人情。”

    “不亏不亏，这样的一套宝器，我怕徐大哥吃亏。”

    “就是，徐大哥关于宝器原料上有什么需要的话，就给我们说，我们一定的全力寻找。”慕容倩儿看着属于她的那套灵力铠甲说道。

    她现在感觉徐凡炼器天赋比战斗天赋更强。

    “行，一会我给你们的一个清单，一些妖兽的魂珠需要你们自己去收集一下。”

    “不着急，等你们晋级筑基后再去寻找就行。”徐凡说道，心中则是盘算着自己的灵力铠甲应该怎么炼制。

    “那就谢谢徐大哥了。”

    “都是朋友瞎客气啥。”徐凡摆摆手说道。

    下午时分，徐凡在院子中看着练习法术的兄妹两人。

    “有时候，练习法术是要动脑子的。”

    “失败一遍后，停下来想一想为什么失败。”

    “施展法术是修仙者最最基础手段，也是后期战斗时最关键的一个点。”

    徐凡并没有指出兄妹两人的施展法术上的错误，而是让他们慢慢的感悟。

    几次施法都失败的徐钢有点灵力错乱，看着徐凡有点的羞愧的羞愧的说道：“师父，要是脑子不好使怎么办。”

    “你这个问题可是问道到我了。”徐凡一愣。

    此时，一道由灵力组成的水云出现在院子上空，院子内下起了蒙蒙细雨。

    这是徐月仙施展的小灵雨术。

    “师父，我成功了。”徐月仙高兴的说道，可随后便收起了高兴的表情，他哥哥还有没成功。

    “不错，有些法术上的天资。”徐凡赞扬道，他给了自己这位女徒弟一个中上的评价。

    原本羞愧的徐钢现在差点把头低到了地上。

    “徐钢，不要灰心，你刚才问我脑子不好使的怎么办。”

    “现在我给你说，把你能想明白的东西都想明白，把不懂的留在心里。”

    “当你的心容不下的时候，在过来问我。”

    “修仙之路太过漫长，天赋资质都是次要的，唯有大毅者才能成就万古不灭。”徐凡慢慢说道，在他眼里，修仙就跟策略游戏一样，前期资源再好决定后期决定胜利的还得是战略。

    资质天赋不行，只能用最笨的方法，徐凡有耐心，可以慢慢来。

    “我明白了。”

    “师父，我一定不会让你失望的。”徐钢坚定的说道。

    看着自己大弟子的表情，徐凡蛮满意的点了点头，看来以后鸡汤不能停。

    时光荏苒，三年时间如流水飘过。

    外门区域中，徐钢正带着妹妹从泰学峰往回走。

    “哥哥，刚才那个小姐姐问你问题，你为什么不回答。”

    徐月仙气鼓鼓的看着徐钢说道，她希望哥哥有一个这样的异性朋友。

    正在思索昨天新学法术要领的徐钢下意识的说道：“女人只会影响我施法的速度，还是少接触微妙。”

    “这是谁说的！”徐月仙虽然不知道如何形容，但是她知道这样发展下去绝对不行。

    “师父昨天与王师叔且切磋时说的。”

    “他说王师叔的施法速度大不如以前。”徐钢想了想说道。

    听到徐钢的话后，徐月仙把头捏到一边表示生气的模样。

    “不理你了。”

    半空中的徐月仙直接手掐法诀，一道流线型空气护罩出现在徐月仙周身。

    “砰！”

    气爆声响起，徐月仙的身影已经消失在天边。

    “我又惹小妹生气了？”徐钢疑惑道。

    “我还是追上我小妹问问原因吧。”

    徐钢憨憨的挠着头，周身出现一层土黄色流线型护罩，在护罩后有一排气筒形状。

    一道蕴含着恐怖火属性能量正在的排气管中酝酿，准备随时爆发。

    “轰！！”

    爆炸声响彻整个群山之间，一道比刚才还要迅速的身影向着远处飞去。

    小山头中，徐凡正在看着云花鹿带着一个两岁多的孩子在玩啥。

    “徐大哥，我准备在一年后晋级筑基，所有的材料丹药都准备好了。”徐凡旁边的年轻人的说道。

    听到王羽伦的话，徐凡回头感兴趣的问道：“羽伦，你有把握一品筑基吗。”

    “一品筑基太难，我没有把握。”王羽伦摇着头说道，一品筑基那都是有着成仙得道天骄们的待遇，以他目前的情况，只能排到第二梯队。

    这时，云花鹿带着小男孩乘着一朵祥云直接向着小山头外飞去。

    王羽伦正想阻止，就被徐凡拦住。

    随后徐凡对着云花鹿和小男孩的位置轻轻一点，天空中灵力迅速汇聚，两道由灵力组成周身布满符文的人型傀儡出现，悄悄的跟在小男孩身后。

    旁边的王羽伦看着那两道的灵力傀儡心中抽搐了一下，前段时间他试了试，这玩意一只手就能玩爆自己，还是他身穿灵力铠甲时。

    “你现在距离一品筑基还差什么。”徐凡问道，在他看来在修仙世界中，没有绝对事情。

    听到徐凡的问话，王羽伦叹了一口气。

    “冥冥中的感觉，我也说不上来。”

    “.........”

    你说的这么玄，我怎么帮你。

    “对了，徐大哥打算什么时候筑基。”

    “你比我只差一个境界，估计徐大哥能一品筑基，到时只要徐大哥愿意，名扬一洲也不是问题。”王羽伦说道，宗门最近五年时间，只出现了一位一品筑基者，万剑峰的叶逍遥。

    “名扬天下有什么好的，没有实质性的额好处，风险又大。”

    提到筑基，徐凡想起来一件事情，等一百年后，他要筑基时，一定要要一个隐蔽的地方。

    他现在有种感觉的，他可以随即进入筑基期，还是不用筑基丹的那种。

    可惜这种感觉虽然很近，但其实犹如相隔天堑一般，正如VR眼睛中的女朋友。

