“1级的，1级的耶！”

    林逸欣忍不住激动，精致的肩膀微微颤动，一双美丽的眸子透出惊喜交加的神采。

    我飞快的伸手摸出了一张封印卡，笑道：“逸美女，拼rp的时候到了！我们来比赛，看谁先封印住这个青骷髅！”

    “好！”

    林逸欣一手握住困魔石，另一只手同样摸出了一张封印卡，看来也是有所准备的，而她刚刚卖给我一个困魔石，也让我拥有了再次封印一只宠物的资格。

    指定困魔石作为幻兽载体，“刷”一声，我已经抛出了封印卡，那张卡片在空中幻大转动，化为一个六芒星法阵笼罩在青骷髅的头顶上。

    林逸欣的封印卡同样飞起，与我的封印卡重叠在一起，果然是在比拼rp！

    六芒星法阵飞速转动着，那1级的青骷髅身体不断的变大、变小、再变大，眼看就要被封印阵禁锢，却又挣扎着爬出来，如此反复。

    忽地，我心头一跳，成功了？

    那个1级的青骷髅消失了，居然1次成功？！

    再看我的困魔石，空空如也！

    转身看看，林逸欣张大了诱人的小嘴，呆呆的看着手中的困魔石，在那透明的晶石内部，赫然可见那只青骷髅缩小了许多，正在里面东张西望！

    “靠！”

    我咬了咬牙，这妞得上天眷顾生得如此水灵也就算了，居然rp也高到了这种地步，简直是不让人活了！

    “快，看看青骷髅的属性！”我催促道。

    林逸欣这才从惊喜中醒转过来，点头，伸手一拂，困魔石中的宠物界面飞了出来——

    【青骷髅】

    等级：1

    攻击：7

    防御：10

    气血：10

    敏捷：9

    成长——

    攻击：★★★

    防御：★★★★★

    气血：★★★★☆

    敏捷：★☆

    ……

    天啊，居然是5星的防御力，难怪杀起来那么困难，气血成长则是四星半，这青骷髅也未免太铁板了吧？

    “Bn是36耶，这居然还是一只极品宠物！”林逸欣笑吟吟道。

    我点点头：“那你打算练这个青骷髅吗？前提是你必须解散了火刃才行。”

    林逸欣美眸中泛着智慧的神采，浅浅笑道：“不必要，你看，这青骷髅的防御和气血确实很强，不过攻击只有3星，还不如绿螳螂和野火贪狼，而且，敏捷是一星半，实在是太低了，攻击速度能3秒钟一次就要谢天谢地了。在游戏前期，带这种宠物的人，要么是傻，要么就是钱太多了。”

    她分析得很透彻，我点点头，笑道：“那就回城之后出售吧，宰大户！”

    “嗯嗯！”

    林逸欣低头看看我空空如也的困魔石，笑道：“陆尘，如果我们rp值足够高，再遇到1级怪的话，我就放弃，让你一个人封印。”

    “嗯，谢了！”

    “嘻嘻，客气～”

    ……

    继续杀怪，山谷中毒草丛生，却成了林逸欣的乐园，她是学采药的，如今采药技能已经冲到了4级，这幽灵谷里有许多珍稀的药材，一一被她收入囊中。

    “陆尘，保护我，我要采这个七星花……”

    “哦！”

    “陆尘，来帮我采集一些四叶莲……”

    “靠，我不会！”

    “晕，你太废了……”

    “靠……”

    几分钟后，林逸欣带着我来到了一株葱绿色低矮植物面前，说：“喏，这就是传说中的4级药材，不烬木！”

    “不烬木？这是什么玩意？”我略微惊奇。

    林逸欣笑了笑，一边采集，一边说：“不烬木，《神异经》中记载，南方有炎火山，其中生不烬之木，昼夜火燃，得暴风不猛，就是这个植物，烧掉之后，不会有任何的灰烬，奇异吧？”

    我点点头：“烧一个看看！”

    “你有火么？”她笑着看我。

    我目光一瞥，小美女正在采集，精致胸甲包裹着雪峰，那一条美绝的沟壑让人神往不已。

    嗯，欲-火是有，真火我就没了。

    林逸欣见我看得呆了，不由得脸蛋一红，嗔道：“我饿了，去找点吃的！”

    我愣了愣：“食物吗？我没有买，浮冰城有面包可以补充饥饱度，你没带吗？”

    “我从来不带，都是杀别人爆出来的……”

    “靠！”

    我看看自己的饥饱度，还有35点，最多三个小时就会被警告了，必须赶紧找吃的，而林逸欣也差不多是这个状态。

    林逸欣采完了草药，看着眼前的山林，笑道：“山中有果，曰百草果，滋味清甜，生津止渴……”

    我接上一句：“此为怀孕果，食完即怀孕。”

    “去死！”

    林逸欣没好气的给了我一拳，说：“走，一边杀骷髅，一边到那边的森林里找点吃的东西，天榜前三的两个人在这里饿死就丢人了……”

    ……

    进入丛林，顺手收拾了一个47级的血骷髅，“啪嗒”一声，爆出两个东西，一个大魔石，还有一张卡片！

    “吓？卡片……”

    我惊喜不已，将卡片捡了起来，属性共享给林逸欣看看——

    【血骷髅卡片】：提升使用者15%的气血，每秒恢复15点气血，持续30分钟。

    ……

    林逸欣吐了吐舌头，笑道：“好东西，这个在打或者pk之类的消耗战里可以使用！”

    我点头，将血骷髅卡片丢进了包裹，正好我有亡灵再生这个超级恢复技能，叠加血骷髅卡片的效果，那么我的生命力将会硬到一个全新的层次！

    继续向前，林逸欣取出了匕首，在一棵老树上挖了挖，一条鼻涕虫挑在匕首锋刃上递给我，她笑吟吟道：“我以前野外求生的训练里，看到有人吃过这种鼻涕虫，来来，陆尘，我请你吃……”

    我一顿反胃：“我没胃口，你自便吧……”

    林逸欣嘻嘻一笑，将匕首上的鼻涕虫抖掉，她是不可能吃这种东西的。

    我仰头看看，树木丛生，参天大树的顶端有麻雀在叽叽喳喳，于是，我说：“打几只小鸟下来烤了吃……”

    林逸欣横了我一眼：“拿什么打？你有枪，还是有弹弓？”

    我摇头：“都没有。”

    “哼，那不结了……”

    “但是可以创造弹弓嘛！”

    我飞起一剑劈下一截树杈，做出了一个y字型的架子，笑道：“再来两根皮筋，就能完成一个精确度超高的弹弓了！”

    “皮筋？”林逸欣有些茫然：“哪来的皮筋？”

    我直勾勾的看着她的肩膀、胸部，意思不言而喻，女人的文胸上都是有皮筋的，割下来一截就能用。

    冰雪聪明的林逸欣怎么会不明白我的意思，顿时气得直跺脚：“想都别想，我没穿！”

    我说：“真没穿？”

    林逸欣脸蛋通红：“去死，再敢问我就灭了你！”

    正在这时，林中忽然传来悉悉索索的声音，紧接着，一头嗜血豪猪冲了出来，这是一种45级的野兽系生物，全身长着尖利的倒刺，皮厚肉糙，在亡灵丛生的幽灵谷里大概也就只有这种玩意能够生存下去了。

    “晚餐来了……”

    我飞掠而去，剑锋一摆，赦免+诛刃落在了嗜血豪猪的脑门上，玄蜂也飞来帮忙，“刷刷刷”连续三下，3级连击实在是太犀利了。

    “嗷嗷……”

    豪猪惨嚎着倒下，我张开五指：“死亡攫取！”

    “刷！”

    一张满是倒刺的豪猪皮到手，豪猪的尸体满是精肉，可比养猪场里的那些肥猪要更有食用价值。

    我忙得不可开交，支起一个木架，将豪猪穿在上面，然后捡来许多干柴堆在一边，准备生火了。

    生火，火……

    我突然愣住了，他妹的，没有火，烤个毛啊！

    正在这时，林逸欣噗哧一声笑了出来：“让开点，看我的！”

    说着，她走上前，单手张开，一团烈焰氤氲，低吟一声：“火球术！”

    “啪！”

    干柴被点着了，我很惊奇：“逸逸，你怎么会火球术？”

    “你真笨……”林逸欣瞥了我一眼，笑道：“浮冰城里就有学习普通火球术的地方，公用技能，不止是法师可以学，牧师、战士都可以学，但是最高只能练到2级而已。”

    “哦，这样，回头得学一个……”

    “哼哼！”

    开始烤肉，没有油盐、没有葱姜，也没有孜然，但是豪猪是纯天然无激素的野味，不久之后一股沁人香味便弥漫在空气中。

    我用泫火刃搅动着柴火，林逸欣坐在我身边，笑吟吟的看着跳动的火光，美丽的眸子里充满了希冀。

    总算熬到烤肉熟了，林逸欣用匕首切下来一块，尝了一下，笑道：“焦了……”

    “嗯，焦了比较脆，多吃点！”

    “……”

    我撕下一大块肉，放进口中猛嚼，当然，我是一个比较矜持的人，用手臂挡住自己的吃相，就像是林黛玉漱口一样，不过我不是因为羞涩文雅，而是因为我现在骨灵领主的样子实在是不雅，谁都能想象一个半骷髅吃肉是什么样子，我可不想吓着林逸欣，好不容易找到那么一个强大而漂亮的队友，把她吓跑了，练级效率就跟不上了。

    饥饱度缓缓的回满了，我站起身，道：“逸逸，我们真强悍啊，两个人吃了一头猪！”

    “……”

    林逸欣无语的看着我：“继续练级，再杀一些血骷髅，准备回去交任务了。”

    “嗯。”

    重新进入练级地，迎面而来一只血骷髅，低吼着。

    “啊！”

    “啊！”

    顿时，我和林逸欣一起石化了，今天是我们的幸运日吗？

    那小骷髅一走三晃，头顶上浮动着一行字眼——

    【血骷髅】

    等级：1

    ..