    7点50 ，坏蛋魅舞开始集合众人了，先让几个小道士号退出行会，进入小行会。然后让散人激情小行会几人率先进入沙巴克，先拿下沙巴了。

    见小行会的人已经占领了沙巴克，就让行会里面的人进入皇宫，直接在皇宫里面守皇宫。

    坏蛋魅舞：“所有人来中间地毯上，老虎你到地毯中间来，你先把火墙铺满皇宫，等下打起来，你多注意不要死了，没蓝就回城一键满血在进来”

    雷老虎：“哈哈，知道，想杀我，没那么容易，我魔法值有有6.5万，加上血量1.7万，还有盾牌，杀不掉我的。”

    坏蛋魅舞查看了一下雷老虎的装备，发现带的是点点毁灭3级链，于是提醒到：“老虎，你换个项链，用最后的轻语，破防的，法师用起来很厉害的”

    雷老虎：“行，正好我仓库还有，我去点个星，马上就来”

    2分钟后，雷老虎回来了，项链都点好了，就等着一会杀人了。

    不死不回的指挥乾坤集合了众人，本来想先打1个小时的激情，再去沙巴克，毕竟自己这边人多势众，优势更大一些。

    结果发现江湖儿女的这群人不知道跑哪去了，也不和昨天一样来轮回塔搞搞激情。在轮回塔等了几分钟，才知道他们全部去皇宫守了起来。

    乾坤：“兄弟们，对面居然想不开，占了沙巴克，你们说要不要给他们打出来”

    “要，必须干他们，沙巴克，搞起来”

    乾坤：“15000血以下的小号，你们去复活点守着，不要让对面起来。其他人全部给我来影之道，

    进入影之道，在NPC这里集合，听我指令

    所有人，准备好，点开NPC。

    都准备好了吧，所有人全部给我进皇宫，速度进”

    进入皇宫，映入眼帘的就是一片火墙组成的火海，把整个皇宫都扑满了。

    一些人刚冲上去准备砍人，就发现血量大把大把的掉，有几个血量只有1.8万的号，刚跑几步血量就掉了一半，头上不断的冒出2500的紫色数字。

    “我去，伤害太高了，有法师，打人太疼了，还没遇到人血量掉一半”

    “马德，找法师出来，杀法师先”

    乾坤也没想到，居然有个大法师，这火墙的伤害也太高了，AOE伤害无敌了啊。急忙找出对面的法师，就看到人群当中有个顶着4级魔法盾的法师，雷老虎。

    “雷老虎转法师了，兄弟们给我先杀了他，先杀法师，伤害太高了，不惜一切代价，给我冲散他们”

    坏蛋魅舞看着白光闪烁，连忙喊起来：“来人了，抱团给我往落点打。老虎流星火雨往人多的地方砸”

    雷老虎吃下邪恶药剂，按着流星火雨按键F1不放，流星火雨所到之处一片片的6754，6354，5357，6548的紫色数字夹杂着少量的红色数字飘起。一个流星火雨能砸2段伤害，打掉1万多的血，而且还是群伤。

    雷老虎的流星火雨所到之处，顿时是人仰马翻的，一些2万血左右的人，还没跑出攻击范围就被打出复活了，只能回城了。

    看着系统不断的出现提示，雷老虎又杀了谁谁谁，不断的刷屏。雷老虎兴奋的大喊：“爽啊，哈哈，这人头是哗啦啦的拿啊”

    坏蛋魅舞：“老虎注意别被人砍了，流星火雨给我往左侧夏侯无极他们头上砸，其他人给我往左打

    打掉乾坤，打乾坤，掉血的回城加血继续进皇宫，兄弟们，速度回来抱团打”

    卢浩发现自己这边120号人居然压着对方打150号人打，除了指挥给力之外，最大的功臣就是雷老虎，只见他在短短的20分钟就击杀了六七十号人，打出成吨的AOE伤害。

    乾坤一看，这样打下去也不行啊，决定先回城集合，等下再冲。

    “兄弟们，一剑，无极，悟空，你们几个大号去皇宫两侧，其他人跟我去影之道。等下我们影之道进去了，你们从皇宫外面冲进去

    所有人注意，先杀了雷老虎，杀了他先”

    随着影之道进人，坏蛋魅舞连忙指挥大家杀过去，结果刚冲过去，有几个人冲皇宫外面冲了过来，刚好截住了雷老虎这个法师。

    “杀法师，杀法师，干死他，快切他”

    雷老虎看到一人一剑，夏侯无极，悟空冲向自己，直接一个抗拒火环推开散人，流星火雨往夏侯无极头上砸。

    卢浩和石汉昌还有东哥配合雷老虎的伤害直接秒了，夏侯无极，不过老虎的复活被打出来了，复活之后没有魔法值了，只剩下1.7万血根本不够抗，直接被一人一剑秒了，皇宫里面的火墙顿时清空了。

    不过一人一剑也被卢浩三人砍死，并且爆了个起源盾，终极盾牌，被卢浩捡了，卢浩直接回城存了起来。

    雷老虎骂骂咧咧的从影之道传送进来，刚进入皇宫，就看到一群冲向自己，雷老虎一个抗拒火环推开3个，连忙回城了。

    坏蛋魅舞：“老虎，等下从大门进来，所有人抱团守着，让老虎进来放火”

    雷老虎回城传送到沙巴克复活点，一个抗拒火环弹开追着砍自己的两个小号，直接冲进皇宫了。进入皇宫发现身边全是自己人，为了给雷老虎制造放火的机会，一群人死守在雷老虎身边，只要他不死，对面就难打了。

    雷老虎先在自己人身边释放火墙，一个一个从里往外铺过去，不死不回的人疯狂冲过来要杀雷老虎，但是遭到了无数人，不计后果的阻拦。

    雷老虎看着自己身前的队友一个一个倒下，又重新进来，继续守护自己。眼神越发坚定，火墙越放越多，终于把皇宫里面放了一大半的火，在外面就应为施法距离不够，没办法放了。

    既然放不了火墙，那就迎接流星火雨的咆哮把，雷老虎的流星火雨不断的往人多的地方咋，只要2秒就能砸空一个地方，一时间砸的夏侯无极，一人一剑几个大号狼狈逃窜。

    夏侯无极几人还想切雷老虎，奈何老是被人挡住，头顶是时时刻刻都是雷老虎的流星火雨，哪怕自己4万血，也坚持不住几秒，根本没办法击杀雷老虎。

    雷老虎现在有了绝佳的位置，可以安心的丢流行火雨了，双方现在的焦点都在雷老虎身上，不死不回要想拿下皇宫，必须杀掉雷老虎，杀不掉的话，那就难打了，火墙上你跑的越快也就死的越快，根本不敢乱跑。

    不跑的话又成了别人的活靶子，人家可以走位各种秀你，就这样，不死不回一次次的被杀出皇宫，一次次的进来强杀雷老虎未果。

    雷老虎现在喊得比坏蛋魅舞声音还大，一会喊：“又杀了2个，哈哈今晚杀了300多个了”

    一会又喊：“夏侯无极，给我死”“一人一剑给我死”

    雷老虎完全是杀疯了，身上的人头数不停的涨，皇宫里面现在全是雷老虎的火墙，按照雷老虎的意思就是烧猪，地上时不时就要爆出一些装备，兄弟们捡的是嘴都合不拢了，今晚收获颇丰。

    9.50到了，决战时刻到了，不死不回疯狂冲击皇宫，疯狂的冲向雷老虎，前仆后继一个个的倒在了雷老虎的面前。

    随着10.00的到来，行会被散人激情小行会拿了，不死不回成员不断的冲击下，根本没机会把沙巴克让给大行会，最终只能让众人换会领奖励了。

    雷老虎这次杀的是真的爽，人头从8点前的1800个，涨到了2400个，2个小时捡了600个人头，顶级法师的团战伤害，真是恐怖。

