    菲丽芭躲在角落的红色帷幕后，目光透过缝隙观察那段光线昏暗的走廊——正在密谈的猎魔人和精灵女士在墙面上拉出两道长长的剪影。

    “也许猎魔人组织已经和松鼠党的婊子联合，我们该马上动手！”

    “你过于敏感了。猎魔人向来恪守中立，从不插手政治。”维兹米尔二世的密探头子西吉斯蒙德·迪科斯彻摸了摸自己光溜溜的脑袋，配上白得发光的皮肤，和超过两百斤的庞大身躯，就像一头刚刚洗完澡的猪, 

    “别忘了，他们曾经在诺威格瑞对松鼠党大开杀戒，两者之间嫌隙极深。合作的可能微乎其微。”

    “可他们聊得太久，还拉开保密结界。总不可能，猎魔人在里面赔礼道歉？”

    “背后嚼舌根可不是体面人的做法。”

    叶奈法悄无声息地从藏红色的帘幕后头走出，紫罗兰色的双眸平静地望向两位维兹米尔王的宠臣。

    她听到了！

    菲丽芭花容失色，脑海中转过大量的念头，又仔细看了看对方的表情。

    不，她早就知道今晚的隐藏节目！

    迪科斯彻一个深呼吸，胸前的赘肉几乎要把衬衣的纽扣崩开，而左手也悄然伸到了后腰处，但当他注意到紧随女术士步入的白发男子，又苦着脸松开手，在战斗专家面前卖弄武器无异于自杀。

    “别紧张，二位。虽然我有四分之一精灵血统，但我不打算帮助松鼠党对付北方的同僚。”叶奈法紫罗兰色的眼眸射出讽刺的光芒，“菲丽芭女士，请松开你的小拇指，驱散魔力。别让不合时宜的法术破坏一场友好的交流。”

    菲丽芭叹了口气，跟身边的胖子交换了一个眼神，

    “谁泄的密，凯拉·梅兹那个大嘴巴，还是特莉丝？”

    “这不重要…重要的是——仙尼德岛是魔法的圣殿，不该因为政治立场的分歧而发生任何流血冲突！”

    渡鸦般的黑发在脑后一甩, 叶奈法沉声道，

    “但你为了讨好北方诸王的莽撞计划却在制造一场大战…无数同僚会受伤，连我们处身艾瑞图萨，这座屹立上千年的魔法学界的丰碑，也会受到牵连变成一片废墟。”

    “你在教我做事，叶娜？”

    菲丽芭瞪了她一眼，

    “你一向是个聪明人，为什么看不清眼下的形势…”菲丽芭目光透过帘幕缝隙，扫过舞厅里熙熙攘攘的人群，“这里面超过一半是我忠诚的盟友，北方的捍卫者，包括你曾经的老情人戴斯摩。”

    “一旦发动起来，顷刻之间就能让所有叛徒沦为阶下囚…而你们只有，啧啧，三个术士，三個猎魔人。强弱对比如此鲜明，你有什么资格这么跟我说话？”

    她吃吃笑着地伸手拂去叶奈法黑丝长裙胸口的灰尘，就像一位关心臣子的女王，

    “摆在你们面前的只有两条路，加入我们的行动！或者立刻束手就擒，等事情解决, 我会给你一个机会, 在所有北方同僚面前自证清白。”

    叶奈法微微扬起下巴无声地表态, 杰洛特就像得到某种命令，后退一步，腰肢一拧，右手握成沙包大的拳头。

    “嘿，伙计，我知道你的身手很厉害，但再快能有魔法快？”密探头子胖脸上露出一抹警告的微笑，小眼睛被横肉淹没，“敢动手，小心这张用来取悦女人的俊脸被烧成一个蜂窝煤。”

    “你再多嘴一句，信不信我踢断伱一条腿？！”

    迪科斯彻嘴角一抽。

    叶奈法安抚地拍了拍杰洛特的肩膀，

    “我说过，我们并不支持南方。但我必须劝你一句，你们的行动该适可而止。”

    菲丽芭脸色一沉，

    “你这么喜欢站在道德制高点上批判别人，为什么不去劝大厅里的叛徒缴械投降？”

    “我正打算这么做。但过程恐怕不太友好——你们要是不想受罪，就老实待在我身边，听我指挥。”

    “叶娜，你早就放弃了评议会的资格，也不再担任皇家顾问。既无地位，亦无权力，什么给了你底气，在我面前大放厥词。”

    菲丽芭嗤笑了一声，不屑地摇头，

    “高傲的瑞达尼亚皇家顾问女士，我一直想跟你说一句，你不会以为只有自己才有盟友吧？”

    叶奈法心底涌起强烈的报复快感，转头看向窗外，几道肉眼难辨的漆黑身影鬼魅地划过夜空。

    ……

    大厅中脚步声连绵不绝，空气泛起涟漪，衣裙的丝绸面料沙沙作响，散发各种酒味儿的术士们摩肩接踵，有人咬着耳朵窃窃私语、有人在哈哈大笑。

    埃勒的格哈特擦了擦额头上的冷汗，脸颊窒息般发青，呼吸声粗重，一只手抚着剧烈起伏的胸膛。

    人类毕竟并非长寿种的精灵，哪怕有魔法改造支撑，五百岁也已经来到了大限，不过几个小时的晚宴就让他精疲力竭。

    蒂莎娅轻轻拍着他的后背，歉意地看向联袂而来的丽塔·尼德和特莉丝，“请见谅，格哈特阁下心脏不大好，没办法与你们聊太久。”

    “没关系，我们只是来奉上一个建议。”

    特莉丝目光缓缓扫过玛格丽塔、蒂莎娅、埃勒的格哈特，三位协会中地位最高的中立派术士。

    “等会儿，为免格哈特阁下心脏病突发，请把精通医术的玛蒂·索德格伦女士叫到近前，随时准备抢救。”

    蒂莎娅想了想，依言而行，

    “珊瑚、特莉丝，感谢你们的关心。但为什么突然提起这事，你们是不是知道什么内幕？”艾瑞图萨的校长压低嗓音问，“有人想破坏规矩在岛上动手？”

    不，不是人。

    珊瑚和特莉丝心头说了一句。

    “等等，那是什么，海鸥吗？”格哈特突然看向窗外的夜空，“蒂莎娅，艾瑞图萨的防护法阵不是能隔绝所有蝙蝠、昆虫、飞鸟，几只海鸥怎么能靠近宫殿？”

    “不，我感觉得到，一切正常，法阵的运转没出任何问题…您是不是眼花了？”

    艾瑞图萨校长看向窗外，声音戛然而止，表情陷入深深的困惑。

    ……

    “我有种不详的预感——我们的计划已经走漏风声！”阿尔托·特拉诺瓦不安地转动脑袋，原地转圈，配上矮胖的身形，好似一头在草原上探头探脑的，放大百倍的土拨鼠。

    “要不要叫出法兰茜丝卡，立即动手？”

    “现在动手风险太大。最好等到明天所有人进入加斯唐宫…反魔法结界生效，我们的松鼠党盟友才能大显身手。”泰莫利亚的皇家顾问费卡特机警地环目四顾，紧张得就像点了火的炸药，

    “风险大，也好过被抓起来。想想吧，一个巫师会高层，一个弗王的顾问，却当了恩希尔的间谍，一旦计划失败会有什么样的下场？等待我们的将是崔托格的绞刑架。”

    “小声点！左边的柱子下面，三色瞳孔的变种人在偷偷观察我们，他究竟想干嘛？”

    谷嵻

    “别管那家伙，众目睽睽之下他还能做出什么离谱的事情？等等，这是…什么声音，你听到了吗？”

    噗通——

    嘶嘶——

    大厅外侧传来一道诡异的撞击声以及尖锐的叫声。

    两个叛徒看向窗外。

    同一时间，正在宴会厅里开怀畅饮、打昆特、聊天、热吻…以各种形式消遣的术士里，也有零星几人注意到这个声音。

    “外面有东西在飞！”

    一个穿着宽松长袍瘦得像竹竿儿的男人倚着窗户打了个酒嗝儿，然后被吓了一大跳，一个稀奇古怪的东西飞入眼帘——黑色绒毛、薄膜状的翅膀、猩红的双眼、以及血盆大口中的尖牙。

    “是蝙蝠！”来自希达里斯的自然主义者多瑞加雷放下手中红酒杯，赞叹道，“我前几年怎么没发现，仙尼德岛还藏着这种前所未见的珍稀品种！”

    莱纳斯·皮特扶了扶鼻梁上的眼镜，目光火热地说，“要不阁下来个法术帮我抓几只带回牛堡养养？！”

    “两位爱好独特，嗝儿…这蝙蝠比人脑袋还大，没准尖牙上面沾有剧毒。”窗户边的消瘦法师摇头，忽然脸色变得古怪，

    “见鬼，怎么越来越多，这不正常！小心，大家小心！”

    夜色中飞出一连串妖艳的红光，密密麻麻的阴影在黑暗中脉动。

    大海声声咆哮，浪花在仙尼德岛的墙壁上撞得粉碎。

    而灯火辉煌的艾瑞图萨宫突然变得晦暗不明。

    成千上万的蝙蝠趁着夜色集结成群，挡住了天空中投下的皎洁月光，覆盖住宫墙上光芒闪烁的五彩玻璃窗，好似为圆盘状的艾瑞图宫披上一条厚厚的黑色围巾。

    它们来得如此悄无声息，又没有泄露出一星半点的魔力波动，直到近在咫尺，术士们才有所察觉。

    但太迟了！

    滋滋！

    超声波有若重锤荡过夜空。

    尖叫从四面八方炸开，地狱和深渊的破坏魔力汹涌而出，一扇扇精美的花窗噼里啪啦地破碎，缠绕在宫墙上的常春藤和葡萄藤根根断裂，玻璃渣和藤蔓坠落满地。

    地震般的波动从宫殿门口的农神与宁芙雕像处传往大厅。

    天花板上水晶吊灯剧烈晃动，魔法烛台上的火苗忽明忽暗，映出一张张苍白痛苦的脸庞。

    来不及准备的术士一瞬间中了招，喝醉了酒似地东摇西晃原地栽倒。

    “马蒂，快救救格哈特，他心脏病发作，快不行了！”蒂莎娅在混乱之中声嘶力竭地大喊。

    天赐良机啊！

    费卡特和阿尔托逛了逛眩晕的脑袋，见四周无人注意，双手舞动，掌心冒出强烈得令人窒息的混沌能量！

    砰！

    早盯着这两个叛徒的狮鹫派柯恩甩出一记阿尔德，击散了酝酿中的魔法，然后犹如草丛中扑出的猎豹猛然向前一跳，一记上勾拳打中阿尔托的下巴，矮子的脑袋猛地往后一扬，无力地飞出两米倒在一个同僚大腿上，鼻子嘴巴喷出鲜血。

    “猎魔人杀人了！”

    费卡特大呼小叫地丢出了一记火球，灼人的烈焰呼啸夺目，却扑了个空，飞出五米点燃宫殿墙壁之上一条绣着帆船的挂毯，他来不及第二记魔法，一个拳头在瞳孔中越放越大。

    噗嗤！

    费卡特眼冒金星，云里雾里地失去了意识。

    下一秒，黑漆漆的蝙蝠群悍然飞入了大厅。

    少数几个反应迅速的法师勉强做出了反击，朝它们丢出了五光十色的射线和能量球，却好似击中空气，一穿而过，迅速淡化、湮灭为虚无。

    仓促之间，巫师们来不及释放大规模的法术，更害怕波及身边的同僚。

    所以蝠群的扩散无可阻挡，眨眼笼罩在所有人的头顶——磅礴的黑云迎头砸落。

    大厅里闪过几道刺目的火焰，响动在惊呼的深渊中徘徊、魔法灵光幻灭，沉重的撞击、巫师们恐惧的尖叫、痛苦的闷哼此起彼伏。

    桌椅横飞、酒水满地。

    整个大厅乱成一锅粥。

    但不过五秒。

    骚乱终止，空气安静得落针可闻。

    整个艾瑞图萨宫陷入一种浓稠而阴冷的黑暗之中，让人难以视物。

    但很快这些蠕动的黑暗聚形为一道道瘦高的人——清一色黑色斗篷、脸颊病态苍白、嘴唇猩红、身材纤细，影子一样安静地贴在每一位与会者身后。

    不久之前还谈笑风生的术士，北方最精锐的法师，毫无反抗之力地被人给一锅端掉，变成俘虏，站在原地一动不动。

    动根手指都困难，只能徒劳地瞪大惊恐的眼睛——

    这番场景比噩梦更加荒谬，连最残酷的索登山之战都没能让协会遭受如此沉重的打击。

    嗒嗒！

    不徐不急的脚步声突然响了起来，每一下都仿佛踩在巫师们的心尖上。

    所有人的目光转了过去。

    猎魔人罗伊从偏僻的走廊中穿出，双手背在腰后，脸色平静，表情波澜不惊。

    就像在自家的院子里散步。

    那群神秘而强大的黑衣人，纷纷向他侧身行礼，态度恭敬谦卑，主动让开一条直入大厅中央的通道。

    法兰茜丝卡拖曳着墨绿长裙，紧随其后，俏脸依然平静，凌乱的脚步和急促的呼吸却说明她异样的心情。

    “我喜欢用实力说话。”

    她突然就明白了猎魔人的意思。

