
当晚，江梅花根本睡不着。

老江家安安静静的，大家都睡了，江梅花心里堵得慌，便想着出门透透气。

出了这等事情，她白天根本不敢出门，只能晚上没人的时候出来了。

江梅花到了院子里，却见一个黑影站在门口，江梅花吓了一跳，刚想尖叫，就感觉自己出不了声。

朱砂转身，看着江梅花，笑笑道：“江姑娘，我知道你的遭遇，我是来帮你的。”

“为了避免吵到别人，我说，你听就行。”

江梅花惊恐的点点头。

朱砂道：“江姑娘，你今日的处境，可全都是江夏害你的，别人不知道，我全都知道。”

“巧了的就是，我和江夏也是敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友，我们站在统一的战线上，共同的敌人就是江夏，你说是不是？”

江梅花不由自主的点头。

朱砂笑笑，道：“江姑娘，你现在想报仇太难了，江夏身边那个丫鬟武功很高，但是从未展现过，再加上江夏本身是个狡猾的，不那么容易上当，所以我们要合作，你听得懂吗？”

江梅花点点头，眼神里出现了希望。

的确，要是靠自己去报仇，太难了。

可是如果有人帮自己，那就很好了。

朱砂笑着道：“江姑娘，江夏若是回青山村，你就要跟着她，但是不能被发现，最好是把她的一举一动全都掌握住，一旦发现什么不对的，便送信到怡红楼，找一个叫做小翠的丫头。”

怡红楼？那不是青楼吗？

江梅花咬着牙点点头。

朱砂很是满意，“江姑娘，能不能报仇就全看你自己了。”

一瞬间，朱砂已经翻墙出去，看不到了。

江梅花只感觉自己肩膀一痛，穴道被解开了。

她忙打开大门追出去，可是外面漆黑一片，完全看不到任何人影了。

这人的功夫真好，还能找到自己家来，看来是个有些本事的人。

也好，和这样的人合作，报复江夏的机会就能多很多了。

翌日。

湛墨从特殊渠道搞来的铜已经运去了青山村，李青田和李德平这边已经用上了。

江夏知道了这个消息，心里安稳了一些。

随着时间一步步的逼近，离着醉月楼的开业，已经过去六天了。

还剩下最后的两天。

现如今店铺的装修已经快要进行完了，还有就是桌椅，也准备的差不多了。

冰块，菜品，肉，全都在如火如荼的准备中。

最为重要的，便是这个铜锅了。

江夏心里惦记着，便准备动身前去青山村，看看进度如何了。

这一趟，还是和湛墨一道前去的，顺便带上了四个孩子。

江夏本来不想麻烦湛墨，可是湛墨非说要跟着去看看，江夏无奈，只得答应了。

马车到了青山村，停在了自家的半成品房子门口，几人便朝着山上去了。

一路上，四个孩子叽叽喳喳，给湛墨讲述着之前江夏带着孩子们来这里逮兔子摘蘑菇的事情。

江夏跟在身边，一路走着，一句话可都插不上嘴。

湛墨一路听着四个孩子说的话，嘴角扬起来。

他拉住了江夏的手，道：“没想到你这么能干！”

“那是！”江夏有些傲娇，又道：“你今天为什么非要来啊？我总是担心你老是跑出来，会让你辛苦，也会引起军营其他人的不满。”

湛墨闻言，心里暖暖的，便低头在江夏耳边道：“我就是军营里最大的，没人敢说我。”

江夏撇嘴。

这男人，开始得意起来了！

江夏虽然是这么想，但还是扬起了唇角来。

不得不说，有点傲娇得意的湛墨，还挺可爱的。

这边，几人到了山洞里。

张冬莲和金彩兰正在帮忙，李青田和李德平父子也在忙得热火朝天。

江夏在门口站住，喊了一声，“彩兰，彩兰妹子……”

金彩兰闻言，便赶忙跑了出来，一看来了这么多人，金彩兰惊讶道：“江夏姐！”

江夏笑着道：“人都在吗？我来看看。”

金彩兰点头，“都在里面忙呢，你小心脚下，慢点哦。”

说着，扶着江夏走在前面。

不时地回头看。

江夏看了金彩兰的眼神，笑道：“还没给你介绍呢，这是湛墨，是我的……”

江夏想了想，不知道该怎么说。

湛墨却忽然沉声道：“我是她夫君，初次见面，多谢你们以前照顾过我娘子。”

金彩兰大惊，不可置信的看了看江夏，又看看湛墨。

江临西笑着跑上前来，拉着金彩兰的手，“婶婶，我爹爹是不是很好看？”

江易南见状，小声在江向北和江阳东耳边道：“四弟真是狗腿子！”

“也不知道当初是谁在说爹爹好严格，不喜欢爹爹……”

江易南惟妙惟肖的模仿着江临西以前哭唧唧的样子，把江向北和江阳东两兄弟逗得乐死了。

江临西没听见，自顾自的夸，“我爹爹就是好看！婶婶你说是不是？”

金彩兰脸色一下子红了。

的确是好看，她长这么大还没见过这样气质不凡的男子呢！

金彩兰点点头，道：“俺……俺其实刚嫁过来没多久，要说起照顾来，江夏姐照顾俺更多嘞……”

金彩兰都结巴了。

江夏见金彩兰这样子，忍不住想笑。

几人走过了狭窄的过道，就看见了面前开阔的山洞。

金彩兰道：“娘，江夏姐来了！”

几人都停下了手里的活儿走了过来。

看见湛墨的一瞬间，大家都是惊讶的睁大了眼睛。

江夏有些尴尬，“那个……这是孩子他爹，非要跟着我来看看，长见识来了。”

说着，给湛墨介绍了三人。

湛墨脸色神情稍微柔和了一下，点头道：“你们好，听江夏说以前你们很照顾她，我很感谢。”

“还有这一次，你们能帮江夏，我非常感谢。”

江夏尴尬的要命，这官方的发言！

张冬莲忙道：“不不不，不用感谢，夏丫头人好着呢……”

李青田也结结巴巴道：“就……就是……俺……俺……”

张冬莲气急，伸手拍了他一巴掌，“不会说话还是干活去！”

“好嘞！”李青田巴不得赶紧的干活。

不知道为啥，在湛墨这个年轻小伙子面前，自己还觉得有种无形的压迫感，有点难受呢。

湛墨的眼神看向李德平，江夏笑着道：“这是德平哥，李叔和张婶儿的儿子。”

湛墨看向他，“幸会。”

李德平咽了一下唾沫，‘嗯’了一声，就转身离开去干活了。

江夏道：“你们小心点啊，这里都是我的宝贝，别踩坏了。”

说着，自己跑去看已经制好的铜火锅。

湛墨微微抿唇，没跟上江夏，却朝着李德平走了过去。

江易南见状，忙拉了拉江向北的衣袖，小声道：“爹爹不愧是爹爹，这么快就发现了。”

江向北看了那边一眼，有些担心，“爹爹不会和德平叔打起来吧？”

江易南轻笑，“肯定不会！爹爹这么厉害的人，肯定不会用武力解决的。”

这会儿，湛墨已经站在了李德平的身边。

“聊聊吗？”湛墨先开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70089297"  chaptername="第一百七十二章  谢谢你们照顾我娘子">加入书签</a>
</div>
