    或许是萧叶的谨慎，又或许是古神主宰另有手段。

    世上的主宰，虽知晓萧叶无上意志显化的意图，但皆没有注意到初神之地。

    而备战命运之劫，也成为了三主群族当下的首要任务。

    命运主宰应劫而生，曾一度将混沌世界，搅得天翻地覆，命运大道之威，至今还令人印象深刻。

    即便三主群族威势日隆，也没有哪个生灵敢大意。

    萧叶在多年前，就隐居于三主幕后，化为主宰后，更是如此。

    伊镰早已成为了三主的掌舵者。

    他在修行之余，亦是开始谋划起来。

    大批的后天生灵和混沌神子，被他派遣到其他分支，分散于各大禁天，三主小禁天中，仅留下一些实力超绝的先天神灵。

    命运之劫一旦爆发，先天神灵之下，皆为炮灰，留下一些芳香的种子，还能以待未来。

    若非程闻、程意兄妹，还在闭死关，伊镰等人，都要强行将其送走了。

    三主群族中的气氛，已经变得相当的紧张。

    因为一众三主强者们，见到命运幻象的频率，已经上升到每日一次了。

    这一切。

    无不印证着。

    时一给萧叶争取到的时间，已经走到尽头了。

    混沌，从来都没有真正意义上的平静。

    每当叠纪交替冲击到来，各大混沌势力，还是会掀起战火。

    当时间的指针，划到三个叠纪以后。

    两尊神秘的先天神灵，出现在叠纪交替冲击的第四阶段中。

    他们鹰睃狼顾，展现纵横睥睨之姿，出没在南霆、伏魔、断崖三大禁天中，所到之处大道哀鸣，光雨飞洒。

    一尊又一尊，在第四阶段登场的先天神灵，受到了屠戮，倒在血泊中，尸身渐冷。

    甚至。

    连遍布这些大禁天的三主分支，都受到波及，有大量的生灵惨死，虚空染血。

    三主强者们虽然反应迅速，前去横击，可却只远远见到了对方的背影。

    他们没有追击，反而浑身冰冷的屹立在原地。

    因为那两尊神灵的身份，已经揭露了。

    是命运先天神灵！

    仅从大战痕迹，就能推断出，那两尊命运神灵，已经将命运大道，领悟到原始级，堪比天道榜强者！

    这个消息传出，让各方一片颤栗。

    当初。

    时间神灵时一，突兀杀向万化，命运群族遭受冲击，蒙受灭顶之灾，上到先天神灵，下到后天生灵，几乎死绝了。

    如今。

    竟然有两尊，天道榜级的命运神灵出世了！

    难道说。

    被封印近百叠纪的万化，命运群族在其内，依旧完成了废墟重建，迅猛发展吗？

    有这种本事的，也就命运主宰了，且比当初更可怕。

    很多先天神灵心生警觉，同时望向万化大禁天的方向。

    果不其然。

    在沉寂接近一百个叠纪后，万化大禁天已有异动，有一缕缕道音发出，扩散至于其他大禁天。

    同时。

    对万化无死角覆盖，那闪烁混沌之芒的混沌，已经出现了一道道沟壑般的裂痕。

    通过这些裂痕，可以隐约看到，一片流淌命运之光的浩瀚虚空，那里有瑞兽长鸣，有仙宫神楼，组成了一个浩大的命运群族。

    命运群族，的确重组了！

    “这也很正常，当年的命运主宰，本就将要彻底脱困，那时间神灵时一的封印，只是塑造出另一种时间流速，来延缓命运主宰出手，根本改变不了什么。”

    “在如此短暂的时间内，就能打造出，如此强大的命运神灵，连太神、翼神主宰都做不到，只能说命运主宰，恐怕已经彻底恢复了！”

    ……

    各方先天神灵，都是心头紧张了起来，压抑得令人窒息的气息，在各域流淌。

    这个超维主宰。

    于后世重临混沌，充满了坎坷，屡屡受限，甚至让人一度忘却，对方凌驾于高维之上。

    可现在不同了。

    命运主宰此次现世，必然意味着，最后的禁锢也将粉碎，重临巅峰。

    而首当其冲的，自然是三主群族。

    这个势力，虽然已是庞然大物，可世人皆知，命运之劫是三主难以跨越的一道坎。

    现在。

    这一天真的要到来了，可能就在近期。

    “数个叠纪前，萧叶主宰给三主生灵开坛讲道，违反主宰间的约定，引得四尊中维主宰的意志显化，可最终什么都没有发生，相信那四尊主宰，也知晓会有这么一天吧。”

    “不错，听闻罪业红莲，能制约高维主宰，可命运主宰，却是不怕啊！”

    ……

    各大禁天的先天神灵都在议论，同时也是积极准备了起来。

    无缺的命运主宰出世，三主群族会首当其冲，但他们也会受到影响，毕竟命运主宰，本就是应劫而生。

    待得第四阶段落幕，新叠纪到来。

    覆盖万化的那片混沌，出现的裂痕越来越密集，很多地方都露出了万化一角了。

    那里所塑造出，另一种稳固的时间流速，再也维持不住了，和外界等同。

    除却此前登场的两尊外，越来越多的命运神灵，从中走了出来。

    “岁月匆匆，我等在万化中，只感觉时光稍纵即逝，而外界已经沧海桑田。”

    “那昔日与主宰大人为敌者，也跻身主宰层次了吗？”

    这些命运神灵战意盈野，目的明确，在三主诸多分支附近出没，无惧三主强者，发出了这样的声音。

    似有可怖的火光在吞卷山河，让十方皆震。

    而三主群族的强者，虽已经在其内坐镇，但面对挑衅，他们都选择了隐忍。

    面对命运之劫，他们始终处于被动，还在准备，自然不想那等时刻，提前到来。

    但在世人看来。

    三主这种隐忍，明显是畏惧了。

    “时一前辈，难道陨落了吗？”

    三主群族之界中，曾受时一指点修行的夏枫等时间真传，都是目含忧虑。

    到了这个地步。

    那片覆盖万化的混沌，几乎已经被彻底撕开了，而他们借助时间大道间的共鸣，却感应不到时一的气息，怎么能不担忧？

    最重要的是。

    时一随同萧叶，来到奇点混沌征战。

    面对今时今日的景象，萧叶还是没有任何反应。

    （第一更到！）

    （叩谢‘01369515052’的两次百赏，叩谢‘好像好好爱你’的百赏！）

