
　　这次朱瞎子倒是没有躲着我，我一眼便看到他在老街街口摆摊算命。此时还早，老街赶集的人还不多。

　　这老家伙啃着满头，喝着豆浆，翘着二郎腿，别提多惬意。

　　我走到他的摊位前，这老家伙好像没认出来是我，职业假笑，还是同样的套路，“请问是测字还是要算命？价格公道，童叟无欺。测字八十八，算命八百八十八……”

　　我端着小板凳一屁股坐了下来，笑道：“老家伙，我不算命，也不测字。特意来找你叙叙旧，唠唠家常！”23sk.Com

　　“原来是十三小兄弟！可否吃过早餐？要是不嫌弃的话，老朽这儿还有一杯鲜榨的豆浆！”

　　我看着那杯喝了一半的豆浆，连忙摆手说我吃过了，不用客气。

　　朱瞎子又问我：“十三，此番去湘西十万大山，可否顺利？”

　　“托您老人家的福，一切顺利。”

　　“如此便好！”朱瞎子点点头，说道：“不知十三此番来找老朽，是想测字还是算命？你可欠着老朽的测字钱，老朽都给你记着呢。”

　　“老家伙，我还是测字吧。至于钱的事儿，先欠着，年底结账。”

　　朱瞎子无奈一笑，指了指摊位上的纸笔，示意我写字，他测字。

　　这次我倒是没有写字，直接说道：“老家伙，我想知道什么，你不比我清楚？你说过我活着回来，你便告诉我朱家沟的事情，这次你可别耍赖！”

　　“哈哈……”朱瞎子闻言笑了起来，用手撑了一下戴着的蛤蟆墨镜，饶有趣味的说道：“以老朽对你的了解，你什么都会，可什么都不精通。但你能安然无恙从湘西十万大山活着回来，想必是有着过人的本事。也罢，你与老朽有缘，那老朽便告知你真相。”

　　听到这老家伙松口，我别提多激动。朱家沟的事情，事关我娘冤情的真相，我又如何不激动？

　　朱瞎子倒是不慌不忙，裹上烟叶子，放进烟斗里，点燃吸了一大口，一口浓烟朝我吐了过来。

　　“额……”我忍着不冲动，皮笑肉不笑的问道：“老家伙，你平时都是喜欢这么打招呼的吗？”

　　“嘿嘿。”朱瞎子嘿嘿一笑，说：“你可别小瞧了老朽这烟叶子，可是能帮你祛除身上的晦气。”

　　“别他娘废话，说正事儿！”不由他胡说八道，我连忙打断了他。

　　朱瞎子又抽了一口烟，说：“三十年前，鬼族崛起。鬼族教主疯狂吸收恶鬼阴气修炼，而这恶鬼从哪里来？自然是横死之人。所以，只要鬼族教主出现之处，必定会制造人间惨剧，不知祸害了多少无辜的活人。”

　　“茅山掌教为了阻止鬼族害人，便率领道观高手，千方百计阻止鬼族。只可惜鬼族教主修炼的是驭鬼术，横死之人越多，他的道行越高。饶是茅山掌教神术通天，也无法制止鬼族。后来实在是没办法，茅山掌教只能请龙虎山掌教刘青山出手相助。”

　　“只是那刘青山不愿意正面与鬼族交手，一直是用打游击的方式、消极对待，从而让茅山正面应对。后茅山损失惨重，高手几乎战死。后刘青山提议，在朱家沟朱家村布下禁术大阵，埋伏鬼族。”

　　“但那大阵十分霸道，不光能打败鬼族，更是会连累朱家沟的村民。次日天亮，朱家村无一幸免，鬼族几乎灭绝。从那以后，朱家沟便成了鬼村禁地，常年大雾弥漫。只要是活物，不管是人还是牲畜，都是有进不出。”

　　“老朽听闻，那朱家沟每到圆月十五之夜，便会出现百鬼夜行。但凡看到百鬼夜行的人，几乎没有人能活着离开。因为有禁术大阵的缘故，真正的朱家村，其实在阵法结界中。想要进入朱家村，并非易事。”

　　听到这儿，我忍不住插嘴问道：“老家伙，那朱家沟当真没有一个村民活了下来？”

　　朱瞎子摇了摇头，说：“十三，这事儿老朽不敢打包票。反正当时在朱家沟的村民，全数死亡。至于有没有村民活下来，还真不好说。你打听的女子朱红梅，老朽也知道，是她亲自启动了阵法。龙虎山掌教为了纪念她，还在村口给她修建了雕像，以便后人祭拜。”

　　朱瞎子说的版本，倒是和我先前打探到的线索差不多。可要是朱家沟没有村民活下来，我如何知道我娘当年为什么会启动阵法？

　　我灵机一动，开始试探朱瞎子，“老爷子，有件事我始终想不明白，你为什么姓朱？难道说你是朱家沟的人，或者说你也参与了当年的事情？要真是如此的话，那你肯定知道我娘为何会启动阵法吧？”

　　“十三，你还是别叫我老爷子。你一叫我老爷子，老朽便心中不安。再说，老朽姓什么，可不是老朽能决定的。”朱瞎子狡猾的很，转而说道：“你想知道真相，只能自己去寻找。老朽并不知情，若是知情的话。以我二人的关系，老朽又如何会隐瞒你？”

　　朱瞎子的话，连鬼都不信。而且他脑瓜子转的快，根本不上当，我拿他也没办法。

　　但这朱家沟，我是非去不可，不管有多危险。

　　而后我问朱瞎子朱家沟的位置，这次老家伙倒是没有隐瞒，告诉我了大致的位置。这朱家沟的位置，其实离黔城不算太远，与蜀城接壤。

　　只不过位置十分偏僻隐蔽，很难找到。

　　我默默记下了朱家沟的位置后，又向朱瞎子打听了诡门十三针的传人。可神通广大的朱瞎子，也不知道诡门十三针的传人身在何处。

　　只是告诉我，说这诡门十三针向来神秘，拥有逆天的神通，还能让死人起死回生。只不过，这种强大的法术，反噬极强，一般人不敢修炼。

　　就算会此术的人，只怕早已隐世而居。

　　打听无果，我只得告辞回了棺材铺，准备去朱家沟的事宜。

　　而我刚起身没走几步，朱瞎子又叫住了我，“十三，老朽有些话想送与你。龙虎山掌教王道玄不愿意告诉你三十年前的事情，他是想保护你而已。你现在的实力，还远远不够。但老朽相信，事在人为。机缘造化，谁也说不清楚。好好活着，只有活着才会有希望，明白吗？”

　　“多谢老爷子指点！”我抱拳道谢，并没有提及王道玄的事情。

　　其实我早就猜到了，我师父王道玄便是龙虎山的掌教。因为他给我的那把青钢短剑，正是茅山掌教信物……幽冥剑。

　　师父不愿意告诉我真相，正如朱瞎子说的那样，他想保护我。

　　可我娘还在十八层地狱受苦，真正作孽之人，很可能还在逍遥法外。

　　无论如何，我也绝不会善罢甘休……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第145章：新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 