    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “混蛋！”

    “给我往死里打！”

    黑人中年直接扣动扳机，无数子弹，犹如暴雨梨花一般，铺天盖地的朝着林缺落下。

    林缺嘴角一掀，双手做出忍者出刀的姿态。

    “糊烈糊烈！”

    “拔剑燕返！”

    咻！

    一道道凌冽的十字刀光袭出，将射来的子弹，统统斩灭！

    铛！

    林缺帅气的落地，忍刀归鞘！

    秦枫一脸愕然：“这家伙啥时候出的国，跟橘子大大学的刀？”

    苏棠：“笨蛋，这根本不是燕返，纯粹就是熟练到极致的刀法！”

    看着眼前的男人，她眼中充满了震惊。

    回想到自己和林缺第一次见面，那个被她拿弓箭追着打，喊救命的少年。

    如今已经不知道甩了她远。

    就凭刚才的刁钻熟练的刀法，她根本不是林缺的对手。

    “谢特！”

    黑人中年丢掉配枪，一跃而起，身上魂力释放，右臂肌肉暴涨，一拳轰向林缺。

    林缺反应迅速，连忙挥刀斩出绚丽的刀光。

    “轰！”

    黑人中年的拳头犹如重炮一般轰出，将袭来的刀光，以蛮力破灭。

    一个闪身冲到林缺跟前，一拳轰出。

    砰！

    林缺举刀格挡，直接被震飞出数米才稳住身形。

    好蛮横的力量！

    他低头看着手中在路边花了9。9买的忍刀，直接被打弯曲了。

    “纳命来！”

    黑人中年就要再次出手。

    林缺一把将手中弯曲的忍刀扔出，血红色魂力汹涌而出。

    “噬灵斩！”

    犀利的血色刀光狠狠的劈向黑人中年。

    见到袭来的血色刀光，黑人中年瞳孔一缩，随手一股碧绿色的气流破体而出。

    “嗷！”

    黑人中年双眼闪烁着绿光，身上肌肉暴增，将上衣撕裂，化作一尊绿巨人！

    抬起右臂，一把扣住了血色刀光，徒手将其捏碎！

    林缺：！！！

    尼玛！

    现实版绿巨人？

    早就听闻米国的御灵者根本不修武魂，在觉醒武魂的那一刻起，便以科技的力量，将武魂融合基因药剂成为基因战士。

    现在看，这黑人就是所谓的基因战士了。

    场中，一位位士兵开始狂化，成为基因战士，包围了三人。

    “怎么办啊？”

    秦枫滚了滚喉咙说道。

    林缺：“废话，打不过当然是跑咯！”

    “绿巨人，有种的，你来忍域砍我呀！”

    “谢谢你的装备咯！”

    “略略略！”

    说着，林缺释放空间之力，一个眨眼间，便带着队友消失不见。

    黑人中年：……

    人不见了？

    “碧池！”

    黑人中年气得捶胸顿足，滔天怒吼回荡在整个装备库。

    “通知总部，忍域的人抢了我们的装备库！”

    “全城通缉！”

    “是！”

    另一边。

    林缺从装备库离开后，并未直接回到据点，而是饶了一个大圈子，来到希尔顿酒店。

    “光明教廷就在上面吧！”

    苏棠点头：“林缺，你该不是想将各大势力搅成一锅粥吧！”

    她和林缺从苍桐镇开始便是队友，对于这家伙的心思，她还是能猜到一二。

    林缺咧嘴一笑：“嘿嘿，李老不是说了嘛，我们的首要任务就是搞破坏！”

    “我只不过是将破坏贯彻到底罢了！”

    “来，在吃颗百变橡胶糖，我们换个造型！”

    随后，他们又变幻成了印国梵陀寺僧人的模样。

    林缺看着镜子中的自己，准确的讲是不戒和尚的模样。

    “啧啧，不知道为什么，真想给自己一巴掌！”

    没办法，一想到不戒和尚那坑比玩意儿，他就气得牙痒痒！

    尼玛，让你上次坑我！

    这回，老子不坑死你！

    “待会上去，你们别说话，全程看我表演就好！”

    “雷丝狗！”

    林缺身披袈裟，敲着木鱼走了上去。

    身后，苏棠和秦枫同样是和尚装束，他们一脸懵逼！

    瞧着身上的道具。

    合着林缺早就想好了对策来坑人啊！

    这招实在是高哇！

    果然，跟着林缺混，别的学不到，但是坑人搞破坏这条路，永无止境！

