    王小帅打开院门后，发现老神棍不知道什么时候离开了，而罗佩兰却站在门口。

    “小帅，医书拿到了吗？”

    看见王小帅，罗佩兰笑着问了一句。

    说话的同时，一双桃花眼在王小帅身上不断打量。

    “还没，玉芬藏得有点严实，不过也快出来了。”王小帅不动声色的回了一句。

    恰在这时，李玉芬也换了一身衣服，手捧着一个古朴的小长盒走了出来。

    “佩兰姐来啦？”李玉芬先是冲罗佩兰打了声招呼，接着便将手中的小长盒递给王小帅，道：

    “这里面就是咱们老王家传下来的医书，不过年代有些久了，你记得翻看之前戴上手套，否则翻不了几下就烂掉了。”

    “好！”王小帅顺手接过后，便直接打开了小长盒。

    瞬间，一本带着岁月气息的线装版医书便进入了他的视线。

    因为没有手套，他也没去翻看。

    合上盖子，他便肃声说道：“玉芬，你放心，以后我不会再吊儿郎当了，我一定会好好学医，争取像我哥一样做个好医生，造福乡亲们！”

    “你有这份心就行了。”

    李玉芬捋了捋腮边的秀发，随即看向罗佩兰道：“佩兰姐，我刚才和小帅商量过了，让你们今天就去城里领结婚证，现在时候也不早了，要不你们赶紧出发吧？”

    其实，她知道王小帅刚才那番话主要是说给自己听的，虽然心里感觉很甜蜜，但她也不敢说太多。

    毕竟，罗佩兰就在旁边，要是被对方看出什么端倪来，那就麻烦了。

    不过，当她听完王小帅的那番话，心里居然隐隐有种直觉，那就是王小帅以后一定会干出一番成就。

    因为她在王小帅身上发现了一种特质，那种特质说不清道不明，但却拥有一种独特的魅力，令人目眩神迷。

    就在三人说话的功夫，老神棍也拄着拐棍晃晃悠悠的走了过来。

    虽然他的脸上一直挂着慈祥的笑容，但一双眼睛却紧紧盯着王小帅，仿佛要把他看穿似的。

    王小帅见状，连忙心虚的挪开了视线，不过心里却是生出了一股怨念。

    刚才，要不是爷爷来捣乱，自己说不定就真的睡了玉芬了。

    虽然玉芬现在并没有真正爱上自己，可这并不妨碍自己得到玉芬。

    玉芬刚才看似在反抗和挣扎，但她明显动了情，甚至表情还有些享受。

    自己当时之所以那么强势和霸道，也正是因为察觉到了玉芬心里也很寂寞，也狠渴望，所以才想用身子去融化玉芬！

    老神棍一来，李玉芬便再次说出了让王小帅和罗佩兰今天就去领结婚证的事情。

    于是，在老神棍的张罗下，王小帅将医书放回家后，便带着户口本和罗佩兰上路了。

    路上。

    罗佩兰时不时羞涩的看一眼身旁沉默不语的王小帅，她不知道王小帅在想什么，但是凭着女人的第六感，她隐隐觉得王小帅和李玉芬肯定有什么事瞒着她。

    尽管才第一天认识，但她早就发现了王小帅看着李玉芬的眼神是带着光的，就仿佛情人间最温柔的眼神。

    对于这一点，她的心里也是十分纳闷，既然二人明明有情，为啥还让自己给王小帅当老婆呢？

    走着走着，二人便来到了刘德贵家。

    因为整个万民村，就只有刘德贵家有电瓶车，而万民村的人想要去城里，基本上都是来这里租借电瓶车的。

    此时，刘菲菲正在小卖部看店。

    她见王小帅带着一个漂亮的小嫂子过来，下意识蹙起了秀眉。

    不用猜，这个女人肯定就是今天来和王小帅相亲的陈塘村小寡妇罗佩兰了。

    “小帅哥哥，这谁呀，你们这是要干啥去？”

    刘菲菲到底还是年轻，有什么心事都装在脸上，所以罗佩兰一眼就看到了她眼里的醋意。

    “菲菲妹子，这是我未来老婆罗佩兰，我们准备找你租一辆电瓶车去城里领结婚证。”王小帅当然也看到了刘菲菲脸上的表情，他心里得意的同时，嘿笑着回了一句。

    “不租！”

    哪知道，刘菲菲听完，却是想也不想的拒绝了。

    罗佩兰闻言好笑，她不等王小帅说话，便抢过话头，道：“原来你就是菲菲妹子呀，刚才小帅还跟我提起你呢，说菲菲妹子是刘书记的小闺女，不仅人美，而且心善，不可能不租我们电瓶车的对不对？”

    “你逗小孩呢？还有，我跟你不熟，菲菲妹子不是你能叫的！”刘菲菲并不买账，她越说越气，腾的一声就站了起来道：

    “你一个小寡妇有啥好得意的，我告诉你，我喜欢小帅哥哥，一直都很喜欢他，你只不过是个克夫的坏女人，你克死了你老公不说，现在还想来害小帅哥哥，门都没有！”

    刘菲菲话一出口，罗佩兰脸上的笑意立马僵住了。

    王小帅也没好到哪里去，他虽然很享受二女为自己争风吃醋，甚至还希望她们为此打起来，这样自己也就不用去打结婚证了。

    可不知道为什么，当他看见罗佩兰被刘菲菲骂的眼睛都红了时，他的心里又有些不忍。

    “菲菲妹子，你说啥呢，佩兰姐可是好女人，她才不克夫，而且我是真的要和佩兰姐结婚，你就不要掺和了，再说你是书记家的女儿，咱俩也不合适！”

    “谁说不合适的？王小帅，我就是喜欢你，就想给你做老婆，我才不要你娶这个小寡妇，你们走，我们家的电瓶车不租给你们，你们要去城里自己想办法！”

    刘菲菲说着说着就关上了小卖部的大门，接着便在里面放声大哭了起来。

    王小帅脸色一僵，可不等他说什么，就忽然闻到了一股香风。

    接着，罗佩兰就扑倒了他的怀里，小声抽泣了起来。

    王小帅暗自叹息了一声，他柔声安慰道：“佩兰姐，你别难过，菲菲妹子她没有坏心的，就是说话有些难听，你别往心里去。”

    “我明白的，我又不是傻子，当然能看得出来菲菲妹子是打心眼里喜欢你。”

    “原本，我还以为你和我一样，都是命苦的人，我们俩要是结婚了，就能互相照顾，一起过过平淡的小日子，可我现在发现，事实并不是这样的。”

    “你很优秀，身边的女人也很多，就连书记家的闺女都深深爱着你，我说的没错吧？”

    “放屁！”

    哪知道，罗佩兰话音刚落，一道中气十足的声音就猛地响了起来：“老子的宝贝女儿不可能看上这个小崽子！”

