    秦吉胜这个倭国天皇的大功臣，在从大唐获取了无数的兵器与铠甲之后就充当起了与杨天和红衣之间的联络官，同时也是五万倭国战兵的总指挥官。

    对马岛被打下来之后，倭国大概损失了近万人，这一点倭国天皇表现的很大度，再一次给他们这支‘远征军’补齐了兵员，甚至还加派了不少的战船，用来封锁高句丽半岛与倭国之间的海路。

    杨天和称心自然不会放过这些倭人，除了在对马岛留了近三万人之外，另外的两万人被他们带在身边，开始了海盗的生涯。

    左右‘海狼’那边也不缺当海盗的经验，只要从那边借来几个人手，完全可以在一个月内将这支由两万倭人组成的海盗队伍带的有声有色。

    这不，出海一个半月，他们就在海面上截获了新罗派往大唐的使节——朴正淳。

    “红衣使，这些人可都是新罗的使节。”秦吉胜万万没想到红衣会命令他对新罗使团发动攻击，但小胳膊扭不过大腿，为了换取来自大唐的后续支援，他还是发动了进攻，只不过抱着万分之一的希望，他想询问一下，看不是红衣使搞错了目标。

    “本姑娘说了，高句丽半岛片帆不得下海，你明白其中的意思么？”称心这家伙现在是越来越女性化了，一身妖艳的大红色绸衣，手捻兰花指斜靠在榻上，柔弱的像是一个弱不禁风的小姑娘。

    如果让李承乾看到他现在的样子，必定会大吃一惊，以为是看到了传说中的东方不败。

    但是，问题的关键来了。

    虽然化名红衣的称心显得十分柔弱，但秦吉胜在面对他的时候，整个人却在隐隐发颤，好像有一种面对天皇时的感觉，不，应该说比面对天皇的感觉还要可怕。

    面对倭国天皇，只要掌握了他性格，只要你还对他有些用处，那么他多少还会有些理智，知道有些人不能杀。

    但面对红衣则完全是另一个样子，这个喜怒无常的家伙根本就不知道什么叫理智，任何人只要不让他满意，立刻就是翻脸无情，哪怕另一位使者杨天也不会享受到更好的待遇。

    所以面对红衣使的质问，秦吉胜明智的选择了死道友不死贫道：“属下明白，属下立刻去办。”

    “等等，一会儿把那个新罗使者带过来，本姑娘有话要问。”红衣看着倒退而行的秦吉胜，慵懒的伸了下胳膊，一双杏目轻轻眯起来，其中闪烁着一层寒光。

    来到倭国这个地方已经很长时间了，此时的称心再也没有了当初时的那种懦弱，看着一个个倭人在自己面前卑躬屈膝，一种叫做信念的东西已经在他的心底生根发芽。

    但是无论如何有一点他没有忘记，那就是李承乾交待的任务，就目前来说，只要是太子殿下交待的，那对于他和杨天来说就是‘圣旨’，值得他们两个不惜性命的去完全。

    他称心能有今天，是谁给他的他永远都不会忘，所以他的心里有感激，但也有恨。这种怨恨已经深入到了骨髓，夜深人静的时候总会像无数的毒虫一样在啃噬他的心。

    所以称心变了，变的就连杨天都有些不认识他，喜怒无常、嗜杀成性简就是他的代名词，整个队伍中没有任何一个人喜欢和他待在一起。当然，他也不喜欢与其他人待在一起，不过杨天除外。

    时间一点点过去，称心目光是的不耐越来越重，就在这个时候，新罗的使者被秦吉胜安排的人带到了称心的房间外，轻轻扣门得到允许之后，两个倭人将朴正淳推进了房间，转身退了出去。

    “你，你们是什么人？敢打劫新罗去拜访大唐的使团，你们是活腻味了么？”朴正淳被押进房间之后，入眼看到便是榻上的娇柔美女，忐忑的心顿时一安，暗中盘算着这是否是海盗给自己准备的贿赂。

    可怜的家伙，直到这个时候还不知道自己面对的是什么人，依旧在自以为是，也不知道这个多嘴多舌的毛病是不是打从娘胎里带来的。

    秦吉胜用同情的目光看着朴正淳，在心中为他默哀。

    称心就那么静静的看着朴正淳，隔了好一会才轻声慢语的问道：“你就是新罗去大唐的使者？”

    “我就是新罗使者朴正淳，不过你这样的烟花女子不配与我交谈，速速让你们这里能主事的人出来，否则大唐‘海狼’水师就在附近，引起他们的注意当心顷刻让让你们葬身大海。”

    称心的表现让朴正淳胆气更壮，在他看来自己应该是被一群不明事理的倭国海盗给打劫了，这些海盗在抓到自己这些人之后才发现犯了大错，但却不知应该如何挽回，所以才会派一个女人出来诱惑自己。

    有了这样的想法，朴正淳自然不会再害怕，趾高气扬的自己找了一个地方坐了下去，面对那个他不知道名字的女子继续说道：“难道你没有听清本使的话么？或许你真的打算……”

    “噌”的一声轻响，打断了朴正淳接下来的话，一直锋利的三棱短矢带着一溜寒光钉在了他的脚上。

    “啊……”正在夸夸其谈的朴正淳先是愣了一下，呆呆的看着那支刺穿了他的脚掌，兀自还在震颤不休的短矢，片刻之后才爆发出一阵惊天惨叫。

    “让他闭嘴！”称心轻轻摇着手弩上的棘轮，再次将一支三棱短矢放了上去，刚刚还是柔情似水的双眼已经变的杀气凛冽。

    “是！”秦吉胜不敢怠慢，随手从朴正淳的身上扯下一块布，恶狠狠的塞进了他的嘴里。生怕这个喜怒无常的红衣使把手里那支短矢射到自己的身上。

    “呜呜……”朴正淳只觉得自己真的要疯了，钻心的疼痛让他恨不得从地上跳起来，但是那该死的短矢却把他的脚死死定在了地上，让他连站都站不起来，只能坐在那里等待着命运的宣判。

    “现在能好好说话了么？能的话就点点头！”清冷的声音再一次响起，听在努力控制身体平衡的朴正淳耳中，让他瞬间起了一层鸡皮疙瘩。