    君家南苑。

    君如媚一回到苑中，就怒不可遏的摔起了东西，嘴里发出抓狂的叫声：“啊啊啊！”

    刘氏急忙走过去把她拉住，“如媚，你冷静点！”

    君如媚咬牙道：“娘，那个贱人一回来就给我脸色是什么意思？是想要我死么？”

    刘氏拍怕她的手背，“死什么死，你那个贱人回来就回来呗，咱们不去招惹她就行了！”

    君如媚如何舍得错过这么好的机会，“可是娘，如果错过了这次机会，女儿就再也接触不到王爷了！”

    刘氏叹了声：“你刚才也看到了，穆王爷对那个死贱人百依百顺，咱们不好下手。”

    君如媚静默片刻，倏忽抬起头，唇角勾着阴笑：“娘，我想起来了，明天是那个贱人的生辰，不如我们这样……”

    她凑近刘氏耳边，小声说了什么。

    刘氏越听越兴奋，连连点头。

    “好……好……不错……”

    等君如媚说完，刘氏马上说：“如媚，你真是太聪明了，娘这就去做准备！”

    说罢，刘氏转身走了出去。

    君如媚眼中一狠，喃喃道：“死贱人，这回我一定会成功！”

    话音刚落，门外突然有个女子来传话：“三小姐，王妃派我来传话，王爷想吃瓜子，特地嘱咐让三小姐亲自到家百福去买几包瓜子回来，给穆王爷解解馋儿。”

    穆王爷想吃她买的瓜子？？？

    君如媚心头一喜，急忙走了出去。

    来传话的是红衣，君如媚认得她是穆霆尧的人，心中颇有疑虑，不得不问清楚。

    “君家这么多人，二姐为何要我去买？”

    红衣警觉地看了看左右，确认无人，这才小声说：“三小姐，其实是我家王爷让属下来传话的，不是王妃，但我家王爷怕被人误会，才故意说是王妃派属下过来的。”

    “此话当真？”君如媚顿时觉得，她的春天来了。

    红衣连连点头，小声道：“三小姐，今夜亥时，王爷在西南街桥头等你，记得带瓜子去。”

    “好，我一定准时去！”君如媚高兴得差点忍不住要跳起来。

    红衣最后看了她一眼，意味深长道：“此事三小姐一定要保密，否则若是让王妃知道了，属下一定会被王妃打断腿的……”

    君如媚点头：“你放心，我一定不会让第三个人知道，就算是我娘我也不会说的！”

    红衣笑了笑，不再说什么，转身离去。

    君如媚难掩内心的喜悦，赶紧转身回到房间里，关上门后背贴在了门上。

    她捂着越发激动的心口，喃喃自语：“不行，我一定要先冷静，先看看今晚穿什么衣服过去……”

    说话间，她跑到了衣柜前，开始翻衣服。

    -

    片刻后，红衣回到了君家西苑。

    如今西苑已经收拾好了，君如甯正悠悠的坐在院子里，磕着瓜子。

    红衣兴奋地走到她面前，掩着嘴小声道：“王妃，您果然是料事如神，君三小姐居然真的信了！”

    君如甯吐了一口瓜子壳，懒洋洋道：“这事儿你可千万不能让你家王爷知道，省得他又骂我。”

    红衣信誓旦旦道：“王妃请放心，红衣现在和王妃上下一条心，绝不会背叛王妃！”

    君如甯抓了一把瓜子给她，“喏，请你吃瓜子。”

    “多谢王妃……”红衣接过瓜子，在她身侧的小板凳上，边磕边闲聊起来，“王妃，您这么恶搞君三小姐，会不会不太好？”

    君如甯嘁了一声，跟那朵白莲花的肮脏手段比起来，她这点小把戏只能算小儿科。

    “等着吧，明天是我生辰，那朵白莲花绝对会搞事情。”

    这句话红衣只抓住了一个重点：“王妃，明天是你生辰怎么不早说，属下都没给王妃准备礼物！”

    君如甯敲了一下她的脑袋，“又不是什么重要的日子，说来干嘛。”

    红衣倏忽站了起来，往屋里走去，只丢下一句：“属下要去告诉王爷，明天是王妃的生辰，嘿嘿~”

    君如甯：“……”

    很快屋里传出了红衣故意说大声的声音——

    “王爷，明天是王妃的生辰！”

    穆霆尧放下了手中的折子，眸底有些不悦：“本王耳朵没聋。”

    红衣一脸无所畏惧：“王爷，属下就是想告诉您，明天是王妃十八岁生辰，您一点表示也没有么？”

    穆霆尧重新拿起了折子，沉声道：“她想做什么就随她。”

    红衣挑眉：“王爷，这就没了？”

    穆霆尧抬头看向她的脸，“她还想有什么表示？”

    红衣有点着急：“王爷，一个人的一生只有一次十八岁生辰，您不帮王妃庆祝一下么？”

    穆霆尧又把目光放在了折子上，漫不经心道：“你帮本王给她多加几个鸡蛋就好。”

    红衣：“……”

    王爷，您这样会失去王妃的！

    诶，皇上不急急死太监。

    红衣失望地退了出去。

    穆霆尧盯着折子，心思却不慎抛到了九霄云外。

    明天是她的生辰？

    -

    院子中。

    红衣快走到君如甯面前时，门口突然来了一个婢女，站在门外行礼：“奴婢参见穆王妃。”

    君如甯抬头看过去，原来是南苑的婢女。

    那对白莲花母女又搞什么名堂？

    “你有什么事？”

    婢女垂着头道：“回穆王妃，夫人命奴婢来传话，穆王妃难得回君府一趟，恰逢明日是王妃十八岁生辰，夫人决定举全府之力，为王妃操办一场盛大的生辰宴。

    不过王妃若不愿意，夫人说没关系，就想让王妃现在就给个答复，夫人好决定要不要操办。”

    君如甯唇角抽了抽，这对母女俩平时都恨不得她从世界上消失，会好心给她办生日派对？用脚趾想都知道这是一场鸿门宴。

    “你回去告诉大姨娘，本王妃的生辰要和王爷二人世界，就不劳烦大姨娘费心了。”

    顿了下，她又补充了一句：“另外明日本王妃不想在府里看到他们母女俩，你让他们到客栈住上一晚，等本王妃生辰过了再让他们回来。”

    “……”

    那婢女额上冒出了豆粒大的冷汗。

    完了完了。

    二小姐这番话要是传回去，夫人和三小姐非得骂死她不可。

