    “炼药师？”短发男人似信非信的睨着他：“真的假的？你这药不是毒药吧？”

    男人垂眸看了眼自己手里的药，犹豫片刻又道：“如果您觉得不妥的话，那我陪您去医院吧。”

    短发男人冷哼一声：“老子才不去医院那种不吉利的地方呢！”

    顿了顿，他又道：“你上车，去前面我们店里给我处理。”

    男人犹豫了下，然后轻声道：“好。”

    说完，他便打开了车门。

    女人抱着孩子站在一旁：“这位先生.......”

    不等她说完，男人打断她：“没关系，此事因为而起，我来处理吧。”

    此时，另一辆被撞的车门打开，男司机从车上下来，人没什么事，但车身被撞的凹进去不少。

    他看着几人：“你们都不能走，你们把我车撞了，别想就这么走！”

    男人上车的动作顿住，随后从包里拿出一叠钞票给了男司机：“这些够吗？”

    男司机看着他手中的钞票，怔了下。

    这些钱绰绰有余了，不过，这人挺好说话，出手也挺大方。

    他眼珠子暗暗转了转，然后道：“都撞成那样了，这点怎么够啊！”

    闻言，男人手又伸向包里。

    见状，短发男人顿时皱眉：“你傻呀！那些钱绰绰有余了，还给他！”

    说着，他看向男司机，一副凶神恶煞的语气道：“这些够了，赶紧拿着滚蛋，耽误了老子伤情，老子弄死你！”

    男司机见他凶神恶煞的模样，似乎不好惹，立刻拿了钱离开了。

    随后男人上了车。

    三人很快到达古董店。

    短发男人坐在沙发上。

    清秀俊雅的男人轻柔的给他处理伤口，消毒，上药。

    上完药之后，短发男人的伤口顿时不疼了。

    他有些惊讶：“哎？这药还有止痛的作用？”

    “嗯。”男人点头。

    “你真的要药师？”

    “嗯。”男人又点头。

    “你叫什么名字？”

    顿了两秒，男人回答：“白无尘。”

    “白无尘........”短发男人上下打量他一番，笑了笑：“这名字倒是挺适合你的。”

    白无尘轻声道：“多谢。”

    “我叫雷鸣，电闪雷鸣的雷鸣。”

    不等白无尘问，短发男人便报出了自己的名字。

    白无尘淡然的“嗯”了一声。

    雷鸣又问：“你说刚刚在问路，你是刚到这里？”

    “是的，所以对这里不太熟悉。”白无尘回答。

    “那你要去哪？”

    “这附近的一家酒店。”

    “哦。”雷鸣点点头：“原来是去酒店。”

    “您没什么其他事的话，我就先走了。”

    闻言，雷鸣立刻道：“不行，你不能走！”

    白无尘怔了下。

    雷鸣道：“我这伤还没好呢，你走了我的伤怎么办？”

    白无尘看向他额头的伤口：“你的伤明天就会好的。”

    “你说明天好就明天好！万一你走了，明天我的伤没好或者发炎感染了，我去找谁呀！”

    白无尘：“........”

    雷鸣又道：“我们这店后面有住的地方，你今天先住这，等确定我的伤好了，你才能走！”

