    “小子，还有你。”

    “乖乖交出手里的灵戒和宝物，我可以饶你不死。”

    这时，搜刮了在场众人身上的财物之后，墨传道的目光视线随即看向另外一边的费仁。

    在其看来，对方的元力修为不过是区区武师境五重，根本不值一提。

    而且，在场幸存的一众武者中，不乏一些武师境十重高手，就连这些人都要乖乖听话，交出身上的财物，不敢违逆自己的命令，更不用说眼前的费仁。

    当下，墨传道对于费仁的态度又是轻视了几分。

    “我若是不呢？”

    面对墨传道的胁迫，费仁却是摇了摇头，脸色平静。

    自从踏入武道以来，他遇到过的敌人无数，至于杀人越货和打劫更是家常便饭。

    且不说那些敌人最后都死在了费仁手里，哪怕眼前的墨传道实力强悍，他也不会轻易屈服，更不会乖乖交出身上的灵戒和宝物。

    因此，在费仁看来，对方还不够资格。

    “什么？”

    话音落下，在场众人包括对面的墨传道都是脸色一滞，似乎感到十分意外。

    “小子，你敢再说一遍试试？”

    双眼微眯，墨传道又是出声道，语气低沉，脸色也如同死水。

    眼前的费仁不过是一个小小的武师境五重散修，而他则是北大陆赫赫有名的三品宗门“天机宗”弟子，不仅实力背景都是差距巨大，其根本没有想到对方竟敢忤逆自己的要求。

    而且，在墨传道的眼中，费仁此番举动也是一种赤裸裸的挑衅！

    “这小子疯了吗！”

    “不过区区武师境五重的元力修为，竟然去招惹这个道袍青年...！”

    “年轻人终究还是气盛，这小子看来要完蛋了....”

    “钱财乃身外之物，若是乖乖交出手里的灵戒和宝物，说不定还能保住一条小命，何必呢....”

    看到费仁直接无视了墨传道的威胁，众人也是面面相觑，下一刻议论声四起，其中一部分看向费仁的眼神中则流露出一丝感叹，似乎觉得对方是在自寻死路。

    “我拒绝....”

    咧嘴一笑，费仁清秀的脸庞上依旧平静，淡淡道：“这回，听清楚了没？”

    对方虽然是半步武灵境的修为，而且身具先天霸体“无极冰皇体”，实力强大。

    不过，他也同样拥有后天霸体“达摩金佛体”，同时还有傀儡小白以及炼仙神鼎等底牌在手，根本无惧对方的实力威胁。

    自从费仁踏入武道以来，还从来没有人能够占他的便宜，更不用在他手里抢东西。

    别说眼前的墨传道是北大陆的古老宗门“天机宗”弟子，哪怕对方是天王老子也不行。

    “臭小子！找死！”

    话音落下，墨传道脸色一黑，英俊白暂的脸庞上随即涌出暴怒之色，下一刻抬手一拳朝着对面的费仁砸去。

    “轰！”

    磅礴的天蓝色元力席卷开来，随后化为一道冰晶拳芒，分外耀眼。

    虽然只是普普通通的一拳，不过墨传道这一拳的威力足以灭杀任何武师境十重以下的高手。

    反光对面的费仁不过是武师境五重而已，在其看来，根本无法抵挡这一拳。

    杀鸡儆猴！

    原本墨传道并不想动手，先前和赤袍光头男子一番战斗，以及施展无极冰皇体消耗了他不少的丹田元力，不过费仁的挑衅却是激怒了他的怒火。

    因此，墨传道也不介意多杀一个人立威。

    “轰隆！”

    就在冰晶拳芒即将砸落在费仁的身躯之际，下一刻一阵赤色金芒也是突然涌出，如同蛟龙入海之势，瞬间密布费仁的周身上下，气势如虹，同时也将冰晶拳芒尽数震散，化为虚无。

    只见，费仁的身躯竟是拔高了数丈不止，眉心正中一点赤红，同时一道栩栩如生的金佛虚影也在背后浮现，那般气势声威比起先前施展无极冰皇体的墨传道不逞多让！

    “这是...！”

    在场众人脸色大变，如同见了鬼一般。

    “霸体？没想到你小子竟然凝聚出了后天霸体。”

    和众人一样，攻势被破之后，墨传道也是双眼微眯，脸上的惊讶神情一闪而逝。

    虽然费仁的霸体仅是后天霸体，然而威力气势却似乎一点都不弱他的先天霸体，对方身后那一道金佛虚影甚至也给他带来了些许的压迫感。

    “两个霸体....”

    “没想到这个小子也凝聚了霸体，真是前所未见！”

    咽了咽口水，人群中一名麻脸武者呐呐自语道，脸色震撼万分。

    霸体之威，比起意境之力更为强悍数倍，差不多是天才的代名词，十万里挑一，甚至一百万名武者中都不一定能出现一个凝聚出霸体的武者。

    然而，在今天的祖陵内，却是同时出现了费仁和墨传道两个拥有霸体的武者。

    这也不禁给在场众人带来一种错觉，什么时候霸体变得这么常见了？

    身形踏前一步，费仁轻轻吐出了一口清气，黝黑的眼瞳中浮现出一缕战意，轻描淡写道：“我知道你的实力很强，身具先天霸体，不过仅仅凭借嘴巴，可赢不了我....”

    虽然在战术中蔑视对手，不过在战斗中，他却不会轻视对手，这也是费仁的战斗经验。

    对面的墨传道毕竟在修为境界上占据着优势，若是轻敌大意，则有可能会翻车。

    “哈哈哈哈！”

    “笑话！”

    话音刚落，墨传道却是仰天长笑出声，嘴角挂着一丝不屑和嘲讽，同时脸上神情也变得有些忍俊不禁，仿佛听到了莫大的笑话一般。

    “小子，一开始我承认小瞧了你，不过你真以为拥有了后天霸体，便能打败我？”

    “和天机宗的弟子比起来，你还差远了。”

    “哪怕我让你三招，你又能奈我何？”

    墨传道的语气冷漠，其中带着浓浓的不屑之色，先前那一拳他仅是动用了五成实力不到，哪怕费仁利用后天霸体的力量轻松挡下，也根本不算什么。

    在其看来，费仁依旧不是他的对手。

    “天机宗弟子，比之净海宗弟子又如何？”

    面对墨传道的嘲讽，费仁脸色依旧平静，仅是淡淡回道。

    “你是净海宗的人？”

    双眼微眯，墨传道又是冷冷道。

    净海宗，东大陆赫赫有名的一方三品宗门，同时也是东南地域的霸主，无论实力和底蕴皆是不弱于他身后的天机宗。

    眼下费仁年纪轻轻，便是凝聚出一具后天霸体，而且元力修为也不算太弱，如果对方真的出身于净海宗，墨传道也不会感到太过于奇怪，毕竟是一方三品宗门培养出来的天才弟子。

    “不是....”

    咧嘴一笑，费仁清秀的脸庞上流露出一丝狠厉。

    “不过，无论天机宗弟子还是净海宗弟子，在我跟前都得跪着！”

