    对万破军以及万龙殿的将士们来说，先前唯一阻碍他们的，就是对方游艇的速度远超货轮，就算他们各个都是武道高手，可没有近战机会，他们也只能眼睁睁看对方逃走。

    可是现在，对方的游艇已经失去动力，这帮人已经是任人宰割。

    万破军领命之后，立刻用对讲机吩咐：“开足马力、九十度撞击游艇尾部，其他人做好战斗准备！”

    货轮立刻调整方向，直接朝着游艇尾部撞了过去！

    游艇上的人也看出货轮的意图，顿时吓得心惊胆寒。

    而此时的游艇已经失去动力，只能任由对方宰割。

    那组长顿时大吼道：“快！所有人做好防撞击准备！”

    有些士兵眼看货轮撞过来，还想举枪射击，这时候一听组长的提醒，连忙双手紧紧抓住甲板两侧的围栏。

    对方这种九十度撞击船尾的方式，不用想也知道，必然会把游艇撞得在海中甩出老远，到时候要是抓不稳，人很大可能被甩进海里！

    片刻后，货轮轰然撞向游艇还在熊熊燃烧的尾部，瞬间将这艘游艇撞得尾部在海面划出一道半圆。

    这巨大的力道和惯性，瞬间将甲板上十几个人甩进海里，那个年轻的少爷在多人的保护下，勉强扛过了这一次撞击，但整个人也被甩的七荤八素，站都站不起来。

    原本还想着放救生艇的船员，刚把救生艇从甲板下吊起来，结果被这么忽然大力撞击，右侧的那艘救生艇直接甩进了海里，但由于钢缆还吊着船身，所以快艇整个甩出去，又重重的砸在游艇的右侧。

    另左侧的救生艇，则直接被甩在了甲板上，瞬间便将船身折断。

    这一下，两艘救生艇都彻底报废。

    这群人想逃都没有机会了。

    而就在撞击刚刚结束的那一刹那，万破军一声令下，十名万龙殿将士与他一起，迅速持枪从货轮跳到了游艇甲板上，紧接着，枪声大做！

    万龙殿的将士各个是武道高手，而且又经受了严格的军事训练，在剧烈晃动的船身上，身体如钟一般牢牢站立在甲板之上，举枪射击几乎丝毫不受影响。

    于是，对方所有手持枪械的保镖，在几十秒钟的时间里便全被子弹爆头！

    而那个组长，刚把枪口对准万破军，下一秒，万破军就已经以极快的速度瞬间杀到他的面前，一把掐住了他的脖子。

    那组长惊恐万分，艰难不已的说道：“你……你是武道高手？！”

    万破军点了点头，笑道：“你也不错，看起来好像快突破成三星武者了。”

    那组长心下一惊，忙道：“前辈，您实力这么强，为什么要为区区一个不入流的意大利集团服务？”

    万破军笑道：“谁跟你说我是为意大利集团服务？我的老板，实力远在我之上，区区意大利集团，不过就是炮灰罢了。”

    说着，万破军饶有兴致的看着他，问道：“倒是你，既然是武道之人，为什么要跟在这些倒卖人口的垃圾身边助纣为虐？”

    那组长一听这话，顿时羞愧的垂下眼睑。

    他作为这艘船的负责人，平日里确实没少参与这种丧尽天良的事情，原本他以为，自己的东家有背景、有靠山，自己也没什么后顾之忧，但没想到，报应竟然说来就来。

    万破军冷冷的看着他，随即猛然一拳狠狠的打在他的丹田处，瞬间，强大的内力将他的丹田震得粉碎，所有修为瞬间灰飞烟灭成了一个废人。

    他整个人顿时痛苦不已的跪在地上，万破军直接将他丢到身后，对身后一名万龙殿成员说道：“把他带到船上去，除了他和前面那个年轻小子，剩下的全部干掉！”

    这话一出，几名万龙殿士兵立刻冲到围栏边上，举枪对准那些跳入海中，以及被甩进海里的人射击。

    而万破军，则亲自杀向了叶辰点名要留活口的那名年轻人。

    另外几名万龙殿的士兵，对准年轻人身边的随从，一个接着一个的精准点射。

    那年轻人的身边，顿时血花四溅。

    眼看着随从一个个被子弹爆头、倒地不起，年轻人吓的浑身发抖，整个人跌坐在甲板上，慌乱的用双腿向后蠕动。

    此时，万破军已经来到了他的面前。

    年轻人双眼绝望的看着万破军，脱口道：“我……我是美国乔家的三少爷，你如果敢杀我，乔家绝不会放过你们的……”

    万破军笑了笑，说道：“现在流行上来就自报家门了是吧？那好，认识一下，我是万龙殿的万破军。”

    年轻人听到万龙殿与万破军这几个字，整个人如遭雷击一般，满脸惊骇。

    他自然知道万破军的大名，知道万破军是万龙殿的殿主，但是他怎么都不敢相信，万破军这么强的人物，竟然会对自己动手。

    虽说乔家在美国也有些名气，但归根结底也就是美国的中上流水平，怎么可能惹得起万龙殿？

    于是，他便下意识的说道：“你……你怎么可能是万破军……我们乔家可从来没得罪过万龙殿……万龙殿怎么会对我下手？”

    万破军冷笑道：“为什么对你下手，一会你就知道了。”

    说罢，他走上前去，如抓小鸡一般，将那年轻人一把提了起来，直接将其带回了货轮。

    此时，海面上已经漂浮了十几具尸体，游艇的甲板上也横七竖八的倒着十多具。

    几名万龙殿的士兵受命开始检查游艇，他们深入到游艇内部，检查一番，在游艇内又发现了五名藏匿的船员。

    将这五人击毙之后，他们没有在船舱内发现被绑架的女孩，于是便立刻撤了出来。

    这时候，游艇的尾部沉得越来越快，船首翘起的角度也越来越大。

    在万龙殿士兵全部撤回货轮之后，那艘游艇倾斜的角度，已经超过了四十五度。

    几分钟后，整艘船的后半段已经全部沉入水中，前半段也完全垂直于水面。

    这时候，整艘船开始以极快的速度沉入海中，前后过了不到二十秒，便消失的无影无踪。

    此时的海面上，只剩下一堆漂浮的尸体，以及游轮爆炸后产生的碎片。

    叶辰盯着水面仔细观察片刻，确认万破军等人没有留下活口之后，便转过身去，看着甲板上五花大绑、瑟瑟发抖的两人，径直走到了那名年轻人的身前，冷声道：“来，先做个自我介绍吧！”

