
　　（感谢书友150512095045156的百赏...感谢推荐票...！）

　　“来...来...来，每个人都有，不要急，不要慌，好好的排队...！”

　　晨夕宫中，跟着阴妃的小宫女和小内侍都欢喜的听话的排着队，李佑则是一人一颗玻璃珠的送着，领到玻璃珠的小宫女或者小内侍那是开心不已。

　　连忙躬身喊一声：“谢谢大王...！”

　　李佑则是呵呵的笑道：“不谢，不谢，这都是你们应该得的，而且我还要谢谢你们，帮我照顾母妃，而且还照顾的这么好...。

　　以后呀，只要你们继续将我母妃给照顾好，只要照顾的好，大家以后还有这珠子...！”

　　“啊...谢谢大王...！”小宫女和小内侍全部都开心死了。

　　这个时候，不远处的阴妃则是露出了欣慰的表情，陪在阴妃身边的一位嬷嬷掉着眼泪的道：“娘娘...大王终于开窍了，您以后再也不用担心了。”

　　“是呀...！”阴妃也是使劲的点了点头道：“我的佑儿终于开窍了，这样就好，这样就好...！”

　　说真的，此时的阴妃是真的太高兴了，你是不知道，曾经的李佑是多么的让阴妃头疼，以前的李佑就和疯子一样，专门和李世民顶着干，这就是取死之道呀。

　　以前不知道阴妃为了李佑哭了多少回，也不知道和李佑说了多少次，可是李佑就是不听，但是现在，看着李佑虽然失去了齐王的王位，可是却变得安逸，善良...就连情商也高了很多，这让阴妃是打心眼的欢喜。

　　王位什么的没有了，也就没有了，其实真的没有关系，只要自己的儿子可以好好的活着，那就比什么都好。

　　“母妃...！”

　　就在阴妃看着李佑露出欣慰笑容的时候，李佑已经发完了玻璃珠来到了阴妃的面前。

　　“佑儿...！”看着李佑，阴妃嘴角含笑。

　　“现在他们的礼物都发完了，到了儿子给您发礼物的时候了...。”

　　“本宫也有礼物？”阴妃惊喜一笑。

　　“当然...您是我的娘亲，当然最好的礼物是您的。”李佑微微一笑，跟着将刚刚自己抱着的木盒给拿了过来。

　　“是什么呢？”阴妃看着木盒露出一丝微笑，跟着还隐隐有些期待，要知道李佑可是从来没有送过她礼物的，今天送自己的礼物，阴妃怎么可能不期待。

　　就在阴妃期待不已的时候，李佑直接将第一件物品香水给拿了出来。

　　华丽的水晶瓶身，直接将围了过来的小宫女们震惊的张大了自己的小嘴巴，就是见多识广的阴妃也不由的露出了好奇的表情。

　　“佑儿...这是什么水晶琉璃，如此纯净，咦...里面还有蓝色的水在流动？”

　　看着阴妃好奇的样子，李佑笑着来到了阴妃的身边道：“母妃...这个东西最关键的可不是水晶琉璃，而是这里面刚刚母妃所说的蓝色的水。

　　当然了，它看着像水，但是却又不是真正的水。

　　这蓝色的水名字叫香水，而香水的能力就是，只要轻轻的一喷，就可以让你全身保持香味一整天...！”

　　“真的假的...可以香一整天？”阴妃有些惊喜的看着李佑。

　　“当然是真的...来...母妃你先站起来，我来给您喷一点...你马上就能变得的香喷喷的...！”

　　“切...！”阴妃稍微的娇嗔了一下，不过还是很听话的站了起来。

　　随后李佑对着阴妃的头发，耳朵，锁骨，手肘内侧，手腕...一一的喷了一些，据说这些部位可以最大程度的留住香味。

　　“哇...娘娘好香呀...！”

　　“是呀，是呀，这个香味好好闻。”

　　“这是奴闻过最好闻的香味。”

　　........................

　　听着周围那些小宫女的声音，阴妃也是嘴角露出淡淡得笑容看着李佑道：“算你有心...！”

　　“嘿嘿...！”被自己的母妃夸奖了一下，李佑连忙将沐浴露给拿了出来，现在沐浴露是装在一罐瓷瓶之中，瓷瓶用木塞塞住。

　　当木塞打开之后，瓷瓶中散发出了好闻的香味。

　　这个时候，李佑看着阴妃道：“母妃，这个叫做沐浴露，等你晚上沐浴的时候，涂抹在身上，会产生很多的泡沫，跟着将身上的泡沫给冲干净。

　　就和澡豆一样，不过，沐浴露比澡豆要好很多，会使您的肌肤变得滑嫩，还会留下底香，配合香水使用，效果更佳...！”

　　“是吗...？”阴妃再次欣喜的将沐浴露的小瓷瓶给拿到了手中。

　　李佑看着自己母妃拿着小瓷瓶宝贝的模样笑了笑：“放心母妃，这次我给你带了不少，够你一月使用...当然了，这还不结束。”

　　随后李佑又拿出了木盒装的香皂，面膜...而后又将几件玻璃饰品和玻璃镜通通都拿了出来。

　　接着一一解释了这些东西的使用方法和效果...哎呀，这可真的是将阴妃高兴坏了，特别是玻璃镜，因为可以立竿见影的显示出和铜镜直接的差距。

　　你是不知道吸引了多少小宫女和小内侍往上凑，要是以前看到这些叽叽喳喳的小宫女小内侍们，阴妃早就生气了，可是今天，看着这些小宫女和小内侍对着自己的儿子送给自己的礼物，那惊为天人的模样。23sK.com

　　阴妃感觉很幸福，这难道就是自己拥有一位优秀儿子的心理，真的让人陶醉。

　　此时阴妃再看着李佑坐在自己身边乖巧孝顺的模样，阴妃前所未有的涌现出了一种满足感，这是阴妃从来没有体验过的，十分的好让人乐在其中...！

　　“佑儿...你怎么会有这么多的好东西？”阴妃笑眯眯的问道。

　　“啊...！”李佑也知道自己的母妃一定会问这个问题，所以他早就准备好了答案：“是我的一位西域朋友带来卖给我的。

　　我以后也会卖这些东西，不过，货物不是很多，但是赚个温饱，应该没有问题，对了...就是母妃给我的玉佩，让我可以预付了一些钱。”

　　“啊...那母妃这些东西就不要了，你还是继续的卖吧...！”阴妃连忙想要将手中的香水给还回去，可是又有一点舍不得。

　　“呵呵...！”李佑连忙笑着将香水推到阴妃的手中：“母妃，放心好了，儿子给你的，都是可以给的，并且为了母妃，儿子什么都可以给，以前儿子很混账，一定惹的母妃担心了。

　　不过，请母妃相信，儿子已经洗心革面，以后会一直孝顺母妃！”

　　“好...好...！”阴妃连说两个好，跟着将脑袋靠在了李佑的脑袋上：“你可知道，母妃等你这些话，等了多长时间了吗...不过，佑儿，即使等一百年，一千年，只要等到这些话，那一切都值了...真的都值了！”

　　“老妈...！”忽然，李佑的眼泪落了下来。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十七章 老妈免费阅读。https://xs.23sk.com 