    第266章安国夫人

    因为叶绾绾的话，丽妃食不下咽，都没心情招呼她了，还是赵濯和福盈公主两兄妹找话说才没让这场宴席冷场。

    终于吃完了，叶绾绾没有久留便离开，赵濯起身：“我送你。”

    看他那神情明显是有话要说，叶绾绾也没婉拒，任由他跟出来。

    因为赵濯相送，叶绾绾没有乘坐步辇，而是走路。

    相互沉默走了好远的距离赵濯才开口：“母妃很想和娘娘交好，福盈也很喜欢娘娘。”

    叶绾绾缓步行走，头也不回：“我知道。”

    赵濯脚步一顿，她知道，知道了，还是选择这般冷漠......这是拒绝啊。

    乾元殿距离关雎宫不远，赵濯也得从这条路回去，继续跟着一路往前走，却一直沉默着没有说话，直到走到关雎宫的门口，赵濯拦住了叶绾绾，目光定定的看着她：“娘娘其实不必出宫的，只要我当皇帝，一定会保证你的尊荣，与母妃同样尊贵，绝不会让你受分毫委屈。”

    叶绾绾勾了勾唇：“你能说出这句话，证明本宫的眼光没有错，但本宫说得很明白了，我不想继续待在着后宫，因为你父皇，我被困在这里这么多年，没理由他死了，我还要将余生葬送在这里，况且你刚刚已经答应我了，君无戏言！”

    赵濯目光深沉的看着她：“这皇宫对你来说已经是牢笼一般的存在了吗？”

    “不然呢？”叶绾绾目光坦荡的看着他：“皇宫是牢笼，皇位就是上了枷锁的牢笼，从你坐上去那一刻开始，这一生都不得解脱，至死方休。”

    赵濯垂下的手紧紧握拳：“娘娘去意已决，朕怕是也劝不动......朕知道了......”

    赵濯走了，背影很是落寞。

    青纱望着那年轻的帝王走远，感慨：“娘娘，皇上其实挺好的。”

    心肠好，有良心，懂得感恩，对于帝王来说，很难得。

    叶绾绾扯了扯唇角：“本宫没说他不好。”

    只是帝王之位......会吃人，再好的人成了帝王，良知也会被慢慢吞噬。

    帝王无情，不是当帝王的人天生无情，而是成了帝王之后会慢慢变得无情。

    权利、欲望，自私、贪婪，成为帝王之后，人性的恶会被彻底激发，能控制得住那是明君，控制不住，谁知道会变成什么样？

    赵濯的现在不代表他以后，欲望是最经不起考验得，况且她有自己的打算，总不能因为赵濯好就选择留在宫里，赵濯对她可没那么重要。

    赵濯终于以帝王的身份开始处理朝政，第三天举行祭天大典，有晋王护着，如期举行，无人造次。

    祭天之后，宣布圣旨，第一道圣旨承天意，泽被百姓，安定大梁江山；第二道圣旨，大赦天下，流放冷家一众官员；第三道圣旨，奉行孝道，尊叶太后为太皇太后，丽妃为太后。

    第四道圣旨，为叶绾绾平冤，遵从叶绾绾的意愿，没有封她为太皇贵妃，而是封为安国夫人，赐住栖梧别院。

    安国夫人，这封号叶绾绾可不是那么喜欢，不过想要回叶家当女儿也是不现实的，夫人就夫人，总归是摆脱妃嫔的身份了。

    (本章完)

