    虽然周遭都是风雪，但是敌人能准确的一个个结果了自己身边几乎是刘邦最为精锐的侍卫的性命，但是这些侍卫却连敌人的影子都抓不住，敌人是个什么身手，张良几乎是不敢想的。

    他只想快点跑到渔阳，只要现在能让刘邦知道他们的计策失效了，之后全力守城，秦军短期内依旧拿他们没有什么太好的办法。

    但是一步错，步步错，事情往往就是这么的事与愿违。

    张良身边的将士一个个都倒在了风雪之中后，正在策马狂飙的张良忽然之间战马不知道受到了什么惊吓，忽然之间前蹄扬起，冷不丁的就把马背上的张良掀翻在地。

    张良本来就是个文人，虽然在这乱世里面也学会了骑马，而且算是骑的不错，但是这么往地下一摔，一时半会可就起不来了。

    但是他起不来不要紧，还是有人把他给扶起来的。

    七荤八素的张良只知道自己被人给带了起来，上了马，之后睁开眼睛也都是风雪，压根就不知道去往了什么地方。

    过了不长时间，风雪没了，但是张良的眼前却是一片的漆黑，他这才清醒了起来，发现自己是被蒙住了眼睛。

    又过了半晌，自己被带下了战马，推搡着到了一处比较温暖的地方，再之后是自己的双膝被重重的踢了一脚，无奈的跪在了地上。

    张良的脑袋里对于自己目前所处的情况已经有了个大概的猜测，而且传到耳朵里的声音也马上就证明了自己的这个猜测。

    “陛下，此人就是这一次带着东胡人到了咱们大营的汉人，他身边有些刘邦麾下的高手，想来刘邦还是对他相当重视的，此人不是武将，陛下不必担心。”

    这番话说完了之后，张良头上的头套忽然之间被摘掉了，之后映入张良眼中的是一个端坐在自己面前不远处的青年。

    面对着子婴，张良的眼睛里仿佛有着一团火在燃烧，他知道，自己面前的正是自己一心想要杀死的人物，大秦的皇帝嬴子婴。

    但是他再想也已经没用了，别的不说，他自己的双手早就已经被绑缚起来了，除了能一动不动的跪着，实在是不能做出什么举动。

    “看年纪，你是张良吧？”

    子婴之前并没怎么见过张良，不过能在刘邦的麾下指挥这么大的事的文人，除了萧何也就是张良了，而且从年纪上一看，这不正是张良吗？

    张良也明白，自己想要隐瞒一下自己的身份应该是不可能的事了，大秦的将领里可不是所有人都不认识自己，起码韩信就是认识自己的，而且韩信也在这一次的出征之列，与其到时候被韩信给指认出来了，反倒不如自己这个时候就承认了呢。

    “是又如何？这次我未能斩杀得了你，是你命大，但六国的遗孤，早晚都会将你杀死！”

    张良是真的痛恨大秦，自己都已经这样了，在表明了身份之后依旧是一句求饶的话都没有，就是要跟子婴硬刚，显然也是抱定了今天必须得死，而且是轰轰烈烈的死去的打算了。

    子婴对于张良这个人也是了解一二的，他其实是十分聪明的，大部分的时候也都是知道审时度势的，只不过现在面对的是大秦的皇帝，这个他朝思暮想的仇人，如此一来实在是有点控制不住自己的情绪。

    “张良啊，你的年岁比朕还大上不少，这些废话就不用说了，之前有可能能灭了朕的，也就是一个刘邦和一个项羽，但是今天过后，可能也就是剩下一个项羽了。”

    “汉王十万大军，岂能是你说灭了就灭了的？就算是得了燕地，对于你大秦来说又有什么好处，自从你决定想要攻打汉王的那一天起，你其实就已经注定失败了！”

    虽然被俘，但是张良却还是想方设法的击垮子婴的自信心。

    “朕不会因为你现在在这放了几句狠话就杀了你的，刘邦能在这短短的几个月就跟东胡人勾结在一起起，这倒是朕没有想到的，但是东胡人的能耐，朕也还没放在眼里！区区两万多的骑兵，在这一战里还真是起不了多大的作用，朕会带着你的，让你看看朕是如何灭了刘邦的！”

    “汉王早就已经做好了一切准备，我们也不过才到了这燕地数月的时间，就算是你攻下了这燕国旧地又能如何？”

    张良依旧在这嘲讽着子婴，但是不管他说出什么来，在子婴的眼睛里都已经看不到任何着急的神色了。

    “朕这一次来的目的也很明确，不是为了一城一地的得失，而是为了刘邦的人头。”

    “大言不惭！”

    嘴上虽然说的还是相当的硬气，但是张良的心里这个时候其实已经是相当的着急了，虽然他们也算是能想到子婴此来是为了刘邦的性命，但是却没想到子婴能这么轻易就破了刘邦他们的计谋。

    本来这十分大的风雪是张良他们行动最好的掩护，但是现在却成了他和刘邦之间的阻隔了，他知道自己在这失败的消息已经很难传递到刘邦那里去了。

    虽然他和刘邦之间早就已经有约定了，到了一定的时辰他们要是还没有消息的话，刘邦他们就会采取一定措施，但是他们能不能坚持到那个时候就不一定了。

    子婴没有再跟张良废话，直接挥挥手，黑羽从旁边走到张良的身边，把之前那个头套再一次套在了他的脑袋上，之后推出了大帐之外去了。

    刘邦在城里继续让将士们抵挡着李左车的进攻，因为李左车进攻的还是相当的凶猛，而刘邦已经把樊哙和曹参调走了，这一次的守城越发的吃力了。

    但是刘邦一直都相信这样的情况应该是持续不了太长的时间，一旦李左车接到了东胡骑兵突袭秦军大营的消息之后的，他就一定会带着人马回去，因为相比于这么一座城池能不能攻下来，大秦皇帝的性命安全显然是更为重要的。

