    她感觉白奶奶人特别温柔和蔼，乔大哥也是极好的人，乔爷爷看起来有些严肃，但人应该不错。

    可惜了，因为乔楚欣的原因，她对乔家人的印象直接减分了。

    范汐汐沉默了一会儿才道：“龙生九子，各有不同。乔楚欣是真讨厌，不过，不管她。希望以后不会再有交集。”

    面的绕了一圈再到食品店门口，乔齐梁他们已经不在了。

    范汐汐买东西也非常的迅速，各种特产都买了一些，不一会儿手上就大包小包了。

    “二姐，我们现在就回去吗？”范米米以为她们要逛好久的，可二姐买起东西来也太省时间了，完全没有选择困难症。

    范汐汐知道米米是不想这么早回去，所以指了指夜色中在闪闪发光，指引着众人的宁城灯塔，“把东西放回宾馆，然后带你们去那里俯瞰宁城夜景。”

    “好呀，好呀！”

    范米米和季秋两人开心的不行，不等范汐汐吩咐，已经主动去叫面的了。

    ……

    与此同时，宁城西郊公园外的长椅上，范锦程正借着路灯的光看着手里的一叠照片。

    坐在他身旁的一个戴着黑色帽子的少年一边抽烟，一边说道：“这照片是我好不容易才搞到的，那个乔楚欣是十岁的时候去的京城，举家搬迁……她爸爸本名叫许贵财，去京都后改成了乔铭兴……”

    “对了，有件事比较有趣，乔楚欣的爸爸以前是尚东爸爸的司机，但后来人家找到了有钱的亲戚，一家子去了京都，但他们的关系好像是比以前更亲密了。尚东妈妈和乔楚欣妈妈都是宁城人。”

    “哦，还有乔家的老太太，她是宁城非常有名望的白家当家人白祁松的独女，白祁松老人以前是宁城有名的红顶商人，现在还在世。乔老太太现在很大一部分时间都在宁城，是因为老爷子身体不太好，又不肯去京都……”

    “乔铭兴？这名字的确有点意思。”范锦程微微凝眉，眼底有暗芒闪过。

    他记得汐汐以前跟他说过，她爸爸的名字是她爷爷奶奶猜来的，原因是捡到汐汐爸爸的时候，他身上戴着的一个小银锁，上面刻有“兴宝”二字，他们猜测这孩子的父母可能给这孩子取过名字，叫什么兴，后来便取名范志兴。

    这会是巧合？

    也许，在今天没有见到乔老爷子的时候他的确会这么想的，但现在……

    “啊？我说了半天，你的重点难道不是在乔楚欣的爸爸居然是尚东爸爸以前的司机吗？”少年抓了抓头上的帽子，他感觉自己跟不上范锦程的思路啊！

    范锦程没回答他，再次问道：“说说那个乔齐梁。”

    “他呀，别说，这个乔齐梁还真是个孝顺的人，白老爷子一直是他在照顾的。他还有个弟弟，叫乔齐恩，一直在京都，比较少来宁城。他们的妈妈叫乔宁玉，是乔老爷子的大女儿。因为当年是她弄丢了幼弟，乔宁玉没有外嫁，招了个上门女婿，所以乔齐梁也叫乔老太太奶奶……”

    “可能是出于弥补的心理，乔宁玉对乔楚欣特别的好，听说，每年乔楚欣过生日，乔宁玉都会给她一大笔钱，今年乔楚欣十七周岁，听说给了十七万。因为是在生日宴上给的，当时好多人羡慕来着……”

    范锦程微微挑眉，难怪人家套个圈圈玩就能毫不眨眼睛地花出去十几万。

    不过，这不是重点。

    他忽然抬手拍了下少年的肩膀，“丁易，再帮我个忙，乔楚欣不是转来了宁城和尚东做同学吗，你留意一下她身边有没有出现一个叫洪岷的人。”

    “没问题。就是，你不打算把你那位小青梅介绍给我见见吗？这都到宁城了，机会难得啊！”丁易笑嘻嘻地推了下他的肩。

    “以后会有机会的。你不是挺喜欢摄影吗，等她十八岁生日时，我请你过去。”

    丁易一怔，“啥？得等到她十八岁生日？可这跟摄影有什么关系？”

    范锦程神秘一笑，“给你个帮我们拍婚纱照的机会。”

    丁易：“……”

    他突然觉得自己嘴里被人塞了一颗柠檬是怎么回事。

    “我走了，再见！”范锦程挥了挥手，转身走了。

    他家小丫头上宁城灯塔玩去了，也不知道是不是回去了。

    丁易就那么看着范锦程那家伙一边打电话，一路远去了。

    哎，孤家寡人的他怎么就这么孤单呢！

    ……

    范汐汐回到宾馆已经是晚上十一点了。

    让她意外的是，锦程哥哥正在她房间里帮她叠衣服，整理行李。

    也不知道她想到了什么，脸突然就红了。

    不等她开口，范锦程已经朝她走了过来。

    “今晚玩得开心吗？”

    范汐汐点点头，“米米和秋秋都挺开心的。”

    “你呢，开心吗？”范锦程抬手轻揉了下她的脑袋。

    范汐汐抿着嘴笑，“你不在呀，就少了一点点开心。”

    范锦程愉悦地勾起了唇角，“怎么就这么乖呢！先去洗澡吧，一会儿我有事跟你说。”

    “嗯。”范汐汐这次拿好了衣服才去了浴室。

    范锦程将所有东西整理好后，这才走到了浴室门外。

    “汐汐，你洗好澡过来我房间。”

    “哦！”浴室里的范汐汐红着脸应声。

    就这么近，锦程哥哥干嘛还要特意到浴室边告诉她。

    洗好澡，不等把头发弄干，她便迅速去了锦程哥哥房间。

    见锦程哥哥坐在桌边写东西时，她好奇地凑了过去。

    “咦！亲子鉴定申请？谁要做亲子鉴定呀？”

    范锦程放下手里的笔，将她拉到身边坐下，沉吟了片刻才道：“汐汐，米米有没有跟你说，今天我们见到了一个跟你爸爸长得很像的人，他姓乔，是乔齐梁的爷爷。”

    范汐汐点点头，“说了。你是不是怀疑我爸爸的身世和乔家有关系？”

    范锦程轻抚了下她的小脸，“不只是怀疑，我找人调查了，有百分之八十把握确定这是真的。我不太明白的是，为什么乔家人会认为乔楚欣的爸爸是他们走失的儿子……”

    范汐汐脸色微变，“白奶奶的儿子曾经走失过？”

    这天底下哪有这么巧的事。

    可是，这事怎么又跟乔楚欣扯了关系。

    范锦程犹豫了一下后，从一旁的袋子里取出了一叠照片平铺在桌上。

