    

    第767章“是长念姐弟来吗？

    逃跑，又怕铁全康哪一天中高，靠着铁长念那边的人脉做大官，自己中场退场岂不是亏大；

    留下，又担心铁全康口中的富贵化为光影，想抓都抓不住，铁家的关系和铁长念越闹越僵硬，他日，铁长念嫁人了，真的会给富贵铁全康，铁家人吗？

    铁长念她接触不多，但也不是凭由铁家人想什么压就怎么压的人，她连李氏和铁三柱都敢呛声的人，想要她分富贵给铁家人，难。

    唉……

    不管想几次，小花儿都无法替自己的将来人寿出决定。

    只能默默继续眼前的日子。

    中途换十几趟马车，三人奔波几天，终于在第六天中午到达宣城郡红树镇，从未出过远门的小书香吐了一路。

    到目的地，三人松口气，到一家粉摊作休息，顺便吃点食物。

    点三份汤粉，来一斤卤肉，六个卤鸡蛋，一碟青菜。

    “书香。”第一筷，铁全康给小书香夹一大块的肉。

    “三位贵位是一家三口子吧？这位爷，你倒是个宠闺女的，这么大块肉也舍得给闺女吃。我可舍不得。”

    送食是个老板娘，她看见铁全康给小丫头夹那大块肉有些惊到，每天来往的客人不少，但是主动给闺女夹肉的却很少。

    “闺女也是我血脉，我为她父亲，理应爱惜她。”铁全康听了，心有些飘飘然，腿好后，他带书香在身边，他护书香几分，被不少人称赞他是个疼闺女，好声好听不少。

    “你是个疼闺女的，不像刚搬来巷子头那个夏婆娘，整天打自己闺女，打得满身都是伤，这不，又打过来……”

    铁全康三人顺老板娘目光看过去，街头过边一个披头散发的女子边跑边哭，五步之遥跟着一个恶婆娘，手上举着扫把不断挥动，边打边骂，其身边跟着一个方脸的小伙子，好像在劝着妇人，骂骂咧咧，三人像一阵风吹过街道，很快没有踪影。

    “那什么人？”铁全康随意地问，他刚到宣城郡，不熟。

    老板娘见铁全康书生装扮，皮相又好，坐在书香那边八卦起来，“哦，谢冬的前儿媳和前孙女……”

    “咳……”乍然听到谢冬的名字，呛得铁全康咳嗽起来，咳完连连向妇人道歉，“抱歉，小生失礼了。”

    “嘿，没事。听贵客反应，你认识谢冬，你是他什么人？”妇人长年做买卖，察言观色在行，看到铁全康的反应，猜想此人认识谢冬。

    “嫂子，实不相瞒，谢冬我是三哥的岳父，谢禾是我三嫂，家里好些年没有跟这边往来，我最近听到些不好的言语，特意过来看看到底怎么回事。”

    提着自己三哥的岳父，铁全康一脸悲痛拭擦眼角，这翻动作惹得妇人同情撒一下眼泪。

    “唉，谢禾啊？算起来差不多十年没见她了，没想到年纪轻轻就去，是个苦命人，她夫妻二人去，苦了留下的孩子。”妇人同情抹抹眼泪。

    年头，谢春家谢田夫妻被谢冬打得一个月下不炕，谢禾夫妻去世的消息渐渐从谢春家流传出来，令众人一阵惋惜。

    这下轮到铁全康讶然。

    这镇里的人怎么知道他三哥三嫂去世的消息？

    当时三哥三嫂落水后，寻几天，他爹娘便是失踪为说辞，既不办丧，亦不报丧，日子一天一天过去，他爹娘怕谢家追究铁小珠的责任，不敢去通知谢家，谢家那边亦也不往来，渐渐谢铁二家断了往来。

    去年，因为银枝、银雪，陈老爷那边的人来过，没打听到银枝、银雪下落，谢禾的事情谁也不敢提。

    他一直认为，谢家不知道他三哥三嫂出事，可是，他们还真知道，难道说，长念四姐弟真的来投靠谢家？

    “嗯，是叫谢禾，命运捉弄人，没办法的事情。”铁全康压下心中讶然，仍是一幅伤心欲绝的模样，“嫂子，你给我说说谢冬是怎么回事？我听人说他被人砍头，又说朝庭追封什么官，那个前儿媳前孙女又是怎么回事？”

    “谢冬，按辈份来说，我喊他一声大伯，偏堂大伯，十几年前为官，是咱们红树镇唯一的官老爷，今年初，突然来圣旨说大伯是冤枉的，追封忠义官，其子孙每个月可以领十五两俸银，那笔银子由大伯亲大哥每月去官府领。唉，我们才知道偏堂大伯他六年前被砍，封个官有什么用？

    夏氏母女就是为银子回来。

    之前去官府那边闹过，说夏凤是谢冬亲孙女，比谢春这个分家分户的人更适合领那笔银子，谁知官大人查他们的户籍，夏氏在大伯出事后就和谢谷和离，夏凤跟夏氏走，连姓都改夏，还算哪门子的谢家人，谢家子孙，结果母女被打二十大板。

    现在夏氏母女就在榕树头长巷尾租座小房子住下，夏凤说要等她爹回来，夏氏不肯，要夏凤回去和她继子成亲，所以这母女天天打上一场，他们不腻，我都看腻。你现在要去谢春家吗？我带你们去看看。”

    “去。我为老爷子上柱香。”铁全康点点头。

    铁全康心里有事，不再向妇人打听事情。

    妇人交待在厨房里忙碌的汉子一声，带着铁全康三人往一条偏僻的小巷子走去，七拐八拐来到一个青砖老宅前，妇人边往里走，边提高嗓子朝里喊“春大伯，冬大伯家谢禾夫家来人，你们出来迎一迎。”

    “是长念姐弟来吗？！”一句苍老带沙的声音传来，铁全康看到一个胡子花白，高高瘦瘦的老爷子扶着拐杖出来，眯着眼睛打量铁全康三人。

    “老爷子，您老人家福寿安康，小生铁全康，谢禾是我三嫂，今日特意过来看望。”

    “长念四姐弟怎么不来啊？”

    听到老爷子的问话，铁全康心头一沉，老头子问长念四姐弟，很明显，最近他见过长念四姐弟。

    不然，他不可能知道长念是四姐弟。

    谢冬在六年前出事，他印象中三哥夫妻俩已经有六七年过年没有去岳父家走年礼。

