    “嘎……它们回来了？”

    在白骸龙之岛的海滩边，留守在船上的银甲龙正在观察着岛上的情况。

    一个银甲龙注意到丛林中开始出现了声响，并且里面传出了各种各样的吵杂声，听上去就好像很多龙在说话一样。

    “看来它们已经回来了。”

    留守的银甲龙队长站到了船头前说道：“它们应该带回来了创造者的消息，这样我们就能踏上真正的创造者之地。”

    “嘎？这里不是真正的创造者之地？”旁边的一个龙疑问道。

    “这里只是王曾经居住的岛屿，真正的创造者之地在东边。”队长说道：“现在等它们回来后，我们就出……那是什么？”

    队长看见丛林中走出来的身影并不是银色的，而是……黑色的，而且十分的矮小，但它们数量却相当庞大。

    “哇噢噢噢噢！”它们一边大叫着，一边拿着骨棒和球状物体冲了过来。

    “嘎啊？那些是什么东西？”“据说这些东西叫冬瓜！”“别管什么冬瓜，它们爬不上来。”

    这些侏儒走到停船的浅水处，游到船边跳来跳去，但却没办法爬上船的样子。

    “嘎哈哈，看看它们的样子。”在上面的几个银甲龙用弩箭射中了下面的一个侏儒，在同伴的惨叫之下，它们更加疯狂了起来，只见这些侏儒堆在了一起，并且越来越高。

    “它们……堆起来了？”“不对，是在堆塔！”这时。银甲龙们才发现，这些侏儒堆之中有大量的白色物体，这是侏儒从海中堆起的骨头之塔，它们一边堆一边往高处爬去。

    在每一艘船的旁边。都有许多侏儒堆起的骨头塔，大量的侏儒顺着这些塔爬上了银甲龙的船只，它们用手中的爆弹和骨头以及吹箭对船上的银甲龙展开攻击。

    “嘎！把它们打下去！”一个银甲龙用盾牌弹开了飞来的爆弹，它用剑一扫。几个站在船边的侏儒顿时溅着鲜血从船上掉了下去。

    掉下船的侏儒会立即被几个负责治疗的侏儒抬走，它们看上去疯狂不怕死，但却相当照顾伤员的样子。

    而几乎是在同时，一群侏儒跳到了砍侏儒的银甲龙身上，它们将手中的爆弹扔进它的铠甲之中，然后迅速地逃开……

    “嘎啊啊啊！”这是这个银甲龙最后的声音……

    银甲龙们边战边退，它们的护甲和盾牌，能防御这些威力不算大的爆弹，但侏儒的数量太多。如果被炸到脸。或者有爆弹掉进护甲内就会相当危险。

    它们只能集中在一起。进行全面的防御，侏儒很难对付这种防御，但是……

    “那是什么！”一个银甲龙突然注意到了天上出现了巨大的身形。

    “嘎！它在往这边过来！”在这个银甲龙的惊叫之下。这个生物从空中冲了下来，它前肢的利爪同时猛地一挥。一个银甲龙顿时惨叫着被打飞了出去。

    同时，它也落在了银甲龙的群体之中，扭动的躯体打飞了周围的银甲龙，侏儒们一涌而上，将这些白骸龙团团包围了起来。

    银甲龙的创造者之地远征，似乎已经结束了……

    侏儒们占据了它们的船只，一些龙逃掉了，但大部分都被侏儒抓了起来。

    侏儒相当喜欢玩它们的猎物，所以它们会受到不少的折磨。

    不过，这场战斗的发起者——蒙特三世有别的目的，它现在趴在一艘船上，它的眼睛正在看着远方，嘴中也说着轻声的话语。

    “玛雅……我知道你还活着，现在……我将带着我的同伴去找你。”

    …………

    那里似乎发生了不少事情。

    琳现在依旧在观察着这边沙漠发生的事情。

    之前从地下爬起的金色军队正在地面上前进，这些老旧的虫型雕像的速度并不是很快，它们要穿越这沙漠可能要很久。

    而‘创造者’则飞在这支军队的上空，它头上依旧缠着绒球的绒毛，因此琳能与它一同进行观察。

    而琳并不是完全在注意这里，也有在注意别的地方，像是苏苏米的冒险，它遇到了一些特别的事情，还有恐龙大陆的事情……

    最近银甲龙的船到达了恐龙大陆，它们使用了一种很有趣的定位方式航行，而且它们认为它们能找到自己的创造者……

    这群银甲龙比起受到各种教育的白骸龙来说，反倒是最先质疑‘创造者’的龙。

    但是，它们很快就失败了。

    如果说以前的侏儒只是一群矮小疯狂的生物，但现在的侏儒就可以说是能与骸龙类相比了。

    原本不同群的侏儒间会互相竞争，不过不知道它们从什么时候改变了这种习惯，所有侏儒都合群在了一起，形成了一个极为庞大的团体。

    侏儒是一种以有趣为主的生物，对于感兴趣的东西，它们能够迅速地学会并且彻底地研究，这使得它们学习能力非常强大。

    它们通常共享找到的一切，能保证每一个个体都开心，这也是很重要的一点，琳对于它们的这种习性很感兴趣，它们到底会发展到什么程度呢？

    而最近它们和蒙特三世混在了一起，因为蒙特三世的原因，一部分侏儒可能会离开岛屿，然后去某个地方。

    这些侏儒对于银甲龙的船只也很感兴趣，它们试图摆弄里面的各种装置，它们一般都会将摆弄的东西弄坏，但如果它们感兴趣的话，它们会将这些东西拼凑回去，而且通常拼回去的东西看上去没有任何损伤……

    这主要是因为它们只会拆除那些零件，不会损坏物件本身，但是在对待没有使用兴趣的东西的时候，它们会将它完全弄坏，最近它们学会了烧毁和炸毁这种方式，而且也特别喜欢用这两种方法来摧毁东西。

    不过，侏儒对银甲龙的船表现出了很大的使用兴趣，它们现在已经开始学习这些船是怎么操作，它们可能是要去找脑袋虫，但脑袋虫在哪呢？这个琳也不知道。

    但是，它很有可能在这个地方。

    可能就在……这里的云海之上。RL

