    沙加在他们刚进入处女宫的时候，只是利用自己的精神能力隐藏身体，让众人忽视他的存在。

    后面战国等人再发现大殿中空无一人的时候，都松了一口气，也是在这个时候心神中露出了破绽。

    从这时候起，沙加才开始初步布置陷阱。

    模拟出处女宫后面有一片花园，让他们自以为他们已经走出了处女宫, 还有后面的六道轮回，通过时间和不间断的暗示加深他们对世界界限的判断，在由莱德菲尔德跳出来‘破解’他的六道轮回。

    在有后面的天舞宝轮，沙加刻意让幻想中的桃树不停地掉落花瓣，同时在让花瓣和钟声以及剥夺他们能力的时机穿插在一起，露出隐藏给聪明人的破绽, 中间沙加还刻意提示他们是在处女宫中的幻术，利用他们强者的自负，让他们潜意识里抗拒这个正确答案。

    果然后面莱德菲尔德再次中计，让所有人都相信他们在处女宫后的花园里，潜意识就不相信他所说的还在处女宫。

    赖于自以为看清一切的莱德菲尔德对众人的引导，众人在幻境中也越陷越深，而这其中沙加只不过做了一些小的引导，还有维持幻术罢了。

    远在后面的人马宫内，艾俄洛斯穿着着射手座的黄金圣衣傲然而立，抬起头45度仰望天空，等待着闯关者的来临。

    幻境中战国手中的冲击波，和多拉格的龙爪眼瞅着就要击中不闪不避的沙加，两人似乎都已经看到沙加惨死的画面，嘴角不由挂起一丝冷笑，同时绷紧的精神也不由轻微的松弛。

    ???（燃烧吧，我的小宇宙！）

    一团来自于地狱深渊的烈火凭空出现在沙加的掌心中燃烧，又被沙加一把捏爆，地狱之火炸裂，瞬间变卷起一道火墙冲天，沙加就被包围在火焰中间，恐怖的高温肆无忌惮的在空气中爆发, 将近在咫尺的多拉格头顶的头发在被高温烤得卷了起来。

    会死！

    被火焰碰到会死！

    战国和多拉格的见闻色霸气在他们的脑子里疯狂示警，似乎有一种冥冥之中的直觉告诉他们，眼前的这些火焰都是不能触碰的，只要触碰到就会有难以想象的代价。

    两人极速控制住自己的身体躲避火焰，但来之不及的事，火焰中央的沙加一声怒喝，火墙炸裂，飞溅的火苗一时间铺满整片空间。

    二人俱是用武装色霸气覆盖身体，战国挥手打出冲击波，多拉格挥手吹出一道风墙阻挡，同时自己化身为清风向后方极速飘走。

    只见火焰与冲击波相撞，被无形的力量轰击在大地之上，厚实的花岗岩瞬间便被点燃。

    石头竟然被点燃了？

    这违反常理的一幕，让战国都不由感到震撼，同时心里庆幸刚才自己没有凭着武装色霸气硬抗。

    另一边，被多拉格的风墙吹回来的火焰也落在大地上，同样在地面上燃起一片火海。

    关键时刻, 青雉冲了过来，奔跑间双手挥出两道冰柱, 冰柱直接覆盖在火焰上，在火焰上开辟出一条通往沙加的大路。

    战国和多拉格见此时机俱是眼前一亮，俯身便冲了过去，三人成掎角之势前后夹击把沙加围在了中间。

    但没过多久，几人便同时停了下来。

    只见那来自地狱的恐怖火焰，竟然在冰柱上开始燃烧了，粗大的冰柱在火焰下以肉眼可见的飞速融化蒸发，很快便消失的没有一丝痕迹，地面上留下的还是那恐怖的地狱之焰。

    众人看着眼前的火焰眼中同时升起一丝忌惮，明明没有可以燃烧的煤介，但这两股来自地狱的烈火好似永远不会熄灭一般，而且融化了青雉的冰柱，火焰竟然没有一丝衰减，这一幕简直违反了他们对于火焰的认知。

    他们怎么能想得到，此时他们还处于沙加的幻境当中，只要他们跳不出沙加的幻境，那这世间的一切都要遵循沙加立下的规定，在这里沙加就等于神。

    沙加所表现出来的强大已经超出了众人的想象，这也让战国等人下意识把沙加围到了中央。

    众人心里都清楚，现在已经不是讲究什么强者尊严一对一的时候了，如果一个一个上的话，都不是沙加的对手，甚至还可能被沙加逐个击破。

    面对众人的围攻，沙加没有露出一丝恐惧，双脚离地，身体凌空飞起，俯视着下面的众人冰冷的道：“愚蠢的凡人啊！你们总是妄想挑衅神的威严，以雅典娜之名，我处女座黄金圣斗士沙加，将在这里判处你们的死刑！”

    “笑话！”

    “好大的口气！”

    “看看谁审判谁吧。”

    见沙加一副吃定他们的态度，众人俱是惊怒的道。

    同时各显其能，就如同在打boss一般杀向半空中的沙加。

    冰河时代！

    冥狗！

    重力刀?猛虎！

    金昆罗闪！

    黑腕-巨王枪！

    ……

    十多名位于大海顶端的强者全力出手，一时间恐怖的能量风暴甚至让世界都在颤抖。

    在众人的眼里，只见花岗岩铸造的台阶崩塌，不远处的整座处女宫直接塌陷，半个圣域都在这恐怖的力量之下在不停的颤抖，而在这力量风暴的最中央，沙加却屹然不动，身后浮现一座六臂神明的虚影，一股无形的能量气场挡住了他们所有的决招，他们所引以为傲的力量，竟然无法撼动能量气场分毫。

    怎么可能？

    怎么会这么强？！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，沙加所表现出来的实力简直颠覆了他们的认知。

    在他们的记忆里，实力到了他们这个层次，在大海上还从来没有出现过可以在同级之中1v2的存在，而向沙加所表现出的这种可以1V12还游刃有余的，甚至连听都没有听说过。

    不仅让所有人心中都升起了一个疑惑问？

    这真的是人类所具备的力量吗？！

    一名黄金圣斗士都拥有如此的伟力，那身为教皇的柯林，还有那位传说中的女神雅典娜，又将是何等恐怖的存在？！

    神目?阿形！

    突然，沙加紧闭的双眼睁开，双眼中射出一道直通天际的金光，沙加体内的小宇宙猛然爆发一截，从他身上随之爆发而出的恐怖气势甚至让空间都在颤抖，似乎世界都无法在承受他的存在。

    沙加的双手绕身体回绕一圈又缓缓汇合至胸前，只见一团星云在沙加的手中汇聚，星云汇聚之处，沙加手边的空间都被撕裂出一道道密密麻麻细小裂痕，整个世界都因承受不住这恐怖的力量而在崩塌。

