    莉莉丝始终认为向伪神低头是世界上最难以宽恕的罪孽。

    对于自己的未来是什么，莉莉丝一直忐忑不安，尤其是当罗曼决定“邀请”她前往自己神国妙妙屋进行独处，选择秘密会议的时候。

    莉莉丝竟然因未知而产生猜测，又因猜测出现更加强烈的恐惧情绪。

    心中忐忑更是让她难以行动。

    罗曼是未知的超然存在。

    尽管。

    他是自己嘴中的伪神。

    莉莉丝对此事一直都很清楚。

    罗曼到底是什么态度，罗曼又到底想要知道一些什么，越思考这些问题, 就越让莉莉丝感到恐慌。

    她害怕自己会背叛自己的父神，她也害怕罗曼的侵蚀让自己变得不再像自己。

    真实太阳神多次像莉莉丝强调，罗曼的存在绝不是常理上的存在。

    祂超过了所有人的想象。

    罗曼是祂的称呼，罗曼也是祂的神格。

    祂是罗曼，祂永远是罗曼。

    但是，有一点可以肯定。

    罗曼绝对不是古神罗曼。

    没人比真实太阳神更清楚这件事，作为古神罗曼最早也最强大的分身之一，真实太阳神深刻了解到, 古神之所以是古神, 是因为祂叫做罗曼。

    罗曼赐予古神的神格。

    世间所有的罗曼将会组合在一起。

    世间所有的罗曼都会变为罗曼。

    罗曼永远是罗曼。

    改变的只是祂的身份而已。

    很可惜。

    哪怕古神罗曼也仅仅只是祂的一个身份。

    可惜，莉莉丝从来都没有听懂这些话，更是搞不清楚，罗曼和罗曼的区别，一个名字而已，哪里来的那么多的区别？

    当真实太阳神小心翼翼去应对去试探罗曼而释放自己爪牙的时候，莉莉丝一直以来都把这件事当一回事，她始终认为，罗曼只是古神的分身而已，一个拙劣的模仿者，一个背负虚假之名的伪装者。

    为何要值得真实太阳神如此大惊小怪。

    莉莉丝一定会戳穿罗曼的伪装，将他的假面目完全扒下。

    可是……

    当真正见到罗曼，真正来到来了罗曼的神国……

    真正目睹了……

    【罗曼】

    灵视出众的莉莉丝才直到才明白才清楚一件事……

    为什么老爹要如此重视了。

    她见到在罗曼的衣服之下伸出一条条滑溜溜邪异触手，正随风而动，或捶地，或上扬，或像四周四散而出，扎根在世界边缘, 贪婪掠夺着一切，甚至她见到整个所谓的神国不过是满是酸粘胃液的器官而已。

    尽显诡异、疯狂、不可知。

    而罗曼本人却对此没有感到一丝一毫的违和感。

    他依旧认为，自己在维持着人类模样，所处的空间是一个辉煌宫殿。

    莉莉丝的脑海里只剩下三个字。

    伪装者。

    莉莉丝因为恐慌而不断颤抖，她看见了真实，也才感到什么叫做恐惧。

    先前，她不过是想趁机撒谎演戏而逃脱，可是真正到了这里，莉莉丝终于明白什么叫做插翅难飞，一条煮熟的鸭子自己飞进了厨师的胃里。

    现在莉莉丝只是庆幸，罗曼尚未觉醒，罗曼尚未认知到这些。

    罗曼依旧还是【人类】。

    罗曼歪着头，似乎有些不明白为什么莉莉丝突然会汗流浃背，难道这就是传说中的霸王色霸气？

    “不要紧张，两国交战还不斩来使呢，我可没有那么粗鲁到杀害一位可以传达双方意见的使者，只要你愿意当这位使者的话。”

    此刻，听完罗曼的话语，莉莉丝一颗心终于落回原本位置，她悄悄松了口气。

    “使者？这么说, 我是能活着走出这里了？”

    莉莉丝小心翼翼询问着。

    “这要看你的态度和所能表现出的价值。”

    罗曼一挥手，暗影议会的会议室中出现一些精美的果盘，那是罗曼的谎言造物，在神国，罗曼可以随心所欲的创造物体。

    罗曼还是认为自己要先礼后兵，莉莉丝身为真实太阳神最钟爱的眷属，肯定不能像处理普通反派小喽啰那样粗暴处理，至少礼节要到位。

    “那你想知道什么？”

    面对主动示好的罗曼，莉莉丝更加小心谨慎起来，生怕桌面上的水果是什么畸变魔物，能张着嘴咬你一大口的那种。

    “放心，我不会刨根问底，你也不会那么难堪，一些很浅显很平常的问题。”

    罗曼竖着手指，语气平淡，问起来：“例如真实太阳神为什么要针对我。”

    这个问题，让莉莉丝突然警觉起来，她从石椅上站立起来，不知道要该如何回答，看着罗曼的手势，她还是双拳紧握，坐了下来。

    沉默半响。

    罗曼有节奏用食指敲着桌子。

    最后，莉莉丝深吸一口气，说出一件事情。

    “我们的父神只想确认一件事情，您是不是罗曼。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    罗曼觉得有些不可思议，他原本以为这背后有天大的阴谋，现在看来，好像他一直都在和空气斗智斗勇，世界的真实就是那么一回事。

    真实太阳神只想确认自己是不是自己？

    这家伙脑子有病吧。

    这点小事还要如此大费周章？

    罗曼对此嗤之以鼻，这完全是脱裤子放屁，多此一举。

    这纯粹是无聊吧？

    他忍不住回了一句。

    罗曼一直压抑的暴脾气终于爆发，真实太阳神就是因为这点小事而杀害了那么多那么多无辜的民众？

    罗曼虽然不是什么好人圣母，至少有底线，不嗜杀，更不会滥杀无辜，别人不惹我，我为什么要找他们麻烦？

    他压低了声音。

    “我当然是我，难道我还是其他人不成，在下行不更名坐不改姓，姓罗名曼。罗曼。就是我，我就是罗曼。如果知道这件事情了，就赶紧回去转告你的那位父神，别在因为这点小事而搞些有的没的，到时候再让我看见了，头套都给祂拽掉。必须打祂脸。”

    这就是罗曼的威胁。

    罗曼始终认为真实太阳神的行为触碰到他已经比较“灵活”的底线。

    王都已经有多少人因为疯狂而丢掉性命。

    真实太阳神竟然还敢释放食月者来找自己麻烦？！

    “问题就在这里，您就是罗曼，罗曼就是您。所以我们父神的行动，绝对不会停止，我们父神绝对不允许罗曼的存在！”

    莉莉娅咬着牙，不想在罗曼的威压下就此低头。

    “呵？有种试一试？真是好话坏话都听不进去呢。真以为大家都是古神的分身，就互相奈何不了对方了是吧？”

    先礼后兵。

    礼不管用，罗曼就准备用兵了。

    可是，谁知道莉莉丝竟然表情复杂，看向了罗曼。

    “您说您是古神的分身？”

    “对啊，自从我建立神国开始，我就再也感受不到本体意识的存在了。”

    罗曼越说越觉得不对劲，他好像明白莉莉丝真正的意思是什么了。

    “不对，古神罗曼才是我的分身？我是罗曼？”

