    木桃夭带了几本书出来的时候，保镖们已经选出结果了。

    “小神医，几点钟走？我去拿一套衣服。”阿坤全身的毛孔都透出快活。

    “四点。钟叔呢？请他让厨房准备十一人份的晚餐食材带到飞机上。简单一些就好。”

    飞机上有厨房。

    “钟叔去收拾衣服了。小神医，你放心，我们会准备好所有东西，三点半到停机坪。”

    “嗯。阿坤，三点钟的时候麻烦你安排一台车去军1111医院接6个人进来。他们是一起去桃源村的。”

    “好的。联系方式和名字发我手机上。”

    “嗯。我和良玑先回月宫了。”

    “好的。”

    车上，良玑满脸笑容地说：“小公主，你猜他们是怎么选的两个人？”

    “怎么呢？你看起来很开心的样子。被娱乐到了？”

    “……小公主，你了解他们是什么样子的？”

    “多少知道一些。毕竟常过去。”

    “也是。那你猜猜他们是怎么选出来的？”

    “应该不是比武。”

    虽然钟叔也有身手，但年纪摆在那里，不可能是年轻力壮的保镖的对手。

    “不是比武。”

    “钟叔是以权压人？”

    “哈哈，小公主，你真神了！”

    “阿坤他们……嗯，应该用排除法？”他们身上没有动过武的痕迹。

    “小公主，你太厉害了！这都能猜到！他们用了排除法之后还有三个人，实在没法挑剔对方了，就石头剪刀布来定输赢。”

    木桃夭笑了。

    “小公主，炎黄国的人和我们部落的人还是有很大差别的。”

    “嗯。”

    回到北边的月宫，木桃夭先发信息给阿坤，然后良玑一起收拾需要带走的东西，主要是狼奶果等部落的特产。

    月朗过来的时候带太多了，送出去一部分还有很多。

    虽然月朗去桃源村的时候也带了一小半过去，可桃源村人多，吃得快。

    她现在把剩下的留出一冰箱的狼奶果，其余全带过去。

    三点半，两人把东西都搬上车。

    这些重量的东西对普通女孩子来说是非常沉重的，但两个女孩的武力值高，轻易就能抱起百八十斤的水果箱。

    两人都不娇气不矫情，自己就把东西全搬上车了。

    她们到停机坪的时候，所有要去桃源村的人都在，还围了一群眼巴巴的人。

    “姐姐姐姐姐姐……”

    小包子商凛然飞奔过来挂腿。

    小黑黑一直吠他。

    这是它的主人！

    小东西竟敢跟它抢！

    商凛然被小黑黑狗眼的凶光吓得一激灵，紧紧抱着木桃夭的腿。

    之前玩捉迷藏时就被狗吓到了。

    “凛然。”

    木桃夭摸摸他的小脑袋，把小家伙抱起来。

    “小黑黑，不要吓人。”

    小狗子立马焉了。

    小家伙咯咯笑。

    姐姐比凶狗厉害！

    奶声奶气的笑声，听着就让人心情大好。

    木桃夭忍不住扬起嘴角，继而转向人群：“徐老师、商老师、商夫人……”

    跟所有人一一打招呼。

    猪头脸保镖：“小神医，怎么还有受伤的人一起去？”

    羡慕妒嫉恨！

    “他是有任务的。”

    猪头脸：“……什么任务？我可以接！”

    “你问帝无边。”

    “那还是算了。”

    如果适合他，也不需要问，小少爷会直接安排。

    钟管家指挥保镖们把东西搬上车。

    木桃夭让良玑把车钥匙给一个保镖，等下把车开回帝家车库存放。

    把东西都搬上飞机后，众人陆续上去。

    起飞。

    商凛然小包子，还有小黑黑都很兴奋。

    一个跟木桃夭叽叽喳喳，一个不停地吠，还时不时想拿自个儿的脑袋拱到木桃夭的掌下。

    木桃夭有心把小包子怕狗的暗影去除，便在一人一狗中间搭起桥梁让他们沟通。

    小黑黑也是小奶狗，木桃夭一撸一哄，它就忘了吃醋，没多久就与小包子玩到一起了。

    “小神医，自那件事后，凛然就怕狗了。家里本来养了条萨摩耶，凛然拒绝它，只能送给亲戚养了。”

    “嗯。他被狗吓到了。”

    实际上是被人吓到，狗只是一个道具。

    若不是那人牵来恐吓的，以小孩子喜欢动物的天性，根本不懂得怕。

    “姐姐，凛然不怕狗狗。”

    现在不怕了。

    小黑黑好可爱哒。

    “凛然真勇敢。”

    木桃夭想到小肥啾帝安也。

    这两孩子的性格有点相似。

    有机会的话把几个孩子凑一起，让安也多一些朋友，以后做君主也有可用的人手。

    呃……她好像想得有点多了。

    安也不是雁行，不需要她来操心。

    炎黄国也不是局势不稳的天月王朝，更不需要她如此筹谋。

    哎呀，说好的不理这些事情，又总是不由自主想到。

    上一世多思多想的习惯都带过来了。

    不好不好。

    “姐姐，为什么葭月、不渝、骄阳不坐飞机？他们也会喜欢小黑黑的。”

    小家伙还记得大家都被狗吓坏了，可现下他不怕小黑黑，他们几个也应该跟小黑黑玩的。

    “下次姐姐再带你们几个玩。”

    “好。”

    徐老师笑问小侄孙：“凛然，葭月、不渝、骄阳是谁？你在幼儿园的小朋友吗？周末了可以请来家里一起玩呀。”

    小包子摇头，奶声奶气地解释：“叔奶奶，不是的。葭月姐姐的爸爸妈妈不让她来幼儿园……”

    商夫人噗哧一声。

    “凛然，有很多幼儿园的。葭月姐姐家离我们家有点远，所以你们就不在同一个幼儿园玩。”

    小包子懵懵懂懂。

    商老师抓重点问：“小雨，我记得小凛然不怕狗的？为什么会被狗吓到？”

    夏雨先跟对面的儿子说：“凛然，捂着小耳朵。”

    小包子不懂为什么要捂耳朵，但他很听话。

    两只小手紧紧捂住自己的小耳朵，奶萌奶萌地说：“妈妈，凛然捂好了。”

    “真乖。”

    “小叔、小婶、小非、小末，前段时间凛然失踪了过，被人贩子抱走的。葭月、不渝、骄阳就是一起失踪的孩子……”

    夏雨把儿子为什么怕狗的原因说了出来。

    众人震惊。

    商非：“嫂子，你和我哥怎么不跟我说？”好歹能多一些人帮忙找。

    “你在部队，不方便。”

    商老师：“后来呢？孩子受伤了吗？怎么找回来的？”

    商夫人温柔地看着木桃夭。

    众人随她的目光看去。

    商老师：“是小神医帮找回来的？”

    木桃夭微笑：“我就是碰巧遇到，因为他们也把我虏了。我将计就计进贼窝。万幸，孩子都没受伤。”

