    “他的装甲里面，一直有黏糊糊的蠕动声传出来，还有一种像是很多小虫子的节肢在剐蹭着装甲内壁的细小声音。”浅野昭在柯岚的耳边说道，对于柯岚来说，这些声音如果不凑到近前的话，是根本听不到的。

    “这家伙的变异程度估计是我们见到过的当地人之中最高的了。”柯岚低声说道，“和它单挑的话，你有几成把握？”

    “不确定，我感觉不出它的真实实力。”浅野昭回答道。

    除了这名身穿重甲的神仆之外，他的那些个随从，从身上斗篷的轮廓来看，似乎也拥有着许多不属于人类的身体零件。而当这群人靠近脚手架之后，柯岚能很明显地感觉到女人之前所描述的那种“皮肤的微微刺痛感”，他们靠得越近，这种刺痛的频率就越高，痛感就越强烈。

    这些披着斗篷的家伙，应该就是那些在“病村”出生的二代民了。

    那名负责接引新人的“神父”都只有一个疑似“二代民”的手下，而这个“神仆”的六名随从则清一色都是高度变异的“二代民”，两者在这个地方的权力孰高孰低，一下子就有了对比。

    “你们，就是新来的？”神仆看向了柯岚等人，问道。

    比起那个说话跟个破风箱似的的神父，他的声音反倒要更接近正常人一些，只不过还有一些黏滞不清的感觉，就好像喉咙里面含了一大口痰一样。

    事实上，他的这个问题纯属多余——也只有那些新来的患病矿工，才会敢于将视线直接放在他们的身上，至于其他的人，则是连眼皮子都不敢抬起来。

    不过倒是有几个机灵的家伙，虽然也是新人，但看到其他人都那样跪了下来，他们也有样学样地跪在了床铺上面，撅着屁股，将脑袋紧紧地抵住搁板。

    “你，还有你，过来。”神仆环顾了一圈，随便指了两个人。

    第一个被选中的就是柯岚。

    “不会吧，这么倒霉？”柯岚心中暗叹了一句，从铺位上钻了出来，缓缓落到了过道上面。

    浅野昭已经随时做好了出手的准备，但在柯岚看来，和这些人发生冲突，那是实在没有办法之时才会选取的下下之策——除非是不死不休的局面，不然的话，柯岚还是打算再装一会儿乖宝宝的。

    按照原定的计划，他们这一组的人走的就是“入乡随俗”的路线，要是真爆发了冲突，那还不如一开始就全副武装进入空间站呢。

    更何况马歇尔就是被这些人给带走的，如果这些人想要带自己去的地方就是马歇尔所去的地方，那不就是正好验证了“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”这句老话么。

    就算没法直接见到马歇尔，至少也比一直在脚手架这边浪费时间要强。

    无论是收集情报，还是熟悉这座空间站，想要一点风险都不冒，那肯定是不可能的。

    至于另一名被选中的人，则是一名“老人”——当然，老的意思并不是指年龄，而是指在病村内居住的时间。这人并不属于这一批的新人，所处的铺位也和柯岚他们相隔甚远。

    这人在发现脊背被神仆点到名之后，并没有像柯岚一样直接爬下脚手架，他整个人先是剧烈地颤抖了一下，随后便哀嚎着趴了下来，说什么也不肯从铺位上下来。

    神仆并没有说话，他只是透过动力装甲的头盔监视器静静地注视着那个人——很快，那个人便被神仆手底下的两个随从强行拽了下来。

    由于抓着搁板的双手太过用力，这个人好几根手指的指甲都已经翻折了过来，淋漓的鲜血不断地从他的指尖渗出，在微重力的环境下，这些血液分散成了大小不一的小液滴，朝着四周飘散了开来。

    “求求您……不要……不要选我……”

    那人还在哭喊着，却被一名随从直接一脚踩在了地上。

    “这是在违抗伟大神明的意志，是对伟大神明的亵渎，按律，处以碾刑。”神仆用毫无情感的语调说道。

    碾刑？是指古罗马人那种用沉重的石碾将人活活压死的刑罚么？

    柯岚脑袋里刚刚冒出来这么一个想法，他的疑惑就被解除了——只见踩着那人的随从脚下骤然发力，伴随着“咔嚓”一声脆响，那人的一截脊椎骨竟然是被硬生生地踩断了！

    但他还没有立即死去，凄厉的惨叫声顿时在居住区内回荡了起来，他的双手死命地拍打着地面，血肉模糊的十指在地上划出一道道触目惊心的血痕，和不断抽搐挣扎的上半身相比，他的双腿倒是连动都没有动——脊椎内的神经已经摧毁了，就算这时候把他的命给保下来，也没法改变高位截瘫的事实了。

    而神仆口中的“碾刑”并没有就此结束，那名随从又将鞋底沿着脊椎往上挪了两寸，再次跺了下去。

    “啊——！！”

    惨叫声刚刚响起便戛然而止，这一脚的位置已经处在了腰部之上，不仅又踩碎了一节脊椎，同时还把这人的两对肋骨也给踩断了，折断的肋骨直接扎进了肺里。

    这名随从似乎并没有注意到脚下的人已经停止了呼吸，他继续一脚一脚地朝上踩着，直到将整根脊椎骨从腰部到颈部彻底踩碎位置，而受刑者的整个上半身都已经皮开肉绽了，粘稠的血浆不断地从他的身下溢出来。

    “你，下来。”看到此人已死，神仆又指了指另一个人……而这个人，正好是先前被柯岚“拷问”过的那个年轻女人！

    【P.S.今天第二个书友群又被封了，起因是一个群友在群内发那种吓人的恐怖视频，被管理员禁言了12个小时，他来找我解封，我没给他解。（我个人也十分讨厌这种发恐怖视频或者图片的，水群的时候突然刷到真的会被吓一跳，要是有哪个群友有心脏病的话后果不堪设想）。然后他退群了又来加群，管理就直接给他封了24小时。

    然后他再次退群，没几分钟，群就被封了。

    是不是被举报的，大家懂得都懂。

    新群已经创好，正好起点APP出了个一键加群的功能，点开本书简介，粉丝值五百以上即可一键加群。

    新群严禁GHS和涉政内容，违者第一次禁言第二次直接踢。】

    【P.P.S.感谢解放之眼、20210809163808686打赏的500起点币，感谢猛汉大战任地狱、白飘怪从不充值打赏的100起点币。】

