    “好嚣张的年轻人。”

    曹鸿波眼中闪过厉芒，嘴角更是泛起冷笑，继续道：“可是太嚣张的人往往死的最早。”

    了解曹鸿波的全文曜等人，见到曹鸿波此刻冷冽的样子，都知道曹鸿波已经动怒了，而曹大人一旦生气起来，没有任何人能够承受得住曹大人的怒火。

    换言之，陈飞宇这次必死无疑！“既然想杀我，那就来吧，看看究竟鹿死谁手。”

    陈飞宇神色睥睨，面对曹鸿波这等“元归期”强者，竟然丝毫不惧，心念一动，手中已经出现一柄古朴的长剑。

    一股玄奥澎湃的剑意，瞬间充斥整个客栈！众人纷纷惊呼，如此强悍的剑意，不用猜就能知道，这绝对就是那柄传说中的龙渊剑！“这就是龙渊剑？

    犹如大海一般的剑意，果然非同凡响。”

    曹鸿波看了眼陈飞宇手中的龙渊剑，眼中闪过惊艳之色，突然转身向客栈外面走去：“原本杀你只需一招，但你手中有龙渊剑，我约莫需要三招才行，客栈太小了，影响我实力的发挥，你可敢来雨中与我一战？”

    他说话的同时，已经走到了外面的街道上，只见曹鸿波周身三尺之内似有一股无形的气劲，漫天的风雨还未到他身边，便被挡了下来，甚至就连他脚下的雨水，也瞬间蒸发干净。

    “有何不敢？”

    陈飞宇哼了一声，身影一闪，已经纵身来到街道上，站在曹鸿波对面五米之远，周围的风雨被龙渊剑的剑意所逼，纷纷向旁边逼开，同样没有落在陈飞宇的身上。

    钟雨心、俞雪真二女连忙来到客栈门口向外面看去，心中充满了担忧。

    “哗”的一声，马脸道士等人犹如潮水一般围在门口和窗口看向街道，心中都为陈飞宇感到惋惜，虽然陈飞宇是名声鹊起的少年英侠，手中还有龙渊剑这等神兵利器，但面对曹鸿波这等“元归”期的超级强者，陈飞宇只有死路一条。

    突然，只见三道人影从客栈中纵身而出，同时出现在街道上。

    赫然是全文曜三人分成三个方位，分别落在了陈飞宇的左、右、后三侧十米左右。

    再加上陈飞宇前方的曹鸿波，四人分成四方，将陈飞宇围在了最中间。

    马脸道士等人纷纷摇头，陈飞宇不但实力落了下风，人数上同样落了下风，这一战不管怎么看，陈飞宇都没有获胜的希望。

    雨中，陈飞宇环视一圈：“你们四个打算一起上？”

    “杀你，我一人足矣，他们三人只是堵住你的后路，防止你逃跑而已。”

    曹鸿波突然笑道：“其实有些可笑，因为在我面前，你根本没有逃跑的机会。”

    俞雪真顿时松了口气，她能看出来，全文曜三人的实力都很强，至少要比她强，如果四人俩手的话，陈飞宇绝无生还的可能。

    当然，陈飞宇对她有恩，如果全文曜等人也出手围攻陈飞宇，她就算是拼着一死，也要上前相助，分担陈飞宇的压力。

    陈飞宇同样松了口气，如果一次性面对四个人，他只能灰溜溜地逃进“画中世界”躲起来了。

    幸好，现在只需要应对曹鸿波一人，虽然曹鸿波很强，但陈飞宇的压力已经小了很多。

    “既然如此，那就来战吧！”

    陈飞宇一声轻喝，率先出手！他手中龙渊剑爆发出璀璨的紫色剑芒，猛然踏着街上的雨水向曹鸿波冲去。

    快若惊鸿，婉若游龙，速度极快，所过之处，半空中的雨滴与地面上的雨水反射出紫色的光芒，仿佛与周遭风雨融为一体。

    凄美、惊艳。

    全文曜三人为之惊讶，难怪黄沙楼的邓谷等人会被陈飞宇一招秒杀，单凭陈飞宇这一剑的造诣来说，就足以媲美“凝神后期”强者全力一击，实在难以相信陈飞宇是个连“凝神期”都不到的蝼蚁。

    曹鸿波同样为之惊艳，不过他认为真正厉害的是陈飞宇手中的龙渊剑，陈飞宇全靠了龙渊剑才能发出如此威力的一剑！下一刻，陈飞宇已经冲至曹鸿波的身前，惊艳一剑挟带着紫色剑芒径直斩了过去。

    锐利的剑意冲击下，曹鸿波身上长衫猎猎作响，甚至曹鸿波整个人都被照耀成了紫色。

    钟雨心等人睁大双眼看着这一剑，紧张得大气都不敢喘一下。

    “这一剑威力很强，可惜还不够强！”

    曹鸿波淡淡的声音传来，只见他站在原地不闪不避，姿态轻松潇洒，向着斩来的剑芒伸出了一只手。

    这只手平凡无奇，相对于剑意纵横的龙渊剑来说，一点都不起眼。

    但偏偏如此平凡的手掌，却仿佛有擎天之力！只见陈飞宇威力无穷的一剑，刚接触到曹鸿波的手掌，便轻而易举被挡了下来。

    陈飞宇脸色微变，只觉得曹鸿波的手掌犹如一座雄厚的高山，无论他如何运转内劲，龙渊剑都没办法再向前突破分毫。

    震惊于曹鸿波强横的实力，陈飞宇心知不妙，就要纵身向后退去。

    “迟了。”

    察觉到陈飞宇的意图，曹鸿波轻蔑而笑，掌中内劲猛然一吐。

    顿时，一股强横无匹的内劲透过龙渊剑传到陈飞宇的身上。

    陈飞宇浑身大震，如遭雷击，“哇”的一声，嘴角飙血向后倒飞出数米远，重重地跌落在地上，溅起一片雨水。

    轻轻一招，陈飞宇便已受创！马脸道士等人纷纷震撼，太……太强了，不愧是“元归期”的超级强者，陈飞宇就算有龙渊剑在手，也根本不是曹鸿波的一合之敌。

    全文曜等人笑了起来，这一战果然如同他们所料想的那样，完全没有悬念。

    潘丹凤更是兴奋起来，想不到这么快就能看到陈飞宇死在眼前，可惜的是，自己没办法亲手杀他报仇！俞雪真和钟雨心更是花容失色，担心陈飞宇的生死，就要冲到陈飞宇身边。

    突然，陈飞宇站了起来，嘴角带着鲜血，但看起来并没有受到致命的重伤。

    俞雪真和钟雨心松了口气，停在了原地。

    曹鸿波神色愕然，他原以为一掌之下，陈飞宇不死也会身受重伤，哪想到陈飞宇竟然站了起来，而且看样子依然有一战之力。

    他哪里知道，他的掌劲被龙渊剑抵消了一部分，又被陈飞宇的“无极拳”化掉一部分，再加上陈飞宇的肉身超乎寻常的强悍，这才能重新站起来。

    如果换成另外一个人，哪怕是“凝神后期”强者，只怕都会重伤垂死。

    “虽然不清楚你为什么没有受到重创，不过我才用了一招而已。”

    曹鸿波背负双手，在雨中向陈飞宇走去，淡淡地道：“顶多再有两招，你必死无疑。”

    陈飞宇握紧了龙渊剑的剑柄，神色凝重到了极点。

    这一战，绝对是生死苦战！ 

