
　　一群人趁夜，摸到西门庆的宅子，李渔也脱去衣服，将两道真气打入身体。

　　老子带这么多人来，让西门狗贼死的悄无声息。

　　正经门的几个高手都来了，还有鲁智深这个强援，大家隐匿身形，占了先机，可以说是十拿九稳。

　　众人一道跃过大门，顺着李渔胳膊上的一个黑色的带子，在院子里转了起来。

　　但是整个院子，除了一些下人在房中睡觉，根本没有其他的异象。

　　李渔站住了身形，神识散开，突然在一个地方，感觉到了浓郁的灵力。

　　“跟我来。”他小声说道。

　　众人跟着他走了几十步，眼前是一个假山，气息就是从这里传出来的。

　　“有暗室。”

　　李渔倒吸一口凉气，自己的隐匿符，岂不是白费了。

　　不过事已至此，肯定不能就此折回，说不得要硬打了。

　　他自己还没动手，只听砰的一声，假山上被人砸出一个窟窿，散发出柔和的光芒来。

　　众人一拥而上，巨大的声响，惊动了里面的人。

　　西门庆跑到门口，突然耳旁生风，他怪叫一声，手中的那把折扇张开，硬生生封住了鲁提辖的一拳。

　　西门庆手中的折扇纸屑纷飞，钢制的扇骨也断了两根，他本人则借势退出凉亭，接着冲天而起。

　　“好贼子，藏头露尾，不敢真身见人么？”

　　急了，他急了。

　　李渔被他坑了几次，这次终于报复了回来，果然林灵素说的没错，有仇不报，是会影响道心的。

　　眼见他这么狼狈，李渔就格外开心，再看这厮气急败坏的样子，更是让李渔心里暗爽不已。天籁小说网

　　被逼到绝路的西门庆，张开双臂，向后疾退，躲开了李渔打过来的几道金针。

　　金针停在半空中，突然从中散开，箭雨一般朝着西门庆激射而来。

　　西门庆怪叫一声，从假山的窟窿里，窜出十几个身影，挡在他的面前。

　　这些人动作极快，迅疾如风，李渔所有的金针，被他们用血肉之躯挡了下来。

　　此时再看，这些人竟然都是妙龄女子，死状凄惨，倒了一地。

　　她们的身体上，只穿着很少的衣服，妙处毕露。

　　李渔突然觉得一阵恶心，这些御灵堂的人，果然都是人面兽心。

　　这么邪恶的功法，最伤阴德，他也是第一次见。难怪御灵堂就跟过街老鼠一样，所有人听到都想来打。

　　随着这些女子一块出来的，还有一个面貌丑陋的老妇，她笑的十分难听，像是两块石头在一起摩擦。

　　“是谁隐匿了身形，来找我们御灵堂的麻烦？”

　　回答她的是一记刚猛无比的重拳，拳风所到之处，发出裂空的声响。

　　“花和尚！”

　　王婆狼狈地躲开，一只耳朵被罡风生生切了下来，血淋淋地挂在头发上。

　　“正是洒家，特地来送你们这些鸟毛归西。”

　　杨志也动了，不过他没有如此大的声势，而是悄然到了西门庆的身后。

　　李渔的攻击一刻也没有停下，西门庆疲于应付，根本没有精力顾忌其他。

　　被杨志一击得手，打中他的后背，他胸口外凸，后背这一下让他口吐鲜血。

　　西门庆表情怨毒，落在地上，他突然怪叫一声，嘴巴不可思议地张开，两边的嘴唇生生裂开。

　　从哪巨大的撕裂的嘴巴里，飞出一只乌鸦，伴随着乌鸦出现的，还有一大团黑气。

　　李渔大叫：“躲开黑气。”

　　黑气落到地上豢奴的尸体上，所有血肉，顿时化成了血水。

　　黄信躲闪不及，沾着了一点，李渔马上运转离水诀，替他疗伤。

　　乌鸦趁着这个机会，往王婆那边飞去，在空中叫道：“王妈妈，我掩护你，你先撤。”

　　王婆半个字也不信，果然，他一句话帮王婆吸引了众人的火力，杨志和鲁智深合力，向她攻来。

　　西门庆大喜，身形一变就飞走，却感觉胸口有一点疼。

　　他低头一看，在自己的胸口，有一个细小的红点，被羽毛覆盖。

　　红点处，没有一丝血流出，很快，在他的身体里，发出了“咯嘣咯嘣”的声音。

　　冰碎了？

　　哪来的冰？

　　西门庆愕然发现，自己的五脏六腑，全都被冻成了冰。

　　砰的一声，巨大的乌鸦落在地上，逐渐一个小男孩。

　　李渔也震惊地不轻，这淫1虫竟然是一个小孩子么？

　　这小孩子面色苍白，已经死的透透的，依稀可以看出是个面目俊秀的小少年。

　　王婆啐了一口，满是血水，“死得好。”

　　还没等她痛快多久，一个拳头打下，把她的脑袋彻底轰碎，血肉溅的到处都是。

　　李渔看着西门庆的死状，心里有些怪怪的，这很明显是小金莲的手笔。

　　她又一次展现了卓越的杀手本能，虽然出手很少，但每一次都是一击致命。这小丫头，天天偷懒，看来学的还真不错。

　　有五行灵根，会练太平经的，果然都是怪物。

　　潘金莲杀了西门庆...

　　李渔觉得脑子有些懵，黄信他们已经开始吆喝着冲进假山，看看还有没有御灵堂的漏网之鱼。

　　一个光滑的身子，蹭到李渔身上，“李渔哥哥，人家好害怕。”

　　声音又委屈又无辜，好像被吓坏了的小姑娘。

　　李渔没好气地抬手，在自己腰往下的地方打了一巴掌，不偏不倚打在一个光溜溜的臀瓣上，引来一声娇呼。

　　“谁让你来的？回去再收拾你！赶紧回去，像什么样子？”

　　感觉的这个小金莲的气息慢慢变远消失，李渔才显出身形，看着地上西门庆的身子。

　　他也是被人堵住了经脉，不让他生长，看来西门庆在御灵堂内不是一个重要人物。

　　看他油头粉面的，可能是上层人物养的**，李渔恶毒地腹诽道。

　　再看旁边没了脑袋的王婆，李渔伸手一指，地上出现一个泥人，拍了拍胸口，将两具尸体吞了进去。

　　李渔朝泥人肚子上，打了一个火球，泥人腹部篆文明亮起来，闪过一道火红色的光芒，不一会泥人打了个嗝，吐出一缕烟来。

　　两个人彻底在世上消失了，不管他们两个背后的御灵堂有多么强大，既然已经对自己动了杀心，就没有必要畏首畏尾。

　　他运劲于指，在假山上，写道：杀人者，陆地神仙左慈也。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十章 致命免费阅读。https://xs.23sk.com 