    “封神，召来！”

    冥音话音刚落，一把通体漆黑的陌刀瞬间出现在手中。

    她抬眸，手上魔力运转。

    刷——

    一刀将那滚滚而来的漫天红雷劈的灰飞烟灭。

    魑魅的眼睛闪着光，躲在冥音身后，对那不堪一击的天道吐舌头，同时汇报自己的战绩：

    【主人，商誉已经放回去了，没个一年半载是起不来床了，而且，因为商誉受伤，不能嫁给戚千歌，我们还削减了本世界15％的天道值】

    【哦，对了，这是他的手和血！】

    魑魅兴冲冲的把东西递给冥音，眼巴巴的期待着主人的夸奖。

    行动之间，甩了冥音一身汗。

    冥音接过那一碗血和一只手，嫌恶的别回头：

    去洗个澡，记住，你是魑魅，不是哈士奇。

    魑魅的激情被浇灭了，泼了一身冷水。

    灰溜溜的溜进了意识空间洗澡。

    第二天，冥音起了个大早，把那只手放进了锦盒中，又用商誉的血写了一封“他控制原主刺杀先皇”的认罪书。

    而后，坐上轮椅去上朝。

    自从原主中毒之后，视力下降严重，自己走路总是撞东撞西。

    戚七心疼她，就吩咐太医院做了一把轮椅，来回推着她走。

    许是原主轮椅坐习惯了，连带着冥音也懒得走路，索性就这样进了宫。

    今日，她要用狗男主的血，为原主彻底洗脱行刺先皇的罪名！

    …　…

    自原主行刺失败，戚千歌登基以来，坊间都传绥安王重病疯魔，将不久于人世。

    流言传来传去，传了一年，百官也渐渐相信了绥安王已疯的事实。

    所以，看见冥音的马车停在议政殿外时，百官都异常稀奇。

    众臣一时没控制住，围在议政殿门口窃窃私语。

    “你们说绥安王都这么久不来上朝了，今天为何忽然要来？这朝中风向会变吗？”

    “肯定不会了。”

    戚千歌还没来上朝，她的贴身宫女魏苏便打开殿门，跟百官聊到了一起，提起冥音时，更是满脸鄙薄：

    “绥安王又聋又瞎，自己都看不清路，出门都得坐轮椅，听说还不知道从哪儿染了一身的毒，说不定什么时候就暴毙而亡了，拿什么让朝里变风向？”

    一听魏苏开口，百官纷纷转头看她：

    “苏姑姑，你是宫里的大总管，皇上的身边人，皇上最信你，你消息也最灵通，你跟我们说说，绥安王今日来上朝是为了什么呀？”

    魏苏道：“不知道，皇上也不知道她今日要来上朝，不过奴婢觉得，绥安王大抵是疯的更厉害了，一会儿来了，大家不作理会便可。”

    “是啊，我还听坊间传，她会无缘无故杀死自己王府里的小侍君呢，这人肯定已经不正常了！”

    魏苏继续接：“不仅如此，奴婢还看见过绥安王为了拔毒往自己身上捅刀子，那场面，啧啧啧，现在，她肯定已经面目全非了，一会儿不知道会不会吓到咱们，大家有个心理准备，哈哈哈哈！”

    众人跟着笑起来。

    “呦，都在呢？”

    忽然，一道清亮的女声打断了哄笑的众人。

    冷不丁听到这么一句，众人当即吓了一跳。

    尤其是魏苏，一听这声音，立刻一个激灵闪开好几步，心脏砰砰直跳，惊魂未定的盯着面前轮椅上的红衣女子。

    绥安王！戚冥音！

    众臣立刻噤声，瞳孔骤缩，惊讶的看着面前嘴角带笑的女子。

    桃花目，樱桃口。

    薄唇一勾，便生帷幄天下之势。

    美目微闪，瞬间惊艳万里山河。

    刚刚以为绥安王毁了容的官员纷纷屏息。

    然，即便如此也难以掩饰自己心中的震撼。

    绥安王她不但没有毁容，现在这幅病恹恹的气质，反而有为她添了几分神秘莫测的美感。

    优雅，邪性，精致的像个瓷器，仿佛一碰就碎。

    让人望而却步，又欲罢不能。

    别说是男子了，就连他们这群女子都差点移不开眼睛！

    而此时，众人眼中的美人，只懒洋洋的靠在轮椅上，手里宝贝似的抱着一个黑色锦盒。

    她注视着魏苏，嘴角含笑，似乎在思考什么极有意思的事。

    魏苏被这阴凉带笑的眼神生生盯出一身鸡皮疙瘩。

    她警惕的盯着冥音，防备道：

    “王，王主总盯着奴婢做什么？”

    “魏姑姑。”冥音抬目，说的认真无比：“你牙缝里沾了片辣椒。”

    众臣：“……”

    她们还以为有什么大事呢，真是高估绥安王了！

    魏苏却是惊的脸色都白了！

    她一贯注意形象，过度打扮，像后宫的男人一样涂脂抹粉，卖弄风骚。

    一听冥音说话，立刻紧张起来，龇牙问：

    “哪儿呢？哪儿呢？”

    “你过来，本王给你拿了。”冥音微笑着对她招招手，邀请她向自己低头。

    魏苏半信半疑的向冥音俯下身子，张嘴，露出她一天清理十几遍的牙齿。

    冥音温柔的伸出手，温柔的在指尖凝聚出一点魔力。

    刷——

    割断了她的舌头！

    既然不会说话，以后就都别说了。

    “啊啊啊啊！”魏苏尖叫一声，猛然退开好几步，惊恐又愤恨的盯上轮椅上含笑的女子。

    百官一怔，一股凉意瞬间爬上了脊背。

    有人义愤怒吼：“绥安王，魏姑姑怎么说也是宫女大总管！您在议政殿前割了她的舌头，成何体统？！”

    “啊？这是她的舌头吗？”

    冥音无辜的眨眨眼：

    “对不住啊，本王眼瞎，以为这是片辣椒，要不，你自己捡起来，看还能不能接上？

    不能接上就算了，反正都是没用的废物，扔了就扔了。”

