    繁花谷酒店。

    安城一个相当时尚个性的酒店，所以很受年轻人和设计圈的人喜欢。

    一般有什么设计圈或者时尚圈的活动，他们很多坐首选在这里举行的。

    宋绾绾收到杨苒发过来的地址时，看到这个酒店完全没有一丝意外的。

    毕竟，这个真的能算得上是安城的网红酒店了，挺不错的。

    “这地方，哪里像个正经酒店？”罗丽下车看了一眼这繁花谷酒店的外在造型。

    从大门开始，就是一片繁花入眼，然后就是一条长长的人造山谷，还真的是有模有样的。

    这种风格，是挺独特也相当的美，只是第一次来的人真的很难把这里当成一个酒店来看。

    说起来，更像是一个度假会所。

    “搞艺术的不需要去那么严谨的酒店，这里挺好的，听说这酒店开起来主要就不是为了招待外客住宿，主要是用来承接各种时尚圈和设计圈的活动，这个酒店的创始人就是设计圈的人，这酒店的设计就是他自己主笔的，不过很神秘，不太知道是谁。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    罗丽听到她这么一解释，了然了，同时也对她有很大的惊奇。

    “绾绾，你怎么会知道这么多呢？”罗丽好奇的问她。

    “正好这个酒店开业的时候，我在附近就过来看了一眼，是真的很有个性又很美的一个酒店，第一眼就喜欢上了，而且当时宣传力度很大，只是老板很神秘，我对这个也只是听说，没有细纠，毕竟我不是很在意。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    “原来这样，这酒店的确也是很漂亮的，只能说这个老板相当有个性了。”罗丽是看到这地方越来越喜欢了。

    “走吧，先进去，里面更漂亮，一般人是进不去的，今天倒是拖杨苒的福可以去内部看了。”宋绾绾笑了一下。

    毕竟，当初酒店开业时候的视频全城播放着，而且有关酒店内部的结构装饰也放了一些，光是几个镜头就足够让人喜欢上了。

    不仅奢华还极具个性，宋绾绾这种讲究设计的人自然是喜欢的不行。

    可惜，她是没有办法过来这地方的。

    就像去海下水晶宫酒店是一个道理，他们不是住不起，是连去预定的资格都没有。

    今天要不是跟着杨苒来，估计是没有机会进来的。

    “抱歉，二位小姐，请出示会员卡或者邀请函。”

    两人刚走到山谷的入口就让保安拦下来了，一脸严肃认真的问她们要东西。

    会员卡或者邀请函？

    什么鬼玩意。

    “我们没有这东西，是有人带我们过来参加一个珠宝设计的交流会。”罗丽直接冷脸怼回去。

    杨苒这女人办的是什么事，明明就知道他们在后面，故意不跟这保安打招呼，是准备让他们在外面被堵着好丢脸的吗？

    “那么，请问你们的朋友呢？”保安自然是不相信罗丽这话的，看他们两人穿着这么朴素，哪里像是有资格过来参加这种高端交流会的人。

    “她进去了。”

    罗丽摆摆手，在心里面把杨苒骂了十七零八回。

    “那麻烦小姐让你们朋友出来接一下，不然你们是不能进去的。”保安一脸严肃，完全不会放半点水的。

    “我给她打电话。”宋绾绾拉住要和保安怼的罗丽。

    在这种地方，他们还是要收敛一下会比较好。

    只不过，她给杨苒打电话，这个女人故意不接。

    旁边开始有人小声的议论起来了。

    “瞧瞧，现在繁花谷降格调了吗？什么人都想进来。”

    “我可记得今天这里没有什么变装派对吧？”

    “变装派对，我可没有听说过会有人扮成灰姑娘来，他们身上这些衣服，不知道从哪个地摊捡来的几十年前的款式了吧。”

    “真土哦，我家保姆都不穿这样子的衣服。”

    罗丽最听得这样子的话，所以直接从旁边搬起一个花盆对着那几个三八女人丢过去。

    陶瓷的花盆，在他们的脚边直接砸成了碎片。

    瓷片，泥巴，还有花朵乱七八糟的溅在那几个女人的脚上身上裙子上，很脏。

    “你这个乡下来的女人是怎么回事！”

    “知道我们是谁吗？这么做，我看你就是找死。”

    “繁花谷也是你这样子的女人可以闹事的吗，赶紧的给我们道歉！”

    “道歉，跪着把我的脚上的泥巴舔干净了，我们今天才会放过你！”

    “不然，会让你见不到明天的太阳！”

    四五个女人一脸嚣张的冲着他们走过来，罗丽是没有在怕的，但是宋绾绾还是很担心的。

    他们今天过来不是为了闹事，这几个女人一看就是不好惹的主，家世不大真的没有胆子在外面这么横的。

    “有什么可怕的，繁花谷怎么了，这地方就是让你们这些女人，披着人皮到处喷糞的吗？敢情这繁花谷的花，不是靠水养大的，是靠你们喂大的，难怪长势这么好，只怪你们喷出来的糞太有营养了。”罗丽一脸冷冷的看着他们。

    就这几个女人，她罗丽就没有怕过，一看她们就是些养在家里的娇贵花朵，武不能就是靠嘴贱罢了。

    要知道罗丽当初在巴黎可是干翻过好几个高壮的白人女人来的，家里为了让她不受欺负，从小就送她学过硬功夫的。

    但来安城之后，为了息事宁人，不惹任何的事端出来，所以她很乖。

    没有和任何人吵过，更不会和任何人动手的。

    可是今天她是忍不住了，先是一个杨苒就贱的让她气炸了，现在又来这几个纯属就是找死。

    那她就不客气的拉他们好好的发泄一通。

    “你这个女人嘴巴才不干净，看来今天是想死了。”

    “我看这个乡下来的女人就是找死，今天就成全她。”

    “不弄死她，我不姓程。”

    “大家，有话好好说。”宋绾绾反应过来立马横在罗丽的面前拦她住，一脸讨好的说着，并不想把事情搞大。

    “有什么可好好说的，你和她一伙的，我们今天连你也一块弄死。”

    罗丽直接从宋绾绾的身后出来，一副视死如归的样子看着他们几个。“繁花谷的老板可是我的人，看看今天我们谁会死在这里。”

