    “你想干什么？”过了半晌，余恪问道。

    “我想跟你做笔交易。”白君儿面无表情。

    余恪闻言深思了一会，试探道：

    “你和你女儿，跟外面的那些蜡尸比起来，好像不太一样。”

    “当然不一样。”

    白君儿道：“外面那些蜡尸，和僵尸区别并不大，无非就是动作灵活一些罢了。”

    “他们没有‘自我’, 只是在模仿活人的行为而已。”

    “而我和雁儿，已经不算是蜡尸了。”

    “早在百年前，我和雁儿就诞生了灵智，拥有了‘自我’。”

    “按照修行界的划分，我和雁儿应该属于妖类。”

    “尸妖吗？”余恪斟酌着语气问道。

    白君儿摇了摇头：“我们不以人血为食，不算尸妖。”

    “而且我和雁儿的身体, 看似是人身, 实际上已转变为了蜡质。”

    白君儿说着抬起左手，只见她的左手如热蜡般缓缓融化，滴落在面前的桌面上。

    “细分的话，应该算是蜡妖。”

    白君儿说着将手放在桌上。

    那桌上的蜡水主动流了回来，重新融入白君儿的左手。

    没过两三秒，她的左手便恢复成了原样。

    “你想做什么交易？”

    余恪问：“或者说你能给我什么？能把我放出来？我又能帮你们什么？”

    白君儿道：“暂时还不能把你放出来。”

    “蜡偶上的禁制一解除，或者蜡偶遭到破坏，他会立刻知道。”

    这个‘他’自然指的是姜长明。

    听到暂时两个字，余恪心里一动。

    梳妆镜前的女人继续道：

    “用来替换你的那只蜡偶是我亲手做的，与封禁你魂魄的这只毫无差别。”

    “哪怕他回来了，亲手拿起来查看，也不会发现蜡偶被替换。”

    “我会寻时机将你的蜡偶放进玉棺里，埋在你的肉身下。”

    “然后呢？”余恪问道。

    白君儿道：“等他打算附身在你的肉身上时，我会破坏封禁你的蜡偶，把你放出来。”

    “你便可以后他一步回到你自己的肉身中，与他争夺控制权。”

    余恪想了想问道：“这么做你又能得到什么？而且我不可争得过他。”

    “我当然知道你不可能争得过他，但这是你唯一的机会。”

    “一旦输了，你就只有被吃掉魂魄，永不超生的结局。”

    “至于我所求的，不过是我跟女儿的自由而已。我宁死也不想再呆在这永不见天日的地宫之中。”

    白君儿毫无人色的脸上浮现出悲苦的表情。

    “还有一个问题。”

    余恪道：“若是姜长明在附体之前, 先破坏了那蜡偶吞了里面的魂魄怎么办？”

    “那样可就功亏一篑了。”

    白君儿沉默了一会，道：“听天由命。”

    “若这一计不成，我也会自我了断。”她语气平淡，将死亡说得轻描淡写。

    有的人可以放弃底线、放弃道德、突破人伦，只是为了活着。

    而有的人宁愿选择死亡，也不愿做笼子里失去自由的金丝雀。

    余恪不由想起了那首诗：生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。

    ………………

    富康县。

    天清气朗，玉钩高悬。

    一位看起来四十多岁的更夫迈着大步，在空旷的街巷中走着，每走百步，便敲三下铜锣。

    一阵凉风袭来，更夫缩了缩脖子。

    “怎么有点冷，这才九月末啊。”

    “可别碰见脏东西了。”

    走到街巷尽头，更夫正要右转走向下一条街巷，却猛地停住了脚步。

    一股彻骨寒意从脚底涌起，直冲上他的脑门。

    只见眼前的街巷中, 无数道手持兵戈，身着制式军甲的身影一动不动的站在原地。

    一眼望去，密密麻麻，几乎挤满了整条街巷。

    头前一排的人影齐刷刷扭头望向他。

    “阴…阴兵……阴兵借道？”

    更夫吓得浑身哆嗦，踉踉跄跄地向后退去，一个没站稳跌坐在地。

    他转过身，手忙脚乱地向后爬着。

    抬起头，眼前突然又多了一只巨大的狐狸脑袋，与他只有不到一巴掌的距离。

    更夫眼睛一翻，直接晕了过去。

    “我有这么可怕吗？”苏酥变回人形，满脸郁闷道。

    四目道长敲了敲她的脑瓜，没好气道：“你没事变回原形干嘛？”

    林九走上前来，从腰间摘下一只葫芦，葫芦里倒出一滴红色液体滴在手指上。

    他默念法咒，在更夫的眉心一点，只见更夫原本惊惧的神色逐渐安稳下来。

    林九道：“这更夫的魂都差点被你吓飞了。”

    “下次做事前过过脑子。恪之不在身边，你是越来越放肆了。”四目道长也批评道。

    苏酥撅了撅嘴，偏过头去，嘀嘀咕咕道：“谁知道他这么不经逗啊。”

    “行了。”林九劝了一句，他将那更夫拖到一旁墙角。

    “你之前说，你感应到恪之在这里？”林九问道。

    “我跟主人之间有同心子母咒的联系。”

    苏酥点了点头，道：“只要主人不主动掐断联系，他在哪里我都能知道。不会错的。”

    “而且主人在这里停留了将近十天了，没变过位置。”

    林九听苏酥这么说，脸色有些凝重。

    “恪之多半已被姜长明捉住了。”林九扭头对四目道长道。

    四目道长咬了咬牙，再次问道：“师兄，你确定我师父是当年的姜长明？”

    “师弟……”林九叹了口气。

    四目道长脸色黯然。

    林九又向苏酥问道：“苏酥，你能确定恪之的具体位置吗？”

    苏酥向斜下方指了指：“在前面的地底下，大概一里远。”

    林九扭过头，手持一面黑色令牌，向后面的上千名阴兵下达命令。

    那些阴兵在林九的指挥下有条不紊的向前迈步，即便在这狭小的街道里行军也丝毫不混乱。

    又向前行进了一段距离，林九让四目道长和苏酥二人留在原地。

    而他自己则就地盘坐，闭上了双眼。

    一道虚幻的身影脱离肉壳，飞上半空。

    那上千名阴兵在林九的指挥下，将偌大的姜家府邸团团包围，随后遁入地底。

    林九也直直地落入地面中，消失不见。

    姜家地宫中，无数蜡尸突然停下动作，抬起头来。

    没过两秒，上千阴兵遁地而来，兵锋垂落，劈向无数蜡尸！

