
　　“我听说鳌拜府上也有一个供奉！”

　　“还是第一供奉！”

　　“和你的名字一样。”

　　“就是你吧！”

　　自己此行除了拜祭先人以外，便是行走京城，以观少幼之时的种种，期间，也有听说鳌拜手下第一供奉易初三。

　　此人也是易初三。

　　同名同姓？

　　不可能！

　　阿琪、阿珂两个人静静的待在旁边，静静听着师父和师弟的对话。

　　“不错！”

　　易初三应道。

　　“师弟！”

　　“你……你怎么会？”

　　阿珂大惊。

　　师弟怎么会是鳌拜手下的人，他师父不是死在鳌拜手上吗？

　　阿琪也是深深不解。

　　“师太！”

　　“两位师姐！”

　　“初三这样做乃是为了更多人！”

　　“去岁，我有消息得知，满洲皇帝欲要除去鳌拜，整顿手中大权，彻底稳固满洲在我汉人土地上的统治。”

　　“果然让其掌权，怕是以后要恢复我汉人河山就难了。”

　　“所以师弟以供奉之身，进入鳌拜府上，助力鳌拜稳固权势地位，架空满洲皇帝。”

　　“让满洲权贵陷入争斗，无暇整顿大好河山。”

　　“如此，我等才有更多机会！”

　　“师太的身份，师父也说过，是以……对于恢复大明故土也有帮助。”

　　“而且鳌拜此人不通政事，虽为内阁首辅，初三觉得他会将大好河山弄的一团糟。”

　　“到时候，更有机会了。”

　　“此外，初三还有另外的谋划，若是功成，足以将满人驱逐出关外！”

　　迎着九难师太、两位师姐的目光，易初三将个中缘由缓缓道出。

　　有理有据！

　　让人挑不出任何毛病。

　　何况，这也的确是自己计划的一部分。

　　“你师父和你说的倒是不少。”

　　“鳌拜现在的确有架空满洲皇帝的势头，想不到是你助力的。”

　　“你倒是很厉害。”

　　九难师太此刻对于面前少年人的身份已经相信了九层。

　　自己的身份，除了一些故人之人，真的无人知晓了。

　　更别说还知道何铁手！

　　“那你接下来准备如何做？”

　　驱逐满洲人，恢复大明江山，自己也希望可以做到，奈何自己力有不逮，怕是难矣。

　　易初三有计谋可以做到？

　　而且分化满洲权贵，是一步好棋子！

　　“这个……。”

　　“师太并非外人，说道一二，也不无不可。”

　　“这牵扯到一件宫闱秘事。”

　　“且听初三慢慢道来！”

　　“……”

　　“……”

　　易初三说了足足有一炷香的时间。

　　从某种程度上，九难师太……和自己算是同一阵营的，原有的世界中，九难师太是另外一条路。

　　如今，改变一条路，对于自己获取一道九色琉璃大梦之力，当有很好很好的帮助。

　　“若然功成！”

　　“便可坐收渔利，三藩的确可灭！”

　　“满人也可以驱逐出关外！”

　　九难师太怅然良久！

　　初三的计谋……很好。

　　可行性很大。

　　关键……很有用。

　　“师弟厉害！”

　　阿珂觉得自己听得有点小懵，却是无论如何，师弟很厉害的。

　　“就是大明王族的血脉已经……凋零。”

　　“期时还要师太出面寻找了。”

　　易初三笑道。

　　“大明王族的血脉！”

　　“吴三桂！”

　　“该杀！”

　　“此事……日后再说吧。”

　　“既然你要前往蛇岛，那我便和你一起去吧。”

　　“蛇岛的人很多很多，你如今的年纪，前往蛇岛，无异于找死！”

　　九难师太再次陷入沉默。

　　大明王族的血脉？

　　的确凋零很多很多。

　　尤其是汉奸吴三桂，将大明王族最后的嫡系全部杀光，其人该死！

　　该死！

　　既然初三有这般谋划，自己自然要助力，终究现在自己也无事。

　　“师父！”

　　“师弟很厉害的。”

　　“师弟已经修炼成了少林寺的金刚不坏体神功！”

　　“很厉害的！”

　　听得师父以为师弟的武功很弱，阿珂连忙辩解着。

　　师弟很强很强的。

　　“嗯？”

　　“金刚不坏体神功！”

　　九难为之狐疑。

　　少林寺的金刚不坏体神功？

　　那是少林寺最为强大的武功之一，据传已经数百年无人练成了，初三练成了？

　　“侥幸修炼功成！”

　　心随意转，体表自动浮现一道金红色护体真罡。ŴŴŴ.23sk.com

　　易初三一礼笑道。

　　“神功护体！”

　　“你的内力竟然修炼到了这一步，从内力而观，我现在的修为都不及你！”

　　“这就是少林寺的金刚不坏体神功！”

　　“我试试……。”

　　能够以内力护体，这需要内功心法必须要贯通任督二脉，进入崭新的境界。

　　自己进入这个境界，也不是很久！

　　虽然内力不弱，若说和初三一样，以内力护体形成这般的异象，决然做不到。

　　能够做到这一点的，他……应该可以了吧。

　　或者归辛树勉强可以做到，就是归辛树现在年岁不小了。

　　少林寺的金刚不坏体神功！

　　九难的确好奇。

　　抬手一掌，便是轻轻落在易初三的肩头。

　　瞬间，便是一股力道反弹。

　　自己施加的力量越强，反震之力越强。

　　心有所动，催动的力量也是越来越大，反震之力也是越来越强，却是被自己全部压下。

　　“你……。”

　　“你的功夫不逊色我。”

　　“就是他当年这个年岁，怕是也不及你！”

　　良久之后。

　　九难师太才收回手掌。

　　自己的内力不如对方。

　　甚至于差了不少。

　　金刚不坏体神功！

　　易初三的确修炼功成了。

　　“师太是说海外的袁大侠吧。”

　　“师父所言，袁大侠前往海外之后，处理的事情很多很多，用来练功的时间倒是不多。”

　　“如果现在他和师太比起来，当不如师太！”

　　易初三亦是收拢内力，撤去金刚不坏体神功！

　　“师父！”

　　“一路上，师弟也教了我和师姐内功。”

　　听及师父夸赞师弟。

　　阿珂大喜。

　　“内功！”

　　九难闻此，面色一沉，抬手间，便是握住阿珂的手臂，略有感知，便是察觉阿珂体内的内力。

　　的确修炼了内功，行功运转小周天，是正宗的内功心法。

　　“谁让你擅自做主修炼内功的？”

　　抬首看向此刻一脸欢喜之意的阿珂，九难当即呵斥道。

　　“师父！”

　　“……”

　　“我……，你……你都不教我和师姐内功，这到底为什么？”

　　阿珂那绝丽的面上也是骤然神情一滞，虽然知道师父可能会不允许他们修炼内功。

　　然而，师父这般呵斥却是没有想到。

　　心中惶恐，更有不解，更有畏惧，自己随同师父修炼多年，师父武功这么高，为何不教她们内功。

　　为什么？

　　为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1760章 袁承志免费阅读。https://xs.23sk.com 