    第46章 这个马蜂窝，不能捅！

    看着眼前又一次浮现的系统界面，叶辛愣住了。

    紧跟着，他的眼睛徒然亮了起来。

    三个奖励——

    灵物祖龙珠！

    诸葛亮召唤卡！

    法宝鸿蒙量天尺！

    这也太丰厚了吧？！

    祖龙珠，祖龙的龙珠，其珍贵程度毋庸置疑。

    祖龙者，上古龙族之首，天地间诞生的第一条龙，也就是龙族的老祖宗！

    不过在三族大战后，祖龙业力太深，气运丧尽，最后被东皇太一封印于不周山下的龙泉洞内，永世不得翻身，而他的颌下龙珠则是遁入虚无消失不见。

    后世有传说曾言，大秦祖龙嬴政，便是这枚龙珠所化！

    至于“诸葛亮”召唤卡，这个不必多言，召唤卡的好处叶辛此刻已经很清晰地体会到了。

    吕布和典韦，随便一个都是十分强大的助力，直接弥补了大商高端战力的不足。

    而诸葛亮虽然不同于吕布和典韦这样的无双武将，可其作为三国谋士第一人，不仅智谋超群，军事、政治等亦是顶尖级别。

    在当时曹操统一了大半个中原的情况下，诸葛亮还能助一无所有的刘备建立起蜀汉政权，与曹操、孙权形成三足鼎立之势，其能力可想而知。

    哪怕是放在这个时代，恐怕也是不弱于比干、商容，乃至姜尚这等政事大臣的存在。

    若是能够得到他辅佐，日后大商的军事战争，必将所向披靡！

    而最后的法宝“鸿蒙量天尺”，则更是令叶辛眼热。

    传说鸿蒙量天尺乃是一成半的开天功德混合鸿蒙之气所化，位列后天功德至宝层次，乃是与太上圣人的天地玄黄玲珑塔一个级别的存在。

    二者一攻一防，威能可匹敌先天至宝，并且还有镇压气运的功效，乃是一等一的法宝灵器！

    别的不说，只要有了鸿蒙量天尺，助妲己解除招妖幡的限制是绝对没什么问题的！

    此外，拥有一件功德至宝，日后若是遇到一些擅使法宝的敌人，也不至于束手无策！

    在这个世界，修为并非决定实力的唯一因素。

    除了自身修为强硬之外，法宝也是制敌取胜的重要条件！

    一时间，叶辛有些纠结。

    好想全部都要啊！

    可惜，系统怕是不会允许自己这么贪心……

    无奈地摇了摇头，叶辛看向了奖励前方的三个选择界面。

    三个选择，一个是灭四海龙族，一个是收服四海龙族，还有一个是只让龙族帮忙治理水患旱灾，其他当作什么事也没发生。

    但实际上，这三个选择，都会得罪天庭。

    灭了四海，打天庭的脸。

    毕竟此刻龙族还是隶属天庭麾下的。

    收服四海，同样打天庭的脸，这相当于从天庭挖墙角，昊天能高兴就怪了。

    而让龙族治理水患旱灾，首先龙族会被天庭问罪，大商只怕也会更让天庭仇视。

    天庭此刻就像是饿了许久的老虎，双眼泛红地盯着大商，就等着商周之战起，从中选人封神呢！

    可抛开这一切不谈，大商与天庭，其实早就已经是注定好的无法共存。

    封神量劫，以天庭招工为起点，但其主要目的，实际上却是一次针对人族的算计。

    如今的大商，能人异士无数，凡大商官员，几乎都是修行中人。

    只要有这些人在，就算当代人皇无法修炼，人族都永远不会衰败。

    可封神量劫，就是那所谓的天，想要从根本上断绝人族自强之基。

    他不仅要让人皇无法修炼，还要让以后的人族都不能修炼！

    大商之后，再无人皇！

    这句话并不只是说说而已！

    当今天地，天帝管天界，人皇管人间界，酆都冥帝掌管幽冥地府。

    理论上来讲，天帝、人皇和冥帝的地位是平等的。

    可是自西周之后，且不说冥帝，人皇竟然以天子自称！

    何谓天子？

    天帝的子嗣！

    这对人族来说，是何等的屈辱？！

    除非自己真的顺从天命，安安稳稳享受二十来年，日后去当个毫无存在感的“天喜星君”。

    否则，此等仇恨屈辱，那就已经注定了自己和天庭之间，只能是相互对立的关系！

    所以，这三个选择对叶辛而言，并无什么区别。

    反正都会得罪天庭，那就只需要从中，挑选对自己最有利的选择就行了。

    而在这三个选择中，第一个和第二个，对自己显然都没有任何益处。

    第一个，剿灭龙族，将会提前将大商推到三界的风尖浪口。

    若是让天庭和阐教知道大商有覆灭龙族的实力，必然会心生警惕。

    到时候说不定会发生一些超出自己掌控之外的蝴蝶效应，这对自己不利。

    更何况，如今龙族虽然势微，但除去四海之外，龙族也还是有一些大能仍然存活于世的。

    比如龙族大长老烛龙，龙汉初劫，三族大战时，他并未陨落，只是消失在了三界的视线范围。

    比如祖龙之女应龙，当年人皇大劫时，后者还曾出现，助黄帝轩辕斩杀了蚩尤，其后也是消失不见。

    还有负责镇守四极的四圣兽青龙，也是一方绝世大能，如今虽然镇守在洪荒东极，不可随意离开东极，擅离职守，但若是自己将龙族灭了，说不定也会将这一位给逼出来，与阐教和天庭联手对付大商，得不偿失！

    此外，还有当年龙族的龙太子敖玥，后者虽然是东皇太一的坐骑，可巫妖大战后，他也只是消失不见，并未陨落。

    其他的还有祖龙九子，囚牛、睚眦、嘲风等等，也都是龙族隐藏的强者。

    这些强者，虽然与如今的四海龙族或许并不同心，可要是真的有人敢将四海龙族覆灭，绝对会让他们为之疯狂！

    这个马蜂窝，不能捅！

    至于第二个选择就更不用考虑了，只让龙族帮忙处理水患旱灾，其他的就当做什么事都没发生过。

    这怎么可能？！

    尽管是天庭授意，但因为这次水患和旱灾，人族死伤了多少无辜百姓？

    此等仇恨，若是不找回场子，什么都不做，自己还有何资格成为人皇？！

    念及此，叶辛目光一闪，在脑海中说道：“我选择第三个，收服龙族！”

    【选择成功，奖励法宝“鸿蒙量天尺”，奖励已发放。】

    【鸿蒙量天尺：后天功德至宝，开天一成半气运混合鸿蒙之气所化，攻伐无双，威能可比先天至宝，可用之镇压气运。】

    随着系统的声音落下，叶辛忽然感觉脑海之中，浮现了一柄金色的尺子，长约三尺，宽二指，上面布满了密密麻麻的纹路，散发着一种玄奥的气息。

    鸿蒙量天尺！

    叶辛眼中精芒闪烁。

    这一刻，关于鸿蒙量天尺的所有信息，包括鸿蒙量天尺的来历、能力、如何驱用等等，他都已经了然于心。

    而且系统奖励的法宝，直接与他灵魂绑定，除非他主动解绑，否则除了他，任何人都驱动不了！

    只不过法宝等级太高，凭他此刻的实力，还无法彻底发挥出鸿蒙量天尺的威力。

    但尽管只是那么二三成，也足够了！

    收拢心神，叶辛面无表情，看向前方的敖顺，漠然道：“此事虽是天庭主谋，但你四海龙族也是从犯，胆敢残害吾人族，不可饶恕！”

    敖顺一听，脸色唰地一白。

    这时，叶辛继续道：“不过念在你四海不是主谋的份上，寡人可以给你龙族一次机会！”

    敖顺神情一松，连忙道：“大王请讲！但有吩咐，小龙不敢不应！”

    叶辛看着他，淡淡道：“孤要你龙族，脱离天庭，为吾大商效命！”

    唰！

    场中霎时一静！

    敖顺脸色再次变白。

    这个要求，不是同样把他龙族往死路上逼吗？！

    他虽然不知道天庭为何要针对人族，但如今的人族，已经不比上古的三皇五帝时期。

    大商气运崩坏，天命显示西岐当兴，据说就连女娲娘娘都亲自开口言明，人皇无道，成汤气数已尽！

    在这么多势力的针对下，人族已经是泥菩萨过河，自身难保！

    这个时候加入人族，这不是自寻死路吗？！

    一时间，敖顺心中天人交战，不知道该如何拒绝叶辛。

    见到敖顺的表情，叶辛眼眸微微一眯，“怎么？很为难吗？”

    敖顺回过神来，低着头，咬了咬牙，道：“启禀大王，并非是小龙不愿，而是如今我四海隶属天庭，若是背叛天庭，为大王效命，天庭追责下来，小龙只怕担当不起啊！我龙族实力低下，还望大王不要为难小龙！”

    叶辛冷笑道：“怎么？你怕天庭追责，那你就不怕寡人追责吗？！”

    敖顺脸色难看，缄默不语。

    叶辛漠然道：“寡人再给你一次机会，要么臣服，要么死！”

    轰！

    这时，吕布恰到好处地踏前一步，目光冷冽地盯着敖顺，与此同时，一股滔天魔威将敖顺锁定，大有一言不合便出手的架势。

    敖顺脸色再次白了几分。

    心中挣扎片刻，敖顺咬牙拱手道：“启禀大王，四海龙族也并非只是小龙一个人说了算，我四海之间，平日里主事的一直是我大哥东海龙王敖广！大王既要我龙族臣服，也并无不可，只要大王能够说服我大哥敖广，小龙自然不敢再有其他言语！”

    敖顺的心思很简单，既然他解决不了，那就将其甩给敖广。

    东海为四海之首，实力可比北海强的多了。

    若是东海都同意了，他也没必要还在此纠结。

    “呵呵……”

    叶辛如何看不出敖顺的心思，闻言他淡淡一笑，道：“行！寡人也不为难你，正好寡人不日后也将前往东海处理旱灾一事，便顺道前往东海龙宫！”

    敖顺松了口气，连忙拱手道：“多谢大王体谅！”

    叶辛淡淡地看了他一眼，随后看向天际。

    那里，典韦和蛟魔王还在大战。

    不得不说，那蛟魔王的实力的确不弱，虽然被典韦压制，却也凭借强悍的肉身，一直在死死支撑着。

    叶辛双眼微眯，淡淡道：“这蛟魔王不是你儿子么？为何会与你北海不合？他这一身本领，又是从何处学来的？”

    ……

    ……

    PS：第一更。咳……又迟到一会儿，抱歉~这章三千五，我加字数补偿一下。

    (本章完)

