
冯轻不知道自己跟相公还成了无名英雄，她回来的路上一会儿盘算着晚上吃着啥，一会儿又想着该给方铮做什么样式的袄子。

拐进巷子，远远就看到自家门口站着一人。

那人显然是有些不安地，她在原地转圈，不停地四处张望。

原本以为又是冯阮的丫鬟，待走近，她才觉得这丫鬟虽跟冯阮无关，却也是似曾相识的。

“奴婢见过方夫人。”丫鬟朝冯轻福了福身，语气是冯轻从没见过的恭敬。

“你是谁家的？”除了亲近的，冯轻极少记无关紧要的人，冯轻不客气地问。

这个时候上门的除了冯家跟冯家，冯轻不会作他想。

果然，这丫鬟尴尬地说“我是邓府奴婢，我家小姐想见方夫人。”

“邓佳凝？”冯轻反问。

“是我家小姐。”毕竟当日冯轻在邓府遭遇她也亲眼看到的，换成是谁，这会儿态度也不会比冯轻好。

“不见。”冯轻干脆吐出两个字。

“可，可是我家小姐已经在等着方夫人了。”大约是从没人如此下过邓小姐的面子，这丫鬟一时有些愣，眼看冯轻打开门，正要进去，这丫鬟才急急地开口。

停下脚步，冯轻反问了一句“跟我有关？”

“不是我让她等我的吧？”

丫鬟摇头。

“那不就行了？”冯轻可没时间浪费在无聊的你来我往中，有空她还不如多替自家相公做件衣裳，关门前，冯轻好心地提醒了一句“回去告诉你们夫人跟小姐，做了错事就得承担后果，这世上可没有只占便宜不用付出的事。”

话落，她指了指头顶，故作神秘地说“老天爷都看着呢。”

啪嗒，门关上了。

丫鬟浑身一凛，再不敢多呆，小跑着离开。

原以为自己已经说的够清楚了，没想到有人却听不明白。

冯轻刚准备裁布，给方铮做袄子，院门外又有人了。

她动作停顿片刻，拿起剪刀，比划了一下，不打算机会外头的人。

这回选的是天蓝色细棉布，冯轻打算做一个类似后世的那种隐形棉袄，方铮身形修长，里头加个袄子也不显臃肿，她剪刀刚动，外头敲门声继续，且有越大越大力的趋势。

噪音影响了她的心情，也容易拖累她的手艺。

这本是给相公做的，她心情很好，裁起来也极顺手，若是无人打扰，后天早上相公出门就能穿上新袄子。

扣扣扣。

外头的人似乎不把门敲开不罢休。

冯轻嘴角不悦地抿着，她放下简单，大步朝外走。

刷的一下开了门。

外头的人正抬着手，维持着敲门的动作。

“有完没完？”冯轻怒了，“一个个的都不懂拒绝为何物？”

邓夫人这样，冯阮跟冯崇这样，现在连这个拿鼻孔看人的邓小姐也这样。

冯轻真怀疑这是不是她重生后的副作用。

从未有人在她面前这般粗鲁没礼貌过，邓佳凝好看的眉头挑了一下，随即屈尊降贵地解释了一句，“请不来方夫人，我就只能这般，还望方夫人见谅。”

一般她这么开口的时候，识趣的人就会顺着台阶下了，可偏偏冯轻就是个不识趣的人，或者说她压根就没将这位邓小姐的自持矜贵放在眼里。

“若是我不见谅呢？”冯轻手扶着门框，丝毫没有要请人进门的打算，“你们是不是就会离开，以后也不敲我家门了？”

邓佳凝作为县令小姐，一出生就是整个县城最尊贵的小姐，到哪都收讨好追捧，邓大人跟冯夫人也是竭力对她好，她还从未遇到过冯轻这般不给她面子的人。

邓佳凝总算舍得给冯轻一个整眼了，只是冯轻看得出，这一眼里可都是鄙夷不屑。

想来也是，平日围绕在她周围的都是闺秀小姐，说话轻声细语，哪怕有几个娇蛮任性，在邓佳凝面前也老老实实缩着。

“方夫人为何这般咄咄逼人？”邓佳凝觉得自己这般屈尊降贵的上门已经算是给足了冯轻面子，冯轻若是个聪明人，就该顺势接着才对。

若是冯轻知晓邓佳凝此刻心里所想，一定会冷笑三声。

看把你惯的。

就不怕把你从东墙掼到西墙，摔着你！

“有什么话就快说吧，我还有事。”不是一类人，多说无益。

邓佳凝扫了一眼周围，而后看了她丫鬟一眼，那丫鬟会意，她小心翼翼地说“方夫人，这外头说话不方便，可否让我们进去说？”

冯轻寸步不让，摇头“不行。”

丫鬟讪讪地看着自家小姐，不知该如何是好。

“方夫人想要什么？”邓佳凝也看出冯轻此时是油盐不进，想到邓夫人做的事，却对冯轻同情不起来。

“什么？”冯轻的不明白邓佳凝的意思。

“一千两银子可够？”邓佳凝只当冯轻是不满足，她干脆说了个数。

冯轻总算反应过来了，原来这是过来收买她了，不得不说，这邓小姐比邓夫人做事还老练些，她作势掏了掏耳朵，感叹，“邓小姐可真有钱。”

可是她缺一千两银子吗？

她不缺！

“方夫人，这是一千两银子，还望方夫人能收下。”那丫鬟小心捧着一个荷包，递到冯轻面前。

这主仆两压根没想过冯轻会不收银子。

要知道这一千两银子可足够方家一家人吃一辈子，还有剩的。

虽然知晓冯轻绣的帕子跟嫁衣都极受喜爱，不过冯轻的绣品是卖给祁掌柜的，经过祁掌柜一手，冯轻得的银子就少许多。

她们压根没想过祁掌柜竟会对冯轻如此大方。

“若是我收下了，不知邓小姐要我做些什么？”冯轻没收下银子，她好奇地问。

冯轻开了这口，在邓佳凝看来，就是心动了，她不由又对冯轻看轻了几分。

“方夫人只需跟方公子说一声，当日之事我母亲不是故意的，这流言还望方公子莫要再散布了。”想到邓夫人这几日心力憔悴的模样，邓佳凝对方铮就是一阵恼恨。

“邓小姐，不如我给你一千两，你让邓夫人来我家负荆请罪如何？”冯轻指着邓佳凝脚边的地，“就跪在这里。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445372"  chaptername="第393章  上门要和解">加入书签</a>
</div>
