    漆黑的夜，陆婉清睡得很不安宁，她好几次半夜惊醒，潜意识里总是梦到以前，梦到爸爸妈妈，梦到哥哥们。

    当初她一个人离开，以为自己活不长了，却没想到，时隔3000多年，她居然又活了，可是人世间却已经是沧海桑田，人类都不在地球生活了，爸爸妈妈，还有哥哥们，早就成了三千多年前的古人。

    她想要去爸爸妈妈和哥哥们的墓地看看，看看他们的墓碑，可是现在根本没地方去了，心里所有的思念，连一个可以寄托的地方都没有了。

    她抬起手腕，将光脑举到面前，按下开关，一个光屏投影就出现在面前。

    陆婉清看了眼屏幕，立刻就看到了现在的时间，早上五点半，还早。

    到底是在陌生环境，她已经没有睡意了，陆婉清想了会儿，就从床上起来，她穿好衣服，洗漱好，然后往楼下走去。

    管家和女佣们已经起来了，还有机器人，所有人和机器都忙碌着，各自做着各自的事情。

    陆婉清好奇地看了他们一会儿，发现最基础的打扫工作都是机器人在做，而管家则指挥着女佣们对家里进行重新装饰，房屋内部的装修布局不变，但是墙上的挂画，桌子上摆放的插花，好像全部都换了。

    “陆女士，早上好。”管家很快看到了陆婉清，连忙过来，面带慈祥的微笑，态度尊敬地问好。

    “穆管家，早上好。”陆婉清也连忙带上笑容回应。

    “您怎么这么早就起来了？昨天晚上没有睡好吗？”穆管家关心地问。

    陆婉清摇头，笑着说：“可能有一点点不适应吧，过几天就好了。”

    “对了，穆管家，家里的厨房在哪？”陆婉清想去厨房做一份早餐，都说美食是拉拢一个人最好的办法，她也想给小穆蓝做点好吃的，比如早餐，让小家伙喜欢自己。

    “厨房？”穆管家闻言茫然，他迷惑：“您去厨房做什么？饿了吗？”

    “家政机器人正在准备早餐，不过可能还需要再过一个半小时，等到早上七点，大家都起来了，才能开饭。”穆管家说。

    “那有食材吗？我想亲手为穆蓝做点吃的。”陆婉清说。

    穆管家闻言呆住，反应过来，他非常震惊：“陆女士，您是厨师？”

    陆婉清愣了下，然后连忙摇头：“不是，我只是会一点家常菜而已。”

    “我可以借厨房用一下吗？”陆婉清说着，小心地问。

    穆管家连忙点头：“可以可以，当然可以。”

    穆管家说着，就在前面带路。

    陆婉清跟着他，来到了穆家的厨房，但是看到厨房里的情况，她就懵逼了，厨房很大，装修看起来也很高级，就是……里面的东西，她好像一件都不认识？

    陆婉清回过头来，疑惑地看向穆管家。

    穆管家被她看得莫名其妙，有些奇怪地问：“怎么了？有什么不对的地方吗？”

    “你确定这里是厨房吗？”陆婉清忍了一会儿，还是没忍住问出口。

    穆管家连忙回答：“当然是厨房。”

    穆管家说着，就走到里面，打开装着食材的柜子，对陆婉清解释：“食材都在这里，您要吗？”

    “那柴米油盐，还有调料呢？”陆婉清实在是控制不住自己心里的疑惑，最疑惑的是：“锅呢？”

    整个厨房，几乎都是方方圆圆的东西，而且几乎都是全封闭的模样，她真的看不出来，这些东西跟厨房里的工具有什么联系？

    三千多年过去，人类发展到了星际时代，连厨房都彻底变成了她不认识的模样。

    穆管家又打开另外一个柜子，露出里面的调料，问：“是这些吗？”

    陆婉清走过去，发现是一些小罐子，她拿出来，打开看了眼，基本的油和盐是有的，还有一些其他调料，不过味道都怪怪的，全都不认识。

    “这些都是调料吗？”陆婉清都查看了一遍，然后问。

    “是的。”穆管家回答。

    “有大米吗？”陆婉清又问。

    “或者面粉也行。”陆婉清又说。

    “有。”穆管家回答，只见穆管家走到厨房的另外一边，打开一个柜子，露出了里面的大米，然后又打开另外一个柜子，露出了面粉。

    陆婉清松了口气，幸好，很多东西都变成了高科技，但是最原始的食材还是没有变化的。

    “还需要其他的东西吗？”穆管家又问。

    陆婉清连忙说：“要，我想要一口锅。”

    锅是做饭必须要用到的工具，她将整个厨房都看了一遍，真的没有看到锅。

    穆管家也沉默了，安静了好一会儿，他开口说：“穆女士想要的，是三千年前的古锅吗？”

    陆婉清也愣住了，对，三千前年，她突然清醒了很多，虽然很多食材都没有变化，但是社会变了，厨房的工具也变了，现在该不会没有锅了吧？

    尤其是她熟悉的那种，那已经是三千多年前，早就被淘汰的古代锅了吧？

    “陆女士如果想要的话，我可以请人定制一个，不过可能需要点时间。”穆管家说。

    “啊……那会不会太麻烦你们了？”陆婉清突然有点不好意思。

    她想进厨房，本来只是想顺手给小穆蓝做点好吃的，完全没想到会这么麻烦。

    “算了吧，我还是不做了。”陆婉清想着，开口说，她有些失落。

    “如果想要，就让穆管家去定制一个，家里的空间还很多，你想要的厨房像什么样，你跟穆管家聊聊，过几天让人定做出来。”就在这时，穆斯杰温润如玉的声音突然从后面传来。

    陆婉清吓一跳，回头就看到穆斯杰站在门口，他文雅的眸子看着她，很温和。

    “可是这……会不会太麻烦你们了？”陆婉清还是有些不安，专门定制一个厨房，想着就很麻烦。

    “不麻烦。”穆斯杰说。

    “博建叔，这件事就交给你去安排一下吧，再装修一间厨房出来，里面的东西就按照陆女士的要求安排。”下一刻，穆斯杰转头对穆管家说。

    穆管家连忙点头，态度恭敬：“好的，少爷。”

