
“这对我来说，是一种取舍明白吗？”张弛说：“是将新七军数万人像缅甸战场那样置于危险之中，还是将这种危险扼杀于摇篮里，少校应该知道哪种选择才是对的！”

“师座……就没有其它办法吗？”

张弛笑了笑：“我应该这么说……这里是战场，战场本身就是残酷的！其次，如果新28师是一支合格的部队的话，那么他们也会在战场上生存下来，否则就会被战场淘汰，我们也一样！你们在接到命令走上战场的那一天，就该想到这一点，这就是现实，明白了吗？”

“是！”柳婷无奈的应了声。

“你可以走了！”

“是！”

看着柳婷离开的背影，张弛就不由摇了摇头……或许战争真该让女人走开，因为她们并不适合这种残酷的环境。

另一方面，张弛相信柳婷不会把这事告诉别人，因为她知道张弛这么做虽然可以说残忍，但却毫无疑问是正确的，何况就算她说出真相也改变不了什么，甚至还会让事情更糟。

在新七军为即将到来的战争进行紧张的训练时……虽然新七军是做为预备队，但战争这东西总是要防范于未然，而且这还是新七军头一回组织海军、陆军及航空兵的实战，所以张弛也不敢稍有大意。

与此同时，美军方面也在为战争做积极的准备。

不过美军方面的准备主要还是战略上及海军方面的，在这一点上应该说美军做得很成功。

比如美军从萨摩亚群岛出发，沿图瓦卢群岛往日军的“绝对防御圈”逐步推进。

这里的“逐步推进”，指的自然就是以战机的作战半径为跨度一座岛一座岛的占领……为什么会要以的作战半径为跨度就不用说了，美海军的作战都是在战机的掩护下进行的，如果没有战机掩护的行动无疑是相当危险而且是十分愚蠢的，至少对于美军来说是这样。在说到这一点时，美国人似乎忘了张弛在攻占拉包尔时就没有战机的掩护。

然后美国首先占领了距离塔拉瓦环礁1260公里的富纳富提岛……占领这个岛十分轻松，此时的日军基本都撤回到“绝对防御圈”内采取守势，“防御圈”外的岛屿大多只留下十几或是几十个日军做观察哨用。

占领了富纳富提岛后，美军很快就在其上修建机场及港口。在美军现代化的装备及工兵的努力下，富纳富提岛不过半个月的时间就成为美军最重要的前进补给基地和航空基地。

但是1260公里的距离还是太远，虽然它能够使美军的陆基轰炸机B29的作战半径覆盖塔拉瓦（注：B29的作战半径为2600公里左右），但对于“野猫”等战斗机来说还是遥不可及。

于是美军紧接着又以富纳富提岛为基地占领了塔拉瓦以东860公里的贝克岛，又攻占了纳诺梅阿群岛和努库费陶群岛，同样也都在岛上修建了机场。甚至美军还派出潜艇运载着工兵，偷偷的进占了距离塔拉瓦只有五百公里的豪兰岛并修建了简易机场……这个简易机场是供受伤的飞机紧急降落使用的。

从这一点来看，美军在制定作战计划时也的确更为人性化。

这要是日军，还管他什么受伤的飞机要不要紧急降落，飞机受伤了就不用回来了，直接撞向敌人的军舰拉倒。而美军却十分注重飞行员的人生安全。

所有的一切似乎都在预示着美军会进攻塔拉瓦，而一开始时日军也正是这么认为的。

这看起来好像是个很糟糕的计划，因为在开战之前就已经把战略意图暴露在敌人面前了。

但美国方面却是学会了中国兵法里所说的“虚虚实实，实实虚虚”，就在日本人以为美军会进攻塔拉瓦时，美军航母却首先对马绍尔群岛发起了进攻……

那是美军的快速航母编队，拥有3艇航母、1艘战列舰、2艘巡洋舰和10艘驱逐舰，从珍珠港一路直奔马绍尔群岛然后袭击了南鸟岛，先后出动了六波攻击起飞战机279架次，将岛上的日机全部消灭，炸毁了岛上储存的400桶航空汽油并破坏了机场跑道，美军只损失了四架飞机……这已充分说明日军零战已是威风不在了。

这时日军才恍然大悟……原来之前美军把矛头对准塔拉瓦的逐渐都是假像，他们真正的目标是“绝对防御圈”的马绍尔群岛。

于是日军就紧急调遣，将兵力舰船都调往马绍尔群岛，甚至就连可以增援塔拉瓦的瑙鲁岛机场的部份战机都被调到了马绍尔群岛。

日本人当然不知道，这只是美海军的虚晃一枪。

当日军正在往马绍尔群岛集结的时候，中美联军的舰队就浩浩荡荡的朝塔拉瓦方向出发了。

然而，相比起战略上这么严密的准备来说，美国的地面进攻部队的准备简直就可以用寒碜来形容……美海军陆战2师还算好，毕竟他们是海军陆战队，而且在此之前还打过仗，虽然之前在驻守瓜岛时因为气候和环境不适而有一千多人得了疟疾住院，但怎么说也有些经验了，所以集结速度还算快。

美军步兵第27师那就要命了，他们的集结地区北起夏威夷南到新西兰，彼此之间极为分散而且距离遥远，这里一块那里一堆的，导致其集结的时间长短不一十分混乱。

如果麦克阿瑟有在面前的话，张弛肯定会嘲讽他一番：“原来这就是你所说的准备用来轻松的拿下日军岛屿的军队！”

从这一点，也可以看出美陆军根本就没有把这场仗当作一回事，他们始终相信这场仗主要是海军及航空兵的轰炸，而陆军只是登岛去收尸及构筑防御工事的。

相反，新七军的战士则个个严阵以待，虽然他们此次的任务不过是预备队，但因为张弛一早就告诉他们将要到来的这场仗很有可能会是场苦战，所以人人都做好了心理准备。

这其中就只有一支部队例外，那就是吴世民手里的两个营。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874154"  chaptername="第一百九十八章  备战">加入书签</a>
</div>
