    萧叶跟着四长老离开以后，来到一片风景秀丽的山峦前，这里位于重阳山脉的中心了，人烟非常稀少，只有亲传弟子可以踏足。【更多精彩小说请访问】

    “亲传弟子在宗门中，可以随意选择一座山峰居住，以后你就居住那座山峰吧。”四长老随意指向一座大约有青翠绵延的山峰。

    先天武者的视力都非常的好，萧叶聚目望去，顿时发现那座山峰之巅，正有一座宫殿。

    “亲传弟子的待遇果然不错，还能住在宫殿当中。”萧叶感慨道，虽然他对住处没有要求，但是有一个好的住处，总比没有好。

    随后，四长老带着萧叶登上峰顶，来到峰顶的宫殿中。

    “虽然你成为老夫的亲传弟子，但是修炼还是需要自己努力。”四长老开口说道。

    “师尊，我想问，你为何会收我为亲传弟子？”突然，萧叶开口询问道，目光盯着四长老。

    事实上，他刚才就在猜测，四长老似乎早就知道，他领悟的武道真意超过了一成，难道四长老因此才会收他为亲传弟子的吗？

    如今到了这里，他才将心中的疑惑说出来。

    四长老深深看了萧叶一眼，沉默了片刻，方才缓缓的说道：“既然你想知道，那老夫就全部告诉你。”

    萧叶闻言一愣，难道这其中还有什么曲折性的故事吗？

    “其实从你进入内门之时，我就开始注意你了，你的这把天绝刀，包括你修炼的焚天一刀，都是我让凌阳拿给你的。”四长老开口道。

    萧叶大吃一惊，他早就怀疑，一个金袍长老，怎么会大方到送他先天兵器，以及焚天一刀这样强大的战技。

    原来都是四长老的授意的。

    那四长老为何要帮他？

    四长老似乎看出了萧叶心中的疑惑，他眼中浮现一丝追忆之色，表情哀伤的说道：“我有个弟弟，他和你一样，都修炼了四鼎天功，看到你，我就会想到我弟弟。”

    萧叶再次愣住了，脑海中涌出了一个可不思议的念头。

    “莫非，四长老的弟弟，是陨落在死亡沼泽的六长老？”

    这一瞬间，萧叶想通了很多事情，恐怕当初凌阳拿给他的那份死亡沼泽地图，也是四长老绘制的。

    毕竟以四长老先天极限的修为，要深入死亡沼泽内部，绘制出地图也不算太难。

    “当初老夫进入审判殿，建议将你流放到死亡沼泽，其实是想让你得到我弟弟的肉身秘法。”

    “而你，果然没有让我失望，在得知你成功以后，老夫就准备收你为亲传弟子了。”四长老说道。

    萧叶完全明白了，原来自己在内门的一举一动，一直被四长老看在眼底。他得到了六长老的肉身秘法，四长老再将他收为亲传弟子，也没有什么好奇怪的。

    将一切都解释清楚以后，四长老手掌一翻，拿出十块散发着迷茫光芒的石头，让后扔给了萧叶。

    “我们重阳门，拥有一座小型的元脉，地点就在重阳秘境下方。这是元脉中挖掘出来的元石，蕴含了大量的天地元气。”

    “这是从元脉中挖掘出来的元石，只有亲传弟子可以使用，每个月你都能获得十块拿来修炼。”

    “元脉？”

    萧叶伸手接过，表情惊愕。

    据黑龙国见闻上的记载，元脉一般由大量的天地元气，经过数百年的积累，再加上特殊的地貌，才会生成一条，非常的稀少和珍贵。

    一条元脉，是可以作为一个宗派的底蕴的，因为有了元脉，就可以快速提升门人的修为。

    所以每次一旦被发现，都会引起各方势力震荡，然后出手争抢的。

    “难怪了。”萧叶喃喃道，他当初就发现，重阳秘境中的天地元气，都是从一线天中涌出来的，看来重阳秘境的最终源头，便是元脉了。

    萧叶低头看向手中的元石，顿时感受到其中蕴含有狂暴的天地元气，简直比一线天中的还要惊人。

    “有了这些元石，我的修为应该很快就能突破到先天境七重！”萧叶满脸的激动，亲传弟子的待遇，还真是让人眼红。

    这么一小块的元石，如果放到外面拍卖，估计都能拍出天价了，对于他更是雪中送炭。

    只要有了足够的元石，他的修为就可以一路猛增，迅速追上赵乾了。

    “萧叶，为师现在要告诉你一件事情，这关系到你接下来要走的路。”四长老表情变得严肃，沉声道。

    萧叶听到这句话，顿时来了兴趣，难道亲传弟子，还有其他丰厚的待遇吗？

    “六千多年前，绝代女帝还未成帝之时，行游天下，游历山河。”

    “她曾经来过黑龙国，在黑龙国一处隐秘之地苦修数年，据闻女帝在那里留下了传承与宝物。”四长老缓缓的说道，每个字仿佛都充满了万斤重量。

    什么！

    萧叶浑身一颤，如遭雷击。

    绝代女帝年轻时候留下的传承还有传承，这绝对会掀起一场腥风血雨啊。

    在真灵大陆，任何能够和大帝强者沾上边的东西，都会价值暴增，更何况是女帝的传承。

    最重要的是，他修炼了绝代女帝开创的先天功法，四鼎天功！一旦四鼎大成，可是能和绝代女帝结下因果的，冥冥中可以找到女帝的传承。

    现在不正好有个机缘摆在他面前吗？

    想到这里，萧叶深吸口气，将激动的心情压了下来，他知道肯定没有这么简单，耐心听着四长老继续说下去。

    “那隐秘之地最先被黑龙国皇室发现了，他们把持了数十年，最终发现那里有特殊的能量守护，只有玄武境之下的武者，并且不超过三十岁的武者可以进去。”

    “于是他们派出无数青年才俊，想要获得女帝传承，虽然最后都失败，可也有人获得了不少宝贝，修为暴增。”四长老继续道。

    “没过多久，黑龙国所有势力联合起来，想要进入女帝苦修地分一杯羹。黑龙国皇室迫于压力，只能同意，立下了每十年开启一次女帝苦修地的规矩。”

    “那要如何才能进入女帝苦修地呢？”萧叶连忙问道。

    这才是问题的关键所在。

    “黑龙国皇室每次开启女帝苦修地之前，都会拿出五个名额，让黑龙国三十岁以下的先天境武者去争抢，此乃黑龙国天骄战。”

    萧叶闻言心中惊叹起来，五个名额，让整个黑龙国的青年天骄去争抢，一定会非常的激烈和残酷。

    最后能胜出的，肯定都是站在了黑龙国青年一代巅峰层次的高手。

    “现在距离黑龙国皇室开启女帝苦修地，仅剩下两年了，黑龙国各大宗门的青年强者，都在蠢蠢欲动，想要夺得那五个名额之一。”

    “甚至在黑龙国中，还出现了一个榜单，将各大势力实力强大的青年武者，列在榜单上，此乃潜龙榜，只收录一百零八人，他们都是最有可能夺得五个名额的人选。”四长老感慨道。

    “只收录一百零八人？这潜龙榜的含金量还真不低。”萧叶暗道。

    这时，四长老突然看了萧叶一眼，说道：“和你有过节的赵乾，在外历练的时候，强大的实力名动黑龙国，现在排在潜龙榜第二十八位，非常的靠前。”

    赵乾！

    听到这两个字，萧叶眼中寒芒涌动。

    赵乾的强大，那是毋庸置疑的，堪称重阳门的天之骄子了，这样的人物，也只能排在第二十八位，看来潜龙榜的竞争也相当的激烈。

    “小子，女帝苦修地已经被发现数十年了，进入的青年天骄不计其数，也出现过不少宝物，但是却无一人可以获得女帝传承。”

    “但是你不一样，你修炼了女帝创造的四鼎天功，只要你能在女帝苦修地开启前，修炼出四鼎之力，与女帝结下因果，将有很大的可能获得女帝传承，这对你是个天大的机缘，你一定要把握住！”四长老沉声道。

    感受到四长老对他的关心，萧叶认真的点头。

    先不说女帝传承，单凭与黑龙国杰出的青年天骄对决，就能让他热血沸腾了，这样的盛事，他一定不能错过了。

    “还剩两年的时间！”萧叶握紧双拳，目光湛湛。

    他一定要在两年时间，将肉身突破到四鼎之力，有六长老开创的肉身秘法，他有这个信心。

    “赵乾，就让我们比一比，看谁才是真正的青年天骄！”这一刻，萧叶浑身爆发出惊天的战意。

    “稍后，我坐下的另一位亲传弟子会到来，你有什么不懂的可以问她。”交代完一切，四长老飘然离开。

    黑袍长老个个都是先天极限的强者，他们被年龄所限，是无法进入女帝的苦修地的，只能靠自身努力来问鼎玄武了。

    所以，没有哪个黑袍长老会松懈，都希望能够早一日问鼎玄武，就连四长老都不例外。

    哒！

    就在萧叶准备拿元石修炼的时候，一道的青色倩影，走入了萧叶的宫殿，使得宫殿中的温度急剧下降着。

    萧叶打了个寒颤，此情此景，让他想到了自己被青衣少女虐的场景。

    “小子，叫我师姐！”一个熟悉的声音，蓦然响起，让萧叶面色呆滞了起来。

    </br>

