    “对，一定是你偷我的！”

    洛小龙再次反应过来，马上果断地指向了叶欢。

    两父子无耻到这种程度，简直是一对奇葩！

    谢城主已经看不下去了，但他还得强行忍住。

    “叶欢哥哥岂会偷你的东西？洛小龙，你血口喷人！”谢雅气愤地嚷了起来。

    “事实胜于雄辩！”洛小龙很是得意，“连叶欢都没有否定，谢雅，你着什么急呢？”

    “你……”谢雅气得拿起手中的筷子就想扔过去。

    叶欢淡然一笑，伸手挡住谢雅。

    “是啊，我昨晚和她们睡在一起，担心她们今天醒来会兴师问罪，所以，我就拿你的耳坠放在了她们屋中！”

    众人万万没有想到，叶欢居然会这样说。

    洛小龙原以为叶欢被自己问住了，却没料到叶欢反其道而行之，洛小龙这下又不知怎么办了。

    而且，他还看见柳玉和紫娟都羞红着脸，并没有责备叶欢的意思，他顿时气急败坏地叫了起来。

    “骗人，你根本就没有和她们睡一张床！”

    “怎么没有？你从她们房中逃走之后，我再返回去睡的，帮你守门的那个家伙是你师兄吧？他没有告诉你吗？”

    叶欢不露声色，再次给洛小龙下套。

    “我去！你把我赶跑了，原来想自己一个人吃独食！”洛小龙怪叫起来。

    “昨晚的事情，想必大家都清楚了吧？”叶欢耸耸肩，把结果抛了出来。

    洛承轩铁青着脸，眼里冒火，走到这一步，只能怪洛小龙烂泥扶不上墙！

    柳罡再也忍不住了，拔出剑，指着洛小龙大吼。

    “姓洛的，你敢欺负我妹，我现在就杀了你！”

    “爹，你快救我！”洛小龙慌忙躲到洛承轩的身后！

    洛承轩张开手臂，冷着脸说：“就算我儿去过柳玉的房间，他也是被逼的！他只是想去保护她们，你们凭什么说我儿有别的企图？”

    “你……你在狡辩！”

    柳罡长剑一抖，便想砍过去。

    洛承轩手指“啵”的一声弹了下，一道明亮的气柱恍若飞剑一般，瞬间打到了柳罡的剑上！

    当！

    声音清脆，仿佛金属撞击，柳罡手上的剑顿时剧烈地震动起来！

    嗡嗡！

    “弹指神通！”柳新鹏的脸色勃然大变。

    震动的力量似乎大得惊人，柳罡只坚持了三秒，就拿不住了，手中长剑脱手飞了出去。他急忙闪身让开，长剑“嚓”的一下，插在了后面的柱子上！

    “在老夫面前撒野，你还差得远！”洛承轩冷哼了声。

    “圣灵级二品！”

    叶欢深吸了口气，一脸凝重，洛承轩的功力相当不弱，别说柳罡和他差得天远地远，即使这场中众人，全部联手，也绝对挡不住他这个霸气的指法！

    谢城主到底是个文官，一看这阵仗，身子忍不住颤抖了几下。

    洛承轩霸道地扫了场中一眼，说：“老夫也不是那种不讲理的人！如果拿不出确凿的证据，就想定我儿的罪，老夫绝不答应！”

    “爹，你好厉害！这些人就是欠揍！”洛小龙拍手叫好。

    柳家父子的额头上青筋毕露，气得不行，今天被人欺负到头上，却又只能忍气吞声，简直太丢脸了。

    “爹，哥，好在我和师姐没有吃亏，这事儿就这样算了吧。”柳玉紧张地劝道。

    “是啊，既然没有证据，就不能说洛小龙图谋不轨，诸位，听老夫一句，今日到此为止，都别伤了和气。”

    谢城主赶紧打圆场，如果真打起来，吃亏的绝对不只是柳家。

    柳新鹏叹了口气，表示愿意听谢城主的话。

    哪知洛承轩却又冷笑了声，指着叶欢说：“你今天一再刁难我儿，我必须给你一点教训！”

    叶欢寒着脸，握紧了拳头。

    “洛门主，莫非你想和我青元门为敌吗？”紫娟娇声喝道。

    “紫娟姑娘，你此言差矣！老夫对青元门一向敬重。”洛承轩语气缓了几分。

    “我师弟有没有错，掌门和门中长老自会责罚！你有什么资格教训他？”

    紫娟的话掷地有声，叶欢感激地看了她一眼。

    “哈哈哈！”洛承轩仰头狂笑起来。

    “你笑什么？”紫娟紧张地问。

    “他现在已经不再是你青元门的弟子，十天前，他就被逐出了山门！又岂会再受你师门保护？”

    洛承轩指着叶欢，洋洋得意道。

    “原来叶欢真的被逐出了师门！”柳新鹏皱眉。

    “叶欢哥哥犯了什么错？为何要这样对他？”谢雅气呼呼地叫道。

    “虽然他被逐出了师门，但他始终是我师兄！”柳玉上前，挡在了叶欢身前。

    “都给我让开！”

    洛承轩手掌一扬，一道疾风扫过，柳玉就好像被人抓住了胳膊扔向了旁边，她一下没站稳，差点跌倒，柳罡急忙扑过去，扶住了她。

    “住手！谁说叶欢被逐出了师门？”

    危急关头，一个高亢的声音突然从外面飘进去，几乎在转眼之间，一个清瘦的身影便冲进了厅中。

    “九师叔！”

    “九师叔，你怎么来了？”

    来人正是悟玄真人，紫娟和柳玉一见，顿时大喜过望地叫了起来，叶欢忙也喊了一声。

    “九哥，他明明被逐出了师门，你为何还要护着他？”

    没想到洛承轩居然亲切地称悟玄真人为九哥，看来他们之前就很熟悉。

    “这是掌门手谕，你要不要看看？”

    悟玄真人左手一抖，立刻滑下来一张黄纸，上面写着几行小字。

    洛承轩一看，顿时大为惊奇。

    “不会吧？你们不仅没有把他赶出山门，还指定他为下一代掌门继承人。”

    这话让叶欢也有些惊讶，众人全都往悟玄真人手上的手谕上看，上面写着的，正是这个意思。

    “洛门主，你还想管我门中事务吗？”悟玄真人沉声问。

    “既然他还是你门中弟子，老夫自然不敢再管，这就告辞，以后有机会再登门拜访九哥你！”

    洛承轩狠狠地瞪了叶欢一眼，又冲着悟玄真人拱了下手，便要带洛小龙离开。

    “站住！”

    谁知这时，叶欢突然又喝了一声。

    场中众人，全都惊异地看向了他，不明白叶欢想做什么。

    “你在叫老夫？”洛承轩转回身，阴沉着脸。

    “姓洛的，你儿子犯了罪，差点污辱我青元门女弟子，怎能一走了之？”

