“怎么放松？”凤九瞅了他一眼，见他一副神秘兮兮的样子，不禁好奇。
　　完颜十三凑了过来，正准备伸手勾上她的肩膀搭上她的背，却在这时想起她是个女的，不由的将手缩了回来，一脸怪异的盯着她：“这才几天时间？我居然忘了你是个女的了。”
　　这话一出，后面相扶着的几人不由一怔，目光不约而同的落在那一袭青衣的身影上，心下震惊。这人是女的？
　　凤九瞥了他一眼，道：“我也没觉得这一路你当我是女的。”
　　“嘿嘿，谁让你太厉害，厉害得不像女人呢！”完颜十三咧嘴笑着，道：“算了，本来还想着带你去见见世面，看样子还是我自己去得了。”
　　“青楼？”
　　“什么？”完颜十三瞅了她一眼：“青楼？那种地方你觉得我会去吗？那是没身份的人才去青楼，有身份的现在都去美人楼。”
　　闻言，她微讶：“你去过？这城里有吗？”
　　“美人楼遍布各个城，只要有城的地方，就会有美人楼的存在，你说，这里又怎么会没有？”完颜十三朗声笑说着，朝她挤眉弄眼：“而且，这里面的美人一个个各具特色。却又不以色侍人，每一个都有着极为精致的本领在身，如何？感不感兴趣？带你去瞧瞧？”
　　听到这话，凤九对身后几人说着：“你们找处客栈住下吧！”
　　“是。”
　　几人应了一声，想了想，道：“前辈，我们就到城中最大的客栈去，若是两位前辈回来了，就直接到城里最大的客栈吧！我们会为两位前辈开好客房。”
　　“好。”
　　凤九应了一声，便跟着完颜十三去打听美人楼的所在，在她的身后，两只小猫一样虎兽紧紧的跟着，那可爱呆萌的模样，引得大街上不少的女子们颇颇探头看着。
　　两人打听到了美人楼的所在，被领进去时，完颜十三一脸讨好的看着凤九：“去，把进楼的钱交了。”
　　“出门让女人付钱，你倒是好意思。”话虽说着，但还是跟着那人进去，往里面去付钱。
　　完颜十三跟在她的身后：“我穷啊！我没有你有钱。”他一边说着，一边朝周围看着，见有不少女修，以及一些蒙着面纱的家族小姐也来了，不禁诧异的问着：“这里怎么今天这么多女子？”
　　前面带路的那名婢女笑道：“两位来得巧，今晚是我们美人楼一年一度的评比，在这一晚无论是女修还是世家千金，都可以参加评比，只要赢了，可以得我们美人楼的丰厚的奖励，而且还能得第一美人之称。”
　　“哈哈哈，看来我们今天来得是巧，居然还能看到这个？这个钱交得值，值了。”他朗声笑着，大步往里面走去。
　　因所交价钱的高低不同，他们被带到了视线位置较好的前排，在前排坐下，便看到前面中间的装饰精致的圆舞台上围起了珠帘和轻纱，若隐若现只能让人看见其中曼妙身影，却看不见那人的容颜。
