
　　369这波硬送着实有点迷幻，两个解说分析了一阵，也不知道他到底是被打到神志不清了，还是真的急中生智在装后面有人。

　　“不管怎么说，这把369的心态肯定是出了一些问题，猴子0-6全是被青钢影杀的，而且还有四次是对位单杀，这在职业赛场上有点过于离谱了。”

　　泽元顿了顿，继续道：“上一个被橙子哥打得这么惨的是多兰，KT第二轮打DRX的时候多兰的剑魔也是连续被橙子哥单杀，后面多兰就直接疯了！看到人就要开大上去干，队友拉都拉不住。”

　　“惨啊！369要去到看心理医生了。”

　　“完了！诚哥又打疯了一个。”

　　“晒哥硬送的时候也没人说他是被打疯的啊？针对我369？”

　　“这组上单有两个都被橙子哥打疯了，之前多兰也是心态爆炸。”

　　“在现场，上次多兰比369疯得还厉害，剑魔一身破烂开大一个人硬往五个人脸上冲。”

　　“那些赛前说369干碎C78世一上的呢？”

　　“369这是骰子都被干碎了，还想摇骰子击败橙子哥？”

　　“诚哥就是地表最强上单，谁有意见？”

　　······

　　猴子被单杀，KT正面的队友立即开始动大龙。

　　林诚也不急着TP下去，在边路继续带线。

　　但是滔博并不想轻易放掉大龙，他们的阵容根本清不掉超级兵，本身KT就有边路优势的情况下拿到大龙运营一下兵线恐怕滔博就一点机会都没有了。

　　红色方的剩余四人开始集结。

　　林诚：“要不要我过来打团？”

　　Kuro：“你别过来了！继续带线，对面不回去你就把高地带了。”

　　Tusin：“我们拖着就行了，大龙不用打到底，让林诚带线”

　　于是，正面四个队友在发现滔博所有人都集结到龙坑之后果断拉掉了大龙，让大龙回血。

　　这时候，林诚的青钢影已经带着兵线上高地了。

　　滔博的人不得不迅速往回赶。

　　但蓝色方的视野实在太好了，发现塔姆和EZ回去守线的时候KT正面的人又开始动大龙了。

　　MacT：“KT的决策真的太冷静了！滔博现在左右为难，大龙看不看？来看就要被青钢影带高地，直接放又基本等于把游戏拱手相让了。”天籁小说网

　　泽元：“现在没办法了，只能等一手Karsa抢大龙逆天改命了，但说实话几乎不可能。”

　　被对方牵着鼻子走，但是高地又必须回去守，盲僧和艾克两个灵活的英雄留下来，想要寻找机会抢一波大龙。

　　发现对方只有双人组回防，林诚也不后撤，埋头猛踹防御塔。

　　青钢影现在二段Q一脚能踹防御塔近半血，配合爆破林诚在对手回防之前迅速拆掉了高地塔。

　　就在林诚踹了两脚水晶转身下了高地的时候，塔姆的车灯在青钢影身后亮起。

　　对面想要留人。

　　林诚这就不服了，你塔姆带着韦鲁斯之流的AD就算了，带个EZ过来我会怕？

　　于是，林诚主动走位靠近。

　　塔姆落地就是一舌头舔过来。

　　林诚已将卡住塔姆的大招落地时机AQ踹了向EZ，按下贪欲九头蛇的主动技能，EZ的血量猛的掉了将近一半。

　　EZ赶紧E技能拉开身位，反手WQ精准射向青钢影。

　　林诚开启战术横扫，刮中EZ的同时自己又被塔姆叠了一层被动。

　　就在这个时候林诚的青钢影E技能挂向墙壁。

　　塔姆主动靠近EZ，准备随时吞下自己的AD。

　　青钢影二段E直踹而出。

　　然而，这一脚不是冲EZ去的。

　　嘭！

　　踹晕塔姆的同时，林诚果断闪现AQ出手。

　　嘭！

　　阿水反应过来也赶紧交闪。

　　但还是迟了一步，林诚手太快了，青钢影打出强攻之后的二段Q已经抬手。

　　EZ闪现变换了位置，但是精准礼仪伤害已经生效，阿水连治疗都没机会按就再度暴毙。

　　林诚的伤害计算很准，看到一段AQ打得伤害就知道自己可以直接秒EZ，所以选择果断晕住塔姆之后闪现打二段Q。

　　甚至为了保险，他可以等到三相被动咒刃的CD之后才出的手。

　　短短一瞬间，细节拉满。

　　反倒是滔博的双人组没有算准伤害，等到阿水意识到危险的时候已经完了。

　　EZ扑街，剩下一个塔姆根本对林诚造成不了任何威胁，青钢影追着塔姆一顿猛踹。

　　这时候，猴子终于复活赶了过来。

　　林诚根本没带怕的，拉扯几步之后直接大招盖向塔姆。

　　塔姆无奈在海克斯最后通牒区域里面开启了灰盾。

　　但是林诚就不打他了，对着猴子踹两脚，然后在塔姆灰盾消失的瞬间二段Q技能收下人头。

　　“DoubleKill！”

　　林诚装备实在太好，站撸能力比现在的猴子强了不知道多少，360见势不对终于冷静了下来。

　　然而，这个时候再冷静已经没用了，正面KT已经拿下大龙。

　　原本盲僧试图下去抢一下，但是KT根本不给对手拼惩戒的机会。

　　Kuro的沙皇在小龙还有近两千血的时候提前漂移过墙，大招将盲僧推进了龙坑，牛头接上控制，众人集火秒掉盲僧。

　　盲僧一死，KT则毫无压力的击杀了大龙。

　　拿下大龙，眼见对面人死了三个兵线又被青钢影压在高地上，KT队友也不回程了，往下路赶过来想要一波。

　　沙皇直接TP过来和林诚一起推进，猴子出来想要趁机清理兵线。

　　结果Aiming一发神箭超远距离命中猴子，林诚配合沙皇直接将其秒掉。

　　艾克回来之后已经处于孤立无援的状态，想要找机会清兵却被沙皇大招击飞起来，林诚接上E技能控制。

　　连大招都没机会开，艾克直接暴毙。

　　打出团灭，KT顺势一波推平了对手基地。

　　泽元：“那，这样就要恭喜KT了，他们以小组赛全胜的战绩率先进入本次MSC的淘汰赛阶段，而同组的两支LPL战队将在稍后进行加赛，争夺另一个出线名额。”

　　MacT：“这一局滔博完全没有打出自己的东西来，前期369带着Karsa炸裂的那一波基本上就宣告了游戏前期的走势，而滔博的队员也始终没有机会把劣势扳回来，反倒是不断被青钢影这个点将口子越撕越大。”

　　泽元：“这就是这支KT为什么厉害的原因啊，他们总是能抓住上路这个优势点把雪球滚起来，橙子哥只要不犯罪KT就基本输不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第400章 诚哥又打疯了一个免费阅读。https://xs.23sk.com 