    “随我来吧！”杨烛深深地吐出一口气，右手对着面前的虚空探出，像是抓到了一层薄膜，奋力一撕，顿时一道巨大的豁口出现在三人的面前，涌出的时光河水几乎瞬间将三人掀飞，但是于新郎却伸手抓住了于星朗的手臂，率先迎着周围那沉重的河水撞进了那个巨大豁口，狂暴的拳罡在二人之间不断磕碰出绚烂的火花，也将二人身边的时光河水打散，让二人免受时光河水的冲刷。

            杨烛将二人送入时光长河之后回头看了一眼被那时光河水冲刷的熔浆池，此时熔浆池已经几乎彻底熄灭，只有中心还在如同萤火虫般不断明灭闪烁，随着一个浪头打下，那如同萤火虫般闪烁的光点也被扑灭，或者说那一点荧光在时光河水冲刷的一个瞬间就已经过去了数十年，杨烛透过时光河水远远的眺望点将城，却发现自己看到的点将城已经是一副残破的废墟模样。

           杨烛旋即一头撞入了还在不断泉涌的豁口之中，然后挥手将褶皱的空间又拉抻，补上上了那个豁口，“怎么还不来？”于星朗和于新郎飞行在时光长河的太虚界限上，脚下是翻涌的时光河水，时不时便是一个高不可攀的巨型浪头不知从何方翻起，裹挟着毁天灭地的气势重重砸在一望无际的时光长河的河面上，悬浮在河面上的二人小的像只蝼蚁，如果不是河水在奔流不息，在这个根本没有边际可说的时光长河上完全分不清哪边是河岸可能存在的方向。

           “在这条河流上根本没有时间观念可以说，我们看似等了很久，兴许在现实世界只是过了一瞬，更有可能我们回到了我们还没有进入这个鬼地方的时间。”于新郎同样注视着那个巨大的豁口，一个身影终于从那个巨大豁口中挣扎着进入了这片光阴长河中，然后从口袋里掏出了一个袖珍的帆船，抛入波淘汹涌的时光长河，这艘帆船在落入时光长河后，瞬间就被一个浪头吞没，就在于星朗二人还在好奇他究竟在搞什么名堂时，那艘沉入时光长河的帆船再次从河水中浮出，体积已然暴涨到数十丈长。  

           “来吧！”杨烛率先跃上那艘帆船，于新郎二人迟疑了一下，一同跳到了帆船的甲板上，然后这艘帆船便自己朝着那个无法看到的河对岸驶去，“这艘船竟然可以在这种鬼地方行驶？”于星朗抚摸着这艘不知名帆船的材质，竟然出奇的温润清凉，但是却有极为明显木质的纹理，“这是独属于至高神的东西，人间太过脆弱，不足以支撑你们倾力折腾。”祝融虚幻的身影从船厂走出。

          “大哥。”于新郎朝着祝融点了点头，杨烛也终于放下了神族那套，轻声喊道：“大哥。”只有于星朗看着眼前祝融的身影陷入沉思，没有做声，祝融也没有逼迫他，反正都是自愿的，“怎么，看到我挺意外？”祝融干脆坐在甲板两侧的围栏上，神色戏谑的看着表情有些不自然的三人。

            “啧啧啧，两句话都不舍得说，这就伤感情了！”相比神墓被迫做出那副高高在上的样子，现在的表情丰富的祝融倒是更像袁清旭，“只是觉得现在有点古怪。”杨烛看着面前语气轻松的祝融，恍惚间就像看到了袁清洛就在眼前，可是谁又能保证这位神祗之主不会忽然神性盖过人性，随手将他们磨灭在这片时光长河上呢？ 

            “放心吧！无论什么时候，无论发生什么，大哥依旧是大哥，这点是不会变的。”祝融看出了杨烛的顾虑，轻笑着说道，“不过这一切都只有咱们几人知道，千万不要告诉别人。”“大哥，你来船里不会为的就是叙旧吧？”于新郎看着虚幻的祝融，他的右腰间此时已经挂上了一个烟斗，还是那个位置，只要烟锅捅进烟袋里，一根手指头就可以抿抿烟丝，就算打架的时候都不耽误他抽烟。

           “我就是来叙旧又能怎么样？不行啊？”祝融白了于新郎一眼，还是袁清旭的时候于新郎就是这副样子，别人在他面前根本藏不住事，“行行行，我就是问问，下次你要是有时间，来点将城坐坐也行，管那几个老王八怎么想？他们要是不服，咱们哥俩就锤这群家伙一顿。”于新郎被祝融的样子逗的哭笑不得，确实太像袁清旭了。

            “好吧，我和你们仨抖落一个消息，还是保密，知道嘛？”祝融的幻影随即变得眼神呆滞，这是完全切断了所有对外界的联系，漂流在这时光长河中，连因果线都无迹可寻，这艘小船在此时此刻真正意义上成为了一个无天无地之所，祝融冷漠沙哑的声音回荡在船上，接下来的话却让所有人陷入了沉思，“为什么那个逆推之人就非得是至高神呢？”

          “你们就如此笃定三教祖师就绝对不会做出这种事嘛？同样是站在十五境的存在，他们同样也拥有了那个追逐真正道的资格，难道三教祖师就一定可信？他们就不会有人为了自己的欲望去追逐那个高不可攀的境界，相比无欲无求的神祗，其实为了证明自己存在感，所以保留部分缺陷的三教祖师，才是最容易迷茫去追逐那个虚无缥缈的道的人吧！”

            一番话下来，哪怕再隐晦，三人心中也开始有了一丝犹豫，“难道只是因为至高神的数量更多，所以我们才把第一个怀疑的目标放在至高神身上嘛？道祖就真的可信嘛？”杨烛看着低头沉思的于星朗二人，说出了自己的质疑，而且这是一个极为客观的问题，杨烛并没有刻意的偏颇一方，神衹化的杨烛在思考时摒弃自己的情绪，公正性还是可以让人信服的。

           “不不不，你们误会了，并非道祖不可信，而是我与道祖还能相互维持着一种平衡状态，我也确定他是可以排出被怀疑的范围的，但是更重要的是我们彼此信任着对方，才会达成这个协议，最让我头疼的是我可以监视其他的至高神，毕竟其他的至高神无论何时苏醒，都会回到神墓，但是佛祖和儒圣该怎么办？”祝融的虚影恢复了正常的状态，神色严肃的看着一脸淡定的于新郎。

          “我去，你不会早就……”看着于新郎这副淡定的表情，祝融忽然醒悟，有些难以置信的看着看似人畜无害的于新郎，“真的？”杨烛和于星朗都有扭过头看着表情明显一些心虚的于新郎，“简单来说，我从未真正相信过任何一个人，但是这是我必须做的，无论背负什么样的骂名也罢，我不能拿众生的命运开玩笑，甚至包括神祗，我才是真正意义上的那个第三方的存在。”

           于新郎平静的阐述着自己的作为，都到了这一步了，他们也该知道些什么，总不能始终都被蒙在鼓里，“我还以为你就往神祗一方埋过暗子。”杨烛看着于新郎，真的不知该如何形容此时自己的心境，“布局的人严格来讲并不是我，我也只是按照那个始终留存在脑海里的线索进行的布局，我只是一个暂时代替了棋手的棋子，最终对于棋子的掌控权还是会落回棋手的手里。”

           于新郎歪头看向祝融，他应该最清楚这种感觉，虽然他不像自己这般不断转生，但是那一场场不知身是蝶的论道梦境却也是真真正正存在过，“也就是说那个家伙一直都在，但是一直都在沉睡？”祝融听懂了于新郎的苦衷，他伸手指了指于新郎的脑袋，在那他感受到许多独立的灵魂气息，与于新郎无法分割，但是又从未融合，真正的于新郎兴许就藏在他们之中。

          “其实这也无妨，我只是害怕如果哪天他苏醒之后就是我的死期，连同这一世的记忆，感情，诸多离合悲欢全部被他抹去，就像一个转瞬即逝的泡泡一般，我清楚自己是无法反抗他的。”于新郎轻声说着自己最担忧的事，这也有了后来他对于星朗的放任，让他成为彻底独立于自己的存在，总好过这一辈子什么痕迹都未曾留下吧！当他看到江素和于星朗在一起时反而如释重负，终究是有情人终成眷属，哪怕换了一种方式。

            “不过好在这一世就要结束了，我也再也不用时刻在那杞人忧天了。”于新郎神色轻松躺在甲板上，相比被那个始终潜藏在体内的家伙抹去存在，他更乐意主动投身死亡，这一世他总算为自己而活，哪怕冥冥之中也替那个家伙埋下诸多棋子，互相牵扯，但是这一世的他较之诸多前世又好了太多，有过自己心爱的人，教过几个知心朋友，也风流过，也跋扈过，总算过了一个相对完整的人生。

           “答应我，来世别轻易死了，我已经没有来世了，但是你还有，替我多看一看她，一定要好好爱她，别让她受太多的委屈。”于新郎扭头看向发呆的于星朗，朝他叮嘱到，“我们之前究竟有多少代转世为这件事努力过？只是没想到我竟然会成为那个第一个从这个泥沼中抽身的幸运儿。”于星朗点了点头，其实就算没有于新郎的嘱咐，他也不会让江素受到半点委屈。

         “如果你跟随着他一同转世，难道就没有机会了嘛？你的魂魄里寄宿着不少的魂印，哪怕他们已经只剩下魂印，但是在一定的条件下他们也是可以被唤醒的。”祝融的话还未说完，于新郎就已经开始摇起头来，“如果我跟随着他转世，那么我们好不容易摆脱了这个泥潭又有什么意义呢？根据我猜测那个家伙应该和我的魂魄已经彻底融合在了一起，所以我才无论如何都有找不到他，斩草除根才是我的目的，一旦我跟随于星朗一同转世，那他的灵魂也会被那个家伙沾染，之前所做就功亏一篑了。”

