    “茶？浓淡？”

    李沫儿看到宁帆泼茶出去的动作，一时间不知道这是在说自己还是说茶。

    愣了几秒，听到宝友已经开始说明这个东西的来历。

    说起来真的很简单，基本上什么信息都不知道。

    祖上从哪来的说不清楚，东西什么时候在那边的也不知道，甚至连发现都是个偶然。

    “我爷爷喜欢睡硬枕头，那天让我们帮他洗枕头，才发现里面除了荞麦壳，还有这个东西。”

    “只不过以前都是他自己处理，所以我们没有发现过。”

    “我们问他这东西是哪来的，他也记不住，只说这东西是好东西，有人说一定要放在枕头里面，好好枕着。”

    这话说完，宝友们都迷惑了。

    往常的东西，宝友们就算是瞎编，也好歹有一个来历。

    像是眼前这样有来历跟没来历一样的可真不常见。

    “这难道就这么断了？不应该吧。”

    宝友们倒是不想放过这个香囊的来历。

    毕竟这东西实在是太过重要。

    药圣李家的东西，还是李时珍的，这要说是夏国中医学界的至宝都有可能。

    加上李沫儿这个李家人也在这边看着，他们还是想弄明白这东西究竟是怎么回事。

    “你家老爷子，有没有什么日记？”

    听宁帆问出这话，宝友们都不屑摇摇头。

    正经人谁写日记啊？

    可下一秒，宝友那边传来声音。

    “有，我家老爷子没有得阿兹海默以前还真有写日记的习惯，而且写了几十年了。”

    “……”

    这下众人眼前一亮。

    有几十年日记的习惯，这里面说不定就记录了这个东西的来历。

    连忙催促宝友去找来看看。

    宝友也连连答应。

    一通寻找，足足十几分钟，终于在一口旧皮箱里面翻出来了几十本泛黄的日记。

    “这些日记没有来历，只能一页页翻了。”

    宝友说完，直播间内观众们有点绷不住了。

    这数量看着就不少，要是一页页看过去怕是到天黑都不一定看得完。

    折腾这么久，不合适。

    “要不然，你慢慢翻，等翻出来咱们再连麦？”

    宝友出了主意，香囊宝友本想答应，就听到宁帆开口。

    “不用，你直接看看四十七年前的日记就好。”

    “这么精确？”

    宝友听到话，有点疑惑，可还是按照宁帆说的找到对应的年代的日记翻看起来。

    没一会儿，大叫道。

    “有了！在这里，是这个！”

    说完亮出日记，宝友们都看了个清楚。

    “3月12日，晴。”

    “太晒了，今天上工的几个人都晕倒中暑了，赤脚医生不在队里，要不是老李找了草药熬药，这些人恐怕都危险了。”

    “我问老李这药效怎么这么好，他说是有别的药，神神叨叨的，也不说清楚。”

    “3月17日，阴。”

    “今天队里面有一个产妇生孩子难产，老李说了个方子，救了孕妇，可是回来就跪在地上念着祖宗原谅，还说自己泄露了祖上的方子。我说这种思想活该被赶来跟我一起。”

    “老李没说话，只说让我换了荞麦壳枕头，免得出事。”

    “3月21日，晴。”

    “今天没有出工，老李带着我去山上采药，还给我说了些家里面的事情。说他祖上是李时珍，这种事情我自然是不信的。天底下姓李的多了去了，你说是李时珍就是，那还不说是李世民呢？”

    “老李没有和我说后面的事情，他说他想家了。我知道他家里成分不好，还有妻儿在别的地方，我感觉有事情要发生，可是他没说，我也不好问。”

    “3月22日，多云。”

    “今天也没有出工，正在看书，老李来找我，让我帮他保管他的那个布口袋。他说自己要去寄信，带着不方便，还让我太阳好拆开晒晒。”

    “废话太多了，这东西又不是我的，我拆了晒什么？不过看在他说回来给我带糖的份上答应了。”

    “别说，还挺好闻的，放在枕头边上蚊子都不来了。”

    “3月24日，阴。”

    “老李死了，死在山里，被狼咬死的。”

    “3月27日，晴。”

    “我按老李说的把东西拆开拿去晒，发现里面有一封写给我的信。”

    “老李说他真的是李时珍的后人，这个东西也是他们家祖传的号脉枕，因为不忍心这东西失传，所以拜托给我保管，如果有机会，带回天都，交给李家人就行。”

    “这东西全名叫做药圣号脉枕，里面的药材都是李时珍亲手搭配的，戴在身上可以避虫蚁，遇到病症还可以拿出来药材进行煎药救治。”

    ……

    “老李，你放心，这东西我一定给你送回去。”

    关于香囊的内容到这里戛然而止，中间絮絮叨叨的内容，宝友都是很快翻阅过去。

    一直到日记本见了底，才有了新的内容。

    “10月27日，晴。”

    “我到了天都，没有找到老李说的李家的药铺，问了几个人，都说早几年就走了，也不知道去处。”

    “11月5日，阴。”

    “怎么都没有找到老李说的地方，这东西我还是先带回去保管着，等找到再说吧。”

    “老兄弟，你走早了啊！”

    ……

    “对了，我想起来了！”

    宝友一拍脑门，从皮箱侧面翻出一大摞火车票。

    从日记记录的开始，陆陆续续的，足足有几百张，大半是往返天都的，还有少部分是来往各地的。

    宝友合上日记，没有再翻阅后面的内容。

    众人基本知道这东西的来历了。

    香囊，不，应该说是号脉枕，的确是药圣李家的东西。

    也的确是委托宝友保管的。

    从这个角度来说，李沫儿的话还真的没什么问题。

    只是宝友们都好奇宁帆是怎么看的这么准的。

    居然一眼看出这个日记存在的年份。

    “秘密。”

    这种事情，宁帆当然不会告诉他们，反正每个鉴定师手里都有一两项绝活。

    不说也没有什么问题。

    只要东西正常就好。

    东西来历和流转情况都已经搞清楚，宁帆想了想，开口询问宝友打算怎么处理这个东西。

    “归还当然是归还的，就是这个费用。”

    宝友言辞闪烁，似乎还有别的话要说。

