    秦少封有些恼火，这人果然很不是东西，看穿他有伤在身之后，便毫不留情地专往他伤患处攻击。

    虽然两人交手，一切的手段都是为了赢，但这种行径一点都不光明磊落。

    可足以证明，此人是个唯利是图，为达目的不折手段的阴险小人。

    “我这人喜欢打架，之前和一头大狗熊痛快地打了一场，所以就留下了些小伤，倒是被你捡了大便宜。”

    秦少封脸上挂着笑意，浑身上下却丝毫不减任何松懈。

    结果施佬心中暗暗赞许，这年轻人果然身手了得，自己几乎没有在他身上找到什么破绽。

    刚才交锋的几个回合，他也是始终没能找出破绽，所以才盯着秦少封的旧伤患处猛攻，如若不然他就几乎无从下手了。

    “年纪轻轻，有这么惊人的修为，告诉我你叫什么名字？”

    秦少封回答：“都已经动手了，还报名字干嘛。”

    说完，两个人又爆发了激烈的交锋，施佬将铁链子舞得虎虎生风，虽然表面上看起来是毫不起眼的铁链，但在他手中却发挥出了相当惊人的威力。

    有一股不可小觑的真气附着在铁链上，使得威力和速度都相当棘手。

    “砰！”

    铁链重重地击在了鉴心谶上面，巨大的力量将秦少封给逼退了好些距离。

    此时另一边，音吾很快便收拾了凶残的巨蟒，将这凶残的畜生打得只能断尾逃生。

    施佬见状很不满，大吼一声说：“别动我的宠物，你这恶毒的女人，看我怎么收拾你！”

    也不知道这施佬跟巨蟒是什么关系，居然会因为巨蟒受伤而变得怒气冲天，秦少封赶忙上前将音吾推开，紧接着那铁链便呼啸而来。

    势大力沉的铁链砸下去，竟然将一块坚硬的石板直接劈成碎片。

    音吾只能谨慎地后撤，站在铁链攻击范围之外，不过施佬这个时候变得相当狂躁，挥舞这铁链就冲杀过来。

    秦少封也毫不客气，催动体内真气，掌心立即喷出几团熊熊烈焰，几乎擦着施佬的头顶飞过，空气中顿时有了一股焦味。

    “你竟是灵武双修！”

    施佬有些难以置信，秦少封还这么年轻，居然有此等得天独厚的天赋，不得不说这样的人实在当世罕有。

    不过他也丝毫不为此束手束脚，避开烈焰之后反而连连强攻，并且在秦少封的面前幻化出了一条吐着红信的灵蛇，由脚踝一直缠绕上去，几乎将秦少封的身体完全缠住。

    “你这破链子，以为能困住我？”

    秦少封运气真气，想要直接将这碍事的铁链子崩断。

    然而当真气由他脚踝处准备发力时，却忽然消失的无影无踪，铁链也相安无事，完全没有被损坏。

    秦少封心中一惊，刚才自己明明催动了不少的真气，准备一句脱身，怎么真气会平白无故消失了呢？

    施佬嘲笑道：“你若是小瞧了我这破铁链子，那可是要吃大亏的。”

    当秦少封再次催动真气，倾注到自己脚踝位置，结果跟刚才所发生的情况完全一致，真气不知道什么原因，居然会突然消失无踪。

    秦少封意识到，这施佬手中的铁链子不是寻常武器，而极有可能是一件能够抑制真气的邪门法器。

    “你终于知道是怎么回事了？”

    施佬洋洋自得地说：“正如你所猜测的那样，我这铁链子可以直接打散所凝聚起来的真气，让你纵然有什么雷霆手段，都不可能使得出来。”

    秦少封心说，“对了，原来这铁链子另有玄机。”

    这就是施佬明智修为比自己低，却依然如此自信满满的最大底牌。

    铁链子不是武器而是法器，最大的能力便是可以将真气给打散，令人无法使用由真气而催发的一招一式。

    秦少封醒悟过来，但双脚却已经别困在了这铁链子之中，施佬见自己得手，脸上丝毫不掩饰骄横之色。

    无论秦少封怎么发力挣脱，这脚下的铁链子都死死缠住他，根本没有办法脱身。

    施佬那边用力一甩，直接将秦少封给拖拽了过去，他原本身上的伤势就没好，这一下更是碰到了旧伤，浑身都传来剧烈的痛感。

    音吾见状赶紧上前施救，但她急于靠近秦少封，却忽视了施佬早就料到她会有所行动，忽然间脚下一个拌蒜，向前扑倒在地。

    那铁链子居然缠上了她的左脚，连同她也被死死缠住了。

    秦少封回身一看，铁链的一头捆着自己，另一头缠绕在了音吾的脚伤，而此时施佬竟是在用某种术式，隔空操控着铁链越缠越紧。

    “你......”

    “你难道也是灵武双修！”

    施佬大笑道：“你这个时候才发现，是不是太晚了些？”

    “我当然是灵武双修，而且我灵修的造诣要比武修更高，这世上能兼顾灵武双修的人固然不多，但我偏偏就是其中之一。”

    秦少封怎么会想到，如此罕有的灵武双修体质，竟然能够在这里碰上另一个，这次实在是运气不佳。

    在以往说起灵武双修，多一半都是在传闻中出现，谁也不知道整个灵武大陆上，究竟有多少人是双修强者。

    因此在他自己的潜意识中，也没有考虑过有朝一日，竟然能够遇上一个跟自己一样灵武双修的强者。

    “我说过别小瞧了这链子，现在就让你们知道，它的真面目。”

    施佬说话间控制铁链，秦少封只感到脚踝处就像是被蛇狠狠咬上了一口，同时身上的真气都被迅速吸走，这东西真是太邪门了。

    另一边音吾的处境也同样危险，这铁链子在不断吸取真气，如果还不能摆脱的话，情况就凶险万分了。

    秦少封这时迅速冷静下来，既然没有办法用蛮力脱身，那就直接攻击施术者本人！

    于是他迅速以灵力施展雷法，一瞬间三道天雷直接劈在施佬身上，将他所站的位置化为焦土。

    随后秦少封和音吾同时摆脱了铁链的控制，因为被天雷批中的施佬还并没有死。

