    “大小姐，查出来了……”

    还不到二十分钟，余经理就回来了。

    手上拿着一份资料。

    “叶安，二十一岁，第一次出现在滨州，就是在我们酒店，他是和钟家小小姐钟滢还有楚家大小姐楚灵寒一起来的……”

    他生怕宋安安回去了会说他办事不力，查的很用心。

    几乎是查到了目前能够查到的所有的资料。

    包括白家诚担心事情传出去丢人，让人压下来的生日宴上的事。

    宋安安听得津津有味。

    本以为是个平平无奇的小人物，没想到竟然跟两大家族都有关系，而且还把白大小姐的生日宴搞得一团糟。

    有意思，很有意思。

    “辛苦你了。”

    宋安安对余经理的表现很满意。

    可惜，她并非真正的老板女儿，只能偷偷改了一下老板电脑的文件，把提升名额上面加上了余经理的名字。

    至于他能不能获得重视，那就不是她能管的了。

    离开酒店后，宋安安没有去找叶安。

    而是先回了宿舍。

    把白慕诗、钟滢和楚灵寒都查了一个遍。

    然后发现了一个很有意思的事。

    这三个女人所在的家族都是大家族，在滨州基本上是没人能和他们抗衡，可偏偏她们三人都在被家里逼着嫁人。

    “因为不满家里的决定，便离家出走，试图通过自己的努力扭转局势么？”

    宋安安翻着资料，嘴角渐渐上扬。

    有办法了！

    她拿起手机，想给叶安发条消息，当看到红色的提醒的时候，才猛然想起来——她已经被拉黑了！

    根本联系不上叶安！

    既然联系不上，那她有再多的办法，也没用。

    宋安安瞬间颓败。

    “混蛋，真当我查不到你住在哪里？”

    宋安安咬咬牙，继续查。

    可惜她怎么也想不到，叶安会和白慕诗她们住在一起。

    ……

    叶安再次醒来，已经是下午两点。

    除了中途被吵醒过以外，这一觉睡得还算安稳。

    起床开门，还没看到人，他就感觉到客厅里面的气氛有些沉重，探头一看，发现三女都在。

    白慕诗皱着眉头，楚灵寒依旧脸色冰冷……好像比平时更冷了几分。

    钟滢则是苦着一张脸，看到叶安出来，都没吭声。

    “你们这是怎么了？”

    叶安不明所以地眨眨眼。

    即便再没个正型，在气氛的影响下，都难得正经了起来。

    白慕诗抬头看了他一眼，“你们差点出车祸的事情，我已经知道了。”

    “然后呢？”

    “我怀疑，那两个人是我大伯指使的。”

    白慕诗这话一出，叶安直接呆住了。

    白家诚？

    这怎么可能？

    他看看钟滢，又看看楚灵寒，这两个女人都没有反驳，好像很赞同白慕诗的猜测，他更加觉得疑惑了。

    “我跟他无冤无仇，他为什么要派人杀我？”

    叶安有些生气。

    大家和谐共处不好吗？

    楚灵寒忍不住道：“还无冤无仇，你在白家的时候，就差把‘我就是在威胁你’这几个字刻在脸上了，他没直接弄死你，你都该烧高香了！”

    叶安：……

    行吧，他确实威胁过。

    不过那是之后的事情啊，遭遇危险可是在之前！

    没等他问出口，钟滢接着楚灵寒的话说道：“你还搞乱了诗诗的订婚宴，要不是你，现在诗诗恐怕已经和黄浩宇订婚了。”

    这也没毛病。

    都是叶安做过的事，他也不能否认。

    可是……

    “那主意是楚楚出的啊，就算他要报仇，也该找楚楚才对，干嘛找我？”

    叶安一脸不解。

    就好像有人给了你一棍子，你不找动手的人，偏要去找棍子报仇，这不是脑子有坑吗？

    楚灵寒淡淡道：“主意是我出的，但我又没出面。”

    “那她呢？”

    叶安指着钟滢道：“她可也是目标。”

    钟滢扁着嘴说道：“我当时上台跟诗诗说计划来着……为此，诗诗大伯还损失了白氏集团百分之五的股份……”

    百分之五的股份，真不多。

    可也要分情况。

    以整个白氏集团的市值来说，即便只有百分之五的股份，怕是也有上千亿了，换成任何一个人，恐怕都会恨不得宰了始作俑者。

    可白慕诗不能动，不然白家老爷子那边没法交代。

    于是，白家诚就把目标对准了叶安和钟滢。

    这很合理。

    叶安又不傻，自然想到了这些，只是他还是不太明白，白家诚敢这么光明正大的下手，就不怕被查到？

    似乎是猜到了他的想法，钟滢解释道：“那两个人本身就是杀人犯，很难让人猜到背后有人指使他们，而且我跟着审讯了那两个人，他们只说有人出钱让他们动手，但那人是谁，他们也不清楚。”

    背后的人隐藏的很深。

    想查出来，难之有难。

    不过有一点还是说不过去。

    叶安那天跟着钟滢去的是钟家的老宅，他还不知道钟滢的身份，可白慕诗和楚灵寒是知道的，白家诚自然也知道。

    他哪里来的胆子，敢对钟滢下手？

    如果钟滢真的死了，那钟家势必要调查彻底，即便没有确切的线索指向白家诚，可哪怕是一点点的猜疑，就足以成为钟家翻脸的理由了。

    只要白家诚不傻，就不该这么冲动才对。

    叶安想了想，感觉太费脑子了，摇摇头道：“是不是他，直接去问问不就知道了？”

    “不行！”

    三女异口同声。

    白慕诗解释道：“如果真的是他，去问了也没用，他不会说的，如果不是他，我们这么做，就是在激怒他。”

    已经有过一次危险了，她不想再让他们经历第二次。

    谁知道第二次还会不会有这么好的运气躲过去？

    叶安无奈地摊了摊手，“那你们说怎么办？”

    “目前，就先当做什么都没有发生吧。”

    白慕诗想了想说道：“滢滢可以先住监狱，反正你平时也很少回来，不会有人猜到什么，楚楚不是目标，现在又没工作，留在家里就行，至于叶安……”

    “我没事！”

    叶安拍着胸脯说道。

    他可是在老哥的拳头下撑了三年，都没被打死的存在！

    要是被随便两个家伙就弄死了，岂不是太丢老哥的脸了？

    白慕诗无视了他的话，继续说道：“你还是跟着我上班吧，有我在，就算他要动手，也得先掂量掂量后果。”

