    事实的确如李朔所料，事儿布置了那么多，结果一件事都没办好，那头必定暴躁如雷。

    破庙之中，黑衣人愤然将冷剑架在赵廉义的脖颈上，“是你说的，业已安排妥当，可最后呢？我们的人损失惨重，这笔账怎么算？”

    “我没想到李朔竟然早有准备，连我都被他骗了。他白日里诈了我一次，险些败露。”赵廉义至今想起，仍是心有余悸。

    还好那假刺客被带上来的时候，自己没有露出马脚。

    真当好险。

    黑衣人冷笑，“谁知道你是不是跟李朔一伙的，这会人前说人话，见鬼说鬼话？”

    “我若是如此，大可不必再冒着这样的风险来见你，全然可以抓了你送给李朔领功。”赵廉义深吸一口气，“此事我真的不知情。”

    冷剑归鞘，黑衣人背过身去，“我们的人损失惨重，如今蛰伏在利州的所剩无几，你说该怎么办？李朔还在追捕，他的脾气你应该最清楚。”

    “李朔这人瞧着不冷不热的，可办起事儿来是一点都不含糊。”赵廉义眯了眯眸子，“此事我另有安排，你放心就是。”

    “放心？”她冷笑着，“你让我如何放心？早前你也说放心，可是结果呢？将军墓失手，府衙也失手。我们的火药全部埋在了将军墓，如今被李朔草船借箭，一去不回。”

    “我也失手了。”赵廉义道，“别院里的行刺事件，是我策划的。只不过这沐桑榆实在太过狡猾，是以连我都中了圈套。”

    “哼，谁知道你们是不是苦肉计。”黑衣人冷眼看着赵廉义，“别以为当了大齐的走狗，就能忘了自己当初是一个什么东西。”

    赵廉义面色黑沉，却没有半句反驳。

    “这一次若你再不能办好，别怪我不客气。你那些事儿若是抖落出来，李朔一定会扒了你的皮，大齐皇朝将再也容不得你。”语罢，黑衣人飞身而去。

    赵廉义仍是站在原地，面目微沉。

    有些事情，从一开始就没有选择的余地，他根本没有回头路。

    握紧了手中冷剑，赵廉义已经有了对策。

    回到城中，他去了一家酒馆。

    不多时，便又一壮汉随他一道去了雅阁里坐着。这男子名唤孙桂，是曾经的利州五大将军之一。

    “老赵，什么事？”孙桂问。

    赵廉义喝着酒，一脸的愁容，“王爷让咱们立下军令状。”

    “这事儿我都听说了。”孙桂轻叹一声，“这事儿本来也不该你们插手，王爷此举有些强人所难。若然真当要查，也该是知府衙门的事儿，关军部什么事？”

    赵廉义将杯中酒一饮而尽，然后给孙桂倒上一杯酒，“谁说不是呢？老魏倒是睡得安稳，这知府衙门出了事，如今却摊在我和老李的身上，我怎么想都觉得憋屈。”

    “王爷这是怎么了？”孙桂不解，“听说是王爷身边的侧妃挑唆的？”

    “不是挑唆，是迷惑。”赵廉义醉醺醺的开口，“王爷甚是欢喜这侧妃，不管侧妃说什么，他都觉得是好的，是对的。”

    又是一声轻叹，“那夜你也都听到了吧？王爷压根就没想着要娶韵儿，我就是替老方感到委屈。你说临死前把女儿的终身大事安排了，谁知……”

    孙桂喝着酒，“你是说，王爷打算食言了？”

    “何止。”赵廉义打个酒嗝，“你想啊，王爷对侧妃言听计从，这侧妃必定容不下韵儿，到时候别说留在晋王身边，恐怕连性命都堪忧。”

    “她敢！”孙桂拍案而起，“不过是个狐媚蛾子，谁敢动咱们利州的丫头，谁就得死！”

    “得得得，你就别说胡话了，那可是晋王侧妃。”赵廉义晃动手中的杯盏，“这侧王妃，晋王殿下捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，旁人可动不得。”

    孙桂冷笑两声，“自古女色误国，何况咱们跟韵儿的父亲乃是八拜之交，当年咱们说好了要同富贵共生死，最后……无论如何这承诺不能废，殿下一定要娶韵儿。”

    “我也这样想着！”赵廉义望着杯盏中的酒水，微光里泛着诡异之色，“所以……我觉得也是时候问晋王殿下讨一个公道了。”

    孙桂一怔，“你要如何讨公道？”

    赵廉义仰头将杯中酒一饮而尽，“先喝酒吧！”

    孙桂轻叹，“你莫轻举妄动，如今城内到处都在找刺客，你若是一不小心牵连在内，到时候别说军法处置，恐怕……连累家人。”

    “你什么时候变得这般怯懦了？”赵廉义问。

    孙桂无奈的吐出一口气，“你我都是一条腿迈进棺材里的人，那些你争我夺的事儿不太适合你我了，所以还是安生一些。”

    赵廉义闷头喝酒，眸光沉沉。

    孙桂继续道，“人老了，终究比不得年轻时候的义无反顾。有妻有儿，连儿媳妇都快要生了，我虽然想帮着韵儿，但有些时候还是得量力而为。”

    闻言，赵廉义再也没有吭声。

    谁也不知道酒席是怎么散的，第二天一早，锐利的尖叫声刺破了黎明的寂静，大批的衙役快速往孙府跑去。

    延辛疾步回到别院，叩开了李朔的房门，“爷，大事不好，孙将军死了。”

    李朔面无表情，桑榆骇然心惊。

    “死了，是怎么死的？”桑榆忙问。

    延辛抿唇，“举剑自刎。”

    眉心突突的跳，桑榆不敢置信的望着李朔。

    在这个节骨眼上死了人，可不是什么小事。何况死的还是五大将军之一的孙桂，这对于利州军部来说，定然如同晴天霹雳。

    李朔穿好衣裳的时候，桑榆也已经穿戴妥当。

    一袭青衫，墨发轻挽，极尽干练之能。

    她抿唇望着李朔，只等着李朔开口。

    可这人惯来喜欢欺负她，捉弄她，饶是走出了房门，也没有开口唤她。

    “喂！”桑榆急了，站在门口呼吸微促。

    李朔眉梢微挑，“哄爷高兴。”

    桑榆嘟哝着嘴，缓步走到他跟前，踮起脚尖在他脸上轻轻的啄了一下，“爷？”

