    “骗人的吧！李维什么时候变成了……”一路往自己屋子赶的芬恩依旧不可置信。他明明只是被派到分门半年功夫，怎么回来的时候怂包李维摇身一变竟然成为了核心弟子？

    “不可能，绝对不可能啊！可……可是……”

    芬恩脑海中闪过气场凶恶的莫西斯，整个人不由得打了一个冷战。莫西斯就是风象门的第四位核心弟子，这点谁都知道。当年绰号恶熊，性格暴躁，手段凶残的打断了不少同门手脚。门内弟子无不知其赫赫凶名。

    莫西斯亲口说李维是风象门的第五名核心弟子，还有那串风象牙吊坠。李维的身份几乎已经坐实了，根本不存在冒充可能性。

    “呼……”

    站在房屋门口，芬恩重重喘了口粗气。

    他搭上门把手，手心已经满是热汗。咯吱一声打开门，里面的场景和半年前一样。

    一股灰尘和略微腐败的味道迎面而来。

    芬恩走了进去，把手提箱放在床上。他心中有些忐忑不安，一个曾经自己经常欺负的人突然摇身一变成为了自己五师兄。谁能保证他不会报复？刚才自己可是又挑衅了他一次！不行，在这里住一晚就赶紧回分门！

    芬恩喉咙有些干燥，他强行咽了咽不多的口水。如果李维真要报复，那自己就算有叔叔那边的关系也根本不顶用。风象门核心弟子的地位可是直接和高层诸长老等同的！

    别说治自己，就算是治自己的叔叔……

    一想到这里，芬恩更加急迫起来，他在屋子里来回踱步。突然芬恩脚步一顿，拉开窗帘望了一眼外面，天色已昏昏沉沉变暗。

    估计顶多再有半小时月亮就升上来了。

    “不行，我今晚就得走！对，等天色一黑就走！”他似乎下定了决心，很快回到卧室把旅行箱打开。把身上衣服全部换下，然后在箱子里挑了一件平时不怎么穿的全黑服饰。

    芬恩回来的时候并没有吃晚饭，但现在也来不及吃了，先离开风象门的总部再说。

    时间一分一秒过去，一张黑幕漂浮笼罩了整片天空。巨大乌云横空，挡住了月华。

    咯吱！

    木门前，一个穿着纯黑衣服的青年拎着手提箱走出来，随后快速沿着石板路走远。

    五分钟后，风象门山门口。

    “师弟这么晚还出去啊？”

    一个守门的青年正靠在黑色铁门上，似乎是刚吃完晚饭，嘴里叼着一根黄色牙签。

    “是啊，分门那边有点急事，再会。”

    芬恩快步走出铁门，沿着山路向下。

    今天白天气温不低，晚上太阳没了之后温度却骤降。一股一股凉飕飕的风不知道从哪里吹来，使得右手边的一片漆黑密林呜鸣作响。树枝影子摇晃，如张牙舞爪的妖魔。

    左手边是一片碎石枯草，但再过去点就是悬崖了。白天风景不错晚上却有点可怕。

    夜晚天空月亮被乌云遮住了，只透出薄薄的微光，零碎几颗星星静静镶嵌在上面。

    芬恩步伐很快，毕竟是武者，即使是快步也比常人小跑强很多。一阵一阵冷风灌进耳廓里发出空空声，林中有猫头鹰的怪叫。

    他心中莫名有一股急迫感，不知道是不是一小时前被莫西斯骇人的气场给吓到了。

    芬恩现在只想快点离开风象门总部。

    两腿摆动，手中的行李箱左右摇晃。

    突然，旁边树林里钻出来一头熊！！！

    仔细一看，原来不是熊，而是一个高大强壮的就像熊一样的猛汉。他大晚上的只穿了一件背心，裸露出如同花岗岩一般的手臂肌肉。凶恶的脸上绑着眼袋更添一股野性。

    “莫…莫西斯师兄，你怎么在这儿？”

    芬恩咽了咽口水，他心中不好的预感已经攀升到了极致，心脏疯狂扑通扑通跳着。

    “呵呵呵……”莫西斯没有说话，只是咧开大嘴露出白森森的牙齿，难看又令人恐怖。

    “跑！！！”

    芬恩心中只有这个念头，他瞬间冲向右边的树林中，手里的行李箱也直接扔掉不要了。整个人快速在枝干的阴影中急速穿行。

    噔噔噔……

    密林中传来一连串不同频率的脚步声。

    芬恩咬牙狂奔，他能感觉到后面越来越接近的暴戾气息。此时此刻，芬恩觉得自己真的就像是在被一头林中的恶熊追赶一样。

    那种尿都要快被吓出来的急迫感！

    简直肾上腺激素狂飙。

    那一下一下沉闷接近的脚步声简直要让人心脏从嗓子眼里跳出来，热汗遍布后背。

    不知道何时，芬恩感觉身后的脚步声不见了。他一边跑一边扫了一眼身后，确实不见了！自己摆脱了莫西斯？芬恩不敢大意。

    继续向前跑了十几秒，另外一条下山的路径出现在眼前，这是风象门侧面下山的小道，自己被狂追着围绕山峰整整跑了半圈？

    “不管怎样，似乎暂时安全了。”芬恩松了口气，沿着小路向下，突然他停住脚步。

    不远处，一个青年笔直的站在下山道路上面，强壮身躯就像是黑暗中的人体雕塑。

    稀薄月色下，更透着莫名的生硬恐怖。

    “李维！”

    芬恩狠狠喘了一口粗气，他万万没想到报复来的这么快，自己一开始就被盯上了。

    “咚咚咚！”

    背后山林中传来一连串遥远的脚步声。

    “莫西斯！”芬恩心头升起一丝害怕，随即一阵狠意涌了上来：“我打不过莫西斯，我还打不过你李维？！妈的，老子今天拼了！”

    他快速一扭身体，整个人就像箭矢一样爆发窜了出去，脚步急速逼近远处的卡修。

    月色下，那道一直静立的身影突然有了动作。他整个人犹如变形一般，浑身肌肉短暂膨胀起来，全身变大了一整圈。身上的衣服也无风自动，袖子翻起一道道涟漪褶皱。

    卡修猛地一脚踏在地上，地面直接爆开了一个土坑。他整个人以反作用力快速狂冲出去，冷漠双眼中是比冰块还寒冷的杀意。

    “我等你很久了……”

    

