    有这样的女朋友，何乐而不为呢？袁大宝在心里暗暗的想了起来。而袁大宝说的这句话，却一下子得罪了一旁的苏若。

    毕竟她现在可把袁大宝当成了焦点，这一下子被泼这么大的冷水，苏若的心里可一点都不舒服。

    想到这儿，她恶狠狠的撇了袁大宝一眼。随后她很生气的启动引擎，惯性的带动可差点没把袁大宝给摔死。

    “苏小姐，你慢点，这路不好，可别把我们给害了。”

    这女孩子生气可什么事都做得出来，现在要是不好好说话，那被摔死的可就是自己了。

    哪个不怕死？袁大宝也一样，一看苏若这个样子，心里倒多出一些莫名的想法，他这是哪里得罪她了，她得这样。

    看着袁大宝半死不活的样子，苏若不由得挑动了嘴角，微笑的说道：“袁医生，这次你感觉怎么样？有句话我得提醒你，没事可不要得罪女人，不然，刚才就是你的下场。”

    “苏小姐，我们还是快点去县城，今天还要去给李老板治病！”

    袁大宝认真想了一会，这李海龙的病还一直在那耽搁，现在能做的，就快一点去县城。

    “你是说李海龙？”苏若疑惑的问道：“你什么时候去给他看病，我怎么不知道？”

    一说起李海龙，苏若多少还是知道一点，毕竟因为父亲的关系，苏家和李海龙倒是有一些交情。后面因为商业关系，两人就再也没有联系。

    现在听到袁大宝这样说，苏若倒对袁大宝多看了一眼。一个从乡里来的村医，能受到这些老板的关注，想想就觉得不简单。

    而且这无风不起浪，要是没有一点实力，怎么会这么有名？相对县城里的某一些人，苏若更佩服袁大宝。

    “这个是前几天的事情了，如果你等下有空，就送我去他家吧！”袁大宝一看时间也不早了，要是不抓紧时间那等下他就回不去了。

    “可以！”

    苏若也不想再跟袁大宝多聊，加快行车的速度，很快便来到了她的家里。

    刚下车，便看到眼前的别墅格外的辉煌，那别致的布局，一下子揪住袁大宝那颗早已经向往的心灵。

    来到苏南的房间，只见苏南正坐在一旁的沙发上。

    看到袁大宝，苏南微笑的说道：“袁医生，你总算来了，这边坐，这是我给你泡好的龙井茶，来，尝一下！”

    对于袁大宝这种从村里来的“土医生”，自然不懂龙井茶是个什么好东西，要是在乡下，那可想都不敢想。

    一来这价格就不是一般人能够喝得起的，二来这种茶在农村一般也不会销售，毕竟这个“天价”，农村人一般都不愿意买。

    “好，我倒想尝尝。”袁大宝接过茶杯，在一旁的沙发坐了下来。

    看着苏南现在的气色，袁大宝知道这病已经大有好转。接下来就只有李海龙，看看他的病还有什么问题没有。

    这急性风湿病，只要把体内的寒气给逼出来，那接下来要做的除了用药调理，就再也没有其他的办法。

    “袁医生，这次又得麻烦你了。今天喊你来，并没有其他的，只是这几天让你来回的跑趟，我这心里也过意不去。刚刚我已经让蓝姨做好了饭菜，既然来了我们就去吃吧！”

    苏南看着眼前的袁大宝，也对他多了几份欣赏，一个年纪轻轻的村医，竟然能有这样的医术。

    “既然老爷子这样说，那我就不客气了。”

    袁大宝并没有拒绝，这人家好不容易请他吃饭，再说眼前的这个中年男子平易近人，袁大宝倒想从他的身上寻找一些闪光点。

    在苏南的带领下，很快便来到了客厅。

    此时进入眼帘的，是一张三十平方米的大圆桌，十几盘山珍海味很快便摆在大圆桌上，看得袁大宝不由得砸砸自己的嘴巴。

    “袁医生，这边请！”

    几人入席而坐，吃饱喝足后便来到了苏南的房间里。

    虽说苏南的病有一些好转，但为了不让苏若担心，他决定还是用针灸给苏南看一下，毕竟这来都来了，总得做点事情吧！

    “袁医生，我觉得你当医生可真的当对了。”躺在床上的苏南微笑的看了袁大宝一眼。

    这本来就没有什么问题了，可袁大宝还是想认真得复诊，就这一点，苏南便对袁大宝另眼相看。

    一般的医生，可都做不了这一点，因为在那些人的眼里，这治好了就代表任务完成了，哪里还去管你到底有没有后遗症。

    “老爷子，看你这话的，我都有些不明白了。”袁大宝回答道。

    这当医生本来就不是自己的初衷，可从小就被自己的师父教化，除了能学《百草经》上的知识，就再没有其他的。

    而且在乡下，唯有当医生可以赚钱外，就再也没有其他的门路。不过经过了这几次的治疗，袁大宝倒对医生这门行业多了几分兴趣。

    “以你现在的年龄，就能做得这么好，不出十年，你的名气可能就会遍布整个县城。到时候对你来说，所达到的成就也怎是我能够估量的！”

    苏南就像一个预言家，把袁大宝未来的路径认真的分析了起来。

    可对袁大宝来说，这些他倒是没有想过，现在能想到的除了赚钱，其他的他还不想那么多。

    “老爷子，我这人可没什么大的理想，就只知道赚钱，有一个像样的房子就已经知足了。”

    这没有钱真的寸步难行，袁大宝知道这个自古不变的道理。现在社会残酷，没有钱谁会听你的。

    “袁医生说的在理，我们做商业的初衷本来就是赚钱。”

    苏南并没有说袁大宝毫无志向，毕竟每一个人的定位都不同，因人而异，不可能把一个理论说到死。

    袁大宝给苏南褪去上衣，手心压住银针朝苏南的穴位插去，六分膏肓、志室、肩外俞、厥阴俞、三焦俞穴。

    这所掌握的力度，可就比一般的针灸还要费劲，而以前的袁大宝，根本就不敢这样尝试。

