    车夫深吸一口气，视死如归的闭着眼睛喊道：“这是谁家的马车那么猖狂呀，直接把整条路都堵住了，拦住了这么多人，有没有点儿礼义廉耻啊。”

    　　少年满意了，哼了一声后缩回了车里。

    　　这一声喊后三辆马车顿时安静了下来，周围却嘈杂了起来，纷纷叫嚷道：“是啊，是啊，我们还得过路了，把这路都堵住了我们还怎么走？”

    　　本来嘛，大早上的，不是要去上工，就是要去上学的，尤其是上学的。

    　　这一条路是通往国子监的主路，大早上的，起码有一半住在外面的六学学生需要过这条路去上学。

    　　这三辆马车华贵不说，那车上可是有徽记的，明眼人一看就知道那车是谁家的，所以没人开口，可既然满宝先开口了，后头又紧跟着有人怼了，大家自然也不是怕的，立即就纷纷开口起来。

    　　横在白家马车侧边的那一辆马车动了起来，驶正后往前去一些，顺着堵在了另一条街道上，这样相当于让出了半边车道给别人。

    　　堵在满宝他们正前方的一辆马车里的人道：“国子学学生白善在车上吧？”

    　　满宝张嘴又要说话，白善按住她，淡声道：“在下是，不知道你是谁，为何堵住我的去路？”

    　　“我是殷或的大姐，我们姐妹三个有些话想和白公子说。”

    　　满宝拍掉白善按住她的手，直接坐到了车辕上，大吉已经手快的按下了机关，将木板又给锁死了，他低着头恭恭敬敬地坐在车辕上，好似就是一个车夫。

    　　满宝一屁股坐出来，差点没踩到他的手。

    　　“有什么话儿非得赶在大街上说？你们要请他，找个日子下张帖子，大家约好了时间地点坐下来慢慢儿说，你们这样堵在大街上耽误了多少人的时间知道吗？”满宝毫不客气的道：“而且他还要去上学呢，这会儿没空。”

    　　“好无礼的小丫头，也真够牙尖嘴利的，我在跟你们家主子说话，你一个做下人的插什么嘴？”

    　　“你隔着帘子与人说话，眼神果然不好，谁说我是他的丫头的？我是他师姐！”满宝道：“你不是殷或的姐姐吗？巧了，我也是他师姐，我看你也不必要找他，有什么事儿找我就好。”

    　　半条街都安静下来了，落在后面马车里的少年又忍不住从车里探出脑袋来，一脸敬佩的看着前方。

    　　三辆马车中又静了一下，后头一辆车里的人轻笑道：“大姐，我这还是第一次在京中遇到如此不知礼的小娘子，小娘子，你家是哪儿的？”

    　　“我家是剑南道的，”满宝直接从车辕上站起来，回道：“不过我到过不少地方，你们这样的人却不是第一次见儿。”

    　　殷家人没想到她还敢这样怼回来，一时又没声了。

    　　满宝却不会停下，嘚吧嘚吧的道：“不过虽然不是第一次见儿，但我也气得不行，我平生最讨厌的就是给别人找麻烦，你们这样堵着路害我们给多少人找了麻烦？你们到底让不让开给人通过？”

    　　殷大姐气笑了，道：“我们要是不让呢？”

    　　满宝便哼了一声道：“你们不让你们就自己堵着吧，大吉，我们走！”

    　　大吉应了一声，一拉缰绳，整个马车往后一退，车尾差点儿撞到了后面马车的马头上，马受惊的往后一退，就这么一退的功夫，大吉已经一扯缰绳，马便往侧边去，然后马车偏进刚才他们让出来的那条车道，一打马，马车便往前去了。

    　　殷家的人和围观的人都惊呆了，等车里的人反应过来，让车夫赶紧去堵他们的车时，大吉已经回正马车，直接一打缰绳，马车飞速的跑起来，第三辆马车的车夫才转了一半的马车，看到那车速，下意识的一怂，缩了一下，就这么一下，马车就已经越过他们向前飞跑而去……

    　　被留在当地的殷家人：……

    　　围观的众人：……

    　　后面的少年都呆住了，然后倒进车内，拍着车板就哈哈大笑起来……

    　　车夫听着那笑声害怕不已，生怕少爷给厥过去。

    　　附近被堵住的国子监学生们含笑的也不少，不过都只敢偷偷的笑。

    　　殷大姐的车帘子被一把掀开，她气得钻出来，往后看了一眼后直接将车夫从车上踹下去，怒道：“没用的东西，养你们有什么用？”

    　　车夫从车辕上跌下去也不敢爬起来，立即跪趴好。

    　　殷大姐转头看这么多人看他们的热闹，气得又掀起帘子回车上，怒道：“还不快起来赶车回家，难道让我亲自赶车吗？”

    　　在那段路上往前一些就是济世堂了，往常大吉都会先在济世堂里把满宝放下才送白善和白二郎去上学的，这会儿他没停，直接把车赶到了国子监外才停下。

    　　车里，白善用力的扒下白二郎的手，他的嘴巴被他的手捂得都有印子了，他气得推了一把他，“干嘛捂我？”

    　　白二郎道：“我这不是怕你开口说话吗？”

    　　他指着爬进车里的满宝道：“她跟人吵架最多能把人气死，你跟人吵架却是能把死人气活的，我都问过了，殷或的爹殷礼是京兆尹，知道京兆尹是干什么的吗？”

    　　才爬进车里的满宝：……

    　　她瞪着眼捶了白二郎一下，叫道：“你昨晚上怎么不说？”

    　　“我这不是忘了吗？而且我说了又怎么样，说了她们今天就不堵我们了吗？”

    　　“说了我刚才就不跟她们吵了，你知不知道得罪京兆尹对我们很不利的。”

    　　白二郎一脸的怀疑，“你能忍住？”

    　　满宝想了想后道：“大不了我哭呗，对了，我一会儿去药铺做几个催泪的药包，以后你们都带着，再遇上他们家的人不要跟他们吵架了，直接哭。”

    　　满宝道：“我们村要是大人欺负小孩儿，小孩儿哭了，大人也就不敢再欺负了。”

    　　白善和白二郎：……

    　　白二郎仔细的想了想，觉得这个办法还不错，点头道：“行，不过你给我的药包得做得好一点儿，不能太呛。”

