    夏晨峰的速度惊人，不愧是暗劲巅峰的武者。

    当他出现的那一刻，场上甚至刮起了一阵飓风。

    有一些离得比较近的人，都能感觉到有一阵风袭来。

    那道风，甚至都吹得他们，睁不开眼睛了。

    夏晨峰急速而过，甚至每一步都在脚下的地板上踩出了一道道印记。

    每一道脚印四周都布满了蛛网般细密的纹路。

    这全都是裂缝。

    每一道踩下去的声音，像是雷声般密集。

    在场的所有人全都听到了。

    就仿佛有人在他们的心上，用锤子不断的敲打。

    这一刻，所有人都被夏晨峰所表现出来的实力震惊了。

    “这就是暗劲巅峰的实力吗？太强了吧！”

    “这个人应该还不是夏家最强的人吧？”

    “也不知道其他人的实力怎么样，如果可以的话，真的很想去夏家学习。”

    “这样一比起来，龙头武馆简直就是个垃圾！”

    “不光是龙头武馆垃圾，龙头太子爷更是垃圾！”

    “他们这样的还打算要招收学员，简直是痴心妄想，谁也不可能上当受骗的。”

    “这名武者的实力，可比在门口被打死的那名武者，强太多了！”

    “感觉根本就不是一个层次上的。”

    “那位太子爷能打败之前的那个人，肯定打不过这个人。”

    “这种速度，这种力量，他哪里能对抗的了？”

    “恐怕一会儿就要看到那位太子爷吃瘪的样子了。”

    “在这个擂台上，可不只是被打伤打残，这可是要命的呀！”

    “没错了，这位龙头商会太子爷，今日，此时，就要被打死在这里了。”

    “……”

    一时间。

    周围的很多人都纷纷开口。

    他们很清楚，现在只需要等着看好戏就行了。

    而且现在他们全都认为，这一场战斗中，于枫会被打死。

    很快，夏晨峰冲到了于枫的面前，气势威武。

    带着一股强劲的风，让于枫身上的太极服，也随之摆动起来。

    下一刻，他的拳头也落了下去。

    所有人都惊呼不已。

    仿佛在下一刻。

    于枫的脑袋就会被打烂！

    然而。

    于枫神色淡定，他只是轻一脚步，向着右边错了一下。

    只见，夏晨峰那道拳头，错开了于枫的脑袋。

    对着于枫的耳边打了过去。

    “嘭！”

    并没有打到实物，而是打在了空气上，却打出了一道音爆的声音。

    夏晨峰微微一惊，右脚随之抬起。

    一条如同钢鞭般的腿，带着可怕的气势，对着于枫扫了过去。

    于枫却再次移动，向着后方退了一步。

    那条腿，只是在于枫的面前划过，什么都没有发生一样。

    接连两道攻击都失效了，让夏晨峰顿时有些不安了。

    他再次出拳，一道道如同密集的雨点的拳头，全都落了下来。

    于枫的嘴角微微扬起，带着一抹嘲讽，道：“就这？”

    就这？

    夏晨峰受到了嘲讽，顿时就恼了。

    他的拳头越来越密集，不断地对着于枫打了过去。

    每一拳，本来都可以马上直接打到于枫的脸上。

    可是，当他的手臂伸直后，却有一种非常异样的感觉出现。

    就好像于枫的身体再瞬移，向着后方退了一步。

    不偏不倚。

    正好打在了那个位置。

    打在了于枫的身前。

    夏晨峰更加愤怒了，一时间没了拳路。

    于枫双手负于身后，甚至都没有出手。

    他就只是在场上躲避，脸色平静。

    忽然。

    夏晨峰仿佛抓到了机会，再次打出了一个拳头。

    可是，于枫这一次却没有向后方退步，而是向着旁边侧步。

    这一下，让夏晨峰立刻重心不稳，差一点就要栽倒在了地上。

    他顿时大惊，同时又有一种恼羞成怒的感觉。

    自己可是暗劲巅峰，为什么在这个男人的面前，却没有半点的优势？

    他难以理解。

    也正是在这个时候。

    场下的所有人都看到了这一幕，震惊无比。

    他们都感觉，在台上，正云淡风轻的对抗着夏家的武者。

    看起来是没有丝毫费力。

    那名夏家的武者，却仿佛使尽了浑身解数。

    可全都没有效果，连一招一式都没有打在这名龙头商会的太子爷身上。

    所有人都惊呆了，嘴唇微颤。

    “这是不是在开玩笑啊？还是说这也在演戏呢？”

    “感觉这就像是提前，已经演练好的啊，一招一式，都躲得这么精彩！”

    “夏家的这个武者，是不是实力不行啊，怎么这么菜！”

    “就是，感觉还不如一开始的那名武者呢！”

    “龙头商会的太子爷，现在好像一点汗都没出，手都没动！”

    “不是吧，感觉这位太子爷，在戏耍这名夏家的武者啊！”

    “……”

    擂台下，所有人都纷纷喊了起来。

    他们愈发的愤怒。

    本以为龙头商会，是和国派谋划好的，只要在今天招收学员，之后大肆敛财就行。

    现在夏家和莫家等传承世家来了，想要打架。

    结果打来打去，什么都没有打到。

    甚至，让这个龙头商会太子爷出尽了风头。

    接二连三的转变，让他们都感觉到，现在的这一幕，又像是设计好的。

    这让他们猜测，是不是龙头武馆和夏家有了勾结！

    这些自打自演的戏，就是为了让龙头武馆能够发挥出更大的作用。

    能够在所有人的面前争把脸。

    能够……招收更多的学员，让更多的人看到！

    让龙头武馆的曝光率变得更高！

    此时，夏帝同样被这一幕所震惊了。

    他的心里有诸多疑惑。

    毕竟，自己可是亲自验证过了，这位龙头商会太子爷的实力，也不过是暗劲！

    怎么可能在暗劲巅峰的强者面前，如此轻松自在呢？

    他不由得开始怀疑起来。

    这当中是不是有什么自己没有想到的。

    忽然。

    他猛地一怔，看到了于枫闪躲的脚步。

    心中大惊！

    莫允善此时也皱起了眉头。

    她的眸光一闪，神情微怔。

    他们两个人，全都在这位龙头商会太子爷的步伐上，看到了一道熟悉的影子。

    脚步轻盈，闪转腾挪之间，有一种四两拨千斤的韵味。

    尤其是那种规律，给人一种扑朔迷离的感觉。

    猛然间。

    夏帝立刻看向莫允善。

    莫允善也同样看向夏帝。

    两个人对视一眼，眼神中充满了无比错愕的神色。

    夏帝似乎在想莫允善寻求一个答案。

    仿佛，在等着莫允善开口。

    莫允善嘴角一颤，神色有些紧张起来。

    她呆呆的注视着夏帝，问道：“是他吗？”

