    楚月儿为此还有些担忧，“可是季神医他也说了，这次去永东治瘟疫，凶险万分，他可能也没有什么把握。”

    黄灵儿听到这话，眼底是一抹稍纵即逝的精光闪过，“是吗？姐姐，他只是在担心而已，这一次我们一定要想办法跟他一起去。”

    楚月儿闻声，总感觉有些不太妙，“我们去恐怕只会跟他们拖后腿吧？”

    “姐姐，你瞎想什么呢？这一次去你正好可以在冥王表现一下呀，而且这还是你和冥王独处的机会，那个叶天心不会跟着一起去吧？”

    黄灵儿又再次试探的问道。

    楚月儿点点头道：“她应该不会去吧，季衍没有说她要去。”

    “那不就对了，姐姐只要她不去就行，你就可以趁机和冥王生米煮成熟饭，到时坐不了正妃，还可以做个侧妃也行啊！”

    黄灵儿知道楚月儿很喜欢冥王，就算是心甘情愿为妾也愿意的，奈何冥王眼中却只有那叶天心一人。

    黄灵儿有时候也挺同情理解楚月儿的心理，就如她当初一般。

    可是痴傻终究是错附了人，冥王他就是一个很可怕的人。

    有时候真怀疑他到底有没有心，可是说他没心，那也并不是没有，因为他眼里的柔情和爱意全部只留给了一个人，那就是叶天心。

    仿佛除了叶天心以外，所有的女人都入不了他的眼，也包括曾经差点为他牺牲了性命的楚月儿。

    想到这儿，黄灵儿也觉得挺讽刺的，她知道就算这一次楚月儿去未必能够成功，她让楚月儿去也是想实施她的计划而已。

    因为她要报仇雪恨，她一定要让冥王也尝尝那种后果。

    楚月儿听到黄灵儿的建议，心里也是为之一动，都说恋爱中的女人，头脑可能有些不清晰，而楚月儿现在也就是那其中的一个。

    她一直就想嫁给墨北冥，其实她真的好不甘心，所以她迟疑了片刻道：“我们去真的可行吗？”

    黄灵儿此时拍了拍胸脯保证道：“月儿你就放心吧，有我在呢，你可别忘了我是谁？我可是苗疆蛊毒的嫡传人，实在不行，就给他下蛊毒，让他爱上你。”

    楚月儿闻言，心里更是为之所动了，“真的有那种蛊毒吗？”

    如果能够让墨北冥爱上她，简直就是不敢让人奢望的一件事。

    不过若是可以，她倒很想一试。

    黄灵儿此时高深的勾了勾唇道：“当然有，不过月儿姐姐，你现在要明白一件事情，光是有那个蛊毒是不行的，那也得有机会给他用上才行。”

    楚月儿听到这话，又怎么会不懂黄灵儿话中的含义呢？

    “好，我知道了，那我们就去吧。”

    “月儿姐姐，我们去是可以，可是这件事情恐怕还得要劳烦季神医，我们才有机会接触到冥王呀！”

    楚月儿想了想，又感到有些为难，“恐怕他不会轻易答应我们吧？”

    “月儿姐姐，其实这件事情就得看你的表现了，你应该知道他喜欢你吧，而你正好可以利用他对你的喜欢。”黄灵儿此时又在为楚月儿出谋划策的说道。

    “可是这个人，他和一般的男人也不太一样，我之前也试探过的。”

    “不，月儿姐姐那一定是你没有用对方法。”

    黄灵儿说着，又故意朝着楚月凑近了，在她的耳边嘀咕了几句，楚月儿听了这话脸上的神色也是变幻莫测，最终是点头答应了。

    没过多会儿，楚月儿就回到了房间内，季衍此时依旧坐在屋内，见她来了，不由开口出声问道：“你来了。”

    楚月儿低低的应了一声，这时来到了桌边，对着季衍关怀说道：“你渴了吗？要不要喝口茶水？”

    季衍闻言，似乎有种受宠若惊的感觉，难得她是第一次这么主动的询问他呢！

    他点点头道：“好。”

    楚月儿听了他的话，也是冲着他微微一笑，然后端起了茶壶，准备给他倒一杯，就在倒茶时，她突然道：“呀，这茶水已经凉了，我再去换一下热的。”

    季衍这时却赶紧叫住了她，“月儿姑娘何必如此介怀，其实凉的也无碍的。”

    可是楚月儿却显得十分认真道：“这怎么成？难得请你喝口茶，难不成还请你喝凉的吗？你稍等片刻，我去去就来。”

    她说着便拿着茶壶出去换水了。

    季衍看着她离去的背影，一时间也觉得有些恍惚，因为仿佛楚月儿的这种柔情对他来说，就像是水中月镜中花一般，这还是第一次呢！

    让他原本悸动的心，也慢慢放开来。

    若说以前她的抵触，让他不敢靠近她，而现在她的接近，让他心里又有些蠢蠢欲动，就像是重新又给了他一种希望。

    可是希望越大，失望就越大。

    他知道她心中一直就有喜欢的人，而那个人还是他的好朋友。

    其实他也不止一次羡慕过墨北冥了。

    没过多会儿，楚月儿就拿着热茶水走了进来，她给季衍体贴的倒上了一杯，“慢点喝，这还有些热呢！”

    季衍听着她这贴心的话，心里波澜涌动，真是分不清她到底是真心还是假意了？

    也许只是单纯的关心吧！

    不过他也很快答应着楚月儿，“好，我知道了。”

    “吃饭咯。”

    就在这个时候，黄灵儿也端着饭菜走了进来。

    楚月儿这时转眸看了她一眼道：“这么快就做好了呀，看来你真是越来越心灵手巧了。”

    “月儿姐姐你就别取笑我了，我这个速度都算慢的了，这还有客人呢，可别怠慢了，快点来尝尝吧！”

    季衍听着她们两人的话，随和一笑道：“你们两个不必如此客气，又不是第一天认识了。”

    大概是因为楚月儿的缘故，季衍对黄灵儿好像也并不怎么反感了。

    黄灵儿顿时嗤笑一声道：“说的也是。”

    于是三人坐下一起吃饭，表面上看起来其乐融融，大概也只有季衍一个人没有怎么多想，吃的还挺开心的，那黄灵儿和楚月儿就是各怀心思了。

    在吃饭的时候，黄灵儿提议喝酒，季衍也没有拒绝，他们也就一边吃一边喝了起来。

