    玉蒹葭侧头看着慕亦辰，想了想说：“其实我请，也不是不可以，可我为什么要请你吃饭呀？要不这样吧，你吃你的，你走你的！咱井水不犯河水，行吗？”

    玉蒹葭说完，十分客气地比了一个手势，让慕亦辰往一旁的桌子坐一坐。

    慕亦辰有些无奈，只能说：“好！我请你吃！”

    玉蒹葭喜笑颜开，随后将点菜的牌子还给了小二，开口说：“就这牌子上的，有一个算一个，全部都给我来一份！”

    小二又惊又喜：“客官，您这，确定吗！”

    玉蒹葭点点头：“确定！你还怕这位公子没钱付吗？”

    小二连连摇头，赶紧去了厨房。

    慕亦辰则是整个人都怔住了。

    “你点那么多，吃得完？”

    玉蒹葭给自己倒了一杯茶，慢悠悠地喝完，才说：“我让人家小二站着给我介绍了一刻钟的菜品，要是只点一两个菜，像样吗？再说，吃不完，就装空间里，下一顿吃呗。”

    慕亦辰：……

    -

    等到玉蒹葭吃完这顿饭，要出发的时候，都已经是一两个时辰之后了。

    这时候，苏言初在昆仑山山顶坐着，吃着干粮。

    周围是一望无际的山顶冰川，寒意袭人。

    但是，苏言初却很喜欢这样的环境，因为这样会更加凉快。

    “据说，昆山城的人看到的神迹，就是这冰山之中，出现幽光，在夜空之中，照亮一方。”苏言初一边吃着馒头，一边跟天火说，“可我看着这周围的冰川，并没有什么不同。”

    天火之前就在周围溜达了一圈了，这时候回到苏言初身边，开口说：“那种奇怪的感应还是在的，但是分辨不出具体的方位，要找，只怕也不是那么简单的事情。”

    昆山虽然叫昆山，但并非只有一座山峰，而是绵延不绝，高低起伏的一片山脉。

    他们虽然来到了主峰的山顶，但是确定不了那个感应的具体位置，最终还是无济于事。

    “你有什么办法吗？”天火在苏言初周围游荡，开口问。

    苏言初摇摇头。

    她吃饭东西，索性靠着露在外边的山石，看着天边的景致。

    这时候，她听到了脚步声传来。

    脚步声杂乱，有人步履坚定，有人步履轻浮，显然实力一参差不齐。

    苏言初站起来，果然看到了不少人，朝着她匆匆而来。

    为首的，竟然是于无涯和昨天遇到过的于海。

    苏言初稍稍挑眉，瞧着阵仗，她多少有些猜到。

    这是……来找她算账了？

    苏言初正想着，于海已经走了上来。

    他眼睛泛红，一脸恨意地看着苏言初。

    昨天因为那本命之火他经脉尽毁，成为废人。

    他还疼了整整一晚上，直到天亮的时候，才缓和了下来。

    所以他发誓，一定要让这个人也尝一尝他受过的滋味，让她的经脉也被毁。

    “堂兄，就是这个人，她无缘无故伤我，废我经脉。她还丝毫没有将岐黄谷放下眼里，出言羞辱岐黄谷。堂兄，你一定要废了她的经脉，给我报仇，也告诉她，岐黄谷不是她可以欺辱的。”于海瞪着苏言初说。

    其他人听了于海的话，都纷纷附和，开口说：“无涯公子，你一定要好好教训她，让她知道天高地厚。”

    苏言初听了，嘴角带着淡笑，侧头看向于无涯。

    于无涯也看向苏言初。

    虽然于无涯跟苏言初只见过一面，但是他认得苏言初，他瞪大了眼睛，这少谷主怎么在这里？

    “少……”

    苏言初开口将于无涯的话打断：“无涯公子，我们认识？见过吗？”

    于无涯听了，闭上了嘴巴。

    他明白苏言初的意思，这是让他不要暴露她的身份。

    而跟在于无涯身后的众人，却并不是这样想的。

    他们觉得，苏言初是在故意搭讪于无涯，想要拉关系，以便让于无涯放过她。

    所以，他们都有些不屑地看向苏言初，窃窃私语。

    其中，于海直接开口说：“你还真不要脸！想要跟我堂兄拉关系？你以为这样搭讪我堂兄，他就会放过你？你做梦呢？”

    苏言初嘴角的笑意渐冷，不过，她还没有说什么，于无涯就开口了。

    “你闭嘴！”于无涯扫了一眼于海，冷声说，“真的是这位姑娘无缘无故毁你经脉？你确定？这个姑娘当真有辱及岐黄谷？”

    于海听了，惊住了：“堂兄，你不信我？”

    于无涯冷冷地说：“只相信事实！我再给你们一次机会，好好说！若是让我查出来，你们有半句虚假言语。以后你们和你们的亲人，都会被岐黄谷列入黑名单，永不医治。”

    跟在于海身边的人听了，脸色都变了变。

    要知道，威望极高，并且在天下各城池，基本都有药店，并且有人坐诊。

    若是被列出黑名单，以后就不能让岐黄谷的神医给他们医治了。

    谁也不敢保证自己的身体一直无病无灾，所以谁也不敢冒这样的险。

    于是，其中一个人连忙开口说：“无涯公子，其实是这样子的，这一位姑娘有一个本命之火。于海想要将那本命之火占为己有，所以带着我们拦住了这位姑娘。这位姑娘将本命之火给了于海，那异火却烧毁了于海的经脉，将他变成了废人！”

    其他人听了，也不敢帮于海隐瞒，纷纷点头说：“无涯公子，确实是这样子的！”

    于无涯听了，看向于海，冷漠地开口说：“于海！你好大的胆子！想要夺人动东西不成，还要反咬一口，于家怎么会有你这样的子弟？”

    于海听了心中有些慌乱，他不明白，为什么堂兄不但不帮他，还要站在苏言初的这一边。

    “堂兄，我——”

    “别叫我堂兄！”于无涯冷声开口，“我可不敢有你这么恶心的堂弟！还不给这位姑娘道歉？”

    于海脸色难看到极致，他看着苏言初，手握成拳头，眼中的恨意也更浓。

    但是，却又不得开口道歉。

    毕竟，现在全家上下，话语权最重的，就是堂兄了，大家都听堂兄的。<!--over-->

