    第53章 吸收海天莲

    第一天的比赛就只比半天，下午的时间留给弟子们休息和调整。

    江离本想借此睡个懒觉，不过却被告知比比东叫自己去教皇殿一趟。

    听到老师叫自己，江离可不敢拖沓，连忙穿好衣服飞似的冲向教皇殿。

    来到教皇殿，比比东显然已经是等自己许久了，一看见自己到来，脸上立即就露出了笑容。

    “老师您找我。”

    江离喘着气，恭敬的说道。

    一路上他可都是飞奔过来的，休息都没休息一会儿。

    比比东微笑道：“嗯，你前些天夜里去了一次夜市，对吗？”

    干嘛问这些事情？

    江离有些疑惑但还是点点头，“弟子觉得那里挺有趣的，便过去看了一下。”

    “无妨，我不是责怪你。”比比东说道，随后右手轻轻一抬一朵莲花的影子悄然凝结在她的手掌间。

    “你看看这东西熟悉吗？”

    比比东笑问道。

    江离抬起头来看到比比东手掌间的莲花后，顿时一惊，结巴的说：“这...这不是海天莲吗？”

    可不是，这副模样，就是海天连的样子。江离哪怕是隔了十年二十年也能清晰都记得。

    “我听说你很喜欢这东西，就买来了。”比比东说道，随后右手轻轻一推，海天连飘向空中，缓缓的落到了他的掌间。

    “这太贵重了。”江离虽然很喜欢，但还是摇摇头。

    闻言，比比东绝美的容颜上浮现出了几分怒色，“江离，你要记住，你是我比比东的徒弟，别说是一个海天莲，就算是百个一千个，只要有我都能给你弄过来。”

    “谢谢老师。”江离怎能不知道比比东话里的含义，顿时热泪盈眶，连忙感激的点点头。

    “你收下，记得回去后好好吸收。”

    比比东红唇微动，随后掌间又出现了一本蓝色封面的书。

    “这是一本有关于剑法的古籍，你先拿回去看看，等有时间我亲自传授给你。”

    听着比比东的话，又看见从空中落到自己手里的这本剑法古籍，江离傻眼了。

    他刚刚听到了什么？比比东要教自己剑法！

    江离愣住了，他印象中的比比东好像不会用剑啊？

    可他哪知道，比比东为了能够亲自教他剑法，可是熬了十几个晚上才把这本古籍给研究透的，工作量十分的庞大。

    当然，江离不问比比东也不会说。就算他问了，比比东还是不会说。

    比比东向来都是个要强的女人，这一点和胡列娜很像。总是习惯于把自己的苦头隐藏起来，很少会向别人去倾诉。

    就算有，那也是以前的事了。

    “怎么，为师教你，你还不愿意吗？”看着江离一脸不敢相信的眼神，比比东眉头皱了皱，话语中含着些微怒。

    “不敢不敢不敢。”江离顿时吓了个激灵，猛的摇摇头，“我只是觉得太突然而已，毕竟我记得师傅您从来是不用剑的。”

    闻言，比比东的脸色才缓和了一点，淡淡的说道：“这次就算了，下次再让我看到你对为师的不信任，可别怪我不客气了。”

    “是。”江离点点头，他以后哪怕是被打死都不会质疑比比东了。

    不过有比比东在也没人敢打他...

    从教皇殿出来，江离可谓是收获良多，左手拿着古籍，右手捧着海天莲，兴奋的冲向自己房间。

    一想到自己等会就要吸收海天莲，江离就忍不住激动起来，脚底下的步伐更迅速了。

    回到房间，江离马上把门关好，迫不及待的跑进厕所里，把上衣脱下，再把比比东给的那本古籍放好，两只手小心翼翼的捧着海天莲，贪婪的看着它，尽情的吸收着花瓣上散发出来的淡淡幽香。

    闻着那熟悉的香味，江离体内的魂力又被重新牵引了起来，身上的经脉也散发出了淡淡的橙光。

    他不知道邪月是怎么想的，那么香的一个仙草被他说成是假货。

    不明白邪月的感受，更不明白他的所想，江离深吸了口气之后，大口大口的把海天莲塞入了自己口中咀嚼了起来。

    海天莲入口即化，最好是冰淇淋一样，根本不需要过多的干扰自然而然的就化作一滩水流入了自己喉咙中。

    海天莲不仅闻着香，吃起来更是香甜，把它们全部吞进肚子内后，江离明显能感觉到唇齿留香，清香四溢。

    光从味道上就品出了它的不凡，江离更加确定了海天莲就是仙草。

    不过还没等他想太多，体内就传来了一份份的燥热，江离愣了一下，随后飞速的把自己的裤子也脱了下来扔到一边。

    站起来把裤子脱完，江离还未来得及坐下，体内一股暴躁的能量立刻涌入心头。

    “扑通”一声，江离被这股能量给打了个措手不及，一屁股坐到了地上。

    这个能量来的比他想象中的还要快，江离甚至都没有一点防备。

    只是刚接触体内的那股霸道能量，江离这已经感受到了海天莲的强大。立即盘腿坐下，双眼紧闭，体内不断调动起来魂力。

    同时，江离的眉心中橙光大放，沐阳九霄剑飞速的钻了出来，盘旋在他的身边。不知道是不是受到海天莲的影响，沐阳九霄剑的剑刃上还反射出了几点奇异的光芒，看上去很是神奇。

    起初先是平静的呼吸了几下，随后江离的胸膛猛地收缩起来，一股炽热如熔岩一般的能量再次毫无征兆的袭来，伴随着滚滚热气流淌在他的体内。

    江离只感觉整个人好像跳到了火山里面，全身烫的发抖，不论是体外还是体内都有源源不断的炽热能量涌入丹田。

    剧烈的炽热，让江离的身体疼痛的忍不住颤抖，那种五脏俱焚的感受绝不好受。

    眨眼之间，江离的皮肤就已经变得通红起来，就像外边卖的烤乳猪一样。

    只不过和油光发亮的烤乳猪糖红色的外皮不同的是，江离的皮肤在高温下变得皱巴巴的，就像上了年纪的老人一样，没有一点弹性和嫩度。

    江离也不知道自己皮肤发生了变化，现在的他已经沉浸在一片炽热的海洋里，用自己那微弱的魂力抵抗着那炽热且疯狂的热流。

    (本章完)

