    第101章 你们继续我只是来拿支架的

    “这个凶手还真变态！！”

    方凡看到那美少女，就这么被杀了，多么白的皮肤，多么修长的腿，多么美的脸蛋。

    更主要的是那凶很大呢。

    地上都是殷红的血。

    而且还没有干。

    说明凶手没逃多久。

    “咔嚓！”

    一个刑警在拍照，一个刑警在录像。

    两个法医正在勘验死者的伤口，他们全都在认真地工作着。

    而齐梓涵则站在一旁观察着这房间的布局与家具摆放。

    “小林有什么发现？”

    齐梓涵突然看向一旁穿着皮衣的青年问道。

    “跟上一次一样，凶手杀完人，会在死者身上拿走一样东西，上次是小束头发，这一次是几个指甲！”

    小林叫林沐白浓眉大眼，偏瘦，一米七八，声音偏中低音，有点微沉，语速很快。

    “这凶手到底想干什么？”齐梓涵皱了皱眉头。

    她走到死者身前观察其指甲，两只手的指甲一长一短。

    显然一只手的指甲被剪了。

    随着法医勘验完毕。

    齐梓涵已经知道结果跟上个案子差不多，一样的利器，一样的铁钉。

    而这铁钉普通的五金店并没有卖。

    她想从这里下手，却找不到铁钉出售地。

    “你有什么发现？”齐梓涵看向方凡，既然他知道一些剧情，那下个死者他应该知道吧？只要提前埋伏好，便可以抓到凶手了。

    “发现当然是有的！”

    方凡捏了捏嘴说道，随后嘴巴附到齐梓涵的耳边，“凶手是一个地武境武者。”

    “废话！”

    齐梓涵没好气说道，“你这是什么信息！凶手很聪明没有留下任何线索与指纹，连什么皮屑之类的都没有留下，很麻烦！”

    随后那死亡尸体被从墙上解下抬下来，盖上白布被带走。

    “收队！”齐梓涵说完，其他人先离开了。

    只剩她与方凡。

    “你就这么帮忙的么？”齐梓涵有点无语。

    “你叫声哥哥很厉害，我告诉你下个被害的人是谁！”

    方凡坏笑着。

    “你不要脸！”齐梓涵听到这个脸微红起来吧，这家伙真是变态，竟然让她一个警花说这样花痴的话。

    “不说我走了！”方凡邪笑着。

    “那我就告你啦！”齐梓涵拿出行车记录的储存卡，葱段嫩手抓着还在方凡身前摆了摆。

    “拿来！”

    方凡猛地欺负过去，想把储存卡抢过来。

    结果被她躲了过去。

    方凡一个趄趔直接将她撞倒了。`鸭`在她身上，她的手则伸得远远的。

    就是不让方凡拿到储存卡。

    他抓住她的另一只嫩手，去抢储存卡。

    两人的姿势感觉跟阿威十八式中的一个很像。

    齐梓涵还没有感觉两人此时很是暧昧。

    “抢不到！别做梦了！”她还显得很得意。

    而方凡则很享受那凶前的柔软。

    感觉她的太大了。

    真是前所未有的。

    “呃！”

    突然有人推开门看到两人的姿势都呆住了，这队长也太强了吧，竟然在案发现场，做这种事，简直让他无法直视。

    那人是林沐白。

    他刚刚忘记把一个录像支架拿走，所以回来拿，没想到就见到这一幕。

    简直太劲爆了。

    没想到平时又严肃又有干劲的美丽队长，竟然也有这样的一面。

    “我走错地方了，你们继续！”那林沐白见到队长与那方凡都用异样的目光看自己，让他感觉自己才是罪人般。

    “你想拿什么就拿啊！”

    齐梓涵一阵尴尬，这货的眼神以为自己跟方凡在这里做那种羞人的事？这货是什么脑袋，随后瞪了方凡一眼：“别想从我手中抢走储存卡！这是你的罪证！”

    “不抢就不抢！”方凡跟着站起来拍掉身上的灰尘，尴尬地笑了笑。

    齐梓涵整理一下衣服，将秀发捋一捋。

    只见林沐白拿着支架，随后便转身逃似地跑了。

    “好了，我既然说要帮忙，就直接帮忙到底吧！”

    方凡耸了耸肩膀转身离开。

    “去哪里呢？”齐梓涵有点好奇。

    “这不能说，不然有可能会发生什么意外！”方凡捏了捏嘴说道，“现在我们就出发吧！”

    “嗯！”齐梓涵点头。

    “你不问我要去干什么？”方凡皱了皱眉头，这齐梓涵的表现有点出乎他的意料。

    “你都说不能说了，我问干什么？你带就好了！废话真多！”齐梓涵与方凡走出案发现场。

    将门锁上。

    拿走钥匙。

    跟着方凡下楼。

    只见林沐白上了警车，准备离开。

    “你先回去开会研究案件，到时有什么发现告诉我！”齐梓涵跟林沐白吩咐道。

    “是！”林沐白点头，之后开车离开。

    而齐梓涵则上了方凡的车。

    特斯拉向着远处奔去。

    很快来到了一个十公里外的绵绣小区中。

    “那里！”方凡指向一栋楼的303房。

    随后他们便离开绵绣小区。

    方凡送齐梓涵回家。

    来到了市区。

    来到一栋三层楼的楼房前停下，这并不是什么小区，而是一条老街道了，街道很大。

    两边的树木高大茂盛，房子也很有年代感了。

    “这里停下就好了！”齐梓涵跟方凡说道。

    车停在一旁。

    齐梓涵下车：“再见！”

    “不请去你家喝杯水？”方凡坏笑着。

    “不要！”齐梓涵白了方凡一眼，转身离开。

    她才不要，不然会被父母误会的，毕竟她有未婚夫，而且她还没有与王力行分开呢。

    “行吧！”方凡耸了耸肩膀点头离开。

    次日。

    早上八点。收到齐梓涵的电话。

    “光落在你脸上，可爱一如往常！”

    手机铃声响起。

    把他吵醒。

    他睁开睡眼惺松的双眼，去摸手机，接听，“喂！”

    “我！”齐梓涵清脆的声音响起。

    “这么早的！”方凡声音沙哑，随后起床刷牙洗脸吃早饭。

    便与齐梓涵一起约个地方见面。

    “你跟古老说了么？”齐梓涵走来问道。

    “还没有！”他拿出手机打电话给古老。

    “喂，方小友，真是希客！”古老见到方凡打来的，有点高兴。

    “有空么，我有个朋友的爷爷想找失散多年的战友。据说跟你是同一时期的，叫什么来的？”

    方凡拿手机给齐梓涵说。

    “我爷爷叫齐红国！”

    “齐红国？”古老听到这个名字回忆着，有点熟悉，然后有点激动地问道，“他……他，是不是一只耳朵被枪打没了？”

    (本章完)

