
　　二十多号悍卒开始往前冲去，结果被主角一枪一个放倒，武术指导给主角射击的动作非常花哨，好看得不行。

　　任禾就拄着长刀站在后面，等前面的人死差不多了他才浑身杀气的倒提着长刀朝主角走去。

　　不知道为什么他这一走，所有人忽然都仿佛真的置身在那个虚无的战场之中，那少年从盔甲里散发出来的杀气宛如实质。

　　杀气这种东西，向来都是一种形容词，平凡生活中谁也没真正见识过，然而现在那种压迫感却是实实在在的。

　　主角成新和任禾瞬间对上，两个人打的棋逢对手，成新的一杆马槊用的锋芒毕露，一看也是武行半路出家的，而任禾这边硕大的一柄陌刀愣是有一种大开大合的霸道无匹感。

　　导演忽然赞叹道：“这才是我要的悍卒啊！你看你们平时找的都是些什么？”

　　赵胖子在旁边谄笑道：“李导，这可是我们花费大价钱培养出来的，绝对惊艳啊！”

　　赵胖子眼睛都快笑没了，这特么，其实他也没想到任禾在古装剧里竟然能这么大放异彩啊！

　　他觉得，他要是导演的话，非让任禾当主演不可！

　　其实这想法，张明早就有了，哪轮得到他赵胖子……

　　李导笑着瞥了一眼赵胖子：“这次推荐的人很不错，以后要还有这样的，有几个我用几个！”

　　这是什么意思，赵胖子眼睛一亮，这简直就是天上掉馅饼的事情啊，晚上别说任禾要请他喝酒了，他请都行啊！

　　然而就在这个时候，这一组镜头已经马上要接近尾声，只需要主角一马槊‘捅死’任禾就可以了，成新演的正是过瘾的时候，一马槊狠狠捅出去正是要打出主角的风采。

　　其实刚才武术指导说话比较委婉，这一组镜头为了尽量逼真，那是要真捅的，反正道具马槊又捅不死人，然后后期再补任禾伤口和鲜血的镜头就行了。

　　这种情况下，群众演员就要倒霉，疼上一个星期都是少的，但武术指导不能这么说啊。

　　任禾眼瞅着这势大力沉的一马槊刺来，危机感急剧增加，那格斗大师以及曾经多次生死一线所赋予任禾的本能促使他只是轻巧的抬肘便把马槊给拨去一边，然后抬腿就是一脚踢在成新的胸口上，成新本身就没有收力的打算，结果就感觉一股巨力砸在自己的胸口，竟是完全控制不住身形的往后摔去……直接晕过去了！

　　所有人都愣住了……导演愣住了……武术指导愣住了……赵胖子也愣住了！就连任禾自己都愣住了！

　　这特么！群演给主角踹翻了？！

　　副导演只感觉一阵血气冲到脑门上，赵胖子眼睛一黑，简直要气急攻心的晕倒了！

　　好不容易又争取来的机会，竟然被这一脚给断送了！赵胖子看着副导演那黑黑的脸，差点就尿了！

　　他们这时候忽然想起任禾刚才说的话来：打架挺拿手的……

　　你拿手个狗蛋啊，谁让你这时候还手的！

　　李导坐在那里愣了半天，忽然冒出来一句话：“还别说，刚才这一出还挺好看的，很精髓啊。”

　　然而剧本不是这么写的，再好看也没有什么卵用！

　　副导演冲出去：“谁特么让你这么演的！你要被捅死知道吗？”

　　任禾这时候赶紧解释：“不好意思不好意思，本能反应本能反应……我是真没想到他要真捅！”

　　这次轮到武术指导有点牙疼了，他那只是委婉的说法，难道你自己没有当群众演员的觉悟吗……

　　还有你这本能反应又是个什么鬼，这一脚直接给主角都踹晕了好吗？

　　负责急救的场务赶紧主角给抬走，一扯开主角身上的盔甲，主角的胸口赫然是一个紫色的大脚印子，这特么看着都疼……

　　这咋办，主角都晕了还拍个屁！

　　副导演指着赵胖子的鼻子：“你丫自己看着办吧！”

　　自己看着办是啥意思，不就是要让赵胖子给任禾给撵走嘛，结果这个时候李导忽然拍拍手：“今天收工，给大家放半天假。”

　　然后李导指着任禾：“你！”

　　任禾愣了一下。

　　“对，就是你，明天记得过来，”李导笑了：“自己晚上回去好好琢磨琢磨，明天别再犯这种错误了。”

　　这次任禾是真的愣住了，明天竟然还让他演？赵胖子脸上浮现出狂喜的神色，看来任禾露的身手是真的让李导惜才了，早就听说这位导演人很好，而且对于镜头每次都精益求精，没想到出了这么大的纰漏竟然还能笑出来，甚至让任禾明天继续过来演这个悍卒。

　　“还不快谢谢导演，”赵胖子急了：“傻站着干什么？”

　　“谢谢导演，”任禾是真心感谢的，这样的导演先不说他拍出来的东西怎么样，但起码算是个好人了吧？

　　等剧组收工，赵胖子就给任禾小声说道：“晚上羊肉涮锅，我请，算是给你庆祝了，别喊别人，请不起那么多人……”

　　任禾有点哭笑不得，这胖子真是省吃俭用啊，然而这胖子忽然让他想起一句话，*******。

　　虽然不知道狗是招谁惹谁了，但这句话其实很有道理，这赵胖子自己在影视城里辛辛苦苦混日子，却还力所能及的保持着自己仗义的初心，这就很不错了。

　　任禾笑了笑：“说了我请你就是我请你，放心，我有钱。”

　　赵胖子觉得任禾说‘我有钱’时的样子，真特么像是地主家的傻儿子……

　　交代完这事以后大家就回家洗澡去了，屋里有热水器的就洗热水澡，有凉水的就洗凉水澡，屋里没有卫生间的就去大众澡堂……

　　结果晚上任禾带着金晓龙在涮羊肉等赵胖子的时候，忽然看见赵胖子鼻青脸肿的进来了。

　　“你这是……”任禾好奇问道。

　　“没事没事，哈哈，”赵胖子故作开心的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是被谁打了？”任禾寻根究底，赵胖子这脸上的伤是怎么造成的他还能不清楚吗，肯定是被打的！

　　金晓龙忽然说道：“肯定又是赵帅那拨人，今天下午在古装剧那边抢了他们的戏份，所以他们报复胖哥，上次也是这样的。”

　　“哦……”任禾点点头：“今天这顿我请，吃完饭再说，我下午说的话胖哥你还记得不？”

　　赵胖子小心翼翼问道：“你打架挺拿手那句吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，666、本能反应免费阅读。https://xs.23sk.com 