    存在于英雄身上强大的成长能力，以及英雄专属的发展潜力，必须经过极长时间才能体现，只有等英雄的阶位提升至一定程度，甚至是史诗生物的层面后，才能展现属于英雄的强大。

    不是任何英雄，都有机会一路成长起来，最终成为强大的传奇生物，更多的存在，即便凝聚意志，觉醒英雄特长，成为了真正的英雄，也会在低阶位时，便在某场意外当中死去。

    比起那些耳熟能详的强大英雄，更多的英雄，可能根本没有成长起来的机会。

    对于维拉的提升，罗德放弃了存在于他身上的成长潜力，转而直接让其获得强大的力量。对于维拉而言，这或许是最好的一种选择。

    提前将身上的潜力，换成实际拥有的强大能力，相信不少英雄，都愿意做出这样的选择，只不过他们并没有这样的机会。

    即便终生无法成为传奇生物，维拉此时的实力也够用了，相比于此前那名低阶亡灵法师，现在的他，可以说得到了本质上的提升，而这同样是属于神器的功效。

    完成转化之后，罗德早已向着维拉，施展属于自身的精神印记。

    成为死亡骑士，同样会缺失身体的部分感知，样貌虽不会变化，但身上大部分的要害，都将变得不再致命，此时的维拉，似乎并没有意识到这一点，而依旧沉浸在力量提升的喜悦当中。

    “告诉我，你的英雄意志是什么，是什么事情，让你成为了一名英雄？”

    向着一旁的维拉，罗德发出了这一询问，经过了此前与罗琳的交谈后，比起存在于维拉身上的英雄特长，罗德所更加在意的，是他依靠何种意志，成为了英雄。

    “回大领主，我在没有掌握亡灵法术之前，便已经具有英雄的身份。此前的我，仅仅只是一名不入流的窃贼，同时负责替盗贼公会收集情报，能够成为英雄的原因，是在某一次与守卫的激烈战斗中，凝聚了自身意志，具体的情况如何，请原谅我实在说不上来。”

    听到维拉的这番话语，罗德也意识到了，他是如何成为英雄的。维拉成为英雄的方式，应该属于最简单的那一种，便是短暂时间内意志的爆发。

    按照维拉所说的信息，他是在战斗当中将自身的意志凝聚，或许是在将死之时，对于生的眷恋，又或是极度的不甘、心中存在的怨恨，任何极度强烈的情绪，都能够成为英雄觉醒的诱因，至于最终是否能够成为英雄，则需要一些运气的帮助。

    精神印记的存在，令维拉无法对罗德询问的话语，做出任何隐瞒。罗德相信，就连维拉自身，在那场战斗结束后，都不知道究竟是当时的何种情绪，激发了自己的意志，只知道自己就此觉醒了英雄特长。

    这一点，也是许多在短时间内，靠着意志上的爆发，成为英雄后的生物的共同点。

    比起这种类型的英雄，罗德所更加在意的，还是那种有着无比强烈的意志，并始终将这种意志铭记在心的英雄。

    在意志的加持下，英雄能够做到许多常规生物无法达成的事，而靠着意志爆发成为英雄的存在，除了令自身获得了一项英雄特长，以及潜力上的提升外，几乎没有其他的收获。

    从维拉口中，大致了解他成为英雄的经过后，罗德明白，他并没有什么强大的英雄意志，仅仅只是靠着战斗中意志爆发，能成为英雄纯粹是因为运气好。

    就在罗德思索的同时，却又听得维拉的话语传来：

    “说起来，最初赐予莱尔尸巫王，并传授给他法术知识的神秘亡灵法师，也是大领主您吧，除了有着如此能力的大领主您，又有哪名亡灵法师能够做到这一点？”

    维拉此时的话语，让罗德感到有些疑惑，他可不记得，自己曾经赐予过亡灵法师什么知识，倒是尸巫王还有可能。

    靠着窥视之眼的存在，罗德了解了维拉心中，有关那名亡灵法师的详细事项，尤其是那名亡灵法师的特征后，罗德意识到，这或许还真与自己有关。

    “你可以这样理解。”罗德没有否认维拉的话语。

    能够在这段时期内，授予其他亡灵法师尸巫王的，只有与罗德相关的几人，除去罗德自身外，答案显而易见。

    罗德意识到，这应该是自己被放逐期间，罗琳对境内亡灵法师做出的处理。

    回想起此前维尔宁当中的情形，罗德大概意识到，罗琳为何选择普通生物，授予他们尸巫王及有关招魂术的施法能力，只不过，由于罗琳早已离去，罗德无法将心中的想法向她确认。

    没有在这个话题上多说什么，罗德向着维拉吩咐道：“靠近翡翠城北方，有一条宽阔的河流，埃里生物称其为米丽斯河，河流一路延伸至埃里腹地，图拉利昂森林。”

    “我需要你利用自身的能力，将河流内部及周边的一切活物，都转化为尸巫，最终打通前往图拉利昂的道路。”

    “在这个过程中，你可能会遇到种种阻碍，如果出现无论如何也无法战胜的敌人，你可以向正面战场上的席尔瓦寻求帮助，它会派遣大量亡灵法师帮助你解决敌人。”

    “不要在其他生物眼前，暴露你能够转化尸巫的能力，我会交给你大量尸巫王，让这些尸巫王去进行转化。”

    听到罗德的吩咐，维拉同样正色起来，光是从罗德的这番话语中，维拉便能够感受到，自己这次任务的艰巨程度。

    即便如此，维拉并未对此感到畏惧，体内无比充实的死亡能量，早已向他说明，自身的实力提升至了何种地步，再加上转化尸巫的独特能力，对于罗德所说的任务，维拉有着极大的信心。

    “谨遵您的意志，领主大人。”

    向着罗德做出承诺后，此时的维拉，已经迫不及待尝试属于自身的独特力量，不愿在矿洞深处久留。

    见状，罗德心中微微摇头，但却没有多说什么，率先向着矿洞外走去，准备将一些尸巫王交予维拉。