    “翡翠在我身上呢，走吧！”

    “......”

    韩天宇瞪大了眼睛，阳哥刚才说翡翠在他身上？

    没等他想明白，楼下就传来了一阵杂乱的脚步声，还有叽里呱啦的叫嚣声，显然是楼下的安保上来了！

    “走，跟在我后面！”

    林阳说完下楼，迎面碰上一个拿枪的安保。

    “STOP！”

    安保的枪口对准林阳，面目狰狞的吼道。

    “找死！”

    林阳屈指一弹，一道劲气直射安保脑门之上。

    可怜的安保还没来得及叫唤，就一命呜呼了！

    后面跟上来的安保见状，二话不说抬枪对准林阳就射。

    “阳哥，小心！”韩天宇猫着腰躲在楼梯拐角处喊道。

    但林阳丝毫不畏惧，子弹打在他身上犹如打中钢板一般，毫无作用！

    安保看到这一幕彻底傻眼了，他还没见过能肉身抗子弹的人！

    “鬼呀！”

    安保吓得扔下枪掉头就跑！

    谁还不是妈生的，说不怕死那都是装的！

    殊不知林阳有龙甲护身，别说安保手中的微型冲锋枪，就算是火箭筒也未必能伤到他。

    楼上的枪声早已惊动了楼下的商客。

    这些有钱人听到枪响，跑得比兔子还快，转眼就跑出了工厂。

    林阳从三楼到一楼，干掉了好几个安保，剩下的安保围成一圈都不敢再上去送死！

    “不想死的都给我滚！”

    林阳一声怒吼如龙吟虎啸，胆子小点的安保竟然一屁股跌坐在地上，脸上写满了恐惧表情。

    “小宇，咱们回酒店！”林阳径直走出工厂，上了车坐在副驾驶淡淡的说道。

    “好嘞！”

    韩天宇赶紧发动汽车，一踩油门冲了出去，至于莫干山......管他是死是活呢！

    林阳他们刚走，一辆路虎车就紧随其后跟了上去。

    韩天宇发现这一情况顿时心中一紧，转头对林阳说道：

    “阳哥，后面有人跟上来了！”

    “是金志清那蠢货，他喜欢跟就让他跟着吧，自讨苦吃！”林阳淡然一笑。

    两分钟后，几辆改装过的悍马车轰鸣着开到工厂，扬起一阵漫天的飞沙......

    身材瘦小，脸上有一道长疤的玛波从悍马车上跳下来，当他看到围在一起的保安时，心中顿时感觉不妙。

    这时一个穿西装的男人，喘着粗气跑到玛波面前，上气不接下气的说道：

    “玛波大佬不好了！”西装男缩了缩脖子，说道：“刚才有人在展销会上闹事，莫提被他杀了，两个兄弟也死了，还有两块帝王绿翡翠也被带走了！”

    “他们有多少人？”玛波一听怒不可遏，脸上的疤痕一阵剧烈的抽搐，像极了蜈蚣爬行！

    “两......两个人！”

    西装男怯生生的回答道。

    他是这里的经理，出了这么大的事，玛波肯定要发飙的！

    “你们都干什么吃的，两个人都拦不住！”玛波一脚踹在西装男小腹，随即掏出手枪直接一枪爆了西装男的头。

    “玛波大佬，他们刚走，开着一辆黑色的大G！”有安保小心翼翼的提醒道。

    “军刀，你快带人追上去！”

    玛波面目狰狞，咬牙切齿道：“在缅国敢杀我玛波的人，我一定要让他们死无葬身之地！”

    “是，老大！”

    军刀是玛波手下第一悍将，曾经在非洲当雇佣兵的，身手极好而且十分残忍。

    他立刻叫上手下，开着三辆悍马车追了上去！

    韩天宇因为不熟悉缅国的路，因此开得并不快，不一会就听到背后传来了路虎车的轰鸣声。

    金志清命保镖将车与韩天宇平行，他放下窗户怒吼道：“姓韩的，赶紧停车！”

    “你有病吧，跟着我们干嘛？”

    “你把三个亿还给我，翡翠我就不要你的了，不然我弄死你！”

    “白痴！”

    韩天宇满脸不屑的将手伸出车窗，并且竖起了中指......

    “艹！老黑，开车撞死这丫的！”金志清气急，连身后出现了几辆悍马车也浑然不觉。

    “阳哥，玛波的人好像追上来了！我们要不要停车？”

    韩天宇咽了口唾沫，他从倒车镜里看到后面的悍马车上还装着重机枪，这可不是开玩笑的！

    “停车吧，先把这个尾巴解决了再说！”林阳淡淡的说道。

    韩天宇点头踩下刹车。

    他的车刚停下，金志清的车也停下了，他带着保镖大咧咧的跳下车，刚准备装逼，突然三辆悍马车疾驰而来，将他们团团围住！

    “发，发生什么事了？”金志清一脸懵逼。

    话音刚落，就见军刀从车上跳了下来，一脸蔑视的扫了众人一眼，冷笑道：

    “你们这些华夏人，敢动波哥的人真是活腻了！”

    “没有啊，我们没有动玛波的人，你是不是搞错了？”

    金志清吓坏了，之前他在外面等韩天宇时，确实听到了枪声，但缅国治安很乱，有枪声并不奇怪，打死他都没想到跟林阳他们有关。

    军刀冷冷的看了金志清一眼，又看了看他的高配路虎车，随即大手一杨，对身后的马仔说道：

    “这小子穿得不错，先把他给我绑了！”

    “你们别乱来，我是华夏公民！”金志清大惊，急忙躲在了保镖身后。

    军刀二话不说，直接一枪把保镖撂倒，这下金志清连躲都没地方躲了，只能任由军刀的人像拎小鸡一样将他拎到了车上，用手铐铐着。

    “救命啊！”金志清还妄想求救。

    结果，马仔直接一记大嘴巴呼他脸上，金志清瞬间消停了......

    “轮到你们了，是谁杀了我们的人，出来受死吧！”军刀直接将目光锁定林阳，雇佣兵的第六感提醒他，这个男人有点危险。

    “要受死的人是你吧！”林阳冷笑。

    “你什么意思？”

    军刀还没回过神来，只见林阳身形一闪，下一秒他的周围就传来了各种惨叫声！

    林阳犹如虎入羊群，这些手持兵器的小弟在他眼里如同待收割的韭菜一般，基本上一拳就能解决一个，转瞬间军刀带来人马有一半都倒地不起了！

    “该死的华夏人，给我开枪打死他！”

    军刀见状勃然大怒，同时掏出一把沙漠之鹰朝林阳扣动了扳机......

    可林阳的速度奇快无比，军刀的两枪不仅没打中林阳，反而打死两个自己人，把他气得哇哇大叫......

