    “我就不相信你还会这一招，这可是我之前完成的...你...”漩涡鸣人随着光球溃散都冲飞出去，夏日星同样如此，只不过两人都是身手高超之辈，而夏日星更是经常在高空飞行，更是在半空之中就化解掉了反弹回来的冲击力安全身形飘逸的落地。

    看到自己的大玉螺旋丸没效的漩涡鸣人打算使出自己最近完成的螺旋丸手里剑，这可是注入了风性质变化，可以说是他自己开发的术，这下子应该夏日星不会了吧，只是他都没来得及使出来就被眼前的一幕再次惊呆了，不单单是他，就连卡卡西等人也是如此。

    因为夏日星高高举起的玉手之上出现了旋转不断的气流，查克拉立刻成型一个飞镖状态的螺旋丸出现了，尖锐的轰鸣声，将附近气流完全搅乱的旋转速度和锋利程度，夏日星居然一个人单手完成了螺旋丸手里剑，也难怪了夏日星可是经过了两年多的努力将螺旋丸，大玉螺旋丸还有螺旋丸手里剑修炼到一个人使用。

    她没有血继限界，也没有什么独门秘术，但她却能将几乎全部精力投入到关于风遁的修炼上，因此使用影分身之术去专门修炼这三个术做到单手使用她可是付出了很大的努力和时间，两年多以来她除了每天必要的修炼之外，其中每天很大一部分的时间都用到了这三个术的单手修炼上。

    因此才有了今时今日单手使用螺旋丸手里剑的潇洒，夏日星现在看起来威风，但在背后付出了多少努力，刘皓可是很清楚，夏日星的天赋很好，不输于十二小强多少，单单就是在星忍村这个忍术也不多一点的地方，专门修炼一招孔雀妙法都能修炼到上忍就可以看出她的天赋绝对很好，就算比不上十二小强也不差。

    更何况实力的高低，成就可不是天赋高低能决定的，天赋高最多就是进步快一点，学习速度更快，更有效率而已，并不代表一切。

    “怎么可能？这明明是鸣人第一次使用的螺旋丸手里剑，她怎么可能会？”旗木卡卡西吸了一口凉气，很快他想到了什么，立刻将目光看向一边的刘皓，发现刘皓好像一早就知道他会看过来似的，正在用一种似笑非笑的目光看着他。

    那一双又一次发生了变化的终之写轮眼让旗木卡卡西有一种完全被看穿的感觉，之前他还是万花筒的时候面对终之写轮眼感觉到有一种很强的压迫力，现在再次见面，看到刘皓那一双又一次发生变化的眼睛，那种压迫力比起之前强了好几倍，很明显刘皓的眼睛再一次进化了。

    “好可怕的人，他的眼睛究竟到了什么地步，就算是宇智波一族最强的宇智波斑也远远比不上他的成就，还有，他好像一早就知道这一招术，也好想知道我会看过去，难道他的眼睛已经能看穿一切？对了，他说过一切的忍术，幻术，体术在他面前都会呈现出它们的本质，难道他真的已经到了那个地步？”

    旗木卡卡西被刘皓看着，明明刘皓没有散发出任何气势，但却给他一种如同高山大海一般一波接一波让他的心口有种喘不过气来的感觉，刘皓的实力究竟到了什么地步啊。

    他好像每时每刻都在进步，每一次见面他的实力都会有翻天覆地的变化，实在是太可怕了，和他一个时代的人很庆幸，因为能看到这么一个旷世天才的成长，但和他一个时代的人也会很悲哀，因为有他的存在，一切的英才在他面前都会黯然失色。

    “你怎么会这一招术？我完成之后一直没有使用过，你是怎么学会的？”漩涡鸣人不敢相信的说道。

    “我和你一样，漩涡鸣人，我和你都是风性质变化，使用一样的术有什么奇怪的，比起身边的其他人，我本来在其他人看来很高的天赋却闲得很平凡。

    我只不过是用汗水和努力换来的罢了，连我都那么惊讶，那么如果你面对的是站在我后面的那一位，那么你不是更惊讶，螺旋丸的五种性质变化他完全掌握了，也开发出螺旋丸各种性质变化的术。”

    夏日星回头白了一眼刘皓，这家伙自从得到最后的风性质变化之后可是将五种性质变化的螺旋丸都完成了。

    “什么？难道你是天生的五种性质变化的人？”旗木卡卡西等人只觉得脑袋有点发疼，就算他们被刘皓打击多了，但每一次的打击还是让他们承受不住。

    “嘿嘿，山寨最高级的境界就是山寨比正版更强。”刘皓心里略微有点得意的想道，自己当初教夏日星螺旋丸手里剑的时候他自己都不会，因为那个时候他还没有风性质变化，因此只是将原理告诉了夏日星，可以说夏日星有今时今日的成就，单手使用螺旋丸手里剑都是她一个人摸索，用无数的汗水和努力换来的。

    “这不可能吧。”大和有点难以置信，漩涡鸣人失去九尾之后，继承来自四代火影的天赋已经出现了，查克拉的精妙控制力再也没有受到九尾的影响，修炼速度一日千里，比起宇智波佐助更胜数倍。

    但纵然如此也是使用影分身之术的修炼方法加快速度才修炼完成，虽然看似用了很少时间，但实际上这个术有多难大和可是很清楚。

    要同时掌握螺旋丸五种性质变化的术谈何容易，就算刘皓真的具有五种性质变化的体质，但刘皓要修炼的东西太多了，他还能分那么多的心去完成这么超高难度的术吗？只是大和很快就体会到了什么叫做事实胜于雄辩。

    只见刘皓伸出了一只手，五根手指高高向上竖起，从拇指开始一个个的迷你螺旋丸出现了，大约每一刻都只有直径一厘米多一点大小的迷你螺旋丸分别出现在刘皓的五根手指头顶端。

    ..

