    第267章 会亿点点

    第二百六十五章会亿点点

    “那不错啊……”

    听到乔晶晶的段位，阿国也是有些意外。

    “那来两局？”

    “现在玩不耽误吃饭啊，要不吃完饭再说？”

    玲姐道。

    “没事……”

    阿国本想说边吃边玩，可是一闻到桌上饭菜的味道，也是立马改了口。

    “那咱们先吃饭，饭菜凉了可就不好吃了……”

    “不能让于老师这辛苦白费。”

    很快……

    众人也是对着桌上的饭菜大块朵硕，纷纷赞不绝口。

    “于老师这手艺，绝对没得说！”

    “之前晶晶说，于老师的厨艺那是比米其林三星大厨还要厉害，我还以为是情人眼里出西施呢。”

    “现在看来……这句话绝对没有半点水分！”

    “于老师你这厨艺，是在什么地方学的啊？”

    感受到众人的好奇，江晨也是淡笑道。

    “我平时没事喜欢看一些烹饪的书，有时候也会刷一刷有关厨艺的短视频，不知不觉就会了。”

    “……”

    众人一致无语。

    尤其是阿国，感到格外心塞。

    他也曾经钻研过一段时间厨艺，结果就是……

    眼睛：学会了！

    手：不，你不会！

    怎么到了江晨这边，就变成一学就会呢？

    当然……

    美食当前，这种情绪自然也是一会就过去。

    酒足饭饱之后，乔晶晶和阿国也是各自找了一个位置，拿出手机准备开始单挑。

    “乔老师，你这擅长什么位置啊？”

    似乎想到了什么，阿国也是忍不住问道。

    “法师，或者射手都行……”

    “当然，如果要补位的话，辅助也可以玩，不过我擅长的英雄不多。”

    乔晶晶也是谦虚道。

    “行，那咱们就用射手较量较量？”

    “嗯……”

    很快二人也是做出了选择。

    阿国自然是拿出了自己最擅长的后羿。

    至于乔晶晶……

    却是拿出了百里守约。

    “哎呦，百里守约啊。”

    看到界面上的百里守约，阿国也是忍不住想起了一个月前被江晨血虐的事情，心头一跳。

    不知为何，他有种很不好的预感。

    很快游戏也是加载完成……

    在买完了装备之后，阿国也是操纵着自己的后羿来到了中路准备清兵。

    然后……

    “嘭！”

    一发子弹落在后羿身上，顿时就没了小半行血。

    “这……”

    似曾相识的一幕，令阿国眼皮突突直跳。

    很快……

    “First blood！”

    看着变成了灰色的游戏屏幕，阿国也是强笑了一下，抬头道。

    “乔老师，你这百里守约玩的可以啊，不愧是名师出高徒……”

    “这准头，没说的！”

    这一局靠着乔晶晶准头极高的百里守约，阿国也是苦不堪言。

    每次他想清兵线的时候，身上就突然挨了一枪。

    尤其是到了后面百里守约经济起来的时候，那一枪简直是打在大动脉上面，令他不得不回程。

    然后……

    就在阿国蹲在塔下回程的时候。

    “嘭！”

    又是一发子弹，带走了后羿那仅剩不多的血量。

    阿国：？？？

    我后羿呢？

    我辣么大一个后羿怎么没了？

    你这年轻人不讲武德，居然偷袭我一个四十多岁的老同志！

    “不是……乔老师你这？”

    阿国有些懵逼了。

    自己明明是走出了百里守约的视野内才回的程，怎么就被打死了呢？

    偏偏这个时候，乔晶晶却是对着一旁的江晨，邀功般的开口道。

    “于老师，你看我这一枪预判的位置还不错吧？”

    “嗯，挺准的！”

    江晨点头，似乎又像是想到了什么，压低声音道。

    “你好歹也给阿国哥留点面子，毕竟人家今天是寿星，不能输得太惨。”

    “知道了。”

    乔晶晶点头。

    在接下来的游戏时间里，虽然百里守约很少拿下后羿的人头。

    但每一次都是轻易把后羿打成残血，然后一个人大摇大摆的清兵线、推塔。

    很快……

    这一局游戏就是这样结束。

    “……”

    见到这一幕，不说阿国感觉面子有些挂不住，就连江晨也是嘴角一抽。

    这游戏玩的，还不如不让呢！

    虾仁猪心啊，这是……

    “乔老师，咱们再来一局，这次咱们换个英雄。”

    “嗯……”

    乔晶晶也是点头。

    很快，第二局开始。

    这一次阿国拿出了自己擅长的程咬金，而乔晶晶拿出的则是王昭君。

    王昭君打程咬金……

    自然不像第一局那样，开局就拿下一血，双方都是正常的清兵。

    只不过乔晶晶也是利用自己长手的优势，在清兵的同时，利用1技能消耗程咬金的血量。

    至于阿国……

    则是默默地憋着一口气，准备升到四级再说。

    很快……

    双方清完三波兵线，也是双双升到四级。

    这个时候……

    仗着自己有了大招，阿国的程咬金也是选择了主动进攻。

    却不想。

    乔晶晶一个预判2技能，放在自己脚下，成功冻住了直接突脸的程咬金。

    然后又是毫不犹豫地接上一个大招。

    “First blood！”

    至于后面……

    那就更不用说。

    阿国本以为，自己还能仗着程咬金那惊人的恢复力，打消耗战。

    却不想乔晶晶居然第一件做的，就是梦魇之牙这件装备。

    梦魇之牙的属性加成并不高，但却有着一条极为克制程咬金的被动。

    唯一被动-重伤：造成伤害使得目标的生命恢复效果减少50%，持续1.5秒(如果该伤害由普攻触发，则持续时间延长至3秒)。

    这下子……

    程咬金大招的恢复能力也是大打折扣。

    虽然后面阿国后知后觉地出了不死鸟之眼来增强自己的恢复能力，同时提高法术防御。

    但在经济劣势的情况下，依旧不是王昭君的对手。

    然后……

    这一局也是毫无意外的被乔晶晶拿下！

    见到这一幕，玲姐也是双目放光，忍不住赞叹道。

    “晶晶，你现在都已经这么厉害了呀，看来之前我让于老师教你，还真是没信错人。”

    说着，也是看向了一脸尴尬的阿国。

    “行了你啊，以后别天天吹嘘自己是王者了，我看啊，你就是躺着上的王者吧！”

    “老婆，真不是我不行，是乔老师这水平太强了……”

    阿国也是连忙解释着，试图挽回自己在老婆眼中那游戏高手的形象。

    “哎，于老师还真是厉害！”

    “才一个月时间，就把乔老师给教得这样厉害，连我都不是对手……”

    阿国也是知道，一个月之前的乔晶晶，那可是连英雄技能都不熟悉的小白，白的不再白。

    可现在呢？

    一连两局轻松吊打自己。

    这显然都是江晨的功劳！

    “叮铃铃！”

    却是玲姐的手机响了。

    玲姐见状，也是拿起电话一看，发现是王者那边的工作人员打来的。

    “喂，玲姐吗，我是王者的Alex啊。”

    电话那头也是一上来就自报家门，赫然是王者荣耀那边活动的负责人。

    “怎么啦？”

    “这周不就是咱们的颁奖典礼了吗，不知道晶晶准备的怎么样了？”

    如果换做平日被闻到这话，玲姐或许还有些心里没底，可在亲眼见识过了乔晶晶的实力之后，也是信心十足。

    “哎呀，你放心吧，以晶晶现在的水平，到了表演赛上绝对会让大家眼前一亮的。”

    听到这话，电话那头的负责人也是开口道。

    那就好……”

    “不过现在网上还是有很多质疑咱们晶晶游戏水平的人，所以我就提前过来问问，顺便聊聊比赛的细节……”

    “嗯，好，你说……”

    玲姐闻言，也是顺势打开了免提，同时朝众人比了一个安静的手势。

    只见手机那头，负责人也是开口介绍道。

    “咱们的表演赛，到时候会通过各种渠道抽取五名幸运观众，算上晶晶一共六个人分成两队，每队可以分别选两名职业选手。”

    “所以呢，到时候可能还是会有一些不确定因素……”

    “比如晶晶的队伍里，可能有两个幸运观众都是王者大神，当然……也有可能两个都是小白。”

    “不过只要咱们晶晶正常表现就好，到时候会不会，玩现场的观众还是能看得出来的。”

    似乎怕玲姐多想，负责人也是补充了一句道。

    “好，我知道了……”

    玲姐也是点头：“到时候，晶晶一定会好好表现的！”

    “好，那我就不打扰了，咱们周末见。”

    “嗯……”

    双方客套了一下之后，也是挂断了电话。

    “哎，这负责人专门打电话过来，说白了还不是不放心咱们家晶晶，怕她关键时候掉链子……”

    “这也太小看晶晶了吧？”

    放下手机之后，玲姐吐槽道。

    “没事的，玲姐……”

    “到时候咱们狠狠地给大家一个惊喜！”

    乔晶晶也是斗志满满道。

    随后的时间里，玲姐也是陪着乔晶晶在客厅内闲聊。

    至于江晨。

    他本来也想待在客厅，却不想一旁阿国给了他一个眼神，指了指阳台的方向。

    然后，两个人也是一前一后来到阳台。

    “于老师，向你请教点事……”

    “之前听晶晶说，你大学的时候，主修的是金融专业？”

    “嗯……”

    “那就好！”

    见江晨点头，阿国也是喜出望外道。

    “那，于老师你对股票有研究吗？”

    “会亿点点。”

    ?  ?双十一马上过去了，你们买东西剩下来的钱能给我点杯奶茶吗，QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

