    宣城外，山头。

    叶迁寒早已带着救下的漂亮姑娘许柔来到了此处等候。

    他站在山头，来来回回走个不停，叹气声连连，“还没回来，不会出什么事了吧！”

    “叶公子，别担心，兴许他们二人还想着给秦家留点大礼呢！”许柔关心道。

    “但愿吧！”

    二人聊天之际，只见江风与许文秀御着飞剑徐徐而来，江风抓住许文秀的衣服，侧出头去，朝山头的叶迁寒摆了摆手，大喊：“叶兄，本世子回来了！”

    见此，叶迁寒才暗暗松了一口气。

    “可算是回来了，再不回来，我可就要冲进去救你了。”

    许文秀控制飞剑缓缓落下，江风双膝弯曲，走下飞剑之后，带着几分捉弄的语气调侃道：“是怕以后去花瑾楼没人作伴了吗？”

    “胡说，叶某可不是那样的人，莫要毁坏我的名誉！！”叶迁寒若无其事的说道。

    “没关系的叶兄，你这不是还有许姑娘吗？”江风哼哼一笑，他在宣城遇见人口买卖的时候，秦子云怎么称呼她的，江风听得一清二楚。

    许柔低下头来，害羞的有些不好意思，她这般年纪，做江风大姐姐倒是没什么问题，江风倒好，一口成人的语气，还喊人家姑娘。

    叶迁寒突然转移话题，“你们认识？”

    当初许柔被当做奴隶贩卖的时候，江风就因为没有救下她导致道心偏离，所以记忆尤为深刻。而许柔当时在木笼之中，也瞥见过江风他们一眼，有印象不足为奇。

    “额......这个说来话长，其实也不算认识！先自我介绍一下，在下江风！我们还是先赶路追上师父他们吧！”

    “许柔！”许柔向江风伸出手。

    “我知道！”江风简单而干净的回应。

    说完，江风大步走向马车，只留下许柔呆呆的望着叶迁寒满脸的疑惑。

    别看我，我什么都没说......叶迁寒微微摇头。

    江风来到马儿身边，来回捋了几下马鬃，竟和马儿说起了话：“马儿啊马儿，这几个月委屈你了，等到本公子的住宅，给你吃顿好的。”

    马儿似能听懂般，在江风身上蹭了蹭，以示回应。

    许文秀还是担任起了老司机的职责，在驭位上驾着两匹马儿下了山头之后，直奔江州而去。

    ......

    马车内的江风，想起在宣城的御剑飞行时候，难免有些怀念，不由得叹道：“唉，本公子什么时候才能御剑！帅不帅的不重要，重要的是想呼吸一下外面新鲜的气息！”

    坐在马车驭位的许文秀听后当时就不答应了，只听他回道：“世子若是嫌车内太闷，倒可以与老夫调换位置，老夫的位置完全可以满足您的要求，要是您不介意，老夫还想在车内睡上一觉。”

    江风似笑非笑的回了一句：“突然感觉马车内也不是不好！”

    许文秀听后微微摇头，哼笑一声，脸上挂满笑容。

    坐在一旁的叶迁寒倒是心急如焚，在想要知道秘密的时候换谁都会如此，只听他迫切问道：“江兄，快说说你和许姑娘怎么认识的？”

    江风摸了一下喉咙，清了清嗓子，“说来惭愧啊！”

    而后一声叹气，让叶迁寒皱起了眉头。

    “世子没什么好惭愧的，毕竟我们当时也不认识，换做是我，我可能也会跟你一样。救是情分，不救是本分。”许柔非常体贴的说道。

    可是我因为不救你，还没寻得道心，就已经先偏离了，如果知道这个结果，砸锅卖铁本公子也得救啊！小葡萄那个吃货就是......

    想到这，江风还是感叹不已，接着就在车内讲起了他们在宣城发生的一切，一路上讲了许久，直到午时已过。

    “总之就是这样了......”

    叶迁寒听得那叫一个精彩，听说途中，还想要给江风打个赏钱，江风白了他一眼，真拿我是说书先生了？要不是看在宣城收礼一事上你有贡献，真想一脚把你飞出去！

    “还得多谢姐姐体谅！”江风笑着恭敬道。

    “没什么！”

    这时，叶迁寒不知脑子发什么抽，突然问道：“许姑娘，那个人渣没轻薄你吧？”

    许柔摇头，轻声应道：“没有！”

    这叶兄，直男无疑了......江风在心里不停徘腹。

    紧接着，许柔的脸上带着点忧愁，却又带着点庆幸，补充道：“秦子云只会放些狠话，说要怎么折磨我，但每次我都以死相逼，直到最后都没有让他得逞。本来他要在春尾之日娶我，当时我已经做好了结自己的准备了，可万万没想到叶公子救了我......”

    说到这，许柔将目光转移到叶迁寒身上，目光神色之下有些许小女孩子家的庆幸和爱慕之意。

    江风最会察言观色了，这大概就是芳心暗许了吧......

    “对了，叶兄，你怎么救的许姑娘，难到许姑娘没被软禁起来？按道理说她应该在秦府被看的严严实实的，你不可能有机可乘的。”

    细细品味这件事情的来龙去脉之后，江风不由得发问。

    “我记得当时的计划好像是让你去西门等着被人追杀，转移注意力，可你为什么会出现在秦府？干什么去了？说，还不从实招来！”

    说到最后，江风突然加大嗓门，吓得面前二人一激灵，像是在审问犯人一样。

    叶迁寒被这么一问，整个人都尬住了，总不能说我是为了再顺一次大补的药材吧！

    “秦府就在西门不远处，我闲着无聊就去转转，为了真正的把他们吸引住，所以才贸然以身试险，弟弟，你可要懂哥哥的良苦用心啊！”叶迁寒长大了嘴巴，委屈巴巴道。

    “上一边去，谁是你弟弟？我怎么听说你不仅拿人家宝库的金银珠宝，还偷人家药材？”经过江风不留余力的询问，让许柔也不由得有些好奇。

    二人眼巴巴的瞅着叶迁寒只想听到一个回答。

    叶迁寒在心里斟酌几分过后，说道：“说来，都是为了我师父！”

    “说！”

    “家师中毒，江兄你也知道，那些大补药材正好可以帮我师父滋补身体，她老人家自那次中毒之后身体就非常虚弱，所以我想寻一些来，帮师父恢复身子。”叶迁寒娓娓道来。

    江风半信半不信的点点头，他深刻的知道，男人的嘴骗人的鬼，自己就是个老油条，怎么能不懂叶迁寒？

    反倒是这份孝心，勾起了许柔内心深处的小天使，这让许柔好不同情一番，从那一双纯澈的眼睛当中不难看出，她对叶迁寒又多了几分爱慕。

    江风心道，我呸，信你个鬼，然后坐直身子，斜撇叶迁寒一眼，满不在乎的说道：“叶兄，要是还有什么不方便说的，可以悄悄告诉我，我保证不外传！要是没有，那我可就聊聊咱俩怎么相识的了？”叶迁寒暗暗叫苦，“江兄，你这是在威胁我！”

    “没错，就是威胁！”江风气势瞬间高过叶迁寒一头，然后看向他的眼神丝毫没有退让的样子。

    “好吧，威胁成功！”

    二人眼神相互博弈，让许柔很是抓狂！

    很明显，最后是叶迁寒怂了，他耸了耸肩，心中暗叹一口气，然后趴在江风耳边悄悄说道：“弟弟呀，听为兄一句劝，花瑾楼还是少去为妙，哥哥有些把握不住啊！”

    “哈哈哈哈哈”江风听后，噗嗤一笑，没忍住！

    许柔蹙眉，到底是什么事，让他那么开心......

    最让人痛苦的莫过于别人说悄悄话，你心里非常想知道，但还要装作不想知道的样子。

    见江风这般模样，原本算是半个老实人的叶迁寒也有些小脾气了，“江兄，你要是不保密，咱俩这兄弟可就做不成了！”

    “保密，一定保密！”江风仍是难忍笑意。

    随后一只手挡住自己的嘴巴，贴近叶迁寒耳边轻声说道：“你就这么有把握晋升一品？童子之身说破就破？你把握不住的还是得让当弟弟的来，弟弟年轻力壮，当然一品之后的弟弟更强！某些人怕是难到一品咯！”

    听完之后，叶迁寒脸色微变，哼道：“咱们走着瞧，看谁先晋一品。九州不仅有天下武榜，还有一个告示榜，为了传达天下消息让世人皆知所建造的！输了的人要在九州告示榜上写下：吾某某某不行，不如某某某。江兄，可敢下此一注？”

    江风一拍大腿，答应的那叫一个响亮，“好，谁要是反悔，谁一辈子都不行！”

    “一言为定！”

    二人左右手掌一拍即合，赌注就此开始。

    而旁边的许柔被搞的一头雾水，云里雾里的。他们两人到底发生了什么？几句话没过就下起了赌注，还是这么奇葩的告示，好像有什么大病......

    ......

    三人在车内，进行了一番闲聊，很快就聊起了许柔。

    “对了，许姐姐，你为什么会出现在那里？”江风询问道。

    他所指的那里，自然是宣城贩卖人口的笼子里。

    许柔眉头都拧成麻花了，面色忧愁，唉声叹气。

    “要是不想说，不方便说，便不说！”江风见状突然接道。

    许柔随后低眉顺目轻舒一口气，说道：“其实，这件事说来也怪我，要不是因为我，许府也不会造此罪受！”

    许家本来在北离的生活过的风调雨顺，衣食无忧。奈何一次秦子云与其父亲来洛阳城走亲之时，秦子云在大街上看见了许柔，在那之后彻夜相思难免，整日脑子里都是许柔的面孔，恨不得马上就抱回家宠幸！

    秦子云经过一番追求之后未能得逞，便找起他爷爷，让秦起帮忙想想办法。秦起碍于自己太疼爱这个孙子，所以只能答应，不过借此他也完成了自己的事情。

    在那之后，许家就被安排了一个通敌谋逆的罪名，秦起还在朝堂之上做起了好人，还在渊武帝面前为他爹说话，好坏人，都让他当了，更可恨的是原本要诛九族，耐和秦起出了个办法，让我们全家流放北离边境，硬生生把他们一家逼成了最低贱的奴隶。

    待到许柔一一讲完许家发生一系列事情之后，江风二人脸色大变，也都难忍心中那一丝怒火，齐齐咒骂道：“秦子云真不是个东西，当时就该杀了他！”

