    “你可是堂堂三品将军，吃公饷的，还在乎这几个钱？”晚云说。

    不料，谢攸宁叹口气，一脸深沉：“一家人有一家人的苦。我家就父亲和我及另外两个兄弟领俸禄，却要养活六百口人，僧多粥少。这么说，你可明白？”

    晚云知道他玩笑，“嘁”一声，道：“明白，你挑。”

    谢攸宁笑笑，仔细在铺子里挑选。先是挑出个掐金丝嵌宝石的小药罐，而后，挑了个彩色琉璃的小葫芦，接着，又挑了个前朝样式的侍女人偶。

    掌柜高兴接过，结算道：“五百八十钱。”

    晚云听着，额角调了一下。

    这掌柜是真敢要价。

    不过，她也明白其中缘由。但看这谢攸宁，着锦带玉，一看就是不愁吃穿的。再比对比对市肆里的路人，不讹他讹谁？

    当然，这掌柜运气不好，想讹谢攸宁还得过她这关。

    “二百钱，”晚云凉凉地插嘴，“你定然不亏。”

    掌柜不曾料想半路杀出个女程咬金，道：“小娘子开玩笑吧，二百钱？进货都不够。”说罢，他作势就要将货物收起。

    晚云也不理论，气定神闲地对谢攸宁说：“走吧将军，稍后让刺史亲自来。”

    掌柜一听这名号，愣了愣。

    接着，又见两名府吏模样的人走过来，向谢攸宁行礼，口称将军。

    掌柜自是再也站不住，于是赶紧拦着他们，笑道：“原来是贵客，小的眼拙，切莫怪罪。”

    晚云笑了笑：“哪里，你是精明人。”

    *

    从五百八十到二百，回府的路上，谢攸宁一时有点懵。付钱的时候，他怕晚云砍的太凶，最后还多给人家五十钱。

    晚云一边走路一边笑话他：“我说了二百不亏，就不会亏。你就是人太好。”

    被宇文鄯骗成那样也不亏。当然，这话只能在心里说，不能说出口。

    谢攸宁看了看他：“刚才那两个府吏，你是差随从去临时唤来给我撑场面的？”

    “那是当然。”晚云理直气壮，“若是别的三品将军，大可指鹿为马，钱随意给就是。你倒好，被人宰一刀不说，还怕别人宰少了。”

    谢攸宁看着她，忽而相信姜吾道说她被山贼打劫反而将山贼骗了的事是真的。这么厚颜无耻的话竟也说得出来，她去做山贼定然前途无量。

    不过，他还有些回不过神来。

    他本只是随意让晚云帮了个忙，没想到竟然省了好些钱。不禁细算以往帮妹妹们买各种新奇物什，究竟被人坑了多少钱。

    谢攸宁晃了晃手中的小物件，摇头道：“我还常跟京中同僚说沙州民风淳朴，看来是我天真了，人家宰人也是毫不手软的。”

    晚云随他往闹市的路口走，笑道：“都是做买卖，谁不想多赚些？你似乎很喜欢沙州，常来么？”

    “每年得来两三次。”谢攸宁看着前方快要落下的夕阳，道，“此地的气候，我甚是喜欢。你别看现在冷飕飕的，等入夏时，天气干爽，一点也不热，我最怕热了，就喜欢夏天来。”

    晚云看看天色，道：“听阿兄说五月班师，今年夏天怕是不行了吧？”

    谢攸宁道，“今年兴许不行了。明年吧，年中要巡边，到时让九兄带你来。”

    “你不来么？”晚云抬头问。

    谢攸宁看着她的眼睛，忽而有些心酸。

    他来干什么呢？来看九兄和她如何相伴相随么……

    “不一定，要看九兄的安排。”他敷衍着，停了停，又道：“我估摸着，六月家中祭祖，祭祖过后，我父亲便会为我择日娶妻。若有妻室，兴许不好常来河西。”

    他的话语很是平静，晚云一怔，片刻，也缓缓点头。

    “那是好事。”她说，“你必定如愿所偿，找到与你相互疼惜敬爱之人。”

    她说这话时，目光甚是诚恳，

    谢攸宁也注视着她，忽而道：“要是九兄对你不好，你一定要告诉我。”

    晚云的目光定了定，笑起来：“莫非你替我揍他不成？”

    “打不过，”谢攸宁道，“不过我会动之以情晓之以理。”

    这话说得认真，晚云被逗乐了，道：“多谢了。不过放心吧，不会有那一天。阿兄必定会对我很好。”

    谢攸宁笑笑，正寻思着找家市肆用膳，路口那边忽而火急火燎地跑来个沙洲府的主簿，上前匆匆一礼，道：“见过右将军，可找到将军了。”

    谢攸宁蹙起眉头，道：“若不是起了战事，不要找我。”

    主簿为难道：“此事确实非得将军帮忙不可。”

    谢攸宁没好气地问：“何事？”

    主簿上前低声道：“沙州城外有一具女尸，身着宫装。刺史说瓜州城不是丢了个公主么？上头就想，会不会是……”

    晚云闻言，大吃一惊。

    谢攸宁的面色也是一变：“可曾派仵作过去？”

    主簿道：“派是派了，不过公主归来之后就一直宿在瓜州府，在沙州，无人知道她长什么样，刺史想将军兴许知道，于是想让将军出面认尸。”

    堂堂三品将军居然用来认尸，主簿说出口也有些不好意思。

    谢攸宁也没时间顾及这些，只道：“速速领我前去。”

    *

    尸首被安置在城外的义庄。

    谢攸宁没有时间送晚云回刺史府，只好带着她前往。

    他有几分歉意，路上叮嘱：“那地方污秽，稍后你远远站着，无需进去。”

    晚云却道：“三郎也不想想我是干什么的，义庄去的还少么？”

    谢攸宁一时语结，“你们仁济堂那么多跑堂、仆从，让你去义庄干什么？”

    “自然是看死人。”晚云道：“活人不好让我等拿刀比划，死人总可以。不亲自掏一掏，怎么知道五脏六腑在何处？”

    掏一掏……谢攸宁抽了抽嘴角。

    “更何况，我也认识薛鸾，帮你作证也好。”

    谢攸宁心想也是。那可是薛鸾，光凭他一人断生死，总有些草率。于是他道：“你要是害怕就自己出去，别不好意思。”

    晚云故作轻松：“知道了。”

