    在这方面，潘金莲倒没什么忌讳，她微微点头，细语柔声的说。

    “看得出来。”

    李瓶儿脸上浮现出了一抹坏坏的笑。

    她突然说：“姐姐！你说赵栩这小混蛋，已经摆了明，铁了心要跟咱们家官人作对。”

    “随着他年纪越来越大，掌握的权力肯定会越来越强，到了那个时候，他是他一定会对咱们家下手！”

    “而且你看看近段时间以来，他动作频频，谁也不知道他在暗处会耍什么阴谋诡计。”

    “这个一肚子坏水的小混蛋，就是一个巨大的隐患啊！”

    “大姐，官人不是经常说。想要杜绝一个隐患，就要从根本上解决问题嘛。”

    潘金莲看着李瓶儿。

    虽然大家都说李瓶儿没有正经的事情做，成天游手好闲。

    但其实李瓶儿相比起不少姐妹来得聪明。

    她想事情的角度，很大程度上与她们的官人倒是有几分相似。

    李瓶儿不等潘金莲开口，就连忙用双手紧紧抓住潘金莲的手儿。

    她先是看了一眼背后的大门，见门外没人。

    就细着声音对着潘金莲说：“姐姐！那唐朝的时候，有女皇帝武则天。”

    “你说这大宋的皇帝，如果让公主来当，怎么样？”

    此话一出，潘金莲本来还带着一点淡然微笑的脸。

    突然愣了！

    李瓶儿又赶忙追加了几句。

    “姐姐，你想啊，赵栩这小混蛋迟早是要变成大混蛋的。”

    “他绝对不会跟咱们家的人好好相处，是铁了心要弄死我们。”

    “虽然咱们官人聪明绝顶，但是咱们现在也不清楚官人究竟是什么打算。”

    “而且最重要的是这公主殿下，早就已经对咱们家官人情根深种，你看她盯着官人的眼神就知道了，那眼睛里面浓浓的都是爱意！”

    “这女人啊，是最不容易背叛男人的。我觉得吧，如果让公主当皇帝，这一切的隐患，就从根源上解除咯！”

    “而且，咱们家官人和公主生的娃儿，就是下一个皇帝了。到时候，咱们的娃儿，也能当亲王郡公！”

    潘金莲连忙将李瓶儿拉扯到自己的面前。

    她那性感的红唇，贴着李瓶儿精致的耳朵小声说。

    “这样的念头，你可千万不要说出去！”

    “姐姐！我的意思是……”

    “你的意思我明白，这件事情咱们要从长计议。”潘金莲早已经眼眸锋芒闪烁。

    李瓶儿本来以为潘金莲会拒绝，没想到向来处事稳妥的大姐，居然会这么说。

    顿时眼睛一亮！

    有戏！

    一个时辰后，杭州城，太平坊。

    太平坊，坐落在吴山脚下，连着御姐，呸，“御街”。

    这条街道，是整个杭州城最为繁华的，每天人来人往，车水马龙。

    杭州城商贸活动非常繁多，在这里随处都可以见到来自各个地方的商人。

    他们有着不同的肤色，操着不同的口音，吃着不同的食物，整个街道都弥漫着一种浓浓的香气。

    在这条街道，最引人注意的就是北方罗刹国的商旅了。

    这些罗刹人个子要比其他地方人高出许多，而且他们浑身长着非常浓密的毛发。

    在老百姓眼里，隔在远处看，他们就跟鬼一样。

    虽然看到这些罗刹人在大街上行走，老百姓都会避开他们。

    但是这些罗刹人贩卖的货物，在商人堆里却分外抢手。

    他们同时跟清河，崔氏，太原王氏也有着非常深厚的关系。

    罗刹人所居住的宅院比较偏僻，这条道路很少有人往来，毕竟寻常百姓都不想跟这些罗刹鬼子有任何关联。

    不多时，由一辆马车，徐徐停在了他们的门口。

