    第286章 东方婉卿

    张奕在火山基地观看了周立农等人对于电池的测试报告，以及他们之后的使用规划。

    看完之后，张奕不禁点了点头。

    毕竟是国家顶级的秘密基地，所做的实验比起他们天下盛世的工厂严密许多。

    张奕根据傻妞的提示，对他们所做的规划提出了几条意见。

    周立农感激让旁边的技术员记录下来。

    做完这些之后，他又让沈明把张奕送回了盛京市区。

    张奕到了市区已经快晚上了，刚好过去接冰冰一起吃饭，顺便深入交流一下感情。

    两个人许久没有亲热了，所以到了张奕住的酒店之后，又是辛苦的认真交流了一番。

    等到快九点钟，冰冰才恋恋不舍的穿上衣服回家。

    因为经受了雨露浸润，冰冰今天的心情非常好，气色也很不错。

    只不过走起路来，脚步还有些发虚。

    她面色一红，心中暗骂了一句张奕，真是个属驴的！

    开开心心回到家之后，冰冰却发现王勋的母亲正在客厅里面跟自己母亲聊天。

    冰冰的脸上顿时露出了一抹明显的不满之色。

    “妈，我回来了。”

    说着，冰冰就打算上楼去了。

    冰冰并不是一个没有礼貌的孩子，相反，她在大人们眼里一直乖巧懂事。

    虽然不是那种什么都听家长意见的乖乖女，可是在礼仪方面绝对无可挑剔。

    但是面对顾婷，冰冰今天可不想给她什么好脸色。

    以前她经常过来，撮合冰冰和王勋，冰冰那时候心里虽然不乐意，但只是表面上敷衍一下。

    可是现在都啥时候了？

    王勋爆出了那么大的丑闻，把冰冰都给恶心死了。

    她还好意思来王家？

    真是不知道她的脸皮怎么这么厚！

    冰冰的母亲东方婉卿见到女儿这个样子，白了她一眼，轻声训斥道：“没看到你顾阿姨来了？也不知道打声招呼！”

    顾婷见到冰冰，也是满脸堆笑：“冰冰回来啦！忙了一天的工作，一定很辛苦吧！”

    冰冰没办法，只能走了过去，微笑着对顾婷说道：“还好。不过今天顾阿姨一定忙坏了吧？我可是听说，您儿子那边出了点情况。”

    顾婷的笑容僵在了脸上。

    “这个……都是谣言而已，冰冰你可不要相信网络上那些传闻。那都是假的！”

    冰冰歪了歪脑袋，诧异的说道：“怎么可能会是假的呢？顾阿姨你忘记了，我本身就是记者。那些资料我们都有收到，而且为了证明材料的真实性特地让人家去鉴定。结果发现全都是真的哎！”

    顾婷脸上的尴尬之色愈发的浓了，“现在的科技很发达，也说不准，说不准。”

    看到她还在往回找补，冰冰直接掏出手机递过来。

    “我猜阿姨你肯定是没有亲眼看过吧？要是看了之后你肯定不会这么认为。来，我放给你看看！”

    这下子顾婷是真的坐不住了。

    她赶紧站起身来，对东方婉卿和冰冰说了一句：“我刚好想起来，晚上约了陈太太一起打牌。就不打扰了！”

    “顾阿姨你别急着走啊！我马上就找到了！”

    顾婷转过身就跑了，压根是一秒钟都不敢多待。

    毕竟自己儿子做出来的那些事情，她自己也知道没脸见人。

    尤其是冰冰这个丫头，性格随她爷爷，古灵精怪，而且嘴上不饶人。

    “顾阿姨，顾阿姨！”

    冰冰还在喊。

    东方婉卿拉了拉她的袖子，“行了，别喊了！人家已经走了。”

    冰冰轻哼了一声，非常不满的把手机丢到了桌子上。

    “妈，她又来我们家干嘛？是不是要跟你说，要让我嫁给她儿子的事？”

    看到冰冰抱着肩膀，小嘴撅的能挂个酱油瓶了，东方婉卿忍不住笑了。

    “你这个丫头，一回来就跟我使什么脸色？谁又招惹你了？”

    冰冰愤懑的说道：“妈，你知不知道今天盛京最火的新闻是什么？就是那个王勋以前干过的丑事全都让人家给曝光啦！”

    东方婉卿淡淡的给女儿倒了一杯茶，“知道。你妈又不是老古董了，每天还是要上网的。”

    冰冰大大的眼睛里充满了不解。

    “知道了你还跟他妈聊的那么开心。”

    东方婉卿看着气呼呼的女人，忍不住笑了笑。

    她伸手一指沙发旁边的一大堆礼物，淡笑道：“伸手不打笑脸人，人家送了那么多贵重的礼物来，我也不能把她扫地出门吧？而且这些年来，他们家也的确没少孝敬咱们东西。”

    像他们这种家族，通常来说经商的话都有避讳的。

    一般都会隐藏在暗处，扶持一下企业家来帮他们赚钱。

    比如说江南孙家当初扶持孙玉龙一样。

    王家虽然没有刻意去扶持王鹤群，但是由于顾婷和东方婉卿这远房表姐妹的关系，也暗地里照顾过他们。

    王鹤群和顾婷知恩图报，没少给到王家好处，这是很正常的利益交换。

    再加上顾婷嘴甜，总能够把东方婉卿服侍的很开心，所以东方婉卿还是比较喜欢她的。

    连带着王勋，也很有好感。

    冰冰的眼睛里闪过一抹不满之色，“就为了这么点东西，你把自己的女儿都给卖啦？”

    东方婉卿白了她一眼，“你这孩子，瞎说什么呢？”

    “这些东西她既然拿过来我就收着，咱们家也没少亏待他们。”

    冰冰眨了眨眼睛，“那她这次过来是不是给王勋说情来的？”

    东方婉卿点了点头。

    冰冰顿时急了，“你还说自己没有卖女儿！王勋是个什么货色啊，卑鄙下流无耻的淫贼，你这不是把我往火坑里推吗？”

    东方婉卿不以为然的摇了摇头。

    “你还小，许多事情都想的太简单了。”

    “现在不是二三十年前，那个时候的年轻人都还很单纯。如今盛京这些公子哥，哪一个没有过几十个女朋友？”

    “不管结婚之前怎么玩，只要结婚之后他能收心就足够了。荣信集团就这么一个继承人，你要是跟他结婚了，对你来说也不是坏事。”

    “毕竟现在……”

    说到这里，东方婉卿微微皱了皱眉。

    “你应该知道，你爷爷的身体坚持不了多久了。你爸爸又是在大学里任教，咱们家迟早会没落。倒不如趁着现在老爷子还在，给你找个好人家。”

    (本章完)

