    “你可知离开虹色秘境的办法？”

    “拜托凤凰应该能行吧！”

    白泽突然想起这件事，既已收服精灵，那就得想办法离开虹色秘境，如若不然，将会重演六年前的遭遇，被困于此。

    小火龙知道凤凰可以自由进出该秘境，有时候很长时间看不见它的影子，所谓修行只不过是自己摸爬打滚。

    刚开始，凤凰的确有所教导。

    但慢慢的就放任其自律。

    在白泽的印象中，凤凰实乃神龙不见首尾之主，有人戏称它为摄影师，因为在动画里几乎很少露面，有那么一两个一闪而过的镜头就会引起轩然大波。

    “你能叫来凤凰吗？”

    “呃……”

    小火龙摇摇头。

    直言凤凰的出现全凭心情。

    不是它叫就能现身的。

    这无疑给白泽和江北浇了一盆冷水。

    看来这段时间得待在虹色之岛，换句话说就是被困在这里，最坏的打算是有可能出不去，想想便觉得恐怖。

    江北首先提出一个问题，茫茫大海有没有其他岛屿亦或是陌生大陆？如果有，那么秘境入口连同的空间究竟是什么地方？难不成是精灵起源之地，从未听说过的异世界？

    白泽沉默以对。

    没有解开江北心中的疑惑。

    因为说多了都是泪。

    毕竟还不确定秘境会不会通往精灵世界。

    照目前的情况来看，平行世界的职业训练家和研究学者对秘境的了解应该有限，但不排除精灵联盟总部隐藏秘境的真相，并未将一部分消息公之于众。

    之所以这样做。

    是因为有可能会引起恐慌。

    眼下，白泽和江北只能逗留在这里。

    虹色之岛比想象中还大，岛内地形极其复杂，从上往下俯瞰无法览其全貌，除非飞到云端之上。

    “明天咱们一边寻找凤凰，一边修行如何？”白泽计划着利用这次难得的机会帮助小火龙练成其他火焰，增强自身战斗力。

    “可以呀！”小火龙服从安排。

    今夜虽说难以入眠。

    但最终还是在辗转发侧中度过了。

    次日清晨，太阳来得很快。

    林间的晨雾还没完全消散就被阳光贯穿，随身空间里面一片静谧和谐，原来银翼飞龙它们正在睡懒觉，直到太阳照屁股才打个哈欠，伸个懒腰，迷迷糊糊地爬出自己的睡窝。

    白泽和江北住在天空城堡的房间，里面的装修风格极其简洁，除了必要的家具，还有就是日常用品。

    先前抽空置办好。

    现如今终于派上用场。

    “真好！”

    江北走出房间。

    顺手敲了敲白泽的门。

    然而并无回应。

    殊不知，白泽早已起床，独自一人坐在天空之城的边界，望着底下的单位随身空间发呆，逐渐放空自己。

    “早安，你怎么起这么早？”江北走出天空城堡，来到城堡前面的白砖广场，满脸带着浓重的困意。

    “早安！”白泽简单地回应。

    这时候，所有精灵听到动静，纷纷也都醒过来，会飞的一下子就来到天空之城，不会飞的则坐悬浮电梯上来，稍微费了点劲。

    经过一夜的观察，小火龙发现随身空间给它的感觉堪比秘境，待在这里和待在虹色之岛没什么区别。

    硬要说的话。

    显然是随身空间更好。

    因为每只精灵都有自己的私人空间。

    “哒呐，我什么时候才能有自己的单位随身空间？”小火龙跟白泽道了声早安，便提起这件事。

    “等过段时间离开秘境再说吧，如果你实在等不及，我现在就开始想，争取早日创造出来。”白泽摸摸小火龙的小脑袋，语气里尽显温柔，就像老母亲呵护孩子一样。

    “今天吃什么？”小火龙饿了。

    “精灵粮搭配能量方块的营养早餐，吃不惯的话，可以啃食一些树果，这座岛应该生长着不少野生树果树。”说到这里，白泽萌生出想要收集树果种子的念头。

    好不容易来趟秘境。

    怎么也得带些东西回去。

    填饱肚子后。

    白泽在小火龙的带领下。

    顺利收集到不少罕见的树果种子。

    比如说谜芝果种子。

    忙着忙着就忙到大中午。

    此时才有时间一边寻找凤凰，一边修行，然而无论他们怎么搜寻凤凰的踪迹，始终没发现它的身影。

    头顶悬挂的彩虹仿佛是假的，从昨天下午到今天下午，丝毫没有任何改变，依然高悬于虹色之岛的上空，那样光彩夺目。

    假如凤凰有意躲着他们。

    那么无论怎么找都不可能有结果。

    为今之计。

    只好先帮小火龙修行。

    说不定凤凰看到修行结果之后就会大发慈悲送他们离开这里，有希望总比没希望好，不试试看怎么知道不行？

    至少白泽心中是这么认为的。

    由于小火龙目前只练成淡蓝色火焰和绿色火焰，接下来可以考虑针对其他颜色的火焰进行相关修行。

    淡蓝色火焰，冰焰。

    绿色火焰，萤火。

    据小火龙所言，修炼冰焰所找的目标精灵是刺甲贝，修炼萤火所找的目标精灵是赫拉克罗斯，本着不找厉害的、只找对的原则，此举无异于大海捞针。

    非得一个个尝试才有用。

    小火龙也很无奈啊！

    它又不知道目标精灵的个体值为何，更不知道目标精灵学会觉醒力量这招之后觉醒的是什么属性。

    一旦不对就要换其他目标精灵，直到对为止，修行进展缓慢不是没有原因，而白泽要做的是提高寻找目标精灵的效率，这样方能以最快的速度练成其他颜色的火焰，充分节约时间。

    觉醒火焰附加属性的攻击效果，为何要看目标精灵的个体值，而非小火龙自身的个体值？

    重点在于附加两个字。

    既是附加。

    那就代表额外的。

    冰焰和萤火的本质上仍然是火。

    只不过火属性攻击里面附加了其他属性攻击效果，计算属性一致加成时只计算火属性，额外追加的其他属性攻击伤害按该技能基础威力值的1/2计算，然后再根据属性克制来判断，增强亦或是减弱额外追加伤害，于此便能得出额外实际追加伤害。

    比如说，小火龙用冰焰化的喷射火焰攻击木守宫，由于冰和火都克制草属性，除了喷射火焰的正常伤害加上属性一致加成，接着再算上属性克制，额外追加的冰属性伤害为1/2的喷射火焰基础威力值，参照属性克制，额外伤害翻倍。

    换句话说，冰焰对木守宫额外追加了正常喷射火焰基础威力值的冰属性伤害，幸亏没有属性一致加成，90威力已经够恐怖了。

    总的来说还是火属性伤害占大头。

    假如小火龙练成黄色火焰。

    传说中的雷炎。

    附加电属性攻击效果。

    它要是用雷炎化的喷射火焰攻击木守宫，由于草对电有抵抗，额外追加的电属性攻击伤害先计算50%。

    90的50%为45。

    根据属性克制定律。

    最后造成的额外电属性伤害约为1/2。

    45还要再乘以1/2，仅有22.5。

    也就是说用雷炎攻击草属性的木守宫，额外追加的电属性伤害比较低，可以忽略不计，唯一起作用的只有火属性伤害，相当于直接用喷射火焰喷它。

    但冰焰就不同了，额外追加的冰属性伤害很高，以此作为攻击手段对付木守宫，效果何止拔群，而且还是致命的。

    这要不是木守宫凭借着闪光形态的光合作用及时回复体力，哪里是小火龙的对手？

    小火龙光凭冰焰和萤火就能压制住它，毕竟冰和虫属性都克制草属性，战斗力的差距主要体现在有无训练家指挥的区别上，因此小火龙当时挑木守宫作为对手是正确的做法。

    本来说针对其他颜色的火焰进行相应修行。

    结果却摸索出觉醒火焰特性的作用。

    拥有该特性的精灵使用不同颜色的火焰，其额外追加的其他属性伤害暂定为该技能基础威力值的50%。

    当目标被觉醒火焰的附加属性克制时，额外追加伤害翻两倍（目标为单属性）或者翻四倍（目标为双属性）。

    当目标与觉醒火焰的附加属性并无克制关系时，额外追加伤害不变；当目标为双属性，与觉醒火焰的附加属性互有克制和被克制关系时，额外追加伤害依然也不变。

    当目标对觉醒火焰的附加属性有抗性时，额外追加伤害约为1/2（目标为单属性）或者1/4（目标为双属性）。

    以上拿木守宫作为例子。

    讲的是单属性情况。

    假如目标是草飞、草地和草龙。

    这要是碰上小火龙的冰焰，必死无疑。

    冰焰化的喷射火焰，其额外追加伤害暂定为45，根据四倍克制，实际所造成的额外追加伤害应是180。

    ……

    蜥蜴王忽然不想mega进化了。

    单属性已经够惨了。

    变成草龙双属性自取灭亡。

    “它克我啊！”

    木守宫看着小火龙。

    几乎不敢相信昨天竟然打赢了它。

    以后还能不能好好玩耍啦？

    呜呜呜X﹏X~

    木守宫表示生无可恋。

    觉醒火焰特性竟是如此恐怖。

    用得好。

    秒杀完全不是问题。

    这已经足以和三圣兽媲美。

    嘿嘿~

    小火龙尴尬地挠挠头。

    不知道怎么回应木守宫的吐槽。

    修行还没开始，白泽早已弄清觉醒火焰的特性作用，效率之高令龙叹为观止啊，它不得不心悦诚服。

    “唉，说实话，我全程懵逼，这太复杂了吧？还要考虑属性克制关系，从中推出额外实际追加伤害，远不如电晶体特性和光聚变形特性简单明了。”江北的脑子很乱。

    “没办法啊，毕竟是七色火焰，不同颜色的火焰附加的是不同属性攻击效果，肯定要综合考虑属性克制关系。”白泽认为怕麻烦的话，直接使用正常技能即可。

    江北怕了。

    不再纠结觉醒火焰。

    反正一时半会也弄不明白。

    还不如放宽心走着。

    “咱们现在去哪里？先从哪些精灵找起？”

    “看看岛上有没有野生电系精灵。”

    “嗷，森林深处的湖泊生活着许多灯笼鱼和电灯怪，要不我们去那里看看吧？”小火龙可没少去那个地方。

    在小火龙的带领下，白泽和江北绕开大针蜂的地盘，总算来到它口中所说的森林湖泊。

    这湖不大，但却足够深。

    往下看依稀能够看到水系精灵的影子。

    当然就有不少灯笼鱼和电灯怪。

    可问题是湖里的灯笼鱼和电灯怪太多，小火龙没办法找到觉醒电属性的灯笼鱼或者电灯怪。野生灯笼鱼和电灯怪皆不会觉醒力量这个技能，所以很难判断。

    这也是它修行进度缓慢的原因，无法潜入水底，抓不到灯笼鱼或者电灯怪，就更别说是用黄色火焰灼烧并吸收该觉醒属性能量。

    “拜托你了！”

    白泽叫出太古盔甲。

    还有多龙奇以及四只多龙仔。

    此时的任务是找到能够觉醒电属性的灯笼鱼或者电灯怪，难度不是一般的大，这两类精灵本身就有电属性，何必要觉醒电属性，这不是多此一举吗？

    小火龙挺无奈的，七色火焰也就是觉醒火焰若要附加相对应的属性攻击效果，只能如此。

    没有最奇葩，只有更奇葩的。

    觉醒电属性的灯笼鱼或者电灯怪实乃奇葩中的奇葩，没那么容易找到的，太古盔甲与多龙奇以及多龙仔们齐心协力抓捕，逐个将灯笼鱼或者电灯怪弄上岸，方便小火龙不断地尝试。

    “波加曼，你也帮忙吧！”

    江北在旁边看着。

    特别无聊。

    能帮一点就一点。

    小火龙稍微闭眼酝酿情绪，后才进入炎戒形态，通过平和情绪将尾巴上面的火焰转变为黄色，由于还没练成雷炎，所以并无雷电特效缠绕在黄色火焰之上。

    咔呐！

    修行正在进行时。

    小火龙掌握觉醒力量这招，是为了方便使用喷射火焰灼烧目标精灵的时候，强行令目标精灵学会觉醒力量。

    如此另类的技能教学方式。

    也是没谁了。

    反正江北从未见过。

    基本上可以说是长见识了。

    “这也行？”

    白泽之前还纳闷。

    小火龙为何会觉醒力量。

    原来用途竟在这里？

    合着不是给自己战斗用的啊？

    好家伙。

    他直接好家伙。

    怎么也没想到小火龙会是神级招式教学者，用融入觉醒力量的喷射火焰强行激活目标精灵的觉醒属性。

    一批又一批的灯笼鱼和电灯怪被迫掌握觉醒力量，可到头来似乎还没找到觉醒电属性的目标精灵，无奈之下只能把非目标精灵安全送回湖里，接着再继续弄。

    累死太古盔甲和多龙奇以及多龙仔它们了，感觉就像工厂流水线一样停不下来，工作量巨大。

    果然风光的表面背后都有辛酸。

    若要练成雷炎。

    就不得不委屈这些精灵。

    “有了！”

    江北突然大喊。

    那只在岸上活蹦乱跳并且身处喷射火焰之中进行批量处理的电灯怪当场觉醒电属性，小火龙趁此机会从口中喷出一股黄色火焰柱覆盖在目标精灵身上，以此令黄色火焰不断吸收该觉醒电属性能量……

