    退出游戏，新建角色

    让‘123’这个角色成为过去，而崭新的角色‘aaa’将成为传递希望火焰的新星。

    这一次张义就没有细致捏脸了。

    因为骑士这个角色出身自带一套盔甲跟剑盾，脑袋直接就被头盔罩住了。

    这样一来也看不出他那巧夺天工的捏脸手段了，所以干脆直接略过。

    至于陪葬品这里的话，之前选择的那个树枝可能有什么特别的作用，但他还不清楚只能够等以后琢磨了。

    但有一点他可以肯定，那就是那玩意面对灰烬审判者古达的时候毛用都没。

    所以这一次张义跟王菡两个人琢磨了一下，选择了加血的那个生命戒指。

    毕竟其他玩意不知道有什么用的情况下，选择能够加自己血量的装备准没错！

    直接跳过开场动画，看着游戏里面拿着剑盾跟穿着一身盔甲的‘aaa’坐在电脑前的王菡就感觉到一阵心安。

    这心里面底气莫名的就上来了啊！

    一路上跟之前一样，一个个解决路上的活尸。

    然后捡起加专注值的脉动，点燃第一个篝火，奔跑在跳台旁边跳到了棺材上拿到那个白色的物品，一个也不知道有啥用的楔形石头碎片。

    至于另外一条小路的结晶蜥蜴，王菡暂时没有找它麻烦的想法。

    毕竟冤有头债有主，又不是那个结晶蜥蜴虐的她。

    现在她的主要目标还是放在了灰烬审判者古达的身上。

    穿过石门来到了庭院里面。

    重开了的新档里面，灰烬古达还是如同之前那样跪在地上。

    唯一变化的那就是庭院里面的血迹，各个方向的都有。

    王菡又是观赏了一下其他玩家的死状。

    基本上大同小异，不过有一点让王菡有点紧张的地方，那就是在其中她也发现了不少穿着骑士盔甲的玩家。

    还有一些玩家死的老惨了，因为在庭院的一侧是堆满了墓碑跟烛火，而另一面则是万丈悬崖。

    通过其他玩家留下来的血迹残像，王菡看见有不少玩家是滚着滚着来到了悬崖边，然后直接被什么东西扫飞了出去。

    这也让王菡决定战斗的时候稍微远离一下悬崖。

    被灰烬古达活生生的打死这并不丢人，毕竟不是第一次了。

    可要是被地形杀，那可就太丢人了。

    毕竟这场地又不是什么狭窄小道，而是挺大的一个庭院。

    深深吸了口气，王菡控制着‘aaa’上前拔出灰烬古达胸口中的螺旋剑。

    而在拔出螺旋剑之后，王菡并没有立刻后退拉开距离，而是挥舞着手中的长剑砍在古达身上，看着精力条掉落的数值，熟练着进攻的节奏。

    随着长剑砍在古达身上，黑紫色的血液溅射出来。

    “这BOSS还没有醒，你现在攻击有啥用，不是浪费精力条么？”旁边的张义吐槽着。

    “我找找手感磨刀不行么？再说我都看着精力条呢！”王菡说道。

    不过接下来的画面，则是让王菡一阵惊讶。

    因为在灰烬审判者古达完全站起来的时候，那出现的UI血条竟然已经被打下去一部分了。

    “我的天，你这是瞎猫碰到死耗子！”张义惊了，竟然还可以这样？

    “什么叫瞎猫碰到死耗子？这叫对游戏的经验理解！”王菡哼了一声说道。

    虽说这样做之前她根本不清楚有这样的一个机制，但并不妨碍她嘴上吹着牛。

    众所周知当玩家在装逼的时候，智商是会下降的，所以没让王菡得意多久。

    ‘咚！’一声沉闷的响声从桌上的音箱里面传出来。

    还沉浸在自夸中的王菡完全没注意，这时候的灰烬审判者古达已经苏醒过来了。

    只见其手中的战戟重重的砸在地上，直接将她给劈飞了出去。

    “不对劲！我不是穿了盔甲了么！这伤害！”

    看着倒飞出去的‘aaa’王菡的眼睛瞪得老大。

    她看见了什么？

    这个血条为什么蒸发了三分之一！

    虽然的确比之前的无用之人更耐打了。

    但关键这特么就是从原来的能抗两刀变成了能抗三刀啊！

    这有什么区别！

    看着掉落的血条，以及依旧气势汹汹的灰烬审判者古达，这一瞬间王菡感觉到自己的世界观都被颠覆了。

    这一身盔甲穿了不是等于白穿？

    不过对面的BOSS显然不会给王菡多少时间去感慨。

    看似是慢走的踱步但却瞬间拉近了距离，如出山猛虎一般这灰烬古达的战戟又抡了过来。

    这一次下意识王菡举盾防御，不过做出这个动作后她就有一点后悔了。

    因为在这之前张义玩无用之人打这BOSS的时候也举过盾。

    但下场异常的悲惨。

    不仅精力条掉的飞快，更重要的是小破木盾根本挡不住攻击，只是会减伤而已。

    至于降低的伤害，差不多就是从100变成50。

    原本两刀死，举盾之后变成四刀。

    但是，接下来的画面让王菡不由得一阵惊喜。

    因为眼前的盾牌竟然完美的挡住了灰烬古达的攻击。

    一滴血都没有掉！

    “无敌了！原来这才是通关的财富密码！”

    连续被砍了两刀，看着一点血没有掉的角色，王菡一脸欣喜。

    欣喜冲昏了头脑，让她完全没注意到精力条。

    盾还再架着，话也还没有说完。

    只见游戏中的灰烬古达一个健步冲了过来，手中的战戟直接来了一套双连横扫。

    原本就不高的精力条瞬间被清空。

    游戏中的角色一个趔趄陷入僵直状态，接着古达的右手往前一探。

    王菡就看见游戏中的角色被古达的战戟挑在了天上，如同被玩坏了的娃娃一样直接被挑飞。

    于此同时血量更是直接见底。

    【你死了】，由猩红而变至黑白，依旧是那熟悉的三个字。

    王菡陷入了沉默。

    “你这不行啊！这游戏的精力条是比较重要的，没了精力条就相当于没了血，靠盾牌格挡虽然无伤但这掉的精力条比翻滚要多了一倍，而且不是说好盾反的么？你怎么光盾不反？”旁边的张义点评着刚刚的战斗。

    唯一有一点让他咋舌的地方，那就是这虽然选择了骑士，但总感觉防御力也没提高多少啊。

    用一个例子来说明的话，那就是原来的无用之人是嫩豆腐，现在选择了骑士穿上了盔甲变成了老豆腐而已。

    虽然后者要更硬一点，但却都是豆腐，一碰就碎的那种。

    坐在凳子上的王菡听着张义的马后炮分析脸一黑：“你行你上！”

    “行！让你看看我的能耐！”张义坐回椅子，脑海里面已经勾勒出接下来跟灰烬古达的战斗蓝图了。

    （求推荐票，月票拉……wuwuwu）

