    第227章惊弓之鸟宁瑾

    谢梓一听这个，立即发来一段语音。

    “那你身体能吃得消吗，不行的话，让医院开个证明吧，别硬撑啊。”

    知道谢梓关心自己，池虞暖心一笑。

    “你忘了，我现在身体已经好多了,而且自打来了帝都后，每天都有晨练长跑，不会像以前那样动不动就昏的。”

    谢梓还是担心，池虞安慰她说：“你放心，我有素，要实在不行,不会逞能。”

    为了方便军训,新生无论本身是住校还是走读,帝影都让全部住校，为期半个月。

    谢梓从来没住过宿舍，正在手忙脚乱忙着收拾行李，跟池虞聊了一会后，她就下线了。

    池虞坐在靠窗的位置，撩开大巴的窗帘，看着窗外飞速划过的景色。

    长长的大巴车队开出城市主干道，走上高速。

    终于在两个小时后，于傍晚时分，停在位于深山里的军训基地门口。

    在他们之前，南校区几个学院的新生已经到了。

    黑压压的人头，排着队走进基地。

    刚下车，热浪扑面而来。

    耳边尽是一些抱怨声。

    大多数人都在吐槽好热，还有人埋怨环境太差了。

    脚下是黄土，脚踩上去，能溅起灰尘的那种泥土地。

    池虞觉得新鲜，盯着脚下看了一会,又抬目远眺四周。

    这是一座被群山环抱的基地。

    正值夏末,树叶葱茏,满眼皆是绿色，风景绝好。

    所谓的热，是刚走出空调车，感到不适应。

    池虞觉得，这里的温度应该会比城市里的低。

    因为树多，而且不知道会不会有水源。

    军训结束后，倒是可以到周围采采风，想必走在树林里，空气会十分清新。

    辅导员举着班旗，走在最前面，领着他们往基地里面走。

    基地非常的大，近四千新生站在训练上，只占了不到二分之一的位置。

    临近傍晚，夕阳的余晖照在一张张年轻的面庞上。

    基地的指挥员站在高台上，就未来两周的军训做讲话。

    池虞的个子高，按照个子高矮来排，她站在一群男生周围。

    指挥员的声音通过扩音器传散，虽然大，但也遮不住一些人的窃窃私语。

    池虞听见自己右后方有两个男生在低声交谈。

    “你说她有男朋友吗？”

    “劝你收起不切实际的幻想，她长这么漂亮,要是没男朋友，我倒立洗头。”

    “你他妈倒立吃屎去吧！还不让人做梦了咋地？听过一种说法没，一般漂亮的女生，从来不缺人追，但是顶尖美女，没人敢追，都觉得自己不配。”

    “所以你觉得自己配？”

    “说不定她就眼瞎，看上我了呢。”

    “……漂亮是漂亮，但脾气好像有点不太好，你不怕追到手吃不消？”

    “我要是能追到她，她一天照八顿扇我耳光，我都美滋滋。”

    “卧槽！看不出来，你特么是个隐藏的抖M，变态！离老子远点！”

    ……

    池虞想回头看看是哪两个傻东西在这发痴，突然听见一阵哗然声。

    突然爆发的兴奋大叫，还有此起彼伏的口哨声，甚至将指挥员的声音都盖了下去。

    所有人都在往后面看。

    池虞不明所以，也跟着转身往后瞧。

    后面是密密匝匝的人头，以池虞的海拔，还不能知道到底发生了什么。

    好在人群站的密集，八卦传得也快。

    池虞很快就得知，原来是别的学校学生跟过来一起军训。

    “哇靠，全是美女。”

    “个个肤白貌美，比外语系那群女生还要漂亮。”

    “那是自然了，帝音的音乐生，学艺术的，气质先胜出一大截。”

    “这是什么天赐的福利，突然觉得军训一点都不苦了呢。”

    帝音……

    池虞挑眉，希望不要遇到熟人才好。

    宁瑾站在队伍里，脸色差的要命。

    她最终还是没能逃脱来帝音念大学的命运，无论她怎么哀求，池贺都不为所动。

    宁瑾那时候甚至已经在卫舟的帮助下，到了国外。

    只是刚下机场，就被池贺的人绑了回去。

    听说池贺跟卫舟狠狠吵了一架，两人闹没闹掰宁瑾不关心。

    她只知道，自己即将要迎来人生中最灰暗的四年。

    池虞绝对不会放过她的，绝对！

    周围传来同学的抱怨：“什么啊，真搞不懂，学校为什么要让我们来这种乡下地方军训，脏死了。”

    “就是，明明从来没有这样的传统。”

    “希望我带的防晒霜够用……这里这么偏僻，网络信号会不会弱到不能用啊？”

    是啊，之前明明都是在学校里军训，为什么从他们这一届开始搞特殊？

    宁瑾不敢去想开学第一天，学校就在公布栏里宣布有一位社会爱心人士，向学校捐赠了一大批昂贵的教学器材，这件事跟池贺有没有关系。

    她也不敢想，帝音新生突然被拉到这里训练，是不是池贺做得手脚。

    宁瑾只能安慰自己，一切都是意外。

    只有这样，她才能稍微不那么如惊弓之鸟一样担惊受怕。

    指挥员做完全部讲话，宣布所有人原地解散。

    由各自的辅导员，带大家去宿舍休息整顿。

    基地分男女生宿舍。

    跟学校里那种标准四人间不同，这里一个房间摆放二十张床，上下铺。

    环境还是蛮宽敞的，不拥挤。

    就是那么多人住在一起，难免会觉得吵闹。

    四十个人，自由分配。

    池虞所在的金融一班跟二班的女生合住在一起，同班的一个女生主动走到池虞面前。

    她个子和池虞差不多高，短发，北方口音，脾气爽快，直问池虞要不要跟她睡一张床。

    池虞点头，“你要上铺还是下铺？”

    女生看池虞已经在铺下铺的床，就说：“我上铺吧，不过我睡觉喜欢翻身，还要你多担待点。”

    “没事。”

    忙活了半个小时。

    池虞将床铺收拾好，从行李箱里拿出洗面奶，和各种洗漱用品放在盆里，决定去公共澡堂洗澡。

    短发女生，方静踩着楼梯下来，见到池虞的动作，劝她说：“还是先去吃饭吧。”

    “要不然从食堂回来，又出一身汗，还得洗。”

    池虞觉得她说的有点道理，把澡盆放下，拿上学校临时发的饭卡，和方静走出宿舍，往食堂去。

    (本章完)

