    宇智波辰当初没有选择用左眼施展伊邪那岐，所以他如今虽然是灵魂状态，但仍然可以自由施展左眼瞳术离开幽冥净土。

    哗啦——

    宇智波辰的身形眨眼之间便出现在了天守世界的天空之中，低头俯瞰着地面上巨大的旋涡。

    “原来如此。”

    在天守御中被激发的前兆时宇智波辰便已经提前知晓，一步跨进了天守世界中。

    然后便透过了漩涡和佐纪的眼睛看到了迪达拉自爆前一幕。

    随后深邃的瞳力转化为了万花筒瞳术，张开把自己的女儿和奈良家的小鬼一起包裹了进去。

    瞬间转移到了他所在的世界之中。

    刷——

    粗暴的拉扯让两个人感觉天旋地转，猝不及防之下，然后一起摔倒在了地上。

    扑通——

    扑通——

    鹿丸摔倒在了空旷的街道上，微微揉着屁股不知道发生了什么。

    大脑一片混沌还有一种强烈的想要吐的感觉，鹿丸一个人跪在地上有一些干呕。

    没有经历过这种时空间忍术的人很容易遇到这样的状况，俗称‘晕机’。

    而这种空间拉扯混乱的牵引力比晕机更加难受。

    这也是为什么时空间忍术学习的门槛那么高的原因。

    而佐纪则是摔在了不远处的人行道上，没跟鹿丸掉到一个地方，同时也有一些狼狈。

    但她比鹿丸表现的好一点，剑鞘支撑在地面上，然后艰难的站了起来。

    “这里是...”

    宇智波佐纪望着周围繁华而又寂静到了极点的城市。

    宽阔的街道，钢铁混凝土铸就的高楼，临街琳琅满目的商店，宇智波佐纪左右转了转头目光中有一些不敢相信。

    然而宇智波辰此刻没有先去理会两个人，他还有更重要的事情要做。

    把两个人拉回来的同时。

    宇智波辰的目光望向了外界，轮回眼的波纹不断地再扩散，周身散发着恐怖的气息。

    半透明的灵魂看到了正在逃跑的迈特凯，阿斯玛，夕日红这些曾经的学弟学妹。

    还有日向家的大小姐，日差的儿子，洛克奇的儿子，山中亥一的女儿等等...

    迈特凯带着两个女孩已经快要逃出爆炸的范围了，而宇智波辰的目光微微凝聚。

    他看到了一个正在拼命奔跑的小胖子，好像是秋道丁座的儿子。

    或许因为体型的原因，他是跑得最慢的一个，已经快要被爆炸的冲击波追赶上了。

    “尽力而为吧。”

    宇智波辰缓缓低语，然后伸出了手。

    左眼的光芒大盛。

    轰——

    远方。

    天守世界内一片荒芜的土地的上空，陡然出现了一道强烈的光芒。

    宇智波辰正在把迪达拉自爆的部分能量吸收转移到自己这个世界中来。

    ...

    而在天守世界中央，宇智波辰亲手造就出来的城市之中。

    宇智波佐纪和鹿丸都已经从地面上爬了起来。

    “佐纪，我们这是...发生了什么？”

    鹿丸左右转了转脑袋，胸口还有一些起伏喘着粗气。

    擦了擦额头的冷汗，他还没有从刚刚的惊魂时刻中走出来。

    刚刚...就差了那么一点点，自己就真的要死了。

    鹿丸有牺牲自己去保护好己方‘玉’的决心么？

    或许是有的。

    但鹿丸也不想就这样白白死掉，因为自己的大意出现了失误，尤其是还连累了佐纪。

    在他的想法中雷遁是可以克制迪达拉的起爆黏土的，但他没有想到的是晚了一步。

    迪达拉的自爆已经进入到了最后阶段，在这个时候纵然是用雷遁贯穿了他的身体也已经无法阻止自爆的进程了。

    反而把自己深陷到了绝境之中。

    刚刚那一刻鹿丸的大脑高速运转拼命想着任何可以逃命的方法，但是由于能力有限，没有任何的办法是可以奏效的。

    那个时候鹿丸真的已经认为自己的死定了。

    但是没有想到...

    鹿丸掐了掐自己的胳膊，做出了一个有一些鱼唇的举动。

    但这也不怪他，毕竟这样的事情，纵然是以他那聪明的大脑一时间都无法理解到底发生了什么。

    因为这超出了他的知识范畴。

    “还活着。”

    鹿丸只能确定自己和佐纪两个人没有死，还活着。但为什么会突然来到这里就一无所知了。

    而穿着黑色斗篷的女孩没有理会鹿丸，一个人用只剩下的剑鞘支撑着站了起来。

    膝盖被摔破了皮，有一些擦伤。

    但佐纪此刻全然无顾，只是站在街道和城市的中央，环顾着周围的钢铁城市。

    “这里是...”

    一双清澈的眼眸微微有些睁大，然后点点晶莹的水光闪烁。

    自从父亲死后，佐纪已经没有再哭过了，她要学会坚强和成长。

    不论在根部吃了多少苦仍然咬紧牙关一声不吭，拒绝了宇智波鼬给她许多的优待，坚持要与其他人一样的待遇。

    她希望自己可以复刻父亲的道路。

    然而此刻，佐纪眼眶微微有一些发红，眼泪就在眼眶中打转。

    因为，她认出来了这个地方是哪里了。

    她曾经来到过这里无数次，然而自从父亲离开后她便再没有来到过。

    “爸爸...”

    少女的眼泪顺着白净的脸颊滑落了下来。

    佐纪清楚了是父亲救了她，但不知道他是用了什么样的手段，纵然已经死去了仍然在保护着她。

    “竟然是五代目？”

    鹿丸此刻已经略微平稳下来了心情，观察着周围的一切。

    虽然佐纪刚刚没有理会他，但鹿丸也没有去打扰佐纪，因为他能够看出来佐纪认出来了这个地方。

    然后便哭了出来，情绪有一些激动，随后说出来了‘爸爸’两个字。

    奈良鹿丸微微惊疑，他没有想到救下他们的人竟然是佐纪的父亲，传闻中已经死去几年的五代目火影。

    一个死人怎么可能救得了活人？

    “这怎么可能...”

    然而鹿丸想了想也就想通了。

    除了那一位深不可测的五代目火影，谁又能够有这么大的手笔呢？

    “这或许应该是五代目生前通过某种手段，在佐纪身上设下的条件忍术...”

    “在遭遇到危险的时候激发这个忍术，然后保护自己的女儿。”

    不得不说鹿丸的头脑确实很聪明，几秒钟的时间就已经把整件事情推断的八九不离十了。

