    阿斯兰这样做，迎来不少人的不满。

    其中就是康卡斯，他并不是不满这些人的待遇与福利，而是担心这些家伙会在关键时刻反水。

    这些人会反水吗？

    当然有可能了。

    可是他们会真的为阿斯兰效力吗？

    同样也会。

    因为他们都是克利夫兰人。

    “只不过因为王国分裂而不得不站在对立面，除了贵族外，你真以为士兵有多少的忠诚。”阿斯兰没好气说道。

    “我们梅洛军就不会。”康卡斯毫不犹豫说道。

    阿斯兰翻了一个白眼，如果梅洛军那么容易就投敌叛变，那一直以来的爱国教育与军人福利都白干了。

    阿斯兰没有继续回答康卡斯的质问，反而站在俘虏群的中央临时用魔法垒出来的高台。

    “今日战败，你们可知道我为什么不杀光你们吗？”

    这一声问话，让这些战俘的心提到心眼上。

    “因为我们都是克利夫兰人，所谓的十方联盟，依旧也是克利夫兰人，我们国家内部高层贵族出现无可调和的矛盾，所以才引发这一系列的战争，将你们打败，我一点都高兴不起来。”阿斯兰忽然举起手，双手不知道何时沾染了血液。

    “看着这一双沾满自己国人同胞的血液，我很愤怒，很羞愧！”

    “为什么我们克利夫兰人要自相残杀？身为军人的我们，不应该联手抵御外敌，双手染上侵略者的血液才是荣耀。”

    此话一出，不管是俘虏，还是围观的梅洛军士兵都下意识看了一眼双手，不少十方联盟的坚定拥护者内心出现动摇，那些原本彷徨的士兵，如今更是茫然。

    “那你们为什么要伏击我们？俘虏我们？”某个贵族低级军官站起来说道。

    他是被家族的长辈给硬推上来。

    阿斯兰看向对方一眼，对方下意识低下头不敢与阿斯兰对视，他怕这一下顶嘴，被阿斯兰给砍了脑袋。

    “因为我不这样做，一旦被你们打败，我就会被你毫不留情的杀死，我的领地会被你们掠夺，领民更有可能成为你们的奴隶。”阿斯兰淡淡说道。

    “你凭什么这么说，为什么我们就不能像你一样？”

    一个不怕死的士兵站起来质问道。

    阿斯兰只是看了对方身上的衣服一眼，就知道对方是一个平民，就忍不住笑起来了。

    这一声轻笑引起对方的不满，他既然站起来反驳，那也代表他豁出去了。

    “你笑什么？你凭什么怀疑我们就不行了。”

    阿斯兰摇摇头说道：“你只是平民吧！”

    “那有怎么样？”

    “因为你不是贵族，所以你才能说出这样的话，可是当你的上级的贵族大人如此命令你呢？你还能拒绝吗？”

    阿斯兰此话一出，顿时让对方如遭雷击。

    “我无法对你们发出任何指责，因为你们都身不由己。”

    “你自己本来就是一个贵族，梅洛地区的阿斯兰侯爵。”

    某位贵族认出阿斯兰来，直接点破他的身份。

    阿斯兰嘴上带着真挚的笑容。

    “正因为我是贵族，我更应该负担起王国复兴，民众安居乐业，而是陷入用无休止的内战之中。”

    此话一出，瞬间就得到梅洛军所有官兵的欢呼。

    其他贵族他们不知道，可是他们的领主却是做到如此，梅洛人的日子越来越好。

    “今天我不杀你们！你们好好想一想，将所有俘虏带走。”阿斯兰最后一声令下，所有梅洛骑兵开始押解俘虏前往托克城。

    阿斯兰则是带领航空魔导大队与三千降军骑兵赶回他们的据点，那里还有两千守军，而且那里还是吉普莉尔公爵麾下最大的养马场，里面还留有上万匹战马，其中成年战马就还有一千多匹，其中种·马就有四千多匹，剩余全部都是幼年马。

    如果将这个马场给彻底搬空，估计吉普莉尔公爵会气得吐血，那可是他积累了十几年的老底。

    阿斯兰就是要一个时间差，同时也是暂着敌人通讯不便，无法第一时间得知支援部队的战败，没能第一时间做出应对反应。

    全速前进的航空魔导大队只用不到一个小时的时间就来到马场上空。

    “十分钟内，侦查完马场！”阿斯兰非常冷静下达命令。

    航空魔导大队的侦查速度非常快，只不过这一次他去而被留守的魔导师发现，梅多利亚在返航的时候，被一枚炎爆弹命中。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸，直接将梅多利亚的小队给炸得四散开来，爆炸中心的几人如同断了翼的鸟儿一半，从天上掉落。

    其他队员迅速反应过来，俯冲而下，将他们的战友给接住。

    阿斯兰在看到炎爆弹的时候，就意识坏了，第一时间往梅多利亚小队方向飞去，最先接住了梅多利亚。

    幸好已经将魔法盾当成本能，在看到炎爆弹的时候就张开魔法盾，可是魔导师的炎爆弹又岂是那么容易抵挡，梅多利亚大半的身体已经被炸伤，整张脸都看不出原本俏丽的面孔。

    “可恶啊！”阿斯兰怒吼一声。

    “全军覆盖性打击！”

    轰隆隆！

    威尔迪隆一击得手，还没来得及惊喜，就看到无数黑点出现，他瞬间就意识事情的严重，他们被敌人的魔法师军团偷袭。

    只不过这些魔法师的飞行速度和高度，比其大魔导士都丝毫不让，让威尔迪隆非常惊讶，所以他才克制压缩了炎爆弹的威力，是打算活抓对方，要不然全力施展。

    梅多利亚早就成为碎尸，其小队则少也要损失过半。

    威尔迪隆还没来得及捡尸，就看到无数炎爆弹从天而降，而且落下的频率之高，令人胆寒。

    果不出然，一个全身穿着黑色骑士甲胄的声音从天而降，连续对他斩出数道巨大剑芒，逼得威尔迪隆准备施展的大范围对空魔法不得不停下来。

    巨大的剑芒直接将两处马厮给摧毁，战马的血液被剑芒带飞了十几米。

    威尔迪隆脸色一惊，对方的速度实在太快。

    “剑士导师！不对，剑士导师怎么能够拥有这么快的速度。”

    威尔迪隆非常惊讶诺美里的速度。

