    “昂！”

    悠扬、高昂的长啸自山林间传出。

    狂风骤起。

    一头长约百米，遍体青色鳞甲，威风凛凛的五爪神龙，缓缓扭动着身躯，腾空而起。

    斗大鳞片贴合着身体，巨大的龙爪锋利而坚硬，清濛濛的龙眸好似飞速旋转的飓风。

    与生俱来的威压，让众生臣服。

    一头、两头……

    足有九头神龙接连腾空而起，朝着姜族所在进发。

    苗思刀抬头，目泛敬畏。

    他虽有五阶实力，再加上相柳族裔传下的斩风刀诀，足可斩杀一些弱等的龙血龙裔。

    但对于族内供奉的神龙，依旧敬畏有加。

    这是根植于自身血脉深处的本能，也是繇族世世代代积累的情感，早已经难以剥离。

    与其他氏族供奉的神龙不同。

    繇族神龙不吃族人，不喜荤腥，以雨露为食，虽性情同样暴戾，相对而言却要好上许多。

    也让族人越发拥戴。

    不吃人的神龙，并不多。

    附近氏族中，唯有隼族供奉的那对七彩凤龙，属于其中异类。

    苗思刀身旁，御龙使苗万里双目圆睁，肚腹呜呜叫个不停，似乎与上方神龙交相呼应。

    诸多族人，纷纷跪地。

    另有那来自相柳族裔的柳青，背负双手悠悠开口：

    “柳神樊龙，相柳后裔血脉，非七阶化龙术不能直面其锋，善操控风雨，能驱使雷霆。”

    “龙，天之所钟，我等不急也！”

    苗思刀张了张嘴，欲言又止。

    他能察觉到，对方对自家供奉的神龙缺乏尊敬，理应斥责，但对方的实力和背景让他垂下头。

    相柳一脉的御龙使，七阶化龙术，更有一头伴生神龙。

    对方，已非普通人族。

    能与神龙比肩。

    “昂！”

    陡然。

    飞腾在高空的神龙仰天长啸，啸声中带着浓浓的愤怒、怨恨，场中的风浪陡然急促。

    “怎么回事？”

    苗思刀一愣。

    “有其他族裔的神龙死了，被人所杀。”苗万里身为御龙使，能与神龙有着一定程度的交流，道：

    “能让龙神恼怒，定是与我族定下盟约的存在。”

    繇族施行的政策是远交近攻，与繇族定下盟约氏族并不多，总数也不过那么几家而已。

    是哪一家？

    愣神间，场中有几人突然嗷嚎大哭：

    “龙神，陨落了！”

    “龙神在上！”

    这几人身材矮小，肤有暗纹，形貌特征极其明显，正是因盟约在繇族暂居的耧族人。

    因血脉之故，化龙术修至三阶，都能隐隐约约感应到自家龙神的情况。

    那一瞬间心中的空落落，再加上身上带着的龙神印记变的暗淡，都告诉他们发生了什么。

    耧族神龙死了？

    谁做的？

    耧族的神龙虽然单个实力不强，可是数量多，附近氏族中，有谁有实力能杀死它们？

    霎时间。

    苗思刀心中闪过一个念头。

    姜族！

    唯有姜族能做到，会去做。

    既然能灭郦族，灭耧族再正常不过。

    “姜族？”

    柳青皱眉：

    “好快的速度！”

    他们这边才刚刚点兵出发，竟然就已有氏族被灭掉，姜族好快的反应，好狠辣的手段。

    实力，也定然不弱！

    “苗族长！”

    这时，那几位痛哭不止的耧族人匍匐在地，上前哭嚎：

    “我族龙神陨落，十有八九是姜族人做的，还请族长看在往日情分上，为我族龙神复仇！”

    “放心！”

    苗思刀面色阴冷，沉声道：

    “不论是你们耧族，还是郦族，单单姜族没能为自家龙神殉葬，就已经不该继续存在。”

    “我，定会为你们报仇！”

    “好！”对方颤颤巍巍点头：

    “多谢苗族长。”

    音落，身躯陡然一僵，嘴角涌现一丝黑血，整个人斜斜栽倒在地，身上气息荡然无存。

    他赫然选择了自杀。

    其他几位耧族人也没有迟疑，纷纷自断心脉，随自家龙神而去。

    “哎！”

    见状，苗思刀只是轻叹，手一挥道：

    “给他们收尸，好好安葬，我等继续进发！”

    “苗族长。”一旁的柳青突然开口：

    “姜族人的动作，你不觉得太快了吗？”

    “哦！”苗思刀挑眉，面露沉吟：

    “上使说的不错，我等整兵出发丝毫没有耽搁，姜族就算得到消息，也不过几日功夫。”

    “从灭郦族到灭耧族，确实是太快了些。”

    “有句话不知从何而来，我觉的很有意思。”柳青道：

    “擒贼先擒王！”

    “什么意思？”

    繇族两人一脸茫然。

    “不论是郦族还是耧族，人数都不少，单凭姜族自身的实力，就算胜也要损失惨重。”柳青昂首，胸有成竹道：

    “但两族却能接连被灭，唯一的原因，就是他们共分的神龙已死。”

    “所以……”

    “我猜测，姜族根本没有与两族族人过多纠缠，而是出精锐之兵，直奔两族神龙而去。”

    “待杀死神龙，两族自败！”

    “可……”苗万里面露不解：

    “他们，怎么能杀死神龙？”

    “郦族的神龙也就罢了，只要有克制剧毒之法，实力不算强，但耧族可是有二十多头神龙的。”

    “普通人，自然不可能。”柳青双眼一缩，道：

    “但他若是实力了得的御龙使，就未必了，给我一定时间，也可把耧族神龙一一击杀。”

    两人面色一变。

    苗思刀眼神闪动，道：

    “那以上使之间，我们应该怎么办？”

    “他们怎么办，我们就怎么办。”柳青一笑：

    “普通姜族人无需理会，只要拿下那御龙使，姜族族人自溃，那人虽强，最多不过八阶。”

    “我等联手，照样可杀！”

    九阶御龙使，每一位都是赫赫有名的存在。

    寿元数千载，能与神龙交配，诞下龙子，那等存在早已不是单纯的人族所能类比的。

    苗思刀、苗万里对视一眼，缓缓点头。

    …………

    隼族。

    隼族矫健，目力惊人，有五阶化龙之人，可御风而行。

    在附近诸多氏族中，隼族与繇族一样，是唯二曾经出现过把化龙术修至第六阶的氏族。

    虽然，六阶的出现多是巧合。

    隼族以凤为姓，女尊男卑，族人数量稀少。

    据姜元说，偌大隼族，神龙还不吃人，化龙池存活率也高，但族人只在三四万左右。

    简直不合常理。

    树冠上，凤蓝接过飞鸟传讯，面色当即一沉。

    “族长。”一位手持拐杖、身披翎羽编织长袍的老妪见状开口：

    “发生了什么？”

    相较于附近其他氏族，隼族人多打扮艳丽，体型姣好，个个生有巧手，编织的衣衫属于附近氏族的畅销品。

    老妪年岁已大，穿着打扮乃至保养，都要远超其他氏族族人。

    凤蓝身为族长，更是衣着华贵、气度雍容，此即却眉头紧皱，面泛忧虑，慢声开口：

    “姜族突然朝耧族进犯，耧族神龙被姜族族长尽数斩杀，现今耧族已经不复存在了。”

    “什么？”

    “怎么会？”

    “是那个姜浩！”

    树冠上，诸多隼族人齐齐变色，有的则是面露惊奇，眼神古怪朝自家族长投去目光。

    似乎姜浩这个名字，在她们心中别有一番特殊。

    “此事确凿无疑。”凤蓝把众人的面色尽收眼底，轻咬下嘴唇，姣好的面颊上露出为难之色：

    “姜族的实力如此了得，我们是否还要继续出兵？”

    “万一……”

    她摇了摇头，欲言又止。

    “族长。”老妪轻叹：

    “此事若是不答应的话，我们怕是会得罪瑶族，瑶族现今据闻已与相柳一脉攀上关系。”

    “他日瑶族以此为借口，怕是也不会放过我们。”

    “族长！”场中一位模样艳丽的女子撇了撇嘴，道：

    “你不会还顾念旧情，想着饶姓姜的一命吧？”

    当年隼族少族长与姜族第一美男子相识，彼此爱慕，可是人尽皆知，奈何两人都需回去继承家族，难以结合，最终遗憾分开。

    彼此之间，定然有些许羁绊。

    “住口！”

    凤蓝面色一沉：

    “此乃事关族群生死存亡的大事，岂能玩笑？”

    “族长说的不错。”老妪点头：

    “耧族族人虽然一个个都是只会打洞的耗子，他们供奉的神龙实力也不强，但数量多。”

    “二十多条……”

    “姜族人，是怎么做到的？”

    “怎么做到的不重要。”凤蓝深吸一口气，道：

    “我们能不能拦住，才重要！”

    “从姜浩这段时间的动作看，他杀伐果断，一路横扫，我所料不差的话，下一个应该就是我们。”

    “我们？”

    “不会吧？”

    此言落下，场中不由人人变色。

    隼族并不弱，甚至可以算是人人善战，且多是神箭手，在山林间敌手还未靠近往往就会被射杀。

    但同样的。

    因龙神性情平和，她们也不喜杀戮，再加上族人数量不多，更不会是凶残如姜族的对手。

    “快，快通知繇族！”

    “已经通知了。”凤蓝指了指飞走的飞鸟，面露忐忑：

    “就怕，时间来不及。”

    从姜族下手的速度看，灭郦族、耧族，相隔不久，繇族调兵遣将来援，时间未必足够。

    “报！”

    这时，下方有族人匆匆来报：

    “姜族族长姜浩求见！”

    “什么？”

    “这么快？”

    凤蓝面色一变，猛然回首，看向巨树核心。

    在那里，两头凤龙交颈而卧，其中一头凤龙肚腹高鼓，龙爪小心翼翼护着鼓起的地方，一双硕大龙睛显出爱怜之意。

    另一头凤龙体型较为庞大，此即似乎是察觉到什么一般，身躯微微一颤，抬起头颅。

    “有敌人，来了！”

    雄龙大口张开，竟是口吐阳世人族的语言：

    “那人很强，怕是把化龙术修至第八阶。”

    “八阶。”雌龙龙睛一缩：

    “怎么办？”

    两龙若是完好无损，到未必不能与之战上一场，但现今的雌龙，却怀有龙胎，不便发力。

    龙睛对视，双龙心头不由一沉。

