    云初初眨了眨眼睛，“我刚才潜水玩来着。”

    墨连城的语气宠溺又无奈，“真拿你没办法。”

    他把她整个人抱起来，朝着卧室走去，把她放在床上坐好。

    又重新去拿了一张干净的毛巾过来，细细的为她擦拭头发。

    房间里一片安静，只有墨连城认真又小心擦头发的声音。

    过了好一会儿，墨连城才把她的头发擦好。

    男人一如既往的温柔，让云初初的心软了下来。

    可她随即又想起了安琳娜，心里又不爽了起来。

    “我自己来！”

    云初初一把抢过毛巾，胡乱在脑袋上胡乱呼噜了一把。

    然后扔掉了毛巾，躺在了床上，拉过被子，背对着墨连城，气鼓鼓的生着闷气。

    墨连城也在她的身边躺下来，面对着她，手里把玩着她的一缕乌黑的秀发。

    过了一会儿，他声音低低的开口，带着一丝不易察觉的委屈，“初初，你已经快五分钟没理我了。”

    “哼！”云初初完全不想和他说话。

    她气鼓鼓的轻哼了一声，用被子蒙住了脑袋。

    墨连城靠过来，把她蒙在脑袋上的被子扯掉，语气宠溺地说道：“蒙着脑袋做什么，不要呼吸了？”

    云初初不肯把被子拉下来，墨连城就稍微用了点力气，使劲把被子给拽了下来。

    当被子被拽下来的时候，墨连城才看到女孩一张小脸已经憋得通红，甚至连两只眼睛都是红通通的。

    墨连城终于后知后觉的察觉到了什么，一张英俊的脸庞顿时沉了下来，“谁惹你生气了？”

    云初初眼睛红红的瞪着他不说话。

    她只要一想到这几天他都不见踪影，还让安琳娜留了下来，她心里就堵得慌。

    墨连城把她的小脑袋掰过来，“告诉我，嗯？”

    云初初还是不说话。

    “是墨一？”

    “墨九？”

    “还是哪个下人？”

    墨连城一连猜了好几个人名，云初初就是不说话。

    沉了片刻之后，墨连城声音不带任何感情的开口：“是因为我那天打了安德森生气吗？你是不是觉得我很残暴？”

    说着说着，他觉得自己的语气不太好，又补充了一句：“安德森是个lsp，不是个好人，你不要可怜这种人。”

    云初初：？？？

    她的眼神越发古怪起来，原来这才是墨连城对安德森动手的理由！

    云初初当时只顾着盯着安琳娜，压根没注意到安德森跟她说了什么。

    她真是一点儿印象都没有啊！

    一想到安琳娜，云初初的心情又晴转阴了。

    她阴阳怪气地哼了一声：“安琳娜随便求了你几句，你还不是就放过安德森了！”

    墨连城好半天才反应过来，小丫头该不会是在吃醋吧？

    他伸出大手，把她娇小的身子捞进自己的怀里，牢牢固定住。

    “你干嘛？”云初初像是一条活蹦乱跳的鱼，在他的怀里不停的挣扎。

    墨连城牢牢抱住她，额头抵着她的额头，鼻尖碰着她的鼻尖，薄唇贴着她的红唇，语气温柔而宠溺。

    “我的心里只有你一个人，要我把心掏出来给你看吗？”

    云初初的身体僵硬了一下，想象了下那个画面，“不许说那么血腥的事情。”

    墨连城心情顿时好得飞起。

    他把别的男人打到吐血，她不说血腥。

    他说恨不得把心掏出来给她看，她却说血腥。

    说到底，小丫头还是很在乎自己嘛！

    想到这里的墨大总裁，尾巴都要翘到天上去了！

    云初初瞪着他，“我不喜欢安琳娜，不喜欢她叫你连城哥哥。”

    墨连城想也不想的就答应，“好，以后不许她叫。”

    云初初：“别人也不许叫！”

    墨连城满口答应，“好，谁也不许叫。”

    他低头亲了亲她的唇角，“我让你叫，你想喊我什么都行，喊老公最好听。”

    云初初扭捏道：“谁、谁要叫你老公了，不要脸！”

    墨连城低头吻了吻她的唇，“不许怀疑我，不许为了无关紧要的人跟我生气。我只爱你一个人，只有你一个人。”

    他再三的承诺，并且用疯狂的实际行动，来证明他对云初初的爱。

    另外一边，安琳娜坐不住了。

    她在房间里来回踱步，终于有个下属匆匆跑了过来。

    “小姐，查到了，墨总去云初初那里。”

    “又是云初初那个贱人！”

    安琳娜气得差点咬碎了一口银牙。

    一开始，她哥哥安德森被墨连城打了，还被挂在船尾，她提心吊胆了好几天，结果墨连城没有杀她哥哥。

    她的心思就又活泛了起来，偷偷跟着来了石油小岛。

    安琳娜一直在暗处，偷偷观察墨连城和云初初。

    发现他们并不如传闻中那么恩爱，墨连城每天都工作到深夜，根本就没有陪着云初初。

    安琳娜不禁得意起来，她早就知道，像云初初那样的豆芽菜，怎么会懂得怎么伺候男人！

    这么想着，安琳娜刻意精心打扮了一番，去给墨连城送参汤。

    可恶的是，她没能见到墨连城，就被墨一给拦了下来，她精心烹饪的参汤也不许她送进去。

    安琳娜越想就不安，她已经来了好几天了，都没能见到墨连城。

    她的安德森虽然没有死，却丢了半条命。

    以前巴结他们的那些人，如今也全都离得他们远远的，生怕惹火上身。

    她必须要得到墨连城的青睐，才能有一线生机。

    安琳娜眼珠子转了转，吩咐下属，“你去告诉墨总，说我生病了，请他来看看我。”

    “是！”

    下属很快就回来了，安琳娜迫不及待地问：“墨总怎么说？他来看我吗？”

    “小姐，我根本就没见到墨总。”下属一脸为难地回答。

    “废物！养你有什么用！”安琳娜不甘心就这么放弃，“我亲自去！”

    她跑到了墨连城和云初初住的别墅外面。

    当然没有任何意外的，她被门口的暗卫拦下来了，今天值守的暗卫是墨九。

    “我要见墨总。”安琳娜仰着下巴，一脸骄傲地说。

    墨九面无表情地板着一张脸，“墨总已经休息了，不要来打扰。”

