    [护命符：福寿万年]

    [性状：由金银与硅酸盐矿玫瑰辉石制造的大锁。]

    [护符类别：对灵类/寄命锁]

    [泛用性：护符在灵灾环境中能为乘客驱赶灵体，绝大多数灵灾能影响人的脑波和视神经信号，让人产生幻觉，辉石的光芒能照出真实的环境，为乘客指引正确的道路。]

    [使用说明：玫瑰辉石属三斜晶体，如果身处灵灾之中，保持热诚、勇敢、愤怒，它助你趋吉避凶。]

    [生产机构：九界车站辉石制铁所·灵翁。]

    [备注：送给还未长大的孩子们的寄命锁，本是乳母珍爱的宝礼，当做庇佑孩子的祝福，直到他们长大——乳母会将寄命锁解开，释放真正的能力。]

    ......

    ......

    这趟旅程前途未卜，凶吉难测。

    为了好好了解队友的能耐。江雪明把阿星的两张说明书也看了一遍。

    刚看完护命符，接着打开锦盒取出阿星的手杖。

    ......

    ......

    [明德杰作：铁骑士]

    [性状：由压铸精工制造的碳钢礼节杖。]

    [武器类别：打击系/斩击系/剑/节杖]

    [泛用性：这根棍棒能为乘客砍削杂草，与人斗剑争锋，它的握柄好似一头雄狮形状的钢锤，又能从杖尾抽出快剑。]

    [使用说明：古代使臣出入关门皆有信物。骑士们脱下铠甲，穿上礼服，不可佩剑时就有了巴顿格斗术与护身礼节杖。]

    [生产机构：九界车站制铁所·傲狠]

    [备注：关于谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂，这个八个美德你一样都没有——难道只有饿饿和色色？]

    ......

    ......

    与此同时——

    ——步流星敲打着贵宾车厢的金色大门。

    他隐隐能感觉到，有一种莫名奇妙的缘分，像是万有引力一样，将他拖拽到门前。

    想起雪明大哥的叮嘱——

    ——在地下世界，万事小心为上。

    可是他无法控制自己的双手，就像刚才，也无法控制自己的眼睛从报纸上的小说刊物离开一样。

    用奇妙的比喻来说。

    “就像是你明明知道熬夜很难受，你的身体在哀嚎，你的眼睛干涩红肿，却依然无法从手机、电脑、电视——无法从这些东西中离开。”

    此时此刻，阿星在自言自语，既像是在给自己找开脱的理由，又像是杰森·梅根先生的那种怪癖，要复读强调反复强化记忆。

    他用力叩打着金色大门，越来越急躁。

    “维克托老师！您在里面吗？”

    他迫不及待，想要知道小说的下一回到底写了什么——那个故事的后续是什么样子的？

    大门突然敞开。

    从半掩的门缝中露出了一张消瘦而冷峻的脸。

    Devil·Victor[大卫·维克托]一动也不动。

    阿星很难去形容那个陌生男子的样貌——那种冰冷寒厉的气质，与他见过的所有人都不同。

    一头爆炸的金色卷发下，是有棱有角的眉骨与宽大的额头。

    像是翡翠宝石一样的绿眼睛，深深陷在富有立体感的高耸鼻梁两侧。

    嘴唇厚实而有肉，下巴与颧骨略显消瘦，像个作息规律却长久节食的厌食症患者。

    和江雪明给阿星的感觉完全不同——

    ——如果说江雪明大哥像是一块纯净的冰。

    眼前这位维克托老师像是一杯透着绿色幽光的苦艾酒，光是五官与气质，就给他一种梦幻的感觉。

    维克托老师的一只手按在门把上，掌骨宽大，骨节粗粝。佝偻着身体，探出脑袋来，像是藏匿在门内，往门外同步流星对视着。

    那对绿色的大眼睛里，透着冷漠而轻蔑的眼神。

    步流星又害怕又欣喜，不知不觉中，他已经将这位作者当成了心目中的偶像。

    “维克托老师！没想到我真的能...真的能在这里见到您！”

    他脱下帽子，慌乱的佝身点头行礼。

    大卫·维克托没有任何正面回应——

    ——他只是单单往门外扫视，左右看了一眼，确定没有其他人了。

    维克托老师这才走出来，正儿八经的走到步流星这位莽撞的读者面前。

    他穿着一身睡衣，背过右手，十分有礼貌的样子。

    他的身高超过一米八，依然要仰头看阿星。

    他把玩着手中的钢笔，那似乎就是BOSS赠予他的棍棒，对着阿星看了又看，依然没有说话。

    步流星被维克托老师盯得内心发毛——感觉不太对劲。

    明哥说过，在地下乘车多年的旅客，心理都会出点小毛病。

    或许维克托老师也是一位履历丰富，去过许多地方的老乘客，才会表现得如此古怪吧？

    阿星定下心神，要自我介绍。

    “维克托老师......我是您的读者！”

    没等阿星说完——

    ——大卫·维克托打断：“保持安静...我正在观察你。”

    阿星还想套个近乎，他记得芳风聚落里的武装雇员大卫·伯恩也叫这么个名字。

    “维克托老师，你知道世界上有多么巧合的事情吗？我到车站来，见到的第一个安全员也叫大卫...哈...你说这是多巧的事情呀...”

    “我说——保持安静。”维克托老师踱步绕圈，在步流星身前身后佝身探头，上下扫视。

    阿星越来越紧张了——

    ——他不明白维克托老师的用意。

    他偷偷去窥探这位作家的神态，却看不见任何杂念，神情笃定认认真真的，仿佛真的在观察一件雕塑，或者艺术品那样——维克托老师的眼里，似乎只有对艺术的热切追求。

    “当我遇见有趣的陌生人时。总是忍不住去仔细观察他们的样貌，想搞清楚他们的行为习惯和微表情。”维克托老师解释道：“恕我冒昧，还没问过你的名字，或者你现在的心情已经平静下来，知道了什么叫礼貌——拜会陌生人时，请你先报上自己的名讳。”

    “我叫步流星！维克托老师！”阿星一下子来了精神，他终于从那种被监视的感觉中解脱，也松了一口气。

    他内心暗暗想着——

    ——刚才那种被人死死盯住的感觉实在是太奇怪了。

    “我的名字你已经知晓，就不必像冗长沉余的废话文章一样过多赘述。”维克托老师依然背着手，昂首挺胸站直了身子。

    他用四十五度角的侧身像，迎接不请自来的不速之客，就像是黄金比例的侧身油画那样，不徐不疾地开始交谈。

    “初次见面时，我便有个不情之请。”

    步流星的眉头一下子舒展开，听到维克托老师有事相求，那再好不过——毕竟雪明大哥说过。

    人都是要互相帮助的嘛！

    说不定只要帮了维克托老师的忙，那太阳时报里的小说，岂不是可以提前看到了？！

    “您说！维克托老师...有什么我可以帮到您的，我一定会想办法的！”

    “我请求你做的第一件事——”维克托老师指正：“——就是用[你]，而不是[您]来称呼我。”

    “哦...这个好说。”步流星挠着头：“为什么啊？我是尊敬您...”

    维克托咬牙切齿，再次不耐烦地打断道：“因为这种莫名奇妙的敬称会让我感到焦虑和困扰——请不要再用那种轻浮放荡，像是对待明星偶像一样的称谓来和我交谈了。步流星，你可以直呼我的大名——你我皆凡人，生在天地间。”

    “哦...哈哈哈...呵呵...”阿星感觉到了莫名的压力——

    ——没错，就是压力。

    在面对维克托老师时，他像是被一只无形的大手掐住了喉咙。这只手并不会直接掐死他，但是呼吸都变得困难起来。

    与雪明大哥相处时，初次见面的时候，阿星也感觉到了类似的压力，但是随着深入了解，时间越来越长——这种压力就消失了。

    或许这就是乘客们为什么会害怕雪明大哥的原因。

    大卫·维克托老师身上，也有同样的力量，也许维克托老师与雪明大哥的精神力不相伯仲。

    “还要与你相求的第二件事。”维克托先生说起工作上的小麻烦：“我在写作时，遇见了一点我自己无法单独解决的困难。”

    “哦！写小说！我喜欢的！”步流星又兴奋起来，想绘声绘色说点什么。

    ——他立刻被维克托老师那种噤声手势掐住了喉咙，再也不敢说话了。

    维克托让开道路，将大门彻底打开。

    “此事说来话长，不如你进门与我详谈。”

    步流星往门内看去——

    ——那是一个简约却不简单的工作室。

    门内的摆设非常的诡异，为什么用诡异来形容呢。

    因为书桌台的旁边是厨架，厨架的旁边是浴缸，浴缸的旁边就是床。

    车厢顶部的大灯照着天花板的油画，那是梵高画的星空。

    除此之外淋浴室和马桶也挤在这个狭窄的私人空间里。

    一条鲜红的地毯笔直的往门内延伸过去——直到车厢的尾巴，这就是列车的最后一节了，车厢尾部的安全门被拆掉了，能从这扇门里，看见路上飞逝而过的风景。

    “从你身体的反应来看。”维克托老师踮起脚，在阿星耳边说着悄悄话：“似乎你在害怕，想来也是，我自以为是个孤僻古怪的人——如果我的莽撞邀请让你感到冒犯，就请原路返回吧。但是还请你保守秘密，不要将我的行踪宣扬出去，不要告诉车上的任何一人，我不希望在创作时被更厉害的敲门声惊醒。”

    “不！不不不！”步流星抿着嘴，鼻子猛吸气，像是红了眼睛的斗牛，“维克托老师要我帮忙，我怎么可能会拒绝！”

    说罢——

    ——阿星就闯进了工作室里。

    他找了个舒服的位置，像是在斗气，像是要证明自己的能耐，悠然自得的坐在椅子上，就坐在书桌旁的客位。

    他卷起袖子，装作和回了自己家一样，随性自然的伸懒腰打哈欠，好比立刻就要安心得睡下去了。

    他大大咧咧的嚷嚷着：“维克托老师！我已经坐在这里了，我准备好啦，你刚才讲，是写小说遇上了难题，有什么问题尽管问吧！”

    维克托带上大门，依然背着右手，不慌不忙坐回了主人家的位置上。

    “步流星，你身上有两种香水的味道，一种是古驰的蛇之谜？另一种是迪奥的旷野？还是桀骜？我记不太清这些奢侈品的味道，但我依稀能认出来......”

    “哦...”阿星有点尴尬，这本来是他用作给女孩子们闻的香水，“另一种是桀骜运动型的...”

    “那么就说明我想的没错，我找对了人。”维克托老师固执地背着右手，单单用嘴咬开了钢笔盖子，在稿纸上做记录：“步流星，你应该是感情经历丰富的人。”

    “是的...何以见得？”

    “你的泪腺发达，眼角的毛细血管很多，鼻咽管的位置和眼周边多肉，那是经常哭的特征。一个爱哭又有钱的帅小伙子，会经常有猎人找上门。”

    “好像...是这么回事...维克托老师。”

    “这下事情就好说了，我想知道，失去恋人是一种怎样的感觉。”

    维克托提起钢笔，凑到步流星面前，信誓旦旦地说。

    “请将你的经历告诉我，失去恋人，和恋人生离死别，是一种怎样的感觉？如果可以详细一些就好了，如果可以详细到，像是把胸口剖开，把心掏出来仔细看一看就好了。”

    阿星的身体不由自主地往后倾靠，维克托老师突然就这么冲上来，让那种压力变得越来越恐怖。

    一下子，阿星的冷汗从额头往下巴淌。

    维克托老师又坐了回去，是察觉到了这个小家伙紧张兮兮的细腻情感。

    “抱歉，我有些偏执，但是我感觉自己真的很失败，我并没有任何感情经历，更不了解女人——

    ——我在太阳时报连载的所有小说都是为了服务男性读者，从来没有考虑过女性读者的感受。

    ——此次动笔，是为了写出以往从来都没碰过的恋爱题材。这不是什么大胆的尝试，只因为我想要杀死过去那个平庸懒散的自己。”

    “你说的是，我看到的那个故事吗？”步流星小心翼翼地询问着：“就是那个...断手的故事？”

    “是的。”大卫·维克托慎之又慎地形容着，对待自己的故事时，就像是捏着手术刀，要去做手术那样谨慎：“我连它的书名都没想好，本着试试看的心情就发去报社了。可是...”

    突然一下子——

    ——维克托从极度的平静，变成暴怒的狮子，从喉咙中发出凄厉的嘶吼。

    “可是报社的编辑居然看都没看一眼！就把我的底稿发在了报纸上！”

    由极端的冷，到剧烈的热，几乎只用了一秒钟。

    阿星惊得说不出话。

    他只知道，雪明大哥与他嘱咐过，地下的乘客们脾气古怪性格强烈，但是像维克托老师这样的人，他是第一次见。

    “我不会要求一个初次见面的陌生人，去理解我那种躁郁不安的心情。”维克托老师又恢复了平静，仿佛刚才那一声嘶吼是阿星的幻听，“我也不会要求你与我产生什么多余的共情，步流星，我尽量将事情的原委，都清清楚楚说给你听了——但是，作者未经修改的一稿，就像是作者的屁股一样，他们居然把我的屁股，堂而皇之的放在了报纸上！”

    这种强烈的执念，还有羞耻心，这些情绪都如洪水猛兽，让阿星坐立不安。

    维克托老师紧接着说：“这是一个错误...我原本希望这个故事经过千锤百炼，它有页头标题，有副标题，有完整的寄语和引言，而不是马马虎虎的，用口罩作围裙，说[命悬一线]的粗糙立意。”

    “或许...读者不会太...”阿星好不容易接上话：“不会太在意的...维克托老师，你是不是...太过敏了。”

    “可是我在意...”维克托煞有介事，两眼满是血丝：“我非常在意啊...我若是将你的屁股拍成照片登上报纸...”

    阿星：“还有这种好事？”

    诡异的沉默持续了十来秒。

    ......

    ......

    维克托老师又恢复了平静。

    “总而言之，我希望你能将我的牢骚话听完。

    我彻底陷在了这个粗糙的故事里，连载已经开始了，我陷在一种赶鸭子上架的焦虑不安里——

    ——步流星，我已经将一稿修改成三稿，报社的主任也和我道过歉了。

    但是在这个爱情为主题的故事里，我缺失了一样东西，假货就是假货，我的笔法再怎么故弄玄虚，也成不了真。”

    维克托絮絮叨叨，情绪失落用钢笔指向车厢的尾巴，指向那道缺失的尾门。

    “从这扇门往外看，我能获得很多灵感，我看见了许许多多生命的真谛——

    ——我看见人们在此地结婚生子，看见纱羊或贼鸥和蝙蝠在洞窟中成双成对。

    ——我看见生命的诞生与消失，都离不开爱情这一环，我的灵魂里缺失了这个女性角色，我的作品就像是它的主题一样，只有一只断掌。”

    “这个...恐怕我很难帮上你的忙了。”步流星尴尬地笑笑：“维克托老师，我不是女人，更不知道女孩子恋爱的时候在想什么...你要向我找素材的话，那我也只能谈谈男孩子恋爱时的胡思乱想。”

    “......”维克托老师沉默着，单以左手撑着下巴，咬着笔杆子，眼神阴仄的沉默着。

    阿星也不敢说话——

    ——他斜着眼，不愿和维克托老师那种压迫力极强的眼神对视。

    兀然看见地毯和地板的交界处，有一连串的暗红色。

    这叫阿星多留了个心眼，瞳孔也开始微缩聚焦。

    那一串黏腻稠厚的红色液体——是血。

    阿星别的本事没有，挨打流血的经验还是很多的，在暗黄色灯光下的猩红流体，慢慢浸透到地毯里，在红色地毯的毛料中留下更深的暗红色，以至于一开始进房间的时候，他也没发现这些血迹。

    这一切，让阿星更加坐立不安。

    为什么会有这么多血？那些血是谁的？

    不对劲，真的很不对劲。

    要通知乘务员吗？就在这里？还是离开之后再给雪明大哥打电话呢？

    我得想办法脱身...可是直接离开，会不会让维克托老师起疑心呢？

    长久的沉默中，只有列车的铁轮与轨道交杂出震耳欲聋的打击乐。

    阿星试着不让自己去看那串血迹，想要移开目光——脑子里的胡思乱想几乎要将他逼得站起身，要立刻从这个狭窄又诡异的工作室中逃走。

    他又窥见天花板的星空油画下，一侧的书架展览柜上，若隐若现的藏书。

    他像是找到了救命稻草，要从这压抑诡异的氛围里脱身，“维克托老师，我想去看看你的藏书，可以吗？”

    维克托依然在沉思，依然是那副遇见难题时的焦虑神态：“嗯...看完记得原封不动的放回去。”

    步流星吁出一口气，仿佛从电刑椅上滚落，缓缓走到书架前。

    他小心谨慎地避开了地毯上的成串血迹，勉强能从空气中的熏香里，嗅见一点点血的铁锈味。

    ——没错，就是血。

    他再次确信，大卫·维克托的工作室里有血。

    他战战兢兢地摸到柜门，从昏暗的灯光下，难去辨清柜子里的书目名称，只能看见一个个巴掌大小的厚实本子，整整齐齐的列在其中。

    阿星一个劲的打哈哈，像是发现了宝藏：“这些就是维克托老师的写作灵感吗？”

    “是的。”维克托应道，“是日志。”

    “是...”步流星一时间没缓过神来，手已经拉开了柜门：“乘客的...”

    “日志？”

    ......

    ......

    柜门中飘出书页独有的芳香，每一本日志都写着一个名字，一个陌生乘客的陌生姓名。

    它们密密麻麻挤在书柜里，起码有两百余本。

    步流星感觉身体僵死，再也动弹不得一步，他背心的冷汗已经浸透了灵衣，化作一团阴寒的水渍。

    ......

    ......

    他再也无法将目光移开——只是盯住维克托老师的身影。

    那个大作家坐在书桌前，背对着阿星。

    左臂撑着下巴，依然是一副冷漠的表情。

    右臂的腕骨有一道触目惊心的伤口，只留下一点皮肉，将手掌吊在半空。

    从腕口平齐的创面来看，是一刀切断，没有任何的犹豫，还因为神经元的活动，这只断掌在不自然的颤抖抽搐着。

    血液源源不断的从那个创面流淌下来。

    可是大卫·维克托浑然不觉，依然在思考写作上遇见的难题，就算是气色越来越差，越来越虚弱，也从未发觉身体的异常。

    ......

    ......

    阿星受到了极大的精神冲击——

    ——他能明显的感觉到，自己的癫狂指数在飞速增长，身体的肌腱也因为大脑紊乱的电信号不听使唤，好像整个人都僵死了。

    他看向工作桌上的稿件。

    那本应该是维克托老师修改之后的第三稿——

    ——难道说......

    ——难道说，维克托老师只是为了改稿，为了写一只断掌，真将自己的手掌切下，当做写作素材来观察？

    ......

    ......

    在一瞬间，那种诡异莫名的吸引力又出现了。

    阿星几乎无法把视线从稿纸上移开，这种巨大的吸引力和巨大的恐惧心，像是两位冷酷又性感的行刑者，将他的身体按回了电刑椅。

    他一时间忘记了所有的顾忌——忘记了犰狳猎手的特征，忘记了这间狭窄工作室里所有令人隐隐不安的元素。

    他感觉被人掐着喉咙，按住身体，坐回了客人的位置，几近于渴求，像是失水的鱼儿，对维克托老师恳求。

    “我好想知道...我好想看一眼，看一眼修改之后的稿子是怎样的......”

    ......

    ......

    “不行，恕我不能答应这个请求。”维克托老师的神态没有任何异常，没有任何变化：“这封稿件在正式登上报纸之前，都只能算是半成品。”

    “哪怕是半成品...我也想看一眼...我不在乎的...维克托老师......”阿星的声音颤抖着：“我求求你了...我...真的很想看...我不知道自己是怎么了，维克托老师，你难道是个犰狳猎手吗？你杀过人吗？在这间工作室里，我感觉非常非常压抑，非常非常害怕，可是这些恐怖的情绪都无法让我离开...我控制不住自己的好奇心...我真的很想看......”

    “那么...”大卫·维克托举起茶杯，依然是那副严谨自然的表情：“步流星，我们来一场公平对决，在这场对决中，我不是什么高高在上的作者，你也不是什么追逐偶像的读者——我们只是两个骑士。”

    阿星疑惑：“对决？”

    “我要去处理我的伤口。”维克托举起血淋淋的断掌：“为你准备一杯提神醒脑的白夫人咖啡——你知道它是什么吗？”

    “我听过，纱羊小工说过这个东西。”步流星想起黄金乡车站的商贩，曾经卖过这种玩意。

    “它是民间自研的万灵药，效果不如车站的好，但是能对付一些小灾小病。”维克托老师捧着断掌，要往门外去，“白夫人是癫狂蝶的幼虫，它的名字来自神秘古老的民俗传说，无论东方还是西方，维纳斯的雕塑与红山文化的女娲石，都有像是葫芦形状的肥胖丰腴雕塑。”

    阿星从乘员手册上也见过这些信息，好好记下了。

    维克托老师喝下茶杯里的咖啡，捂着手臂将它接合，一呼一吸的功夫，手上的伤口就痊愈了。

    骨质生长的声音像是风吹沙。

    肌肉黏连的声音像是雨夹雪。

    “洛塞尔维纳斯或辽宁喀左东山的陶塑女神，加加里诺维纳斯或摩尔达威亚的死亡女神，它们都有同一个名字，都叫做白夫人。”

    维克托老师给阿星解释完这些民间的万灵药出处，接着说出决斗比武的约定。

    “我为你准备这杯咖啡，大概需要六分钟到十分钟的时间——

    ——如果你能忍耐住，不像什么地痞流氓一样，去我的书桌上脱下我的裤子，偷看我的屁股一样来偷窥我的底稿。就算你在这场决斗中胜出。”

    “奖品呢？”阿星听见这古怪稀奇的赌约，立刻兴奋起来。

    “我愿意与你分享我修改之后的稿子，在它登上报纸的版面之前，偷偷的与你独享。”维克托老师嘟着嘴，像是见着猴急的无礼嫖客那样隐隐不快。

    步流星兴奋地站了起来：“好！这个挑战我接下了！”

    “但是...”维克托老师话锋一转：“如果你输了，我要你交出乘客日志，让我抄写一遍，送去我的书柜里。”

    步流星十分惊讶，因为这个赌约的代价不能用不痛不痒来形容，对他来说简直是毫无影响——如果江雪明知道这小子脑子里的想法，肯定会把他的屁股撅出几个拳头大的包。

    “就这？”

    “你不要理解错了。”维克托老师离开工作室之前，还特地提醒了阿星：“我要的是完整的乘客日志，包括你脑子里的回忆，回忆中所有的喜怒哀乐，不必担心，我不会伤害你，这份日志，我自有办法从你颅中取出。”

    虽然不太明白维克托老师在说什么，但是阿星从不会畏惧这种正面挑战，他从来没在怕的，超勇的。

    “维克托老师，你尽管去给我做咖啡吧！我会乖乖的，像是骑士一样守护你的屁...守护你的底稿的！不光是我自己不会偷看，别人也休想提前看到！”

    “你能理解我说的话，能与我一字一句表达的内在含义产生联系真令我感动——这是一场决斗，你务必打起精神，是你我之间的——”

    大卫·维克托带上了金色大门。

    “——[Tournamen(feat. Patrick Bartley)·骑士比武]”

