    

    等着秦风离开办公室后，赵国平深深的吸了两口烟。

    其实之前就有很多的医学大佬，想要将自己的后辈塞到瑞金医院来做秦风的实习生的，被秦风带教。

    但是秦风一直没提过这事情，加上秦风太过年轻，赵国平也没往这方面去想。

    今天秦风提出来，虽然只要两个人，但是这个两个人的位置，绝对会掀起一阵腥风血雨。

    跟着秦风意味着什么？意味着能学到更多的东西。

    无论是急诊手术，还是心外手术，还是肿瘤介入，目前来看就没有秦风不会的，这只要不是一个傻子都能学到东西。

    赵国平连忙给院长打电话，甚至因为秦风带教事件，明天领导层还要单独开个会。

    下面人太优秀的，上司也是痛并快乐着。

    第二天一早，秦风带着李学文的几个实习生查完房后，就回到了自己的门诊。

    这些都是秦风主动要求帮李学文做的，主要是为了提前体验带教的感觉。

    同时，秦风还将王雄带着，让他看着自己坐诊。

    这让其他实习生羡慕不已，眼珠子都快流出来了。

    “你之前跟着李医生出过诊没？”秦风给王雄倒了一杯茶。

    “出过两次。”

    “就两次？”秦风有些错愕。

    “因为人太多了，每人两天差不多就将一个月的档期排满了，然后李老师每个星期只出诊一次。”王雄道。

    秦风点了点头，像李学文他们，都是手术，手术，出诊，开会，手术，一个星期就过去了，不像秦风，手术能和看诊轮着来。

    一名中年人推门而入，坐了下来。

    秦风看着中年人的病例，同时耳边听着中年人的讲述，中年人讲述完以后，秦风点了点头。

    中年人的病症有些奇怪，他这个病有很多年了，症状跟心绞痛有些像，但是之前去医院做了详细检查，却是一点毛病都没有检查好出来，完全和心绞痛搭不上边。

    最近的这一个月，那个症状也是愈加的明显起来了，他也去了协和那边找了老教授去看，但是老教授也说他只是自己觉得自己有病，其实是没病的。

    “检查报告我看看。”

    秦风看了一眼检查报告上面的数据，上面显示患者的症状是压榨痛和劳累加剧导致的绞痛症状。

    按照报告上面来看，患者确实是心绞痛的典型症状，但是患者带来的资料足足有三大袋，这是几年来他一起做的检查，那些都显示患者并没有心绞痛。

    秦风只好安排患者再去做一个心电图，然后发现心电图并没有问题，做动脉造影，患者的冠状动脉系统也不错，并没有出现堵塞的情况。

    要知道这些检查资料都是出自三甲医院，检查的项目也是十分的齐全，各方面都考虑到了，但就是没有发现问题。

    就算是秦风，也只能开出这些检查，甚至还没他们考虑的全面。

    秦风再次发现心电图和冠状动脉造影的数据，发现了一个问题，那就是患者居然是6个心跳，这就意味着患者的冠状动脉血流过慢。

    一般情况下，病人哪怕是心血管有严重狭窄的病人，做造影的时候，造影剂从头走到尾的时间，一般都不会超过两次心跳的时间，最长也就三个心跳周期。

    六次心跳，完全是慢速度了。

    血流过慢的话，那就是跟患者心脏的微血管出了问题有关，这也是为什么患者会出现心绞痛的原因。

    因为血液迟迟不能有效的输送，心肌需要的养分不能及时的获取，就导致心肌缺血，就会出现隐痛的感觉。

    这种病有个别称，叫做微血管性心绞痛，它的典型症状就是冠状造影正常，运动试验阳性，但是又无其他心脏病证据，也没有器质性冠脉狭窄的心绞痛。

    秦风诊断结果告诉了患者，患者也是欣喜无比，总算是找到原因了。

    “你是不是吃过硝酸甘油？”秦风问道。

    “嗯，但是没什么效果。”

    秦风点了低头，这个微血管性心绞痛最典型的特点就是硝酸甘油的作用不大。

    又给患者安排了几个检查，虽然秦风确诊了，但是需要检查也跟上，到时候有什么问题，出差在外地的时候，别人医院的医生也能知道什么情况。

    弄了差不多两个小时，患者重新回来，确诊为了微血管性心绞痛，患者捂着检查单，心情复杂无比。

    “谢谢秦医生。”患者感激道。

    这几年，他被医生怀疑，被家人怀疑，没有一个人愿意相信他，他也是很难受。

    现在，终于有了结果，他也能松了一口气了。

    这种是不需要手术的，按时吃药就行了，秦风开了药物，患者拿起来就走了。

    等着今天最后的一个患者，是一名年轻女子，怀里抱着一个四岁左右的小男孩。

    年轻女子看着秦风，缓缓将自己孩子的病症说了出来。

    他儿子在四岁那年，突然就变得有气无力起来，还出现了流鼻血的情况。

    当时去周围社区医院检查，只是说上火，但是药吃了，反而更加的严重了。

    他们就又跑去当地的市医院，市医院的医生发现了不对劲，发现患者儿子的眼睛不对称，舌头也没办法居中，这是典型的大脑受到了压迫出现了问题。

    做了脑部CT后，确诊为横纹肌肉瘤，生长在鼻咽颅底。

    只不过这个病，就连他们省城医院都不能做，他们建议去京都或者魔都的三甲医院看看。

    加上最近秦风比较火，也有肿瘤患者的医治记录，他们就过来找秦风了。

    只不过秦风的号确实难挂，他们花了五百块才从黄牛手中拿到了秦风的票。

    “你们儿子是横纹肌肉瘤还是鼻咽处的？”秦风看向患者母亲。

    患者母亲点了点头，秦风拿起手电，照了一下患者的鼻孔，能够明显看到一个黑色的物体阻塞住了患者的鼻孔内部。

    “肿瘤现在多大了？”秦风问道。

    “一个星期前，在我们省城医院是4.2cm。”

    秦风翻看起患者的病例资料和片子，然后患者母亲紧张的看着秦风。

    主要是他们被省城医院医生看完片子后，直接拒绝的样子依旧在面前回荡。

    那个医生也属于一流的肿瘤医生，但是看了患者后，只是摇头，说患者的肿瘤长在颅底，那里布满神经和血管，加上孩子年龄太小，切除肿瘤难度太大了，风险太高。

    秦风放下资料，看向患者父母。

    “患者可以手术。”

