    星言视频流量大涨。

    一开始《求真》这档栏目准备上线的时候星言视频除了金锦文之外其它人并不看好，毕竟这是一个娱乐至死的时代，谁又喜欢看负能量呢？

    对，现在是处处正能量。

    当然，还有一个重要的原因就是很多人是并不想要看负能量的，大家都觉得自己这一生并不会遇到什么样的困难，甚至看见别人维权的时候还觉得他们不够体面。

    怎么讲呢？？

    他们是认为自己永远在对的一面，他们认为自己永远不会有错的，恰恰如此，很多人看见一些维权的也罢，看见一些负面的新闻，第一反应肯定是当事人有问题。

    而且再说一遍，现实已经这么困难了，又何必再看那些负面的新闻？

    反正这些事情落不到我们的头上。

    这就是岁月静好的表现。

    可是这些人不懂的是等事情落到他们头上的时候他们就会发现届时候什么叫做叫天不应，叫地不灵了。

    当然，这些人但凡能做个人也不会这样了。

    可是对于金锦文来说，她要看的更远一些，有些事情并不是你捂上眼睛、捂上耳朵就代表没有的，而且目前的综艺也罢，一些新闻类采访也罢，往往都是以有趣为主，还有一些新闻类的节目大多数时候都是报喜不报忧。

    这金锦文觉得观众有可能审美疲劳了，更重要的是金锦文认为他们星言视频这几年做的一直不错，稳稳成为龙头的迹象，那么他们身为企业有一些社会负责也是应该的。

    恰恰如此，金锦文拍板决定了下来。

    可是她万万没有想到竟然会引起这么大的讨论与热议，更重要的是这白永和余欢水给了她极大的惊喜。

    怎么说呢？

    星言视频在华夏是领头羊，可是星言直播却是一直都不怎么行，被其它几个直播平台可以说压着打，当然，金锦文这边也想要把星言直播给弄好，毕竟她是兼任着星言直播这边的。

    可万万没有想到啊这一次凭借着《求真》这当栏目竟然给星言直播带来了巨大的流量了。

    更重要的是口碑那是直接爆棚了。

    这不，直播期间就已经登上了热搜，不仅仅新浪微.博的热搜，还有其它各大平台都是讨论度不减。

    “我是真的没有想到这个节目竟然是余欢水做的啊。”

    “是啊，我也没有想到，怎么说呢？？余欢水是真的英雄，最重要的是这个英雄一直在做让我们崇拜的事情。”

    “谁说不是呢？？本来以为余欢水见义勇就已经够了不起了，可是他却是直接把那个贩卖人体器官的组织给打掉了，然后这一次竟然还把临终关怀组织的骗局给揭露了出来，还救了这么多的女性。”

    “没错，余欢水真的相当厉害啊，但是更厉害的是《求真》这档栏目啊。”

    “星言视频也不错啊，竟然能够弄一档这样的节目。”

    ……

    双赢。

    目前网上的口碑对于星言视频来讲是相当不错的，更重要的是凭借着《求真》今天的直播可以说让星言直播流量大涨，当然，不仅仅星言直播的流量大涨，注册用户数激增，除此之外，他们星言视频更是获得了很多的赞扬。

    这还是非常值得的。

    至于《求真》这档栏目第一期评分更是高达9分，甚至更多的人表示我们需要的就是这样有社会责任的节目。

    然后下午的时候，警方同样召开了新闻发布会。

    在新闻发布会上，警方把关于这个任程所谓的临终关怀组织详细的说了一翻，毕竟这个案子相比较于贩卖人体器官来说几乎是不相上下的恶劣了，更可恨的是这还是一个案中案。

    大家只以为任程用临终关怀织来进行犯罪，同时进行一些财富，可是万万没有想到这个任程竟然还强X女学生，这个就更恶劣了。

    要知道很多时候这个在舆论场上更是会获得强烈的谴责的。

    所以，警方在做发布会的时候重点的说了一翻这个事情，更重要的是他们也感谢了一翻余欢水。

    其实这也是发自内心感谢的，因为林振东给他们的证据才让他们可以这么痛快的逮捕了任程，然后固定了一些证据。

    余欢水成为了名人了。

    这让杨桃自己都有些不适应了，因为她跟林振东出来之后一路之上总是能遇到不少人的指指点点。

    “看下我要戴个口罩了。”

    林振东开玩笑的说道：“我再这么下去都要成明星了。”

    “谁说不是呢。”

    杨桃同样说道。

    “是不是压力挺大的？”

    林振东朝着杨桃问道。

    杨桃一时没有反应过来：“压力？？什么压力？？？”

    “我这么优秀，你就不担心别人把我抢走了？？？”

    林振东认真的说道。

    杨桃望着林振东的样子突然笑了起来：“行啊，我倒是挺想看看有谁想抢走你的。”

    “我……”

    林振东这个时候还想说什么呢却是停了下来。

    杨桃顺着林振东的目光望去，然后有些吃醋的说道：“别看了，人家有男朋友的。”

    “你想哪去了？？”

    林振东有些好笑：“那个女的我认识，你虽然不认识她，但是你肯定认识她的老公。”

    杨桃有些疑惑：“谁啊？？？”

    “池海东。”

    林振东朝着杨桃说道。

    “啊？？？池海东，可是那这个女的旁边男的是谁呢？？？”

    杨桃望着林振东脸上露出一丝不可置信之色：“不会，不会是？？？”

    “没错，就是。”

    林振东笑着说道：“所以你现在知道我为什么惊讶吗？？？”

    “那我们赶紧告诉池律师吧。”

    杨桃话还没有说完就被林振东打断了：“这个时候告诉他没有任何卵用的，你要相信这个焦艳艳肯定有能力把池海东玩弄于鼓掌之间的，所以抓奸一定要当场抓住才行，这样吧，你先回去吧，我去跟踪一下他们。”

    “啊？？？你想怎么做？？？”

    杨桃有些担心的说道。

    “没事，我既然见到了那么就做一点微不足道的事吧。”

    林振东笑了笑说道。

    待得让杨桃先回去了之后，林振东跟了上去。

    ……

    “你老公这次不会查你岗了吧。”

    岳群一边陪着焦艳艳一边有些生气的说道：“上次还没有怎么玩呢就被你老公叫走了。”

    “放心了，这次肯定不会了。”

    焦艳艳朝着岳群说道：“海东晚上有一个聚会，他一般这样的聚会基本上12点之前不会回家的，所以我们有足够的时间。”

    说到这里，焦艳艳低声说道：“我买几件情趣女装，上次你不是喜欢我扮御姐吗？这一次我都满足你，我已经在酒店订好房间了。”

    “不，我不要去酒店。”

    岳群这个时候微微摇头说道。

    焦艳艳一愣：“不去酒店？？？”

    “没错，我不要去酒店，每一次去酒店我都感觉和你偷情一样，我要和你光明正大在一起。”

    岳群这个时候就仿佛是小奶狗一般的说道，看起来还真的有点生气有点委屈的样子。

    “群群，你不要生气了。”

    焦艳艳被岳群这么一说心都快要融化了，她急忙说道：“我们这不一直光明正大的在一起吗？？？”

    “不，我不要。”

    岳群这个时候说道：“我要去你家。”

    “去我家？？？”

    焦艳艳吓了一跳：“群群，这万一被发现的话我们可就……”

    “你看，你看，你还是不喜欢我。”

    岳群有些失望的说道：“你还是害怕和我在一起。”

    “我真的不害怕，行，反正池海东他也是晚上回来的晚，去我家就去我家。”

    焦艳艳最终答应了下来。

    毕竟她想想还觉得有些刺激呢。

    一听焦艳艳答应了下来，岳群这个时候脸上露出了笑容：“艳艳，你对我真好。”

    “当然了，我不对你好对谁好？？”

    焦艳艳就吃岳群这一套。

    对于焦艳艳来说，她并不觉得做错了什么，毕竟焦艳艳认为池海东只是自己的提款机，但是池海东总是想要工作，那么谁来陪焦艳艳呢？？？所以焦艳艳就认识了健身教练岳群。

    岳群和池海东是完全不一样的两个人，岳群可以说不仅仅是跪舔焦艳艳了，最关键的是还让焦艳艳感觉到一种久违的爱情，这种爱情在池海东身上是没有的，池海东那就感觉是一种交易。

    是的，就是一种交易。

    远处，林振东听着这两个人的聊天倒并不意外，毕竟渣女总是这样的，总是想要西屋吃饭东屋睡，可是怎么可能呢？？？

    总不能什么都让你占了吧。

    不过这个岳群还是真他妈的是绿茶男啊，这尼玛竟然想要去池海东的房子里去玩人家的女人，但是想想这好像一些龌龊的男人都曾经这么想过。

    在你的房间里，在你的床上，睡你的老婆。

    想想余欢水的老婆不就是这样被人那啥了嘛。

    余欢水是实惨。

    不过余欢水算是拯救了，可是没有想到池海东这里又来了。

    电视剧里呢，池海东虽然是见到了焦艳艳出轨，可是最终他还是为了面子心软，然后呢直接是净身出户了，当初看这个时候林振东就想的是凭什么啊？？？

    尼玛，凭什么这个焦艳艳可以和岳群一起继续睡着池海东的房子，然后拿着池海东的钱啊。

    简直就是不公平有木有？？？

    一个小时的时间，林振东一直跟踪着焦艳艳和岳群，然后这两个人竟然还真的回到了池海东的别墅里。

    得。

    林振东预期这两个人肯定得在别墅待几个小时了，既然这样林振东还是直接去找池海东比较好。

    在去找池海东的路上，林振东接到了白永的电话。

    “老白，接下来就按照咱们的原计划就行了，目前这两期我们的效果已经达不对劲了，可是接下来我们要做好心理准备，因为可能会有生命危险。”

    林振东朝着白永说道：“你要知道我们已经坏了很多人的财路了，接下来肯定会有人报复我们的。”

    白永笑呵呵的说道：“余总，你就放心吧，我都活到了这个岁数了，你觉得我还会害怕吗？？？”

    “那就好，不过还是找两个保镖吧。”

    林振东说完挂了电话。

    既然林振东打算是双线齐发，那么他就必须要把事情都考虑好，最起码方方面面绝对都不能够丢。

    半个小时后，林振东来到了一处高级聚会场所。

    “余欢水？？？”

    池海东看见林振东有些错愕：“我们刚刚还正聊你呢。”

    “哦，聊我什么？？？”

    林振东笑呵呵的说道。

    “佩服你，那个临终关怀组织我有朋友在那里当律师，但是他是真的没有想到这个公司竟然会如此的大胆包围，虽然我们都偶尔听说过任程的事，可没有想到他做的这么过分。”

    池海东说起任程显然有些恼怒：“这一次各大律师协会已经发了声明了，我们都不会代理这个任程的案子，不管怎么样，最基本的底线还是要有的。”

    林振东轻轻点头，说实话这也就是人与人的区别，有的人则是管你什么底线不底线的，只要有钱就行，要是代理一个案子有千万的律师费，那么底线还重要吗？？？

    简单的场面聊了几句之后，池海东这才把林振东拉到了一边：“怎么了？这么急着找我？？”

    “有个事，不知道当讲不当讲。”

    林振东望着池海东说道。

    “行了，你都这么说了，而且专门跑过来找我的，那么还有什么当讲不当讲的。”

    池海东有些好笑的说道：“说吧。”

    “你先给你老婆打一个电话，问问你老婆干什么呢？？？”

    林振东这个时候朝着池海东突然问道。

    “恩？？？”

    池海东脸色一变：“你什么意思？？？”

    “你先打一个，不要多说，就问一下，你是聪明人，你先问一下再说。”

    林振东继续说道。

    于是池海东给焦艳艳打了一个电话，电话里焦艳艳的声音有些急促：“怎么了？老公，我在跑步呢。”

    “哦，没事，我就是问问。”

    池海东又说了几句然后挂了电话，他朝着林振东说道：“我需要一个解释。”

    ……

    ……

