    第481章 逃出生天   

    张龙又往脚下看了，看他这时候也是发现脚下那些尖锐的长矛基本上也没有任何的死角。

    

    就算他从这个高度跳下去的话，其实毫无疑问会被扎个透心凉的。

    

    上又不得上下又不得下。

    

    这事情就大条了。

    

    而且张龙也感觉自己的力气似乎也坚持不了太久的时间。

    只用手抓住长剑，那能坚持多长时间？

    

    就在这时候，张龙忽然发现了一些东西。

    

    他似乎看见自己面前的墙壁上有些字迹。

    

    于是张龙居然还掏出了战术手电叼在了嘴里，想要看清那些东西写的是什么。

    

    这种状况还干这种事情，也是让张龙不禁想起了一个寓言。

    

    有一个人在被老虎追赶的时候，他慌不择路跳进了一口枯井当中。

    

    他伸手抓住了枯井里中生长出来的一棵树的树枝。

    

    就在这时候那个人又发现在枯井的井下。

    有很多的毒蛇。

    

    而他所抓住的这一根树枝，却有几只老鼠正在啃那个树枝的根部。

    

    要不了多长时间，这个树枝就会被啃断。

    

    而这个人如果跳下去就会被毒蛇所伤，如果他爬上去就会被老虎所吃。

    简直就是上天无路，下地无门。

    

    但在这个时候，他却在眼前的一片树叶上看到了一滴蜜糖。

    

    所以他忘记了井上的老虎，又忘记了井下的那些蛇。

    是忘情的去舔那一滴蜜糖。

    

    张龙觉得自己现在就像是那个人。

    

    现在什么都做不了了，不过在临死之前，他同样还拥有着相当旺盛的好奇心。

    

    当张龙把战术手电的光芒照在墙壁上之后，忽然他也是惊奇的发现那些刻在墙壁上的字，居然还是华夏文的。

    

    在这里就算是看到英文张龙都不会特别的奇怪。

    

    毕竟英文也是全世界通用的语言。

    虽然使用华夏文的人口是最多的。

    但是在通用方面，目前华夏文的。

    

    所以在这种地方居然能够看到华夏文最令张龙非常的惊奇。

    

    他甚至都暂时忘记了自己身处于险境当中。

    

    只看见墙壁上刻着的字迹，清楚的写道。

    

    “逢方而右，逢圆而左，再逢乃变，三选其中。”

    

    这显然是一句口诀。

    

    要是之前张龙看到的话，肯定是想不出来这东西在说什么，但是他现在终于是知道了，这就是在说走这些门的秘诀。

    

    可是这些秘诀为什么会出现在这里？

    这也是让张龙有些百思不得其解。

    

    如果有个人掉到了这里的话。

    那说明他走错了，他也就不可能知道这个口诀了，那么知道这个口诀还会掉到这里吗？

    

    另外张龙他觉得这些自己貌似还有那么一点眼熟，但肯定不是张小童的。

    

    具体是谁张龙也搞不清楚，暂时是想不起来了。

    

    不过即使清楚了怎么通过这些通道，但是张龙依然没有办法从这里逃出去，所以他也是叼着战术手电转动的头部，希望能看到有什么方法可以从这里逃脱出去。

    

    忽然之间，张龙也是看见墙壁上有一处缝隙。

    看上去也是什么利器深深的插入了墙壁当中。

    

    这时候张龙也是不觉哑然失笑。

    

    原来用这种方法挂在墙壁上的，并不是他一个人。

    之前也是有过的。

    

    张龙也是可以想象，估计之前的那个人也是在走这些门的时候不小心踩中了陷阱掉了下来，然后也用自己随身携带的力气插在了墙壁当中，把自己的身体给挂住。

    

    这时候他也是根据自己试验出来的方法把口诀写在了这里。

    恐怕是不想让自己的试验浪费。

    

    但是问题是这位哥们就没有想到，能够看到你这东西的人，基本上也上不去了吧。

    

    就这张龙觉得非常好笑的时候，忽然他也是灵机一动。

    

    本来张龙是绝对没有办法上去的，但是现在却有了一丝的可能。

    他也是从身上拔出了战术匕首。

    然后深深的插入到了那一处缝隙当中。

    

    这样一来的话，张龙也是感觉好多了。

    

    一只手吊住一个点和两只手分别吊住不同的点，感觉完全不同。

    

    张龙把重量全部换到了匕首那一侧准备把长剑拔出来，然后再重新刺入墙壁，这样就可以一步一步的向上攀登了。

    

    不过当张龙操作起来的时候，发现这个方法估计用不了。

    

    因为张龙很难把长剑拔出来，长剑实在是太长了。

    

    刚刚要不是张龙用力把长剑深深的扎入墙壁的话，薄薄的剑身估计也承受不了他那体重多长时间。

    

    所以这样一来的话，张龙想要把它拔出来就很费劲了。

    

    就算张龙费九牛二虎之力把他给拔出来了，估计想要再插进去也很难，因为现在张龙根本没有办法使力完全靠手臂的力量是很有限的。

    

    张龙也是叹了一口气，难道真的是走上绝路，没有一点点的办法了吗？

    

    这时候他也是叼着战术手电往上照了照。

    

    却发现上面也有很多的缝隙。

    

    这时候张龙终于也是来了精神，他终于知道在墙壁上面写下自己的人是怎么从这里逃出去的了。

    

    想必当时那个人有两把匕首，当他落下来的时候，用其中的一把稳住了身形，然后用另一把在墙壁上刻下了自己验证出来的口诀。

    

    接着就交替使用两把匕首，慢慢的爬出了这里。

    

    虽然张龙这时候只有一把匕首，还有一把长剑。

    用起来效果比之前的那个人肯定是要差很多的，但是既然墙壁上已经被人家留下了缝隙。

    

    不需要张龙再费力的去开发，那任务就简单多了，张龙只要顺着对方的痕迹一路爬上去就可以了。

    

    这时候张龙才明白那个人的苦心，人家已经留好痕迹了，然后再写好口诀，你要是再没有办法活着爬上去通过这些机关通道的话，那就太辜负人家了。

    

    于是张龙也是稳定精神，本来因为支撑自己的体重，手臂已经有些负担过重了，但是现在希望就在眼前，这也让张龙的肾上腺跟不要钱一样的分泌。

    

    所以他也是不紧不慢，一步一个脚印的往上攀登而去。

    

    终于花了大量的时间和体力之后，张龙也是用脑袋顶开了翻板，然后爬了上去。

    

    

    

