
傅洋飞在空中，冰冷的目光注视着地面上四肢着地，胖得跟个球一样东躲西藏的熊爷。

已经完全没有意识的心里，也稍微浮现出一丝熟悉感……

但这稍微的犹豫，很快就又被内心那狂暴的毁灭感给压制了。

他伸手往虚空中一抓！

呼啦！

一声旋风声响起，黑色的鬼道之力瞬间在傅洋掌心中化作一柄通体漆黑的长矛。

他再次对着地面上的熊爷投射了出去！

尖锐的破空之音响起，鬼道之力凝聚而成的黑色长矛威能无穷。熊爷扭头一看，差点儿没吓得泪如尿崩，四条小短腿儿倒腾得更快了……

轰隆！！！

黑色长矛射在了熊爷旁边，巨大的爆炸声响起。又是方圆十几米的地面全部被掀得飞起，无数碎石泥土四处溅射，气浪滚滚罡风吹拂。

可怜的熊爷一下就被炸飞了！

飞出去十几米之后，才一下落在地面上，咕噜咕噜又滚了十几米。最后才啪叽一声，撞在一块大石头上面，停下了。

石头上面，已经出现了一个胖猫的形状……

“法克！这回真的曰了藏獒啊！傅小子你牛逼，你就这么祸祸和玩弄爷。你给爷记着。”

熊爷灰头土脸的挣扎着从石头里面钻出来，居然没事儿，但嘴里骂骂咧咧的，脏话不要钱一样泼洒出来。

远处的银发少女莫予淇也松了一口气。

她刚才是真的有些担心，万一傅洋同学太猛，把自己的宠物猫给弄死了事儿可就闹大了……

“还好还好。我就说这只没节操的大胖猫肯定死不了的嘛，嘻嘻。”

她吐了吐舌头，捂着嘴嘿嘿地笑。

熊爷刚从石头堆里面钻出来，立刻就听到身后风声呼啸。猛一回头，就看到一身黑鳞黑甲的傅洋直接朝自己这边“飞”了过来。

居然是直接想用肉身的力量来攻击自己！

“握了个大草！傅小子你要干嘛？”

熊爷快哭了，这攻击真的是一波接着一波的，不带让人喘气儿的啊尼玛。

它只能继续打起精神，猛然加速，躲过傅洋……

轰隆！！！

傅洋的身体在黑色鬼道之力的缠绕下，像一枚炮弹一样一头扎进了熊爷刚才躲藏的乱石堆里。立刻又是一阵乱石飞溅。

地面出现一个直径七八米，深超过三米的大坑，傅洋站在里面，浑身散发着恐怖的气息。

双脚微微弯曲，然后猛然用力一蹬！

刷！

巨大的肉身弹跳力，再加上鬼道之力的缭绕带动，整个人直接冲天而起。又像是一枚炮弹一样朝着熊爷而去。

“法克！傅小子你妹的。你去追那霸道总裁面瘫哥啊，你去追你的小冤家秦媚啊，去追你那个关系还不明朗不知道究竟是你姐还是你妹的银发小妞啊。或者追那个满脸皱纹的崂山老道士尼玛也行的啊！追着爷屁股后面算怎么回事儿？”

熊爷这次是真的跑累了，大口大口地喘着粗气。

但奇怪的是，这么累还能如此连贯顺畅的爆粗口？也算是一个绝技了！

轰隆！

傅洋再次如同一道黑色流星从天而降，直奔熊爷而去。

地面在傅洋强悍的肉身直接冲击下，再次炸开了一个巨大的深坑！

而这一回，这死胖猫居然没有能够躲开！

让远处已经开始看起热闹来的其他人都心里捏了一把汗啊……

“这只奇特的猫妖，不会真的死了吧？那……”

藏剑道人表情有些严肃，轻轻摇了摇头。

噗嗤！

在距离傅洋攻击三十多米远的地面上，一下冒出来一个圆滚滚、毛茸茸的脑袋。不是熊爷这胖猫又是谁呢？

原来这家伙在最后关头，居然钻进了土里面？

这就是和万神教第三团的那些家伙的土遁之术有那么一点儿的类似了，也不知道是这胖猫哪儿学到的什么旁门左道的法术……

从土里出来第一件事就是喷藏剑道人啊。

“呸呸呸！你这老道士在这瞎扯蛋蛋啊！爷身为盖世妖仙，与天地同寿，与日月齐辉。区区一个修炼鬼道的小子，能奈我何？你的孙子都老死了，爷还跟条河里的鲶鱼一样活蹦乱跳的嗨皮呢。”

与天地同寿，与日月齐辉！

这个逼就装的有点儿大了。大言不惭都完全不足以形容，估计是看什么玄幻小说看疯了，才说出这种张狂的话来……

藏剑道人被死胖猫给呛得说不出话来，脸色黑得跟煤炭似的。

还是和它比较熟的秦媚提醒到：“熊爷，傅洋又来了！”

哈？

死胖猫一回头，看到傅洋这次更愤怒了。

隔着三十多米距离，直接伸手虚空一抓！

一个方圆足有两丈的巨大黑色兽爪，立刻浮现出来，抓向熊爷。那锋利的指甲，估摸就算一尺厚的钢板都要被扎穿啊！

“额滴神啊！”

死胖猫惨叫一声，从土里把自己跟个萝卜拔了起来。再次撒丫子逃命。

黑色兽爪一下抓在地面上，直接抠起来一大块泥土。

砰！

直接捏得粉碎，然后继续追着熊爷屁股后面飞过去。

“还带跟踪的啊？”

熊爷再次飙泪。

总而言之，傅洋就在这个差不多有标准足球场一半面积的鬼巢中和熊爷一追一逃。“玩”得不亦乐乎！

其他人虽然表面上嘲笑，但心里其实有些感动。

傻子也看得出来，ww这只死胖猫是在故意用这种方法，消耗傅洋鬼道第三次觉醒的残余力量。同时保护傅洋和其他人。

否则的话，真想要摆脱傅洋的攻击，直接朝他们这边跑，朝人多的地方跑就行了……

由此可见，这死胖猫虽然没有节操。但终究还是很讲义气的。

五分钟之后。

傅洋的力量开始迅速减弱了，最后连依靠鬼道之力凌空飞行都做不到了。直接从空中掉下来，砸在地上，昏迷过去了。

这个时候，整个超大型鬼巢之中。已经是一片狼藉，如同是到处都被地雷、炸弹给炸过的废墟一般。

熊爷像人一样站在昏迷的傅洋面前，两只前爪撑在大腿上，呼哧呼哧喘粗气。

“傅……傅小子你牛逼！爷，爷看啊，该给你去个新的绰号了。就叫，就叫强拆大队长。看看这地儿被你给祸害的啥样了？以后你去搞强拆，肯定有前途……呼呼。”（第四更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846107"  chaptername="第四百九十三章  强拆大队长">加入书签</a>
</div>
