    这一刻，陆泽风轻云淡，气势却如高山巍峨。

    光影中，尚南基地最高指挥官，司令杨百甲的声音停下，怔怔看着陆泽。

    乍一听去，这只是一个陈述句。

    但如果了解这个世界对于巅峰武力的容忍度，如果了解陆泽自踏入炎黄军视线后的发展曲线，那陆泽这句话透出的信息就极为惊人了。

    【我已入战王】，这是明明白白的告诉杨百甲……

    我以半月之期破境，于17岁便已成为人类核武，九境可入，十境亦可入。

    孰重孰轻，自行思量！

    既是陈述，更是一种降维警告。

    至于他陆泽为什么敢这样说话，那自然便是他有这样说的自信。

    如果说17岁的8星战将，是炎黄军乃至这个国家的未来火种，那17岁的9星战王，便已足可被称为一域柱石了。

    当一个势力选择开辟迷雾通道，为自身族群生存扩大空间时，战王便是领军灵魂，便是和其他势力争夺资源时的超级核心。

    那时候，战王的优先级别将提至最高，称为人类核武毫不过分。

    因此，只要战王没有明确的反社会、反人类的属性，投入任何一个势力都必将称为座上宾。

    也正是基于此，上官第五有赫赫凶名，却依然能够在燕北之都这等咽喉重地依然过得潇洒。

    也正是基于此，陆泽才从始至终都如此漠然。

    我入战王，便是这个世界最大的超然！

    能统领一方的大员哪个不是心思敏锐之辈，听到这句话，杨百甲闭上眼睛深深吸了一口气。

    曾几何时，有人敢在他杨百甲面前这样说话了。

    但是，偏偏他还生不起怒火，有的只是因为这个臭小子竟然在关爱你的老同志面前如此托大的生气。

    顿了半晌，他脸上勾起一丝糅杂了欣赏、无奈，又有些许生气的……笑。

    “我知道了，陆上校。”

    “那不知我杨百甲的面子能不能在你手中保下这个人的命呢？”

    再开口，杨司令对陆泽的称呼已经由“陆少校”变为“陆上校”！

    战王军衔本就属特殊军衔，除战时任命，不掌实权，不受常规管辖。

    若哪一日，陆泽踏入了10星烈风之境，以炎黄军所属身份真正拥有迷雾武者排名，真真正正的问鼎最高。

    那时，陆泽便是实打实的“陆少将”！

    “司令不必如此。我这个人最讲以德服人，并非滥杀之辈。”

    陆泽单手负后，淡定站在那里，一身卓然之姿。

    好个以德服人……

    杨百甲要不是看到那边正在磕头，浑身都一哆嗦的万子越，险些就真的信了。

    虽然有些不爽，但目的终于达到，他杨百甲的人情算是还完了。

    至于如果某些人还是不爽，想借此动他。

    再给那帮人几个胆子，也不敢妄触他杨百甲这样一名堂堂军中大员！

    “好。陆上校，此中分寸，你自行拿捏便好。这次是我以私人身份对你说的。”

    “谢谢。”陆泽哪里听不出杨百甲语言中的护犊心切，微微颔首。

    杨百甲的脸上终于浮起一丝微不可察的笑容，嗯了一声，切断通讯。

    所谓豪门贵胄，本质是少数权势者以及至强者的利益小团体，所有围绕豪门衍生出权利与超然，尽基于此。

    那些远在京畿的人，从一开始便算错了一点。

    他杨百甲的血，融入的是这泱泱五千年华夏，流淌的是保家卫国的炎黄军魂，他代表的是这个国家与人民的至高利益。

    从骨子里，他和燕都贵胄，便不是一路人！

    他堂堂王道之师，国家重器，也配尔等自利者支使？

    基地司令部，杨百甲在挂断通讯后，转身看向另一侧，手掌扬起示意。

    第二道光幕接通。

    一名蓄着浅浅胡须的唐装男人出现其中，年约三十七八，目光平静。

    “万森先生，委托结束，但人需要你自己去接。”

    “另外，他已入战王，已为我炎黄军中脊梁。”

    第二句话言止于此，双方都是老狐狸，什么意思自然一清二楚。

    【想要他杨百甲处理陆泽，这种没营养的话还是别提了，你好我也好。】

    被称为万森的男人瞳孔深处有冷冽一闪而过，但最终脸上浮起淡淡笑容，微微颔首示意：“有劳杨司令了，那万某今日就不再叨扰。”

    “再会。”

    视频结束，虽然同样简短，但如果和先前对陆泽说话时的态度对比，那这就已经是明明白白的不欢而散了。

    但是，谁怕呢？

    “无人情一身轻啊。”

    杨百甲耸耸肩，嘴角咧起，魁梧的身影背着手向外走去。

    一段戏腔，中气十足，又带着沙场老将独有的韵味。

    “我本是卧龙岗散淡的人……”

    “阴阳如反掌保定乾坤……”

    ……

    ……

    再看场内，从小便在家族争斗里耳濡目染的万子越，终于放下了最后的挣扎。

    至于大脑混乱中究竟磕了多少他也记不住了。

    只是磕着磕着，万子越便一头扎在沙子里，彻底昏倒。

    万氏族训，苟活性命于乱世，不求闻达于诸侯。

    他终于做到了前两个字。

    只是……

    真的这么容易吗？

    ……

    陆泽淡淡收回视线，走向那群站立如林的荒原战士，看向气息虚弱却斗志昂扬的李固。

    “走吧。”

    李固他们没有去询问陆泽为何要出手，又为何不毙掉万子越，他们相信自己选择的头领，从始至终。

    数十名沉默的身影跟在身后，荒原战士们不知从哪里取出2米高的竖长铁箱，在认真的将死去同伴身躯放入其中后，背着铁箱，在全场五千人的心惊胆战的视线中，大步走出。

    当步入阴暗走廊时，陆泽淡然而随意的说道：“处理一下灯光室和监控暗室，把今天的全部监控销毁。”

    “是，头领。”李固看了一眼高耸的观众台，目光冷漠，“那些人呢？”

    “无需理会，因为他们只会看到……我想让他们看到的。”陆泽的声音没有半点波动，平静之下透出的是如山海般的自信。

    越相信亲眼所见，就越会被视觉所欺骗。

    “十天之后，把二队撤出尚南，你们的主场不在这里。荒原的归宿永远都属于迷雾。”

    留下一句，陆泽负手前行，迎着那千百畏惧视线，淡然走出。

    当第一缕光芒洒到他身上时，少年英姿如玉，身披霞光万丈。

    早已等在传奇酒吧门外的沐剑，看到陆泽，猛地立正行礼。

    “陆上校，我们即将返回，请多保重。”

    “有劳。”

    大批战士列队返回，重型旋翼机呼啸升空。

    被安置在装甲车里的柴帆颓然的靠在窗户上。

    诛心啊……

    全军覆没，就剩他一个人好好回去。

    燕都的圈子里还有他柴帆的立足之地吗？

    ……

    “咳……咳咳……”

    剧烈的咳血中，万子越的眼睛睁开，漠然看着那白色的屋顶，四周尽是忙碌的身影。

    惊喜的声音传来。

    “少爷！”

    “子越！”

    ……

    万子越闭上眼睛，感受着脸上钻心的疼痛，虚弱的声音里带着刻骨铭心的仇恨。

    “在我回到燕都之前，我要一个结果。”

