    野牛平原。

    原灵音激动的问道：“林清，你怎么那么厉害！！”

    林清淡淡的说道：“嗯，天道酬勤，勤能补拙，这都是我努力升级所得啊。只要你认真对待，相信有一天你也会和我一样厉害的。”

    咳，其实都是因为柒柒。

    原灵音点点头，说道：“嗯嗯，我要向你学习！”

    接着低下头，羞涩的说道：“那个……手可以松开了吗？”

    林清依依不舍的松开她的小手，暗道没想到我才是真正的流氓，手感真好，我好爱，对不起，我有罪。

    “那个，我带你练级吧，这里经验多，升级快。”

    原灵音犹豫了一下，问到：“会不会太耽误你的时间了，你这么强，应该去更高级的地区练级的。”

    林清不在意地说道：“没事，一下午你就可以领先绝大部分玩家了，到时候你再自己练级，而且也有了自保之力。这样我也放心。”

    原灵音低声说道：“谢谢。你真好。”

    林清听完心中一暖，现在的原灵音好温柔呀！

    随后对着原灵音问道：“对了，你准备转职什么职业？”

    原灵音甜甜的回道：“和你一样喔，我想做女剑客。我觉得剑客好酷！而且我的天赋也和剑有关，叫做【剑神之心】，是传说级的喔，厉害吧？”

    说完原灵音还骄傲的扬起小脸，如同一个高傲的金丝雀般。

    林清一听，传说级天赋啊，怪不得前世能成为女武神。

    林清连忙告诫原灵音：“传说级，这可是最好的天赋，不过你不要随意对别人说出你的天赋啊，这个是很隐私的，一但被心怀不轨的知道了，可能会有麻烦的。”

    原灵音疑惑的看向林清，“为什么啊？他们又带不走我的天赋，干嘛要找我麻烦。”

    原灵音还是太天真了，现在的她也不过是把《世界》当成一个游戏看待，还没有体会将来诸多的阴谋诡计。

    前世有很多人获得的天赋十分强大，可惜早早地将其炫耀出去，结果被人找到弱点，最后惨死，这样的例子可不少。

    林清只能回答道：“《世界》可不是简简单单的游戏，天赋一定要越少的人知道越好，当然，我会一直保护好你的。”

    原灵音脸又一红，低声细语说道：“你干嘛，说的那么……哎呀，不过我告诉你应该没事吧，你帮了我这么多，我相信你。”

    林清一想，嗯……知道天赋后也能更好的帮助她。

    “那你说吧，不过其他人不要再告诉了，除非是真正不会泄露出去的人。”

    原灵音重重点头，“我的天赋是【剑神之心】，效果是剑修天赋100%，使用剑术技能无魔耗无冷却。”

    ……

    林清一阵沉默。

    逆天了。

    那就是剑术技能随便用呗，普通攻击再也用不着了呗。

    羡慕啊！怪不得能成为第一女剑神！

    林清回过神来，说道：“嗯，很强，特别强。一定要做好保密工作，那，以后我多给你点剑术技能。”

    “对了，这些装备你先用着，以后有了更好的也可以换。”

    林清把背包里的布甲鞋布甲裤什么的都给她，这些都是青铜级，在第一天就全身青铜装备的可不多。

    原灵音接过装备换上，属性也算是提高了一点。

    林清开启组队模式，把中午签到得到的【经验卡】一用，两人正式开始刷野牛。

    野牛们！

    你们的屠夫又回来了！

    林清主要是负责把野牛打成残血，而原灵音则在一旁收残血。

    因为击杀获得的经验值相对多一些，所以击杀都留给了原灵音。

    这也是前期公会的做法，通过小弟们打怪，而老板或者高手负责收最后一下，以此达到快速升级的目的。

    至于一旁的宠物【崽崽】，就纯粹混子一个，甚至躺在那里晒起了太阳。

    原灵音一开始也对【崽崽】十分好奇，表示自己也想要宠物！

    不过听说要等以后才能获得宠物，嘟着嘴无奈的把躁动的心放下。

    原灵音对【崽崽】兴趣没那么大，因为目前的【崽崽】有点丑，于是【崽崽】被嫌弃了。

    就在两人组队刷无辜的野牛的时候。

    1号新手村内。

    复活点。

    “可恶！！！”

    “气死我了！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    一阵愤怒的声音响起，引来周围人群的目光。

    “看什么看？！滚！都滚！”

    路上的玩家赶紧离开，心想还是远离这个疯子吧，怎么神经病也来玩游戏啊。

    此人正是王世江，刚刚从复活点复活出来，一旁跟着那几个小弟。

    几个人都掉了一级。

    甚至王世江还掉了一件青铜装，那可是他花大价钱买的。

    不过林清当时走的匆忙，再说也瞧不上他的装备，也就没有捡走。

    不知道是便宜哪个围观群众了。

    王世江愤怒的说道：“把1号村所有的兄弟们都喊过来！快点！有一个算一个！还有那些想要加入的也喊过来！”

    一个小弟说道：“老大，其他的都可以喊过来，但是两个高手需要赶紧升级，恐怕过不来，没有高手在，我们恐怕……您也知道对方的实力呀……”

    啪！

    王世江听完就一个巴掌扇过去！

    “你特么听不懂我的话？所有人！赶紧！再磨叽你直接滚！”

    小弟赶忙捂着脸说道：“是是是，这就去喊。”

    其他几个小弟捂着嘴偷笑。

    “笑什么呢？啊？还不去喊？！”

    “是是是，我们这就去。”

    几个小弟一溜烟的跑了。

    他们可不敢惹怒现在的王世江。

    这王世江平日里霸道惯了，想要什么女人都能得到，惯性思维下，他进游戏里也认为没人敢反抗自己，甚至觉得女人见到自己就要跪舔。

    下午突然看到容貌绝美的原灵音，顿时起了色心，这般美丽不说，还如此清纯，当即过去拦住原灵音想要强行组队。

    没想到，被拒绝了！

    他已经很久没被拒绝过了，但是也不想留下坏印象，于是还算有耐心的邀请。

    可惜依旧不行。

    可是就在强行动手的时候，他们竟然被林清全杀了！

    这下王世江彻底怒了，什么公会的升级计划，什么高手需要练级，统统不管了！

    所有人都得来帮他报仇，一雪前耻！

    【作者题外话】：为【自闭】老板加更！【自闭】老板也不说话，不过看着应该是投了不少银票，感谢支持！！今天更新8k了！大家给点银票吧！求求了！晚上大概率还有一更！

