    苏义轻笑道：“我在给你创造机会啊！”

    “嗯？”

    胡修远有点懵，怔怔的看着苏义，疑惑道：“苏义，你什么意思？”

    苏义嘴角一撇，“李如霜虽然有点暴力，但长得算是不错，又是用锤子的，和你还挺搭配的，我便想着撮合你们。”

    之前，他已经成功的让胡修远和曹晴朗成为了兄弟。

    如果能给胡修远找个媳妇的话，就更有成就感了。

    胡修远：“....”

    什么鬼？

    好不好才见了一面，连对方的底细都不清楚，就给撮合在一起了？

    是不是过于草率了.....

    还有，你即便要撮合，办法是不是拙劣了一点？

    特么的老子差点被打死，这就是所谓的撮合？

    这是巴不得我早点死吧？

    曹晴朗等人也都是一脸愕然。

    心想着苏义的爱好真是够广泛的，不但能破译上古文字，还能炼丹，现在又当起了红娘。

    这是准备走全面发展的路子啊！

    苏义继续说道：“你想啊，美女都是喜欢强者的。你刚才如果能够打败李如霜，说不定还真有戏，可惜你没能把握住。”

    “靠！”

    胡修远一脑门黑线。

    李如霞这种暴力女，有几个人能击败她的？

    再者说了，就算给他当媳妇，他也不敢要啊！

    “胖子，这次败了没关系，回去好好修炼，争取下次打败她，抱得美人归！”苏义安慰道。

    “我谢谢你了！”

    胡修远咬着牙感谢了一声，继而走到了烤炉边，开始吃起烤肉来。

    “怎么还跟我客气上了？”

    苏义淡淡一笑，接着朝众人招呼道：“都别愣着了，咱们继续。”

    “继续吃肉喝饮料。”

    曹晴朗和悟空两个吃货，快速的冲到了烤炉近前。

    其他人也都陆陆续续的走了过去。

    穆广平站在原地犹豫了一下，对着苏义说道：“苏义，鸿蒙石是不是应该还给我了？”

    鸿蒙石价值连城，他怎么可能心甘情愿给苏义？

    之前那么做，完全为了应付李如霜。

    既然李如霜被打跑了，也就打算将鸿蒙石要回来。

    苏义看着穆广平，冷笑道：“老穆，你脑子不会有问题吧？鸿蒙石不是你跟我换的吗？”

    鸿蒙石既然到了他的手中，穆广平还妄想要回去，不等于虎口拔牙吗？怎么可能！

    “是跟你换的不假。”

    穆广平承认一声，接着说道：“只不过鸿蒙石对我太重要了，我可以给你一些报酬交换回来。”

    “鸿蒙石有什么作用？”苏义问道。

    鸿蒙石能够引起感应宝物能力的共鸣，必然是宝物无疑，但究竟具备何种能力，他却不得而知。

    一听苏义不知道鸿蒙石的作用，穆广平眼珠子滴溜溜一转，笑道：“鸿蒙石可以辅助修炼土灵气，而我是一名土系灵修，正好用的上。”

    “苏义，别听他的，他在骗你！”【智能战车】大声提醒。

    “老穆，你有点不地道啊！”

    苏义阴沉一笑，转而对着【智能战车】问道：“2号，鸿蒙石是干什么的？”

    【智能战车】说道：“鸿蒙石只有一个功能，可以将灵晶转化成时间灵液。”

