    但在邵兵这里，一切都有可能！

    首先，这是一把弹道完全不受任何因素影响的狙击枪，也就是说，无论是刮风还是下雨，这把枪的弹道都是百分之百的稳定！

    也就是说，子弹的有效射程是多少，狙杀距离就是多少！

    再加上邵兵精湛的枪法，他有把握在飞行状态下击杀游轮上的敌人。

    邵兵已经抬起了手中的狙击枪。

    在甲板上，有一名敌人正在巡逻。

    他看到了远处天空中的飞机，但是他丝毫不慌。

    因为他知道，敌人不敢开枪射击，就算敢开枪射击，这么远也打不到。

    但，这是他生前最后一个想法。

    飞机上，邵兵扣动了扳机。

    噗的一声！消声器之下，一发子弹呼啸而出！

    紧接着，甲板上的那名敌人只觉得脑袋一痛，一发子弹已经穿过了他的头颅，咚的一声，他的尸体倒在了甲板上。

    而飞机上的特战队员都连忙拿起望远镜去看，这一看，他们全部都傻了。

    击中了！

    一千五百米开外！

    在狂风大作的海上！还是高速移动状态之下，一枪命中敌人的太阳穴！

    这个男人的枪法，也太可怕了吧？

    而在货轮上，还没有人发现已经死了一名战友。

    邵兵拉动枪栓，将弹壳退出，又将新的一发子弹推入枪膛。

    过程十分丝滑，只发出了咔嚓一声。

    随后，邵兵便开始第二次瞄准。

    这一次，他的目标是灯塔上一名正在俯视货轮的敌人。

    这名敌人的位置十分关键，他可以看到大半个货轮，如果不优先解决掉他，他迟早会发现战友已经死亡。

    在进行瞄准之后，邵兵扣动了扳机。

    噗！

    一发子弹射出，噗的一声，子弹直接击中了那名敌人的额头！

    瞬间，敌人便倒了下去。

    而在飞机上，手持望远镜的特战队员们在看到这一幕之后，全部都惊呆了。

    这是如何做到的？

    第二枪，也完全命中了！

    他们和邵兵同样都是特种兵，但是在这一瞬间，他们感觉自己不配当特种兵！

    他们跟邵兵的差距太大了。

    就算是在完全静止的状态下，他们都没有把握能击中一千五百米外的目标。

    而邵兵却能够在如此苛刻的环境下，击中一千五百米外的目标。

    怪不得年仅二十岁出头，便可以成为中校，成为特战队的队长。

    他的实力，真的十分变态！

    咔嚓一声，邵兵又将新的子弹上膛，开始了瞄准。

    在神目的帮助下，货轮上敌人的人员布局，邵兵记得清清楚楚。

    他会优先击杀可能会发现战友死亡的敌人。

    噗的一声，第三发子弹射了出去。

    一名正在甲板上巡逻的敌人应声而倒。

    想要不被人发现，就必须做到一枪毙命！必须每一枪都能打中要害！

    这对于一名狙击手来说，无疑是一个巨大的挑战。

    又死了一个！

    飞机上的特战队员们，都有些麻木了。

    这么恐怖的实力，恐怕也只有邵兵可以做到了！

    咔嚓一声，子弹再次上膛，邵兵再次开始进行了瞄准。

    而在甲板上，一名正在巡逻的敌人突然发现了不对。

    他发现，在前方拐角处，地面上竟然有一只手！

    但却只能看到一只手，那只手耷拉在墙角，看不清里面的人在干什么。

    “喂！”

    那名敌人喊了一声，但是并没有人回答他。

    他心生疑惑，便慢步走上前去。

    来到拐角处，刚探出一个头，他便一惊。

    因为一具尸体躺在了拐角处，眉心正中一枪！那只手，是这具尸体的手！

    他刚想抬枪大叫，可就在此时，嗖的一声。

    噗！

    他的眉心便被一发子弹穿过！

    他还没有反应过来是怎么一回事儿，便倒在了血泊之中。

    扑通！

    他也死了！

    而在飞机上，邵兵再次将子弹上膛。

    他已经猎杀了四名敌人了！

    而飞机上的一众特战队员，都看傻了。

    他们从未见过如此惊奇的枪法！

    一千五百米之外，取敌人的首级跟玩儿一样！

    他们只能表示钦佩。

    邵兵无情地收割着敌人的生命，一枪接着一枪。

    噗！噗！

    三分钟之后，邵兵几乎已经把甲板上的敌人清理了个干干净净！

    他已经击毙了十一名敌人！

    而从始至终，奔狼都没有发现自己的手下已经少了十一名！

    再看甲板上，几乎已经没有敌人。

    唯一存活的一两位，也都身处射击死角，在飞机上根本没办法进行狙杀。

    邵兵只能至此收手。

    见邵兵收起了枪，特战队员们都竖起了自己的大拇指。

    此时他们只能用一句优美的华夏话来形容邵兵，那就是牛逼！

    而此时，在货轮上，敌人终于发现了不对。

    在驾驶舱之内，昊天等九人被五花大绑，堆在了角落里。

    他们的手和脚都被捆得结结实实，嘴上也缠绕着胶带，一句话都说不出。

    而在他们的面前，有不下五名手持AK的敌人把守。

    在驾驶舱最中央，摆放着一把太师椅。

    椅子上，坐着一个男人。

    三十多岁的中年男人，身材强壮，穿着黑色的背心，露出了强壮的肌肉。

    他的脖子后，纹着蝎子文身。

    这是毒蝎徒弟的专属文身，是身份和地位的象征！

    他的手中捏着一把沙漠之鹰，另一只手中握着一部对讲机。

    此时，他眉头紧皱。

    外面的巡逻部队，每五分钟便会报告一次，但现在，时间已经过去了七分钟，但却只有两个人向自己打了报告。

    奔狼明白，一定是出事情了！

    “无人机侦察！”

    奔狼立即下令道。

    “是！”

    只见一名敌人手持遥控器，派出一辆速度极快的无人机飞出了驾驶舱。

    奔狼的眼睛，紧紧盯着屏幕中的画面。

    画面一闪，角落里出现了一具尸体。

    眉心中弹！

    奔狼一惊：“怎么可能？”

    无人机飞速移动，很快便在货轮上找到了好几具尸体！

    这几具尸体，无一例外，全部都是眉心和太阳穴中弹，全部都是一枪毙命！

    正在奔狼惊奇之时，啪的一下，只见屏幕上瞬间雪花一片，无人机被打爆了！

    “狙击手！”

    奔狼惊呼道。

