    

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣响彻整个内院，声浪卷着恐怖的气浪袭来，让整个内院之人在这一刻都为这惊人的气息而震惊。

    “所有长老立即来到天焚炼气塔，所有学员全部离开天焚炼气塔三百米内！”

    雷霆般的喝声在空中响彻。

    听得这喝声，整个内院在这一霎都安静了下来，所有学员都怔住了。

    但很快，他们都反应了过来，纷纷离开了天焚炼气塔，甚至是有些反应较为迟钝的，是被赶来的长老从塔内赶出来的。

    白浩也赶到了，眼前的场景惊呆了他——昔日沉稳低调的天焚炼气塔，此刻不再低调，漆黑的塔身在高温的灼烧下已经变得暗红，阵阵热浪席卷而来，吹得人脸颊发烫。

    只是刚来到，他就感受到了天焚炼气塔低下、陨落心炎的狂暴与愤怒，恐怖的力量不停地冲击着塔身的封印，一个个隐隐可见的能量罩正在将天焚炼气塔完整地罩住，阻止陨落心炎能量的爆发。

    这是迦南学院院长当年亲自留下的封印，坚韧不已，在陨落心炎这种蕴含狂暴力量的天地灵物面前也同样拥有着惊人的防御力。

    而此时内院所有的长老都已经赶到了天焚炼气塔，为首的正是内院大长老——苏千！

    “所有长老，立刻加固封印！”瞧得陨落心炎这强所未有的强大暴动，苏千神色凝重，一声喝下，当即和所有的长老一起，双手虚按在能量罩上，将自身的斗气输送进去，巩固防御。

    就在这时，一声轰然巨响自天焚炼气塔内传出，紧接着便是强烈的震动，整个天焚炼气塔，乃至大地都剧烈的震动起来。

    火红色的光芒慢慢地从天焚炼气塔内传出来——那是炽热的岩浆冲破了塔底的防御，逐渐蔓延上来，流动的液体将整个天焚炼气塔都逐渐吞噬了下去。

    磅礴的能量，即便是隔着能量罩，都依然让他们心神惊骇。

    “吼！”

    愤怒的吼声如同魔兽的怒吼，炽热的岩浆正在慢慢的蚕食着天焚炼气塔上的能量罩，流动的岩浆逐渐成型，形成了一条狰狞的火蟒。

    “这就是陨落心炎真正的化灵体吗？”一处角落内，白浩一边帮忙巩固着结界，一边看着那出现的火蟒，双目微凝。

    陨落心炎真正的化灵体，即便是他也感受到莫大的压力。

    在真正的异火面前，斗皇，也不过如此。

    “吼！”

    陨落心炎所化的火蟒发出低吼，身体不停地撞击着天焚练气塔外的能量罩，无形的火焰连空间都焚烧得扭曲起来。

    如果被这火焰沾染到身上，即便是斗皇都不好受。

    而在陨落心炎那无形之火的不断烘烤下，阻挡它的那一层能量罩也已经被灼烧得透明起来，随时都有可能被冲破。

    “大长老，这个结界支持不了多久了。”一个长老满头大汗，忍不住说道。

    光是维持这一个能量罩就已经消耗了他们大量的斗气，如果在这样僵持下次，只会落得能量罩破灭的下场，而他们也会被滔天的火浪在第一时间淹没。

    “这畜生不知用了什么方法，竟然力量暴增如此之多。不过我已经通知了外院的长老和副院长，只要再坚持一下，就能把这畜生再次封印。现在，只能使用当初院长留下的阵法了。”苏千脸色凝重地说道，

    “众长老听令，结‘千层封阵’！”

    一声喝下，十几位长老立刻退后，飞到天空上，准备下一个封印的布置。

    就在他们放弃对能量罩的继续维护的一瞬间，“嘭”的一声巨响，陨落心炎直接将脆弱不堪的能量罩撞碎，滔天的火焰自岩浆自天焚练气塔向四周弥漫而去。

    而此时，苏千与十几位长老早就做好了准备，十几道磅礴的斗气匹练暴射而出，在天焚练气塔正上空汇聚在一起，随即快速地形成一张能量网，向着下方的陨落心炎罩下去。

    因为刚才才突破了天焚练气塔的能量罩，所以陨落心炎也消耗了不少能量，以至于面对新的结界降临，它并没有立刻反击，而是延缓反抗，一双眸子阴冷地看着苏千等人。

    已经来到了这一步，看到了突破封印的可能，它是绝不会在这里就放弃、重新回到那阴暗的地底世界的。

    “畜生，给我回去！”

    苏千目中精芒毕露，猛地探出一指点向陨落心炎，顿时，一股磅礴的力量涌现，狠狠地压向陨落心炎。

    “吼！”

    被这股力量压迫着，陨落心炎也发出了不甘的怒吼，同时再次反扑，火蟒巨大的尾巴横扫而来，漫天的岩浆与无形之火暴涌而出，顿时与这个力量碰撞在一起，引发更恐怖的能量余波。

    可即便是被封印压制着，陨落心炎也爆发出了惊人的力量，反扑逼得苏千都闷哼一声。

    这时，一个略微急促的声音传来，

    “苏长老，我们来晚了！”

    众人扭头看去，是琥乾！

    琥乾带着外院的一众长老来了！

    “不晚，来得刚刚好！”

    看到琥乾等人终于来了，苏千才终于松了一口气。

    整个迦南学院的长老与导师都在了这里，凝聚了最强的力量，哪怕陨落心炎再猖狂，也就只能到此结束了。

    “外院众长老听令，接千层封阵，一起合力将这畜生封印回去！”琥乾厉声喝道。

    “是！”

    所有外院长老高声应着，加入到苏千等人的结界中。

    有了他们的加入，千层封阵的力量骤然提高，狠狠地压制着陨落心炎。

    “吼！”

    陨落心炎发出不甘的吼声，却也只能被千层封阵压制着，慢慢地被逼回天焚炼气塔内。

    就在这时，一阵朗笑声传来，

    “哈哈哈哈，没想到内院竟然还藏着异火，苏长老，你可瞒得够深的啊。”

    听到这声音，众人连忙看去，只见平静的空间忽然扭曲，一行人从中走了出来。

    而为首的男子，让苏千等人都脸色一变。

    正是韩枫！

    此时此刻，韩枫脸上带着淡淡的笑意，迈着自信的步伐，出现在了内院上空。        

