

  看到是苏启的邀请短信后。

  唐言显示猛的顿住了，然后蹭的一下站起来，突然伸出了自己双手。

  激动的捧住了莫军的脸。

  莫军目光呆滞：“唐言，你别冲动，大家都在看着呢，你不能亲我！”

  唐言马上松开了莫军，然后冲到了自己女朋友万微跟前。

  万微心里虽然已经原谅了唐言，也打算支持他。

  可女人嘛，总归有点小性子，你不给我道歉，我就是不给你好脸上，当然了，你要是给我道歉了。

  我马上就会没事。

  所以装作十分冷漠的样子：“唐言你想干嘛。”

  唐言不管三七二十一，一把捧住了她的笑脸，然后一个亲了下去。

  办公室内的人一下子懵逼了。

  大公司内部是禁止恋爱的，就算是公司默认了，也都当做什么都看不到，心知肚明。

  只要你别太表现的过分，那么也不会干涉什么。

  网一从创建公司以来，就没有情侣敢在办公室内打啵的历史。

  就算是要打啵了控制不住了，大家也都是去楼梯间偷偷地打啵。

  所以这场面让办公室内人全都目瞪口呆的望着这二人。

  良久后，开始起哄。

  万微赶紧推开了他：“唐言你干什么呀，真不想在公司待下去了？”

  唐言松开后，激动而开心的说：“微微，你知道吗，苏总给我发短信了，让我今天就过去中海找他！”

  “中海的这个大鸡贼要亲自见我了！”

  这下办公室里面更加哄闹了起来。

  莫军在他们背后的带着淡淡的祝福笑容。

  与此同时，陈总办公室内，那个背后小人也垂头丧气的出来。

  因为陈总已经做出了决定，那就是让这个人离职。

  背后恶性竞争，故意挑拨是非，而且还是直接一条短信发到了CEO那边去，那么公司绝对不会允许这种害群之马继续存在。

  同样是离职，一个前途暗淡，一个则是迎着阳光前进，云泥之别。

  良久后，唐言有些激动的拿着手机出了办公室，找了一个无人安静的地方给苏启回了个电话。

  苏启电话里非常明确，你马上过来，我亲自跟你谈。

  我需要你这样的人。

  这更加给他心里上了一个铁秤砣，心放在了坎上。

  十分开心的去了人事部那边办理了离职手续。

  同时也遇到了那个小人正在愁眉苦脸的办理

  弄完后，他走了过去，对着他说“人在做，天在看，在外面混就要靠自己的真本事活着。”

  “靠着阴损或许你段时间内可以达到自己的目的，但绝对长久不了。”

  “祝困难早日压垮你。”

  说完十分自信的走出了人事部办公室，背后那小人脸成了猪肝色。

  可以说，他也是把自己白白给作死。

  不过他也很不理解，为何自己就举报了下，为何会落得个直接被开除的下场。

  。。

  中海，大正集团。

  这时候苏启已经把昨天晚上的审批带回到了滴滴大文娱这边。

  许总拿到了审批后，马上召集了所有人开会。

  留给他们的时间不是很多了，他们要加快脚步。

  完了后，苏启又到了胖子办公室里面。

  一进来就对胖子说：“今天燕城那边会有个人才过来，我问你，现在移动社交软件的运营负责人，你挑选出来了没有。”

  这是苏启和胖子他们讨论了很久的一个事情，也做出了决定。

  原本他们是想把PC断社交软件和移动端APP软件给整合在一起。

  但后来想了下，这不利于内部竞争，如果是这样的话，最后可能二者只会存在一个。

  这不是苏启所想要的，他要的是两个王者并存，一旦哪天这个王者不行了，另外一个王者可以马上顶上去。

  不至于让另外的对手给吞噬掉另外一半市场。

  所以最好的方式就是分开管理，并且成为两个独立板块。

  当然了，这两个板块的顶头上司依旧是橙子科技，这点不会改变。

  管理人也是胖子，只不过是运营板块剥离独立。

  胖子一阵苦恼：“到现在依旧找不到合适的人，唯一的办法就是从海外调任一名大将回来。”

  “海外业务现在扩张的太快，而我们又从头到尾都在贯彻你不相信任何一个外国人的方针。”

  “所以我们只能从国内寻找人才，基本都是在从橙子科技总部调人出去，这就导致了一个人才匮乏的问题出现。”

  “移动社交端非常重要，我们不能轻易定夺负责人，所以我决定先把产品上线，然后暂归于滴滴体系管理。”

  “反正前提我们也有时间来找人， 滴滴体系也能够维持住。”

  “你觉得呢。”

  苏启摆手说：“不用那么复杂，周总昨天晚上给我介绍了一个人。”

  “这个人我看很不错。”

  “还有，要是你有时间的话，就跟谭总他们人事部讲下，让他们开着挖掘机到广省去找一个叫马龙的人。”

  “这个人找回来后，就马上确定两架马车的体系。”

  “时机成熟，马龙这个人就国外调任，专门去开辟市场，周总介绍的这个人则是留在家里看守江山。”

  “我想他们一定会配合的非常好，移动社交端的基本格局就这样了，未来稳定十年没问题。”

  胖子抬头：“人可靠吗，你要知道空降兵是最难把控的。”

  苏启内心笑了笑，如果这两个人不可靠的话，那国内一时半会还真不一定能够找出可靠的人出来。

  笑着说：“放心吧，他下午就会到我办公室，你到时候一起过来见面一下。”

  “对了，我先把他简历发你看下吧。”

  “滴滴接收下。”

  说着上了电脑，登陆上了滴滴邮箱，转发给了胖子。

  现在移动客户端现在还没有上线。

  滴滴客户端是已经可以使用了，但是很多功能还未曾完善，比如通过手机传送文件。

  现在也只是在一个构想研发阶段的功能。

  胖子神色凝重了不少。

  这家伙管这下面数千人，虽说平日里有些吊儿郎当的，但做起正事来，绝对比任何一个人都要认真。