    命星境的强者不是那么好骗的，与其撒谎，不如实话实话。免得被拆穿后，惹得这老僧恼羞成怒，痛下杀手。

    老和尚一身武学传承吠陀佛宗，深不可测。方云还没把握，在这种内力凝聚一条真龙的强者手下逃生。

    方云再次摇了摇头：“没有。”

    他确实只修练了一门“大力金刚法门”。

    老和尚皱了皱眉，随即手指掐动，似乎在运算什么。不过，很快就睁开眼来。吠陀僧笑了笑，很肯定道：

    “小施主，错不了的。此时此刻，只有你我二人。能在这个地点的这个时间，出面在我的面前，那个人必是你无疑。也罢，即然你一头雾水，我就从头说起吧。”

    “八百年前，老僧踏入天冲七品，感知到自身命运。那个时侯，我就推算到。当我寿终之时，便会遇到一位与我佛宗有大缘法，对我佛宗极为重要的人。而且圣者当初也预言过，让我一路东行，往东北而去。必终有一日，达到命星境。并且寻得我佛真谛。如今所有事情一一应验。而你也正好在我寿元将尽之时，正好出现在我面前……”

    方云不动神色，这个老僧修为太高，现在搞什么动作，都是适得其返。他表面虽然不动声色，心中却是极快的思量开来：

    “与佛宗有大缘法之人……，这岂不是指李广吗？”

    方云心中狂跳起来，有种口干舌躁的感觉。他隐隐有些明白了，他在无意中，居然抢了佛宗传人李广的缘法！

    一想到这个，方云就不禁血气加快。心中有种极为剌激的感觉。这种无心中成就的好事，比用心去算计还要爽快：

    “想不到啊，想不到！李广在元宵节剽了我一首诗，现在居然以一场缘法来还！”

    心中一动，方云却是突然想起一件事来，一件他自已都差不多忘记的事情。

    耳中只听接阿旃陀接着道：

    “我刚刚以先天数术推演过。你的天机一片空白。而只有我佛宗注定的道统传人，才可能有这种能力。所以，我是绝对不可能弄错的。”

    “大师，”方云这个时侯终于说话了：“我不知道，你刚刚说的，佛宗道统传人是不是我。我确实并没有修练多少佛宗绝学。不过，大师刚刚说的话，倒是提醒了我……”

    方云说着，一缕意识分出，探入天地万化钟内。将那件他从得到后，就丢在那里，自已都差不多忘掉的藏宝图拿了出来：

    “不久之前，在下因缘际会。无意中，得了此物。我的大力金刚真气，曾经与此物互生感觉。猜测与佛宗必有关系。不知道，大师说的是不是这个？”

    方云说着，将这件佛宗藏宝图递了过去。

    他才刚刚拿出来的时侯，阿旃陀就已双眼发直，死死的盯着方云手中的藏宝图。他的嘴唇颤抖，神情激动。一把接了过来，手都颤抖了起来，不可克制道：

    “没错。没错……，就是此物！没想到，你居然有佛主传下的‘佛浮’。这件东西失传极久。没想到居然在你手里。——如此，就不会有错了！你就是我在此地等侯数百年之人。”

    阿旃陀显得非常激动。

    “这件藏宝图，原来叫做佛浮。”

    方云心中想道。却并不说话。对于阿旃陀所说，即不承认，也不否认。只是摆出一副，自已也非常迷糊的样子。

    “大师所说，实在令在下不解。我一身所学，唯有这门大力金刚法门。若我真是佛宗传人，岂会连一门高深的佛宗法门都不会？”

    方云以后为进，先把话说死了。

    阿旃陀闻言，这才回过神来。怔了怔，也不禁叹息一声：

    “具体的情况，我也不清楚。本来，我以为你能找到我。至少也是得到了佛主留下的不少道统。没想到，你居然只会一门外门的护法绝学。不过，我佛手段通天彻地，不是我等可以想像。他即是让你得到佛浮，又将你送来此地。必是有所安排。以我想来，佛主必是想要假借我之手，让你得到一身大圆满的佛宗绝学。”

    阿旃陀这个时侯，反倒安慰起方云了。这就是智慧了。方云若是一口咬定，自已就是佛宗传人。阿旃陀必然追问不休，到时破绽处处，反倒不美。但是现在，方云以退为进，坚持不承认自已是佛宗道统传人，反倒省掉了很多麻烦。

    方云脸上不动声色，心中却暗暗点了点头。这吠陀僧先入为主，一口认定自已是佛宗传人。反倒令自已省掉了不少事。

    “大师，絮为孤陋寡闻。武道修为，向来难以代代传承。大师何以说，能传我一身佛宗绝学？还有，大师曾言，八百年前还是天冲七品的修为。那么也就是踏入命星境不久。寿元应该还极为悠长才是。而且，观大师的肉身真气，都极为强盛。何以说是寿元将尽？”

    方云说道。

    他问的都是一些武道常识。武道修练，讲究一个武道意志。意志不强，便跨不过地变级和天象级。而且，武者的功力极难代代传承。要不然，方云凭借一身雄浑的真气，早就把周昕、楚狂、管公明之流，提升到天冲境了。

    不过，方云真正关心的。还是最后一个答应。这个老僧一身武道修为，高深莫测。若是平常，方云逃即远遁，根本不敢玩这等偷天换日之举。但他一再言及自已寿元将尽。这才是方云敢大着胆子，冒充佛宗传人的原因。

    所谓富贵险中求，这个吠陀僧如果真的是寿元将尽了。那么方云得了他的好处，也能从容离去。不用担心被人追杀。毕竟，被命星境强者盯上，可不是什么好玩的！

    “呵呵，”吠陀僧轻笑：“这个就是我佛宗绝学的奥妙了。武功代代传承。对于中土人来说，不太可能。但我佛宗却并非不可能。我佛宗有一门至高的‘醍醐灌顶大法’。可以将全身功力，输入别人体内。我寿尽之前，必将这门功法，一并传予你。有一点，你需切记。醍醐灌顶，功力十成者，只灌得七成。所以，非是寿尽散功这时，尽量不要使用这门功法。”

    顿了顿，吠陀僧以一种平静的语调道：

    “至于我的寿元。就是另一回事了。也是我想要拜托你的一件事。”

    “大师请说。”

    方云立即道。

    吠陀僧右掌一张，掌心立即浮现一张似纸似皮，不知是材料所制的图卷。方云低头看时，只见这张古老的圈卷上，一片空白，但图卷上方，却有许多古老，而玄奥文字光影，重重叠叠，在图卷范围内急速流转。

    方云想要仔细看时，却是一个也看不清楚。脑中更是有种眩晕的感觉。顿时心中大凛，不敢在看。

    “这乃是一卷我佛手书的《涅槃古经》。我佛宗经籍分为经、律、论。所谓经者。乃是我佛释迦文牟尼古佛亲口所叙，亲手所书。这卷《涅槃古经》对我佛宗，极为重要。我为了研究我佛真意。在此花费数百年，耗尽心血，苦心研究。终于将其译成我吠陀洲的梵文。我的神魂，亦因此耗空，数个时辰内，便将寿尽而亡。——这卷《涅槃古经》对我佛宗极为重要。我要你在我死之后，将这本《涅槃古经》，亲自送到吠陀洲。交予圣者手中。”

    吠陀僧，阿旃陀说着，从怀中掏出另一本薄薄的书卷。这卷就清楚多了。不是那种飘浮光影的文字。而是实实在在的文字，梵文！

    “这个老和尚，居然以血写经。”

    方云仔细看时。却见所有的文字，均是血色。阿旃陀的虔诚可见一斑。只可惜，方云并没有学过梵文，上面的文字，一个都不认识。

    “以后若有机会，我定当去趟吠陀洲。”

    方云道。

    “嗯。”

    吠陀僧满意的点了点头，随手一掷，就将两本《涅槃古经》，以及万载皆空掷了过去：

    “你的剑，我已经淬练了一遍。若想以它，做为冲击天冲六品的凭借。还需要你以后，自行祭炼才行。”

    “多谢大师。”

    方云接过经书和邪剑，直接收入了天地万化钟内。

    “贫僧时间不多。我现在就是将一身佛门真传，渡给你吧。”

    吠陀僧大手一拍，一股无穷吸力扯来，立即将方云卷了过去。方云知他大限已到，也不反抗。反倒顺势掠到吠陀僧身边。

    “轰！”

    阿旃陀大掌一拍，按在方云头顶。立即一股浩荡的佛力，透过方云的头顶百汇穴，冲了进去。换了中土武学，被拍中百汇穴，这一下不死也要重伤了。但方云一点事也没有。浩浩荡荡的佛力，纯为纯粹，如同流水一般，一波波的淌入方云体内。

    “这是我佛宗‘大裟摩吠陀法门’，乃是《吠陀经》所叙。今日，先传予你……”

    一股浩荡的佛力，立即涌向方云体内。这股佛力不是金色，却是黑色，带着一种古老的气息。仿佛焚世之火一般。

    “这是‘大阿达婆吠陀法门’……”

    一门门的高深佛法，不断从阿旃陀手中，灌入方云体内。这些功法，统统博大精深，带有一种黑色、毁灭的气息。强大的力量，似乎要把方云的身体撑爆。

    方云不敢怠慢，立即氧息凝神，将这些佛力纳入体内。

    “啵！”

    就在此时，距离两人不远处。一处空间扭曲，数条人影从中走了出来。为首的是一名年轻人，白色华服，脸上戴着半截金属面具。气质飘逸，卓而不群。

    看到大地上，一老一少，正在施展“醍醐灌顶大法”的一老一少，这名年轻人先是一怔，随即脑海中“轰”的一声，一片空白！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

