    随着宝石大会的临近，明显能够感觉翡色之城的戒备严了不少。

    路面上不止是城卫军和警察，有时候也会看到巡逻的狮军，以及在河面上来回穿梭的巨鲨军的船只。

    贵族区，神羽道馆。

    这家道馆是一家存在了百年之久的剑道道馆，传自于一百多年前的大剑豪神羽，他自创的神羽一刀流在当时那个年代闻名遐迩，最后他定居于翡之国翡色之城，这家道馆就是他当时创建的。

    只可惜，拥有了贵族身份的神羽家在这些年之中再也没有出现过一个能继承衣钵的人，数十年前，那个时候的神羽家站错了位置，从而衰落下来。

    事到如今，也只有这一个道馆还能勉强的遮住脸面。

    现在的神羽道馆的馆主是神羽桐，一个三十多岁看上去有些阴鸷的男人，其实神羽本身只是一个名字并非是姓，但自从神羽有了后代之后就以他的名为姓传了下来。

    在这个世界，很多人都只是有名字而没有姓氏，例如海军元帅空、海军中将鹤、前大将泽法等都是名字，具体怎么一回事艾伦也没有研究过。

    神羽道馆，艾伦借着交流剑术的名义，踏入了这里。

    这些天，他并不是无所事事，白天他会以挑战各个剑术高手的理由，来往于整个翡色之城。夜晚，有时候会化妆成海贼流窜于海贼的聚集点——这个过程中，罗西南迪的静寂果实起了很大的作用。

    关于无面人海贼团的调查没有任何进展，但艾伦的名声已经隐隐在翡色之城打响，不少人都知道了有一个年轻人对各家的剑术道馆进行挑战的事。

    当艾伦来到神羽道馆的时候，已经吸引了不少人，神羽道馆也知道了艾伦的到来。

    走进这家道馆的之后，艾伦无视了很多年轻人对他敌视的目光，他的视线焦点全都集中到了一个意外之中的人。

    艾伦咧嘴一笑，露出整齐的八颗牙齿：“布雷德统领，真是巧啊，上次一别之后很久没见，没想到能在这里遇见你。”

    布雷德也露出很绅士的笑容，哪怕他看上去是站在神羽道馆一侧的，也没有如道馆其他人那样对艾伦报以敌视的态度。

    “这说明缘分这种东西，总是捉摸不定，说不好什么时候就会出现一些让自己预料之外的事情。”

    布雷德停顿了一下才道：“不过，这段时间你的名字倒是经常会在我的耳边响起，我预料的不错，你果然是一个在剑道上走了很远的年轻人。”

    艾伦摇摇头：“不，我的剑术水准其实还差得远，所以才要找上一个个道馆对自身进行验证，从而获得提升。”

    他说的是实话，艾伦其实自身的天赋主要在于头脑，在于如何利用自身的各种优势去战斗，这让他各种能力会显得比实际掌握的要高一截。

    实际上他知道自己的身体天赋一般，剑术天赋也很一般，之所以有现在的水平，无非是开挂之后让他自身的水平远超一般人。

    单纯的剑术，他跟祗园对比的时候是被完虐的，甚至比起新兵营里的那几个未来的中将，也有所不如。

    一个人剑术的厉害程度不光要看他对剑术掌握多精神，还要看他对自身身体的开发，霸气的增幅等等，要不然只凭剑术这一条是很难走到世界顶级的。

    但很显然其他人不这么看，他们只觉得艾伦装哔。

    不少神羽道馆的年轻人甚至开始聒噪起来，有人甚至还首先向他发起挑战。

    这次真是有趣了，之前还想着如何能接触一下布雷德，还有比现在更好的机会吗？

    艾伦对其他人并不理会，他看着露出苦笑的布雷德，道：“我认识一位叫鲁迅的先生曾说过，择日不如撞日，相请不如偶遇。既然这么巧遇见了，不如请布雷德统领赐教一下，我可听说，布雷德先生可是剑道方面的大家。”

    神羽桐阴鸷的脸色有点变了：“你是什么人，也配挑战布雷德统领，既然是来我神羽道馆，你的挑战我接下来了。”

    布雷德摆手制止了神羽桐，依旧笑着道：“好一个择日不如撞日，相请不如偶遇，真是奇妙的说法，既然这么有缘，要是再拒绝你多少显得有些不太合适，那我们就互相探讨一下剑术，点到为止可好？”

    “好，请！”

    ……

    ……

    道场上，艾伦把【萤】摘下递给了罗西南迪，布雷德也把自己的佩刀交给了神羽桐，然后两人各自拿着一把崭新的竹刀。

    双手握刀，艾伦看着对面身高跟他相差无几的布雷德，道：“我的剑术更注重实战，还请小心。”

    艾伦原先的剑术不成体系，全靠自己瞎练，当然都是方便杀人的招式，后来进了海军之后，才算整合起来，关键海军之中的剑术也基本上都是在战场上磨炼下来的。

    显得杀气很重。

    话音落下，他脚步一个前踏，手中竹刀跟着斜斜的刺出，直冲布雷德的咽喉而去。

    啪！

    两杆竹刀的前端撞击在了一起，布雷德的剑术果然很精妙，敲到好处的挡住了艾伦的这次攻击。

    收刀，脚步挪动，身体不退反进，艾伦已经欺近布雷德的身前两步的距离，手中竹刀接着身体前进的力道，自他的双腿之间上撩。

    【逆袈裟】

    很诡异的逆袈裟，因为艾伦借助突进的身体藏住了这次攻击的意图，出手之前很难判断他的角度和意图，快且隐蔽。

    但布雷德的竹刀下压，刚好跟他手中的竹刀撞在了一起。

    艾伦丝毫不泄气，他的剑术说白了跟前世某位宫本剑圣很相似，都是选择以力压人，借助强大的身体素质让他的出招更快，更具有威力。

    算不上精妙。

    两人的脚步移动速度很快，很快整个场上就只有竹刀交接时‘啪啪’的声音。

    直到又一次两人的竹刀再次撞在一起，他们面对面甚至只有不到一步的距离，两人的目光交织在一起。

    “果然是充满杀气的招式。”布雷德赞叹了一句。

    艾伦回道：“布雷德统领的剑术更高明。”

    嘭！

    两人手中的竹刀轰然炸开，无数的木屑飞舞，落得漫天都是，两人的身上也沾染了些许。

    艾伦转身向外走，罗西南迪紧跟其后。

    他的嘴角勾起，露出不明意味的表情：“多谢指教，这次的战斗很尽兴，希望还有机会能跟布雷德统领交流。”

