    第101章 计划开始

    霍雨夜在冰火龙王与黄金龙枪的辅助下，与那名男子撑死对抗，古月娜与其他凶兽全都禁止不动看着他们两人决斗

    男子越打越兴奋，每一击都特地避开要害，霍雨浩看着雨夜体内的魂力不断消耗，在这么下去败的一方必是霍雨夜

    冰龙王担心道“雨夜，你在这么耗下去迟早会将魂力耗完的！我和焰可以为你们拖住他们让你们逃跑的”

    “我知道，但我也不能失去你们，竟然会败，那就全力以赴；第五魂技：炽热光辉，第六魂技：禁锢寒霜”

    在冰火两重天领域加持下，雨夜的这两个魂技的破坏力要比平常的更加大，男子被两个魂技夹击无法移动，霍雨浩在后面看准时机精神共享锁定他的位置

    雨夜确认目标，将黄金龙枪投掷出插过男子胸膛钉在石头上，正当雨夜以为解决他时被已经控制住的帝天一掌拍入地面，只至将她击昏

    深坑里，雨夜身体蜷缩，因为有叶凌辰的神核让她的身体变得较为坚硬，但内部骨头大部分都为粉碎性骨折，肝脏等器官都以破裂

    古月夜看着自己的女儿被他们致死缺无能为力，她只要稍微有行动的样子就会被古月娜拦击，加上肚子里还有一个生命让她无法放开行动

    男子拔掉黄金枪拿在手上，然后跳到深坑里对着已经昏迷的雨夜破口大骂，不断地使劲踹打

    这时空中出现一只巨大的凤凰飞向男子，渐渐凤凰的身影化成一位红发少女的身影，随之的还有另一位乘坐一条巨龙而来的男子

    男子看看深坑里血肉模糊的霍雨夜，怒气冲冲问道被擒的男子

    “你知不知道给你的任务是什么！”

    “活—活捉—霍雨夜~！”

    “所以这就是是活捉！圣女，我们不需要不服从命令的人”

    “是”随后圣女在脚下形成一围红圈，渐渐周围的温度逐渐上升，男子还在不断地挣扎，不断地对着圣女攻击，随着一道黑色火柱升起，圣女手上的人也只剩下一些灰尘

    男子找到古月娜问道她为什么让他肆无忌惮

    古月娜高冷的回答道“我不喜欢他，杀了他脏了我的手”

    “唉，若不是你的职位比我高，我也不会相信你的谎话”

    男子给霍雨夜稍微治疗了一下，然后让圣女带着她离开，古月娜瞬移到古月夜的面前，看着姐姐狼狈的模样古月娜不不禁的嘲笑道

    “姐姐，这就是你选择人类的后果，终有一天，你会被你所保护的人类给抛弃，另外”

    她将手探入古月夜的体内拽出一颗散发着银色光芒的圆球；

    “这个，我就为你保管了，你就安安心心的保护这些人类吧，因为不久后他们都会永远消失在斗罗大陆上”

    话后古月娜带着五位凶兽【帝天、邪帝、万妖王、熊君、赤王】离开，古月夜因为龙核离身短暂的昏迷过去

    霍雨浩与王冬儿将昏迷的古月夜与重伤的王秋儿拉到一颗较为完整的树下，天梦与冰帝钻出看着跟前，霍雨浩拜托救救她们，但天梦却也无能为力，他们俩没一个会治疗的魂技

    这时湖里发生动静，霍雨浩以为他们没有走掉对湖面发动魂技，可过了一会湖面又变得平静下来，然后两个身影从湖中窜出落到霍雨浩面前

    王冬儿直接是要发动魂技攻击她们，好在雨浩反应快拦住王冬儿，出现的两人霍雨浩之在古月夜的带下遇见过她

    其中一个看到昏迷的古月夜走到她身旁蹲下，只见她伸手释放出某种光芒，霍雨浩看着王秋儿与古月夜逐渐恢复

    另一位与他们介绍道“我叫紫姬，原身是深渊魔龙，她叫做碧姬，原身是翡翠天鹅，我们都是古月夜殿下的属下”

    “在下霍雨浩，之前与你们有过一面之缘，这位是我的爱人王冬儿，她叫做王秋儿，我们都是古月夜的学生！”

    “嗯，我知道你，之前——”紫姬话还没讲完突然倒地，霍雨浩也不知道发生什么连忙将她扶起，碧姬转身在给她治疗，一边和雨浩他们道“……”

    在某处山洞中，古月娜、圣女与那名男子出现在此，在他们面前半坐着一个展出龙翼的男人

    “禀报龙神，黑龙将军郝宇诚”

    “凤凰圣女马小桃”

    “古月娜”

    “向你报道！”

    龙神释放出精神力回问道“讲吧，又有什么事情”

    郝宇诚道“禀报龙神，我们带回五只凶兽归来，有两只逃掉我们的围剿”

    “才五只！你们就耗费那么长时间，不觉得失败嘛！”龙神只是靠着精神力讲述都会引起地面震动

    “还有，徐天然向你转述日月帝国的军队已经安排完毕”

    “够了郝宇诚，如果你汇报的都是这些废事那么我完全不需要你”

    郝宇诚顿时汗流浃背，结巴的讲不出话

    古月娜发话将焦作的气氛给解开“龙神，我们将那个女孩带来了！”

    “哦——这个消息我喜欢”龙神转过身体看向他们，将身后的翅膀缓缓收起

    “郝宇诚！”

    “属下在！”

    “让徐天然命令他的炮灰们出发，你们等待我的命令”

    “是！”

    古月娜与马小桃带着凶兽离开，郝宇诚前往日月帝国。

    “叶凌辰，神界，很快我将会拿回我的一切。”

    (本章完)

