    焦敬何尝不知自己说的是句废话，他一个驸马都尉，连个爵位都没有，在这殿中连插话的余地都没有。

    自己硬着头皮，无非是为勋贵们挣上一分好感，表明态度，勋贵们还是在想办法弥补，将功补过的。

    天子御驾亲征，除了王振的撺掇以外，勋贵们在里面也没闲着。

    这一点，所有人都心知肚明。

    太明朝三代圣君，所做的无非就是两件事，文治武功。

    武功这一块，太宗时期已到巅峰，五次北伐，追至斡难河畔，千年未有。

    继任的仁宗，宣宗眼见武功这超越不了，再加上本无开疆拓土之意，继而追求文治。

    永乐盛世之后，便是锦上添花的十年仁宣之治。

    二十年来，天下承平，武备松弛，皇家越来越倚重文臣，对勋贵们越来越疏远。

    眼看着那些个文臣就要骑在自己头上了，这些永乐朝的老人能忍？

    好不容易看到一场大仗，勋贵们都寄予厚望，都指望着这一战能翻身。

    得让陛下知道，朝廷离不了勋贵，勋贵也不是摆设。

    京师里但凡是能叫得上号啊，有些威望的，上过战阵的老将，一股脑打包全都跟着御驾亲征去了。

    就连勋贵里的定海神针，先帝托孤重臣，英国公老人家都去了。

    焦敬还记得那些个老将们得知能随驾亲征以后，高兴的和过年一样，不少都是阖府上下一同出战。

    可谁能料到，竟出了这等事。

    焦敬当初还忿忿不平，都是驸马都尉，凭什么他井源能随驾左右，自己要在京师留守。

    要知道，胜了，这可都是实打实军功啊。

    现在一回想，焦敬想想都后怕。

    自己要是去了，一个不小心，说不准就和成国公一样……

    可留在京师，焦敬这些留守勋贵的日子也不好过。

    还没等朝中大佬开口，一个六品的翰林就先跳脚出来，几乎是指着焦敬的鼻子破口大骂。

    那翰林出前一步，一脸正气：“启禀殿下，娘娘，驸马都尉所言荒缪，朝中用人自有法度，敢问都尉要用的是何奇能异士者，难不成是前宋郭京之辈？”

    焦敬的脸如同吃了苍蝇一般难看，气的嘴唇都哆嗦了。

    前宋郭京，这位翰林也算是骂人骂娘的典范了。

    郭京何许人也？

    这就是个神棍。

    靖康之时，他自称身怀道教之法术，能施道门“六甲法”，用七千七百七十七人布阵，可生擒金将退敌。

    钦宗及朝中官员均深信不疑，乃授以官职，并赐以金帛数万。

    结果这人所谓的六甲天兵皆属市井无赖之徒，自己还大言不惭道：“择日出兵三百，直袭至阴山。”

    等到开门出战，他坐城楼作“六甲”之法，树旗绘“天王像”。

    结果这群人一出城就被金军杀了个人仰马翻，差点把护城河都给填满了。

    郭京眼珠一转，偷偷撇了旁边的守将张叔夜一眼，说道：“神兵需要神将在阵前指挥，才能发挥出真正的战力，将军且安坐，待我下城做法破敌。”

    张叔夜还没来得及说话，郭京就一溜烟地下了城墙，然后打开城门就跑了，自此再也没有了消息。

    他跑了不要紧，却连城门都不关，等张叔夜反应过来时，金兵早已顺着大门涌进，破了坚不可摧的东京城。

    奇能异士是郭京，那他提出这个法子的的焦敬才不是张邦彦这样的大奸贼。

    殿内一片尴尬的沉默。

    最后，还是左都御史陈镒开口打的圆场：“禀殿下，娘娘，臣以为驸马都尉赤诚忠心，事急从权，不过此举与朝廷法度不符，臣以为还需慎重。”

    眼见孙太后和郕王都无异议，这件事就算搁置下来了。

    这些都是微不足道的小事，接下来的，才是重中之重。

    孙太后忘向于谦：“于侍郎，瓦剌人下一步又该如何？”

    瓦剌事关兵事，兵部尚书邝埜如今不在，全凭侍郎于谦做主。

    于谦也不推辞：“禀殿下，圣母娘娘，臣以为当务之急有三。

    一是打探瓦剌详细情况，诏命边关各将打探陛下身处何地，若有机会，饲机迎回。

    二是派遣使节，出使瓦剌，面见陛下，探明情况，使之钱银，稳住瓦剌，善待陛下。

    三是京师以及边关诸镇军务，此为重中之重，瓦剌既获大胜，恐其挟胜而进。

    兵部得报，京营大军已到昌平，不日回京，大同又有英国公，本兵坐镇，统帅调度边军。

    我大军虽有损失，但元气未伤，拒敌于边关，应是可为。”

    这番话刚落地，不少人听了，纷纷点头，就连极不喜欢于谦的孙太后也不得不承认，这才是老成谋国所言。

    于谦这三条，前两条都是事关皇帝，将皇帝摆在第一位，这才符合臣子的身份。

    而且与泛泛其谈的陈治不同，拿钱赎回陛下这是不可能的，可是拿一定钱财稳住瓦剌，保证陛下安全，这倒是极大可能实现。

    若是用朱祁镇的话说，这就是让肉票展现出了利益越大，这肉票的价值待遇就越高。

    第三条，才是于谦的重中之重。

    前两条只是表明态度，可要是真的做起来，难如登天，压根就不可能实现。

    换位思考一下，如果是大明抓住了地方主帅，还是御驾亲征的天子，那必然会严加看管，重兵把守。

    所以，要想迎回陛下，真正要看的，还是战场上的胜负。

    于谦心里其实很感激已经做了俘虏的朱祁镇，要知道，若不是陛下保住了京营，那后果将不堪设想。

    这就是朱祁镇带来的巨大改变，有了京营，于谦的战略规划都发生了巨大改变。

    从拒敌于京师之下的生死一战，如今留有余地，境地大不相同。

    孙太后稳稳颔首：“于侍郎所言，皆是，郕王以为呢。”

    朱祁钰毕恭谋国之言毕敬答到：“圣母娘娘所言极是，儿臣担心皇兄，以为当尽早派出使节。”

    孙太后点点头，“那好，既然英国公，本兵都在大同，就由这二人负责此事。

    至于所需金银，先由山西布政使拨付，日后户部再补。”

