    　　“能救是能救，只是”柳俊停顿一下。

    　　“只是什么求求你，只要能救我，怎么都行”李芳顿时急了，如今只有这个柳俊能救自己。

    　　“得加钱”柳俊呲牙一笑，甜甜翻了个白眼。

    　　柳俊才不在乎这些，李芳这种人，不给钱，自己凭什么救。

    　　“有，我有，二十万够不够”李芳焦急的看着柳俊，

    　　“行吧，就二十万吧。那什么，甜甜啊，你别忘了欠哥人情哈，这可是你让我救她的”

    　　听到柳俊的话，甜甜很是无语，这人，要钱不说，还得让自己欠他人情。

    　　甜甜指了指二楼的一个房间说道“李芳，今晚你就住那里吧”

    　　李芳眼神望向柳俊，似乎在征求柳俊的意见。

    　　“上去吧，我就在楼下，你在下面我看着碍眼”柳俊可没什么顾主是上帝的概念。

    　　“好。”李芳不敢反驳，走进了房间。

    　　“对了，你不是说还有一只女鬼么能不能让我看看”

    　　“啊，对，还有一只鬼”柳俊这才想起来，四下打量，发现在墙边，那个被自己逼出来的红色睡衣的女鬼，正哭丧着脸在那站着。

    　　而鬼婴静静的趴在她肩膀上，时不时的吹一口气，女鬼就哆嗦一下。

    　　她不敢跑，鬼婴那满嘴獠牙不是闹着玩的，很有可能她还没跑出去，就被吃了。

    　　“来来，让你看看，这女的我看着有点眼熟，想不起来”柳俊说着，掐了个手势，帮甜甜暂时开了天眼。

    　　“怎么是她”甜甜诧异的声音脱口而出。

    　　“咋啦，你认识”柳俊懵逼。

    　　“是啊，你也见过”甜甜点头，柳俊更懵了。

    　　“你忘了我接你进小区的时候，那个白龙鸣，开的跑车，带着一个女的，还摁了两下喇叭跟你炫耀，你当时还说这女的不对劲，双眼迷离。你看看，是不是一个人”

    　　一听甜甜这么一说，柳俊顿时恍然大悟，走上前仔细打量，还真是那个女的。

    　　“说吧，你是怎么死的”这女鬼听到柳俊问自己怎么死的，刚要凶狠的抓向柳俊，鬼婴轻轻吹了一口气，这女鬼立马全身一哆嗦，不敢张牙舞爪的。

    　　而柳俊的想法就是，自己本来跟白家就不对付，有机会收拾白龙鸣，不要钱自己也乐意。

    　　“你老实告诉我，我或许能给你报仇，你要是不老实，我让鬼婴吃了你”鬼婴一听柳俊的话，十分配合的张开大嘴，流出口水。

    　　口水滴在女鬼肩膀上，感觉到鬼婴的贪婪好吃，女鬼欲哭无泪，活着挺惨，死了更惨，只好把自己的事说了出来。

    　　原来，这个红睡衣女鬼名叫陈嘉欣，刚刚失恋，在酒吧买醉时认识了白龙鸣，两人挺聊得来的，没想到，白龙鸣故意把她灌醉，带回家那啥了，醒来后的陈嘉欣顿时大怒，说要报警，结果被白龙鸣生生掐死了。

    　　“这个王八蛋，胆子真是越来越大了，不行我要报警”甜甜忿忿不平，说着就要拿出电话。

    　　柳俊示意甜甜冷静“你现在报j，不是打草惊蛇吗白家什么势力你不知道么恐怕早就把一切线索掩盖掉了，我们没有十足的证据。”

    　　“不是有她吗”甜甜一指陈嘉欣。

    　　“有她有锤子用啊，鬼魂的话只能当作线索去查，你是认为法院会相信鬼这种无稽之谈吗还是让我给法官都开个天眼白家也算是这边有头有脸的大家族，如果你真的那么做了，就算法院相信一个鬼魂的证言，这事最后被白家捅出去，舆论怎么办会相信咱们这一切你想过没有”

    　　柳俊一连串的话把甜甜说得一愣一愣的，刚才她确实是被气糊涂了，失去了往日的判断力，一心想着把白龙鸣绳之于法。

    　　柳俊补充道“当务之急先把那个所谓笔仙处理掉，这件事急不得，我们需要慢慢寻找证据”

    　　甜甜点了点头也没有再说什么，柳俊把这件事编辑成短信，发给墨漓他们，上次跟白，周，龙三家起矛盾，柳俊就已经开始着手收拾他们了。

    　　柳俊虽然不是个小肚鸡肠的人，但也不代表他不记仇啊。

    　　“你这几天先呆在这个令牌里，待事情调查清楚后，我送你下地府投胎”柳俊掏出善恶令。

    　　“真的吗”本来陈嘉欣以为今天在劫难逃，柳俊这话让她欣喜不已。

    　　“假的，一会你就魂飞魄散了，怎么样”柳俊没好气道。

    　　“嗖”陈嘉欣拿出自己成鬼以来最快的速度冲进善恶令里。

    　　“晚上你们睡二楼，我睡客厅，来个守株待兔”柳俊往沙发上一趟，这就算找了个窝。

    　　甜甜也没介意，起身上了二楼，知道柳俊是为了她们的安全着想，要不柳俊早就回自己家睡觉了。

    　　怕自己睡太死，柳俊直接把鬼婴放了出来，结果一晚上平安无事，啥也没有，那个鬼仙似乎是被吓怕了。

    　　只是第二天，甜甜接了个电话，她爸张起跟她妈杜婷中午要回来，据说还有客人。

    　　“那什么，我先走了，我在这不方便哈”柳俊转身就想走，甜甜赶紧一把拉住，李芳也是一脸哀求。

    　　“你别走，你走了，万一那鬼仙来了，我俩不就完了么”

    　　“问题是我不走，我在这算咋回事到时候说不清楚啊，不行不行，我要撤”柳俊也很无奈。让她爸妈知道自己在这留宿，指不定咋想呢。

    　　“不行，你不能走，我都不在乎这些”甜甜头摇的跟拨浪鼓似的，她可不想再经历一次鬼附身。

    　　“你不在乎我在乎，哥是讲究名誉清白的人”柳俊翻了个白眼。

    　　“呆着，一天五千”

    　　“成交”

    　　到了下午，张起，杜婷两口子回到家里，手里大包小包，拿着菜，肉，海鲜之类的，十分丰富，看到柳俊，笑了笑，并不惊讶。紧接着夫妻两便在厨房里忙活起来，对于李芳，夫妻两是知道的，因此也并没有觉得什么不妥。

    　　很快，山珍海味上桌，比起外面的星级酒店，这手艺丝毫不差。

    　　“叮咚，叮咚”

    　　“甜甜，客人来了，还不快去开门”杜婷催促道。

    　　正在津津有味看电视的甜甜，懒洋洋的回答着“好”起身去开门

    　　打开门，竟然是白龙鸣白城父子两。

    　　“甜甜又变漂亮了啊”一见面，白城笑呵呵的说道，白龙吟嘴角带着坏笑，跟着走了进来。

    　　“这白家跟甜甜他们家关系一直都挺好，据说是世亲”李芳看着柳俊疑惑的眼神解释道。

    　　白城跟白龙鸣看到柳俊，顿时愕然，白龙鸣可能上次被柳俊打的有点惨，眼神有些畏惧。

    　　还是白城老狐狸，看到柳俊，居然还笑的出来。

    　　“柳大师，没想到，你也在这白某实在是惊喜啊”白城拱拱手。

    　　“唉，白家主，你别太客气，那么见外干什么”柳俊也笑着回道，只是这个笑，太敷衍。

    　　要是阿龙他们在这，绝对得说这俩人虚伪，恨不得给对方捅个对穿，还这么假。

    　　“对，对，不能见外，是吧，柳老弟”白城眯着眼，笑着就占了一波柳俊的便宜。

    　　“哈哈，是啊，白老哥，别太客气。对了，白贤侄也在啊快，叫叔，咱白家文化底蕴深厚，不能没礼貌”柳俊是谁他是别人能占他便宜的人么。

    　　白城的脸顿时黑了下去，白龙鸣被柳俊气场压制，加上柳俊之前揍他，有点畏惧，唯唯诺诺的喊了声“叔”

    　　顿时白城的脸更黑了。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

