    巨大的动静顿时就引来了大量关注。

    负责城主府安全的一队禁卫军首先赶来。

    仅仅几个呼吸。影月就从城主府地下密室出来了。

    接着是在城中政务院坐镇的古茗，和在城外雷霆军新兵训练大营坐镇的巫姿。

    如今古山城就这么几个人，人族英雄数量太少，被分散得太厉害了。

    “呵呵——，不小心悟出了一招，好像有点意思！”

    布鲁斯讪笑着看着古老，最近确实把这位老前辈给忙坏了，虽然给了古老一枚迷雾之果，但他短时间内怕是没有时间服用。

    近期正是各处城市人族管理层入驻的矛盾高发期。

    因为没有足够英雄坐镇，必须动用各种其他办法解决问题。实在不行才会派发英雄过去解决。

    所以古茗可以说忙得脚不沾地。这会儿城主府校场出了这么大的纰漏，又得麻烦他派人过来维修。

    这等于又给古老增加了一点工作量。让布鲁斯委实觉得不好意思。

    “啧啧——，能把这地面打成这样，你这一招威力够大的啊！”

    古茗第一句话倒是没有批评，反而是赞叹起来。

    “古老，那个——，我最近得去其他世界一趟，过段时间再回来。”

    古茗这会儿已经习惯了布鲁斯动不动就离开一段时间，他看了布鲁斯一眼：

    “我只会关心一个问题，你和巫姿什么时候大婚？”

    “啊哟——”

    不远处远处一声娇呼声传来，影月，布鲁斯和古茗抬眼看去，可不就是巫姿么？

    这姑娘不知怎地，一头撞在了一块飞溅起来的两人多高的石块上，这会儿摸着红通通的额头往这边走来。

    布鲁斯一眼就看出是怎么回事。肯定是刚才古茗帮她催婚，被她听到了，一时间心神失守，不小心撞到了。

    换成其他人可能不会，但巫姿这个憨憨就不好说了。

    “古老，浪费你们时间了，其实也没什么事，把地面修整一下就好。要不你们先回去吧。”

    “别把话题扯远了，说！什么时候娶巫姿？”

    “嗯——，等她什么时候三转巅峰吧！”

    “三转巅峰？”

    古茗眼珠子一瞪，差点跳起来：

    “她达到三转巅峰还不知道多少年！你就这么敷衍我？！”

    说着怒气冲冲，抓着手里之前一直没来得及放下的一支笔就要砸过来。

    “古老！”

    巫姿的声音远远传来：

    “不用急，三转巅峰而已！对于别人来说可能很难，但对于我来说就不怎么样了！之前修炼不快只是没有动力罢了！”

    说到这里，巫姿已经来到布鲁斯面前：

    “你说话算数？！”

    “说话算数！”

    “行吧！那我就不浪费时间，这就回去了！”

    说着她说走就走，很快消失在了拐角处，最后——似乎已经跑上了。

    这么快就走了？这不太像她的风格啊！

    布鲁斯捏捏手中刚才巫姿突然塞过来的一张纸，打开一看，居然是一首诗：

    “有你，一生嫌短；无你，三刻都长。愿与你一生一世，永不分离。”

    短短几句话，让布鲁斯心中一暖，难怪！原来是送情诗来了！

    这情诗——，还别说写得挺好！布鲁斯静静地看着手里这张纸，心中颇为感动。

    “叮——，与巫姿亲密度提升20点，与巫姿总亲密度45点。”

    将这首诗放进储物空间。接下来与影月与古茗一一告别之后，布鲁斯拿出了那张迷灯大世界的回城券。

    算算差不多快三年了，也该回去看看了！省得让米丽斯丁担心。

    手中回城券启动，短短三秒，一道蓝色的能量罩将他笼罩住，接着便消失在了原地。

    待布鲁斯彻底消失后，几个呼吸后，一旁椅子的阴影中，一个人影逐渐显露出来，正是影月。

    她看着布鲁斯消失的地方，眼中带着不舍，喃喃道：

    “早点回来！我会一直等你的！这一次，我一定会每天认真吃饭！等你回来之后，你就能见到一个不一样的我了！”

    ******

    迷灯大世界，万魅城，魅宫，魅族之主米丽斯丁所住院子——

    一个身影陡然出现！没有一丝一毫的空间异常波动，所以也没有任何人发现。

    布鲁斯现身后，左右看看，房间里跟自己离开时没有什么两样。

    甚至物品的摆设还是按照之前的位置，没有一丝一毫的变动。

    整个房间无论是内间还是外间都打扫得干干净净，一尘不染。

    接着他兴步往外走去，就发现院子里也是一个人都没有。

    布鲁斯知道，这个院子除了米丽斯丁和魅族七秀之外，平时连个侍女都没有。

    不过按照布鲁斯的记忆，七秀很少有全部都离开的时候，他们一般实行三三制原则。

    除了天赋最高的安琪不用管事之外，其他六人每次都是三人管事，三人修炼，半年一轮换。

    像这种院子里一个人都没有的情况还真很少见。

    不会是发生了什么事吧？

    布鲁斯心中担心，便往院子外走去，刚到院门口，就听到门外出现脚步声。

    他连忙止住步伐，还没等他发出声音，院门就赫然被推开了。

    一个身高一米七左右，长得乖巧可人的少女，踏着烂漫而轻快的脚步走了进来。

    乍一看到布鲁斯，她先是一愣，随即便“啊——”地尖叫起来。

    尖叫声中，她的模样在布鲁斯眼中迅速发生变化，由原来普普通通的乖巧可人眨眼间就变得美艳不可方物。

    那瞬间爆表的颜值，让布鲁斯直接大脑宕机，傻傻地站在哪里，呈痴呆状，一时间完全失去了思考的能力。

    看着布鲁斯那傻样，少女仿佛是第一次见到一般，忍不住“噗呲——”一声笑了起来。

    笑声中，那原本就倾城的容颜瞬间如百花齐放，布鲁斯原本已经恢复了些思考能力的大脑再次宕机。

    就在这时，也许是听到少女的尖叫声，三道身形飞速赶来，跑在最前方的就是七秀之一的文妮。

    她一眼就看到了布鲁斯的傻样，再看站在他他对面的少女艾雯，道一声：

    “不好！”

    文妮身后跟着安雅和阿曼，两人见状也是眉头深锁。

    见到几位姐姐前来，艾雯指着布鲁道：

    “三位姐姐，你们看他那样子，好笑吧？对了，他怎么会在我们院子里？他是谁？”

    文妮叹了口气，扭头对阿曼道：

    “快去通知圣尊姐姐，布鲁斯回来了！”

    “嗯！我这就去！”

    “哦？你就是布鲁斯？”少女恍然大悟，“原来你就是看破了圣尊姐姐的伪装，把圣尊姐姐迷得神魂颠倒的那个男人？”

    她微皱眉头把布鲁斯上上下下打量了一番：

    “长得也不怎么样嘛！”

    身后的文妮一拍她的肩膀：“别废话，艾雯，快看看，你是不是被他给看破伪装了？”

    “怎么可能？我可是——不对！啊——！我的伪装破了！天哪——谁看破的？！

    我们魅宫里面不是没有男人的吗？不对！是我们整个万魅城不是都没有男人的吗？”

    文妮扶了下额头：

    “对！你说的没错！但是这不包括他！因为他是圣尊姐姐的男人！你说呢？！

    除了圣尊姐姐的男人，谁还有资格出现在这个院子里？”

    “嘶——”艾雯目光再次看向布鲁斯，眼睛里满是委屈，“你怎么也不说一声，我好戴个面具！”

    这会儿布鲁斯已经清醒过来，不敢再看艾雯的脸，刚才真是太尴尬了，连忙低头认错道：

    “刚才是我不对，我向你道歉！”

    “哎——，罢了罢了，等圣尊姐姐来了再说吧！阿曼已经去喊了，应该很快就能到。”

    果然，仅仅过了十几分钟，米丽斯丁就已经一路飞奔而至，把后面的安琪几人甩得看不到踪影。

    到的时候也不管在场的其他人，更不减速，直接一个飞扑便投进了布鲁斯怀里。

    布鲁斯见她速度快得惊人，连忙做好准备，两脚一前一后，还是被她这一扑撞得在地上打了十几个滚才停下。

    这一幕看得一旁的艾雯瞠目结舌，结结巴巴指着依然躺在地上，深情对视的两人道：

    “几位姐姐？这——这——还是我们那个视男人为洪水猛兽，敢来惹她，见一个杀一个的圣尊姐姐吗？”

    “嘿嘿——当然是了！”这会儿跟在后面安琪终于赶了上来，气喘吁吁道：

    “除了这位布鲁斯阁下外，其他男人若是敢来招惹我们的圣尊姐姐，依然是见一个杀一个！

    她的脾气你这么半年了，还不了解吗？只是这个布鲁斯不太一样，哇塞——，你们看你们看——都快亲上了！”

    安琪这么一打岔，米丽斯丁脸色微红，连忙就避过了布鲁斯凑上的唇，让他亲了个寂寞。

    布鲁斯深情一吻撞在了面具上，无奈地转过头。狠狠瞪了安琪一眼。

    身边的米丽斯丁略显慌张地爬起身，她看看四周：

    “刚才什么情况？”

    文妮简单解释了一遍，米丽斯丁听完不由冷俊不禁，目光看向艾雯：

    “这么说你也被他看破伪装了？”

    “嗯！”

    她笑了笑，摆摆手道：

    “没事！布鲁斯不是外人，以后你见他的时候记得戴上面具。有什么情况直接找我，别担心。我给你做主！”

    说着米丽斯丁摸摸艾雯脑袋：

    “不要把这当成多大事，你天赋惊人，才一转职业者我就把你列入魅族第八秀。

    所以记得把所有精力放在努力提高修为上面，其他的事情就别管了。我会给你安排好的！”

    “嗯！谢谢圣尊姐姐！”

    这时，帕瓦娜远远地跑过来，待看到布鲁斯时，脸上露出果然如此的神色。

    看向米丽斯丁道：

    “我说大姐，正跟人家谈着呢，您就不顾一切地跑了，连声招呼都不打，害得我在那边道歉了半天！”

    米丽斯丁听到这里才一拍脑袋：

    “啊呀，我给忘了！正在谈事呢！现在他们人呢？”

    “已经回去了。说既然你有急事，三天后再来拜访！”

    “好吧！那就三天后吧！你帮我发个道歉信过去。随便编一个差不多的理由就行！”

    “我知道了！看到布鲁斯阁下的时候，我就把理由想好了。”

    “嗯——，那你们去忙吧！”

    说着米丽斯丁看向布鲁斯，眼神突然变得有些古怪，接着一把抓起他的手：

    “走！我们到里面聊聊！”

