    说到这个，空间小精灵眼睛亮了起来，说道，“我就说我运气好啊。我进入黑色空洞后，刚好有一块陨石往下掉，我就跟着那块陨石后面。

    当陨石在穿过那层保护圈时，我亲眼看到它迅速被燃烧。

    我跟在后面，没有直接被燃烧，但也受到到燃烧热量的波及，受伤严重，当掉落到这里时，就直接进入了昏睡休眠当中。”

    顾清茗眼睛眯了眯，已然心存疑虑。

    她很是犀利的问道，“按你这么说来，这保护层存在这么大的漏洞。既然如此，那些法力高强的神仙啊，高科技文明的外星人啊，要进入我们星球，那不是一件很简单的事情啊。所以，你是不是还有什么没说？”

    空间小精灵眼神闪了闪，表情略有些沉默。

    顾清茗表情立刻变得严肃，她冷冷的说道，“既然你不愿意说，那我不勉强。只不过，我觉得我不适合当你的主人，你还是另谋他主吧！”

    空间小精灵神情又瞬间落寞起来，看着顾清茗的眼神，是那样的幽怨、落寞、不解、迷茫和无奈。

    顾清茗说道，“对于未知而危险的东西，我当然是拒绝的。毕竟，谁也不愿意让一个不知底细的危险生物，跟在自己身边。好了，那麻烦你送我回去吧。我爸妈如果发现我没在屋里，一定会着急担心的。”

    毕竟，她刚刚遭遇渣男和闺蜜背叛，手撕渣男，父母会怕她想不开。

    空精小精灵一看，顿时急了。

    他道，“我说，我说还不行嘛。”

    他要回去自己的精灵世界，去见父母和兄弟姐妹，只有这一次机会了。

    错过了，他恐怕还要再等几千年。

    再等下去，他就要从小精灵变成了老精灵，等回去自己的世界后，肯定会被所有人嘲笑的。

    空间小精灵，望了一下表情严肃的顾清茗，又低下头，后背的小翅膀扇了扇，娓娓道来。

    空间小精灵说道，“我们精灵世界，分为水精灵，火精灵，土精灵等等，而我是属于空间精灵。

    空间精灵是我们精灵世界最稀有也是最尊贵的精灵。

    空间精灵自出生起就自带空间。

    可每一个空间精灵自带的空间大小不一样，能力不一样。

    有的空间很小，只有几公分范围，有的很大，可以自成一界，里面可以放活物不说，还可以种植等等。

    自带空间越大，对于我们精灵世界来说，属于资质越天才，身份越尊贵。”

    顾清茗打量了一下他小脑袋上的小皇冠，问道，“所以，你的空间属于至尊皇者的地位？”

    空间精灵点了点头道，“嗯。”

    “那你这个皇冠是自带的？而不是戴上去的？”顾清茗惊奇的问道。

    “嗯，”空间精灵点了点头道，“这是我们空间精灵的标志。每个空间精灵，都会在身上显示空间标志！”

    “难道每个空间精灵，都像你一样标志都是长在头顶上？”顾清茗好奇的问道。

    空间精灵摇了摇头道，“不是。空间标志可以长在身上任何一个地方，也有可能是隐藏标志。不一定会显现出来。”

    “隐藏标志？”顾清茗有些兴趣的问道，“比如？”

    “五脏六腑里！”空间精灵道。

    “哦，原来是这样！”顾清茗了然的点头，“你继续说！”

    “我们空间精灵的空间还有一大能力，那就是空间越大，我们的身体越是坚硬。

    我的空间，属于皇者境，我身体的坚硬程度，可说几乎属于那种无坚不摧，水火不入，百毒不侵。

    可以说，我们坚硬的外壳，在修真修仙界，是最好的炼器材料和炼丹最好药材。”

    空间精灵神色略有恐惧与害怕的道，“所以，当年在修仙界，那些人就想捉到我。”

    顾清茗听到这里，还有什么不明白的。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！

    她把空间精灵抱起来，又轻轻抚摸着他的小翅膀和小脑袋，眼神露出心疼的道，“对不起，我不知道是这样。”

    可话锋一转，她又继续说道，“可如果我要当你的主人，这些问题，我还是要问清楚的。”

    空间精灵神情略为一愣，点了点头道，“哦。”

    顾清茗继续轻抚着他的小脑袋，说道，“不过，你现在放心，我知道你是一个善良的小精灵……”

    “我们精灵世界的精灵，都很是善良的。”空间精神立刻精神的说道。

    “……”顾清茗点头道，“嗯，我知道。小精灵，以后我们会是一家人的，你放心，在这里没有人会伤害人，也没有人能够伤害到你！”

    连那些神仙都无法伤到这只小精灵，这里的普通人类，更是难伤害到他的。

    “噗嗤！”轮到空间小精灵一笑了，他点头附和道，“主人说的倒是。”

    因为这只小精灵的身体硬度够强，所以，在穿透大气层时，躲避在陨石身后，让他逃过了劫。

    “只是你的身体属于水火不侵，那你来水蓝星时，没有被燃烧？”顾清茗再一次疑惑了。

    如果真是这样，那什么精灵世界的星球，就可能是水蓝星最大的漏洞。

    万一，那些什么神仙外星人想要侵犯水蓝星，那只要抓住精灵世界的空间皇者精灵就可以啊。

    不过，顾清茗又转念一想。

    如果真有这么简单，水蓝星诞生了几亿年，早就应该被那些外来物种侵犯了才对。

    所以说，即使是这些精灵皇者来水蓝星，恐怕也是十分艰难。

    这一只小精灵，恐怕就是运气好，才意外来到水蓝星。

    顾清茗想到什么，又疑惑的问道，“小精灵，你说你是三千年降落到这里的。那这三千年，你是怎么过的？认主？”

    空间精灵摇了摇头道，“不是。你是我这三千年第一个认的主人，也是最后一个。”

    顾清茗，“……”

    哦，那她是不是应该感到荣幸了？

    “你不是说你三千年前降落到这水蓝星的吗？我怎么会是你第一个认的主人？”顾清茗很是意外的问道。

    三千年，应该足够让小精灵认几十个主人。

    “不对，你为什么叫我主人，认我为主？”顾清茗终于想到问题的关键。

