    到手了十个S级剧情点，徐越也并没有感到什么，前面的大头吃习惯了，现在吃点零嘴顿时就感觉一阵索然无味。

    剧情点，我肯定是要收的，十个已经到手了，他也没有拿出来的意思。

    随后便是继续投入到了另外几个头衔赛的循环赛当中。

    等把王座回收后，接下来就要面对守关BOSS塔矢名人了。

    至于藤原佐为？

    那家伙开挂的，自己没兴趣去找他。

    将所有头衔包揽下来后，神之一手肯定也能够到手了。

    哈？要让一个头衔出去？

    自己答应的只是头衔赛上遇到他后让给他，自己又没有资格直接左右比赛，‘万一’他遇不到自己怎么办？

    ……

    王座头衔易主，徐越同时包揽三大头衔，而且以本因坊与棋圣两个头衔的含金量来说，他的三个头衔并不比塔矢名人的四大头衔差多少。

    在围棋界引起了一片哗然。

    而就在徐越磨刀霍霍开始剑指围棋界最后抵抗的山头之时。

    井上家康就又开始进入了一种让他感到茫然的梦魇旋律当中。

    座间蹲，座间蹲，座间蹲完名人蹲，名人蹲完棋圣蹲。

    比前面他所遭遇的阻击都还要变态！

    好歹前面都是绪方九段和苍田厚这些新生代力量，虽然难缠，但他们要赢下开挂的井上家康，好歹也得爆种才行。

    可现在是什么鬼？

    被徐越淘汰下来的原本因坊，被淘汰下来的老棋圣，被淘汰来下的座间，还有依然还正值当打的塔矢名人！

    我就只想要获得一个挑战资格而已！

    你们这是要搞我？

    不要这样好不好！

    他和徐越签订的协议当中，徐越可不管他能不能来到自己面前，反正是先收钱，没能力获得挑战资格，可不能怪徐越不守信用。

    而在井上家康充满绝望的时候，徐越也终于对塔矢名人发起了第一次挑战。

    挑战头衔，十段！

    在某种力量的操作下，这是徐越第一次对弈塔矢名人。

    也是围棋界所一直期待的龙争虎斗。

    《难道就没有人阻止他吗？》

    《史上最强对决！》

    《新老对决！》

    各种报道，在两人还未对弈之时就铺天盖地的覆盖了全球。

    哪怕是围棋界之外的人，也对此颇为关注。

    关键是这意义太重大了，徐越乃是今年刚刚出道的新初段，而塔矢名人是公认的当前围棋第一人。

    这是新老交替的顶尖对决……

    对决之前，双方选手的碰面之时，其实就已经能够预判到结局了。

    对应于满脸轻松写意，带着阳光笑容的徐越，塔矢名人的脸色则满是凝重。

    每一次头衔赛他都亲自到了直播间观看，对于徐越棋力的提升，拥有着最为直接的感受！

    如果说徐越在对弈本因坊的时候，塔矢名人还有把握一决胜负的话，那到了现在，他是半分把握都已经没了。

    但作为当世围棋最强者，他字典中也绝没有认输二字，哪怕面对无法跨越的山峦，也必定要全力以赴！

    而同样，徐越积攒的恐怖之势到了现在，也需要一块足够强大的磨刀石让其成型，化作真正的神之一手了。

    毫无疑问，塔矢名人拥有这个资格，而且还可以磨四次！

    足够了……

    ……

    十段赛，徐越，3胜1负夺取了十段头衔。

    在无尽的绝境当中，塔矢名人硬是靠着徐越的实力爆种强行搬回了一局，让徐越也感到了叹为观止。

    就像阿尔法狗和那位围棋界最强的石佛对弈一样，这一局的胜利还是很有代表意义的。

    而很快，小棋圣赛，3比0，徐越获胜。

    天元赛，3比0，徐越获胜！

    名人赛……

    3比1，在第三局当中，塔矢名人绝对翻盘了一局，为他夺得了最后那一丝尊严。

    哪怕明知道已经毫无希望，也依然义无反顾，这是一位很纯粹的棋手。

    而在徐越夺取了名人头衔后，他身上的浓郁之势也已经完成了升华，与自身合一。

    神之一手！

    ……

    “啊哈哈，哈哈！终于得到挑战资格了，终于得到了！”

    井上家康在最后战胜了一柳老棋圣的拦截后，也终于获得了对本因坊头衔的挑战资格。

    满脸兴奋，几欲发狂。

    只是在头衔赛当天，一场车祸却是葬送了他最后的挑战希望。

    再次被送入ICU，井上家康在呼吸器下不断的挣扎，大声叫到自己已经付费恢复了身体，自己要参赛。

    但那些五大三粗的护工，却丝毫不为所动，强行将他绑在了床位上，做着各种检查。

    最后的挑战。

    扑街……

    ……

    回归~

    再次回到轮回空间，徐越对于这次惩罚任务的奖励也感到了还行。

    虽然没有得到SS，但S级一共收入了十五个，足够再让自己的各体系力量进行融合了，特别是神之一手所带来的独特精神加成，更是对能力杂乱的自己有着完美的理顺作用。

    几乎刚刚出来，他就将所有的收获都花光光了。

    随后悠悠然的回归了现世。

    “老板，井上家康在满世界的找你本尊，好像疯了一样。”

    徐越刚刚出来，便是接到了藤原新之助的联系，这位新狗腿现在在藤原家的地位可是提升了许多的，对于井上家康没有太多隐瞒的举动，自然也很清楚。

    因为井上家康上一次是惩罚任务，所以就算是藤原家里的其他人都在怀疑，井上家康很可能是惩罚任务当中遇到了徐越，只是因为惩罚任务的关系，不能泄露信息。

    单从他找人这一点，双方似乎又不是什么严重的敌对关系，让人有些摸不清头脑。

    不过那位大夏天骄此时应该在日国这一点，应该是确认的。

    是企鹅商会想要过来铺路了么……

    对此，徐越当然也没有过多的隐瞒，很快就在日国申请了企鹅商会的分会。

    虽然还只是一个空壳子，但毫无疑问还是立刻落入了有心人的眼中。

    利用一些军团高级权限，了解其他军团的创建情况，还是没问题的。

    所以几乎在徐越成功创建分会的同时，他便是收到了井上家康那边的信息，想要双方坐下来谈一谈。

    好吧，你想要谈一谈，那就谈一谈咯……