    第485章 达成协议   

    为了表示自己诚心的态度，秦啸霖直接把手机扔进水池中:“既然如此，那我们就是一条船上的人了。”

    

    “虽然我不清楚你们到底有什么不可告人的秘密，可你们放心好了，我不会告诉其他人的。”

    

    “小兄弟，放心好了，我们也是懂规矩的人。

    只要你帮我们做好了，有你的好处。”

    老大笑了笑。

    

    此时此刻，在古董店铺中那个男子十分着急:“你不是说秦啸霖只出去转悠一会就会回来啊？

    为何到现在都没有回来啊！”

    

    “这件事情并不简单，我早就告诉过你了，而你并不相信我说的。

    所以，你自己不知道这件事情吗？”

    

    就在这个时候，门外来了一个女人:“你快回去啊，不要打草惊蛇，秦啸霖不会回来了。

    前面传来消息，他早就离开了。”

    

    “这个王八蛋，我不会绕过他的。

    他居然不回来，我一定要让他知道我的厉害。”

    男子恼羞成怒。

    

    说完之后，男子生气地走开了。

    然而，这正是秦啸霖故意放出来的消息。

    

    此时此刻，秦啸霖正和那些人吃喝玩乐，逍遥快活。

    

    听到秦啸霖离开了，赵掌柜心中有些着急。

    原本想着在秦啸霖这得到一些好处，可他一声招呼都不打就离开了。

    

    赵掌柜破口大骂:“秦啸霖，你个混账东西，一声招呼都不打就走了。

    呵，我就觉得你不是什么好东西。”

    

    秦啸霖和几个人短暂接触后，才知道这个老大叫做刘伟，他们在这里做的都是地下古董买卖。

    

    以前生意好的时候，他都会带着弟兄们来吃吃喝喝。

    而最近一段时间，生意并不好做了，他们才会到了这个地方。

    

    而身上有股香味的男子叫做韩东平，和其他人相比较，他很少说话比较稳重。

    秦啸霖说一句，他才会回一句。

    不然的话，他不会开口回答。

    

    看着秦啸霖对韩东平很感兴趣，刘伟好奇地问道:“兄弟，你一直看着我的这位小兄弟，是有什么事情吗？”

    

    “是这样的，刚开始我就闻到你们身上有股淡淡的香味。

    我就很好奇，这才发现是从这小兄弟身上传出来的。”

    

    “然后，我就想问问这究竟是为什么？”

    秦啸霖尴尬地挠了挠头。

    

    刘伟明白了秦啸霖的意思，拍了拍在一旁的韩东平。

    同时，韩东平直接把腰间戴着的玉佩取了出来。

    

    韩东平解释道:“全都是这个玉佩，它身上发出来的味道特别香，我全身都是这个味道。”

    

    秦啸霖有些好奇，接过了玉佩。

    玉佩晶莹剔透，远处看去里面好像有什么东西在流动一样。

    

    之前秦啸霖并没有在意，可看到镯子的中间他才想起这可是失传已久的浑水玉佩。

    

    虽然它看上去只是一个很普通的玉佩，可要是认真地观察就会看出玉佩里面有什么东西在流动。

    

    这浑水玉佩很神奇，到目前为止没有人知道它为什么会变成这个样子。

    

    这玉佩放到市场上，有市无价，价值连城。

    

    “怎么？

    你喜欢这个玉佩吗？

    你要是喜欢我就送给你了，这也不是什么值钱的东西，我们轮流戴就觉得好玩。”

    老大笑着问道。

    

    秦啸霖这才发现他们根本没看出玉佩到底有什么神奇之处，都以为是不值钱的宝贝。

    

    “那这样说就是送给我的见面礼了？”

    秦啸霖笑着摆了摆手。

    

    秦啸霖好奇地问道:“这玉佩从哪里得到的？

    这么香啊！”

    

    “就一个村子。”

    韩东平解释道。

    

    秦啸霖抬起头来，看到韩东平的眼神一直在躲闪，猜测这件事情一定有一些关联。

    

    之前那个村民说过村中的老六在外面很久了，过的还可以。

    可他不愿意自家兄弟找自己，也许他就是这个韩东平了。

    

    刘伟拍了拍秦啸霖肩膀:“兄弟。

    我们已经吃好喝足了，天有些晚了，没什么事就回去休息吧。

    明天，我们去拍卖会。”

    

    秦啸霖点头同意，回到了房间里面。

    

    看到秦啸霖离开，刘伟吩咐道:“你们几个好好地看着他，千万不能让他半夜跑了啊。”

    

    “虽然说他表面上表现得很友好，可没人知道你到底在想什么？

    毕竟，人心隔肚皮。”

    

    手底下的人赶紧点头，守在了秦啸霖门口，避免他跑了。

    

    楚雨露坐在老爷子旁边，号啕大哭:“爷爷，这究竟怎么回事啊？

    我们才离开没几天，您身体怎么就不好了啊？

    是不是发生了什么？”

    

    “傻丫头，爷爷不会有什么事的。

    听话，爷爷就只有你这么一个孙女，楚家产业全都会交给你的。”

    

    “你回来了，正好让爷爷好好休息了，明天和管家去见见我们手底下的那些人。”

    楚老爷子笑着摇头。

    

    闻此，楚雨露知道从今开始自己就是楚家的负责人了。

    

    楚老爷子有些担心，楚雨露一个女孩子，又年轻，这后面的路不好走。

    

    突然，楚老爷子问道:“怎么就你一个人回来了？

    秦啸霖人呢？”

    

    

    

