    “只要公子得到了先天上碑，练得上面所记载的绝世神功。到时候，公子要对付武植可谓是手到擒来，而公子也将会成为下一任武林盟主！”

    这样劝慰的话，若是在平时，还能够起到一些效果。

    但是，蔡鞗毕竟刚才受到了武植强烈的刺激。

    一直以来，都被蔡鞗看不起的武植，居然一下子就跳到了他的头上！

    武植刚才所展示出来的绝对实力，直到现在还是让蔡鞗瑟瑟发抖。

    太强了！

    这武植的进步速度让蔡鞗感到了惊慌、恐惧！

    这一份恐惧，让向来自负的蔡鞗更是感到羞耻！

    他抓起一个茶杯，狠狠地砸在手下的身上。

    “给本公子闭上你的狗嘴！你刚才没有看到武植那耀武扬威的姿态吗？”

    “他一个下贱的乡野村夫，居然敢在本公子的面前嚣张跋扈！”

    “你现在，马上去准备风云丹！”

    那手下一听到风云丹这个特殊称谓，当下脸色微变，赶紧劝诫。

    “公子，使不得啊！”

    “这风云丹是蔡太师特意为公子进入逍遥冢之后，夺得先天上碑服用的。”

    愤怒的蔡鞗一脚就把自己的手下踹翻，他伸手指着手下怒吼。

    “你聋了吗！？”

    “武植已经说得很清楚，明天的天下第一比武大会，他会对本公子下手！”

    “若本公子现在这种情况去面对他，必输无疑！”

    “本公子如果连进入逍遥冢的资格都没有，那风云丹就算效果再好，又有什么用！？”

    “而且父亲准备了两瓶风云丹，明天对付武植，只是要吃上两颗就行！”

    蔡鞗的手下无奈，只能站起身出了房间。

    穿过灯光昏暗的走廊上，他快步进入一间书房，在一个书架的后面打开暗格。

    这暗格里面放着两个白色的瓷瓶，手下小心翼翼地取出其中一瓶，随后将暗格缓缓关上。

    等手下人远去之后，毛小六悄悄翻窗进来，他踮着脚，偷偷摸摸来到书架旁边，打开暗格。

    毛小六将白色的瓷瓶取下来，放在自己的鼻头上，闻了闻。

    顿时觉得神清气爽，两只眼睛铮铮发亮！

    “好东西！”

    毛小六立即把瓶子揣进兜里，转身迅速离开。

    出了院墙，在不远处的一条巷子里，毛小六把自己偷来的瓶子，恭恭敬敬地递到武植手中。

    武植拿过瓶子，在听了毛小六所说的这些之后，不由眉头微微跳动。

    武植打开瓶子，仅仅只是把鼻头凑到瓶口，轻轻吸了一口气，顿时感觉自己胸腔当中有不少正气迅速汇聚。

    武植眼珠子一转，当下把瓶子里的丹药倒了出来。

    结果发现，这偌大的瓶子里边居然只有四颗药丸。

    而且这药丸还非常细小，看上去就跟老鼠屎差不多。

    武植立即用纸包好，贴身存放。

    他随后将空瓶子丢给毛小六，对着毛小六说。“你去弄四颗老鼠屎来，把这个瓶子重新放回原处。”

    毛小六一听，连连点头：“妙啊，真不愧是庄主！这样一来，那蔡鞗就只能吃老鼠屎了。”

    武植哈哈一笑，从自己怀里取出了一个拳头大的银锭子，随手丢给毛小六。

    “这是你晚上的酬劳。”

    毛小六说什么都不肯收，用双手将银锭子，重新呈到武植的面前。

    “庄主，这银子我不能收！”

