    就在李齐思索之际，一阵嘈杂声响了起来，之前卖孩子给李齐的那几个泼皮，不知道从哪冒了出来。

    而且人数显然比之前多了好几个，他们一个个气势汹汹的朝着李齐这边冲了过来。

    显然是过来找麻烦的，就在李齐刚想问个究竟时。

    斗笠大汉已经迎了上去，和那几个泼皮扭打在了一起。

    双方都会武功，而且动起手来丝毫不留情。

    领头的刀疤男，手持一把钢刀，疯狂地挥舞起来，每一刀都直逼斗笠男要害。

    李齐赶紧拉着小满退到了一边。

    这他喵的，这时代还真是一言不合就拔刀，一个个战斗力都这么强。

    两拨人打得不相上下，虽然没有之前陆锦霜和不良人打斗的精彩，可也算是跟《导火索》那种动作片有的一拼了。

    刀疤男纵身一跃，双手持刀举过头顶，猛地一刀朝着斗笠男劈去，只见斗笠男以一种奇怪的身法躲避开来。

    他身子看似没动，但是脚却移动了位置，而且不偏不倚躲开了那一刀。

    “咦？这是什么？”李齐以为是自己眼睛花了，忍不住嘀咕一句。

    “移形换步。”小满说了一句。

    李齐转头看向她：“你说啥？”

    “我说他这一招叫做移形换步。”

    “你还能看出人家的招式？”李齐有些诧异。

    小满不以为然地道：“我十一岁便阅尽天下武学秘籍，没有什么武功是我不知道的。”

    听到这里，李齐差点直接一个后仰摔倒在地。

    这他喵的，这小吃货居然还是个移动武功秘籍书库？

    李齐半信半疑，道：“那你说说他们都用了什么招式和武功。”

    小满双手抱胸，点评起来：“那个刀疤男子用的是洪门刀法，虽然已经略有小成，但是却并未领悟到刀法的精髓，这十三路洪门刀法，只用了前十招，显然后面的三招他还没有学。”

    说着她又扬了扬下巴说起那斗笠男：“他的功夫一般，也比较杂，不过身法却非常高超。要是我没看错的话，他用的是地盾之术。”

    听到这里李齐一怔：“地盾之术？”

    “恩。相传地盾之术乃是合和门老祖自创，汇聚了江湖上各种身法轻功。据说修炼到极致，不仅能御水过江，还能踏草追风。”

    李齐盯着不远处的斗笠男，仔细地看了起来，感情这家伙还真是地老鼠。

    不过这易容术也有点厉害的过头了吧？

    驼背都能变大汉？

    似乎是听到了小满的话语，斗笠男眼底闪过一丝惊讶，瞄了一眼李齐们这边，转身便朝着另外一边闪去。

    看似没跑几步，可一眨眼他人就已经消失在了道路的尽头。

    刀疤男见状，也朝着李齐这边看了一眼，没有多说什么便追了上去。

    等众人一走，李齐心有一计，转身便进了已经打开了门的屋子。

    这是一个很简陋的瓦房，院子里堆着一些农具，内屋也只有几把长条木椅，墙上挂着一把弓箭。

    整个屋子看上去，都只是一个普通农户的家而已，没有什么奇特之处。

    李齐找了个椅子大大咧咧地坐下来，问小满：“小满，你既然知道这么多武林绝学，那有没有那种很容易学的神功？”

    小满没好气地白了他一眼：“少爷，你就别做梦了。这世界上哪有那种功夫？要是有的话，岂不是人人都成武林高手了？”

    “那有没有那种，防身又实用的功夫？”

    “上次张护卫不是教你了吗？”

    一想到张闯教自己的那几招，李齐就跟泄了气的皮球一样。

    看来自己想要学武的计划又又又要泡汤了……

    “少爷，如果你真的想要速成的话也不是没有办法。”

    “嗯？”李齐眼睛一亮看向小满，“什么办法？”

    “我听说魔门有一种绝学，能够吸取高手身上的内力化为己有。”

    这他喵的不就是吸星大法吗？

    “不过，那种绝学好像失传了。要是少爷你能找到的话，说不定就能一夜成为绝世高手。”小满道。

    “那种绝学有没有什么副作用？”李齐问。

    还不等小满回答，门外就传来一个声音：“当然有，据说那门魔功只能吸取将死之人身上的内力，而且每施展一次，经脉就会寸断一分，而且一旦施展就不能停止。每三年就得施功一次，不然就会爆体而亡，不仅如此，吸取了七次他人功力之后，全身筋脉也会寸断……”

    李齐一怔，这他喵的哪是什么绝学？这不是“找死功”吗？

    紧接着他回过神，朝外面看去，只见进来的居然是那个斗笠男。

    他走进来，看了李齐一眼，紧接着把视线放在了小满和张闯身上。

    “你怎么又回来了？”

    “这里是我家，我自然得回来。”斗笠男一笑道。

    “那些人呢？”

    “你放心，一时半会他们找不到我。”

    斗笠男说着，取下了头上的斗笠，紧接着身子蠕动了起来。

    神奇的一幕出现了，原本高大的大汉，就跟缩水了一样，瞬间矮了一大截。

    脸上的容貌也发生了变化，胡子变白，皱纹飞快地爬满了满脸。

    这他喵的值五块特效！

    “易容术最高境界，脱胎换骨！”小满眼底闪过一丝诧异。

    “姑娘好眼力！”地老鼠拱手道。

    李齐故作镇定，心里却只有一句话：奈何本人没文化，一句卧槽行天下……

    “敢问这位公子尊姓大名。”地老鼠看向李齐道。

    “李齐。”李齐拱手道，“想必阁下就是地老鼠了是吧？”

    地老鼠笑着点头。

    “刚才那些群人为什么要找你麻烦？”李齐问。

    “公子之前替那个孩子赎了身，可那群泼皮却将那孩子给母亲治病的银钱洗劫一空，我实在是看不下去，这才出手教训了他们一顿，可谁知他们竟然找了过来。”地老鼠道。

    听到这里，李齐心里不由一动，这家伙虽然看上去不咋地，敢情还是一个江湖义士。

    “没想到地……地兄也是仗义之人。”

    地老鼠笑笑道：“李公子缪赞，我大名叫做王三多。”

    “原来是王兄，失礼失礼。”

