    一骑一牛车正行走间，前面叉道突然闪出数十骑曹骑，为首一将手提铁枪，背着一口剑，马鞍后面还挂着数个刘备军将卒血淋淋的首级。

    “哈……，兄弟们，战功来了，前面之人，报上姓名授死？”这背剑曹将举枪叫喝，那些跟随的曹骑也默契的呈半月形围了上来。

    刘封抬眼凝神，扫了这背剑曹将一眼，心头不由狂喜。长坂坡一战中，哪一位曹将最为倒霉，当然是曹操宠信的背剑“猛”将夏侯恩了。

    赵云带着阿斗杀了曹营一个七进七出，靠的除了一身是胆，还有龙胆亮银枪外，就是从夏侯恩处缴获的削铁如泥青釭剑。

    “某家，你爷爷……是也。”刘封冷笑一声，策马挺刀，直取夏侯恩。

    刘封能和徐晃战上几合，单挑能力不弱，夏侯恩连三流武将都不是，这等身携重宝的弱鸡，不杀更待何时？

    夏侯恩一怔，他刚听到爷爷两个字，还待细听对方是谁，刘封的大刀已经迎面劈砍了过来，其招式凶猛异常。

    夏侯恩横枪想要招架，双手刚刚抬到一半，刘封的刀就猛砸了下来。

    “呛啷！”一声脆响之后，夏侯恩铁枪脱手而飞，虎口处血淋淋一阵发麻。

    “汝卑鄙！”夏侯恩大惊失色，急急拔马想要逃避。

    刘封一次突袭得手，哪里肯善罢干休，战马四蹄疾奔，一下冲到了夏侯恩的身后，手中长柄刀毫不怠慢就是一记横扫。

    “噗！”砍瓜般清脆的声音响起，夏侯恩一颗人头已经飞上半空。

    夏侯恩从骑见主将一个回合就没了性命，个个心中惊惧逃窜，刘封策马追赶，又斩首四、五骑后才始回来。

    这一次遭遇战，刘封缴获青釭剑一把，制式环首刀四把、角弓一具，箭矢六枝。

    名剑在手。

    刘封心中豪情顿生。

    这开门红的第一仗，赢了。

    碰上夏侯恩之后，从徐母车驾倾覆地至长坂桥，路程约有十余里，幸运的是，全程除几名曹军斥候远远的察探了一阵后，再无其他波澜。

    这么来看的话，夏侯恩轻敌冒进，算是虎豹骑诸路追骑中跑到最南面的一支。

    到了长坂桥附近，刘封远远的向桥上的张飞举了举刀，又向徐母和简雍嘱咐了几句，遂拔马转头继续向北而去。

    “小将军，真仁慈之人，等见了庶儿，一定要好好的诉说一番，莫忘了今日相救的恩情。”徐母见刘封又回身奔赴战场，心中已是了然。

    这刘封根本不是刘备和徐庶专门来接她这个老妇的，而是恰巧碰上罢了。

    “玄德这义子秉性纯良，收得值呀。”简雍脸上也是露出感激之色，他臀部中箭，本以为性命不保，幸好碰上刘封经过，这才保全了一条性命。

    刘封初战告捷，既救了徐母、简雍，又夺得青釭剑一把，初到汉末时的生疏尽去一空。

    徐母是影响徐庶效力阵营的关健人物，刘封救下徐母，相当于帮助刘备留下徐庶这个重要谋士，这是改变三国历史的一小步，但又是很重要的一步。

    简雍是刘备早年在幽州时的元从，资历很深，赢得他的好感，可以让刘封更快的被赵云、孙乾、陈到等元从将领、谋士接受，未来一切可期。

    ——

    刀，怒斩雪翼雕。

    山，豪迈冲云霄。

    火，翻腾再燃烧。

    海，掀起万丈涛。

    刀山火海为你闯，万箭齐发孤身挡，鲜血随风再流淌，一刀斩断封神榜。

    刘封策马扬鞭，畅快之余，哼唱起了穿越前流行的《刀山火海》MC，跨下战马被刘封的心情影响，撒开四蹄向着当阳的北面冲杀过去。

    徐母、简雍其实已经算是逃得快的一波，按刘封的推算，甘、糜两位夫人、阿斗、刘备女儿刘月、刘兰等人，大概率是被堵在了当阳以北的鹿门山一带。

    鹿门山位于襄阳与当阳之间，濒临汉江，与岘山隔江相望，庞德公、司马徽等名士常常在此聚会畅谈时事。

    相比当阳南只有夏侯恩等少量曹骑追杀，鹿门山一带的情况可能更加的复杂和恶劣。

    刘封现在，唯一的希望，就是能够抢在糜夫人被曹军在断墙发现之前，将糜夫人给救出来。

    糜夫人是刘备正娶的妻室，刘备在徐州时，多得糜竺、糜芳资助，糜氏兄弟进妹为刘备夫人，并且给妹丈资助了大量的财帛，还有奴仆二千余众。

    救下糜夫人，获得她对自己的支持，同时交好糜竺、糜芳两个舅父，对刘封及时了解和掌握刘备的一举一动非常重要。

    至于说营救甘夫人、阿斗还有其他刘备军将领谋士，只能托付赵云多多辛苦了，毕竟，这是他的本职工作，而刘封只是一个帮忙的。

    要是什么都帮着赵云做了，那常山赵子龙的名声也就不显了。

    刘封一路杀散曹军散骑，打探刘备家小去向，正焦急时，道旁一群逃亡百姓中，一个八、九岁左右的少年站了起来，手指向远处的一处冒烟的废弃村舍，支支吾吾说道：“那.......那儿.......有儿.....哭啼！”

    这少年郎身体壮实，一看就是农家子弟，旁边还有一妇人陪同，看样子是母子两个一起逃难，刘封抱拳作揖，道：“刘封多谢小郎君指点，这把刀，且收着，来日留个记念。”

    刘封听这少年说话结巴，心中倏然一动，遂从马鞍上解下一把缴获的环首刀，直接抛给了少年。

    有刀没刀，在乱军中完全是两个概念。

    少年拾起环首刀，欣喜的挥动了几下，抬头目送刘封一人一马离去的身影，久久方自回到难民中坐下。

    “艾儿，为娘走不动了，我们不如和乡人一起，回转义阳吧。”妇人长叹了口气，对少年轻声说道。

    少年神情复杂的朝着北方看了好一阵，最后摇了摇头，道：“阿娘，行百里者半于九十，我们再坚持走上一阵，就能到达南郡了，刘皇叔答应分给我们田地，又免除三年的赋税和徭役，我们很快会有好日子了。”

    说罢，少年紧紧的将环首刀抱在胸前，在他的心里，这一把刀的重要性已经无法代替。

    不知为何，刚才还口吃的少年，在母亲面前，说话却是正常的很。

    “刘封，我的名字叫.......邓艾。”

    少年低喃自语，一双眼眸中流露出渴望建功立业的雄心壮志。

