    离开小黑屋的第一天平静度过，第二天也是平静度过，而且杨逸还和狱警联系上了，只需要花一笔小钱他就能被调到重监区。

    杨逸的心情现在不错，但他还是不敢去洗澡，因为在浴室里再被拳王的人堵住这个可能性太大，后果也太严重。

    除了早点去重监区之外，杨逸还真没有其他什么办法。

    所以在和狱警见面后的第二天，杨逸特别的期待，也特别的激动，如果一切顺利的话，他今天就能转到重监区了。

    又是放风时间，杨逸和巴迪来到了约定好的地方。

    还是隔着铁丝网，杨逸站到了那个狱警的身前，但是还不等杨逸询问，那个狱警就沉着脸道：“你不能调到重监区，到此为止了。”

    杨逸又惊又急，道：“为什么？”

    而那个狱警却还是一脸不爽的道：“我提出了申请，这种事情一般不会拒绝的，但把你调到重监区的申请却被驳回了，原因是拳王马上就要出院回来了，他下手比你早了一个星期。”

    杨逸一下子愣住了，他想去往重监区不只是为了避开拳王，但拳王比他更早下手了，却是一定要把他留在这里。

    树欲静而风不止，杨逸打算一走了之，但拳王却要把他困在这里好等着回来复仇。

    那狱警转身就要离开，杨逸立刻急声道：“等等！请等一下！”

    略微思索了片刻，杨逸对着狱警沉声道：“同样的钱，能不能让我去工作？”

    狱警停下了脚，看着杨逸道：“工作？”

    “是的，工作，给我一份工作，可以吗？”

    狱警皱起了眉头，道：“只要表现非常好的犯人才能得到工作机会，但是……只要你还在这个监区，那么给你一份工作应该是没有问题的，但是清闲的工作岗位都有人了，这可能需要一个机会才行。”

    杨逸立刻道：“什么工作都可以，比如去处理垃圾都好，我的室友就是处理垃圾的，听他说，似乎愿意做这个的犯人不多，所以或许还有工作机会吧？”

    狱警想了想，点头道：“我可以去问问，你为什么要做这个？”

    杨逸往笑了笑，道：“因为去工作就有单独洗澡的机会，尤其是处理垃圾，长官，现在我不得不避开拳王的人，所以我都不敢去浴室洗澡，而我可是在禁闭室里待了一个星期，现在出来都两天多了，我还没洗过澡呢，所以您要是能快一点帮我搞定，我会感激不尽的。”

    这要求和理由都不算过分，虽然工作机会是给表现良好的犯人，但杨逸肯出钱啊。

    “我去问问，尽量快些帮你搞定，但是这次不管行不行你都得付钱，我不能总是一次次的帮你白跑。”

    狱警的要求有些过分，但杨逸却还是微笑道：“没问题。”

    拳王提前下手让杨逸失去了换监区的可能，自然是准备着回来以后找杨逸报仇的，所以杨逸也不得不改变了计划。

    杨逸来是为了找张勇，可不是为了和这些囚犯打来打去，但是他的计划却一再被阻挠在了拳王这里，所以，就算杨逸现在已经不能忍了，也没办法再忍了。

    拳王必须解决掉，否则杨逸不仅什么都干不成，而且就连自己的生命安全都无法保证。

    狱警走了，巴迪挠了挠头，对着杨逸小声道：“伙计，看你来的麻烦大了，拳王不会放过你的。”

    杨逸面无表情的道：“是啊，他不会放过我的，你有什么办法帮我摆脱困境吗？”

    巴迪摇头道：“抱歉，这种事情我无法帮忙，我可以帮你说说，但现在我觉得没有这个必要，拳王既然担心你跑掉，那他当然就是在等着干掉你，或许他只是打算教训你一下也有可能啦，希望是这样，毕竟只是教训你一顿的话说不定你还能活下来。”

    杨逸沉声道：“拳王有多厉害?”

    “他很厉害，非常厉害，这里都是帮派分子才能活的很好，但拳王刚来的时候可不是帮派分子，他用自己的拳头打出了一个帮派，就是这样，他还没有打输过呢，有一次他中了两刀，但最后站着的还是他。”

    一脸的同情，巴迪拍了拍杨逸的肩膀，苦笑着道：“抱歉哥们，帮不上你什么，这种事情你只能靠自己了。”

    杨逸长叹了口气，道：“是啊，只能靠自己了，巴迪，帮我打听一下拳王什么时候能回来行吗？需要多少钱我照付。”

    巴迪飞快的道：“可以，这个没问题，我立刻帮你打听一下，有消息我会告诉你的，明天见哥们。”

    巴迪的态度有些敷衍，因为他觉得杨逸这里已经没有什么剩余价值可以给他，所以他很快就离开了，

    这次杨逸本以为还得等一天才能得到答复的，但是等下午的时候，他的目标就完成了。

    杨逸在自己的牢房里，一个狱警走到了他的门前，大声道：“3387，明天开始你负责处理垃圾，和克里斯一起，有什么不懂的就问他。”

    狱警只是通知了一声就走了，而克里斯却是诧异的对着杨逸道：“你要和我一起处理垃圾？为什么？你怎么做到的？”

    杨逸笑道：“不为什么啊，我只是想能有点事做，而且处理垃圾有单独洗澡的机会不是吗？”

    克里斯一脸不解的道：“你是怎么得到工作的？你才刚刚被关过禁闭，好吧，我不该问，抱歉。”

    克里斯也躺了回去，他不再问杨逸，虽然他还是很好奇。

    杨逸笑道：“问个问题，垃圾处理都需要做什么？能不能先给我讲讲。”

    卡利斯很随意的道：“垃圾处理而已，主要就是厨房里产生的垃圾，还有剩余食物什么的，基本上就是把能烧的扔进垃圾焚烧炉烧掉，不能烧得埋掉，别的还能有什么。”

    “那什么能烧，什么不能烧呢？”

    克里斯笑道：“按照规定塑料不能烧，因为我们的焚烧炉没有净化装置，但是谁在乎呢，所以几年前就是所有东西全都扔炉子里烧掉，至于污染空气什么的，谁在乎？”

    杨逸点了点头，笑道：“是啊，谁在乎呢，如果全都烧掉就好，那就很简单了啊。”