
　　“你还会写诗？”

　　看到这句，萧楚愣了愣，不太明白，打字询问。

　　萧十三郎：什么意思？

　　夏听蝉不说话，直接发了一张截图过来。

　　萧楚点开一看，才明白是怎么回事。

　　这是截的他朋友圈里的一条说说。

　　说说的内容是他以前填的一首《清平乐》。

　　“芳踪逝后，竟日催沙漏，衣带渐宽人渐瘦，桂子飘香时候。”

　　“旧亭苦盼霓裳，持杯三劝斜阳，月点华灯万盏，凌波不过横塘。”

　　萧楚看完后，没多想，随手回复。

　　萧十三郎：大学时瞎写着玩的，而且这是词，不是诗。

　　过了十几秒，夏听蝉回复了。

　　夏听蝉声：词里的芳踪、霓裳、凌波，都是指的林鱼吧。

　　看到这话，萧楚想了想，还是回了一个字。

　　萧十三郎：嗯。

　　这一次，萧楚等了很久，都没看到夏听蝉发来新的信息，也就不管了，继续玩游戏。

　　……

　　另一边，碧水3号里。

　　夏听蝉看着萧楚的回复，却抿了抿嘴，吐出两个字：“真酸。”

　　“什么真酸？”柳婕听见了夏听蝉的嘀咕，好奇问道。

　　“酸枣。”夏听蝉面不改色回答，然后拆开一袋腰果，抓起一个往嘴里送。

　　柳婕却和小艾对视了一眼，满眼狐疑。

　　又瞟了瞟夏听蝉抱着的那几袋零食。

　　咱们今天有买酸枣吗？

　　小艾摇摇头，没有啊，这几天都没有买酸枣，而且我刚才好像看见了，蝉姐刚刚吃的，似乎是一颗开心果。

　　那她为什么要说酸枣？

　　小艾再次摇头。

　　一番眼神交流后，柳婕还是没得到答案。

　　反而觉得，夏听蝉刚才的那一声嘀咕，语气有点酸酸的。

　　好像柠檬的味道？

　　……

　　第二天一大早，萧楚就打车去了高铁站，直接在那里跟剧组的人汇合，然后去往浙省横城市。

　　三个小时后，萧楚来到了横城影视基地，住进了剧组提前订好的酒店里。

　　午饭的时候，剧组大聚餐，萧楚见到了打前站的导演陆高生和制片人周青。

　　“小萧，这次《河神》能这么快就开机，多亏了你超高效率的写稿速度。来，我敬你一杯，祝咱们的《河神》开机大吉，收视大热！”

　　陆高生端着酒杯，来到萧楚身边，要敬他。

　　萧楚赶紧站起来，端起酒杯说道：“陆导，是我应该敬你。你和张经理认可了我的剧本，给我这个机会，我才能坐在这里和大家一起工作。”

　　“我敬您，祝《河神》开机大吉，收视大热！”

　　陆高生见萧楚这么谦逊，揽着他的肩膀，微笑着跟他碰了杯，“好小子，好好工作，前途大好！”

　　“谢谢陆导！”

　　陆高生离去后，周青也过来跟萧楚碰了下杯，不过他倒没说什么，只是拍了拍萧楚的肩膀，示意他放松一点，不要那么拘谨，都是自己人。

　　萧楚是第一次跟组，也是第一次参加剧组聚餐，有那么多副导、制片、演员、剧务、摄影、美术指导等专业人士在场，还真有一点不适应。

　　陆高生和周青两位大佬先后过来开解后，他也就放开了，彻底融入了聚餐中。

　　虽然只是个新人，但是作为编剧，他也是剧组的灵魂人物之一。

　　和大家打成一片，有助于拍摄工作的进行。

　　坐在萧楚旁边的，是剧务主任，姓伍，叫伍成梁，四十多岁，虽然在业内没有多大名气，但也是在这个行业摸爬滚打十多年的老人了。

　　他也温和地跟萧楚碰了一下杯，说道：“萧老师，我看过了《河神》的剧本，写得真好，上线后成绩肯定不会差。”

　　“没想到你还这么年轻，真是才华过人，年少有为啊。”

　　“来，老哥敬你！”

　　萧楚双手捧杯，回敬道：“可不敢叫萧老师，伍主任，你叫我小萧就好。”

　　“《河神》如果有什么成绩，也是剧组所有人的功劳，我敬大家！”

　　陆高生听到了这边的对话，乐呵呵道：“小萧真会说话，来，咱们大家一起干一个，谁也别客气。”

　　“吃好喝好后，大家也一起努力工作，一定把《河神》按质按量拍出来。”

　　“等上线后人气爆表，庆功宴时，我给大家发红包！”

　　“好，陆导大气！咱们大家干了，然后等着两个月后陆导给大家发红包！”听到陆高生说要发红包，大家都很兴奋，拍掌吆喝起来。

　　这次聚餐，气氛很好，大家吃完后干劲十足。

　　下午四点多，剧组摆了个香坛，举行了开机仪式。

　　七点多，夜色暗下来后，就正式开机，拍摄第一场戏——序幕上，丁家大少爷丁卯被一群黑衣人追杀，走投无路后，主动跳入幽深的河里。

　　然后在水底，遇到惨白小人石像，被吓了一大跳，想要逃走，却被水草缠住。

　　就在丁卯惊惧不已的时候，小河神郭得友突兀出现，和他在水里一上一下，头顶相对。

　　整场戏气氛幽冷、诡异，充满神秘悬疑色彩，给人极大的冲击力，一下就能把观众抓住。

　　因为在来横城之前，就已经让演员练习过水里的戏了，所以整个拍摄过程很顺利，没花太长时间。

　　这一晚上，除了这场序幕戏外，还拍了其它的夜间戏，一直忙活到了凌晨三点多，才收工。

　　萧楚是第一次看剧组拍戏，对现场的一切都很感兴趣。

　　机位的摆放、移动，演员的走位、表演，灯光打灯，群演动作，甚至是导演喊咔的时机，他都看得津津有味。

　　以至于半夜收工的时候，他还一点不觉得累。

　　观看这些细节，对于他以后写剧本，是有极大帮助的，不用费劲脑细胞凭空想象。

　　回到酒店后，萧楚洗刷完，准备上床睡觉。

　　从卫生间出来，意外地看到跟他住同一个屋的剧务主任伍成梁，正在给他的妻子打电话。

　　看到萧楚出来，伍主任给萧楚比了一个道歉的手势，并表示自己很快就挂。

　　果然，过了不到一分钟，伍主任就挂了。

　　“伍主任，都这么晚了，还需要给嫂子打电话？”萧楚很是好奇地问道。

　　伍主任笑了笑，道：“你嫂子比较胆小，要是接不到我的电话，就会一晚上睡不着，让你见笑了哈。”

　　萧楚摇摇头，不见笑，就是冷不丁被喂了一波狗粮，有点噎得慌。

　　“等你以后结了婚，就知道了。”伍主任看到萧楚的表情，知道他在想什么，笑着说道。

　　萧楚眨了眨眼，真至于吗？

　　都老夫老妻了，还这么秀恩爱。

　　听到“结婚”两字，他不由自主地想到了林鱼，神情有些黯然。

　　摇摇头，想撇掉。

　　脑海里却又莫名地浮现了夏听蝉的模样，这让他一呆，再摇摇头，也想撇掉。

　　手却情不自禁地拿起了手机，想看看夏听蝉有没有给自己发微信。

　　最终却又强迫自己关机。

　　早睡早起，明天还要一大早起来工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第14章真酸免费阅读。https://xs.23sk.com 