    到了下午的时候，外面下了雨，雨滴砸下，滴滴答答的声音急切又杂乱。

    因为下了雨，大部分人都躲进了房间里，索性此时戏份已经从室外转移到了室内，倒是不影响什么。

    换衣间，苏笺脱下了龙袍，穿上了一身华服，他这人换衣服的时候，并不喜欢让人在跟前伺候着，所以只有他一个人在换衣间里。

    声音悉悉索索的，全然被雨坠地的声音遮掩了。

    这时，有两人偷偷摸摸的走进了换衣间，这换衣间中间有帘子，而且此时大家都在搭建的宫殿里，宫殿里此时有一处大戏，谁能想到这换衣间里，还有别人。

    苏笺原本是想说话的，只是忽然听到了一个人名，他半张的嘴，又重新阖上了，那双温温没没的眸子，忽然就冷了下去。

    两人悄悄说了一会话，贼头贼脑的就离开了。

    苏笺换好衣服，这才掀开了帘子，窗外的雨幕下的越来越大，雨滴噼里啪啦的，打的人心似乎都乱了。

    苏笺取了烟出来，夹在指尖，伸手去掏打火机，可是摸了半天，都没有找到。

    “给你火。”

    清脆的开合声，苏笺还没反应过来，一团明亮的火就已经凑了过来。

    苏笺眼皮微掀。

    光影明灭，女孩的眉眼，淡漠异常。

    耳边又传来了女孩的声音：“你不是要火？”

    苏笺凑过去，点了烟。

    “多谢。”

    慕笙收了打火机，看着他手中的烟：“给我一根。”

    “好。”

    苏笺吐了口烟，烟雾散开，这才递给了她一根烟。

    这烟，是慕笙最喜欢的牌子，很烈，很辣。

    她没想到，苏笺也抽同样的。

    “你还有戏份？”

    “嗯。”慕笙瞥了他一眼。

    “不该你的戏份，别去演。”

    男人说完话，就站在窗边安静的抽烟，微微垂着头，带着点忧郁的味道。

    慕笙在心里啧了一声，怪不得网友都叫他忧郁少年。

    慕笙嘴中叼着烟，也没再多说话，转身进了里面开始换衣服。

    原本是有好几个换衣间的，但是因为宫中那些摆设都是一些名贵的东西，所以腾了好几个房间作为储藏室，所以，最后弄下来，换衣间也就只剩下这一个了。

    等她出来的时候，原本站在窗边的人，已经不见了。

    这时，她放在桌上的手机忽然响了。

    打过来的是一个陌生的电话。

    “你好。”

    “笙笙……”

    是熟悉的男声。

    “沈顾沉？”

    “嗯，笙笙，你为什么没有同意我的好友验证？”

    沈顾沉为这事，想了好久。

    慕笙眨了眨眼，“好友？”

    想了想，好像自己是无视过一个。

    “那个叫顾总的人，是你。”

    “嗯，是我。”

    “你从哪里知道我的手机号的？”慕笙还挺好奇，似是想到什么，她微微抿了抿唇，这家伙，竟然连小孩子也利用。

    沈顾沉那边也没说话，两人也都默契的没有挂断电话，彼此都只能听到彼此的的呼吸声。

    很微弱，伴随着不大不小的雨声，扰的心里一团乱。

    慕笙正准备说什么，电话那边，先传来了沈顾沉的声音。

    “笙笙，你就同意了好不好？”

    男人难得的压着声音，像是在撒娇，声音听着都有些软。

    慕笙只觉得这心里忽然就炸开了一朵花，在月冷星寂，寸早不生的贫瘠之地，忽然就生出了一簇簇的花……

    刹那间，春暖花开。

    慕笙总以为自己心冷情冷，这辈子都不会有这么一个人可以让自己心花怒放，原来只是没有遇到他。

    慕笙忽然想逗逗他。

    “你求我啊。”

    女孩的声音有些调皮，沈顾沉顺着她。

    “求你。”

    正巧，这时霍寒拿着病历路过他身边，他耳朵灵，听到了自沈顾沉嘴中迸出的这两个字。

    脚步下意识一顿。

    果然爱情使人盲目！

    沈顾沉浅浅一笑，挂了电话，回头时看到霍寒看自己的眼神，带着调侃。

    “沈二爷，难得难得。”霍寒心里稍稍得意，可紧接着沈顾沉的话，就是一盆冷水泼下。

    “养儿子和养媳妇还是不一样的，一个太糟心，一个……太可人。”

    霍寒抿了抿嘴，这家伙，真的是哪疼往哪扎：“听说公司都破产了，扮起了小白脸，沈二爷也是挺豁的出去的。”

    “毕竟要住在一块，我要是太有钱，她会有压力。”

    霍寒手中捏着病历，想往某人脸上招呼。

    这是在撒狗粮？！

    “嗯，听说小姑娘与傅修有婚约在。”

    沈顾沉脸彻底黑了。

    “你与小姑娘似乎差了不少年岁，现在看来，傅修或许与小姑娘更有共同语言。”

    猝不及防，又是一刀扎下来。

    从给两人旁边路过的医生护士，都被两人之间的气场吓的战战兢兢。

    这两人，在搞什么！

    在医院暧，要不要这么大杀气！

    外面的雨滴清脆，走廊上，两人刀光剑影。

    “傅修不喜欢她，她是我的，迟早是我的，倒是星辰，你这些年又当爹又当妈，很是辛苦，有时间，不如多休息休息。”

    言外之意：别管我家的闲事！

    “……”

    只能叹一句：大神过招，招招见血！

    -

    慕笙点开微信，同意了沈顾沉的好友验证，也把他的手机号备注了。

    按着顺序排，沈顾沉该是6了。

    慕笙先打了个6，复又删了，写上了沈顾沉的名字，可还是觉得怪怪的，略微思索后，写了六个字。

    在之后，沈顾沉看到这六个字的时候，亦是哭笑不得。

    这时，副导演的助理进来了。

    “慕笙，准备好了吗？现在可以过去了。”

    慕笙穿的衣服，是层层细纱，副导说，为了效果，里面可是什么都不能穿，慕笙可没听他的话，但也只是传了一件薄薄的秋衣罢了。

    此时那助理把门打开，冷风灌入，让慕笙下意识的打了个哆嗦。

    这天啊，真的有点冷。

    助理贴心的给慕笙打了伞，带着她往房间里走去。

    房间外站着两个人，似乎是场务，慕笙以前也见过，没说什么，径直推开了门。

    轰的一下，热气扑面而来。

    看得出来，是费了些功夫的。

    房间中央有一个大浴桶，人也不多，寥寥几个人而已。

    并没有苏笺的身影。

    然后，慕笙听到了后面传来了锁门的声音。

    哦，又玩同一招。

    她拢了拢衣服，“副导演是想如何？”

    “自然是想让你成为我下一部戏的女主角。”

    他们似乎是认定了慕笙不会逃，副导满脸横肉的对着慕笙笑，目光放肆的在打量。

    “当真？”

    “只要你从了我，你要什么资源，都给你。”

    此时，副导自是万般好话说着，至少，不能把眼前的娇小美人给吓到了。

    他可是受了那人的命令，要给她一个教训的。

    这女人的厉害，他们都是见识过了，所以，只能用软的。

    女孩梳了个发髻，头上只有一朵簪花，纱幔一层盖着一层，原本就让人惊艳的脸，雾气飘渺下，更是仙气飘飘，一张脸，无辜又清纯，硕大的眼珠，就那么茫然的看着四周。

    就像是丛林里的小麋鹿，圆溜溜的眼睛，似对人间充满了好奇，却又带着一丝怯，不敢踏足凡世。

    勾的人心底直痒痒。

    “真的吗？可是我经纪人不会允许的，我所有的事，都要先经过他的允许。”

    副导忽然朝着一侧看去。

    暗影下，一个男人走了出来。

    不是慕笙的经纪人又是谁。

    林舸笑着看着慕笙，阴阳怪气的开口：“今天知道乖了？”

    若是以往，遇到这种事，他们都已经被揍了！

    今天倒是出奇的乖。

