    “我知道了，我会尽量将手头上的马克币花出去，正好最近马克西姆联邦的钢铁和粮食的价格又提升不少，正好可以花出一部分。”阿斯兰淡淡说道。

    “还有一件事，铸币厂那边的贵重金属已经严重不足了，按这个效率下去，不用半个月就要停工了。”温拿满脸郁闷说道。

    阿斯兰兑换出一亿多金币，就几乎将梅洛城的黄金给掏空，至于银币与铜币也迅速流入民众的衣袋之中，结果让负责铸币的梅洛城金库，反而穷得能跑耗子。

    阿斯兰沉默半响，最终开口：“不能让民众和官员都将钱存在家里，钱只有在流通的时候，才能算是钱。”

    “银行要办理储蓄业务？跟马克西姆联邦商行一样吗？”温拿若有所思说道。

    “没错！你有什么看法？”阿斯兰问道。

    “以前我们的银行主要是发行新钱币的业务，马克西姆联邦商行或者不会在意，可是一旦发展类似业务，必定会被盯上，我担心马克西姆联邦商行到时候会对我们动手。”温拿脸色凝重说道。

    阿斯兰点点头。

    “这是个问题！”

    “那暂时在梅洛地区推行吧！”

    阿斯兰与温拿的闲聊中，不知不觉也来到精灵林场的中心区域，也就是他们的树荫城。

    整个城池分为三层，第一层是在地表，那里整齐规划着各种精致的木屋，美轮美奂。

    第二层离地表五六米高，主要都是建立在巨木上的树屋，与自然完美结合，远远望去，甚至看不出那是一座树屋。

    第三层由无数树枝藤蔓交接搭建起来的巨大绿色平台，上面并没有任何华丽的建筑，只建造了一座朴实无华的自然神殿。

    他们供奉的并不是自然神只，而是自然伟力。

    神殿内只有一口清澈见底的泉眼，泉水就是整个精灵林场树木每日凝聚的第一滴露水。

    具有快速恢复魔力，提升精灵血脉等神奇功效。

    有人称呼其为精灵圣泉，而精灵则是称呼为月亮泉，蕴意月亮褪去，晨曦森林凝聚的第一批泉水。

    巴托里已经让人准备好早餐，开始安排阿斯兰入座。

    一路上，不少精灵与阿斯兰打招呼，阿斯兰或许都不认识，可是这些精灵却没有人不认识阿斯兰。

    正是阿斯兰才有如今的精灵林场，甚至衍生出精灵与人类的完美生态链，彼此相辅相成。

    精灵的早餐以清淡为主，没有半点肉食，可是依旧让阿尔托莉雅食指大动。

    无他，只因食物精美，而且大多以水果为主，特别是水果派，已经成为精灵林场的一道美食。

    正吃着水果派，一股难闻的味道缓缓袭来，让阿尔托莉雅不由得皱起眉头。

    阿斯兰瞬间就明白，来者是谁了。

    野蛮人养殖场的雷耶斯，莱安宁的老师。

    “领主大人！早安！”

    “雷耶斯跟你说了多少次，从养殖场里出来，必须先洗澡，要不然身上的味道太重了。”阿斯兰没好气说道。

    雷耶斯听完，还用力嗅了嗅身上，好像没有什么异味啊！

    阿斯兰无力捂着头。

    “算了，当我没说。”

    雷耶斯神秘兮兮挤到阿斯兰身边，小声说道：“领主大人！您要求的那种白皮猪已经培育出来了，虽然才养了半个月，可是其生长速度是原先猪猡兽的数倍。”

    阿斯兰眼中不由得流露出惊喜之色。

    白皮猪实际上就是猪猡兽基因改变的白皮猪猡兽，这种白皮猪比起普通猪猡兽更加长肉，生长周期短，不易生病，容易大规模养殖。

    那可是阿斯兰前世解决食肉难而特意培育出来，这一世提前搞出来，一方面是他知道培育白皮猪的过程和技术，只要让动物系德鲁伊法师配合就可以了。

    比起地球的科研人员，为了基因改造其他植物或动物，动辄几年，甚至十几年，在德鲁伊法师面前，只要知道其中关键因素，分分钟培育出来需要的农作物和植物。

    “精灵真不愧是大自然的宠儿。”阿斯兰忍不住惊叹一声。

    雷耶斯点点头。

    如今野蛮人族群，年轻人不管男女都去从军，老人则是梅洛城几个大型养殖场的工作，可能是长年野外生存的缘故，他们对于动物的习性非常了解。

    仿佛是天生养殖户。

    梅洛城五个养殖场，其中四个都是阿斯兰名下的产业，另外一个是当初约克夫的产业，如今是整个野蛮人族群的产业。

    “很好，未来一段时间，五个养殖场就全力培育这种白皮猪，当然普通的猪猡兽也不能落下。”阿斯兰直接下达执行命令。

    旁边的阿尔托莉雅听得嘴角直抽。

    她发现自己这个领主丈夫真的跟别的领主完全不一样。

    别的领主一般只考虑怎么捞钱和享受外，其他的事情一概不管，一些稍微争气有野心点的领主还会管理军务，这已经是极限了。

    可是阿斯兰呢？

    不止是军务政务要管，商业工厂要管，现在连养猪也要管。

    阿尔托莉雅很想大声问一句。

    “如今梅洛城还有什么你不管的？”

    阿斯兰与雷耶斯居然就这样坐在一起吃起早餐来，最后阿尔托莉雅直接施展出斗气护罩遮掩气味的渗透。

    当时间来到上午十点左右，参加盛典的宾客几乎到齐了，就连北风大草原的人马族和草原精灵也都派出代表。

    因为蝗灾与旱灾的缘故，奥斯曼王国对北风大草原的入侵不得不停止，甚至直接从北风大草原退兵。

    萨梵娜带着人马族的一位老者，来跟阿斯兰打招呼。

    “听说阿斯兰侯爵前段时间去了亚东次大陆逛了一圈。”萨梵娜笑着说道。

    “两位好啊！萨梵娜女士与迪迪艾贤者。”阿斯兰没有回答萨梵娜的问题，而是将目光转向眼前的人马族老者。

    迪迪艾被誉为人马族的守护神，萨满导师强者。

    萨满这个职业非常稀少，只有少数异族还保留这种职业，萨满或者没有魔法师强大，但是论诡异程度，却远远超过魔法师，与亡灵巫师一同被称呼为大陆两大神秘职业。

