    冷静了半天，靳皓川心里的火气散了不少，他想了想，给苏琴打了个电话。

    电话过了好一会儿才接通，靳皓川耐着性子道：“苏阿姨，今天是我不对，我感到很抱歉。不过，关于我和您女儿的婚事，我认为您可以再考虑考虑。”

    “不用考虑，你们俩越早结婚越好……”

    靳皓川眼中闪过一丝冷光：“您应该明白，嫁给一个不爱自己的男人是不会幸福的，我相信您也希望自己的女儿得到幸福。”

    “可云环只喜欢你……”苏琴哭着开口，声音哽咽。

    听到耳边几乎毫不停歇的哭声，靳皓川有些头疼：“您女儿的幸福我给不了她，继续下去对谁都不好。”

    委婉地表明了自己解除婚约的决心，靳皓川挂断了电话。

    宁芷嫣说得没错，她们毕竟是长辈，苏琴也算是看着自己长大的，自己的父母是什么样子的，自己更是清楚明白。

    硬碰硬显然不是个好办法，但若是让靳皓川继续回家和杜云环住在一个屋檐下，他也实在不愿意。

    “什么？你要去我家住？！”当宁芷嫣听到靳皓川的话，忍不住震惊地瞪大了眼睛。

    靳皓川捏了捏她的脸，低沉的声音带了一丝威胁，他佯作不悦道：“你不愿意？”

    “没有没有。”宁芷嫣打了个哆嗦，连忙摇头，“只是你爸妈那边……”

    靳皓川不回去和父母一起住，反而住到了自己的家，这件事显然瞒不过靳父和靳母。

    一个处理不好，两边的关系很有可能会更加恶劣。

    靳皓川不答反问：“难道你想我和杜云环住一起？”

    宁芷嫣瞬间就不说话了，让自己喜欢的男人和别的女人同居，她自认为自己还没有那么心大。

    更何况，那个女人还处心积虑想要和靳皓川在一起，甚至靳皓川的父母也会帮忙撮合。

    就这样，当天靳皓川便跟着宁芷嫣回家住了，至于洗漱用品以及衣物等，直接都买了新的。

    当杜云环得知靳皓川一夜未归，直接入住宁芷嫣家中的消息，心中怒不可遏。

    第二天一早便找上了门，开门的是宁芷嫣的母亲。

    “你是？”宁母开门见到出现在门口的杜云环，一脸疑问。

    杜云环上下打量了一眼宁母，双手环胸冷笑一声：“你就是宁芷嫣的妈妈？”

    “我是。”宁母点点头，感受到了对方不怀好意的态度，并没有邀请对方进门，“你是芷嫣的朋友吗？芷嫣去上班了，你有什么事可以先和我说。”

    “我要找的就是你！”杜云环站在门口，也没有丝毫要进屋的意思，“能养出宁芷嫣那种贱人的母亲，一定也不是什么好东西，指不定也是个小三。”

    杜云环的声音不小，又是站在门口，这边的动静很快便吸引了一些看热闹的人。

    有几个邻居探头探脑，眼中兴味盎然，明显在瞧这边的事态发展。

    “你——”宁母没想到眼前的姑娘长得还可以，说出的话却格外难听，“你这是什么意思？”

    杜云环嘲讽地看着宁母：“你总不会还不知道吧？你的宝贝女儿，也就是那个贱人宁芷嫣，勾引我的未婚夫，就为了嫁入豪门。”

    “芷嫣不是那种人！”宁母十分坚定地维护自己的女儿。

    一旁看热闹的邻居听到杜云环的话，纷纷窃窃私语，对着她们两人的方向指指点点。

    “事情都已经做出来了，难道还不敢承认？”杜云环冷哼一声，“听说那个贱人没有父亲，该不会你也是当人家的小三，结果没有成功嫁入豪门，未婚生子把那个贱人生下来的吧？”

    宁母脸色一白：“你在胡说八道什么？”

    “哟，怎么了？难道被我猜中了？”杜云环眼中满是轻蔑，“我只是觉得，有其女必有其母，女儿什么德行，当妈的肯定也差不多。”

    “你不要血口喷人！”宁母气得胸口剧烈起伏。

    她本就身体不好，被杜云环这么毫不客气的一番刺激，心情起伏激烈，头脑阵阵发晕。

    杜云环根本不在意宁母脸色苍白的样子，自顾自地说着：“她行为不检点，成日里就知道勾引男人卖弄风骚，估计就是和当妈的学的吧……”

    “你你你……”宁母哆嗦着手。

    “也不知道和多少男人睡过了，估计没有一打，也有两只手了……”杜云环说得兴起，看着周围的邻居探头探脑的看笑话，更是说得越来越大声。

    宁芷嫣敢抢她男人，她就敢让她以后没脸做人！

    “没想到竟然是这种人……”

    “……勾引人……浸猪笼……”

    “不要脸啊……下贱……”

    耳边，那些细碎的声响不知不觉变得大声了些，明显是在说宁芷嫣。

    杜云环听到那些个邻居都相信了自己的话，心中高兴，恨不得再给宁芷嫣泼几盆污水。

    “看着正正经经，骨子里就是个浪荡下贱的货色，一天都缺不了男人……”

    宁母一口气喘不上来，直接眼前一黑，晕了过去。

    当宁芷嫣得知这个消息的时候，宁母已经被送进了医院，匆匆忙忙赶到医院，从送宁母来医院的邻居那了解了事情的经过，宁芷嫣整个人都快气炸了。

    “杜云环……”宁芷嫣咬牙切齿地念着心中的名字。

    那女人给自己找麻烦也就算了，竟然还敢跑到自己母亲的面前，把自己母亲气得住院，宁芷嫣心里实在忍不下这口气。

    给母亲办好了住院手续，看着昏迷不醒的宁母，宁芷嫣心痛难当，心中着实不耻杜云环的行为。

    确认宁母只是一时气急攻心，对身体影响不大，好好休息一段时间便好，宁芷嫣总算安心不少。

    回公司的途中，宁芷嫣刚好碰上了在外面的杜云环，不得不在心中感叹一声不是冤家不聚头。

    “杜云环！”见对方没有注意到自己，宁芷嫣没有像以前那样退避，而是直接找了上去。

    听到有人叫自己，杜云环回眸，突然笑了：“原来是你啊，收到我的礼物了吗？惊不惊喜？”

    “收到了，非常感谢！”宁芷嫣皮笑肉不笑地回答，“既然你给我这样一个惊喜，那我怎么着也不能让你失望才是。”

    “你想干什么？”杜云环皱了皱眉，警惕地看着宁芷嫣。

    宁芷嫣唇角勾起一抹笑容，晃了晃手中同事让她帮忙带的卡布奇诺：“作为谢礼，不如这杯咖啡就送给你了吧。”

    “我才不要！”杜云环撇了撇嘴，一脸不屑，神情放松下来。

    宁芷嫣打开盖子看了一眼：“对了，上面还加了奶油呢，一定很好喝。”

    “切。”杜云环刚想发出嘲讽，迎面而来一杯冰咖啡，奶油汁水淋了满面。

    她顿时尖叫出声：“啊，宁芷嫣你个贱人！”

    “这是我送你的惊喜，不好意思，容不得你不要。”宁芷嫣退后一步，避开了杜云环扑过来的动作，“毕竟，你给我‘惊喜’的时候，也没问过我愿不愿意要。”

    “还有，关于靳皓川，我也绝不会放手。”宁芷嫣脸色冰冷，“你继续倒贴着吧，我不在乎。”

    “不要脸，他是我的未婚夫！”咖啡淋了一身，脸上都是奶油咖啡，杜云环都快抓狂了，“你个小三！不要脸！下贱的女人！我不会放过你的！”

    “呵呵。”宁芷嫣突然笑了。

    这更是激怒了杜云环：“你笑什么？有什么好笑的？！”

    她用纸巾不断地擦拭着身上的咖啡和奶油，眼里燃烧着怒火。

    “如果皓川对你有一丝一毫的男女之情，我保证放手，可惜的是，他从来就没喜欢过你，也从来没承认过你们之间的婚约。”

