    第90章 秦明都是你带的，你虚他？（七更，晚上还有）

    这特么就成十打七了？

    陈羽耸耸肩，管他们怎么想，这场战斗，输是不可能会输的。

    况且，皇斗战队也不太会重视史莱克七怪，等会打起来，小三他们肯定会认真对待。

    就算稍微有些危险，但胜利也就是时间的问题。

    而正当陈羽和七人讨论的时候。

    大斗魂场，贵宾休息室。

    “这史莱克七怪，非常不简单，我严重强调，等会决不能掉以轻心！”

    作为队长的玉天恒，巡视着几位队员沉声道，“御风，奥斯罗你们两个，绝对不能有任何轻视！”

    御风，是一位异常英俊的男子，金色短发，脸蛋精致比起女人也不遑多让。

    奥斯罗则是一位穿着黑衣的青年。

    远处站着两个魁梧的男子，则是两位拥有玄武龟武魂的兄弟。

    在前面的落地窗边上，还站着在一位蓝色长发，脸上蒙着轻纱的女子。

    双眸仿佛有些空洞，背影显得有些孤寂。

    她则是拥有九心海棠武魂的叶泠泠。

    “老大，这史莱克七怪好像也就是铜斗魂级别的…还有二十多级的魂师？”

    御风不由笑道，“还有蓝银草这种废武魂呢…值得我们这么对待吗？”

    桌面上，放着关于史莱克七怪的资料。

    啪！

    玉天恒双手猛地拍上名贵的雕花木桌上，拍出寸寸裂缝。

    “我说了，不能有任何轻视，需要用处全力以待，他们的组合，非常之强大。”

    “七人之间的配合更是不逊色于我们，他们除了魂力比我们低外，没有任何一个点，逊色于我们！”

    这声威严无比的拍击，令房间内所有的队员，都纷纷看向了他。

    便是叶泠泠也不例外。

    “还有秦明领队，就是从史莱克学院出来的，难道你们也忘了吗？

    “这史莱克七怪，就是这一代的学生？！”

    听到秦明领队，几人脸色微变。

    这才想起，秦明老师好像就是史莱克学院出来的。

    “还有，这些天，我让你们练习的新战术，你们练习得怎么样？”玉天恒淡淡问道。

    几人连忙点了点头。

    就在这时，外面的斗魂场，微微亮了起来，似乎在召唤众人。

    “走吧，上场吧。”

    这时，一名中年男子，从房间外走了进来，淡淡道：

    “记住，这场战斗，不要留手。但也要切记，不可伤及性命。”

    “史莱克七怪的这二十七场战斗，我刚刚细问了一下，不仅是全胜，而且是碾压式的胜利！

    “换做是你们，认为自己能做到吗？”

    这男子，自然就是秦明！

    “老师，刚才队长已经和我们说过了，我们绝对会全力以赴的！”

    御风郑重地回答道。

    秦明一愣，这才笑着缓缓点头：

    “那就好！”

    众人无比凝重的点了点头，然后以玉天恒为首走向中心魂斗场。

    秦明看着这一群人，略有几分感慨暗道，史莱克，我们又见面了！

    与此同时。

    以戴沐白为首的史莱克七怪，也是走上了中心大魂斗场。

    中心大斗魂场，和外面的斗魂场相比，十分安静，因为看的都是观战区的一名名贵族人员！

    台区也十分庞大，半空中炫丽的金色魂导器，将整个斗魂场照耀得盈盈生辉。

    这时，斗魂场中央的位置，缓缓升起一个台柱。

    台柱上面，站着一名漂亮的女郎，手中拿着一个类似于话筒的扩音魂导器，俏丽的脸庞露着迷人的职业微笑：

    “我是主持人兜兜，很高兴为各位贵宾主持这场主斗魂场的大赛。”

    “今天，我们将会安排一场团战比赛的重头戏，也只会安排这一场！”

    “而现在，从我左手边走出的这一队，虽然只拥有了银斗魂级别的徽章，但他们每一位都是魂尊级别！”

    “每一位都是天才魂师，下面，我将诸位介绍这支皇斗战队的人员！”

    随着半空中，这位自称兜兜的解说美女，用清晰脆亮的声音，介绍完皇斗战队的队员。

    一共七人，缓缓站在了大斗魂场中。

    “而从我右手边，走出的，是最近风头正盛，也是我们索托大斗魂场的明星战队：史莱克七怪！”

    “他们分别是拥有白虎魂师戴沐白……”

    兜兜继续介绍着史莱克七人。

    说完后，她背后亮起了一双羽翼，缓缓起飞，正是她的武魂，同时三个魂环，也象征着这位主持人兜兜，是一位魂尊！

    “好了，介绍就到这里，接下来，请让我们将今天的舞台，交给两只战队吧！”

    大斗魂场上。

    几乎在两队进入的瞬间。

    无数道视线，从贵宾区投射过来！

    两支战队的辨识度很高，皇斗战队的七人，史莱克战队的七人，着装风格差异很大。

    而且细心一点的观众还发现，从外形来看，史莱克的成员，要比皇斗战斗的成员年轻得多。

    也几乎是瞬间。

    两支战队，十四道视线，仿佛化作十四道闪电，在空中交织，隐约发出激烈的电芒！

    观众席上。

    “无极，你说那个人会不会是他？”

    弗兰德看着皇斗战队那边，穿着黑袍的一个男子。

    “他？你是说秦明？他不会是这只队伍的领队吧？”

    赵无极看着大斗魂场上。

    “你们在说什么？”大师走了过来问道。

    “一个史莱克学院的学生，已经毕业了…他好像是皇斗战队的领队。”

    弗兰德皱眉道。

    大师沉默片刻，道：“秦明都是你带的学生，你怕他？”

    弗兰德：“……”

    我特么什么时候说我怕他了？

    “看比赛吧！”

    弗兰德捶了捶胸口说道。

    ……

    这时，那飞在半空中的兜兜，忽然说道：

    “双方战队请注意，现在你们有一分钟时间召唤自己的武魂，当我宣布开始的时候，即可攻击，直到双方认输，或者全倒下，亦或是跌下斗魂台为止！”

    话音落下。

    场上顿时亮起各种光芒，全都最佳魂环配置，便是许多贵宾区的贵族，也看的颇有些激动。

    以唐三为首的，其余六人分别在各个位置。

    其中，唐三背后生出一根根蓝银草，在他们这一方的地面，结成仿佛森林般的牢笼般。

    而六根蓝银草，则悄然缠绕在六人的腰间。

    (本章完)

