    5月3号，在劳动节的第三天，贾老板顺利回国，不过他依然顾不得回家。

    因为飞机的降落地点是魔都，而魔都正好是此时华夏的最大的造船基地，考虑到泰坦尼克号的拍摄时间很紧张，最迟明年这个时候就要开拍，所以贾老板必须要尽快的把复制泰坦尼克号的任务给搞定。

    于是贾老板决定亲自去一趟位于上海的江南造船厂。

    ——————————

    江南造船厂是华夏对古老的现代化造船厂，当年还在老佛爷时期就已经成立了，后来更是一跃成为国内最大，科技实力最强的造船厂。

    后来民国时期的国防舰队，包括宁海号，平海号，逸仙号，中山号等等著名的战舰，都是江南造船厂生产制造出来的。

    后来新华夏成立，江南造船厂也一直都是国内的主力造船厂，只不过从85年开始，江南造船厂等企业，却快要活不下去了。

    原因不用多说，反正那年代的国企，基本上都快要活不下去了。到了94年，江南造船厂的情况变得更加糟糕了起来，整个工厂已经足足有三个月开不出工资来了，整个厂区一片死气沉沉，丝毫看不出这里曾经是国内第一的造船企业。

    所以当贾老板抵达江南造船厂门口的时候，整个人都有些无语了，看到厂区内部一片冷清，无数的野草和灌木坚强的从水泥地面的缝隙里面破土而出，贾老板就本能的发出一声叹息，为这个古老的华夏船厂而叹息，同时也不由得有些忧心，自己夸下的一年之内造出泰坦尼克号的海口，是否能够实现。

    等到贾老板准备进入江南造船厂区内部的时候，就更加的无语了。

    倒不是有人堵着贾老板不让他进去，相反原本门口的门卫室里面虽然有人，但对于来来往往的人丝毫不在意，哪怕贾老板带着两个秘书大摇大摆的走进了江南造船厂里面，里面的门卫也没有出来多问一句话，只是抱着脑袋打瞌睡。

    “得，看来连检查都省了！”贾老板笑了笑，然后就直接带人进入了厂区里面。

    整个厂区内部和门口一样差不多的冷清，贾老板走了几分钟的时间，路过了不少厂房，别说听到机器轰鸣的事情，就连几个活人都看不到。

    只是随着不断深入造船厂内部，到了行政大楼附近的时候，还隐约看到了几个人影。他们每个人都眉头紧锁，面色愁苦之中还带着丝丝的绝望。

    “看来情况比我想象的还要糟糕呀！”贾老板摇了摇头，找了个路过的人问了句“请问厂长办公室在哪里？”

    “就在对面的那栋楼！”这个工人指了指，然后好奇的看了贾老板一眼，道“你们是我们的供应商吧，你们今天从哪里收到情报，知道我们厂长在城里面？”

    “额……你们的厂长大部分时间都待在厂里面吗？”贾老板诧异了。

    “那是以前，现在你想找他可不容易，一个月也难得有一两天在的，不过也都是被你们这些要债的供应商给逼的，他老人家都快跳楼了！”

    “我说，我们厂是真的没有一分钱了，仓库里面干净的可以跑老鼠，你们就别再逼我们了，实在不行，你们看上哪块废铁搬走，这些可都是好钢，也能卖不少钱！”这个工人摇了摇头道。

    这个时候贾老板才反应过来，感情这个工人，把自己当做管工厂要账的供应商债主了。看这个工人熟练应对的样子，这段时间江南造船厂的债主们，应该都非常的繁忙吧！

    不过好在贾老板的运气不错，今天厂长居然正好在办公室里面。

    告别了这位工人，贾老板直接步入了办公大楼内部，只不过3楼的厂长办公室，大门紧闭，铁将军把门，那位工人似乎忽悠了我们贾老板一顿，江南造船厂的厂长并不在这里。

    “这位大叔，请问你们的厂长在吗？”贾老板有些头疼的抓了抓脑袋，正好此时有个端着印着“江南造船厂百年大庆留念”字样的陶瓷大茶杯不过的中年男子，贾老板连忙抓着问道。

    “你们不认识厂长吗？”这个中年男子有些诧异的看了贾老板一眼，然后摆摆手道“你们来晚了，厂长刚刚已经回去了。你们如果是来要债的话，那就过几天再来吧！”

    “那这过几天是几天？”贾老板问道。

    “嗯，这可说不好，或许明天就来了，或许要等个三天，或许还要等一个月左右！”中年男子道“我们厂长也难呀，一个月要跑两趟帝都，天天求爷爷告奶奶的想要求点补助。你们放心，等补助下来了，我们一定会给你们这些供应商还点钱的，你们就别天天来了，来了也没用，碰不到他人的！”

    “要这么长的时间吗？我还要筹备婚礼，时间不够呀！”听到对方的话，贾老板摇了摇头，脸上写满了失望的表情。

    “哟，要结婚了，恭喜您呀，这大喜的日子，就别整这些不开心的事情了！”这位中年大叔好心的劝了一句，然后就准备走人了。

    “贾总，看来这江南造船厂真的已经废了，估计距离倒闭不远了，咱们换一家吧！”一旁的秘书小声的说道。

    结果贾老板还没有说话，那位中年大叔听着就来气了，扭过头来指着秘书的鼻子说道“你这家伙在胡说些什么？什么叫做我们江南造船厂已经废了？距离倒闭不远了？”

    “我告诉你，我们江南造船厂已经活了100多年了，但我们还要再活100年，我们甚至还要活1000年，永远的活下去！”大叔怒气冲冲的说道。

    “和你们现在……”秘书不甘心的反驳道。

    “我们现在怎么了？对了，我们现在日子过得不如意了，有些破败了，但我们还是江南造船厂，还是华夏第一家现代化造船厂，我们的工人还在，我们的船坞还在，我们的设备还在，只要这些东西都在，我们就还是华夏第一！！”看得出，这位中年男子对场子的感情很深，对着秘书就是一阵劈头盖脸的气势十足的排比句，说的这个平日里能言善道的小秘书，被堵的一句话都说不出来了。

    “好了，大家都知道，江南造船厂天下第一！”贾老板只能转出来合个稀泥，然后道“不过既然厂长不在，咱们的时间又紧，那就只能换个造船厂合作了。”

    “你们看一下，魔都地区，还有哪几个造船厂能够造5万吨以上的大船！”

    “魔都地区能接5万吨单子的，就只剩下华夏造船厂和魔都造船厂这两家企业了！”秘书早有准备的说道。

    “……”一旁准备走人的中年人耳朵动了动，然后就停了下来，不走了。

    “那我们现在去华夏造船厂！”贾老板话音刚刚落下，一旁的中年人就忍不住笑道“年轻人，你这个秘书的工作能力不行呀。华夏造船厂确实能造5万吨以上的大船，但那是86年以前的事情了，86年之后华夏造船厂就不行了，现在各种设备已经卖的差不多了，就连他们的船坞都当废铁给拆掉了，现在就剩下没有宣布倒闭。”

    “等你们跑到他们的厂区去，我保证你们连一个人影都看不到！”

    “那就去魔都造船厂！”

    “假的，你听陈为铨那个老家伙吹NB，不错，他们前几年确实得了国家的2亿财政补贴，号称要搞6万吨巨型船舶的建造能力出来。但那就是宣传而已，实际上3.5万吨的都够呛，他们那些渣渣，哼！”一旁的中年人又毫不留情的嘲讽道。

    “哎，我说这位大叔，您说这个不行，那个也不行的，那魔都到底哪家造船厂能造5万吨的轮船？”

    “当然是这里！”大叔指的指脚下的地面道“全魔都能够造5万吨巨轮的，除了我们江南造船厂，你找不出第2家出来！”

    “可你们厂长不在呀，我们想谈也谈不了呀！”

    “谁说我们厂长不在了！”中年人从口袋里面掏出一个厂牌出来，郑重其事的挂在了自己的胸前，上面清楚的写着“江南造船厂厂长：王卫明”