    金翅大鹏鸟懵了。

    卧槽！！

    你这家伙，居然把我的刚才说的话全都重复了一遍？

    要不要点碧莲啊？

    但是不管他怎么被懵逼，现场的气氛已经被林放给调动起来了。

    林放扫视着在场的妖怪们。

    “各位也都是我妖族有头有脸的妖王，你们甘心被人族踩在脚下，你们甘心一辈子做过街老鼠吗？”

    这句话，他是直接吼出来的。

    现场所有的妖怪全都眼球通红，呼吸急促的盯着林放。

    “不甘心。”

    “不甘心。”

    “不甘心！！”

    一开始的声音很稀稀拉拉。

    但很快他们的声音都合在了一起，所有妖怪齐声高喊，眼神中充满了坚毅的神情，不知道的还以为这里是在搞传……

    金翅大鹏鸟看着这一幕，他知道这个计策算是彻底完了。

    局势被林放直接掌控住了。

    他们想要在林放这里搞事情是不可能的。

    而最坑爹的是，林放调动气氛用的居然是他的台词，这简直是太挑衅和打脸了。

    这个林放实在是太可恶了！！

    他长这么大，还是没有被这么打过脸。

    而林放则十分挑衅的看了他一眼。

    哼！！

    跟你爷爷我玩调拨人心那一套，你差的可不是一个天地，而是好几个时代呢。

    金翅大鹏鸟看着他那嚣张的表情，就更气了。

    他一脸的郁闷，打算离开了。

    “你走不走……”

    他转头，想要喊上孔雀公主一起离开，但此时的孔雀公主居然和其他妖王一样，双眼热切的看着林放，而且眼神深处还有种很崇拜的意思。

    金翅大鹏鸟：“……”

    “这里有点闷，要不我们出去转转吧。”

    金翅大鹏鸟深呼吸一口气，努力保持着自己优雅人设。

    他是优雅的公子哥，他不跟林放一般见识。

    孔雀公主：“啊？”

    “好吧。”

    孔雀公主有些不舍，但是碍于金翅大鹏鸟的身份，她只好是跟着金翅大鹏鸟一起离开了。

    她是前几个月的时候一次偶然的机会认识金翅大鹏鸟的。

    当时金翅大鹏鸟就对她表现出了很大的热情，并且有着浓浓的占有欲，所以孔雀公主对他的观感很不好，也多次明确表示过不喜欢他。

    但是金翅大鹏鸟就是跟没听到一样，各种死皮赖脸。

    而孔雀公主碍于金翅大鹏鸟的身份和实力，不好和他翻脸，只能是保持着朋友关系。

    这次来花果山，她本来打算是自己过来看看的。

    但金翅大鹏鸟听说她也要来后，便自告奋勇带她一起过来。

    毕竟他可是三界最快的鸟。

    孔雀公主本意是拒绝的，但架不住金翅大鹏鸟那死皮赖脸的劲一上来，说什么都没用，孔雀公主最后只能是答应下来。

    而随着金翅大鹏鸟离开了宴会，青牛精他们几个也纷纷离开。

    林放看着他们的背影，脸上露出了一抹古怪的笑意。

    等金翅大鹏鸟离开之后，他压了压手，在场的妖怪们纷纷停下来，望向林放的方向。

    “大家的心情我很理解。”

    “但此事兹事体大。”

    “具体的事宜，我等还需要慢慢定夺。”

    “今日，我等不想别的，各位能来花果山，我很欣慰，大家不醉不归啊。”

    所有妖怪也都端起酒杯。

    “不醉不归！！”

    他们异口同声，屋子中爆发出震耳欲聋的声音。

    才走出屋外的金翅大鹏鸟听到这句话后，心情那更加的不爽了。

    而就在他郁闷的时候，身后忽然传来了一道声音：“这位道友请留步，我有一事相求。”

    金翅大鹏鸟闻声转头，见到是一个老道装扮的妖怪。

    “你是谁？”

    他警惕的看着这个老道。

    老道则笑呵呵的摆了摆手，道：“这位道友别紧张，我就是想问一下那个水帘洞怎么走，我这第一次来花果山不认识路，出来后走不回去了。”

    金翅大鹏鸟上下打量他一番，见这个老道挺面善的，不像是个坏人。

    “你一直往山上走，经过一片桃林，见到一个瀑布就是了。”

    老道立刻感激道：“谢谢你啊，你真是个好妖。”

    金翅大鹏鸟则烦躁的挥了挥手，道：“感谢就算了，我正烦着呢，你快走就是了。”

    老道屁颠屁颠的跑远了。

    孔雀公主则一脸疑惑的看着老道。

    她总觉得这个老道出场有些刻意了，但又说不出来哪里奇怪。

    而在老道走后，空气中无形无质的劫气开始朝着两人这边汇聚，缓缓的渗透进他们的身体中，让他们感到一阵莫名的烦躁。

    等老道走后，他并没有前往花果山。

    而是就在这附近转悠。

    青牛精，赛太岁，黄风怪，这三位他也没放过，都被他喊了一句‘道友请留步’。

    等做完以后，林放那边也差不多结束了。

    老道又找到了林放。

    林放像是知道他要过来，见到他后直接问道：“我给你的名单，都说了一个遍？”

    老道点了点头。

    “都说了。”

    “不光是你这边的，大王那边的我也都说完了。”

    “不过我有一个疑问，你怎么知道这些妖怪有问题的？”

    老道自然就是申公豹了。

    自从林放把他救回来之后，一直都是小打小闹，没怎么真正利用过他的天赋，这一次算是申公豹第一次的大动作。

    金翅大鹏鸟，九灵元圣……

    这些西游中道佛两教做靠山的妖怪，现在都入劫了。

    林放嘿嘿一笑：“这个你别管了，我自然是有我的办法，他们只要入劫那就行了。”

    他总不能说他看过剧本吧。

    见他不肯说，申公豹也就不再多问。

    “那接下啦实施第二步计划？”

    “嗯，你让白骨精准备一下，等劫气在汇聚一下，我们就可以开始了。”林放点头道。

    申公豹二话不说下去准备了。

    而等他走后，林放却迎来了一个不速之客。

    孔雀公主！！

    “那个，你有事吗？”

    林放看着忽然出现的孔雀公主有些搞不清楚她要做什么，按照剧本这女的虽然被金翅大鹏鸟追，但喜欢的却是唐僧。

    不得不说金蝉子那是真的帅。

    西游记中，只要是个女妖精，就没有不想上他的。

