    第159章 一五九章恐怖的实力！

    听着小医仙此话，满场佣兵先是一愣，旋即猛然丢下手中的东西，急忙对着小医仙兴奋的涌过来。

    小医仙俏脸上的笑意逐渐熟练，美眸中，同样掠过几缕冷意，纤指锊开额前地青丝，忽然地抬起头，望着身后那处高高的山尖。

    晨光地照耀下，山尖上，似乎隐隐有着少年的身形矗立着。

    站在山顶，望着那启程离开地佣兵队伍，林洛转身，朝魔兽山脉之内走去。

    空气清新的森林之中，林洛趴在一处草丛之中，身体之上的枯叶，将他伪装得严严实实，呼吸努力的压至最低，气息也是完全收敛，身体犹如磐石一般，动也不动，一双目光。

    透过草丛，死死的盯着正在对着这边缓缓走过来的一头三首红色巨狼，三个脑袋异常凶猛，身体周围散发着炙热的火焰，所过之处，山林树木，皆是被火焰燃点燃。

    三首红色巨狼所过之处，身后更是留下一道长长的火焰通道。

    今天已经是林洛与小医仙分开的第二天时间了，两天时间中，他一直在对着魔兽山脉内部进发，按照速度，他现在，应该已经算是处身于魔兽山脉的中围位置。

    两天时间，林洛遇见了不下十次魔兽的攻击，基本上都是不会吹飞之力便是解决了魔兽，其中一只四阶魔兽，确是让林洛在与魔兽地亡命战斗中，多出了几分真正的血腥之味。

    两天以来，林洛一直在寻找着修炼所搭建营地，毕竟，魔兽山脉四阶魔兽肉，对不死长生功的修炼有着显著的提升，这样一来，林洛肯定是要做好荒野求生的准备了。

    像贝爷一样，尝遍所有野味，以及各种吃法。

    林洛面前的三首红色巨狼，是一头成熟期的四阶火狼，论起实力来，足以堪比人类的六星斗灵实力，在前几次与魔兽的战斗中，林洛便是遇见过一次，不过因为此兽不光实力惊人，三首的咬合力猝不及防之下，更是让林洛吃了一个苦头。

    最后，凭借其恐怖的速度，逃窜了去。

    像这种级别的魔兽在魔兽山脉也不多见，所以，林洛一路跟随痕迹来到此处，埋伏起来想要给予对方致命一击。

    手指轻轻地触着地面，林洛望着那几乎已经近在咫尺的三首红色巨狼，身体猛然微微弓起，略微停滞瞬间之后，犹如拉开的弓弦一般，闪电般的从草丛中暴射而出，顿时，枯叶洒满了天空，然后缓缓飘落。

    “憾山撞！”

    身体穿过飘落的枯叶，林洛的身形犹如山岳一般，径直装在三首红色巨狼的庞大躯体之上。

    一霎那，三首红色巨狼便是被林洛直接撞飞出去十多米远，倒飞的过程中，更是将身后粗壮的数目，直接拦腰撞断。

    三首红色巨狼，刚称起身子，便是看到林洛出现在眼前，三首巨狼发出一声怒吼，还没等出手，林洛右手食指与拇指出现黑芒。

    朝着三首红色巨狼的右侧脖颈捏去。

    “碎喉锁！”

    有一股吸力，从林洛的手掌内爆发出来，使得三首红色巨狼后退的头颅，猛地一顿，还没等它反应过来时，眼前的世界，已被白小纯右手的黑色，彻底取代！

    轰的一声，林洛的右手直接就卡在了三首红色巨狼右侧的脖子上，面部凶狠的狠狠一掐！

    “咔擦一声！”

    三首红色巨狼，另外两张狰狞的巨口，顿时，爆发出一声凄厉的嘶吼声，然而，三首红色巨狼，右侧的头颅，口中鲜血溢出，甚至都无法传出惨叫，随着脖子内所有的骨头在这一刻被生生捏碎，右侧的头颅立刻拉耸下来，气绝身亡！

    突如起来的剧痛，使得三首红色巨狼周身的火焰在这一刻猛地暴涨，感受周围炙热的温度，林洛刚想调动净莲妖火之时。

    中间的头搂，便是猛地朝林洛额头咬来。

    见到此幕，林洛左手浮现一层白玉之色，身后更是浮现出留头具象虚影，震天掠地一般，庞大的巨足狠狠朝地面一踏，地面上顿时浮现出道道龟裂的纹理。

    运转混沌武神体，左手五指并齐，散发出一股寒芒，冲着撕咬而来的庞大狼口。

    林洛的左手直接冲入喉咙之中。

    “噗呲！”

    一声沉闷的响声，林洛的左手直接穿过撕裂的狼口，从后脖颈贯穿而出，中间狼首，双眸浮现出震惊之色，它怎么也想不到，林洛的掌心竟然如此坚硬，能够直接洞穿自己的身躯。

    此时，仅剩的左侧狼首双眸中，露出深深的恐惧，两者仅仅是一个照面，自己的两个脑袋便是被林洛给搞断。

    眼前少年的狠辣程度，让左侧狼首的凶厉程度也消减了不少，林洛双眸如电，冷冷的看向左侧狼首。

    情急之下，左侧狼首大张，从中喷吐出橙色的火焰柱，便是对着林洛倾泻而来。

    见状，林洛内心早有防备，调动净莲妖火围绕周身，抵挡住火焰柱的倾泻，净莲妖火的恐怖温度，也让左侧狼首深深惧怕。

    脑袋掉头就要逃离此地，可是，两只脑袋被林洛攥在手中，岂是想走就能走的？

    “留下来吧，三个脑袋，刚好可以做成红烧狗头。”

    林洛冷声说道，霎时间，周身气势凌厉无比，宛如一柄锋利的长枪一般，双手抓着左侧狼首的脖颈，掌心净莲妖火迸发而出，身后具象虚影仰天嘶吼。

    “呀！”

    林洛用力，将其摔倒在地面之上，五指紧握，对着左侧狼首的脖颈便是轰了上去。

    密集的拳头，蕴含着恐怖的巨力，犹如暴风雨一般击打在左侧狼首的脖颈之上，在林洛一拳一拳的轰击中，地面的裂纹更是崩裂的恐怖。

    半晌后，林洛看着不远处，被自己轰断的狼首，思考要不要在此地，将其烧烤了。

    随后，林洛看了看躺在地面上的三个狼首，五指并拢化为利刃，将巨狼头部切开，顿时，一枚红色晶体，现进了眼内。

    “呃，魔核？”

    望着这枚红色晶体，林洛一愣，将之收入纳戒中，这可是四品魔核，价值不菲，随后，林洛看向剩下的两个狼首。

    (本章完)

