    苍影感受着自己脸颊火辣辣的疼痛，整个人还有些懵逼。

    刚才发生了什么？

    他都不知道白月是怎么打到他的，只感觉有一股比卡车冲撞还要强劲的力道冲击到他的脸上！

    要不是他的身子骨够硬，恐怕白月刚刚那一巴掌，就足以让他的脑袋搬家！

    白月瞧着趴在地上的苍影，淡淡道：“看在你是接协会任务的份上，我暂且饶你一命，如果你还不知死活，我也不会手下留情了。”

    苍影艰难地从地上爬起来，捂着自己肿起来的脸颊，惊恐地看着白月，颤声问道：“你、你到底是谁？”

    白月并没有回答苍影的这个问题，他径直向苍影走去，而苍影见白月走来，则是下意识地给白月让开过道，不敢再拦路。

    他非常清楚，白月刚才并没有和他开玩笑！

    自己要是再敢拦白月，白月下一巴掌绝对不会让他的脑袋留在脖子上！

    这世界上还有这么强大的人？

    苍影怔怔地看着白月背影，忽然有了一种向白月拜师的冲动！

    这些年来，他一直在追求武道的极限，想要看到更高的山峰，而白月的出现，让他意识到了……

    白月就是他一直追求的巅峰武者。

    眼看着白月越走越远，苍影心中不知为何，突然涌出极大的勇气，他开口叫道：“等等！”

    白月转身看向苍影，淡漠道：“你是想死了？”

    王莎也对苍影劝道：“苍影，你根本就不是白月的对手，没必要在这里送命！司马镜让你对付白月，就是不打算让你去领报酬！”

    许萱萱也劝道：“对啊苍影，你是会长最看重的S级驱魔人，前途一片大好，没必要在这里送死！”

    “我意已决！我是不会放弃的！”

    苍影坚定地说了一句，眼中有火苗燃起。

    王莎看到苍影那热情似火的眼神，不由一愣，低声道：“这家伙疯了，真是执意找死。”

    许萱萱也是连连摇头，叹道：“可惜了……”

    白月也是一脸玩味地打量着苍影，问道：“你真就一根筋？还是说我下手太轻了？”

    就在众人都以为苍影要飞蛾扑火后，苍影却双腿一弯，直接向白月跪了下来，磕头叩拜道：“请先生收我为徒！”

    苍影这一跪，让所有人愣住。

    白月也有些懵，一脸不可思议地看着苍影：“你脑袋没被打坏吧？”

    哪有人在被扇了一巴掌后，还要拜扇他巴掌的人为师的？

    苍影却坚定道：“我脑袋没有被打坏，在见到先生的实力后，我便知道……先生就是我一直所追求的武道极限！还请先生收我为徒！”

    白月微微叹了一口气，实在没有心情在这里浪费时间，对王莎道：“王莎，你在这里帮我拦住他，我还有事要做。”

    此时王莎也对苍影的突然下跪感到有些懵，在白月发话后，也只是下意识点头回道：“好。”

    苍影见白月要走，心中顿时一慌，立即向白月扑去，想要借助自己的速度优势抱住白月的大腿，可他才刚刚绕过王莎，白月便一脚无情地踹在他脸上，直接将他踹到墙壁里去。

    王莎和许萱萱见到半个身子都没入墙壁的苍影，嘴角尽皆抽了抽，暗自念叨着千万不能招惹白月！

    而白月在解决掉苍影后，也不再继续在紫竹阁逗留，转身离去。

    毕竟今天他的目标……

    是那九头蛇！

    ……

    司马镜在从后门逃出紫竹阁后，便在夜幕的掩饰下，飞快逃离。

    司马镜一边在城市的高楼大厦间穿梭，一边回头望去，咬牙道：“该死！我明明都用河图洛书改天换命了，怎么白月那家伙还能看出我的身份？到底是谁暴露了我？”

    “不行……司马镜这个身份伪装不下去了，得用河图洛书重新改换一下身份！”

    “该死！明明马上就要积蓄到足够的力量，用河图洛书打开东海归墟，现在又得耗尽所有力量，也不知道下一次积蓄完成得耗时多久！”

    司马镜自言自语着，脸色难看无比。

    不过，就在他快要逃出江城时，却突然发现自己前方，不知何时出现了一道白色身影！

    司马镜见到那个人，瞳孔猛地一缩：“白月！”

    白月双手背负，笑眯眯地看着司马镜，问道：“小镜，我拜托你的事都还没有完成，你这么着急忙慌的，是要去哪儿？”

    司马镜看到白月脸上的笑容，顿时感到头皮发麻，也顾不得其他，连忙祭出河图洛书，利用河图洛书扭曲空间，将自己传送到城市的另一边！

    司马镜在传送过后，也不敢停留，连忙向江城外逃去，可他还没走几步，便见白月又一次出现在他的前方。

    “白、白月……”

    司马镜一脸惊恐地看着笑眯眯的白月，下意识往后退去，狠狠咽了咽口水，整个人紧张到极点。

    白月对司马镜笑问道：“小镜，你刚才拿出来的法宝，是河图洛书吗？”

    司马镜不断后退，自知自己身份彻底暴露了，对白月颤声道：“白、白月……当年的事就是误会，你听我解释！”

    “误会？”

    白月的笑容越来越冷：“你说的是杀我妻子柳文是误会？还是掳走我女儿白小丫是误会？”

    司马镜面露惧色，不断往后退去，颤声道：“真、真的对不起……我也是没有办法啊！我也不想这样做的！”

    “白月！你想要什么补偿？我都可以给你！我现在是司马家主，只要世界上有的东西，我都可以弄到！”

    “哼！”

    白月一声冷喝，司马镜的左臂便应声而断，猩红的鲜血喷薄而出！

    “啊啊啊啊啊！”

    司马镜痛苦地惨叫出声，额头已是细密的汗珠！

    他为了逃过白月的追杀，用河图洛书对自己彻底进行了逆天改命，他现在并不是九头蛇中的其中一颗头，而是一个活生生的人类！

    这意味着，他断臂之后，就再也长不出来！

    白月听着司马镜的惨叫声，嘴角的笑容却越加浓郁。

    他踏步向司马镜走去，笑道：“没错……就是要你这种痛苦的嚎叫，只要你越痛苦，我的心情就越加愉悦。”

    司马镜见白月向自己逼来，眼中惊恐越来越浓，他不断往后退去，浑然不觉自己已经退到大马路中间！

    司马镜惊恐地盯着白月，慌张解释道：“白、白月，你听我解释……这真的……”

    砰！

    一辆大货车疾驰而来，直接将司马镜给撞飞出去，然后又将司马镜碾压了一遍，在大马路上拖出一道长长的血痕。

    此时司马镜已是浑身是血，他痛苦地躺在马路中央，双腿已经被车轱辘压断，动弹不得。

    而两边路过的行人们，就好像都没注意到他一样，自顾自地做着自己的事。

    司马镜躺在大马路上，想要爬起来，可他全身的骨头已经散架，此时他除了疼痛，便再无其他感觉！

    白月走到是司马镜的面前，平静地看着躺在地上的司马镜，眼神淡漠到极点。

    这时，又有一辆大货车疾驰而来。

    不过这一次，在货车快要撞到白月时，却突然转了方向，从司马镜身上碾压过去！

    “啊啊啊啊啊！”

    司马镜再次惨叫出声，剧烈的疼痛不断折磨着他的灵魂。

    现在司马镜所遭受的疼痛刺激已经超过了他精神所能承受的极限，可他却不知道为什么，自己根本就晕不过去！

    “白、白月……白爷，饶命……我错了，我真的知道错了，您放过我这一次吧。”

    “我也是被逼的那个啊！”

    白月平静地看着快要被压扁的司马镜，淡淡问道：“谁指示你这么做的？”

    司马镜哭道：“我、我也不知道……”

    他话音落下，又有一辆小轿车从他身上碾压过去！

    “啊啊啊啊啊！白爷！我真的不知道！”司马镜嚎叫出声，“当年有人将我镇压，他威胁我去杀死一对母女，否则就要把我杀死！”

    “当时我也不知道那对母女是白爷您的妻女啊！”

    “我在动手之后才知道闯了大祸，所以没敢对您的妻子下死手，特意给白爷您的妻子留下了一道残魂。”

    白月问道：“她的残魂在哪儿？”

    司马镜哭嚎道：“我、我不知道。”

    又一辆车适时开过来，从司马镜身上碾压过去，已经让司马镜全身血肉模糊。

    要不是司马镜还有灵力护体，恐怕他已经死了不知道多少遍！

    白月再次问道：“她的残魂在哪儿？”

    司马镜不敢再说其他，连忙道：“当、当时我带走您女儿的时候，被您种在女儿体内的符咒重伤，那时我就将您的女儿和您妻子的残魂都留了下来，我当真不知道她在哪里！”

    白月沉声问道：“你当真不知道？”

    司马镜哭嚎道：“真不知道！白爷您就饶我一次吧……我也是被逼无奈啊！”

    白月看着司马镜那痛哭流涕的样子，眼中却没有半点同情。

    “你，不值得原谅。”

    白月一脚踩爆司马镜的脑袋，随后微微抬手，将河图洛书从司马镜的乾坤袋里吸了出来。

    嗤！

    司马镜的尸体突然燃起业火，白月身上溅射的血，也被灼烤干净。

    白月拿着河图洛书，感受着其中蕴含的浩瀚天理，回头看向东边，眼神越来越冷。

    “九头蛇……你还有八个脑袋。”

