    “吼——”

    暴虐的嘶吼声与惊声尖叫声交织不绝，骚乱就像汹涌而来的潮水，从一两个点迅速波及到了整个孝阳岗。

    不多时，空气中就飘散了刺鼻的血腥味。

    “不好！是罗刹！”苏兮急切道。

    话音刚落，一大群平民就从街尾夺命狂奔，连滚带爬地藏进店铺里面，还有好心人向罗柯他们挥手, 示意赶紧逃命。

    但为时已晚，一大口腥臭烘烘的热气喷涌在三人后背上。

    朗明转过身，嘴角抽搐，“这是谁家大狗啊？乖，坐下！”

    “大狗”往前踏出一步，两颗圆咕噜的眼珠子瞪得老大。

    “我坐，我坐。”朗明被吓了大跳，直接被凶煞的气势吓得跪了下来。

    “能不能有点男人气概！”苏兮叱责一声, 一把提起朗明，自己挺身而出，重重的一腿踢在罗刹的脑袋上。

    砰！

    这头罗刹一个趔趄，差点摔倒。

    它有着和麒麟相同的体型，全身的硬皮呈现墨绿色，腿脚上长出暗金色的骨质凸起，还有祥云状的角质，加上背脊一层层的鳞甲，宛如穿了一副铠甲。

    一颗硕大的脑袋犹如长了一对犄角的凶残雄狮，茂盛的棕色鬓毛顺着背脊线一直延伸至尾巴。

    满嘴獠牙的面相十分丑恶，但凶虐的外貌又透出些许威严，整体看上去像一尊古老的文物艺术品。。

    挨了苏兮一记香脚，这只罗刹有点懵。

    当它缓过来时，眼前又多了一个不知好歹的人类，于是抬起巨大的爪子拍下。

    罗柯也随随便便地扇了一巴掌过去。

    嘭！

    罗刹镶在街道路边之中，扣都扣不出来。

    苏兮看着毫无理智的罗刹，情绪低落, 心中生出无尽的自责与愧疚。

    因为是她为假叶做了这些事，让成千上万的人类许下愿望，再利用饕餮给予的力量，帮他们一一实现，代价就是牺牲自己。

    “吼——”

    镇子的各个地方，都传出了罗刹的咆哮。

    “梅姐？我去找梅姐！”朗明突然一惊。

    “那是不是！”苏兮一把抓住他，指向前方拥挤的人群。

    一個小孩摔倒在地，一个红衣女人利索地将其抱起，然后大步流星地开跑，偶然回头，当即破口大骂，“臭小子！你给老娘跑哪去了！才复明就夜不归宿了是嘛！”

    她又定睛一看，“诶？这漂亮丫头是谁啊？可以啊小子，一晚上过去就给妈带回个儿媳妇！”

    苏兮脸上一红，但情势紧迫，支支吾吾着没有机会解释反驳。

    就在这时，前方出现了混乱，四散逃跑的人群为之一滞。

    “十几头怪物啊！”

    “怎么追着我们不放啊！”

    人们乱作一团，有的爬上屋顶，有的跳入井底，有的眼睛一闭直挺挺地倒地上装死。

    “是在找我们。”罗柯淡然道。

    忽然间，周围就空荡荡了，十几只一模一样的罗刹缓缓靠近，像雄狮捕猎那样警惕地围拢。

    阴暗中，一双双紧张惊惧的目光悄然注视着，纵然有好心人想帮忙，可面对凶兽根本束手无策。

    “梅姐，你到我后面来。”朗明严肃地皱着眉头，将梅姐挡在身后，然后自己躲在罗柯和苏兮的身后。

    “我们一人一半？”苏兮询问罗柯。

    “不着急。”罗柯淡定地坐在一旁的摊位上，从热腾腾的锅里给自己捞了一碗面条，然后从怀里掏出一根金条压在抹布下面。

    吃饭给钱，天经地义！

    苏兮三人都有点错愕，就算知道眼前是个厉害角色，可那十几头可怕的怪兽，也不像吃素的吧！

    “吼！”

    罗刹们具备野兽基本的智力，顿感兽格遭到侮辱，一个个躬起脊背，做出猛扑的架势。

    呼~

    一阵醉人的香风袭来，一抹黑色薄纱从天而降。

    “唉，泡个澡都会被打扰，顿时一股悲凉在心间萦绕，大人~”哀女微微躬身行礼，胸前垂下的衣襟露出大片雪白。

    随着她的现身，漫天疾风肆意嗡鸣，无形的利刃将路面割出细密的口子，让罗刹们踌躇不前。

    “终于有玩具玩了！之前那些长得像人的鬼一点都不好玩，它们的骨头太脆啦，轻轻一用力就断了。”

    喜孩从一栋花楼的屋檐上跳下，直接骑在一头罗刹的背上，抓着两根长长的犄角策马奔腾，清澈的笑声响彻孝阳岗，与此刻的紧张氛围格格不入。

    咚！

    一声爆雷巨响，一道粗大的金色雷霆重重落下。

    “嗯？我好像踩到了什么？”

    怒老低下头，才发现脚下有一头被踩爆的罗刹，五脏六腑满地都是。

    “要吃就自己动手。”罗柯对不知不觉出现在身后的惧男说道。

    “我不饿。”惧男像个忠心的侍卫，恭敬地站在罗柯一侧。

    咳咳，实际上，他只是觉得待在罗柯身边才最安全。

    三人降世之神一般的登场，瞬间吸引了所有人的注意。

    “他们是侠岚吗？”朗明期盼地问道。

    “不是，跟我混的普通人而已。”罗柯嗦着面。

    接下来的单方面虐杀，更加坐实了“普通人”的身份，使得朗明觉得罗柯的话应该反着理解。

    雷电狂舞，风刃肆虐，以及一个孩子发自内心的欢声笑语、罗刹们愈发衰弱的惨叫，写书了一副和谐美好的画卷。

    在众人难以置信、敬畏仰望的注视中，十几头只会物理攻击的罗刹全部被屠戮殆尽。

    最后，三人恭敬地回到罗柯身后，毫不介意在外人面前展现出俯首的乖巧模样。

    过了一会儿，确认安全的民众们纷纷涌出，他们七嘴八舌，连连称赞与惊叹。

    “就是这位公子，替我们赶走了山炮帮，现如今又救了大家，我在这里向你表示深深的感激！”那名酒楼老板鸡贼地站出，迫不及待地在罗柯面前表现自己。

    果然，赢得了民众们的一致欢呼。

    呼~

    就在他们都放松警惕时，熟悉的血腥气再次来袭。

    “吼——”

    还有漏网之鱼？！

    只见一头极为壮硕的罗刹从面摊顶上的屋檐一跃而下，双目血红地凝视着罗柯，血盆大口张开，双爪伸出尖锐的倒钩指甲。

    “大胆！”惧男身上的畏缩气质骤然膨胀为暴虐的压迫，正要抬起手臂。

    嗖！

    不等他出手，罗柯已经将手中的筷子掷出。

    准确命中眉心，强横的力量以点扩散，炸裂开来。

    嘭！

    眨眼间，一头好端端的罗刹便当场炸成漫天血雾，落在掌心成了一枚血珠。

    不用吞就知道点数很低，但可以尝个新鲜，体验各不相同的猎物也算一种乐趣。

    “站住！”

    “跑哪去了？”

    谷趎

    同时，五个气宇不凡的年轻人也从高处现身，轻易跃出十几米距离后落地，看样子是在追杀罗柯刚刚所杀的罗刹。

    “等一下，我刚才看见了什么？是眼花了吗？”

    “那头罗刹怎么突然爆了？”

    “好像有一根棍子状的暗器。”

    “他们是谁？让我感到了很强的压力。”

    “很强。”

    三男两女，在他们周身分别缭绕着五种不同颜色的灵气，对应着五行元素。

    辗迟，火元素。

    辰月，木元素

    千钧，水元素。

    游不动，土元素。

    碧婷，金元素。

    这五人是《侠岚》的几个主角，都是玖宫岭最出色的新生代。

    然而，当他们抬起头时，脸上齐刷刷爬满震惊，面面相觑，皆从对方眼底窥见了愕然。

    因为那一具具凄惨的罗刹尸骨，着实震撼眼球。

    “我们五个追杀一只都足足耗费了好几天，这是怎么一回事啊？”游不动是个胖小子，哪怕是现在说话，也不忘咬一口手里的包子。

    “好恐怖的力量，罗刹那么坚韧的皮肉都被强行撕碎了。”碧婷惊诧地蹲下身子。

    辗迟走向被唯一坐着的罗柯，难以置信地问道，“你是什么人！这些罗刹都是你杀的？”

    “没礼貌，”辰月拍了他一下，然后转向罗柯，“我们是玖宫岭的侠岚，此次外出就是专门调查罗刹诞生之谜，请问，这里发生了什么？”

    “侠岚！！！”朗明猛然站起，无比激动地望着五人，“那你、你就是辰月！你是千钧！你是辗迟！”

    忽然，他回头东张西望，“苏兮去哪了？明明还在我旁边的。”

    此时无人在意朗明的失态，先有来路不明的罗柯一行人，后有只存在于民间异闻的侠岚，大多数人的注意完全被死死吸引。

    接下来，几个民众将所发生的事情大致说了一遍，辗迟他们越听越惊诧，看向罗柯五人的目光充满了疑惑、好奇与警惕。

    毕竟喜怒哀惧四人的打扮，着实不太像正派人士，一个比一个邪门，尤其是惧男，低垂的脸颊为何会有一团黑色笼罩。

    若非在他们身上没有感受到邪恶的零力，辗迟几人早就动手了。

    “世间的奇门异派不止玖宫岭一家，我们便是来自其它的地方。”罗柯随便糊弄。

    辰月和碧婷对视一眼，显然毫不知情。

    千钧拉过辗迟，压低了声音，“这几个人太诡异，而且实力极强，恐怕都有太极侠岚的水准。”

    “我也这么觉得，不如先观察一下。”辗迟回答。

    于是，辗迟对喧闹的众人喊道，“为了防止再有罗刹袭击，我们决定暂时守在这里，保证大家的安危。”

    民众们纷纷欢呼，有十位身手不俗的强者在这，孝阳岗一定会安然无恙的。

    “碧婷，你回去一趟，将这里的情况告知上面，如果可以，让几位前辈亲自前来。”千钧又对红衣红发的少女低声道。

    碧婷点头，当即默不作声地闪掠离开。

    经过这一恐怖的事情后，孝阳岗的氛围变得压抑恐慌，而且也有不少人因为罗刹的袭击而死伤，一时间整个镇子的画风都灰暗了下来。

    不过罗柯还是该吃吃该喝喝，反正陀螺在自己手上，假叶迟早会找上门来，然后“心甘情愿”地与他洽谈合作，一起共赢。

    因为几个侠岚的到来，体内存在零力的苏兮无奈躲在了朗明的家中，正在遭受梅姐的超级热情之罪。

    “好不容易逮住个儿媳妇，可不能就这样放跑了，毕竟你这个臭小子谁看得上？”梅姐毫不留情地损着自家儿子，变脸一样在两人之间切换态度。

    当夜，朗明找到了与罗柯住在同一酒楼的辗迟他们。

    “能给我看看你们的侠岚印吗？”朗明艰涩地问道。

    “可以。”辗迟张开手掌，掌心赫然有一枚规整的红色印记，与朗明手心的疤痕毫不搭边。

    “果然是这样。”朗明自嘲地笑了笑，但没有预料中那么难受。

    毕竟他已经从罗柯口中得知，自己的父亲是一位不是侠岚却胜似侠岚的大英雄，而且并非必须是侠岚，才有资格去匡扶正义。

    “风语咒，到底是什么呢？”朗明走出酒楼，回到了灯火温暖的家中。

    或许，他这辈子都不需要领悟风语咒，与梅姐、苏兮就这样生活下去，才是最幸福快乐的选择。

    ……

    酒楼。

    “罗柯他们不见了！”游不动着急忙慌地推开房门。

    “什么！”辗迟一惊。

    千钧皱起眉头，凝重道，“除开刚才的朗明，明明没有察觉到有其他人出入。”

    辰月打开窗户，皎洁的月光倾洒进来。

    “空气中有让我不爽的气息。”辗迟的眼神顿时阴翳。

    “我也嗅到了，有点熟悉。”千钧惊疑不定地道。

    “很强盛的零力。”辗迟面色愠怒。

    下一秒，房间里空无一人，他们施展遁术，寻着气味朝着森林疾驰。

    几分钟后，五人停在一座巨树的枝干上，居高临下地俯视百米外的一处谷地。

    “那是……假叶！”辗迟瞳孔地震，“他怎么还活着？”

    “对面那人竟然是罗柯？他们难道有关系？”辰月疑虑道。

    千钧一把拉住想要冲出去的辗迟，“别急，先看看。”

    山谷中。

    “你竟然真有胆子只身直面我？啧啧，有点意思，只要你老实交出陀螺，我就给予你成为零的机会。”假叶一脸迷之自信地看着罗柯，满眼的阴险傲慢。

    身为能够力压众太极侠岚的反派天花板，他这份炽热的信心可以理解。

    罗柯拿出陀螺，在手里扔着玩，顿时让假叶的目光火辣。

    他也不多说什么，直接解开气息的压制，将藏匿在体内的无尽威压释放出来。

    轰——

    磅礴的气浪四散荡漾，尘土飞扬，音爆不绝，尸山血海的虚影恍如幻境，在周身浮现。

    在漫天狂舞的尘石枝叶中，看不清罗柯的脸，但他的衣袍猎猎起舞，发出噼里啪啦宛如雷鸣的声音。

    整片山林万籁俱寂，鸟兽虫鱼尽皆噤声，缩在窝里瑟瑟发抖。

    咚！

    咚！

    他一步步走近，每一次落脚都将大地踩出一道蜘蛛网一样的裂缝。

    假叶当场就石化了，怔在原地都忘记了思考，惊涛骇浪般的威压从眼睛、耳朵、鼻子闯入自己的精神世界，一瞬间满脑子只剩空白与混沌。

    呜~

    罗柯伸出右手，一把薅着假叶的衣领，笑问，“现在，你合作不合作？”

    “你、你、你。”假叶觉得眼前是一座山岳，是一头洪荒古兽，是一尊不怒自威的天神。

    他用尽此生的最大勇气，挤出一个善意微笑，“合作！我假叶最喜欢和志同道合的强者洽谈大事，你显然具备与我平起平坐的实力与底蕴！祝我们合作愉快！”

    好家伙，哪怕是这种时候，也不忘给自己维持一点点尊严。

    但罗柯并不在意，他只是需要一条听话的狗帮他放出饕餮而已。

    不远处的树上，辗迟四人惊骇至极地瞪大眼睛。

    一向无法无天的假叶，什么时候怂成这样的？

    那个罗柯，究竟是何方神圣！

