    “没了吗？也不是很多呀。”冬雪说道。

    “以后要是再有，能继续请你帮我变强吗？”苏明问道。

    “可以，马上就要攻进化至完美形态的病菌母虫了，它会携带很多远古病菌的，如果能够打败它，你直接来找我就行了。”

    苏明点点头。

    十一月带着大家来到一堵肉墙前，停下脚步后, 它说道：

    “这堵息肉下边就是完美病菌母虫的寄生点了，你准备好了么？”

    苏明将怀里的小黑放到地上，表示准备好了。

    十一月点点头，掀开息肉，露出一条圆柱形通道，又是“水滑梯”。

    “你先下去, 我们随后就到。”

    “好的。”

    苏明最先进入水滑梯，经过一段短暂的黑暗，苏明冲出水滑梯, 飞至空中。

    他四下张望。

    苏明几乎不敢相信自己还在赛茜体内，因为已经全然不见一点红色，黑色的病菌异虫吸附的到处都是。

    怪物的名字几乎覆盖了每一处空间。

    苏明下落的动静引起病菌异虫的动静，它们松开啃咬血肉的钳嘴，拔出正在吸血的尖刺前足，扭动头部，全都看着苏明。

    小黑飞在空中，同样看到了这片数不清数量的病菌异虫，发出疑问：

    “主人，我们打得过吗？”

    “光靠我们肯定打不过，不过还有十一月它们帮忙，先清理出一片落脚点再说吧！”

    苏明借着滑翔之羽，在空中滞留了一会儿，先是用“完美战术”将左卫门送至一片怪物相对稀少的区域。

    一下就砸出刷屏的伤害，随后自己落地，用护主将即将撞到墙上的小黑拉扯回来。

    粘稠液体！

    践踏！

    三个群攻技能放完之后, 地上多出一个落脚点给苏明。

    墙壁、天花板上的病菌异虫同时扑来, 小黑原地蓄力，用力一跳，正好将扑来病菌异虫全部撞开。

    “我们来了！”十一月的声音从通道中传出。

    啪唧啪唧啪唧——

    45只健壮的抗原异虫从通道中陆续飞出，砸到地面上，笨笨的堆叠到一起，然后迅速分开，狂吼着与身边的病菌异虫战斗在一起。

    这45只抗原异虫一加入，整片空间的病菌异虫彻底沸腾了！

    它们的名字不断变换，花花绿绿的交织在一起，仿佛被打了动态的马赛克一样。

    十一月与冬雪杀到苏明身边，齐声道：

    “你去对付母虫！”

    苏明正想问关于母虫的问题，他进入这片空间后，并没有见到母虫，便问，

    “母虫再哪？”

    “你往上看！”十一月锤烂一只病菌异虫，冲向被攻击的冬雪提供帮助。

    天花板？

    苏明按照十一月说的话，抬头看去，之间一只肥胖臃肿的母虫吸附在天花板上，它的手足已经进化成触手模样, 一根根的扎入赛茜的血肉，不停吮吸营养。

    在它的身上，也出现了黑色结晶。

    它腹部鼓动，普通的病菌异虫正被它源源不断的产出，一些病菌异虫刚出生，就将尖刺扎入它的身体，以迅速吸收养份，完成适应性进化。

    它们的进化信息，来自无数死去的同胞。

    母虫刚才被普通的病菌异虫完全包裹，因此苏明没能第一时间发现它。

    苏明周围的病菌异虫都被抗原异虫拦住了，是个进攻的好机会。

    苏明和小黑都有远程攻击手段，攻击吊在天花板的母虫比较容易，左卫门就不行了，它除了一个“刃牙”技能，没有太多的方式摸到母虫。

    所以苏明就先派左卫门去攻击普通的虫子。

    他向母虫发射法球进行普通攻击，几乎在法球到达母虫身体的一瞬间，母虫的名字前边，就出现了“魔法抵抗”的字样。

    -201。

    完美的病菌母虫（LV25，黄金级BOSS）：249799/250000。

    “好快的进化速度。”苏明暗暗震惊，要是说其它母虫是先战斗，再适应，那这只母虫就是在意识到危险的那一刻，就完成了进化。

    在苏明给母虫打上标记后，小黑脸蛋一鼓，喷出一口粘液，顺便还携带着“协同进攻”的技能效果。

    在这发威力巨大的炮弹粘液打中母虫之前，母虫的名字又是一阵变换，完成了进化。

    “断尾”：单次受伤不会超过最大生命值的10%。

    啪！

    母虫拔出一根触手，抽向小黑的粘液，将粘液打的炸裂开来。

    -25000。

    那根触手也就此断掉，砸入地面，它在地上扭动着，不断卷杀普通的病菌异虫，逐渐拥有了病菌异虫的轮廓，但是没有生物的一切细节，就像是用橡皮泥捏出来的生物一样。

    这跟触手杀向苏明，空中的母虫也发动攻击，再次甩来一根触手。

    小黑拦下地上的触手，苏明被空中的触手抽飞，撞开一大堆病菌异虫。

    -4689。

    那些病菌异虫包围上苏明，密密麻麻的伤害飘出，猫头鹰魔棒上生命宝石光泽闪动，为苏明形成了一个能够吸收两千多伤害的护盾，帮他将这些普通异虫的攻击抵挡了下来。

    “主人！”小黑想要奔向苏明，但被掉落的触手缠住，这触手有1万的生命值，小黑一时半会不能脱身，便呼喊道：“笨蛋猪，快去救主人！”

    “哼唧！”小黑发动冲锋，砰的撞向苏明，将他身上的异虫全部撞开，苏明也被撞的七荤八素的。

    虽然队友不能伤害队友，但是伤害还是会以另外一种形式体现出来，这种形式，通常就是各类控制效果。

    周围异虫又找上眩晕状态中的苏明，被左卫门一个践踏全部减速，它护着苏明，等苏明从眩晕状态中恢复。

    苏明虽然是眩晕状态，但也只是被系统强制限制移动了而已，和真实的眩晕还是不一样的，因此他在眩晕状态下，也能够观察战场。

    苏明发现，母虫的攻击不仅仅是针对他一个人的。

    母虫的触手不断落下，再攻击他的同时，也在攻击抗原异虫们，原本占据上风的抗原异虫一被母虫骚扰，就失去了优势，被病菌原虫打的节节败退。

    这母虫在进攻的时候，还在源源不断的生产小虫子，它几乎以一己之力，就把苏明和四十多只精英怪物打退了。

    “这样下去可不太行啊……”苏明心想道：“25级的黄金BOSS，又有一房间的小怪，我一个人肯定是打不过的。但是这个任务既然出现了，就应该有破局的方法。”

    苏明继续观察战场，发现十一月和冬雪两只虫子虽然也陷入了苦战，但并不像其它抗原异虫那么无力，它们两个实力强一点是一方面原因，另外一个原因就是它们两个偶尔会相互配合。

    “抗原异虫们不会合作，我要将它们联合起来！这就是任务的关键！”苏明突然想到被冬雪调走的半只队伍，突然有点心疼。

    要是这任务能重来一遍，他应该会想个理由将那半支队伍留下的。

    “左卫门，我们去帮一下最靠近我们的抗原异虫！”

