    岛上一片断崖高处。

    肖凌和另一独眼黑衣老者并肩而立，看着下方的这一幕。

    “蔡孟欢这小子，居然搞事搞到老子这边来！你们玄妙宗管不管，不管别怪老子动手打死他！”

    独眼老者看着下面的情况，心头便一阵火大。

    他乖孙女付颜在宗门内是何等受宠，可谓是集万千宠爱于一身，如今却是为了一个臭小子，和另外玉海宗的小家伙争到要决斗的程度。

    这若是传出去，他这个段海宗宗主的脸还要不要了！？

    “老付稍安勿躁。”锁山祖师肖凌拿着一酒葫芦慢慢抿一口。

    “年轻人就该有年轻人的活力，儿孙一辈的事，就由他们自己决定便是，感情这东西，不是你强扭便能扭过来的。”

    对蔡孟欢，别的他都不满意，性格优柔寡断，本性太过温柔善良，做事婆婆妈妈。

    但唯独这感情方面，他是相当的满意。

    就是要这样！

    最好把海宁盟这些加盟宗门的闺女全都拐过来，全部睡一遍！每个生一堆孩子。

    如此能不战而屈人之兵，岂不是极妙！？

    “老不死的！你是不是还想讨打！？”独眼老者顿时火大。

    “呵呵呵，说得你好像打得过我一样。”肖凌不屑一笑。

    玄妙宗和海宁盟原本前几年还关系及其紧张，如今却有部分宗门，因为蔡孟欢的事，阴差阳错的渐渐和玄妙宗缓和了关系。

    再加上各宗渐渐也看出了，玄妙宗没什么野心扩张，于是慢慢也有了点交情。

    眼前的段海宗宗主付殷海，便是其中之一。

    “好了，别扯了，来猜猜这次哪边能拿第一？这次参比的苗子，我玄妙宗三脉三人领队，我看都有可能。”

    “放屁。我海宁盟十九宗门，其中五大宗师皆有直系弟子参比，哪个不比你玄妙宗那个臭小子强！？”

    付殷海也是宗师，但在海宁盟中，宗师也是有差距的。

    海宁盟中最强的，自然便是盟主深海龙王墨艌，其次便是东南西北中五大宗师。

    实际上，若是海宁盟能上下齐心，玄妙宗除开元都子外，其余人还真不够看。

    在真人范畴中，宗师，只是对一个阶段的成就的描述。

    凡是能修成法身之人，都可称为宗师。

    因为法身，代表的是对自身的极致挖掘。将自身一切都自成一系，可传授下去，开宗立派，成就一门真功武学。

    这样一来，法身也是有高下之分。

    其中差距之大，如元都子摩多那般至强大宗师，寻常宗师来个三四个，都只是送菜。

    就如当初摩多还是大吴国师时，对上大元宗师，就时常以一对多，而且还能赢。

    另一边。

    魏合带人进驻到岛上还时城内。

    城内建筑全是石头搭建，粗糙简单，但却设了简单的警戒星阵。

    周围还建筑了三米多的高墙，算是勉强有点防卫力。

    入住，用餐之后，魏合有些吃不惯就是海鲜蘸酱油的吃法。

    随意应付了下，便借着月色，来到岛上周围记录地形。

    每到一个地方，他必定要先熟悉地形，如此，在遇到麻烦危险时，才能做到心中有数。

    夜色朦脓。

    走到岛上背面海滩时。

    魏合却是意外的看到蔡孟欢和一名紫衣女子在月色下安静交谈。

    两人举止亲昵，可关键是，这女子压根不是白天的那两人其中一个。

    而是另外一个衣服上有着海宁盟标志的冷艳女子。

    远远的，蔡孟欢也发现了看向自己这边的魏合，“......”

    “......”

    两人有些尴尬的对视一眼后，便都各自移开视线。

    魏合一言不发，继续勘查自己的地形。

    蔡孟欢有些无奈，但看出了魏合的意思，他也心里松了口气。

    他有些担心魏合误会，毕竟他只是将面前的谢灵儿当成妹妹。

    虽然两人之前因为意外巧合，不得已赤诚相对过，但他心中真的只是把谢灵儿当成亲妹。

    魏合懒得理这中央空调的心思，他转了一圈，正要回住处。

    忽地地面一阵震动。

    刚刚蔡孟欢所在的位置，一声刺耳兽吼骤然炸开响起。

    但兽吼还没叫到一半，便戛然而止，随即变成惨叫。

    魏合脚下一踩，高高跃起，看向声音传来方向。

    那个方向，月光下，蔡孟欢高高跃起，正好一掌横向削出一道黑色弯月劲力。

    劲力宛如刀刃，精准划过一头八米多高的巨型黑蜥蜴头部。

    顿时间血洒半空，巨蜥轰然倒地。

    那黑蜥蜴背生四翼，面目狰狞，满口尖牙，双眼里还隐隐有血红荧光。

    身上萦绕的还真劲也远远超越寻常真兽，甚至让魏合也感觉有些惊讶。

    那真兽黑蜥蜴的还真劲，比他的劲力还要密，显然换算过来，境界比他还要高很多。

    “四翼巨蜥....而且是完全体...无限接近全真五步的顶尖真兽....”魏合回想起信息。

    他有些疑惑，这兽潮的强度，似乎有些不对。

    哪有他们才上岛，就来接近全真五步的恐怖真兽的？

    若是这等级别的真兽随处可见，那之前这个岛屿早就守不住了，直接被真兽屠杀殆尽，才是真实。

    不过因为对兽潮不了解，所以魏合也不打算胡思乱想，等明日找蔡孟欢赵婵商量一下，便知道情况了。

    转过身，他脚下一踏，纵身朝着住处跃去。

    只是才走到一半，忽地一道传音钻入他耳中。

    “魏合，速回勿出！有高手来袭！”

    是锁山祖师肖凌的声音，声音里透着一丝凝重和急切！

    魏合心头一震。但他没有听祖师的，而是迅速取出身上携带的重月天狼阵，激活上面的星石。

    顿时一圈无形波纹力场，以他为中心扩散开来。

    覆盖范围不大，只有周围两米左右。

    做完这些后，他第一时间朝着岛上建筑群赶去。

    嘭！！

    猛然间，远处蔡孟欢刚刚所在的位置，传来一阵震耳欲聋的巨响。

    隐约能听到祖师肖凌的怒吼。

    声音越来越远。

    不多时，便渐渐消失不闻。

    魏合猛地驻足不前。

    他此时所站的位置，正好位于岛上通往建筑区的小道。

    小道两侧都是茂密树林，阴暗潮湿温热。

    原本这种环境下，应该有极多的蚊虫飞舞。

    可此时他一点虫鸣也听不到。

    前后左右林中只有阴暗的银白月光。

    周围静寂无声，甚至是海水声浪也听不到。仿佛一瞬间他又回到了陆地上。而不是在这海岛。

    在魏合前方不远处。

    银白月光下，一道人影背对他负手而立。

    人影身材高大，背后衣服上绣着一个硕大的宗字。

    不止如此，魏合两侧暗处，同时缓步走出两道人影。

    两人分别是一男一女，一人手持双刀，一人手持长枪。

    三道庞大劲力气息，宛如三股海水旋涡，三团气息龙卷，将周围空气缓缓抽离。

    一种气息上的压抑感，从魏合心头缓缓涌出。

    “宗师！？”

    一丝丝极度的危险感，在他肌肤表面宛如针刺般，不断扩散。

    那种针刺痛觉般的威胁感，宛如高空坠落的雨水，雨打芭蕉般落在他身上，溅起无数波纹涟漪。

    ‘不只是宗师！还有两人，是上次那两个刺客！全真五步以上，掌握了缥缈态的刺客！！’

    魏合心头的危机感宛如警铃，疯狂炸响。

    他不知道宗师有多强，但他知道，现在的自己，绝对不可能是宗师的对手！

    除非动用五转龙息！或许能拖延一二....

    ‘速战速决。解决他后，再去杀蔡孟欢。’右侧持枪女子沉声道。

    “好。”左侧双刀男子点头。“记得留下他的头，我要带去老三面前烧掉。”

    “好。宗录，你也一起出手，我们时间不多。”女子看向那背对三人的高大身影。

    那背后有着宗字的魁梧男子，缓缓转过身。

    “本座只是前来协同，并非你们手下。该出手时，我自会出手。”

    “能不能问个问题。”忽然站在中间的魏合出声道。

    “？？”

    “？”

    三人都是疑惑，看向中间魏合。

    “魏某人何德何能，能引得一位宗师，两位全真高段围杀？”魏合凝神盯着那魁梧男子，随时准备跑路。

    “额....”那男子咳嗽了两声，“本座虽然对宗师异常向往，但我只是姓宗，不是宗师....”

    “.......”

    魏合眼神一怔，定定的看了看男子，又看了看其余两人。

    他表情逐渐失真。

    然后扭曲，然后变态。

    噗。

    他一脚往前踩踏，深深陷入地面。

    “不是宗师，你敢穿这衣服！！？”

    一丝丝浓郁还真劲从他身旁萦绕浮现，汇聚成蟒。

    “你他么在耍我！！！？”

    轰！！！

    地面炸裂，魏合瞬间消失在原地，宛如火箭，轰然出现在魁梧男子身前。

    一拳！

    魏合手臂急速膨胀变大，恐怖还真劲化为巨蟒环绕在他手上，当胸一击。

    嘭！！！！

    魁梧男子身体急速膨胀，同时狂吼一声，双手合十，往前一挡。

    这一拳是全力。

    两人之间陡然炸开一圈空气波纹。

    手臂上的衣服纷纷炸碎，化为碎片飞散射开。

    男子双臂被庞大还真劲挤压得往后弯曲，寸寸骨裂声不断响起。

    他面上流露出难以置信之色。

    按照他的修为，他至少也相当于真劲体系全真六步以上的高手。

    可眼前这家伙！！

    这家伙！是怎么突破他的铜皮铁骨的！！？

    刹那间，他宛如炮弹般倒飞出去，翻滚着双臂剧痛，往后撞断一颗颗大树，飞出数十米，才滚倒在地。

    哇！

    他忍不住一口血呕出，趴在地上，试图支撑起来身体。

    可惜身体发麻，一时半会居然没能站起身。

    “弱者，就该乖乖趴在地上哭泣好了。”

    魏合直起身，双眼无数血丝宛如活物，自如在眼白中游动。

    他周身环绕着一条黑色巨蟒，同时右臂膨胀变大，恢复了部分体型。

    “杀了他！！”

    两侧的一男一女，此时也头皮发麻，呼吸发懵。

    此时他们哪里还不明白，玄妙宗真正恐怖的怪物，不是那个蔡孟欢，而是眼前这个刚刚把大月王朝那位檀释佛主瞬间打飞的魏合！！

    这个怪物！！！

    那可是击败过全真六步的大月前二十最强佛主啊！！

    居然就是那么一击，就将其直接打飞，短时间陷入僵直！

    “杀！！”

    两人一左一右，同时出手。

    瞬间进入缥缈态，身体消失在原处。

    “来吧，杀了我！哈哈哈哈哈！如果你们能做到！！”魏合张开双臂大笑。

    “三个垃圾！闹得我还真以为来了宗师！结果只是三条杂鱼！？”他语气轻蔑。

    “杂鱼就该有杂鱼的觉悟！”

    嘭！！

    魏合右侧护身劲力突兀被穿透，一把枪尖朝他咽喉闪电刺来。

    噗。

    枪身被他一手握住。

    “太慢！”

    一掌。

    七妙真功夹带着恐怖还真劲，宛如山洪爆发，轰然撞在持枪女子身上。

    巨大撞击声中，女子手臂一抽，长枪分成两截，用半截枪挡在身前，同时急速后退，

    噹！

    一声巨响，枪身扭曲，女子双腿深陷地面，宛如被巨型卡车撞上一般，飞出数十米。

    她双腿渗血，手臂握枪处，虎口皮肤肌肉纷纷崩裂。

    另一侧双刀男子刀身化为两道白色电光，不断劈斩在魏合护身劲力上。

    “你知不知道，我刚才有多害怕！！？”

    魏合双手猛然伸出，两条黑色巨蟒凭空凝聚，骤然将周围所有范围包围其中。

    轰！

    巨蟒炸开，无数灰黑劲力飞散覆盖。

    引力发动。

    双刀男子的身形速度肉眼可见的下跌下来。

    “你吓到我了啊！！杂鱼！！”

    魏合双掌猛然前抓，扣住男子肩膀。

    两人之间骤然炸开无数刀光。

    男子情急之下，全力爆发出秘技刀法。

    锋利程度比起刚才更胜一筹的刀光，宛如海洋般，密密麻麻冲刷在魏合身上。

    但他丝毫没有松手的意思。无数刀光落在他身上，也只是堪堪破开护身劲力，在其体表留下浅浅血痕。

    撕拉！

    蓦然间一声刺响。

    刀光骤然消失。

    月光下，魏合嘴角溢血，脸色苍白，一手抓着一半尸体，丢在地上。

    毫不停留，他转身全速冲向持枪女子。

    他刚才说了那么多垃圾话，不就是为了让这几人别跑。

    正面打他不怕，可问题是万一人家跑路，他也追不上啊。

    所以这个时候嘲讽就是关键了。

    又要嘲讽，还要给对方一点希望。

    就好比他嘴角的血，还有苍白的脸色。

    果然，持枪女子见到男子身死，脸上流露出痛苦，愤怒，疯狂之色。

    “你居然杀了二弟！！我要撕了你啊啊啊啊！！！！”

    女子手持长枪，全身皮肤急速变黑，发紫，双臂肌肉膨胀变大，一道巨鹰外形的真兽虚影，在其身上一闪而过。

    “秘技·天生万牙！！”

    红缨枪刹那间分化数十枪影，随即又合并为一，枪尖末端宛如电焊般，喷射出嘶嘶刺耳声响。

    无数锯齿状的灰黑还真劲，以枪尖为中心，形成一道巨大尖刺。

    嘭！！！

    枪尖全速刺向魏合。

    这一瞬间的速度，甚至超越音速。炸开音障声浪。

    “杀！！！”女子癫狂一般，面部血管毕露，宛如非人。

    一枪刺出。

    魏合不闪不避，狂笑着一拳挥出，三条黑蟒从他身后飞舞冲出，撕咬向女子。

    层层叠叠宛如海浪般的黑色还真劲，盘踞在他拳头上，宛如铠甲拳套。

    拳枪相交。

    先是一声脆响，紧接着一圈沉闷爆炸轰然荡开。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！

    以两人为中心，无数还真劲崩碎分裂，宛如雨点般溅射出去。

    飞出的劲力打在周围树木和地面上，纷纷打出一个个大小不一洞口。

    两人同时分开。

    魏合看着自己深可见骨的拳面伤口，又看了看另一边已经不知所踪的那伪装宗师的魁梧男子。

    他脸上的癫狂迅速收起。

    目的达到了，就不用装龙傲天吸引仇恨了。

    手上的伤口白装给人看了。还以为那最后一人胆子大些，看到他‘伤势’这么重，或许能过来趁机偷袭。

    可惜，他还是低估了那家伙的谨慎程度。

    此时对面地上，持枪女子笔直站在原地，胸膛正中，一个西瓜大小的血洞清晰可以看到背后树林。

    她还没死，依旧手死死握着枪身。

    一双满是血丝的眼睛死死盯着魏合。

    “怪物！！我会在地狱...等着你！！”

    “你很快，就会来陪我了...哈哈哈哈！”

    她大笑起来。

    嘭！

    女子脑袋被一拳打爆。

    魏合慢慢收回手，上前开始检查战利品。

    赶紧收拾完跑远点才是真的，今晚对方的主要目标，明显是道子蔡孟欢。

    连祖师肖凌都被引开了。

    可想而知他们必定还出动了宗师，这种局面太危险了。

    必须马上找个地方躲起来！

