    看着活泼的重孙在龙榻爬来爬去，老朱的心里还是比较安慰的，他觉得自己还能继续再熬几年。看着宝贝孙子掌控朝廷，看着重孙长大，要不然他心里也不会踏实。

    朱雄英和徐妙清有说有笑，两个人身后跟着的自然是王承恩和双全了。

    到了乾清宫，朱雄英笑了起来，“皇爷爷，这小东西可还听话！”

    “比你强！”老朱没好气的说道，“垠儿不惹咱生气，不像你！你自己说说话，东宫那边多少老妈子、侍女，非得让咱来带垠儿！”

    朱雄英乐了起来，非常得意的说道，“那也没办法，老三和他媳妇入宫，我这个做大哥的自然得去看看。垠儿现在又太闹腾了，交给其他人看顾我可不放心，也就放心皇爷爷。”

    其实老朱何尝不明白，他的宝贝孙儿将重孙送过来，可不是说不放心其他人之类的。主要还是说担心他又在忙着国政，将重孙送过来自然也就是跟着玩闹、休息。

    徐妙清笑着开始布菜，也凑趣说道，“皇爷爷，孙媳想着太孙也该选秀了。如今东宫只有两人，东宫子嗣还是有些单薄。”

    “着啊！”老朱眼前一亮，对于这个识大体的孙媳妇很满意，“太孙是该选秀，诸多文武、乡绅都眼巴巴的望着。咱想着也不选勋贵人家充实后宫，选些中低层文武的嫡女吧。”

    朱雄英对于自己的‘婚事’没有什么发言权，他现在只是一具肉体。朱雄英也很清楚，他的后宫也没有那么容易，很多的时候也是需要有着那么一些政治考量的。

    就像徐妙清主动提起选秀，她也很清楚自己根本不可能是‘独宠’，要不然一个善妒的名声就会让她处境艰难。到那个时候哪怕她是中山王徐达之女，也不会好过。到那时，说不定她的大哥徐允恭都会带头上奏。

    隋文帝的独孤皇后，那可不是一般人可以做到的。就算是先皇后，也不会想着独宠。

    既然有些事情避免不了，那还不如主动提起一些事情。更何况徐妙清现在也心里有底，她是嫡妻，以后六宫之主不出意外就是她的。更何况现在在龙榻爬的那个小人儿，他的地位更加稳固，徐妙清还是想着她的宝贝儿子。

    老朱想起来了什么一般，才问道，“允熥那孩子怎么样了？这些年没少听到他的一些浪荡事，如今也成家了，也该稳重一些。他那发妻，是有些骄纵吧？”

    给老朱倒着酒，朱雄英说道，“老三倒还好，稍微稳重了一点，就是贪玩。他那王妃倒也说得过去，妙清此前让她入宫立了立规矩。郡王妃虽有骄纵，但也算识大体，没多少坏心眼。和老二一个德行，那两人倒也登对。”

    徐妙清也跟着说道，“皇爷爷怕是不知，前些日子小姑姑让郡王妃去了公主府。郡王妃没有什么心眼，小姑姑想了很多的主意敲打，都没用上，小姑姑没少和孙媳抱怨。”

    老朱忍不住哈哈大笑起来，“那倒是好事，一对糊涂蛋凑在一起也好。明日让人赐下去一对如意，咱这个皇爷爷也不好真的一点都不过问。”

    和老朱碰了一下杯，惬意喝了一口的朱雄英说道，“可别，和老二一个德行，容易翘尾巴。皇爷爷今日赐了如意，她明日就穿戴着去四处走走。孙儿都后悔了，此前给郡王府添置了不少东西，那两口子没少借着宴请之名炫耀。”

    老朱忍俊不禁，其实这些年他也是偶尔关心、在意一些其他的儿子和孙子，朱允熥的所作所为、脾性，老朱自然是再清楚不过了。对于这个嫡次孙，老朱有些时候也是比较头疼的，完全就是一个纨绔子弟，好在是没什么坏心思。

    至于朱允炆、朱允熞和朱允熙，老朱也只是稍微的关心一下。说到底那也是他最在意的长子的庶子们，但是在老朱这里也就是稍微的偶尔关注一眼就好，也算是爱屋及乌。

    毕竟现在老朱连自己的儿子都看不过来了，二十多个儿子呢。再者就是这些儿子们给他添了一大堆孙子，老朱真的是看顾不过来，很多孙子都是不记得名字、没有见过。

    说到底，老朱在意的也就是他的嫡子、嫡孙，这才是他真正的心头肉，也是大明江山的传承所在，老朱在这个时候自然也就有着更多的理由去关心了。

    就在这一家子在说着的时候，王承恩忽然得到了奏报，表情也显得十分为难，不知道该如何说才好。

    朱雄英自然也注意到了，问道，“到底是什么事情让你这般为难？还是说了吧。”

    王承恩苦着脸，跪下后说道，“殿下，西平侯殪没。”

    朱雄英愣了一下，西平侯沐英就这么没了？

    老朱也愣了片刻，端着酒杯的手忍不住颤抖起来。这是他和马皇后最喜欢的义子，云南平定后，沐英留滇镇守，其镇滇南十年间功勋无数、大兴屯田，劝课农桑、安定边疆，如今就这么没了？

    王承恩哭丧着脸，继续说道，“先太子薨逝，西平侯大哭不止、随即病倒......”

    老朱和朱雄英一点都没有觉得意外，他们知道沐英对马皇后和大朱的感情。当年马皇后病逝的时候，沐英就悲伤过度而咳血。而如今大朱病死，悲伤过度的沐英也因此病倒。

    “皇爷爷，还是让西平侯归葬京师吧。侑享太庙、陪葬孝陵。”朱雄英叹了口气，说道，“西平侯和我皇家，到底是和寻常君臣不同。”

    老朱点了点头，说道，“这件事情你去办吧，让沐春承爵。立沐麟为世子，也算得上是给曦儿一个交待。”

    朱雄英点了点头，他的大妹妹朱曦就是沐英的儿媳妇。沐春承爵，沐春的儿子沐麟自然也就是西平侯世子了。朱雄英的外甥可不一般，那可是朱雄英亲自赐的名字，从‘麟’就可以看出来朱雄英对于这个外甥的期待。

    本来是好好的一顿欢宴，因为这样的一个消息传来而让人感觉到压抑。也就是小小朱不知道，还在没心没肺的玩闹。

    这些沉重的消息让人感觉到压抑，可是也实在是没有什么办法，很多的事情也就这么发生了，很多的事情就是这么的不如人愿，会让人感觉到有那么些措手不及。

    沐英病逝的消息传来，在朝堂上也是引起了轩然大波，这又是一个重臣的离世，这也使得不少人开始担心起来稍显平定的云南边境的局面了。

    有沐英坐镇的事情，云南那边总体来说是比较平稳的，但是偶尔还是有着一些小小的叛乱发生。而现在沐英过世了，很多人自然也就担心沐春到底能不能坐镇边疆了。

    朱雄英其实也是比较担心一些事情的，主要是云南那边的情况确实算不得让人完全放心。总体上确实是比较稳定，可是本来那边就有一些蛮夷时不时的反叛，这要是一时没办法镇压，说不定还有更大的变数。

    更何况在那边还有土司这些土官，这些人的实力和野心可不小，对于大明来说也是一个棘手的难题，是需要解决的一些顽疾。

    这些事情确确实实是朱雄英现在会有些担心的，但是他也觉得有些事情也有点鞭长莫及。现阶段还是需要小心一点，那边的一些情况目前看来也不可能扩大化，不会造成江山动荡。

    还是讨论沐英的谥号吧，让沐英归葬京师、侑享太庙是应该的。追封黔宁王，赐谥‘昭靖’，这在不少文武看来也是没有太大的问题，这是沐英应得的待遇。

    但是当老朱提出让沐氏子孙世代镇守云南，这就引起了轩然大波了。因为在大家看来，这不吝于封了个藩王，沐家的待遇也实在是太夸张了一些，这就让不少人担心沐家有可能成为格局一方的藩镇了。

    毕竟现在的沐家在云南地区的实力本来就不算差，要是让他们永镇云南，沐家真的有机会在那边不断的经营，形成一个小小王国了。

    朱雄英看起来对于这件事情是持保守的态度，他确实不大乐意让沐家永镇云南。只是朱雄英也觉得，自己真的没有什么必要反对，这也是没有办法的办法。

    现在的云南还不是彩云之南，那边还是有待开发的，那边也有不少反叛的事情。大明现在没有太多的精力去开发云南，再加上通信等等不便，有些时候也不得不这样便宜行事。

    “英儿，咱的大明太大了！”老朱不知道是高兴还是忧愁，对朱雄英说道，“咱也知道给了沐家太多权利，有人担心沐家有了野心。可是咱，真的没有办法。”

    朱雄英笑着说道，“孙儿明白，要是那边是鱼米之乡、民心归附，自然不能给沐家这些权利。但是云南那边，这些年也开发不起来，朝廷现在也没办法第一时间兼顾那边，只能让沐家多费些心思了。”

    老朱点了点头，不过还是说道，“但是英儿得记得，咱信沐英、信沐春，可是该准备的，还是要准备。”

    朱雄英点了点头，他当然不希望看到最坏的事情发生。可是有些事情，也确确实实需要稍微做点准备。

