    罗峰整个人都惊呆了。

    杀生堂的人，盯上了秦兰兰？

    他有些想不通为什么。

    毕竟在他看来，这一天接触下来，秦兰兰，就只是一个普通的努力工作的女孩而已。

    当然，也没有给他时间思考了。面前的这个男的，二话不说，直接提着手中的匕首，直接朝着罗峰攻了过来。

    从他们身上的纹身来看，几人都是杀生堂的蓝牌，也就是最底层的杀手！

    对于罗峰而言，解决掉这三个人自然是轻轻松松。

    不多时，三个人都倒在了地上。

    秦兰兰和她的母亲躲在了房间之中，大气都不敢说一声。

    看着倒在地上的三人，罗峰蹲下去摸了摸自己的下巴，然后掏出手机给沈冰冰发了消息，说了这边的情况，让沈冰冰迅速找人过来处理一下现场！

    然后他回到了门口的地方说道：“你们先别出来，我待会儿让你们出来的时候再出来！”

    秦兰兰连忙说道：“你没事儿吧！”

    “没事儿没事儿，就是三个小混混，已经被我给解决掉了。”罗峰说道：“不过要等警察过来，处理现场，你们别担心！”

    秦兰兰这才松了一口气道：“那你小心一点儿啊！”

    沈冰冰的人来的很快，罗峰简单的在阳台和他们交代了一下，而后几人就把三个人给带走了。

    他没有杀掉这三个人，他要从他们口中撬开一些有用的事情，比如说，这些家伙，为什么要对秦兰兰动手。

    等到他们离开之后，罗峰才让秦兰兰出来，秦兰兰连忙打量着罗峰问道：“你没事儿吧！”

    罗峰笑着摇头道：“没事儿，不过…你们恐怕不能够继续住在这儿了。”

    秦兰兰的脸色一变。

    这个时候，她母亲则是开口道：“刚才的，都是些什么人啊，兰兰，你是不是在外面得罪了什么人？”

    秦兰兰一愣，一时之间有些不知道该怎么解释！

    罗峰说道：“阿姨，你别多想，就是有人追求兰兰，然后兰兰不答应，他就想要找人报复而已，已经报警了，他们以后肯定不敢了。”

    “哦哦，那就好！”说着，她看向了秦兰兰说道：“兰兰，这样的人拒绝得好，妈妈虽然希望看到你结婚，但是也不是什么人都得嫁，这种男的不行！这小伙子就挺不错的！”

    秦兰兰脸微微的红了红道：“妈，你别乱说啊，你赶紧回屋里休息去。”

    她再度把自己的母亲送到了里屋，然后把房间门关上，然后才和罗峰一起来到了屋外的阳台说道：“谢谢你，如果不是你，我都不知道该怎么办了。他们是酒吧找来的人吗？”

    罗峰摇了摇头道：“不是，所以我才说你们得搬离这儿才行了。”

    “嗯？”秦兰兰脸色微微一变道：“那…他们是什么人？来我家里做什么？不会是我爸找来的人吧，肯定是…”

    “他们…”罗峰看着秦兰兰，语气认真的说道：“是杀手！”

    秦兰兰听到这两个字，声音一下子就卡在了喉咙里面，她震惊的看着罗峰道：“冲着我来的？”

    罗峰点了点头。

    “你最近有没有得罪什么人。”罗峰问道。

    “除开今天那个金旭，我没有得罪过其他的什么人啊。”秦兰兰摇了摇头道：“怎么可能有杀手，我要不…”

    罗峰沉吟着道：“我给你安排个地方吧，你和你妈收拾一下，搬过去住！”

    “我…一时半会儿也没办法搬啊，那你让我给公司请个假，我今天晚上收拾一下，明天再搬行吗？”秦兰兰问道。

    罗峰沉吟了一阵，而后点头道：“应该也行，他们今天晚上失手了，再度行动的几率不大。”

    说着他沉吟着道：“晚上把门给关好，如果有什么意外的话，千万不要开门，然后第一时间给我打电话，我立马就来。”

    秦兰兰连连点头，然后她看着罗峰道：“你…怎么知道的。你又是什么人！”

    罗峰道：“总之我不是什么坏人就是了，今天和你碰到也是巧合，只是恰好那些杀手和我算是有点儿恩怨。所以我也愿意帮助你！”

    秦兰兰这才点头！

    罗峰没有第一时间离开。

    他看的出来，秦兰兰在听说了杀手两个字之后，情绪没有那么的稳定，她非常害怕！

    罗峰在她家里呆了两个小时，差不多十点左右的样子，他才告别了秦兰兰，然后从秦兰兰的家里离开了。

    现在已经不是他想要帮助秦兰兰了，而是必须得帮！

    杀生堂，不会无缘无故的杀人，以往动手，大都是一些富贵人家。

    但是秦兰兰，并不是什么有钱人。

    直觉告诉罗峰，这个事情，不是那么简单。

    他打了一辆车，朝着黄诗琪的别墅赶去，打算等明天的时候，再去寻找一个住处，先把秦兰兰母女给安顿好。

    回到家里，刚刚打开门，罗峰发现夏柠和林瑶正坐在沙发上面。

    看到罗峰回来，林瑶打开了手机说道：“来回的车程，大概是一个小时，你一共呆了四个小时，意味着中间有着三个小时时间！”

    说着，她对着罗峰挤眉弄眼的说道：“小十三，体力不错啊！整整三个小时…现在腿有点软吧！”

    罗峰神色一黑，他无语的说道：“夏柠，你别乱说，在她家里遇到了一点事儿！”

    “我知道！”夏柠说道：“她害怕，然后拉着你的手，半推半就嘛。”

    林瑶淡淡的看了罗峰一眼，然后站了起来道：“我去睡了！”

    “那个，我明天还得请一天假。”罗峰连忙道：“那秦兰兰家里还有点事情，我要…”

    林瑶转过头，深深的看了一眼罗峰，也没说同意，也没说不同意，就那么平静的朝着楼上走去。

    “我惹到她了？”罗峰狐疑的问道。

    “你这钢铁直男！”夏柠无语的看了罗峰一眼道：“你那边什么情况，你真拿下她了？”

    “什么啊！”罗峰无语的道：“我过去之后，遇到了三个人，杀生堂的人，对秦兰兰动手了。”

