
    特斯拉桀桀一笑，露出一嘴发黄的牙齿，用英语道：
　　
　　    “你要知道，他可是我们米国x战队，十二主神之一的死神！也是欧洲大地曾经最伟大的死灵师耐克鲁特！”
　　
　　    “知道我为什么让你找这么一个地方吗？因为这片森林的下方，埋藏着将近十万具尸体！”
　　
　　    “而死灵法师则可以操控这些死灵骷髅，为他作战，也就相当于拥有十万大军！”
　　
　　    “而且，他手里的那柄权杖，是超能局最强大的武器之一，次声波权杖！”
　　
　　    “再加上我们手里还有一个人质，即使无法战胜这个叶，至少全身而退，肯定没有问题！”
　　
　　    特斯拉博士说到这里，眼眸中透着一抹炙热的光芒，继而朝一旁的秦智，道：
　　
　　    “秦，不过我还是有些担心，这个叶狂仙会不会动用你们华夏军方的力量来救人？”
　　
　　    “万一让华夏军方得知，我们超能局的人进入华夏境内，此事可就有些麻烦了，毕竟现在两国还没有撕破脸皮！”
　　
　　    秦智淡淡一笑，
　　
　　    “博士尽管放心好了！他如果会借助别人的力量，那他就不是叶狂仙了！”
　　
　　    秦智的话才刚刚落下，一旁特斯拉的手下已经高呼道：
　　
　　    “hee！”
　　
　　    特斯拉和秦智闻言，当即纷纷拿起高倍望远镜，果然看到一道单薄的身影，已经踏入黑森林之中，而且周围并没有其他人出现。
　　
　　    特斯拉顿时大喜，不由得拍了拍秦智的肩头，道：
　　
　　    “秦，这件事你帮我办的很漂亮，我很欣赏你的办事能力，听说你在华夏的家人被叶狂仙灭了，不如以后就为我办事，如何？”
　　
　　    秦智听到这话，眉头顿时微微一皱，
　　
　　    他之所以要搭上特斯拉这条线，可不是为了给这个疯子当跑腿的，而是打算投靠米国超能局。
　　
　　    原本，在秦家被灭之后，他第一个念头，是打算投靠昆仑圣心阁，可是等到一路小心翼翼，逃亡到昆仑圣心阁的时候，发现圣心阁空空如也，居然一个人也没有了！
　　
　　    秦智当然并不知道，圣心阁已经被叶尘所灭，否则只怕连报仇的念头，都要彻底打消了。
　　
　　    既然寻不到圣心阁，秦智自然也就只能重新寻找新的其他靠山。
　　
　　    而放眼全球，能够庇佑他，并且还能帮他报仇的势力并不多，米国超能局很显然就是其中之一。
　　
　　    更何况，之前在南海，叶尘曾经连杀米方两大战神，两者之间本来就有仇。
　　
　　    通过自己的特殊消息渠道，秦智打探到，米国超能局的特斯拉博士，悄悄来到了华夏，而且他的手下，一直在天南省云州附近活动，以秦智的聪明，自然不难猜出，特斯拉的目标，很显然应该就是叶尘！
　　
　　    大喜之下，秦智当即通过自己的人脉关系，见到这个号称疯子博士的家伙，并且主动献策，以苏蔓为突破口，将叶尘从老巢中引出……
　　
　　    不过，尽管秦智的目标，和特斯拉是一致的，可是他打心底，根本就不喜欢这个处处透着疯狂的家伙，因为他是一个绝对理智的人，不喜欢和疯子打交道。
　　
　　    但是，如今人在屋檐下，哪能不低头？
　　
　　    听到特斯拉这话，虽然内心十分抗拒，秦智却也只能笑脸相迎，
　　
　　    “承蒙博士厚爱，秦智愿意为您效劳！”
　　
　　    嘴上这么说着，心里却在暗道：
　　
　　    ‘等老子通过他接触到超能局的局长波尔，到时候再将这老家伙一脚踹开就是，现在却只能先忍着了……’
　　
　　    特斯拉博士哪里能想到，秦智只是在利用他而已，听他答应下来，顿时高兴的哈哈大笑，
　　
　　    “太棒了！这真是一件值得庆祝的事情！有秦先生帮我，用你们华夏国的一句话来说，那就是如虎添翼啊！”
　　
　　    “等我抓捕了这个叶，你就随我一起回米国，我会把你介绍给波尔局长！”
　　
　　    秦智连忙道谢，
　　
　　    “那就多谢博士了！”
　　
　　    心里却在想，
　　
　　    ‘想要抓捕叶狂仙，哪有那么容易！’
　　
　　    ……
　　
　　    却说叶尘，一路赶到了黑森林，瞬间就已经感应到，苏蔓所在的位置，同时也发现她旁边的那名诡异的白人老者。
　　
　　    虽然明知对方应该是设了一个圈套在等他，不过看到苏蔓的那道身影，叶尘还是没有任何犹豫，当即身体一晃，已经直接冲了过去。
　　
　　    轰！
　　
　　    踏入那老者百米之内，地面顿时猛然一震！
　　
　　    一直在闭着眼睛的那位神秘老者，霍然睁开双眼，用无比沙哑的声音开口道：
　　
　　    “你就是那个杀了皮特和特雷西的叶狂仙吧？果然像传闻的一样，居然如此的年轻！”
　　
　　    叶尘听到这话，两眼不由得微微一眯，用英语回答道：
　　
　　    “看来你是米国派来的人吧？我不得不说，你们这是在玩火！”
　　
　　    神秘老者顿时桀桀一笑，
　　
　　    “你这话是什么意思？”
　　
　　    叶尘一边缓缓向前迈步靠近，同时冷然道：
　　
　　    “念在你没有伤我的亲人，我也不想节外生枝，你速速退去，我饶你不死！否则，不但你死，你背后的势力，也要为你愚蠢的行为一起陪葬！”
　　
　　    “桀桀桀桀！”
　　
　　    听到叶尘这话，那神秘老者顿时发出一道尖锐难听的笑声。
　　
　　    “你以为，我和皮特、特雷西他们两个一样无能吗？”
　　
　　    叶尘轻蔑一笑，
　　
　　    “在我们看来，你和他们并没有什么不同，不过都是一群不自量力的蝼蚁罢了！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    神秘老者听到这话，显然已经动了怒，
　　
　　    “我发誓，马上你就会你刚刚所说的话后悔！”
　　
　　    说完这话，神秘老者猛然抬起手中的黑色权杖，狠狠往地上一戳，
　　
　　    轰隆！
　　
　　    整个黑森林的地面，顿时狠狠晃动了一下！
　　
　　    继而从神秘老者的口中，开始发出一道道，不属于地球上任何一种语言的声音字符。
　　
　　    而随着神秘老者的念念有词，地面居然开始剧烈的颤抖起来！
　　
　　    很快，地面居然又纷纷龟裂开来，地面上出现了一道道犹如蜘蛛网一样的裂缝！
　　
　　    再然后，眼前出现的场景，就连叶尘都微微一惊，
　　
　　    只见，那些蜘蛛网一样的裂缝之中，居然爬出一具具骷髅！
　　
　　    一转眼的功夫，周围千米之内，居然到处都是骷髅，足足有上万具！
　　
　　    叶尘瞬间便被一群骷髅团团包围……
