    一柄剑从暗格中取出来。

    剑式形制透着几分古朴典雅，剑身与剑柄连接处浑然天成，剑身碧幽幽的透着一股寒气，靠近剑柄的剑脊上用七颗宝石镶嵌出北斗七星图案。

    这就是——七星剑。

    七星剑不但是一柄神兵利器，而且是武当掌门的佩剑，象征着尊荣与权力。

    同时，宝剑中还藏着一些极为重大的秘密，任意一条秘密，都能在武林中掀起滔天巨浪。

    比如木道人违规结婚生子的记录。

    “别看了，这是我找妙手朱停打造的假剑，里面没有你想要的秘密。”玉连城淡淡的说道。

    木道人神情一凝，目光赫然看着玉连城，锐利如刀剑。

    七星剑所藏的秘密，也唯有武当历代掌门人才知道。

    可他……

    “我擒下绣花大盗，司空摘星欠我一个人情。而且据我所知，石雁已得了不治之症，最多只有半年的性命。”

    玉连城淡淡道：“若得我帮助，你已能稳坐武当掌门人的位置。相反，我若与你作对，莫说掌门人的位置，就算是你这木道人多年积累的名声，也会狼藉不堪，你现在觉得我们还有合作的必要吗？”

    木道人沉默了半晌，方才道：“你……究竟想要什么……”

    他不得不承认，玉连城说的话，当真一点不假。

    如得玉连城相助，掌门之位不说探囊取物，但也差不多了。相反，他则可能身败名裂。

    至于说杀死玉连城，掩埋秘密，经过先前一掌的比拼，木道人已能清晰认识到，或许他自己武功能胜过这位“玉面神剑”，但对方若一心想要逃走，只怕也很难建功，后患无穷。

    玉连城露出若有所思的神情，缓缓道：“实话实说，你也好，幽灵山庄也好，不过是我顺手而为之。目前为止，除了你搜集到的武功秘籍，其他东西对我实在没什么诱惑力。”

    木道人又陷入了沉默，目光闪烁，不知是在想什么。

    “我知道你并不愿屈居人下，而且也知你的武功很高，比陆小凤预料的都还要高。”

    玉连城衣袖一卷，夺情剑已飞入掌中，他转身向门外走去：“所以，为了让你不做傻事，能更好的认清自己，我们似乎很有很有必要比上一场，分个高低胜负。你若胜了我，我便任你发落。”

    话语一落，他的身法展开，人如飞仙，已向远处掠去。

    “好，我倒要看看，江湖第一神剑究竟有多厉害。”木道人沉思片刻，眉头一扬，露出冷笑。

    从见到玉连城开始，他就被对方牵着鼻子，几乎没有掌握任何主动权。

    他身为一代枭雄，何曾有过如此感受，这使其心头憋屈郁闷。

    可木道人虽是绝顶聪明之辈，但玉连城却几乎了解他所有的秘密，每件秘密公布出来，都足让他身败名裂。

    他却对玉连城却所知不多，交谈中自然是处处下风。

    可若以武功而论，木道人自忖以不在天下任何高手之下。

    西门吹雪、叶孤城、陆小凤……这些天下绝顶高手，他都有信心击败。

    ——绝对的信心。

    而绝对的信心，往往源自绝对的实力。

    木道人已掠出，快如闪电，竟丝毫不比玉连城差。

    “是老刀把子！两个老刀把子都已出现！！”

    幽灵山庄中具是高手，再加上两人并未隐匿身形，所以很快就已被人发现。

    呛！

    众人面面相觑时，忽的一阵龙吟，一道剑光至天外飞下，如银河倒泄，又仿佛飞星坠落，璀璨夺目，充满了力量感。

    “动手了，他们动手了。”

    “这两人具是当世最顶尖的高手，不知谁更胜一筹。”

    “如此精彩的交手，只怕已超过西门吹雪与叶孤城紫禁之巅的一战，岂能错过。”

    “废话太多，还不快走。”

    他们对两任老刀把子的武功都已很了解，自然知道这一战必然精彩万分。若是错过，未免会遗憾终身。

    更何况，这两人的胜负，也与幽灵山庄有关，与他们每个人息息相关。

    当即，一众武林高手展开轻功，朝着剑光掠起之处赶去。

    当当当！！

    似乎只是一瞬间，就有百十次碰撞交击，剑气向四面八方宣泄而去，雾气被冲散。

    他们的轻功都很不错。

    他们来的也都很快。

    但却已有些晚了。

    因为这一战已接近尾声。

    并非是因为其中一方已显露败相，而是因为玉连城已经斜的刺出了一剑。

    当刺出这一剑时，所有人就知道，他们即将分出胜负。

    这一剑既没有西门吹雪纯粹如高山积雪，也没有叶孤城缥缈如苍天白云。只是剑势中透露出一种沉厚凝重，仿佛是天外的一颗流星。

    而随着他剑势的变化，流星却已化作一座险峰巨岳，磅礴无边，覆盖八方，庞大的存在感充塞视界，只是气势就已让人心惊胆寒。

    而这样的一剑刺出，这世上焉能有人抵挡。

    木道人已没有退，面对着习武以来最可怕的一剑。他猛地一喝，左脚跺地，身形猛然拔升而起，凌空一剑刺出，剑气洋溢挥洒。

    他竟是要正面迎击。

    在这一刻，他数十年精修的功力全都灌注在这一剑里，剑身嗡嗡颤鸣，仿佛也是在兴奋着。剑气冲霄，同样是不可抵御的一剑。

    当！！

    一道巨大的轰鸣响起，仿佛有巨人在敲打着天幕化成的雷鼓，引得闷雷翻滚，周遭十丈之内云雾翻滚，向四面轰散。

    “快退！”

    有人疾呼一声，但却已迟了，当即就有此前受过伤的高手捂着胸口踉跄后退，在闷哼声中，人已晕了过去。

    而就算昏迷在地，脑袋也不自觉偏向先前玉连城、木道人交手之地，似是想要知道这两尊高手究竟谁胜谁负。

    退的及时，尚是清醒的幽灵，也朝着同一个方向望了过去。

    只见玉连城脸色略显苍白，缓缓飘下，夺情剑已入鞘。

    木道人脸色惨白，直在半空跌落，虽最后勉强稳住身子，站在地上，但踉跄两步，已忍不住仰面跌倒，生死不知。

    “输了，输了，老刀把子输了。”在死一般的寂静后，也不知是谁轻叹一声。

    “不，老刀把子赢了，因为只有赢了的人才是老刀把子，输了的人什么都不是。”不知又有谁如此说道。

