    顾惜玖干脆闭了眼睛，不理他了。

    妈蛋，这简直像天山童姥为了控制各大门派特意中在那些掌门人身上的生死符啊，让人不得不听话。

    看来这疯子控制他那些属下也是这么控制的，怪不得一个个这么忠心耿耿的。

    她其实有思想准备，龙梵抓住她必然会惩罚，她熬得住。

    现在先让他得意些，日后她会把这场子找回来！让他受十倍于这样的罪。

    龙梵，你等着！

    龙梵自然是不知道她的心思的，他又和她说了几句话，还想套问一下她的记忆。奈何顾惜玖这次闭了嘴，来了个徐庶进曹营——一言不发。

    他说了一大篇话也没换来她一句回应。

    车厢里沉默了片刻，龙梵问她：“你很想多在外面走走？”

    废话！

    顾惜玖连眼睛也没睁。

    龙梵道：“好吧，那我就带你去一个地方走一走，让你见识见识。算是我为你做的小补偿。”

    顾惜玖睁开眼睛，终于开了金口：“去哪里？”

    “翻黎城。”

    顾惜玖心中一动，那地方就是帝拂衣现在所在的城市，离此有八九百里远。他这个时候带她去又是唱的什么戏？

    ……

    翻黎城是一座颇为繁华的大城市。

    在翻黎城有两座很有名的酒楼——双子酒楼。

    据说这两座酒楼是一对颇有商业头脑的双生子所开，两座酒楼在一条街上，布局造型一模一样，两座酒楼隔着一条十多米宽的街道相望。

    这两座酒楼虽然离的近，却并没有因此打擂台，两家的菜各有各的风格。

    顾惜玖所在的这一家主营南方口味的，一碟碟的菜十分精致，像是一碟碟的艺术品，看上去赏心悦目，口味偏甜，适合南方来的客人。

    而另外一家则主营北方口味的，饭菜同样精致，口味偏咸，适合北方旅人。

    此刻顾惜玖就坐在街东的这座酒楼的三楼雅间里，抬头隔着半透明的珠帘一望，就能看到对面酒楼的景致。

    龙梵在她旁边温和开口：“待会对面酒楼会有一场好戏看，我们这个位置是最佳位置。”

    顾惜玖心中一动：“什么好戏？”

    龙梵向她盘子里夹了一块水晶蹄髈，顺便卖了个关子：”待会你便知道了。“

    顾惜玖前世一直在北京生活，她更喜欢北方口味的食品。此刻她看着桌子上那些堪比艺术品的小点心，动也不动。

    倒不是她口味刁不想吃，而是她没法自己动手。

    龙梵十分缺德，他虽然带她来到这城市，却将她弄瘫了，还把她易容成一个丑丑的老头儿。

    龙梵给她照过镜子，顾惜玖只看一眼就嫌恶地移开视线。

    尼玛太丑了！

    一脸的褶子能夹死苍蝇，看年龄足足一百岁，躺下闭上眼就能进棺材的那种。

    这还不说，她的皮肤上还生满了老年斑，铜钱大的斑点在脸上足足有九个！

    而龙梵虽然也易容了，但还是少年公子模样，看上去风流倜傥，在大街上一走就能收获几枚少女热烈的注视。

    而他那两名属下则化妆成家仆的模样，抬着一顶竹轿将顾惜玖抬上了楼，龙梵则是一幅孝子贤孙样跟在竹轿旁，不时叮嘱两名家仆动作轻一些。

    ……

    大家猜猜，龙梵想要顾惜玖看的是什么好戏？