    “华夏的守夜人...

    冰海之上，一袭圣洁优美的白裙，握着手中夜器圣银十字的克劳赛尔看着那道从夜空中飘落的倾城身影，因为某个原因对于华夏境内人物比较关心的她，立刻就认出了夜笙的身份，

    语气喃喃意外的不可思议。

    在场的其他人也是，勒瑰恩微微皱眉，苍老的拜耳迪安斯面色肃然不语，任谁也没有想到，在这个时候会出现所有人都没有预想的第三方势力。|

    而且还是来自那个盘踞在昆仑山脉无人知晓的幻境中，

    夜战世界三大势力中最为低调神秘却也是最让人敬畏忌惮的子夜。

    和守护现实秩序的不夜宫、行事肆意疯狂的结社不同，同为三大势力中的子夜不露山水的隐秘在夜色里，

    没人能猜到一手构建起倾然子夜这种庞然大物的那位先生究竟在想什么。

    战场格局在两道身影赶到的那一刻发生改变，对于都是消耗巨大的双方而言，战力巅峰的夜笙和方术使是任何一方都无法承受的筹码。

    而在他们两人抵达战场的下一秒，刚才突破光轮结界的物体，那架装载着跃-空间枢纽的特制直升机就以媲美战斗机的速度冲下了极夜高空！

    “夜笙！！”

    抓着机舱的舱门，是浅色防寒装束的女性对着剑锋泛起嫣红的夜笙呼喊。

    “这边的事情交给我，复苏你们去确定方然的下落。”

    酒红色长发扬起的绝色美人，墨色瞳孔扫过战场上的零骑、执行官、印象中没有的女性和下方浮冰上失去气息的奇怪黑影，

    夜笙一扫灵渊声音冷静决然，然后她看向拜耳迪安斯，面对着不夜宫第四位零骑握着剑锋的身影散发一股惊艳强大，声音平静。

    “子夜，守夜人-夜笙。”

    她的实力有这么强...？

    注视着夜笙的身影，感受着她散发出的已经达到A级第二阶层，和自己曾经调查的完全不同的强大气息。

    和克劳赛尔一样的惊讶不信出现在每一个人心中，沉默些许，拜耳迪安斯看着夜笙苍老的声音缓缓开口：

    “守夜人也要插手这次的事情么？”

    抵消战局差距的战力暂且不提，真正让拜耳迪安斯不得不考虑的是，

    出现在这个时刻的守夜人所代表的是不是子夜那位先生的意志。

    “于结果而言，我们希望不夜宫立刻停下这次的事情。”

    “你的意思是让我们放弃带回游夜天使的任务？”

    魁梧的身躯站在最前面，亚格肃然的审视着夜笙沉声开口。

    “无理的要求！你们难道不知道以她现在的状况暴露了存在，作为夜战世界唯一能干涉夜网的参加者，会有多少危险盯上她！？”

    清脆的声音带上对不合理之事的愤怒，克劳赛尔看着夜笙，然后扫视了一眼天空上崔妮蒂和‘弧光’的身影，

    “特别是纵容着不知道多少肆无忌惮的结社。”

    “呵，我们结社再怎么样纵容，也比你们无视别人意愿，高呼着你们自己以为的正义强行抓人回去的不夜宫要强。”

    眯起狭长的眼眸，本就担忧着玲和那个家伙的安全心情沉重的崔妮蒂，话语冷笑针锋相对的刺了回去。

    “你...！”

    而在听到这句话的那一刻，克劳赛尔猛的攥紧了圣银十字，想要脱口而出某个事实的前一秒被她生生忍了回去。

    她可以忍受任何对她的侮辱唾骂，污言秽语，

    但是她绝不能容忍任何人在她面前误解侮辱那位殿下，和那位殿下所建立的不夜宫！

    只是...要求她不能说出口的同样是她所憧憬感恩的那道荣光...

    看着低头强行忍下的克劳赛尔，拜耳迪安斯宽慰的一笑，然后看向夜笙神色平静的开口：

    “或许有些误解，但是现况如此，无论现在如何，但她都曾是我们不夜宫一员...”

    他苍老的身影一如既往地沉稳，虔诚坚定的眼眸里平静。

    “我们绝对不能容忍那样的情况发生。”

    听着他并没有打算退让的话语，十字古槊随着他踏步向前在冰层上咔啦的划出长痕，肃杀轻狂的身影神色微冷：

    “那看来...只能强行让你们打道回府了...”

    像是突然震动起来的水面，原本就已经足够杀伐冷漠的气息陡然从他身上冲起！

    连小方都已经做出了决意踏入夜战，我这个犹豫不前的前辈还真是不成器啊...

    闭上双眼的那一刻，有关竹林夜社里的仿佛就在昨日怀念。

    假如再因为我的逃避让夜局的其他人承受危险...

    但没人知道上个月的那个夜晚夜局危机，他的心中有多么的自责煎熬，所以睁开双眸的那个瞬间，一直隐藏的实力解放！

    我还有什么脸去面对将燃大哥...

    从他身上呼啸吹乱碎发，露出他刀削一样冷硬漠然面容的是踏步A级的真实气息！

    明明是在场并不算实力最强的气息，但是从着这道握着长达三米的古槊凶兵的身影上....

    所有人感受到了一股释放出笼的凶兽危险！

    “等等，别冲动，方术使！”

    在他压低腰身，眼神冰冷凶暴握着十字古槊无视对方有五人的数量打算冲出的那一刻，

    夜笙的声音在他耳边响起，阻止了他的行动，略微默然，最后他还是停下动作看了一眼自己手中的十字古槊，压制住这件影响自己心神情绪的凶兵。

    “所以为了解决这个问题...”

    看着他平静收手，没有时间去震惊自己同伴的真实实力，

    夜笙握着灵渊墨色眼瞳看向此刻冰海上双方的所有人。

    “从今天起，子夜会保证游夜天使的安全。”

    ...

    ....

    哪怕是世界上最小也是最浅的大洋，对人类来说也是广阔的。

    被光明的洪流从极点的海面不知道冲到何处，死锁最后1%的魔能被方然解开，

    真的是倾尽一切的他，此刻失去了魔能。

    【水牌】耗尽魔能的最后，只能给予他在水中短暂的呼吸，

    不过也是无用功...

    因为他的心脏已经停跳了。

    心脏停跳超过三十秒，呼吸功能就会停止，

    而他获得下一个1%的时间，还要三分钟。

    再继续这么下去，应该就会死吧。

    我要死了吗....

    身体在那股冲击力下仍旧不知道漂向何处，纯黑的眼眸微弱的半睁着，极夜下的海水里方然其实什么都看不见。

    黑暗、冰冷、没有声音、身体没有感觉...

    其实他完全可以避免这种情况，激活着‘无限’，加载在子夜为他特制的外载核心，连接着所有‘玩偶’内部提供魔能的媒介，

    魔能总量还要超过安城那一晚的他完全不该陷入油尽灯枯的绝境。

    只要他不那么决绝的拼尽全力，给自己稍稍留下一点魔能，他就能安然无恙。

    但是...

    黑色的夜局风衣外套在海水中散开，方然黑眸也缓缓褪去的无神朦胧，清楚自己为什么没有那样做的原因。

    那样不敢付出一切去守护的软弱意志一定是没办法得到那道光影的承认的吧...

    方然其实知道，最后的倾撞里那道光影主动撤去了控制，故意没有选择闪避。

    强烈的昏厥感传来，撕扯着方然的意识，想把他拖进沉眠的深渊，

    而这次昏过去，方然知道自己可能就再也醒不过来了。

    不能睡，不能睡，方然...

    保持清醒，不能睡过去.....

    微不可查的挣扎着眼帘，但却怎么也无法让意识清醒，眼眸早就因为供血不足的黑朦无法视物，即使他拼命挣扎也无法让自己清醒，

    之前所有的强大力量全部沉寂，他沉在冰海里，什么也做不了。

    不要...我不要死...

    我...这次出门还没和小然说...

    还有老哥和小或...一定也在担心...

    给夜笙姐和局里的大家也会带来麻烦...

    我还要保护学姐的安全...我还没向那个女孩道歉...

    不行...

    我不能死....

    快想想...快想想你还能做什么...！

    思绪嘈杂在一起最后，方然突然记起来，他还有临府街区那一晚现实场景的魔能值恢复剂！

    但是黑眸勉强睁大的那一刻，他连手指都动不了，

    他的身体，早就已经不堪重负。

    是...这样么...

    眼眶里似乎有某种温热融进冰海，意识断掉的最后，方然黑暗中隐约看到刚觉醒的那张牌上浮漂远，然后缓缓的闭上了双眼。

    ...

    ....

    .....

    ......

    .......

    只是放弃的最后，像是疲倦的旅人在入睡之时被什么吵醒，

    翕动微睁的眼帘，充斥着黑朦的视野，他看到一大一小白色四足的影子朝着自己游来。

    安然困倦的闭上双眼，想起日常里那个郁郁葱葱的特别病房，复苏笑着和他说过的话，

    ‘...说不定什么时候，这种体质就会帮到你呢...’

    是你们啊....

    