    

    周明花了一个星期的时间，终于将2016年他的生物公司和人工智能公司要进行的那一百多个短期项目的内容全部都写完了。

    写完了短期项目的大概发展内容后，周明又开始准备写一篇关于蛋白质结构检测的论文。蛋白质结构预测算法研究及蛋白质设计应用。

    这是周明这次要写的关于蛋白质结构检测论文的标题，这次这篇论文他不再准备投稿给国内的期刊了，而是准备投稿国外的顶尖期刊，这也算是为了他一个月之后的即将完成的关于人工智能准确预测蛋白质的项目预热一把了。

    虽然周明投稿之后，论文肯定是在他的研究项目出来之后才会被刊登，但是当他将这篇论文投稿出去之后，以他现在的名头，很快就会被人注意到。

    到时候周明公司的研究结果一公布出来，他的这篇论文也会被提前刊登出来，继续加大此事的热度。

    但当周明写下这个论文的标题，开始准备写论文的摘要时，有段时间没来找过周明的数学科学院院长李明智确实又找了过来。

    “李院长，坐坐坐。”见李明智过来找自己，周明连忙停下手中的活，并站起身「到门口，客气地将李明智接进办公室，并和他一同坐在办公室的沙发上。

    平时李明智不会无缘无故的来找周明，他来找周明肯定是有什么时候。

    所以在见到李明智来自自己办公室找自己之后，周明的心中便也在猜测他今天究竟是有什么事情要和自己说，如果是和上次那样的临时授课任务，那周明可不会再那么爽快的答应了。

    之前李明智找周明，说少年班数学分析的牛老师生病住院不能上课，想让周明代替牛老师临时给少年班上课，等牛老师出院了身体好了，便让牛老师继续授课。

    当时没有什么经验的周明想都没想就答应了下来，不就是上课吗?这有什么难的?

    周明当时的心里就是这么想的，完全不觉得临时代一下课有什么难的。

    但直到周明去上课了之后，他才发现连着上四节课是一件多么不容易的事情，特别是你这四节课还要不停的讲，很容易将嗓子弄坏了。

    这不像初高中那样，觉得今天讲课讲累了，还可以来一场考试。

    学生考试，老师只需要坐在讲台上看报纸、杂志，或者批改作业就行了。

    “呵呵。”李明智倒是一脸笑呵呵地跟着周明一同坐下，完全不知道周明心里已经对他这次来找他已经做了无数的猜测了。

    当李明智坐下之后，他这才笑着对周明说道:“我这次来找你是有好事。你上次不是一次性就提交了青年拔尖人才、青年长江学者和优秀青年科学基金项目这三个申请吗?

    优秀青年科学基金项目下来的最快，之前十一月份的时候，就已经通过，这一点你也知道

    现在青年拔尖人才和青年长江学者的申请结果也都下来了，你全都通过了。”

    说到最后，李明智的话语中都有些兴奋了。

    “难得李院长这次来找我不是要我做什么事情，看来是我错怪李院长了。”听到李明智给自己带来的这個消息之后，周明也很是高兴，心里还在为刚刚那么想李院长而感到自责呢。

    可周明心里刚这么一想，李院长便又开口了。

    “除此之外呢，我们数院也和学校里沟通了，你现在也拿到了生科院那那边的博士学位证，已经毕业了，想让你从明年开始带研究生，你看怎么样?”李明智见周明听他说完之后，脸上露出喜悦之色，便趁热打铁地对周明说道。

    “带研究生?”周明倒是没想到李明智来找自己除了给自己带来“青三”申请全部通过的消息外，居然还带来要让自己带研究生的消息。

    因此在李明智说完后，周明一时也没反应过来，一脸懵逼地看着李明智。

    要知道，一位刚毕业才进入大学任教的老师或者是研究员，想要成为研究生导师，并不是一件很容易的事情。

    首先，你自己自己必须得先拿下国内外的名校博士学位，有的学校甚至必须要国外名校的博士学位，国内学校的博士学位都还没用。

    之后，你需要在优势省属大学及以上高校获得教学科研岗位，你还需要发表数篇具有一定水平的科研论文，或者拿下国家级科研项目，或者在国际知名期刊上发表有价值的论文。

    有了以上这些成就，你再熬个几年拿到副教授的职称，就可以申请硕士导师，之后参加培训进行选拔，最后获批成为硕士研究生导师。

    获批成为硕士研究生导师后，你就可以在次年招生中拥有自己的硕士研究生，之后再进一步就是成为博士研究生导师。

    从攻读博士，到拿下副教授，再到拿到导师资格，就算是再快，你坐火箭也要个八九年的时间，有的时间长的更是需要十七八年。

    当然，八九年的和十七八年的都是少数，大部分从读博开始到成为硕士研究生导师，一般需要花费十二三年的时间。

    现在周明从攻读博士到现在一共也就几个月的时间，李院长就跑到自己面前，和自己商谈带研究生的事情，而且周明自始至终都没申请过硕士研究生导师，也没有参加过培训和选拔，这就直接要「马上任了，这怎能不让周明感到惊讶。

    “李院长说的是硕士研究生导师吗?我不记得我有申请过硕士研究生导师啊?而且我这个年龄也不太合适吧?我要是真当了导师，恐怕那些来我这读研究生的学生年龄都比我大。”周明一脸疑惑地对李明智问道，他可还是一个才二十二岁的孩子。

    “硕士研究生和博士研究生都行，名额的事情你也不用操心。只要你愿意带，不管是硕士还是博士，不管是几个名额，学校都能给你搞定，就是不知道你有没有时间?”李明智给周明解释道，最后又对周明询问道。

    “我听说你最近挺忙的?我看你们公司这个月几乎是一天一个新成果出来，而且你还要忙那个生物项目是吧?你那个关于生物的项目结束了吗?”李明智对周明说道，他询问的这些，就是他担心周明有没有时间的原因。

    周明申请优秀青年科学基金项目的课题就是他关于大豆的研究，虽然这个课题是通过生科院那边向上面申请的，但李明智却也是知道周明在生科院那边申请了青年科学基金项目，而且也知道他申请该项目的研究课题是什么。

    “还行吧，前段时间确实是比较忙，因为既要上课，又要做实验。现在实验室里的实验都已经结束了，试验田里的实验就没实验室里那么忙了。”周明解释道。

    “那就好，没那么忙就好。”听周明这么说，但却并没有答应带研究生，李明智便又继续对周明说道，“对了，你青三申请都通过，已经符合学校关于杰出人才政策，所以学校里准备给你涨薪。

    这次涨薪需要签新合同，不过你放心，之前有的优惠这次还有，而且这次还有一些之前没有的优惠。’

    李明智所说的学校关于杰出人才的政策周明也知道，学校为了招聘人才，列出了四个不同层次的人才，这四个层次每一层的待遇都不一样。

    第一层的人才所享受的待遇是最后的，往后依次会稍差一些。

    其中“杰出人才”便属于第三层，其中国家优青，“千人计划”青年项目入选者，“万人计划”领军人才、青年拔尖人才，“长江学者”青年学者，中科院“百人计划”入选者等都属于这一层次。

    第三层的人才，年薪加上安家费得有一百多万了，另外还有科研经费五百万到一千万不等。

    不得不说，随着周明“青三”申请的通过，他的在科大的地位也是水涨船高。

    这里说的水涨船高，指的是随着周明头上戴上“人才帽子”之后，他的工资待遇和科研经费也有了一些变化，虽然没有百万年薪，但一年光是学校给发的年薪也有几十万了，这还不算上其他收入。

    这就是人才帽子的作用。

    其实，李明智之所以现在就提出来让周明带研究生，当导师，并且学校还这么快就给他换更好的合同，其目的便是想让周明留在科大。

    而且周明不仅自己出研究成果快，他的公司成果出的也快，就算是瞎子都能看出他的价值来，不管是学校，还是庐州，都想留住周明。

    听李明智都把话说到这个份上了，周明自然是很乐意接受的，而且他之前也和科大签了合同，他不是一个喜欢违约的人。

    “带研究生没问题，不过您也知道，我平时忙的时候那是真的忙，到时候肯定也没时间指导那些学生们。所以，我并不打算带太多学生。”周明对李明智说道。

    一听周明答应带研究生，李明智也是立刻放下心来，至于周明说的少带些学生，这一点他倒是觉得无所谓。

    “那你想带几个学生?”李明智又对周明问道。

    “一个博士一个硕土吧。不过硕士最好是那种想要读博的硕士，毕竟我们是数学专业，既然选择了读研究生，那肯定是要读到博士毕业，要不然读个硕士出来也没什么意义。”周明道。

    其实周明说要带一个博士和一个硕士，他的一个主要想法就是，如果他比较忙没时间的话可以让那个博士带着硕士。

    “那行，就这么确定了。我去让他们把你的信息放到导师栏里面，对了，你的研究方向怎么写?”见事情已经确定下来，李明智也就不打算再在周明这里做过多的停留。

    不过，在离开之前，李明智却是又想到了一些问题，便又回过头来对周明问道。

    “研究方向?随便吧，都行，具体招什么样的人到时候根据具体情况看吧。只要学生我能看中，他想做什么方向的研究都行。”周明解释道

    “啊?什么方向都行?你确定?”听周明这语气，好似数学方面他已经全面开花了一般，李明智一脸惊讶地看向周明，不确定地由对他问道，他怀疑是不是自己听错了。

    “对，什么方向都行，不管是数论、代数学、几何学，还是拓扑学、函数论、常微分方程，亦或是偏微分方程、动力系统、泛函分析....都行。”见李明智一脸惊讶的模样，周明倒是很淡定地再向他解释了一遍。

    听周明如此明确定解释完，李明智都被整的有些无语，不知道说什么好了，他现在都开始怀疑院里让周明带研究生是不是一个错误决定了。

    “周明当初能从生物工程跨专业到数学上来，又跨专业的研究人工智能，后来又回到生物专业能，像他这种天才，精通数学所有领域，倒也不是没有可能。”最后，李明智只能在心里这么说服自己。

    当李明智便离开周明的办公室之后，周明看着门口，只是笑着摇了摇头。

    一想到李明智刚刚说让自己带研究生，而且自己现在已经是研究导师了，周明就感觉有点梦幻。

    要是一年前，有人和周明说某位普通一本生物工程专业的大三学生，花了不到一年时间不仅提前一年从本科學校畢業，拿到毕业证和学位证，还成为了一所985高校的数学教授，花了两个月拿到生物博士学位，并拿到毕业证顺利毕业，而且还成为了博士生导师，这打死他他都不相信。

    周明以前做梦，都不敢做这么离谱的梦。

    可这样的事情，这样曾经做梦都不敢这么做的事情，今天却如实的发生在了周明自己的身上。

    “现在已经十二月份了，刘天路、刘小和赵乐天他们下个月就要期末考试了吧?

    也不知道他们现在过得怎么样，2016年的国考好像已经考完了，也不知道有没有出成绩赵乐天考的怎么样。

    不知道刘小考研复习的怎么样了，我不在的时候他不會的数学是怎么解决的。

    还有刘天路

    要是他们知道不到半年时间，我现在都成博导了，恐怕一定会惊讶的下巴都要掉在地上吧”周明的心里如此想着。

    自从离开金工大之后，周明与赵乐天他们联系的也少了很多，就连还在他公司做兼职的刘天路，周明最近了解的也少了。

    李明智离开周明的办公室没多久，周明也没再继续想着李明智刚刚说的事情，同样也不再像以前的室友了。

    回到自己的座位之后，周明又开始继续写他刚刚只写了一个摘要的关于蛋白质结构预测的论文。

    写完这篇论文花了周明三天时间，他写完之后投给了《科学》期刊

    之后，周明便开始规划他生物公司在生物方面未来的长期研究方向。

