
　　“欢儿最近怎么都闷闷不乐的？”夜焱不太明白，最近唐欢的机缘还算不错，得到不少好东西，唐欢的修为也增长不少，“难道还在为外面的人说的那些话？”

　　唐欢摇了摇头，“不是。”

　　“那是为什么？”夜焱关切的回答。

　　唐欢看着紧逼问她的夜焱，不由想起了夜舟在唐果面前顺从，什么都以她为主的模样。

　　明明身份尊贵，仅次于夜皇陛下了，在唐果的面前那么顺其自然的伏低做小，做各种讨趣的动作逗唐果欢心。

　　好东西更是不要钱似的扔给唐果，更不惜为了唐果将唐家，侯府，薄家统统拉黑，这三家人如今没法进宫。

　　但凡有人说唐果不识趣，配不上小王爷的话，夜舟都会冲上去，不顾形象撩起袖子就将人揍一顿。虽然幼稚了些，可他不管做什么，不管是哪一面，都没有隐藏过，反而是实实在在的表现在唐果的面前。

　　真的让她好羡慕，她从来都不知道，认真起来，动心的夜舟会是这样一个人。

　　而夜焱呢？

　　是喜欢她，也处处为她着想，可夜焱对她只有一半的真心。至于另外一半，那是夜焱的野心。

　　夜焱做的许多事，都不会告诉她。

　　哪怕对她的心，也会掩藏几分。从一开始对她，就带有几分目的，当然是比不上夜舟那种纯粹的感情。

　　她也不想去想这些，可事关唐果就是忍不住想。

　　为什么她都重生了，还事事都比不上唐果。而且属于唐果的机缘，也都被对方提前拿走。

　　难道……那一次她没有出手，真的就是一件错误的事，才导致唐果和夜舟在一起了？

　　越想唐欢越后悔，她想到马上就有一个非常重要的机缘，就是那颗神兽蛋。

　　她已经等不到时间到了，一定要先过去拿到，这可是神兽蛋，绝对不会让唐果再拿去了。

　　“阿焱，我突然有一种感觉，是从那个方向传来的，好像有什么东西在召唤我。”唐欢故作惊喜的站起来，“阿焱，我们马上过去看看。”

　　夜焱并不怀疑，唐欢很多时候都会有这样感觉。

　　几乎认识唐欢后，每一次出来历练，唐欢都会有这种很准的直觉。但还没有一次，能够让唐欢这么惊喜过。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜焱眼眸闪了闪，或许这一次真的是很重要的机缘了。

　　“好，我们马上过去。”

　　唐欢按照上一世那些人的谈论，在这一世早就去神兽蛋降临的地方探过路。

　　这一次带夜焱过去也是轻车熟路，也就一天的时间就到达那边，按照记载的日子，距离神兽蛋出世，还有十天的时间。

　　提前十天，她就不相信神兽蛋还会被唐果拿走。

　　可是当他们穿过林子，准备进那个荒废的山洞，隐约闻到了从洞府里面传出来的香味。

　　唐欢下意识的有一种不好的预感，脸色变得阴沉沉的。

　　她不愿意相信，这个时候就有人来了。

　　一定不是唐果，绝对不会是。

　　她紧张的迈着快速的步子走进山洞，在进山洞的瞬间，她便看到了正在烤蛋的唐果，那一瞬唐欢的脸差点以肉眼可见的龟裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第200章 重生的庶女（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 