    

    宋小君的父亲在电话里哭诉：”我这边的工厂一夜之间被客户都纷纷撤单，一大堆产品已经做出来了，只能堆积在仓库，仓库已经满了，连车间里面都堆起来了，成本收不回，现在原料商又上门催债。

    今天上午，市场监督管理的人又以安全隐患为由查封了工厂，不仅罚款还勒令整顿......……

    这是要把宋家往绝路上赶啊！

    我在北都找了无数人，也不知道她究竟得罪了谁，如果知道，还可能有个赔礼道歉的地方，说不定还能挽救一下……”

    徐锡林听的眉头拧成了麻花。

    原以为还能找到点蛛丝马迹，可对方连面都没露，就直接把宋家按死了。

    出面办事的人嘴都很严，什么话都不透露。

    宋父不知道宋小君究竟是得罪了谁！

    “蓄……蓄意谋杀？”徐锡林脑子里轰的一声，冷静下来后，马上就想到昨天孟小贝被车撞了的事情。

    再加上李博豪、郑队长，这几人都和孟小贝似乎关系密切。

    他脑子里瞬间形成了一条逻辑线。

    “照你这么说，我大概明白是怎么回事了，”徐锡林从沙发上站起来，语气暗沉，“我知道她得罪了谁。”

    徐锡林拿着电话跟宋父把孟小贝的事情简单说了一下。

    然后挂了电话，转头吩咐站在客厅一角的林妈：“去把夫人叫下来。”

    ”是，“见徐锡林神色凝重，林妈应了一声慌忙上楼去叫赵敏芝。

    赵敏芝下楼的时候，也刚好接到了宋小君父亲拨过来的电话。

    做为徐锡林的第二任妻子，宋父对赵敏芝虽无什么仇恨，但也没什么好感，几乎讲不上话。

    这次为了宋小君的事，宋父降下身段，在电话里极尽恭维和讨好，这让赵敏芝感觉有点恍惚。

    实际上赵敏芝与宋家的关系十分尴尬，不过因为徐佳音上北都学钢琴的事，赵敏芝最近几个月跟北都宋家的人也走得比较近。

    徐佳音在北都几乎没有亲戚朋友，多是靠着宋家的关系。

    这要是以前，赵敏芝连想都不敢想，宋家人会求到自己头上，哪里会料到今天这么奇怪，宋父在电话里对自己这么卑微。

    她不禁有些唏嘘，感慨的接完了电话。

    然后让林妈上楼帮她取来自己的小提包，对徐锡林扬了下眉：“走吧，去找小贝。”

    另一边，宋小君被带走后后，关在了一个没人的房间。

    宋小君坐在房间里的一张凳子上，等着有人进来，她还以为对方一定会对她进行审问，或者是严刑拷打。

    她暗暗咬着牙做好了心理准备，不论对方使用什么手段，反正死都不能承认。

    然而她等了半天，什么都没有，没有审问也没有拷打，甚至连人都没有进来一个。

    一整个下午，只有在傍晚的时候，从门上的小窗口递进来一份盒饭。

    宋小君被带走的很突然，几个保镖押着她的时候，她只来得及抓着手机，到了这个地方后，身上所有东西都被没收了，所以她现在相当于与外界完全隔绝了。

    屋子里的光线极暗，没有窗户，四周空荡荡的，她甚至都不知道时间过去了多久，分不清白天和黑夜，也不知道自己有没有错过高考。

    她向来城府极深，现在也开始沉不住气了，挥舞着双手拍门，嘴里大叫着要告他们。

    然而，并没有人理她。

    一直到她喊到声嘶力竭，软软地瘫在地上，才有一个人进来把她带到了询问室。

    询问室内里中间是一张桌子，后面是几把椅子，一张凳子放在桌子的对面。

    宋小君一进去就看见了端坐在桌子后面的孟小贝。

    “怎么是你？你怎么会在这里？”她张着嘴巴不敢相信自己的眼睛。

    视线扫过孟小贝，看到对方那只裹着石膏背着绷带的右手，她的眼里闪过一丝精光。

    这是她被关了这么久，唯一能让她精神一振的事情，看来孟小贝是真的不能参加高考了。

    “我跟你有什么过结？还是说有什么天大的冤仇？值得你这么处心积虑的找人对我下手。”孟小贝左手捏着一支笔，在记录本上随意的把玩着。

    她架起二郎腿身子往后靠在椅背上，眯起眼睛看着宋小君，冰冷的语气透着摄人心魄的寒。

    宋小君一顿，从惊愕的状态缓过神来，坐到孟小贝对面的凳子上，装出一副无辜的样子：“你什么意思，我不明白你说的话。”

    孟小贝偏着头轻笑，”不承认也没关系。”

    她从椅背上直起身，当着她的面，用左手握住了那支笔，在记笔录的本子上开始写字。

    孟小贝眼睛盯着手里的纸笔，催动念力，样子挺专注的，写起字来运笔流畅，很快在做笔录的本子上写好了一排字。

    宋小君直愣愣的看着她写字，脖子僵硬的往前伸着，再看孟小贝写下的那排字，她目瞪口呆，整个人震惊到无以复加。

    她和孟小贝在三中同校那么久，明里暗里对她的关注和了解都不少，从来没听说孟小贝左手会写字。

    可是眼下她亲眼看到的......

    她看着孟小贝写下的字，从反方向都能判断出：字迹工整，刚柔并济、自然舒展，这可不是临时或者短时间就能练就的。

    宋小君猛地从凳子上站起来，整个人都呆住了，如同一尊雕塑。

    孟小贝看了她一眼，抬起那张美到令人发指的脸，微微笑道：“不好意思，我忘了告诉你，我左手也会写字。“

    然后捏着笔在手里转着玩，最后从鞋子里抽出一只脚架在桌子上，用脚趾头夹住笔，身字倒在椅背上，用极其舒展的姿势，在记录本上继续写字，”我还能用脚写，要看看吗？”

    孟小贝用念力轻松操控着那支笔，当真是下笔如有神，笔下的字随着她的意识行云流水一般挥洒自如。

    宋小君整个人都看傻了。

    “你以为，你处心积虑的算计，就能阻止我参加高考，告诉你，我就是什么都不用，我也能写字，你信不信!”

    孟小贝的话犹如一声惊雷炸的她脑袋嗡嗡响，宋小君只觉得眼前一黑，双腿一软差点要瘫倒！        

