    丧钟岛是六国共同建立的秘密监狱，联合管理，坐标位置是绝密，狱卒亦是只进不出，完全与世隔绝，其中关押的皆是特殊囚犯，有政治犯，有反叛组织成员，还有为非作歹的超能者。囚犯成分不同，唯一的相同点是，他们绝不是小打小闹，不是那种简单的连环杀人狂或者一般的反社会份子。

    没有一技之长，没资格被关进丧钟岛。

    大部分囚犯的罪行罄竹难书，六国留下他们的生命，将他们关押在无人所知之地，便是看中了他们的才能，希望能榨干他们的价值。

    也可以理解为，丧钟岛是六国的另类人才储备地，人才济济，人杰地灵。

    其中一部分囚犯与六国达成了交易，用自己的才能换取更好的待遇，但大多数人对此嗤之以鼻，一次次嘲弄六国的谈判使者，狂妄凶残，犹如毒虫猛兽，狱卒反而惧怕他们，许多犯人被明令禁止近距离接触。

    刚好在昨天，六国与丧钟岛失联了，如今浩劫席卷全球，六国自身难保，顾不上丧钟岛。

    六国并不知道，丧钟岛也受到异化之灾影响，狱卒大规模发病，职责全都被抛到了脑后。

    有发病的狱卒打开了一部分囚犯的金属牢门，犹如解开了猛虎的项圈。

    ……

    噗嗤——

    从人体激喷出的鲜血染红了灰色金属走廊，嵌在天花板中央的白炽灯管涂上一大片猩红，让走廊的光线带上了氤氲的血色。

    一个身高两米二的沙努人壮汉丢开撕成两片的看守长尸体，两块身躯啪叽落在地上，声音黏稠。

    壮汉上身赤裸，大块大块的肌肉显露无遗，遍布着大量陈年旧疤与沙努人天生的纹路，他是个光头——确切来说，所有男性囚犯都被剃成了光头。

    壮汉甩了甩满手的鲜血，回头看了一眼，地上躺着十几名狱卒尸体，刚刚被他手撕的区域看守长也在其中，数百颗黄澄澄的弹壳散落在血泊里，还有不少被他捏碎的枪械，腥臭的血气弥漫不散。

    囚犯是单独关押，囚室之间相隔数百米，通道两端隔着金属大门，每一段囚室所在的走廊都是封闭空间。

    环顾四周，这条走廊没有窗户，壮汉朝墙壁打了几拳，留下浅浅的凹坑，力道的反馈显示墙壁后是非常厚实的金属与混凝土，摆在眼前的选择只有两个，顺着走廊前进或后退。

    自从被关进来，壮汉还没有离开过囚室，自然也不知道监狱的地图构造，他懒得换上这些太小的狱卒服，朝着角落的监视器看了一眼。

    “突然打开我的牢门，到现在也没其他人来阻止我……嗯，空气里弥漫着凶险的气味，这座监狱发生什么事了？”壮汉喃喃自语。

    被关在丧钟岛，所有囚犯都信息闭塞，自然不清楚外面爆发了异化之灾。

    没有犹豫，壮汉决定前进，走了几百米，一扇金属闸门挡住了前路，他摸了摸金属门的厚度，深吸一口气，拉开架势，右拳如同张弓拉到身侧。

    肌肉猛地一鼓，砂锅大的拳头重重砸在门上。

    咚！咚！咚！

    连续重击二十多拳，凹坑勾勒出一个椭圆形轮廓，壮汉沉肩一撞，这块金属顿时撕裂，被他撞飞，打通了通道。

    往前走了一会，终于看见了这段走廊的囚室，门前躺了数个狱卒尸体，牢门洞开，里面的囚犯不见踪影。丧钟岛囚犯基本没有机会认识其他犯人，壮汉也不例外，他不知道自己的“邻居”是什么来头。

    他没有多想，继续往前，很快又见到一扇金属闸门，然而这扇门已经有了一个巨大的豁口，显然是那位同样幸运的邻居弄出的痕迹。

    壮汉没有停顿，途经数个囚室，有些地方没有狱卒的尸体，但牢房全部都被打开了，显然都被那位邻居救了出来，一扇扇拦路闸门也都破开，畅通无阻。

    他渐渐从走路变成小跑，想要追上前面的人。

    跑了一会，穿过一扇闸门，后面不再是仿佛永无止境的囚室走廊，而是一个空旷的圆形大厅，中央是一根连接天花板和地面的灰黑色金属圆柱，这是电梯井，分成四面电梯，电梯井前正围着一群囚犯，听到壮汉的脚步声，纷纷回头。

    “又是一个幸运儿，还是独自逃出来的。”一个高瘦的中老年囚犯走出人群，上下打量壮汉，道：“如果你不是一路上没有救其他犯人，那么你就是我另一个方向的邻居吧，自我介绍一下，我叫史杰可，萌芽高级执行官，十一年前入狱。”

    “萌芽的成员？怪不得你被抓进来。”壮汉点点头，沉声道：“我是泰恩，入狱四年，监狱发生什么事了，为什么会有人把我们放出来，而且没人制止我们。”

    “我也不知道，但既然没人阻止，这是逃出去的好机会。”史杰可指了指身后的囚犯们，道：“他们各有本领，有人甚至知道丧钟岛的地形，他能带我们离开这里。”

    一个瘦弱的男人走出来，指了指脑袋，道：“我曾经黑入六国的最高机密资料库，看过丧钟岛的结构图，虽然只有短短几十秒，但我已经记下了百分之六七十内容，现在正好能用得上……哼，这就是我被抓进来的原因。”

    “总之，丧钟岛不是海外的小岛，名字是误导，它的真正位置是在一座山脉的地下，六国借用一片天然的地洞打造了这座地下监狱，一共有十三层，每一层都是环形走廊，分布着诸多囚室，监狱外部被大量钢铁、混凝土包住，导弹也炸不开，顶层或底层都不是出口，中间的某一层才是唯一一个通往地面的通道，位置很隐秘，而且很长。”

    “既然大家都想逃离这里，你和我们一起行动吧。”史杰可道。

    壮汉泰恩缓缓点头，“你们有什么打算。”

    “监狱方面迟迟没有对我们这一层的逃狱做出反应，那么一定有别的事情拖住了他们，很有可能不止我们这一层的囚犯逃出来了，如果其他犯人也脱困了，那么他们应该都会去顶层。”史杰可露出一个残忍的笑容，“这么多年的禁闭，可以从狱卒身上讨回一些利息了。”

    泰恩皱了皱眉，没有附和。

    众人坐上电梯，一路来到顶层，电梯门刚打开，浓郁的血腥味便扑面而来，电梯井周围全是狱卒的尸体，血流成河，老迈的监狱长躺在角落，腹部大开，青黑色的肠子被掏了出来，紧紧缠住脖子，脸色发紫，竟然是被勒死的，极其残忍。

    不过史杰可一行人面不改色，在场没一个善茬，并未对这一幕动容。

    另一伙浑身是血的囚犯正好在等电梯，周围的情况无疑是他们的手笔。

    “竟然还有别人逃了出来？”另一伙囚犯的为首者是一个烧伤毁容的男人，舔了舔嘴唇，冷笑道：“嘿嘿，你们错过了一场狂欢，除了我们，这一层已经没有活人了。”

    史杰可眼神一眯，他知道这个烧伤脸的来历，这是一个凶残的超能者，犯过许多令人发指的罪行，就连他也不愿意平白招惹，于是说道：“联手如何，我们知道怎么逃出去。”

    “哼，也好。”烧伤脸想了想，没有拒绝。

    两伙人迅速达成共识，开始一层层清扫幸存的狱卒，顺便救出其他犯人。

    囚犯队伍规模越来越大，渐渐有了数百人，所有囚犯都被放了出来，没多久就血洗了整座监狱，狱卒在他们面前脆弱不堪。

    本来丧钟岛监狱有许多防御机制，甚至还有为了防止囚犯逃跑的自爆按钮，然而众人来到主控室后，却发现这里一片狼藉，本应留守的狱卒不知为何互相厮杀，十几个狱卒用枪将彼此打成了筛子，同归于尽。

    怪不得一直没人阻止。

    “这些狱卒内讧了吗？”

    众人一脸疑惑，只觉得像是在做梦。

    被关了这么久，莫名其妙就重获自由了？

    狱卒为什么打自己人？

    处处透着古怪啊！

    由于缺少情报，囚犯自然不知道异化之灾的存在，许多狱卒突然发病导致丧钟岛瘫痪，他们才能这么顺利逃出来，再强大的堡垒也会被内部攻破。

    解决了所有狱卒，数百名囚犯在电梯井大厅休息，这时才有足够的时间打量他人。

    不少人都是曾经赫赫有名的恶徒，凶神恶煞，卧虎藏龙，许多人听过彼此响当当的恶名，心里凛然，互相警惕。

    没一个好惹的。

    也有一些近几年才被抓进来的新犯人没有被认出来，大部分囚犯被关在丧钟岛多年，入狱十年、二十年的不在少数，与世隔绝，信息闭塞，不知道外界的变化。

    泰恩就是“新人”，没有任何人知道他的来历。

    因为对彼此的忌惮，不少暴躁的囚犯克制着脾气，在强人林立的环境里，即使是张狂的恶人也会低调，毕竟他们虽然凶残，但不是没脑子，并没有惹事的想法，他们只想逃离监狱，然后再各走各的路，分道扬镳。

    一干囚犯摸索了一会，找到了离开的通道，迫不及待走了进去，这是一条曲折的人造通道，贯穿山腹。

    走了大约两个小时，所有囚犯都开始不耐烦的时候，终于看到通道尽头的阳光，以及呼吸到越发清新的空气。

    “出来了！”

    众人精神大振，加快脚步，冲出了通道。

    这是一座山脉的山腹，出口是一个看似不起眼的洞穴，周围是郁郁葱葱的树林，风吹过林间，树叶簌簌作响。

    天空一片澄澈，阳光洒在身，一片暖洋洋，久违的自由感从心底升起，许多人贪婪地呼吸着清新的空气，感觉重获新生。

    被囚禁了这么久终于脱困，压抑已久的愤怒、野心与仇恨犹如喷发的火山，一发不可收拾，虽然现在不了解外界的变化，但许多囚犯恨不得马上重操旧业，去不同的地方大闹一场。

    就在这时，不远处忽然响起一个陌生人的声音。

    “真巧，刚来就碰上了你们，我还以为你们已经逃走了。”

    韩萧背靠树木，盯着众人。

    囚犯们顿时看了过来，面带警惕，侵略性的目光打量不止，觉得韩萧很陌生，大部分人都不认识他。

    “你是什么人？”烧伤脸喝道。

    “你可以叫我黑幽灵，这是我以前的绰号。”韩萧眉头一挑。

    “黑幽灵？”烧伤脸冷冷道：“哼，哪里蹦出来的家伙，我没听说过你这号人物。”

    砰！

    一道粗大的光芒闪过。

    下一刻，烧伤脸脖子以上全部消失了，断口一片焦糊，无头尸体摇晃了一下，直挺挺倒地。

    韩萧勾了勾手指，浮游炮光环阵列如同听话的宠物，亲昵地绕着他慢慢旋转，对这群穷凶极恶的囚犯，他没有慢慢讲道理的心情，面无表情。

    “现在听说过了吗？”

