    方诚和神崎凛一直在等待小池徹平的信号。

    两人躲在衣柜中，根本看不清楚外面发生的事情，只听见两个奸夫的淫笑声，还以为这三个奸夫**已经开始进行现场表演。

    方诚没想到自己竟然真的有一天能够亲眼见到所谓的夫目前犯，以前都只是在小黄油里看过。

    身为纯爱战神，方诚对NTR类游戏只是带着批判性的态度去玩，并没有沉迷其中。

    “救命啊！”

    小池徹平的呼叫声终于响起，但显得很突兀。

    按照方诚的理解，应该是小池徹平从假装昏迷中起身，然后大声怒斥这三对狗男女，等双方爆发冲突才喊他们出来收拾场面。

    怎么一上来就喊救命，这样就没有打脸奸夫**的快感了。

    这些念头只是在心中一闪而过，在救命声响起的同时，他和神崎凛已经打开衣柜冲出去。

    外面的情景却让两人当场愣在原地。

    只见小池智美衣服完整的站在卧室门口，双目含泪，脸上还带着奇怪的晕红。

    这种场面别说神崎凛了，连见多识广的方诚都未曾见过这种场面，露出瞠目结舌的表情。

    他下意识抬着挡住神崎凛的双眼，又被她给拉下去。

    等等，小池徹平不是要让他们来抓奸妻子的吗？

    怎么出轨的人竟然变成自己了？

    我绿我自己？

    “你们是谁？为什么会在我家里！”

    神崎凛骤然向小池智美冲过去，先制服这个可能被怪物占据身体的女人再说。

    小池智美见到神崎凛冲上来，手忙脚乱的后退，被她一拳击中腹部，顺势一个擒拿技放倒在地上，直接昏死过去。

    这么简单？！

    神崎凛瞬间察觉到不对劲，这小池智美完全就是个普通人。

    “你们是什么人？”

    高田丈和大户上宇已经跳下床，目光冰冷的盯着方诚和神崎凛。

    方诚露出尴尬的笑容：“我们只是上厕所迷路了，你们继续啊。”

    实在是太恶心了，回去得找明惠洗洗眼睛才行。

    神崎凛已经把小池智美丢到一旁，回到方诚身边：“看来小池先生搞错了，真正被怪物夺取身体的不是他妻子。”

    正在暴风哭泣的小池徹平浑身一抖，用惊恐的视线看着床边这两个蹂躏自己的男人。

    高田丈和大户上宇对视一眼，同时朝方诚和神崎凛冲上来。

    “排斥！”

    神崎凛正要动手，一旁的方诚就已经开口说道。

    轰的一声，两个冲上来的健壮男人一下子被撞飞，砸在卧室的墙壁上，闷哼一声就昏死过去。

    这还是方诚特意控制了力量，否则这一下完全可以把两人砸得脑袋开花。

    神崎凛停下动作，扭头瞥了方诚一眼，眼神颇为复杂。

    不知不觉间，他已经变得如此厉害，把自己彻底甩开。

    幸好自己没有什么好胜之心，否则会被这种成长速度打击得一蹶不振吧。

    方诚注意到她的视线，隐约猜测出她想要说些什么，连忙解释：“你这眼神是什么意思，我的性取向很正常，只喜欢女人。”

    神崎凛已经习惯了，甚至没有吐槽的欲望：“下次不要乱猜，我根本没有怀疑你的性取向。”

    “我不信，除非你让我证明一下。”

    “去死吧！”

    在两人说话的时候，躺在地上的高田丈和大户上宇忽然出现变化。

    两团诡异的影子从他们体内钻出来，漂浮在空中，隐约可以看到人形。

    这两团影子是一对死亡情侣所形成的怨灵，喜欢占据身体后用各种特殊手段来发泄怨念，小池徹平并不是第一个受害者。

    两个怨灵正在用独有的沟通方式交流着，一个想要离开，另外一个却想要留下来，报复这对敢破坏他们好事的男女。

    “别担心，反正他们也看不见我们。”

    话声未落，他们便注意到方诚朝这边看过来，露出了微笑：“你们商量完了吗？”

    两团影子：……

    亡灵之视，这个能力方诚拿到手后就几乎没有拿出来用过。

    圣子BUFF让他对各种力量十分敏感，隐约感觉到有两股恶意出现在卧室中，用亡灵之视一看，果然看到两个怨灵。

    一旁的神崎凛马上掏出特制的夜视仪戴上，迅速辨别出这两团玩意的来历。

    “危害等级D到C之间的怨灵，死亡时间应该不短。”

    一边说，她一边从随身携带的包包里掏出一根全新的金刚杵。

    方诚下意识瞥一眼，好眼熟的东西，你到底是从哪搞来这些的？

    两个被道破来历的怨灵，已经带着寒意直扑下来，打算占据他们的身体。

    方诚的诸多能力中，除了雷击锤之外，实在没有什么可以对付灵体的，最后挑挑拣拣，只能选择一个叫‘净化’的言灵术。

    “净化！”

    他对着扑上来的怨灵抬手一指，仿佛有股清风在卧室中吹过，连腥臊的空气都变得清新起来。

    被净化击中的怨灵骤然一顿，灵体中的怨念瞬间尽去。

    怨灵完全就是靠怨念来维系存在，怨念被净化，马上一脸祥和的立地成佛，直接消失。

    另外一边，神崎凛已经拿着金刚杵一捅，轻松就把这错误判断敌我差距的怨灵给灭杀了。

    方诚注意到地上残留两团灰蒙蒙的气体，探手一摸，化作熟悉的热流涌入指尖。

    [能量吸取中……]

    [附身+1]

    [灵魂出窍+1]

    灵体是没有生命的，只能摸出能力，从这两个弱鸡身上能够摸出两个完整能力也是出乎预料。

    方诚看了一下这两个新能力的说明，发现这两个能力竟然还是配套的。

    单纯的灵魂没办法触碰到现实物体，灵魂只能触碰灵魂，而附体则是需要灵魂状态。

    他尝试使用第一个能力，感觉自己刷的一下飞到卧室的空中。

    听到扑腾一声，他低头一看，才发现自己的身体已经平躺在地上，飞上空中是微微有些透明的灵魂。

    这灵魂普通人是完全看不见的，例如还躺在床上的小池徹平，就对飞到空中的方诚灵魂视而不见。

