    第224章出轨

    薛妈尴尬道：“姑爷，不好意思啊……小姐她晚上吃了饭就一头钻进了卧房，我都不知道她什么时候回学校的，看来你们只有一周后才能见到了。”

    “没事，我先回去了。”穆允冽面无表情。

    他回到车里，拧眉思索了片刻，对阿畅说：“让主系统把小可的定位发过来。”

    个人之间,如果不主动给对方发送定位，即便在系统里已经登记为夫妻，也不能查到对方的位置。

    只有主系统那里可以查出所有的人系统所在位置。

    再有就是用黑客技术了。

    阿畅问：“大人，您怀疑刚才那个人是夫人吗？不可能吧……”

    穆允冽不耐道：“按我说的去做。”

    很快，主系统将小可的定位发了过来。

    见小可的位置就在联邦军校，阿畅得意道：“看吧,我就说不可能是夫人嘛，而且刚刚那人还有特殊能力呢，夫人都没有特殊能力。”

    穆允冽紧抿薄唇不语。

    真的是他多疑了？

    颜千意一大早就悄悄回到了宿舍。

    言初婳还在睡觉，翻身时，迷迷糊糊看见宿舍里坐着个人，吓得她瞌睡全屋，一下从床上弹跳起来。

    看清是颜千意，言初婳松了一口气，“千意，你什么时候回来的？吓我一跳。”

    “一个小时前。”颜千意看了眼时间，“你也差不多该起床了，还有一个小时就要集合出发。”

    言初婳揉了揉头。

    昨晚她失眠了。

    云暮那天晚上让她记住他说的最后一句话：你是我永远都不会伤害的人。

    这句话的确让她稍稍安心了一些。

    可心里藏着云暮的秘密，始终让她无法做到当一切都没有发生。

    她担心哪一天，他们几个朋友之间会因为不同的立场而成为敌人。

    而昨晚又发现千意也藏着秘密。

    忽然间她觉得，好像所有人都不是她所看见的那么真实。

    包括她自己……

    “发什么神？”颜千意说，“再不起床洗漱就来不及了。”

    “千意，你昨天晚上做什么去了？为什么要让我帮你打掩护？”言初婳问道。

    云暮的事她不敢追问。

    但千意是她最好的朋友，她还是希望她们之间能够坦诚相待。

    “没做什么，就是偷偷出去玩了。”颜千意云淡风轻道。

    “千意,我真的把你当成最好的朋友，我们可不可以不要互相隐瞒？这样,你告诉我你的秘密，我就告诉你，我的秘密，我们交换秘密怎么样？”

    颜千意笑了下，“我没什么秘密，你的秘密也揣在心里吧。”

    言初婳皱了皱眉，“你对我的秘密不好奇吗？”

    颜千意淡然道：“是个人都有自己的秘密和隐私，没必要什么都知道。”

    她在异世活了一世，对很多事情都看得很淡了。

    “可是以后我们会并肩作战，如果连对方藏着什么都不知道，如何放心把自己的后背交给对方？”

    “你只需要清楚，这个人是否值得信任，他对自己是否真心，这就够了。”颜千意端起水杯喝了一口气，“反正我相信你，好了，快起来收拾吧。”

    “你出轨了是不是？”言初婳问道，“昨晚你肯定偷偷去跟别的男人约会了！所以不想让穆老师知道。”

    颜千意差点一口水喷了出来。

    “果然被我猜中了！”言初婳跳下床，走到颜千意的面前,“千意你怎么可以这样对穆老师,穆老师长得那么帅又那么优秀！你怎么能偷偷跟其他男人约会？”

    “……”颜千无语。

    不过……就让初婳这样误会，倒是很省事儿。

    颜千意的沉默更让言初婳确定了自己的猜测。

    她着急道：“你知不知道学校里好多女生都暗恋穆老师，你真是身在福中不知福！”

    “哎……”颜千意叹了口气，“我跟你说过的，我跟他不是真正的夫妻，等一年婚期到了我们就会离婚。其实他也有喜欢的人，我们俩是心照不宣的。我让你帮我瞒着，只是不想节外生枝，免得闲言碎语传出去不好听。”

    言初婳的眼珠子疑惑地转了转。

    千意不是从来都不在乎闲言碎语吗？

    而且她觉得，穆老师看千意的眼神，就是喜欢千意。

    “初婳，这件事你一定要替我保密，好不好？我现在在交往的那个人更优秀！等以后我和穆允冽离婚了，我就介绍你们认识，你肯定会喜欢他的。”

    言初婳撅了下小嘴，“好吧，你以后不要后悔就行。”

    她还是觉得穆老师最好，和千意站在一起简直就像天造地设的一对。

    “放心吧，不会后悔的，你快去洗漱，洗好了我们去食堂吃饭。”

    有了上一次野外综合训练的经验，这次新生们在食堂里都像饿死鬼投胎，好像吃了这一顿就没有下一顿似的。

    薛小光揉着吃得圆鼓鼓的肚子，打了个饱嗝，“我肚子里这些，应该够今天一整天的消耗了。”

    见言初婳的腮帮子也塞得满满的，云暮说道：“别吃坏肚子了，这一次允许我们带食物干粮进山。”

    “你怎么知道？”言初婳含糊不清地问，“确定吗？”

    “恩，我有内部消息。”云暮说。

    他不仅知道这个内部消息，还知道国旗都藏在什么位置。

    裴副官全都告诉他了。

    目的是为了让颜千意不要那么辛苦。

    之前裴副官让他来军校监视颜千意时，他还以为，军方怀疑颜千意是间谍。

    可是现在，裴副官所下达的命令，全都是对颜千意的好。

    他不知道为什么，但也不能多问，只能照做。

    薛小光：“可是学校也没有通知啊。”

    云暮：“反正不会错，我已经准备了我们四人份的干粮，一会儿你们看看还需要什么，再去超市买点就行了。”

    见云暮神情笃定，薛小光气得拍了下桌子，“操！我都快撑死了，你怎么不早说啊。”

    又转眼看向颜千意，“姐，你都没怎么吃，是不是也早知道这个内部消息？”

    “我不知道。”颜千意拿出一颗药片，扔给了薛小光，“接住。”

    薛小光双手捧住，欣喜若狂，“是姐之前给初婳吃的那种强身健体的神药吗？”

    (本章完)

