    林煜堂在KTV大堂遇上何之洲。何之洲正走回来，手里拿着一袋从便利药店买回来的醒酒药。彩虹KTV占据新世界大厦七八两楼，7楼有静吧和夜宵自助餐点，现在正是夜宵时间，7楼比8楼要热闹许多。

    “要谈谈吗？”何之洲开口。

    KTV的静吧人少，只有一对正在翻滚打啵的情侣，女孩衣服已经被掀开一大半。何之洲强大到可以视而不见，在靠窗的沙发坐下来。

    林煜堂在何之洲对面坐下来，他装了一个晚上，现在也累了，侧头看向玻璃窗外的夜景，远处高架上的车流缓缓流淌，犹如一条会发亮的绸带落在城市中央。

    林煜堂和何之洲彼此坐着的时候，另一边沙发的情侣只能转移阵地，男人临走前特不爽地骂了一句：“基佬！”

    呵呵。

    何之洲淡淡瞥了眼这对男女离开的背影，整个人躺进沙发里，良久问一句：“她呢？”

    林煜堂平静开口：“你离开之后，哭着让我下来找你，说找不到人就跟我绝交，现在估计哭睡过去了。”

    何之洲笑了两声，脑里浮现沈熹哭泣的样子，一滴滴眼泪仿佛会落到他心里，可以抚平了他今晚发皱的心脏。

    “沈熹的事，作为室友，我感到很抱歉。”何之洲开口，“不过你不应该这样逼她，三心二意的人并不是她。”

    林煜堂抬眸，这个问题他能拎得清楚，他问出最大的疑惑：“何之洲，你跟沈熹是不是出了什么事？”

    何之洲一时没说话。

    林煜堂拿出手机，打开一个视频递给何之洲。何之洲拿过来，看着里面的“自己”又是天鹅舞，又是太空漫步，看得头疼又好笑。他关掉视频，把手机递换给林煜堂：“你心里已经有明确的猜测，我针对你的猜测，答案是YES。”

    果然是这样……林煜堂揉着额头，回顾前面所有的荒唐，猜测得到真正的落实，心情只有操蛋能形容。他平静了良久情绪说：“真像是一个恶作剧。”

    何之洲默认林煜堂恶作剧的说法。

    林煜堂笑起来，无奈又惨淡，过了会他开口：“虽然这样，沈熹也选择跟你在一起。我与沈熹某种关系，并不会改变。”

    何之洲神色明白，直接问：“煜堂，你这话是炫耀还是提醒？”

    林煜堂摊手：“没必要炫耀，纯粹的提醒，包括今晚的事。”

    何之洲不说话，身体往后仰，左手搭在茶几面上，他压了压满腔的情绪，问：“提醒什么？”

    林煜堂再次望了眼玻璃窗外五光十色的夜灯，声音比夜色还要凉：“我跟沈熹的关系不会改变，就算你承不承认，你在沈熹心中分量不会比我重要。何之洲，我知道你性格，你有你的骄傲。有些事你不说不代表你不会介意，就像今晚，你已经很介意了，你介意的结果是什么，又是谁最受伤害？”

    何之洲看向林煜堂，眼神淡淡的，里面仿佛藏一条会流动的河流，沉静又汹涌。

    林煜堂站起来，一字一句道：“我今天最想说的一句话就是，别用你的骄傲伤害她。你觉得沈熹不懂事，如果真那么介意，何必自讨苦吃呢，对吧！”

    林煜堂说完，转身就走出了静吧。何之洲看看手机里的时间，已经凌晨2点了，他带上药店买来的药，回到了KTV包厢。

    包厢里，已经由热闹变成了安静。一闪一闪的LED大屏幕还在无声放映着某首歌曲的MV，灯光晦暗，沈熹已经缩在沙发睡着了。何之洲走过去，然后将沈熹抱在怀里，给她弄了一个舒服的睡姿。

    突然被人抱进怀里，沈熹迷迷糊糊醒过来，她眼角湿润着，都快要结成眼屎了。她眯着眼看到何之洲，含糊不清地嘟囔一句：“……何之洲，我觉得我们两不合适！”

    何之洲眨了下眼睛。她在说什么？！

    沈熹困得不行，躺在怀里睡觉好舒服，很快又进入了睡眠。

    何之洲闭上眼睛，他要想个办法，好让明天的沈熹忘记这句话。

