    这两千万玄晶对他们冷家来说都是笔不小的数目，更何况是王府。

    上次她损失的两千万，也是她积攒了好久才积攒下来。

    谁想到一股脑的全倒了出去，要不是她大姐和大哥求情，她早就被她爹给打死了。

    她可不信，王爷真能拿出两千万的玄晶来给一个义女当月例钱。

    纪薇澜也是清楚赌石行的价格，立马拉住苏陌凉，低声提醒，“表妹，适当买几颗就行了，这些石头不是能支付得起的啊。”

    她一个平水城的人，到帝都初来乍到，怎么可能拿得出这么多钱。

    苏陌凉却是并未放在心上，低声宽慰道，“不用担心，这点钱我还是能承担得起的。”

    上次她拍卖丹药，敲了冷絮晴一笔，后来进了王府，王妃给了些零用钱，再加上，这几天药铺的生意渐渐上了正轨，也赚了些钱，所以，两千万玄晶对于苏陌凉来说，并不算什么。

    就在纪薇澜震惊之时，苏陌凉已经掏出了一张黑卡，递到了老板的面前，“我挑选的这些石头，全都给我包起来。”

    这些石头全都是玄炎银蛇帮忙选的，开出来的等级肯定不会低，为了不引起轰动，她并不打算当着众人的面剥离，所以准备拿回去，自己慢慢处理。

    老板一看是黑卡，眼珠子差点瞪出来，要知道这是有一千万以上的玄晶才能拥有黑卡，看来这位郡主并不是不懂行情，而是真的有这么多钱啊。

    什么时候，王府如此阔气了？这简直是要赶超五大家族的趋势了啊。

    不过从侧面也能看出，平南王和平南王妃真是把这个义女宠上天了啊。

    纪薇澜看到这一幕，也是吃惊不小。

    他们纪家和王府走得十分近，连她都不知道王府居然这么有钱，更别说其他人了。

    这一刻，纪薇澜盯着苏陌凉的眼神，满是震惊和疑问。

    苏陌凉此举也出乎冷家姐妹，晏凌宇和肖洛恒的意料，四个人都是一脸惊诧的盯着她，心里震动不已。

    谁能想到，这个名义上的郡主居然真能拿出这么多钱，还眼睛都不带眨一下的，好像完全没把这么多玄晶放在心上，真是匪夷所思。

    他们还震在原地，半天缓不过神来，苏陌凉便是已经取过了一大包的石头，招呼着纪薇澜走出了赌石行。

    纪薇澜今天受了强烈的冲击，来的路上是叽叽喳喳，说个不停，这回去的路上，反而沉默着一句话都不说，只是直勾勾的盯着苏陌凉，一个劲儿的瞧，好像要把她看穿个窟窿才肯罢休。

    苏陌凉受不住她的视线凌迟，无奈的问道，“一直看着我干嘛？”

    纪薇澜撇了撇嘴，语气酸溜溜的，“我在想，姑母他们可真宠，居然给这么多钱。”

    她身为纪家的亲生女儿，都不曾有这么多的月例钱。

    她这表妹真是幸福。

    苏陌凉失笑，“我才进王府，爹娘怕我住不习惯，人生地不熟的，用钱的地方多，所以就多给了些。”

    “那也不用这么多吧，太打击人了。”纪薇澜嫉妒的努了努嘴。

    苏陌凉被她孩子气的神态逗乐了，轻笑了两声，还不忘提醒道，“我这次花了这么多钱，要是让爹娘知道了，非骂我一顿不可。所以，可千万别说漏嘴了。”

    纪薇澜心领神会的点点头，很有义气的道，“这个我当然懂，就放心吧。”

    她表妹都把极品灵力石送给她了，她怎么也得帮她兜着啊。

    苏陌凉打发完纪薇澜，便是回了王府，再度躲进闺房，抓紧时间修炼起来。

    这次买了许多的石头，挨个剥离出来，全都是上品灵力石。

    虽然没有极品，但由于数量众多，也够苏陌凉吸收好一阵子了。

    不得不说，灵力石蕴含的灵力果然是比能量石厉害许多，苏陌凉不过才吸收了两个小时，便是感到体内灵力充盈，浑身有劲儿。

    估计再这样坚持几天，晋级到中期君灵师并不是难事儿。

    ——————————————

    黑沉沉的夜，沉甸甸的压下来，仿佛浓得化不开的墨，铺满整个天际。

    夜雾在空气中慢慢的浸润，散发出阵阵潮湿的凉气。

    此时的焚血宫，清幽冷寂。

    夜风吹进寝宫，轻轻撩动着晶莹剔透的水晶珠帘，发出细微清脆的鸣响。

    月光从窗户倾泄下来，映在用白玉铺成的地面上，反射出淡淡的银芒，仿佛在地面晕开涟漪的凉水，配合着水晶珠光，空灵如画，让人分辨不出何处是虚景，何处是实景，将本就清幽的寝宫衬出几分凄冷来。

    在那珠帘之后，红烛摇曳，香薰袅袅，时不时还从里面传来阵阵低吟般的呓语。

    “不——不——不是我——”

    这时候，只见床榻上的人，倏然睁眼，猛地从床上坐了起来。

    他大汗淋漓，面色苍白，星河般璀璨的紫色眸子竟是涌动着惊恐之色。

    清醒过来的他，看到自己身处寝宫，四处空无一人，刚才的画面已经消失不见，眼前只剩下闪烁不明的烛光和萦绕在寝殿，用作安神的熏香。

    看到这一幕，他顿时松了口气，紧张的精神渐渐放松下来。

    不知道怎么回事，自从他从天燕城回来之后，每晚都会做相同的噩梦，梦里的人死死揪住了他的心，让他痛不欲生。

    他不知道为什么会做噩梦，更不知道梦里的人到底是谁，为什么会每日每夜的梦到，让他心神不宁。

    要知道他焚天君杀了那么多人，沾了那么多血，作了那么多孽，从来不曾害怕，不曾心虚过，现在竟是为一个梦魇而感到心悸，实在是荒唐。

    守在寝宫之外的暗卫遗风，听到里边传来不小的动静，神色大变，猛地冲了进去。

    一进入寝殿，他便看到焚天君表情痛苦的揉捏着眉头，面色惨白得吓人，他心下一惊，立马上前，担心的询问，“主子，又做噩梦了吗？要不要请太医来瞧瞧？”

    凤墨邪微微抬手，皱眉拒绝，“不用了，下去吧。”

    他已经不知道请太医来瞧过多少回了，所有太医都束手无策，别说根治，就连病因他们都不清楚。

    这样的病状，前前后后都已经拖了好几个月，各种药，各种偏方都用尽了，也不见好转，再请太医来也只是白费精神罢了。