    “没时间唉声叹气了！”

    不过，就在所有人都已经绝望了的时候，同样已经走出【推进城】，来到了港口之上的甚平，却是忽然开口了。

    “那些军舰，应该是刚刚得到了麦哲伦下达的指示才出航的，并没有走远！你们仔细看……”

    说着，甚平的手指，便指向前方的大海上，那被浓雾所笼罩的区域。

    “那雾的深处，依旧还能隐约看到那些军舰船帆的影子！”

    果然！

    正如甚平所说的那样，随着众人的视线顺着甚平手指的方向，往那被大雾笼罩的区域望去，确实能够隐约看到，一艘艘海军军舰在那浓郁的雾气中，若隐若现的身影。

    不过，看虽然是看到了，但是，港口上的众人，却并没有因此重新变得振作起来。

    反而，是更加的绝望了。

    ……

    “那么远的距离，就算是能看到，又能怎么样？”

    一名囚犯看着那在大雾中，若隐若现的海军军舰群，沮丧地开口，说道。

    “放心吧！”

    然而，那囚犯的话音刚落，就听甚平又接着开口，说道。

    “有老夫在，这里就交给老夫吧！”

    说完，就见甚平转过身，来到了那【深海大监狱】的大门跟前，伏下身，双手抓住其中一扇大门的边缘，猛地一用力。

    “咔嚓……”

    旋即，就听“咔嚓”一声，那甚平竟是硬生生地将那厚重的实木大门给整个拆卸了下来，并且，高高地举过头顶。

    那一副轻松的模样，仿佛他托举着的，并不是什么沉重的实木大门，而只是一块大一点的泡沫纸板一般。

    “不是吧？”

    “这是何等的怪力啊！”

    ……

    看着那之前还需要好几个人合力，才能勉强推动的实木大门，竟然如此轻易地就被甚平给整个拆卸了下来，并且，举过头顶，一众囚犯们都是禁不住一阵目瞪口呆。

    纷纷感叹不已。

    ……

    于是，就这样，在众人惊叹的目光注视下，甚平扛着那至少有一吨多重的实木大门，直接从港口上跳了下去，落入了海中。

    “虽然没办法一次运太多人，不过，用这个的话，还是可以去抢夺军舰的！”

    一边将那巨大的实木大门背在身后，甚平一边还不忘朝着身后的众囚犯们，大喊道。

    “有觉悟的家伙，就上来吧！”

    很显然，甚平这是打算用这【深海大监狱】的实木大门充当木筏，带着他们一起去抢夺海军的军舰啊！

    “这……”

    顿时，一众囚犯们都是不由得面面相觑了起来。

    尽管他们本来也打算着要从海军的手里抢夺一艘军舰从而逃离这里，但是，那是在人多势众的情况下啊！

    现在，就这小小的一块门板，明显是带不了多少人的。

    在他们看来，想要仅凭着区区几个人的力量，就从海军的手里抢夺军舰，根本就是痴人说梦话，跟去送死没有什么区别。

    所以，一时间，港口上的一众囚犯们，都是犹豫了起来。

    ……

    “踏！踏……”

    不过，就在其他囚犯们都还在犹豫不决的时候，克洛克达尔和他的原部下，【斩斩果实】能力者达兹波尼斯二人，却是没有丝毫迟疑地跳上了那实木大门做成的木筏。

    “克……克洛克达尔！”

    作为曾经的【王下七武海】，【沙鳄鱼】克洛克达尔的大名，对于这些大部分被关押在地下一二层里的小海贼们来说，简直可谓是如雷贯耳。

    因此，在见到克洛克达尔登上了那木筏之后，不少囚犯都是忍不住惊呼出声。

    “就只有这点人吗？”

    见到木筏上竟然就只是上来了两个人，甚平虽然诧异，但是却也觉得是情理之中。

    毕竟，比起周围那些一看就知道是杂鱼的囚犯们，明显是克洛克达尔这个曾经的【王下七武海】更有分量一些。

    “那么……”

    于是，甚平也没再说些什么，就准备带着克洛克达尔和达兹波尼斯二人出发。

    “等一下！”

    只是，就在甚平刚想启程的时候，一道陌生的声音，却是突兀地在人群之中响起，叫住了他。

    “是谁？竟然敢抢本大爷的风头！”

    与此同时，本来同样也打算开口叫住甚平的小丑巴基，听着身后那突兀响起的声音，顿时就有一种自己的风头被人给抢了的感觉。

    于是，小丑巴基连忙顺着刚才那声音传来的方向，就将目光投了过去，想要看看，究竟是哪个不要命的家伙，敢抢自己的风头。

    只是，当小丑巴基见到了那个出声之人后，却是一下子瞪大了眼睛。

    直接蔫了。

    ……

    只见，【推进城】的大门处，原本拥堵在监狱大门口的一众囚犯们，此时，却都仿佛是见到了什么恐怖的存在一般，纷纷自觉地让开了身形。

    将内里，一道并不算多么壮硕的身影给展露了出来。

    “是……是你！”

    小丑巴基有些艰难地吞咽了一下口水，脸上露出了一个比哭都难看的表情。

    因为，这道身影的主人，不是别人，正是当初，他和Mr.3二人，在地下五层被【军狼】追杀时，遇到的那个恐怖的家伙。

    那个，传说中，差点把整个地下二层的猛兽们都给吃绝种了的猛人！

    没错！

    这个出声之人，正是自从开始越狱之后，就一直在摸鱼的凌天。

    ……

    好吧！

    真的不是凌天自己想要摸鱼，实在是这一路上，根本就没有他发挥的余地啊！

    普通监狱看守和狱卒，就不用说了。

    这些小弱鸡，都不需要他自己动手，就已经让其他的囚犯给解决完了。

    唯一值得凌天出手的。

    估计，也就只有那【深海大监狱】的监狱长毒人——麦哲伦了。

    但是，除非凌天傻了，才会跟麦哲伦那种浑身都是毒的变态打。

    毕竟，凌天本来的目的，就不是来打架的，只是想要离开这【深海大监狱】而已，根本犯不着，非要跟麦哲伦这样的大BOSS打上一架不可。

    反正，麦哲伦这条大龙有主角路飞这样的“天命之子”去对付，凌天觉得自己，就只需要在一旁安心吃瓜。

    顺便虐一下小怪，清理一下兵线就行！

    ……

