    第271章陛下她喜欢我！

    艾殊然从门口退出去。

    路过小院，跟半张脸都蒙在白布里的楼星散对上视线。

    夜色已经深了，今天是个大晴天，月亮虽然不怎么圆，但是很亮，就照在他的侧脸上。

    这不是艾殊然第一次见到楼星散，却的确是楼星散模样最狼狈的一次，那眼眸的腥红，离得这般远都能看见。

    艾殊然本能皱起眉头。

    看着楼星散抬脚，随意将自己脚边的一块小石子踢出去。

    动作放肆，张扬不羁，一看就是那种刺头，不好相处的家伙。

    殿下她一向不喜欢这样难以掌控的人。

    艾殊然压下心中的莫名，对着他温和的点了下头，还彬彬有礼的开口，“时间有些太晚了，陛下赶路过来，身子不太舒服，王爷请控制一下说话的时间，让陛下早些休息才是。”

    对方现在是殿下跟前的近臣，又是心腹，即便他心中再怎么觉得这人在殿下身边有些危险，但实际上，艾殊然给足了对方面子。

    楼星散半张脸被遮住，看不出具体是什么情绪来，只听见冷冷的呵的一声，那眼神像是一头恶狼。

    踏马的。

    他难不成不知道他家小漂亮身子弱，容易不舒服？！

    夏天小漂亮生病，不能靠近冰盆，都还是用他来降温的呢！

    这个从大晋来的家伙，倒是一口一个陛下，一副已经跟容兮多么相熟一般。

    楼星散很不舒服，楼星散本来从窗户之中看见这人站在容兮身后，虽然除了指尖触碰到了容兮的穴位，仔细按压之外没有其他任何旖旎的气氛。

    但两人之间的熟稔气息，让楼星散整个人都不好了，才用石子去敲窗户，力量一不小心大了些，才一下子将支撑着窗户的支架给打掉。

    他本来就是自己悄悄来的，这动静自然一下子将戒备的暗卫全都惊扰了。

    楼星散觉得自己最近被压抑的太久了，如果不找点什么东西来释放一下情绪，他可能要做出什么不理智的事情来。

    他看着艾殊然的眼神越发危险。

    就听见窗户边传来带着几分无奈的一声。

    “楼安之。”

    容兮已经习惯了艾殊然安静的离开，也从来不担心艾殊然会惹出什么事情来，她这个长公主府的府令，做事情从来都让她放心。

    但这还有个格外让她不放心的不安定因素。

    这混账玩意，狗东西，不好好在丰饶城边守着，到处乱跑什么？！

    艾殊然眼看着本来像是穷凶极恶的匪徒一般看着自己的男人停顿了自己的动作。

    像是一只恶犬看见了能降服的了他的主人，乖乖的将一脸凶相收起来，不看他了，看向容兮的窗口。

    “滚过来。”

    容兮笑骂了一句。

    这一句之中的情绪让艾殊然有些茫然。

    殿下跟大魏的这位王爷相处的这么好的吗？

    他从来都没有听过容兮这样的语气，不仅仅是信任，更多的是什么情绪，艾殊然描述不出来。

    但是听着还是开心的。

    艾殊然收回视线。

    殿下开心——就好。

    他抿了下唇角，这才转身离开。

    楼星散面对着容兮，样子看起来还有点凶。

    就像是一只大狗狗，不小心跑丢了，好不容易从外面找到了家，一进家门发现自己的领地内有了别的狗！

    他站在原地没动，抬眼看着容兮。

    看了几眼，觉得容兮好像又瘦了点，才开口说话。

    “臣从丰饶边界来，还怕身上染了什么不好的东西，就不靠近了。”

    屋内灯光之中。

    容兮那张好久没见的小脸，依旧漂亮的不可思议。

    楼星散哑着声音，“陛下放心，臣这一路上一直防范的很好，也没距离任何人距离过近，这边不会有任何的危险。”

    他绝对不会让那些危险，靠近容兮一步。

    但是忍不住。

    实在忍不住。

    尤其是听说她来了，就忍不住想要来看看她。

    容兮的脸在光影之下明灭莫测，指尖在窗沿轻点。

    “楼安之——”

    那声音又慢，又凶戾。

    似乎是被他刚才的话给激怒了。

    或者是被他擅离职守，从丰饶边境跑出来的事情给气疯了？

    楼星散不怎么确定的心中想着。

    已经很久没有看见容兮这么直接了当，语气之中的戾气都要冒出来，表明自己在发脾气。

    一般这种时候，楼星散是要挨踹的。

    他几乎下意识的回忆之前自己那些躲闪的操作。

    但等反应过来又觉得生气。

    大魏的事情，容兮带了原本大晋的臣子来处理，这也就算了，她凭什么对着他发脾气？

    楼星散本来被抓了个正着，气短一截，想通这一点还没有理直气壮的质问。

    就听见容兮又开口。

    “艾殊然经历过古贤区瘟疫，他对于瘟疫，有更多的经验和了解，按压穴位，寻常宫人太医也会为朕处理。”

    楼大狗被安抚住了。

    他愣了一下神。

    思考了一下这里面的意思。

    容兮在跟他解释刚刚的事情。

    在跟他解释，刚刚为什么跟那个姓艾什么玩意的靠的太近的事情。

    四舍五入——

    陛下心里有我！！！！

    小漂亮喜欢我！！

    —

    容兮的确是怕这疯狗又发疯。

    而且也不知道他那个角度，到底是看见了什么。

    若是因为角度的问题让他受了气，又对着她闹脾气，容兮不确定等事情结束了，自己是不是想要照着他的小兄弟上踹两脚以示警告。

    可以问，不可以自己瞎想。

    不管是什么事情，或者是外面的流言蜚语，或者是自己看见的什么事情。

    在后续自己的脑海之中，越是想，越是容易扭曲，就算是自己亲眼所见也一样。

    更别说这疯狗之前刚刚说过喜欢她，还来要过亲亲，来爬过龙床。

    夜半三更跑到她窗户前面，也不是一次两次的事情了。

    楼星散只停顿了一下。

    轻轻清了下嗓子，表面上还看不出什么来。

    手指一下两下的，忍不住的来回摩挲着。

    掩盖自己的激动。

    楼星散心里的怒火还没有释放出来，此刻被容兮一两句话，给弄得有些发飘了。

    还是飘得厉害的那种。

    (本章完)

