    秦云摇头：“不，再不接见群臣，估计就要出乱子了。”

    “湘儿放心吧，朕现在没事，不信你看？”他摸了摸萧淑妃的秀发，以示安慰。

    她欲言又止，丹凤眼中满是担忧。

    秦云是她的一切，为什么一切刚刚好起来，就出了这么多意外，一次接着一次。

    “陛下，那你要答应湘儿，见了大臣就快些回来躺着休息。”她几乎是央求道。

    秦云看着她那双水汪汪担忧的眸子，心都化了：“好好，朕答应你！”

    “喜公公，还不快去召见？”

    “是！”

    喜公公立刻弯着腰退了出去。

    不一会，御书房便来了不少的大臣。

    基本上，内阁的所有大臣都来了，宰相林长书，还有六部尚书，军方王明等等。

    秦云负手坐上龙椅，脸色看上去还算正常，没有前两天那么夸张的虚弱。

    见到这一幕，王渭等人的目光不禁露出一抹失望。

    昏迷两天，都还能站起来么？

    “朕听说，这两日帝都的风言风语很多，甚至有人在说朕已经病危了！”秦云看向众人，淡淡说道。

    林长书拱手道：“陛下万寿无疆，岂是一点小伤小病可以击倒的。”

    “没错，陛下吉人自有天相，洪福齐天，怎会有事！”有人跟着拍马屁。

    秦云表情淡然，又道：“是么？朕可是听说，帝都诡谲，许多大臣都在相互走动，仿佛在等着朕死呢！”

    听出他的不满，所有大臣立刻跪下。

    “陛下，臣等不敢！”

    秦云轻哼一声，道：“那就最好，朕只是身体不适，多休息了一两天而已，不要什么事都搞的大惊小怪的！”

    “若有重要政务，可直接献奏折上来，若无重要的事，林爱卿你们就帮朕处理了吧。”

    “是。”众人齐齐回道。

    秦云眼皮沉重，不觉间毒素的作用又开始发作了，他都不知道自己什么时候会晕倒，什么时候会吐血。

    咬着舌尖坚持，装作若无其事的样子道：“诸位爱卿，还有什么事吗？如果没有大事，就先退下吧。”

    大臣们面面相觑，用眼神交流。

    陛下的一切太反常了啊，如果没有生重病，又怎么会秘密封锁皇宫，加强戒备？

    又怎么会秘招御医进宫，到现在都没有放人出来？显然是在封锁消息吧。

    而且他们这一番观察下来，秦云似乎跟平常大不一样，也不愿意久居人前，这究竟是想要隐藏什么呢？

    整个帝都，各方人马都在打听皇上的病况。

    他们好不容易见到了秦云，也不愿意就这么走了。

    王渭一个眼神，林长书就站了出来。

    “陛下，臣知道终南山上有一位住持师傅的医术了得，精通丹药与推拿，不如派人将他请来，给陛下瞧瞧？”他试探开口。

    谁知秦云龙颜大怒。

    噌的一下站起来，从桌案上抄起一卷卷宗，就狠狠砸向林长书的脸。

    “混账东西！”

    “啪！”

    卷宗稳稳的砸在了林长书的脸上，丝毫没有留情，导致林长书的脸破了皮，有些狼狈。

    “你就那么盼着朕死吗？”秦云中气十足的发出怒吼，震耳发聩。

    那双眼睛更是跟野兽似的死死盯着林长书。

    林长书吓得一抖，顾不上脸上伤口，砰的一下就跪倒在地。

    “陛，陛下，微臣没有那个意思啊，还请恕罪。”

    王渭等人见状也立刻跪下，替林长书求情道：“陛下，我等也是担心您的身体，怕您日夜操劳政务，身体有所不适。”

    “既然陛下精神如此不错，那看来也不用去请什么主持来了。”

    秦云瞥了一眼众人，拂了拂衣袖，冷哼一声便径直离开。

    等他走远了，众大臣才敢缓缓站起来。

    看向秦云的眼神也是充满了狐疑，看陛下的样子也不像是生病很严重的样子啊，难道都是装出来的？

    一朝重臣，各怀鬼胎的离开了御书房。

    另一边，秦云去往养心殿的路上就已经不行了。

    面色急转直下，变得苍白，甚至带着一丝青色，吓坏了众近身侍卫，赶紧驾着他回宫。

    刚才御书房的他是强撑的，若是让王渭等人看出端疑，少不了一场巨大的风波，说不定政变都是有可能的。

    一入养心殿，秦云便又吐了一口血，血迹将龙袍都染红了。

    长期以来的慢性毒药，堆积在一起，在这段日子开始逐渐爆发了。

    御医们急到焦头烂额，却也只能通过简单的方法，帮秦云缓解，至于说治疗，根本无从谈起。

    萧淑妃期间一直跪在床前为他祈福，清泪两行，好看的胭脂都被她哭花了。

    她多么希望躺在这里的那个人是自己，而不是秦云。

    就这样，秦云气若游丝的坚持到了夜里。

    他好受一些，让萧淑妃给他端来了一碗稀粥，躺在她的怀中吃了起来。

    “湘儿，你的怀中像是有魔力似的，躺在你怀里朕就不难受了。”秦云苦中作乐，笑呵呵的说道。

    萧淑妃心里难受，却挤出一抹笑容，安抚道：“云哥，那湘儿哪里都不去，一直抱着你，直到你好。”

    秦云笑呵呵的，没有说话。

    两道人影，从皇宫外持秦云的御赐腰佩，一路顺利的进来。

    脚步很快，身边跟着禁军，行踪神秘。

    其中一人，正是出去两天未归的丰老。

    而他身边，是一个只有一米六左右的老头，身穿麻衣，显得极为普通，但面容还是颇为慈祥，精气神很好。

    他的怀中，抱着一个黑木小箱子，看起来有些年份了，都摸抛光了。

    二人一前一后，秘密入宫，直达养心殿。

    “陛下！”

    丰老快步走进，浑浊的双眼透着一丝疲惫，但看见秦云虚弱的躺在萧淑妃的怀中，没有出事，他又露出了欣慰的笑容。

    见到丰老归来，萧淑妃等人也算有了主心骨。

    “丰老，可寻到良医了？”萧淑妃紧张的问道，一双丹凤眼不断往外面望去。

    丰老对着二人一弯腰，笑道：“陛下，淑妃娘娘，老奴不辱使命，带回了一位绝世良医！”

    绝世良医？

    秦云双眼睁大，心情瞬间就好了很多：“快，将人给朕请进来，朕已经受够了头晕眼花。”

