    

    此时的陈元雪，一嘴的血，就跟个吸血鬼似的，这会还张着嘴大叫，叫都因疼痛扭曲到了一起。就像那种电视剧里的嗜血的魔头似的。

    不过她比魔头可差远了，魔头会让人害怕，而她只是让人恶心。

    楚凡轻拍着白玙薇，同时将白玙薇的手紧紧抓住，感受着那冰凉的温度心疼得不行。

    这个疯子，吓到她的白姐姐了呢！

    陈元雪渐渐从疼痛中缓过来，瞪向多管闲事的霜降。

    “滚开，你个贱婢！”

    “狗嘴里吐不出象牙，霜降姐姐，打她！”

    霜降毫不客气一巴掌扇了过去，打得陈元雪脸都歪了。

    晋安伯夫人看得很爽快，但她更想亲自动手解决陈元雪，因此温和地看向了楚凡和白玙薇。

    楚凡和白玙薇就冲着晋安伯夫人微微点了点头然后让霜降退了回来。

    霜降前脚刚退回来，英莲后脚就跪着爬了过来。

    “还请小姐们再护一护奴婢，奴婢还有话要说，小姐们的大恩大德奴婢来世做牛做马再报答。”

    楚凡和白玙薇：“……”

    这怎么还被赖上了？

    楚凡笑道：“英莲，你为夫人只认出真正伤害梁公子的人，夫人自然会保你周全。”

    英莲回头看了一眼晋安伯夫人，晋安伯夫人收到楚凡的眼神，微点头，便示意身后的两个粗使婆子上前。

    粗使婆子直接一左一右架起了陈元雪让她再动弹不得。

    英莲这才微松一口气，感激地给楚凡和白玙薇磕了一个响头。

    楚凡和白玙薇都没想到，英莲接下来说的竟然还跟她们有关。

    “夫人，奴婢所说的都绝无半句虚言，奴婢敢以奴婢世代清誉做保，若奴婢嘴里有半句虚言，就让奴婢永生永世，生生世世都沦为贱籍，与人为奴为婢。”

    英莲这话一出，众人哗然。

    这赌咒发誓也太狠了吧，今生就是做人奴婢，这会还被主子推了出来，还要永生永世与人为婢。

    英莲这话几乎让现在再无疑虑，事情肯定就是陈元雪无疑了。

    英莲再一次往向陈元雪，眼中全是对陈元雪喷薄的恨意，那恨意之浓烈让得陈元雪一颗心都颤了颤。

    这个贱婢，早知她是如此不听话的东西，她早就打死了重新换一个听话的在身边，哪里会有今天这事儿。

    都到了这会了陈元雪都还不会反思一下，但凡平日里她对英莲好一点，英莲今日都不会这样做。

    陈元雪眼中的害怕让英莲的心头特别的畅快也特别的舒坦。

    英莲笑了，笑着笑着就哭了。

    “小姐啊小姐，你也有害怕奴婢的一天啊，你也会害怕奴婢呀，这可真是件稀奇事儿呢。

    你知道吗？奴婢做梦都在想，如果走到今日，在奴婢临死之前，会不会瞧见小姐也害怕奴婢一次。

    奴婢可是日日夜夜时时刻刻都害怕的小姐，害怕小姐心情又不好了，害怕下一次小姐心情不好落在奴婢身上的又会是什么。

    是锋利的碎瓷片，是重新买回来的鸡毛掸子，亦或是小姐特意打制的刺鞭，还是滚烫的茶汤？”

