    实验室外面的靶场，陈煜和沈老爷子等人趴着的趴着，站着的站着。

    见陈煜一枪打掉了一千两百米外旗杆后，老爷子几人的心奋之情益于言表。

    这枪现在的表现，已经超出了几人心中的预期了。

    不过见陈煜在开枪后依旧趴在地上，没有起来的意思后，几人虽是心奋，但都是忍住了心中激动。

    此时靶场上吹着微风，风虽不大，但对于想要射击两千米外旗杆的陈煜来说，这却是一个至关重要的因素。

    两千米外的那面小红旗此时是正对着陈煜的，旗帜被微风吹的在风中摇曳，就像是在竖起中指挑衅陈煜似的。

    看着地上的小草，陈煜估算着此时的风速。

    此时的风变得比之前大了一些，小草也是被吹的弯下了腰。

    现在这样的情况，陈煜要想一枪打中两千米外的旗杆，那还真是一个不小的挑战。

    压下心中无畏的杂念，陈煜专心对付起了狙击镜中那面招摇的小红旗。

    一分一秒，呼吸慢慢平静下来，陈煜的世界里只剩下了旗杆。

    陈煜是打枪的人，但此时站在旁边的沈老爷子几人，却是比陈煜还紧张。

    虽说刚才这枪的表现就已经让他们满意了，但要是更好一点，那他们也是不会嫌弃的。

    就在几人举着望远镜的手都在发酸之际，趴在地上的陈煜终于是有了动作。

    没有什么预兆，那一刹那，感觉到了，陈煜的手指便是扣动了扳机，至于能不能中，那就听天由命了。

    他又不是神仙，他只是一个披着外挂的人而已，人力有时穷。

    这一次，陈煜开枪之后没有移动枪口，他对于自己这一枪，也有着很大的期待的。

    似乎是察觉到了陈煜和几位老爷子的期待，枪声够厚，旗杆“咔”的一声，倒向了地面。

    当然。“咔擦”的声音陈煜几人肯定是没有听见的，这是他们看着旗杆倒下时自行脑补的。

    旗杆倒下，陈煜从狙击镜里看见了，几位老爷子老大哥同样也是从狙击镜里看见了。

    旗杆倒下的刹那，趴在地上的陈煜还没来得及高兴，旁边的几位老爷子老大哥就先是欢呼了起来。

    其中沈老爷子和林老爷子尤为明显，两个七十岁的老爷子都是激动的抱在了一起，那画面，简直刷新人的五官，刺激人的心脏。

    抱着枪站起来，拍了拍身上的灰尘。

    看着几个老头子老大哥们惊动兴奋的样子，陈煜嘴角也是露出了一抹弧度。

    高精狙问世，他这也总算是为干了一件利于祖国的实事了。

    几位老爷子兴奋完之后，才是想起了陈煜的存在，将目光再次看向了陈煜。

    林老爷子从陈煜手接过狙击枪，抚摸着这狙击枪的枪身，感叹着说道。

    “我林建山这辈子总算是没有白来这世上走一遭，现在把这把枪给弄出来了，我也总算是可以退休了！！”

    说完这话后，老爷子又是将目光看向了陈煜。

    “小陈，我得感谢你啊！要不是你，我和老沈这最后的一个愿望可能就没机会实现了。

    只是可惜了啊，我只有个孙子，这次便宜了老沈了！！”

    见到了亲手做出来的狙击枪在陈煜手中的出彩表现，林老爷子此时看什么都觉得顺眼，更别说他原本就看的很顺眼的陈煜了。

    要是他真有个孙女，那他也许真的会让孙女和陈煜生米煮成熟饭的。

    旁边的沈老爷子听到林老爷子的话，原本爽朗的脸色瞬间就是变了。

    “怎么说话呢！你个糟老头怎么说话呢！什么叫便宜了我？？

    那明明就是便宜了这臭小子！小墨也不知看上了这臭小子哪一点！！”

    老爷子气急败坏的说道，陈煜偷喝他茶叶的事，那能他让记一辈子。

    而且自己孙女要才华有才华，要样貌有样貌，他可不觉得和陈煜在一起是自己孙女占了便宜。

    陈煜这臭小子，也就勉强合格吧！！

    看着沈老头倔犟的样子，陈煜在心中撇了撇嘴，当初也不知是谁想介绍孙女和他认识！！

    这还真是上赶着的不是好货啊！！

    当做没有听见沈老头的话，陈煜看向林老爷子，笑着说道。

    “林老你太客气了，这枪要是没有你们的研究，那就还是再给我几年，我都是弄不出来的。”

    陈煜这话是实话，不是谦虚，他就只会画个图纸，真正的制造生产，他绝对是两眼一抹瞎的。

    见到陈煜谦虚而不谦卑的样子，老爷子满意的点了点头。

    经过这段时间的相处，他对陈煜是越发的满意了，只是说一千道一万，他还是差个孙女。

    旁边的沈老爷子见到陈煜那样子，立马就是又有了点吹胡子瞪眼的趋势，就连研发出来高精狙的的喜事都是让他给抛到脑后了。

    当初陈煜这种样子，可是把他骗的超级惨，搞得到现在他茶被偷喝了，孙女也被拐走了。

    不过沈老爷子的气急败坏都是让陈煜和林老爷子给下意识的忽视了。

    让得沈老爷子在气急败坏之余，也是郁闷不已。

    .........

    祖国的第一把高精狙，在陈煜提供设计图纸，几个军工老专家联合研究的情况下，终于是比原来的历史轨迹提前了几年问世。

    高精狙提前几年问世对祖国有多大的帮助陈煜不是很清楚，但是对他自己的帮助，那绝对是不小的。

    在狙击枪成功定型，并向上面递交了一系列报告的一个月之后，上面终于是传来了消息。

    CS/LR4，这把枪的名字，和原来历史轨迹中的名字一模一样，没有丝毫的变动。

    陈煜在得知这个消息时，只能在心中感叹历史的神奇惯性。

    对于这把新研究出来的武器，上面没有做任何的掩饰，直接就在军报上报道了出来。

    祖国的第一把高精度狙击步枪，这个名头的意义不是一般的大。

    这不仅意味着祖国拥有了自己的高精度狙击枪，更是意味着祖国在枪械的研究上又是跨出了一步，非同凡响的一步。

