    秦逸尘这一路心头多少有些郁闷。

    没有心思看那山川江河，经过数天的时间，终于赶到战神圣殿。

    简单看了一眼，战神圣殿已经从上次的战争当中恢复过来。

    不过，战神圣殿内的氛围却有些不对劲。

    仔细一打听，秦逸尘才知道，战神阿瑞斯为了能够和黑龙族抗衡，动用了底牌之一，让上次五阶魔兽肆虐战死的信徒全员复活。

    这样做的代价就是战神圣殿百年内，再无法凝聚信仰之力。

    对圣殿来说，这样做的损失极大。

    尤其是复活了信徒之后，这段时间内，信徒对圣殿的忠诚是空前绝后的，会有无数人想要加入圣殿。

    毕竟，谁都喜欢得到重视。

    只是在这次复活之后，战神阿瑞斯就连忙同黑龙族再度开战，在星域外可谓是打的难解难分。

    尤其是在一些战事当中，战神阿瑞斯分明有击溃黑龙族的机会，却不为所动，放任黑龙族离开。

    这些诡异的举动，哪怕是战神圣殿内的信徒，心中都生出了几分怀疑。

    战神阿瑞斯打败仗也是常有的事，但区别在于，战神阿瑞斯从来不会放过任何一场战斗。

    只要是能够击溃敌人的机会，他绝不会放弃。

    但现在，事情发生了改变，所有人心中都没了底。

    恰逢黑骑值守，见秦逸尘来到，连忙离开圣殿，来到秦逸尘面前。

    “风阁下可算把你给盼来了。”

    “您赶紧帮忙再劝一下战神大人吧，这几天也不知道发生了什么，战神大人对胜利都不渴求了。”

    “我们也不知道怎么劝战神大人。”

    黑骑心中那叫一个焦急万分。

    别说是其他人了，连他们这些，和战神距离最近的圣殿十二骑都不知道，眼下唯一能够仰仗的，也就是风阁下了。

    如今再见到秦逸尘。

    黑骑那叫感动得眼泪都快流出来了。

    风阁下失踪的这些天，他才算知道，为什么战神阿瑞斯大人会如此器重风阁下。

    因为整个战神圣殿内，最了解战神阿瑞斯的人，并不是他们，而是风。

    他随时都可以配合战神大人，甚至有些时候，连战神大人都要向他请教问题。

    他的眼界一定比其他人更高，更让人捉摸不透。

    如今秦逸尘出现，要么能够帮助战神大人解决眼下的问题，要么，就是能够替他们解开疑问。

    在黑骑看来，只要风阁下出现，眼下的问题势必会得到解决。

    秦逸尘向黑骑了解了一些情况之后，这才准备进入大殿和阿瑞斯聊聊。

    即将动身之前，秦逸尘忽的看向黑骑。

    “马特最近如何？”

    黑骑还以为秦逸尘说的是马特的伤势，连忙笑道。

    “马特的伤已经恢复了，上次还在战场上大展雄威。”

    虽然回答得有些答非所问，但秦逸尘也能通过这个消息猜到。

    目前在阿瑞斯刻意隐瞒的前提下，还没有人打破这份默契。

    “大概，是阿瑞斯还想挖掘出更多的情报吧。”

    秦逸尘也不去想那么多。

    此行最重要的，还是要把光主圣殿的事交代清楚。

    至少要让阿瑞斯知道！不管战神阿瑞斯如何反应，这个“第一时间”上报自己得到了光主圣殿这件事的态度，对秦逸尘而言作用非凡。

    这事，也不知道到底有几分把握。

    因为担心这件事，秦逸尘心中本就不宁静。

    一路上有些魂不守舍的。

    连黑骑的许多问题都下意识的忽视了。

    临近大殿，黑骑满脸堆笑。

    “风阁下，这次的事就拜托你了。”

    秦逸尘想都没想，直接点头。

    然后走向大殿，临近踏入大殿之前，秦逸尘忽的转头看向黑骑。

    “我们刚会儿说的是什么来着？”

    黑骑嘴角狠狠一抽，连忙一把将秦逸尘抓住。

    “风阁下！”

    “你这是怎么了，我们刚刚不是在说圣殿的事么。”

    “战神大人好几次不取得到手的胜利。

    就是这件事啊。”

    秦逸尘一番恍然，像是想起了什么似的，忽的点头。

    “嗯好。”

    说完，秦逸尘就走进了大殿。

    只留下黑骑一个人在风中凌乱。

    风阁下，你倒是别这么漫不经心的回答！这……这可怎么办。

    被黑骑寄予厚望的风阁下，眼下如此漫不经心，谁能放心啊！秦逸尘压根儿没有将这件事放在心上，进入大殿之后，看见战神阿瑞斯端坐在宝座之上，而他的面前，摆着一个巨大的沙盘，圣光托举着砂砾，在一次次的模拟战斗。

    在其他人看来，这样的举动简直是无法理喻。

    因为战神阿瑞斯的控制之下，是完全不同的结局。

    代表双方寻常士兵的气息碰撞，结果也是完全不同的。

    但，除了结果不同，其他的地方都是完全一致！这一点，已经让所有人都麻木了。

    他们看不懂战神阿瑞斯在模拟什么，只知道战神阿瑞斯在一次次的恢复，再度模拟。

    “是风阁下。”

    马特一见到秦逸尘，就像是发现了救兵一般，连忙看向他。

    “风阁下，现在战神大人日夜不寐，我们实在是想不明白，这沙盘上到底模拟的是什么。”

    马特恢复了圣主护法的记忆，这可不代表他会丢失身为白骑马特的记忆。

    他还记得很清楚，这个叫做风阁下的人，十分厉害。

    眼下如果有他解释，说不定能够找到战神阿瑞斯如此举动的原因。

    到时候上报给圣主，说不定也是大功一件。

    除了马特，在场的其他人满是期待的看向他，一个个对秦逸尘投去期待的目光。

    秦逸尘淡淡的看了一眼沙盘，又看了看众人，最后，目光落在战神阿瑞斯的身上。

    一声轻咳。

    “战神大人。”

    一听到秦逸尘的声音，战神阿瑞斯顿时醒悟过来，连忙看向秦逸尘。

    “原来是风，来来，赶紧帮我看看这沙盘上，还有其他的方法没？”

    看着满脸期待的战神阿瑞斯，扫了一眼沙盘。

    秦逸尘来到沙盘面前，伸出手。

    战神阿瑞斯，在场的所有圣殿骑士不自觉的上前一步，紧盯着沙盘。

    马特更是竖起双耳。

    希望能够得到一点情报。

    在众人期待的眼神中，秦逸尘又放下了手。

    “战神大人，有一件事我想说。”

    

