    一坛浊酒，十来个神情冷峻的军将。再远处，则列着数十挎刀持弓的健儿，虎视眈眈地看着门口。

    邵树德的亲兵进去后，自动站到了另一边，死死盯着对面的李氏亲兵，杀气盈于眉宇。

    “邵帅来也。”王重荣亲自起身迎道。

    “何劳王帅亲迎。”邵树德笑道，然后坐到了一张石凳上。

    对面是个蓄着小胡须的汉子，一样的大红色戎服，貌不惊人，不显山不露水。左眼微眇，右眼炯炯有神，稍稍瞟了一眼邵树德便移开了视线，看着面前的酒樽，神色间有些倨傲。

    “这位便是河东李帅了。”王重荣笑着介绍道。

    “昔年讨黄巢，李帅数战有功，某亦久仰矣。”邵树德拱了拱手，算是打招呼了。

    “铁林军打得亦不错。”李克用稍微坐正了身子，不再盯着酒，便算是打招呼了。

    “邵帅、李帅皆乃当世名将。”王重荣脸上挤出了点笑容，道：“今日请二位至此，别无他意，便是为了见识天下英雄。”

    邵、李二人皆不说话。

    王重荣脸上的尬笑维持得愈发艰难，于是回头喊了一声：“吾儿还不过来？”

    “大人。”一军校打扮的少年走了过来，恭敬行礼道。

    “此乃犬子王珂，今日带他过来，便是为了见识天下英雄。”王重荣道：“大郎还不行礼？”

    “见过邵大帅、见过李大帅。”王珂走到二人面前，一一行礼。

    邵树德观察了一下王珂。听闻他是王重荣兄长之子，过继而来的，看着十五六岁的样子，不意就已经从军了。

    他依稀记得，十年后李克用是把自家女儿嫁给王珂为妻的，总以为这会还是个幼儿。但仔细想想，十年后的王珂已经是河中镇的行军司马，幕府实权人物。李昌符之兄李昌言在逼走郑畋之前，就是凤翔镇行军司马，十几岁的少年能担任此职？

    正常王朝的公卿子弟或有可能，但晚唐五代难矣，桀骜武夫们可不管你出身如何。

    “王帅，令郎甚是雄壮，到军中打磨个几年，便是一员虎将，恭喜王帅了。”邵树德笑道。

    “唉。”没想到王重荣此时却叹了口气，道：“败子锤炼武艺不甚上心，小字虫儿，性子亦有些软弱。如今这个世道，你不狠，就得被别人杀，唉！”

    李克用看了一眼王珂，随即又没甚兴趣地转过了头，看起了邵树德带来的亲兵。从左看到右，又从右看到左，看得十分仔细。眼神也有些肆无忌惮，若是卢怀忠在此，多半就要和他打起来了。

    “王帅何须忧心。夏绥、河中本为邻镇，若有事，休书一封至夏州，能帮的某一定会帮。”邵树德宽慰道。

    “如此便感谢邵帅了。”王重荣闻言大喜，道：“败子还不行礼？尔之富贵，便着落在邵帅身上了。”

    王珂被一把扯了过来，不过反应还算快，立刻躬身行礼，道：“谢过邵帅。”

    “河东亦是近邻，大郎若有事，亦可至晋阳求援，李帅仗义，当不会坐视。”王重荣又说道。

    “谢过李帅。”王珂又行礼。

    邵树德看他晕晕乎乎的样子，有些想笑，随即又暗叹。虽然不是亲生的，但养了这么些年，王重荣也是有感情的。可怜天下父母心，为了自家儿子能保得富贵，王重荣也是豁出老脸了。

    小名叫虫儿？这听着就没甚地位啊，在族里还不被兄弟们欺负到死？

    王珂行礼，李克用根本没搭理他，而是转过头来，对邵树德说道：“听闻灵武郡王昔年曾守过遮虏军城？”

    “乾符年间的旧事了。”邵树德看着李克用，含笑道：“有幸在城头一睹大同军容。”

    “既如此，便满饮此杯。”李克用端起酒樽，一饮而尽道。

    “满饮此杯。”邵树德亦端起酒樽，一饮而尽。

    “哼，当时便该发力打下遮虏军。”喝完酒，李克用扫了一眼坐在他对面的邵树德，道：“也省得现在左右为难，杀又不是，不杀又不是。”

    王重荣面现惊容，下意识看了眼李克用身后的亲兵。

    亲将走过来给李克用倒酒，李克用接过一饮而尽，转头看向王重荣，独眼眨了眨，谑笑道：“王帅怕了？你看灵武郡王安坐不动呢。”

    “儿郎们都在身侧，何惧之有？”邵树德把放下手里的酒樽，笑道。

    亲兵副将李仁辅上前给邵树德倒酒，顺便瞪了一眼李克用身后的将校。那厮也是个暴脾气，回瞪了一眼李仁辅，手已经抚到了腰间刀柄上。

    “李存信，你这奴将给我滚回去！”李克用呵斥了一声。

    李存信闻言一惊，脸涨得通红，不过还是依言退了下去。

    他是牧奴出身，回鹘人，因为外语学得好，被李国昌看上，收在身边。后来又跟了李克用，讨黄巢时立过功，被收为养子，赐名李存信。

    出身问题一直是他的逆鳞，军中除了李存孝这种浑人敢取笑他之外，还没人敢当面这么做。但这会义父喊他“奴将”，他能怎么办？只能将一腔怒火转移到李仁辅身上，眼神通红，直欲噬人。

    “李帅今日来会，便是为了说这些话？”邵树德看李克用连喝好几杯，有些不耐。

    虽然自诩政客型军阀，但军阀就是军阀，见李克用这么一副欠揍样，邵树德也不想惯着他，武夫性子起来，说话就有些不客气。

    李克用闻言一笑，道：“若还是乾符那会，某说不得便回去整顿兵马，与你大战一番了。罢了，某吃过亏，知道有些事由不得心意。听闻灵武郡王在同州与朱全忠交过手，觉得其人其兵如何？”

    “用兵有章法，手下能人不少，是个劲敌。”

    “此辈小人罢了！宴席上曲意逢迎，被骂了亦不还口。暗地里却调集人马，想暗害某。”李克用又将杯中酒一饮而尽，恨声道：“早晚诛杀此辈。”

    邵树德不语。

    “某欲伐赫连铎、契苾璋二人，邵帅何以教我？”李克用连续喝了几杯，脸色有些红润，又盯着邵树德问道。

    “某刚得授关北四道都指挥、制置等使。”邵树德回道。

    “契苾璋不是已去职了么？”李克用追问道。

    就在邵树德率军南下的时候，因为长期赏赐不足，振武军的大头兵们造反，驱逐了节度使契苾璋。朝廷派左神策军四军军使王卞出镇振武，目前应已是到任了。

    “契苾部乃振武军所领蕃部。”

    “邵帅是欲保契苾璋了？”

    “责无旁贷。”邵树德皱起眉头看了眼李克用，分辨着他是真心想打契苾璋，还是纯粹酒喝多了一时兴起。

    “邵帅、李帅，昔年契苾璋攻大同，亦是得了朝廷诏命。”见二人说话有些针锋相对，王重荣适时插话道：“而今时过境迁，一些陈年往事，还提它作甚？”

    “此辈做事太下作。”李克用怒道。

    邵树德闻言哂笑。什么做事下作？都是借口罢了。

    李克用要打赫连铎、契苾璋，原因很好理解，两人都是草原上的大族酋长。赫连铎为阴山都督，家族世为吐谷浑大豪。契苾部是从西域迁来的，铁勒十五部之一，贞观年间的蕃将契苾何力就是该部可汗。

    此二人的存在，势必会影响到李克用在草原上的威信，说是竞争对手还差不多，虽然他俩在李克用面前还比较势弱。

    这李克用其实还是挺有想法的。邵树德暗忖：扫平草原上的竞争对手，他便有机会分化拉拢，乃至消化北边五部（吐谷浑、回鹘、鞑靼、奚、室韦），进而控制契苾、黑山党项、突厥等部，云代间的沙陀三部再慢慢吞并昭武九姓胡人，壮大自身实力，草原无敌手矣。

    但这势必与自己爆发冲突。丰州、振武军的突厥、回鹘、党项、契苾等蕃部凭什么让给你？当我关北可汗不存在么？

    “某刚得授关北四道都指挥、制置等使。李帅便欲伐契苾，是何道理耶？明岁某欲北巡阴山，李帅若有暇，不妨前来相会，某当置酒相待。”邵树德坐在那里，神情不变，但说出的话却掷地有声。

    李克用略有些惊讶地看了一眼邵树德。

    王重荣在一旁察言观色，立刻插言道：“邵帅，李帅，且听某一言。大同军三州，向为沙陀部游牧之地。赫连铎一来，便迁了许多土浑帐落，四处争抢草场，沙陀部苦不堪言，纷纷找李帅做主。李帅举兵伐之，亦情有可原。然契苾部久之振武军，只要其不进犯云、朔之地，李帅便放他们一马，如何？大家各退一步，不伤和气，此大善也。”

    王重荣的这个提议倒还算中规中矩。

    邵树德盘算了一下，河东的外镇军基本废了。这锅得李克用父子来背，比如遮虏军、岢岚军就是在上次诸镇围剿李克用父子的战斗中消耗掉的。

    但河东还有数万衙军，这是一股不小的力量。

    李克用讨黄巢之时还募了沙陀三部、北边五部四五万人。打完仗之后，因为财政问题散掉了一半以上，但应仍保留着两万人左右，此皆沙陀兵——说句题外话，以河东十五万户百姓的体量，养六万兵确实多了，即便算上沙陀、回鹘、昭武九姓等蕃部人口，还是偏多。

    总的算下来，河东现役部队大概不到六万人。但李克用不可能将所有部队都用在北边草原，南边与昭义镇的战争还在继续，东边也要防备河北诸镇，内部州县亦不可能不派人留镇，他若北上草原，最多能带两万人。

    这点兵，自己还应付得过来！

    或许李克用还会临时召集蕃部，将北上草原的兵力翻一倍。但他能召集蕃部，自己就不能聚集诸羌了吗？谁怕谁啊！

    “李帅，王帅所言倒颇有几分道理，大同军，某可以不管，然振武军，某必管。此事如何做，当一言而决。”邵树德看着李克用，说道。

