    独孤伊人难得的俏脸一红，道：“飞儿，这么多年不见，其他的没学会，油腔滑调倒是学会了。”

    “嘿嘿，师父，我说的都是真的好吗？”叶飞嘿嘿笑道。

    “好了，别说了，快吃你的。”

    独孤伊人好笑地摇了摇头。

    一连吃了五六碗饭后，叶飞打了个饱嗝，拍了拍肚子，道：“师父，我吃饱了。”

    独孤伊人收拾好碗筷后，行云流水地泡了一壶茶，给自己和叶飞一人倒了一杯。

    叶飞接过杯子喝了口茶，而后道：“师父，快跟我说说，我昏迷的时候到底发生了什么事？”

    独孤伊人点了点头，然后如实将之前发生的事告诉给了叶飞。

    听完独孤伊人的话后，叶飞无奈地道：“没想到我竟然昏迷了十多天……”

    “我本来以为你还需要一个星期才能醒过来，不过，你的身体恢复的还挺快。”独孤伊人道。

    叶飞放下茶杯，直直地看着独孤伊人的眼睛，问道：“师父，我的武功、修为和内功真的没了么？”

    虽然他已经知道了答案，但他还是有些不敢相信，想听听独孤伊人的答案。

    “飞儿，我想你应该已经知道了，何必再问我呢？”

    独孤伊人拿起茶壶，给自己和叶飞又倒了一杯茶。

    “果然是真的……”

    叶飞自语一声，眼神黯淡了下来。

    独孤伊人轻轻叹了口气，道：“飞儿，其实你没了武功，也何尝不是一件好事……”

    “什么意思？”叶飞疑惑地道。

    独孤伊人迎着叶飞的目光，道：“飞儿，没了武功，你就成为普通人，那你也就远离了上古联盟和诸神联盟的纷争。

    要知道，你变成现在这副模样，到底是什么原因造成的……

    如果你没有卷入这场纷争，那你就不会被诸神联盟的风神打得奄奄一息，差点死掉，也就不会武功尽失。

    所以，师父不希望你再参与到这场纷争中去，以后好好过自己的生活……你要知道，诸神联盟如今的实力已经远远强过了上古联盟。

    排在第十二位的风神就把你打成了这样，那排在第一位的众神之王，实力又该有多强，你有想过吗？”

    听到独孤伊人的话，叶飞沉默了下来。

    虽然他知道独孤伊人都是为了自己好，但这场大战已经打响，自己真的能够置身事外，弃自己的亲人、爱人和朋友于不顾么？

    经过这件事后，叶飞也的确有想过带着姬茹月，带着自己的女人和朋友离开华夏，回到遗失之岛去平静地度过余生。

    可是，这根本就不可能。

    自己的母亲姬茹月身为上古联盟五大世家之一的家主，肯定会参与到这场大战中去。

    而且秦梦岚身为古武秦家的大小姐，柳依依身为云霞谷的大小姐，苏落雁身为东海门的大小姐，她们肯定不会不管自己的父母，一旦大战打起来，秦梦岚、柳依依、苏落雁肯定都会回去帮忙……

    自己的亲人和女人都被卷入了这场大战，那自己又怎能真的不管他们？

    叶飞紧紧地握着拳头，直直地看着独孤伊人，道：“师父，我知道你说的这些，所做的这一切，都是为了我好。

    可是，在上古联盟中有我的亲人和女人，还有我的朋友，我岂能自己苟活，对他们不管不顾？

    师父，我并不是什么救世主，我卷入这场大战，也不是为了保卫华夏，保护上古联盟……我只是为了保护我身边的人……”

    “以你现在这个样子，你还能保护得了谁？难道为了保护其他人，你连自己的性命都不顾了么？！”

    独孤伊人的脸色沉了下来，声音都提高了几分贝。

    “师父，姬茹月是我的母亲，秦梦岚、柳依依和苏落雁是我的女人，我怎能不管她们的死活呢？”

    叶飞迎着独孤伊人的目光，道：“师父你一直让我做一个顶天立地的男子汉，可到了现在最关键的时候，你怎么能让我做缩头乌龟呢？”

    “我不是让你做缩头乌龟，我只是为了让你能好好活着！”独孤伊人情绪激动地道。

    “师父，我知道你对我都是一番好意……可是，我真的不能抛弃他们不管不顾……

    就算我的实力恢复不了，我就算拼了命，也会去保护她们……”叶飞坚定地道。

    看着叶飞坚定的脸庞，独孤伊人张了张嘴，本想多说点什么，但想了想，便说道：“飞儿，既然你已经做了决定，那师父也就不再劝你了……”

    “师父，那你的意思是你答应了？”

    叶飞的嘴角露出了笑容。

    “我就算不答应，你又会听我的么？”独孤伊人反问道。

    “对不起，师父，这一次我不能听你的。”

    叶飞歉意地回了句，而后看向独孤伊人，道：“师父，我的实力还能恢复么？”

    独孤伊人没有回答叶飞，没有说能，也没有说不能，只是端起茶杯，喝着茶。

    “师父，你一定有办法让我恢复实力的，对吗？”叶飞追问道。

    噔！

    独孤伊人放下了茶杯，看向叶飞，道：“飞儿，让你恢复实力的办法，倒是有一个……”

    “真的吗？！真的有办法吗？！”

    叶飞顿时激动了起来。

    虽然说沦为了废人，叶飞并没有太难过，但如果能恢复实力，那肯定是再好不过的了。

    “飞儿，你先别急着激动。”

    独孤伊人顿了一下，而后一脸肃穆地道：“我的确有一个办法能够让你恢复实力……但是，这个办法非常艰难，如果你要去尝试，绝对是九死一生……”

    “九死一生……呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“师父，这么多年走来，我经历的九死一生的事多了去，但最后还不是挺了过来。

    而且，我已经算是死过一次的人了，所以，我不怕死……师父，只要能恢复实力，不管做什么，我都愿意尝试！”

    “你真的愿意尝试？”独孤伊人再次问道。

    “愿意！”叶飞斩钉截铁地回道。

    独孤伊人幽幽叹息了一声，道：“那好吧，我带你过去……”

    两人喝完最后一杯茶后，便离开了竹楼，来到了距离竹楼十里路的后山。

    这座大山高大七八百米，抬眼望不到头。

    瀑布如同银河一般落下，撞击在山下的石块上面，发出清脆的声响。

    叶飞四处看了看四周，虽然感觉周围景色不错，但并没有觉得有什么奇怪的地方。

    “师父，我们来这里干嘛？你不是要带我去恢复实力么？”叶飞好奇地问道。

    “对啊，能够让你恢复实力的地方，就是这里。”独孤伊人回道。

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，道：“师父，你没有再逗我玩吧，这里哪像是可以恢复实力的地方啊？”

    “飞儿，你稍等一会儿。”

    独孤伊人回了句，手持白色长剑，脚踏轻功，飞身跃起。

    只见，独孤伊人一直跃到了五六十高的空中之后，将手中的白剑直接扔上了空中！

    “古剑术！！”

    伴随着一声轻喝，独孤伊人双臂一抬，一股离尘大成境的真气之力席卷而出。

    刹那间，只见，空中忽然多出了上百柄真气形成的白色长剑。

    这上百柄真气长剑悬浮在空中，在阳光的照耀下，闪烁着冷冽的光芒，带着凌厉的杀意。

    “不愧是师父啊，同样是古剑术，威力却这么霸道，隔得这么远都能感觉到杀意……”叶飞盯着上方的数百柄长剑，嘀咕道。

    “飞儿，快闪开，越远越好！”

    独孤伊人冲叶飞喊了一声。

    “是，师父！”

    叶飞回应了一声，然后很没骨气地掉头就跑……

