    齐副总把她压在沙发上，当时薛柳儿害怕极了，大声呼救，才得以脱身。

    想起昨晚一幕，心有余悸，如果自己不喊人，肯定遭到侵犯。

    尤其是女明星，即使被那啥了，为了名声，也不敢张扬，齐副总手段纯熟，估计没少得手。

    让薛柳儿气愤的是，今天不但联系不上齐星探，也联系不上齐副总，想吞下她的三百万，无法咽下这口气，想到林寒，于是向他求助，没想到林寒就在深城，而且来得比较及时，不然，一旦被这些混混带走，后果不堪设想。

    三皇娱乐集团竟敢明目张胆地行骗，吴三泰知道吗？听完薛柳儿的讲述，林寒开口问道：“那个副总叫什么名字？”

    “齐明兴，那个星探跟他是亲戚，叫齐明光！是他两个合伙骗了我！我什么都不要求，只要把押金退回来就行。”薛柳儿既气愤，又无助。

    虽然不确定林寒能否帮到她，却让她有了希望。

    林寒看向保安，“把齐明兴和齐明光叫来！”

    得到的回复是二人都不在，保安还警告他不要闹事。

    公司咋有这样的败类，吴念慈对薛柳儿的遭遇深感同情，要不是林寒有交代，她会冲进大厦找到两个大骗子，把他们拖出来。

    三皇娱乐毕竟有吴家的股份，林寒寻思着要不要跟吴三泰打个招呼，正在这时，十多辆摩托车飞奔而来，后面跟着一辆皮卡。

    车门打开，走下一中年男子，嘴上叼着雪茄，一众人等跟在他身后。

    “大牙哥，是这小子多管闲事，把弟兄们给打了！”那个小头目看到自己人到了，缓缓爬起指着林寒，“你要给弟兄们出口恶气。”

    大牙哥瞟了眼林寒，却被薛柳儿和吴念慈吸引住，秀色可餐的极品女郎。

    “兄弟贵姓？”虽然他很嚣张，但是很想知道林寒的来历，人外有人，天外有天，不得不谨慎，原因林寒很能打。

    “要抓走我朋友，是你指使的吧？”林寒不答反问，扫视众人，发现几个肤色不同的外国人。

    “没错，是我！”大牙哥看向薛柳儿，“你跪下道歉，我把这妞带走，你可有意见？”

    “呸，不要脸！我才不跟你走！”薛柳儿骂了句，“我被骗了，来要钱的，关你们什么事？哦，你们是齐明兴的人吧？我已经报过警了，警员马上就到。”

    大牙哥不以为然，口出狂言，“打了我兄弟，叫谁来都没用！”

    他一挥手，一群手下抽出斧头，气势汹汹朝林寒袭来。

    林寒目光一紧，以防伤到二女，倏然扑向大牙哥，擒贼先擒王，只要挟持住他，等于控制了整个战局。

    嗖嗖，一黑一白两名外国男子从大牙哥身后闪出，仗着人高马大，认为眼前这个黄皮肤小子，承受不住他们的大铁拳，另外，觉得大牙哥没必要兴师动众带这么多人。

    可是交上手后，这两位异国朋友后悔了，砰砰两声，林寒双拳齐出，不仅击碎了他们的掌骨，还势不可当地击中他们下巴，二人丧失战斗力。

    大牙哥眼角直跳，不由自主后撤。

    薛柳儿眼冒绿光，她的同学什么时候这么厉害？让她震惊的还在后面。

    只见数把斧头齐刷刷朝林寒周身招呼，火花飞溅中，惨叫声不绝于耳，没有人看清怎么回事，一把把斧头落地，而且每人手腕上多了一处血窟窿。

    大牙哥彻底惊呆，骇然的看着眼前一幕，心里咯噔一下，遇到武林高手，这下完蛋了。

    察觉林寒朝他走来，雪茄从嘴上掉下，竟浑然不知，他从腰间摸出一把明晃晃的斧头，背于身后，他要给林寒来个突然袭击。

    “你是谁？为何要抓我朋友？”

    大牙哥死死盯着林寒，冷声道：“她不该来这儿无理取闹！你不该帮她！”

    三米，两米，一米……

    他估算着与林寒的距离，暗暗纳闷，因为林寒手里空空如也，他用什么凶器伤的人？

    “问你最后一遍？我朋友前来要账，你们为什么阻止？”

    大牙哥眼中凶光闪过，阴恻恻道：“好，我告诉你……”

    呼，扬起斧头砍林寒的肩膀。

    啊——

    吴念慈和薛柳儿都惊呼出声。

    林寒嘴角微狞，不知死活，一脚猛地踹出，大牙哥倒飞出去，并且撞翻一辆摩托车。

    只是没等爬起，林寒已踩住他的手腕，“你想砍死我？”

    咔嚓，踩断。

    不顾大牙哥杀猪般的惨叫，林寒失望地摇了摇头：“深城的治安太差了！像你们这样的黑色组织都没铲除，不知吴署长干啥吃的！”

    他弯腰捡起斧头，“我想听实话，你来自哪个组织？是不是齐明兴让你干的？胆敢有半句谎话，脑袋给你削了。”

    大牙哥眼神复杂，遇到狠人了，要不要实话实说，犹豫不决。

    “我可告诉你，我大哥哥哪怕杀了你，一点事都没有，你要考虑清楚。”吴念慈开口，击溃了大牙哥的心理防线。

    “我们是屠宰场的，对不起，不该找你朋友麻烦！”最终，大牙哥低下高傲的头颅。

    “我会让人调查，你应该知道骗我的代价！继续。”屠宰场的那么牛？还聘请老外做打手，再者，他们应该用刀才对，为什么都是斧头。

    “齐明兴是我结拜兄弟，他给我打电话说遇到点麻烦，所以，我想替他摆平！”

    果然是齐明兴，薛柳儿气得嘴唇哆嗦，昨晚差点被他欺负，现在又找人阻止她闹事，真不是东西。

    “打电话，叫他滚过来，不然，我就剁了你！”呼，斧头落下，贴着大牙哥的头发嵌入青石地面，发出刺耳的声响。

    包括大牙哥在内的所有人，都神色微变，刚才这一下，稍微偏斜一点点，就会削到大牙哥的脑袋。

    大牙哥第一次感受到死亡离他这么近，不敢怠慢，拨出一个号码。

    “请……请问你贵姓？”

    他想知道栽在谁手里，都是齐明兴惹的祸，把他拖下水，这浑水趟的不值得。

    “林寒。”林寒报出名字，“对了，要是不服，继续叫人！”

    “什么？林……林寒？剿灭太溪堂，杀掉龚琦坤父子的人是你？”

    砰，林寒踢了他一脚，“快点叫他来！”

