
　　听到这话，钱胜愣了一瞬，但随后便立刻反应了过来，立刻对着众人吼道：

　　“别信他！他不敢杀我们！这是在分裂我们！我们一起动手！”

　　砰！

　　一声枪响陡然传来，正准备操控石子击穿叶琛头颅的钱胜忽然低头，看向自己的腹部。

　　鲜血瞬间涌出，伴随着浑身的剧痛，钱胜猛然跪倒在地。

　　而这时候，叶琛才冷冷的说道：

　　“不敢杀你们？虽然我不知道你是哪儿来的自信，但是我看你挺不爽的，所以就先让你死吧。”

　　说罢，叶琛手中的屠夫步枪再度扣动扳机，而这钱胜，根本连反应都来不及，就直接被洞穿了脑袋。

　　叶琛看向三人，这时候面带微笑的问道：

　　“我先把他解决了，你们有意见吗？”

　　三人再度后退一步，同时连连摇头，但叶琛却微微一愣，面色略微怪异。

　　因为就在他看着钱胜咽气的时候，系统却突然传来了提示音：

　　【叮！首次击杀异能者，获得强化礼包*l0、强化碎片*l0、合成币*l0000。】

　　【叮！你击杀了一名B级异能者，奖励：念力操控碎片*l、合成币1000。】

　　【叮！在与丧尸战斗时，击杀同伴，获得称号：笑里藏刀。】

　　前两个奖励，是叶琛没有想到的，但是后面的称号，却让叶琛有些莫名其妙。

　　和丧尸战斗时击杀同伴？

　　这狗系统会不会以为，在面对丧尸的时候，所有异能者就都是同伴了？

　　这特么这钱胜恨不得杀了老子取而代之，这狗系统居然把自己当做他的同伴？

　　在心里狠狠的吐槽了两句，叶琛的目光落在了其中的念力操控碎片之上。

　　而当叶琛仔细看了看这枚碎片的详细解释之后，整个人脸上，都浮现出一抹狂喜！

　　在系统解释之中，叶琛居然了解到，这个所谓的念力操控碎片，居然是有几率从杀掉的异能者身上掉落的东西。

　　而这些掉落的异能碎片，只需要凑齐10枚，就可以合成真正的异能！

　　当然，你也可以将这些不同种类的碎片转化为万能碎片，只不过这种转化的比例，是三比一。

　　也就是说，叶琛要想通过这一枚碎片获得念力操控的异能，那么仅靠斩杀其他异能者，最少也需要二十七个人才行。23sk.Com

　　说是最少，那是因为要想爆出异能碎片，是有一定几率，只不过这个几率是多少，叶琛并不知道。

　　不过，就目前而言，他必杀的异能者，总共还有五个，拿这个试一试，应该能得出一个大致的概率。

　　只是有意思的是，目前剩下的这三个人身上，似乎知道直接成为异能者的情报。

　　这又让他有些无奈。

　　既然能够知道直接成为异能者的方法，那么这些碎片，似乎对他的意义也没有那么大了。

　　不过好在这些有碎片合成的异能，能够让叶琛对任何人使用，这样算也是不错。

　　此刻叶琛陷入沉思，但眼前的三人，却已经被他随手击毙钱胜给吓到胆颤，还以为叶琛在想着先杀谁。

　　所以，那个胆小的李问，当即说道：

　　“情绪！是情绪，或者说是害怕！当时我们四个被丧尸围堵，还以为自己要死了，结果情急之下，我们就发现自己获得了异能！”

　　“李问!你！”

　　还活着的刘叶和乌齐齐齐看向李问，甚至有些不敢相信，之前同生共死的兄弟，居然这么干净利落的就将他们出卖。

　　叶琛看着眼前的三人，眼眸中露出一丝讥讽，随即冷声说道：

　　“我说过，让你们留下一个人告诉我，现在你提前说出来是什么意思？”

　　李问瞪大眼睛看着叶琛，而其余两人的目光却带着一丝痛快。

　　显然李问出卖朋友的做法，并没有让叶琛满意，反而有些反感。

　　但叶琛却并不给他机会，手中听音一划，直接将他的人头斩落。

　　【叮！你击杀了一名C级异能者，奖励：精神压制碎片*1、合成币1000。】

　　叶琛的出售之果断，让剩下两个人直接呆立在原地，但随后下一瞬间，两人立刻发动了异能，向着叶琛攻来。

　　刘叶向着叶琛冲来，虽然他的身体没有任何变化，也仅仅只是挥舞着拳头，但叶琛却并没有大意。

　　毕竟他还不知道同质表皮是什么玩意儿，所以他当即选择后撤一步，进而拿出屠夫步枪进行射击。

　　不过，让叶琛感觉差异的是，刘叶这看起来和常人无异的皮肤，在被屠夫步枪打中的时候，居然只冒出叮叮叮的脆响。

　　看着自己身上溅起的火花，刘叶哈哈一笑，当即大吼道：

　　“乌齐！快上！他打不动我！我直接…抱住他…”

　　刘叶的话，说着说着就停了下来，因为当他对上叶琛戏谑的目光时，陡然一回头。

　　却目瞪口呆的发现，乌齐居然直接迈开双腿，向着体育馆外跑了去！

　　叶琛笑道：

　　“我原以为，你们四个能拿到异能，又在我的基地杀了人，多少有点本事，结果就这？”

　　刘叶转过头看向叶琛，脸上露出惨白一笑，随后闭上了眼睛，准备引颈就戮。

　　但让他意外的是，他身前却仅仅传出了一声枪响，并且还并没有打在他的身上。

　　猛然睁开眼睛，看向叶琛枪口所指的地方，还在奔跑中的乌齐，直接被叶琛一枪爆头。

　　整个人本就因为失去手臂奔跑失衡，再加上这一枪爆头，让他直接栽倒在地，在地上连续做出好几个前滚翻，最终瘫倒在地上。

　　【叮！你击杀了一名D级异能者，奖励：神经加速碎片*1、合成币1000。】

　　再度爆出一枚异能碎片，让叶琛不由得挑眉，暗道这碎片的爆率居然如此友好。

　　收下碎片，叶琛看了看这三具尸体，虽然他们身上还有着【可合成】的字样，但叶琛却没有将他们收入系统空间之中。

　　毕竟这一次他杀掉的是人，对于丧尸，叶琛可以毫不顾忌的使用提炼合成。

　　但是生而为人，他还不想在这末日里泯灭这聊胜于无的文明礼仪。

　　目前他的系统空间之中，唯一存留的，便是那两名跳楼的女生。

　　等到手中的事情结束，叶琛便会找个地方把她们埋在一起，送她们两人走一程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第102章 送她们两人走一程免费阅读。https://xs.23sk.com 