    林睿和李云龙同时看向赵刚。

    赵刚顿时感觉有些尴尬，说道：“团长，我觉得这样影响不好。”

    “没事，这是咱们部队不成文的规定。”李云龙说道：“你总不能让别人白吃亏吧。”

    李云龙说着，朝孙得胜这边一招手，喊道：“孙得胜。”

    孙得胜看到李云龙，立即架马赶来，在李云龙身边不远处下马上前。

    “团长，政委。”孙得胜敬礼道。

    “孙得胜，骑兵营训练的怎么样了？”李云龙问道。

    孙得胜说道：“报告团长他们很多人刚刚接触马，很多技巧都还不会。

    想要能够有战斗力，恐怕还需要一段时间来训练。”

    “骑兵连接下来三个月没有任何战斗任务，你就给我好好训练他们，一定要把他们给老子训练出来。”李云龙下令道。

    “是！”

    李云龙跟孙得胜说话的时候，林睿就一直在盯着孙得胜。

    虽然孙得胜看起来干瘦，但是跟病态瘦弱不一样，他这种是因为长期锻炼和战斗从而形成身体状态。

    孙得胜发现了林睿在看他，也转头看过来。

    李云龙看到孙得胜的动作，说道：“来，我给你介绍一下。

    他叫林睿，是梁山小队队长。

    你身下的战马，就是他和孔副团长帮忙弄来的。”

    孙得胜以为林睿是李云龙的卫兵，没想到他居然是梁山小队队长。

    林睿和梁山小队他中午吃饭的时候，听手下战士说过。

    知道他们骑兵连能够组建其实，有他一部分的原因。

    孙得胜眼神里立即露出不服输的神色，说道：“有时间我们切磋一下。”

    “没问题。”林睿点头说道。

    “以后有你们切磋的时候，孙得胜你现在的目标是给老子训练好骑兵连。”李云龙说道：“要是训练不好骑兵连，你就给给老子滚蛋。”

    “是！”

    “对了，我刚才看到你有打骂战士。”赵刚脸色严肃的问道：“团长能够把你当兄弟，你为什么不能把战士们当家人啊？”

    孙得胜苦着脸说道：“政委，有些人实在太笨，你不这么教他，他根本学不会。”

    “打骂固然不对，但是谁要是训练不好，朝他屁股上踹一脚，还是可以的。”李云龙打圆场道。

    他话刚落，就听赵刚断然拒绝道：“那也不行。

    你得学会给战士们做思想工作，来让他们努力训练。”

    “政委，我是个粗人，哪里会做思想工作啊。”孙得胜有些委屈的说道：“以前他们学不会，我上去就是一鞭子。

    用不了多久，他们就能学会了。”

    “你笨啊，我来叫你做思想工作。”李云龙上前两步，对孙得胜说道：“老弟你好好训练。

    算老哥求你了，老哥给你跪下了还不行。”

    李云龙说完不管赵刚什么表情，扭头就团指挥部

    孙得胜看着李云龙离开的背影，心情苦涩的把帽子从头上拿下来。

    赵刚听到李云龙话，也有些尴尬，他也知道刚才自己的话，有些为难孙得胜了。

    整理了下情绪，赵刚同样来到孙得胜身边说道：“自己注意分寸吧。”

    林睿其实还是认同李云龙的话，不同的士兵是需要不同对待方法。

    就算他前世给其他小队进行魔鬼周训练的时候，虽然没有打骂，但是可打骂狠多了。

    厉害的士兵，永远不是做思想工作做出来的。

    “兄弟，好好练兵，等你骑兵营练出来了，给你一个跟我们梁山小队比试的机会。”

    林睿说完，不理会孙得胜愤怒眼神，转身就走。

    到达指挥部位置，林睿就看到一队人，正在往车上装东西。

    李云龙拿着一把指挥刀，从指挥部里走出来。

    “团长，这是要干什么啊？”林睿过来问道。

    李云龙淡淡的说道：“我们这几天不是消耗不少子弹吗？

    我把这些东西和之前一些旧军装，给后勤部送去。

    另外看看能不能从老张那里，弄一批手榴弹回来。”

    “团长，我觉得你可以带着咱们昨天缴获的佐官刀带去，说不定还能够多弄回来一些手榴弹呢。”林睿笑着说道。

    “你说的对，老子也给老张带个礼物去，省的老子过去他埋怨老子。”李云龙对旁边的卫兵说道：“小李，去屋里把军刀拿来。”

    “是！”

    等到物资装车的过程，李云龙就在原地跟林睿先聊着。

    按照原著剧情里，李云龙从兵工厂回来后，兵工厂马上就遭遇了山崎大队袭击。

    中间林睿本想询问下李云龙，兵工厂周围地形，好让兵工厂加强防御。

    最终还是没有说，一个是他刚加入独立团。

    虽然立了几次攻，但是贸然打探兵工厂的位置，还是会让李云龙怀疑自己别有目的。

    如果山崎大队来了还好，要是山崎大队没来的话。

    他就真的是黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎了。

    林睿实在不确定，自己最近做的事情，会不会改变剧情进程。

    原著里可没有虎亭据点全军覆没的剧情。

    最终林睿决定静观其变，跟着事态发展走。

    李云龙离开后，林睿回到梁山小队‘宿舍’。

    魏大勇、刘邵天他们现在已经醒来，正准备要出门。

    “师兄，你回来了，俺们正准备要去找你呢。”魏大勇说道。

    林睿点头说道：“你们快去吃饭，吃完后去训练场集合。”

    “是！”

    ……

    虎亭据点。

    山崎平治正在大发雷霆。

    “八嘎，你说什么？村庄的支那人都逃走了？”山崎平治愤怒的问道。

    “是！”

    带队出去的伪军队长，小心翼翼的回答道。

    “八嘎。”

    山崎平治暴怒下，一巴掌扇在面前伪军队长脸上。

    伪军队长嘴角顷刻间流出一丝鲜血，脸上一个血红的巴掌印。

    “没有附近支那人带路，我怎么找到杨村。”山崎平治黑着脸道。

    刚刚被打的伪军小队长说道：“山崎太君，我这就加派人去附近搜寻，一定可以找到人给我们带路。”

    “等你找到人，已经不知道什么时候了。”山崎平治黑着脸道：“筱冢义男将军，可是命令我们即刻开始扫荡。”

    “长官阁下，夏店据点守军，给我们画了一张附近地图。”一个戴眼镜的副官说道：“上面标注了杨村的大概位置。

    我们可以先往这个方向前进，等到预定一点后，再对附近村庄进行扫荡，应该可以找到杨村所在地。”

