    第1106章限量版赛车

    照片中的女生也是一身红色装扮，扎着高高的马尾，手握着方向盘，目光坚毅的目视着前方，侧影英姿飒爽，又酷又有型。

    南希：这张照片拍得怎么样？我摄影技术很不错吧！

    南希又发了微信过来，后面还加了个求表扬的表情包。

    秦烟回复过去：嗯，还行。

    南希：对了，小祖宗，那个霍楼昨天没找你麻烦吧？

    秦烟：没有。

    南希：那就好。飞机马上起飞了，我得关机了。大概十个小时后落地，有什么事情等我落地了再说啊。

    秦烟：嗯。

    南希：宝贝么么哒！等我拿了奖，回来请你和你家陆总吃大餐！

    南希这边要飞去国外参加一个服装大赛。

    其实主委会已经通知了她，她的作品获奖了，只是具体什么奖项，还不清楚。

    秦烟和南希聊完，将她发过来的照片点开，手机直接递给了沈赦。

    沈赦接过手机，低下头和苏砚之一起看向手机屏幕。

    过了几秒。

    “我靠！”苏砚之激动的叫了起来，“这辆赛车不是几年前出的限量版吗，现在早已经绝版了！”

    沈赦也瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情。

    秦烟的这辆赛车，就是他一直梦寐以求想要得到的那辆！

    当年，这款型号的赛车全球也就出了不到五辆！

    是为了纪念那一年的比赛专门研发出来的限定款赛车！

    他费了很多心思，花了很多钱，也没能得到！

    没想到，全球就五辆的限定版赛车，秦烟这里竟然就有一辆！

    沈赦看了看照片中英姿飒爽的女生，又抬起头看向秦烟：“小嫂子，你真的要拿这辆赛车当赌注？”

    秦烟眯了下眼：“不行么？”

    “行，当然行，太行了！我就是跟你再确定一下，你不会后悔吧？你知道这辆赛车的价值是多少吗？”

    沈赦这边高兴得不行，本来和秦烟的这场比赛他也没有太认真当回事的，可秦烟竟然拿了一辆他一直梦寐以求想得到，却没能得到的赛车当赌注，他顿时整个人都精神了起来，抱着势在必得的信心，暗暗下定决心一定要赢了这一场比赛。

    “我为什么要后悔？”秦烟有点不耐烦起来了，“你到底要不要比？”

    “比，当然要比。”沈赦生怕秦烟会后悔，马上就走到了他的跑车旁，“小嫂子，你第一次来，还不熟悉这里的地形，你可以先让陆少带你熟悉下比赛路线，然后我们再正式比赛。”

    “不用，直接比赛吧。”秦烟转向陆时寒，“借用下你的车。”

    陆时寒将车钥匙递给她：“真不用我带你熟悉下地形？赛道有点复杂，还是先跑一圈熟悉下路线毕竟好。”

    女生语气挺狂妄的：“不需要，我心里有数。”

    陆时寒没再说什么，点头道：“那你小心点。”

    秦烟拿了车钥匙，打开车门后，刚要上车，身后却想起了一道熟悉的声音。

    “你们来这里玩，竟然都不通知我一声，是不是有点过分了。”

    不远处，顾迟遇从一辆迈凯伦跑车上下来，正朝着秦烟他们这边走过来。

    (本章完)

