    “招财……”出了门，幸韵星朝树丛里低声喊道，没有招财带路，她回不去。

    “汪汪……”

    招财从树丛里钻了出来，它本来卧在院子里的青石地上把风，在听到有人朝院子走来时，它先是龇牙低呜了几声，但在看到来者是气场强大的皇甫啸雲时，它一声都不敢再吭的躲了起来。

    “回去了。”幸韵星把招财把风的事情忘得一干二净，反而因为它一直等在门外，拍了拍狗头称赞道，“好狗狗，回去了请你吃宵夜。”

    招财灵敏的狗鼻子已经嗅到了鸡肉的香气，是从披风里飘出来的，它欢快的扫动尾巴，带着幸韵星原路返回。

    听到窸窸窣窣的声音，趴在门口的旺财抬起狗头，紧紧的盯着杂院那道残破掉灰的口子看……

    是招财他们回来了。

    一回到杂院，招财就撒了欢儿的围着幸韵星团团转，还时不时的用爪子去刨白色披风。

    披风上残留有皇甫啸雲的味道，招财也只敢轻刨两下，空举着爪子发出“嘤嘤嘤”的低鸣声。

    “旺财，过来吃宵夜。”

    幸韵星把盘子里的鸡骨头倒在地上，手中的白色圆瓷盘在皎皎月光的笼罩下，泛出微微淡青色，煞是好看，她便留了下来给自己用。

    幸韵星拿着圆瓷盘走进屋里，望着三面光秃秃的墙壁，她深深地体验了一把什么叫做“家徒四壁”。

    唯一的家具四方桌，也不堪一拍的倒在了地上。

    幸韵星把脏衣服、圆瓷盘放在桌子上，这样总比放地上要好，这时，她才发现，换下来的肚兜和亵裤落在了屏风后面。

    瞧她这记性！

    算了，还是明天再去拿吧。

    幸韵星在想，细心的皇甫啸雲应该会帮她把衣服洗干净了再晾干吧？

    与此同时，刮完胡子的皇甫啸雲露出真容，俊朗的面容上轮廓分明，剑眉星目，气宇轩昂。

    在看到搭在屏风上的衣服后，皇甫啸雲面露为难之色，拿走吧有失身份，要是不拿，他前脚走出上汤院，后脚便会有人来屋里收拾。

    到那时，他便真成了叫姑娘的好色之徒。

    皇甫啸雲将她的衣服折好后，包在了自己的衣服里面，带了出去。

    门外，霍陵正候着，他伸手去接雲亲王手中的湿衣服时，却被雲亲王无视，直接从他面前走了过去。

    “王爷，衣服。”霍陵跟上去要道。

    “府上新进了下人？”皇甫啸雲把衣服夹在腋下，没有要给他的意思。

    王爷从不过问府中下人之事，今日一问定有蹊跷。

    “可是新来的奴婢冲撞了王爷？”

    既然王爷存心不给，这衣服他便不要了。

    “把府规改一改，别动不动就打板子，把人打伤了，这活儿便没人做了，还有，明日去库房拿些银两，下人们吃饱了才有力气干活儿。”

    一想到她啃鸡腿时那狼吞虎咽的模样，皇甫啸雲就感到莫名的心疼，若是旁人在他眼前狼吞虎咽，他定会觉得那人粗鄙、无礼。

    雲亲王的一番话令霍陵不明所以，他琢磨了一番后说道:“王爷治军严明，若是府规松怠，怕是会遭人口舌，而且，府中也并无苛待下人之事。”

    “本王信你，没有便是最好。”

    想必是她犯了错，小罚以示惩戒，还是尽早把她接到身边伺候，以她那得理不饶人的小性子，板子迟早会落在她屁股上。

    “府中院墙破损，有数个狗洞，明日令人修缮。”

    “这种小事不必向本王禀报。”

    说话的这会儿功夫，皇甫啸雲已经走到东院上房，虽身份尊贵，但华而不奢，不似其他王爷的府邸，亭台楼榭、假山莲池，一有尽有。

    “王爷这次回府，打算在府中留几日，也好让小人回了那些送帖之人。”

    “三五月。”

    皇甫啸雲在想，是天亮后直接将人要来东院伺候，还是等到明晚有意透露身份，看她作何反应。

    这些年，王爷留在府上的时日零零散散的加起来不过三五月，这一次竟会久居府中，霍陵在惊讶之余，又多了一丝欣喜。

    “除了宫里的传话，其他帖子一概回绝，本王明日要去上朝，朝中近来可有事发生？”

    雲亲王乃出了名的武痴，对朝堂之事素来两耳不闻。

    “立储之事。”

    “皇兄正值壮年，何必急着立储，那些提议立储的大臣，均是居心叵测之人。”

    皇甫啸雲乃当今圣上胞弟，太后不惑之年得子，不甚欢喜，且这皇儿平安降生，无病无灾。

    先皇在世之时，对其也是宠爱有加，自他落地后，便封了亲王，乃玉梁国唯一的亲王。

    他比那些王爷大不过几岁，却被他们尊为皇叔。

    “这种话，唯有王爷敢说。”

    当今圣上年逾半百，岂是皇甫啸雲口中所说的“正直壮年”。

    “本王明日还要在朝上说给那些大臣们听。”

    霍陵笑着拍起自家王爷的马屁:“王爷胆识过人、刚勇无畏，小人佩服。”

    “本王在府上的时候，府中无须侍卫把守。”

    有侍卫守着，担心她进不了上汤院。

    “听王爷的，明日放几人回家探亲，再派两个机灵的女婢在门外伺候。”

    “叫阿韵来。”

    再机灵的奴婢，哪里比得上阿韵。

    “阿韵？”卖身契里，并没有一个叫阿韵的女子，“府上并无此人，新进府的四个女婢，采薇、采萍、采荷、采芬。”

    还有一个叫翠花的女子，面相生得丑陋，怎能在主子跟前伺候，不提也罢。

    一听这名儿，皇甫啸雲便知为何府上没有阿韵了，霍陵给她们取了新名，阿韵告诉他的则是真名。

    “明日让她们都到院子里等着。”

    皇甫啸雲在心中笃定，阿韵必在其中。

    “是，王爷，账本放在书房的桌上，王爷抽空看看。”霍陵再次伸手来要衣服，这一次，他明着说，“王爷，衣服让小人拿去洗了。”

    “时辰不早了，你且去休息。”

    皇甫啸雲拿着衣服，推门而入，再次拒绝把衣服交给霍陵。

    霍陵一脸纳闷儿的走去北院，王爷之前从未把换下来了衣服带出上汤院，今日怎一反常态？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一个彩蛋来啦:霍陵派人把狗洞堵上，幸韵星还能去上汤院与皇甫啸雲相会吗？

    评论区打出你的留言，奖励加倍哦～

