
　　秦飞的话惊呆了众人，头一次听到有人敢将整个天启星的人骂作蠢货。

　　南宫落眉头紧皱，看向秦飞道：“道友，你这话什么意思？”

　　“我就是你们口中的魔族人。”

　　秦飞淡淡开口，神色傲然，眼中的神芒闪动，令人心肝胆战。

　　听到这话，原本就寂静无声的山谷更加死寂，甚至仿佛连风声都静止了。

　　“呵呵。”

　　最后还是南宫落率先开口道：“道友在说笑吧，整个天启星的人都知道，魔族身怀血脉诅咒，此生不可能突破先天踏上修仙之路，你横扫九大势力的天骄，实力惊人，怎么会是魔族人呢？”

　　“三王爷，不管此子的身份如何，但他为了一个魔族贱种杀我天启星人，这个罪名，不知道在君上眼中，会该当如何？”

　　这时，鬼谷子问道，他的手中黑气氤氲，似乎已经急不可耐想要动手了。

　　“没错，三王爷，这个小畜生太过狂妄，如果不给点教训，恐怕后患无穷。”

　　血杀宗的冥长老附和道：“先杀鬼谷兄三徒弟，再斩我血杀宗天骄，若是再任其发展下去，恐怕他会欺上王城，连君上都不放在眼中了。”

　　众人听到冥长老和鬼谷子的话，只能沉默。

　　原本修仙者之间弱肉强食十分正常，邱岩和叶血月的死只能是技不如人自己找死，但欲加之罪何患无辞，而且秦飞确实与这两个宗门有仇，再加之如今他维护一个魔族人，今天想平安离开是绝不可能的了。

　　“道友，你如果愿意，不如现在随我回王城，一切交由君上定夺，只要你不维护魔族人，我南宫落保你平安无事。”

　　南宫落再度开口道。

　　秦飞的实力强悍，又身怀元婴洞府的传承，如此人才天风域王城不可能任由鬼谷子等人痛下杀手。

　　但如果秦飞和魔族人为伍，这个罪名在天启星任何一处，都是死罪！

　　“你算什么东西？保我平安无事？”

　　听到南宫落的话，秦飞不禁摇头道：“我早就说过，但凡敢欺凌我华夏人的，我必杀之。”

　　“你！”

　　南宫落脸色一变，目光阴沉起来。

　　身为王城王族之人，他还从来没有遇到过如此不识趣的人，换做其他人，自己早就一巴掌拍了过去。

　　“三王爷，我早就说了，和这种人没什么好交谈的，等我将他生擒，再好生拷问！”

　　鬼谷子冷哼一声，再也不犹豫，浑身气浪翻涌，轰然出手。

　　吼吼！

　　只见黑色气浪翻绞动，而后便是化作无数骷髅鬼兵，鬼兵手持长刀，劈开空间，咆哮着朝秦飞斩了下来。

　　山谷之内的所有人顿时如同惊弓之鸟，往山谷外逃窜出去上千米，一直退到安全范围之内。

　　凝丹境强者出手，一旦被波及进去，除了先天境尚且拥有自保能力，其他人必死无疑。

　　“鬼谷兄，我助你一臂之力！”

　　冥长老狂喝一声，浑身灵力化作滔天血水滚滚而出，仿佛天上的冥河之水，沾之必死，悍然朝秦飞笼罩而来。

　　天空之上，骷髅鬼兵手持长刀，将山谷两侧的峭壁如同是被刀切豆腐般，劈出道道狰狞痕迹，刀气纵横，将空间都劈出道道浑洞。

　　这一式神通，看得南宫落等凝丹境都是眼神骤然一凝，鬼谷子不愧是九大宗主之下最有希望踏入金丹的第一强者，修为的境界，依然在普通凝丹之上。

　　冥长老丝毫不弱，三千血水化作一条巨大的匹练，将空间轰出道道破碎的痕迹，仔细看的话就会发现，血水之中，竟然有数以千万计的血气小剑，这便是血杀宗的“血杀剑术”！

　　剑气凝聚成河，气势磅礴，剑术连绵，让人无处可逃！

　　两式超级神通向秦飞落了下来，鬼谷子和冥长老都是抱着必杀的心态全力出手，两人占据半壁天空，将整个山谷上空都是染成赤黑之色，仿佛连光芒都被吞噬。

　　“真是找死的家伙。”

　　秦飞微微摇头，神色轻松，如果他的实力还在吸收万古本源龙珠之前，今天也许面对这么多凝丹境还会费上一番功夫。

　　不过如今他的实力，早已经今非昔比，一个月的时间，几乎是天翻地覆，区区凝丹境在自己眼前，不过是三岁孩童。

　　“破！”

　　秦飞深吸一口气，胸脯鼓涨，太古控龙术施展，一口龙息含在口中。

　　他的背后，仿佛出现一只太古龙头，龙头张开巨口，喷出一道震耳欲聋的喝声，如同是从太古混沌中初醒，第一声龙吼便是足够震彻宇宙！

　　轰！

　　以秦飞为中心，方圆十里之内，龙息化作强横的音波席卷而出，将沿途的几座山头生生震爆，树林拔地而起，化作光秃秃的平原，天地间掀起一阵泥沙飓风。

　　无数修士被音波轰飞，落在地上，哪怕站得再远，也被震得五脏六腑移位。

　　而在最中心处的诸多凝丹境，无不是脸色骇然地施展神通来抵御秦飞这一吼，每个人的眼神中，都浮现出浓浓的难以置信。

　　那气焰嚣张的骷髅鬼兵和剑气长河，几乎瞬间便是被龙吼之声轰成虚无，冥长老和鬼谷子的脸色骤然变色，身形在天空中倒退上千米。

　　而鬼谷子的两个徒弟方劫和钟魅儿，连逃都来不及，先是被龙吼声震成骷髅，接着肉身化作齑粉，最后连神魂都消散在天地间，轮回都入不了。

　　“怎么可能？”

　　冥长老失声骇然道。

　　他和鬼谷子联手的两式神通，居然被秦飞一声怒吼就给破除了？

　　“此子必定是从元婴洞府中得到的传承，没想到居然如此强大？”

　　鬼谷子的脸色彻底阴沉下来，仓促之间，他连自己的两个徒弟都保护不了，秦飞这一招龙吼实在太过恐怖。天籁小说网

　　有一瞬间，鬼谷子甚至还以为有一头真龙出现，龙息惊世！

　　就连韩雨和华月都不敢相信，秦飞一个月前，还需要施展神通击杀江家老祖，而现在，只是简简单单一道吼声，便是能够击退鬼刀宗宗主？

　　秦飞眼中游动着两条神龙之影，体内的龙息源源不断，道：“我的话依然有效，跪下磕头，交出空间法宝，我饶你们不死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1332章 龙吼免费阅读。https://xs.23sk.com 