    这句话把兄妹俩个逗得哈哈大笑，店里的小二看到他们进来，殷勤的迎了上来说道。

    “小的拜见王爷，王爷楼上请。”

    夜熠辰点了点头，让两个小的在前面走，他跟在后面，几人来到三楼包厢，这里面安静空旷。

    几人刚落座，另一个小二，就已经拎着热茶走了上来，给斟了一杯茶奉上。

    “王爷请用茶。”

    说着人就退了下去，夜熠辰看都不看小二吩咐道。

    “把这里最好的菜都上一道。”

    “唉！小的这就去准备，王爷还请稍候片刻。”

    小二笑脸如花，要知道这可是一笔大单啊，说完就喜滋滋的退了出去，掌柜的肯定要开心坏了。

    三个小家伙，东瞅瞅西望望的，反正就是坐不住，才几岁的孩子，对事物都是很好奇的。

    约摸等了十几分钟，菜色就逐一陆陆续续上来了，这里的桌子是非常大的，一个大圆桌，所有的菜色上齐之后，竟然能摆满一整个桌子。

    看到这么多的好吃的，三个孩子眼睛都瞪大了，还从来没看到过有这么多好吃的，多数都是他们没看到过的，苏小萌这家伙已经边看边动手了。

    吃得满嘴油光锃亮，直呼好吃，夜熠辰脸上一直带着笑意，给孩子们夹菜。

    “夜爹爹你也吃，我们可以照顾自己，菜都凉了呆会儿。”

    苏小软抬起小脑袋看着夜熠辰说道，还是这小子知道心疼人，哪像那两个就只知道顾着自己吃，一看到美食的话，赤裸裸的小吃货。

    “无妨！反正我不饿，慢慢吃就好，你们几个小胳膊小腿的，怎么能够得到这些菜？还是夜爹爹照顾你们吧。”

    苏小软又看向门口，青峰叔可还在外面候着呢他说道。

    “那小软可以给青峰叔拿些吃的出去吗？”

    夜熠辰没想到，小家伙竟然还惦记着其他人，对小家伙又高看了几分，不由得暗自点头。

    “可以。”

    随后就对外面喊到。

    “青峰进来。”

    正在外面候着的青峰，听到主子的话，推门而入，走到前面双手一拱。

    “主子有何吩咐？”

    “拿一些吃的到一边。”

    青峰听到这句话，一脑门的问号，主子这是让他拿了吃的，到一边自己吃去？惊讶之余点点头，上前就要拿盘。

    苏小软开心的拿过面前的一个盘子，又在里面夹了好些菜，弄了一些米饭才递给了他，青峰这才反应过来，原来是小主子主动开的口，此时感激的看了他一眼，双手接过退到了一旁。

    小孩子在能吃，份量也是有限的，小屁孩吃饱以后，桌上的菜感觉都没怎么动过？

    夜熠辰才慢悠悠的吃了起来，就算凉了，也丝毫不影响他进食，几人吃饱喝足，苏小萌看着那一大桌子菜，还剩了好多，嘟囔了几句。

    “这么多菜，早知道就少点一些了，都吃不完，咱们可以以后每天出来吃几样啊，一次吃饱都没有尝出来，哪个菜是什么味儿。”

    “嗯！这次夜爹爹点的确实太多了，有些浪费，外面的穷苦百姓都吃不饱饭，夜爹爹咱们把没有吃完的菜都打包，送给那些乞丐吧？”

    苏小软看着那琳琅满目的一大桌菜，皱着眉头对夜熠辰说道。

    “好，你们开心，想怎么弄都行。”

    青峰站起身出了房门，跟小二要油纸去了，最后全部的菜都被打包，城里就有很多乞丐到处乞讨，他们把饭菜分了下去，夜熠辰又带着他们去逛街。

    刚吃饱了饭去运动运动，吃的太撑了就回府定然是不可能的，本来今日就专门带三个小屁孩出来逛。

    哪有早早回府的道理，三小区已经很久没有出来逛过了，可开心了，街上面卖了很多小吃，还有玩具就是小屁孩们最喜欢的。

    凡是看到好吃的，都要让夜熠辰买一份回去吃，现在没有肚子装这些东西，回去以后再慢慢吃，夜熠辰自然是应下。

    看到好玩的，也要买一份，三个孩子一人一份，青峰手中没一会儿就拿满了东西，只能来回跑，把东西放回马车。

    最后直接看着了他们买，青峰就把马车赶到身后，把东西放上去，一趟趟跑离得远，确实太费劲。

    苏小软只是偶尔买一点，并没有什么东西都要，为此，还被两个弟弟妹妹数落了好一番，好不容易才出来玩一趟，竟然都不要，真是傻。

    小家伙也只是笑笑不言语，夜熠辰走到他身侧问道。

    “小软不喜欢这些东西？”

    苏小软抬头看着他，静静摇了摇头，看着弟弟妹妹挑东西，挑的欢他笑着道。

    “不过都是些俗物，小软长大了，是大哥哥不需要这些，夜爹爹待会儿去一趟书店，我想买一些书回去。”

    夜熠辰点了点头，看着目光所及的天边，苏沫若是知道这小奶包这么懂事，心里该有多欣慰。

    也不知道丫头到哪了，子霄那边还没有消息回来，他的眉头紧皱，生怕出了什么事，这心里是不上不下，自己不陪在丫头身边，心总是悬在半空的。

    那俩小屁孩挑够买够，才带着几人去了不远处的书店，苏小软跟那掌柜的说了，自己想要的书，掌柜的看他那么小，竟然买那么多书。

    而且里面竟然还有几本医书，也是惊讶不已。

    不过再看到是摄政王带来的，也就释然了，以为是摄政王家教严，所以孩子这么小，也才这么努力有上进心。

    苏小萌苏小软，对书这个物件，可是丝毫兴趣都没有的，特别是苏小飒，看到都感觉头大，真不知道大哥怎么会喜欢看书，也不怕看成书呆子去。

    买好了书，青峰在后面给银子搬运，出了书店，看着几个小屁孩儿。

    “还想去哪？天还早呢。”

    “去城外走走吧夜爹爹。”

    苏小飒双眸亮晶晶的看着他，夜熠辰自然知道小家伙打的什么主意，在王府里憋了那么久，肯定憋坏了。

    “好，上车。”

    马车往城外而去，这车厢里放满了东西，他们坐着都要挤在一起，看着这些东西，夜熠辰眼角直抽搐，没想到小孩子也挺能买的，不只是女人买东西能力强啊，当然银子算不得什么，他有的是银子让他们挥霍。

