
菜刀？菜刀就可以割喉，有这样锋利的菜刀吗？从卷宗上的验尸文书上可以看得出来，那个伤口缝隙非常的细小，而且还入骨三分。普通的菜刀哪里有这样的威力？反而是匕首这样的凶器才可能。

楚风当下对李焕挥了挥手说道：“暂时不用了。我们先好好地勘察现场吧！”

楚风说完，他的目光落到了地上，地上还有黑色的血斑，这血斑一直从屋里延伸到了屋外。

“这血迹从里面一直流到了外面，王麻子就是倒在这个客厅外的。”捕头看到楚风如此细致的观察，不由说道，“他倒在这里的就像是石灰画的人形。当时范大人也到现场勘察过，这个人形的图就是当时留下来的。”

他边说，边带着楚风走出了屋外。

楚风边听点头，然后跟着捕头到了屋外。

“捕头，麻烦你将那日发现尸体，并且报案的人给本侯叫过来。”楚风看着白色的石灰粉画下的尸体的痕迹，很明显可以看得出来，当时那个王麻子倒地之后，还伸手向人求救，在做垂死挣扎，最后在痛苦当中死去的。

捕头听了，不由点了点头，然后说道：“侯爷稍等一下。卑职马上就去将那人唤来。”

不一会儿，捕头带来了一个年轻人，这个年轻人长得流里流气，一见到楚风眼睛就溜个不停，偷偷打量着楚风的穿着。

“二狗子，你还不见过侯爷！这就是逍遥侯！”捕头对那个年轻人可是没有好气地说道，他说完就一脚将这个人踹倒在地上，一时间这个年轻人摔了一个狗啃泥。

年轻人连忙爬起身，跪在地上陪着笑脸对楚风说道：“草民刘二狗见过侯爷，见过侯爷……侯爷有什么事情尽管问小人，小人一定知无不言、言无不尽……”

“你是什么人？”楚风看着那个刘二狗问道。

“小人是朝歌人，就住在这里附近。”刘二狗笑着说道。

捕头说道：“这个刘二狗和那个王麻子是好友，平日里他们两个一起上赌场，一起喝酒……都是一样的德行。”

“捕头大人，你这样说小人，那是冤枉死小人了。小人和那个王麻子可不是一样的。起码小人赌输了钱，不敢借赌场里的钱，就算借，也不敢多借……还有，小人可不让自家的婆娘做那种下作的事情。”听到这话，刘二狗马上辩解道。

“废话少说。侯爷没有问你话，不用多说。”李焕忍不住骂道。他生平最讨厌这样的地v痞v流v氓了。听到李焕这骂声，刘二狗马上低下了头，不敢多说什么了。

“刘二狗，本侯问你，你那夜为何出现在这里的？又是如何发现王麻子被杀的？”楚风看着刘二狗问道。

刘二狗连忙说道：“侯爷，这问题范大人已经问过小人一次了。”

“废话少说，侯爷问你什么，你就回答什么。”李焕又一次骂道。

这严厉的责骂声，当下马上让刘二狗乖乖地陪着笑脸说道：“小人这就说，这就说……那日小人和王麻子约好了，晚上要去赌场翻本的。可是王麻子欠了赌场的许多钱，赌场的屠老大说了，若是王麻子今天没有钱还，就剁了王麻子的一根手指头的。”

刘二狗说到这里，不由抬头看了一眼楚风，发现楚风闭着眼睛不知道想什么，不由说道：“侯爷，你不知道，那个屠老大那是出了名的心狠手辣，他说出去的话一定会做到的。而且他放出去的钱，也一定要收回来的。王麻子死后，他原来住的地方，也被屠老大收起抵押了。莲姑她……”

楚风见他还这样啰嗦，不由皱眉头，低沉着声音说道：“我不要听这些。你只要说当晚你是怎么到这里来的，如何见到王麻子的死的，就可以了。其他的废话不要多说了。否则我会让我的人教教你该怎么说话的。”

听到楚风这话，一时间刘二狗的脸色都变白了，他连声说道：“是，是，是……小人一定会详细地说，详细地说……”

“王麻子因为没钱还，担心被屠老大剁手指，而他的媳妇莲姑又被老丈人接回了娘家，于是他就上娘家去找老丈人讨要媳妇，他对小人说，若是老丈人不肯将媳妇放回来，那就必须拿出一百两银子。否则，他就将莲姑拖走，卖到青楼去……”

“我们本来约好了时间见面，可是时间过了，小人不见他来，就忍不住到这里来找他。当时小人刚刚走到门口，就听到一声女人的尖叫声，随着就是碗碟落地的声音。”

“小人那个时候，担心这个王麻子做出什么恶事来，忍不住一脚踹门，就进去了。只见到莲姑瘫倒在地上，碗筷落了一地，而在莲姑不远的地方，也就是这个地方……”刘二狗说着用手指了指门口那个白色石灰粉画的死尸图那里，他说到这里抬头看了一下楚风，发现楚风还是一脸的冷漠，毫无表情，不由说道，“当时小人吓傻了。”

“你看到了什么？”楚风说道。

“小人看到王麻子倒在地上，他右手捂住脖子，左手朝着小人伸来……地上一滩的鲜血，他的衣服也是鲜血，很多、很多血，他的手上也有血……侯爷，你不知道，当时王麻子死的时候，眼睛睁得大大的，吓死小人了，小人如今说起来，还感觉到毛骨悚然呢！”刘二狗说到这里，不由把脖子往衣服里缩了缩。

“当时你见到莲姑瘫倒在地上，她的身上有血吗？”楚风问道。

“她身上有血吗？这个……”刘二狗听不由愣了一下，随即说道，“当时小人慌了神，没有看清楚她的身上有没有血。只看到她瘫倒在地上，脸色发白……小人当时没想那么多，就连滚带爬地跑了出去，等小人回过神来的时候，小人已经到了朝歌的县衙了，当时小人就到县衙击鼓报了案。”

楚风不由说道：“你在现场，只看到莲姑和王麻子两个人？没有看到第三个人吗？”

刘二狗愣了一下，随即点了点头说道：“没有，没有见到第三个人。”

“张老头呢？你也没有见到？”楚风问道。

刘二狗努力地回忆了好一会儿，又继续摇头说道：“当时小人真的没有见到张老头，不过，张老头可能在屋子里。小人当时慌了神，根本没有敢进屋子里敲个清楚。”

楚风点了点头，然后对捕头说道：“可以将他带下去了。”

捕头当下就将刘二狗扯了起来，拖着刘二狗就要走，刘二狗不由说道：“侯爷，侯爷……小人还有话要说。”

“还有什么要说？”楚风皱眉头看着刘二狗说道。

“张老头杀王麻子的事情，街坊领居都拍手称快，就连小人也觉得这个王麻子该杀。街坊们写了联名信，想要上书替这个张老头求情。不知道侯爷可否法外开恩？”刘二狗听到楚风的问话，连忙跑了回头，跪了下来说道。

“这个不用你操心。你下去吧！”楚风说道。捕头听到这话，当下就将刘二狗扯了下去。

李焕看着刘二狗被捕头带下去，不由说道：“这厮虽然可恶，倒也不失为一个男人。起码不会让自己的婆娘做那皮肉生意。”

根据卷宗上写着，当时在屋里勘察，并没有发现其他的血衣物，而且莲姑的身上也没有血迹，这可以排除莲姑杀人的可能性了。

楚风暗暗思索了一番之后，不由皱眉头，他此刻不由将目光投向了现场，看来要找出真凶，就必须要再仔细一点勘验现场了。

楚风想到这里，不由到院子的四周仔细地察看了一番。

观察了一圈之后，最后目光落在了放在院子的茅草棚里的木车上。不知道为什么，看到这个粪桶，楚风就想笑。却没想到在这里能够见到这个东西。但愿凶手不是和燕王一样，都是躲在这个粪桶里，才得以逃生的。

木车上面还装着粪桶，粪桶上已经蒙上了蜘蛛网。楚风戴上手套，走到了木车边上。

衙役们看到楚风对这个粪桶似乎有兴趣，不由赶紧走了过来。捕头说道：“侯爷，这个木车粪桶，就是那个张启装夜香的……侯爷，还是不要看了吧！”

楚风摇了摇头，说道：“本侯既然来了，那么就不能放过一丝蛛丝马迹。”

楚风说着就上了木车，自己打开了粪桶，虽然那个大粪桶已经刷洗干净，而且长时间不用，可是打开的时候，还是闻到了一股屎尿臊味。楚风用手捂住了鼻子，然后看了粪桶一圈。这个粪桶很大，到达楚风的肩膀那么高，体积足可以容纳一个人了。楚风观察了一圈这个粪桶之后，不由问道：“当时，你们可曾勘验过这个木桶？”

捕头愣了一下，众多衙役也愣了一下。捕头随即说道：“我们调查现场的时候，没有勘验过这个木桶。不过李大人是第一个勘察现场的人，不知道他有没有勘验过这个木桶了。”

楚风说道：“卷宗上没有写关于这个木桶的只言片语，想必是没有勘验过了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951971"  chaptername="第二百二十七章：真相只有一个（二）">加入书签</a>
</div>
