    琼斯和安德森早上把新到的那批西门塔尔牛牛犊，赶到一公里外的草场放养，此刻骑着高大的夸特马回来，打算吃顿午餐休息会儿。

    安德森对琼斯说道：“遇见喜欢的人就要去表白，镇上新开了一家法式餐厅，味道不算太好，但环境还不错，你可以带莎拉去坐坐。

    牧场里男女比例失调，你不去约她，过几天其他人就要约了。

    加油吧，我的朋友。”

    “嗯，这次的感觉和以前不一样，我感觉她是可以真正喜欢的人，下次见到我就约她……”

    琼斯听见身后，传来拖拉机声音。

    驱使着马往路边走，只见一个红色的拖拉机头出现，他侧过身子，差点吓得从马背上掉下去，高声大叫道：“维尼！？”

    安德森做为过来人，正准备继续教琼斯恋爱的经验，听到叫声也回头，眼睛瞬间睁大，瞪到快裂开了！

    只见维尼庞大身躯，坐在驾驶座位置。

    弓腰蜷缩，如同大毛球，一脸认真握着方向盘，每个刚学车的新手，都像是此刻的维尼。

    现他们俩人，伸出只熊掌挥挥，算是打过招呼了，拍拍自己胸口，吼声带着得意。

    继续以一挡的缓慢度前行，慢如蜗牛。

    琼斯和安德森两人，目瞪口呆，连座下的夸特马也忘记了要走。

    眼睁睁看着维尼开拖拉机，从身边驶过……

    “安德森，是我眼睛花了吗？

    昨晚抽了半根大麻，现在还没醒？”琼斯呆滞问道，抬起胳膊捏自己的脸，很疼。

    “不，我也看见了，开车的是维尼。”

    两人目光对视，同时深吸口气，扭头盯着拖拉机、以及上面那头熊的背影......

    安德森喊道：“快去追！路上人多，别被它给撞到了！”

    “走走走！我的妈呀，熊成精了！”

    维尼闻着味道前行，见前方有个弯道，连忙转动方向盘，现转反了，立马又往回拨。

    车太快，车头撞坏一段路边的栏杆。

    它对此十分兴奋，现两位老熟人骑马过自己，逐渐不满于这缓慢的车。

    用脚踩油门，老式拖拉机和汽车构造不一样，度只加快了一点点，最多十五迈，还是赶不上他们俩。

    这货回忆起老约翰教学生时候，似乎要用到右手边的小铁棍，它踩住离合踏板，推了一格、又一格、又又一格……

    脚下油门一直是踩到底的，每次换挡度都迅增加，别看拖拉机笨重，飙到四十迈轻轻松松！

    车提高一大截，它脸上的毛被风吹动，小眼睛露出惊喜光芒，对怎么操纵方向盘不熟悉，再次蹭倒了路边的栏杆。

    安德森让行人们躲远，察觉拖拉机的声音变响，回头看去，这一看差点没吓尿。

    视野里，一辆突突冒着黑烟的拖拉机，行驶路线弯弯扭扭，跟火车似的迅接近自己。

    急急忙忙用力夹马腹，让马跑起来，偶尔见到在路边行走的牧场员工，嚷嚷着：“躲开，快躲到路边去！”

    维尼不蠢，它有些害怕现在的度，感觉自己控制不了。

    稍稍松开油门，踩了两脚刹车，扶稳方向盘，小眼睛盯着前方，眨都不眨。

    对拖拉机有个大概的了解，无非是那几套动作，见到岔道处有车开过来，它还知道要按几下喇叭提醒。

    车保持在二十五迈左右，前置动机车头浓烟滚滚，味道熏得维尼干呕，脸上人性化做出个厌恶表情。

    遇到小弯道，再次转方向盘，它已经找到小秘诀，路往哪边拐，方向盘就往哪边转。

    刚开始，拖拉机行驶时候不断晃动，此刻有了很大的进步，至少开出五六百米，还没撞到栏杆。

    安德森跟琼斯，实在是怕了和这个马路杀手同行，琼斯跑到前面充当交警，疏散迎面而来的车辆和行人。

    安德森则在路边平坦草地上，驱马跟着拖拉机一起跑。

    看到维尼专心致志的模样，心理涌现出个古怪念头：“它是真会开车，不然不可能在道路上，开出一公里多！”

    前方出现些小山丘，道路沿着山谷铺设。

    维尼踩刹车、再踩，左脚将离合器踩到底，将挡杆往后拉，直到车降下来。

    慢慢悠悠地转向、再转向，压坏了许多花花草草，但总算是安全过来了，车头位置凹陷一大块，油漆也被划花，这是一块大石头留下的杰作。

    艰难通过这段道路，路边栏杆没了，地形变得平坦。

    它大吼了声，吓走路上的几头荷斯坦奶牛，找到主人方向，离开道路驾驶拖拉机，压着嫩草加绝尘而去。

    放肆叫吼声，吓坏了草丛中的野兔……

    对河道中的鲤鱼，实行断子绝孙政策，即使小鱼也不放过。

    三月份是鱼类的产卵期，其他鱼类不准捕捞，亚洲鲤鱼却不在禁捕的名单里，何况九十年代对鱼类保护并不严格。

    除非运气差，被警察当场抓到，不然在河里捞鱼没谁会管，前提是不用做商业用途。

    韩宣打完电话，让人制作可以加工鱼丸、并且除刺的鱼丸机。

    假如一帮麻省理工的机械系高材生，制作不了这么简单的机器，那就要怀疑他们是怎么把火箭送上天的了。

    远处又飘起热气球，白色的布料上画着个熊猫的卡通头像，另外那个热气球表面，布满各种动物的卡通造型。

    从现在位置看去，它们飘荡在蓝天白云与雪山群间。

    韩宣问道：“热气球可以坐人了么？我想去试试。”

    “已经有游客在使用，不过天气预报说今天有雨。

    你瞧南边，天色变黑了，最好明天去玩。”

    老巴顿回答他，“食堂那边的冷库，快要被鱼堆满，再多没地方安放，不用捞了。”

    “行吧，那就这样。

    把河蚌处理干净，晚上送给食堂做菜。

    咦？谁在草地上开拖拉机？那么重的大家伙，压过的地方草都会死。

    ……维尼！？”

    等车接近，韩宣见到那个棕色的大脑袋，震惊叫道。

    拖拉机上，维尼松开油门，猛地踩下刹车。

    这辆造型凄惨的拖拉机，冒出一大团黑烟，惯性往前驶了一段路，熄火了。

    它摇头晃脑跳下车，跑到韩宣身边说着些什么。

    韩宣一句没听进去，扭住它那半圆形毛绒绒的小耳朵，“你疯了吗？！

    我的天，你怎么会开车！？”(未完待续。)