    chapter30

    倪迦拎包出了门,才发现自己昨天穿着高跟鞋。

    此时此刻，她怎么看怎么像一个非主流夜店女子，而不是去参加运动会。

    啊！啊！啊！

    倪迦站在楼下，感觉自己要炸了。

    她回头,身后的高层直耸云天,她已经认不出哪一扇窗是陈劲生家的了。

    她发现自己每次都能怒气冲冲的从他家出来。

    真他妈,缘,妙不可言。

    小区很大,绿林丛丛,倪迦七拐八拐才找到大门。

    她叫了车，边飞快的走向大门边给班长回电话,班长那边一接通,就扯着嗓门喊：“你人呢？人呢我的姑奶奶？！”

    “我马上到。”倪迦站在路边,头发已经彻底没形了,她干脆把皮筋一把扯下来。

    “你还没到学校？！”班长声音又提高八度，倪迦顿时感觉耳边像在放鞭炮。

    “你可赶快吧,八百米延迟了，前面的比赛没比完,高三的推后了。我先帮你检录,你快来快来快来！”

    听到延迟，倪迦心里才松了口气,“推后到几点？”

    “没几点！最多十点就要开始,你赶紧的！”

    “知道了。”

    倪迦挂断电话，刚才叫的出租也到了，她迅速上车，说不去十六中，另报了家里的地址。

    司机皱着眉“啊”了一声,倪迦往后一靠，“你打表，该多少给你多少，快点，我赶时间。”

    她语气不善，脸色也极差，司机嘴里嘟囔了一句，换了导航，没再多说什么。

    一路无言。

    好在没多堵，十多分钟后，倪迦付款下车，踩着高跟鞋往家里狂奔。

    一进家门，倪迦用脚带上门就开始脱衣服，三下五除二，到了卧室，身后歪七扭八扔了一路。

    她赤条条的打开衣柜，换好运动装，又去镜子前重新洗了把脸，拍水乳，上粉底。

    她感冒了，气色很差，整个人看着蔫了吧唧的。

    今天人多，这个妆是一定要画的。

    盖住淡淡的黑眼圈，用浓烈的口红掩去发干的唇，脸颊上的腮红还是略显刻意。

    倪迦对着镜子狠狠拍了拍自己的脸，直到拍出了绯色，整张脸才看着不那么死白。

    她赶到学校，卡在九点五十五分。

    前面其他年级的比赛还剩最后一轮。

    跑道周边挤满了人，倪迦在人群中看到拿着项目表使劲朝她挥手的班长。她顺着方向走过去。

    班里今天有项目的同学挺多，几个负责搞后勤的同学都围在运动员旁边，胳膊里挽着他们的外套，手里拿着矿泉水，大家都兴奋，闹哄哄的。

    倪迦一过去，立马被包进那个叽叽喳喳的圈里。

    一个女生快步走过来，把印有她名字的号码布用曲别针固定在她背后，然后拍了拍，“等会加油啊。”

    倪迦轻轻点头，心底有点微微的波澜。

    她飘飘散散太久，好像是第一次，有了一种集体的感觉。

    一瓶水在她眼前一晃而过，倪迦回头，看到一身荧光色外套的程硕。

    他把水瓶抛向她，倪迦下意识接住，而后才注意到，他手腕上带着她昨天送他的运动手环。

    倪迦突然就有种不太好的预感。

    她这礼物，可能送错了。

    程硕没注意到她的表情，笑着问：“脸色怎么不好，紧张？”

    倪迦：“没。”

    能让她紧张的场面还挺少的。

    程硕当她不好意思嘴上逞强，继续说：“没事儿，放松心态，等会记得调整呼吸，三步一吸三步一呼，跑步的时候注意摆臂……”

    “我知道，谢谢。”

    倪迦听的头皮都疼，她以前认识的体育生，情商高嘴巴甜，一个比一个浪，比女人还懂女人，怎么换到程硕这，就沟通起来如此艰难。

    为了让她的突然打断显得不那么刻意，倪迦又问：“赵茹呢，怎么没见她。”

    重点是，她发现楚梨没来。

    程硕表情收敛了点，“不知道。”

    “不知道？”

    “嗯。”他看她一眼，又看向别处，“我们吵架了。”

    听到这话，倪迦那股不好的预感愈发强烈。

    联想到昨天赵茹的种种表现，一切都变得有迹可循。

    赵茹估计把她当成情敌了。

    倪迦没多嘴问，她背过身去看比赛，假装没听见他在说什么。

    她向来讨厌陷入这种互相猜忌又莫名其妙的关系里。懒得解释，也不屑和人争夺。

    你们爱也好恨也好，关她什么事。

    但倪迦从未想过，昨日种种终成因，酿成了明日的苦果，苦到她这一生，都得为犯下的错买单。

    **

    很快，前面的比赛结束，轮到高三的女子八百米。

    班长紧张的不断扶眼镜，“没事，不要紧张，好好跑就行，名次不重要。”

    倪迦无声笑了一下，到底谁紧张？

    她余光扫了四周一圈，没捕捉到任何特别之处。

    他还真没来。

    想到今早他又凶又狠的样子，倪迦又觉得很上火。

    这人的起床气比她还吓人，暴躁起来简直天崩地裂。

    好歹他昨晚还按着她亲呢，真是翻脸不认人。

    牛逼。

    倪迦甩甩头，跟其他要跑步的人一齐上了跑道。

    七个跑道七个人，一个一个站开，视野和空间一下子开旷起来。

    于是樊茵的存在，让倪迦浑身的血热了一度。

    那是一种久违的胜负欲，猛火一样烧遍全身，烧的她一颗心都雀跃起来。

    樊茵一早就知道自己要和倪迦一组，她看到参赛名单上那两个字时，心里瞬间被难以名状的酸涩填满。

    她嫉妒倪迦，不愿承认，却酸红了眼。

    陈劲生于樊茵来说，就像一场酣畅淋漓的梦，因为他太难以接近了，不可能得到，不可能拥有，所以哪怕要她卸去高傲，她也愿意和他维持那样一段短暂又刺激的关系。

    梦是荒谬而潮湿的，令人无法自拔的，亦如陈劲生带给她的感觉。

    所以当樊茵看着，倪迦打破了所有陈劲生的不可能后，她对她的感觉，就滋生出无数黑色的花朵。

    倪迦这样的人，确实是很多女生的天敌。

    ……

    倪迦在原地热着身，操场上突然响起一阵一阵的躁动。

    倪迦以为是樊茵上场带来的效果，但她听力好，这些躁动明显是女生发出的。

    她站直了去寻，果然，看到一小波人流正在向她们跑道这边的观礼台移动。

    宋彰搭着他的背，正和他嬉皮笑脸的说着什么，后者寡淡又冷漠，看表情，估计完全没在听。

    他们俩周围，是高二那群永远凑在一块兴风作浪的狐朋狗友。

    简直是他们出场的标配了。

    倪迦越看越不对，陈劲生身上那白T恤，不就他妈是昨天她穿的那件？

    卧槽。

    这个骚货。

    今天早晨还掐着脖子让她滚呢。

    这会儿又暗搓搓捡她穿过的衣服穿？

    还不是过来看她比赛？

    哦，也不一定是看她，这儿还有他的姘头樊茵。

    好在倪迦定力够强，左右的女生都有点小激动，她面无表情的收回目光，调整好起跑姿势。

    什么人海中一眼望到你都是假的，陈劲生的目光压根没往她这边瞟过。

    不过倪迦无所谓，他能来，已经是在啪啪打脸了。

    **

    “哎，看见没，倪迦要跑步了。”宋彰一屁股挨着陈劲生坐下，下巴冲跑道起点处抬了抬。

    陈劲生还是不看，坐下后就把手机掏出来。

    好像一点都不关心底下的比赛。

    “看见了看见了，倪迦姐身材贼好。”罗杰接了话，看的兴致勃勃，“我之前觉得高三最漂亮的应该是樊茵，现在我想投倪迦姐一票。”

    “对，那气场，得有两米八。”另一男生附和道，“倪迦看着比樊茵坏点，有攻击力，樊茵就是漂亮，看多了就觉得没啥了。”

    “你俩拉倒吧。”宋彰回头，一人给了一拳，“对着俩女生评头论足，你俩闲的？人再漂亮也不是你的。”

    “对对，都是生哥的。”罗杰笑着调侃，“还是生哥牛逼。”

    陈劲生头也不抬，只有一个字，“滚。”

    “嘿，你还别说，生哥确实牛逼。”宋彰乐的不行，凑过去，语气贱嗖嗖的，“你喜欢哪个？”

    陈劲生转头看他，一边眼皮半搭着，一边掀着，一高一低，眼神直挺挺的，很利，怎么看怎么有点威胁意味。

    简单明了两个字，闭嘴。

    宋彰摆手，“我不说了。”

    陈劲生收回目光，重新看手机。

    宋彰消停了会儿，终是憋不住了，嚷嚷道：“你别看手机了，妈的我说了去上网，是你非要来学校，来了又不看，你别扭不别扭？”

    陈劲生难得没发火，任人数落，一声不吭。

    他终于肯抬头去看，一而再再而三的克制，还是克制不了目光的贪婪。

    她换了一身衣服，白色的运动速干衣，穿在身上松垮垮的，下身一条黑色紧身运动热裤，线条包裹完美，圆润而不腴肿，不是下坠的肥肉，是健身而来的蜜桃臀。

    一双腿修长而细直，大小腿粗细均匀，腿弯内凹，弧度极其漂亮。

    她还化了妆，万物瞬间褪色，只剩她唇上一片艳艳的红。

    这回换她站在跑道，他在别处看她。

    倪迦何止漂亮。

    他现在每看她一眼，都怕自己的理智全部崩塌。

