    他从昨天改造完体质一直也没有实验，而且他也很想知道大黄在改造之后到底有多强。

    所以一人一犬进了山里直接化身成了两道疾风，一会上树，一会追兔子，一会抓鸟。

    两个小时下来，秦风出了一大身汗，脸上也笑开了花。

    现在他算是知道自己的改造有多强了，力量达到了恐怖的五百多斤，弹跳力一纵高可达三米，远可达六米多。

    最重要的是，身体坚实程度也提升了不少。

    再配上那高敏捷，不客气的说，现在就是来头黑熊、老虎，他也能暴捶。

    大黄也是厉害的不行，从战斗力讲，别说顶三狼了，就是四狼恐怕也没啥事。

    但这两小时，他们可是真把这山里祸害的不轻。

    光兔子就抓了十几只，还弄了十几只野鸡和两只野山羊。

    看着一大堆猎物，秦风也抚了抚额头。

    这可是有点过分了，以后可不能这么霍霍。

    做为一个山里人，秦风是真的明白这山里秩序的，甚至更多时候，他都把自己当成了这山里的一分子。

    山里的东西可以吃，但绝对不能吃的太多，必须给这些野兽有个繁衍过程。

    万物自有其定律，不可过度索取。

    像他和大黄这么搞，估计用不了多久这地方想再找个兔子都难了。

    心里想着，秦风也收拾了猎物，带着大黄回了家。

    只是等他刚刚到门前就听到院子里一阵叫哭喊。

    “哇，爸爸，爸爸。”

    “爸爸，坏爸爸，你在哪里？”

    “我要尿尿。”

    “……”

    “坏了”秦风一拍脑袋，赶紧跑进了院子。

