
　　顾晓乐的这番话说得让三个女孩子都是一愣，杜欣儿摸了摸顾晓乐的额头说道：

　　“这也不太热啊，没发烧啊？怎么说胡话呢？”

　　爱丽达毕竟心思缜密许多，她摇了摇头说道：

　　“我觉得晓乐阿注说的不是胡话，而且事实上之前的几次事件，包括刚刚这一次武器藏匿地点都验证了他的话没有问题！”

　　杜欣儿还是有些不解地问道：

　　“可是我们大家都是第一次来到这里啊，怎么你没有，我没有，就连玲花妹子这种本地的土著都没有，偏偏晓乐哥哥就有这种能力呢？”

　　这个问题大伙确实有些不知道该怎么回答，不过顾晓乐也不想在这上面纠缠太多，他摆了摆手说道：

　　“现在不是考虑这些的时候，不过既然我们手里已经有了武器了，下一步就得继续探索整个地宫了。

　　其实刚刚有一件事情我还没有和你们提起，就是这种地宫的里面很可能藏着一颗天外飞来的陨石！”

　　天外飞来的陨石？

　　顾晓乐的这话又让大伙大吃一惊，爱丽达琢磨了一下说道：

　　“晓乐阿注，你在幻境中看到的那颗陨石什么样子，你的话我怎么突然有一种似曾相识的感觉呢？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“没错！虽然我刚刚没有太看清那颗陨石的样子，但是不知道为什么这颗陨石给我一种很熟悉的感觉，它仿佛，仿佛和我们之前在荒岛日军基地最底层见到的那颗陨石有些什么不为人知的联系！”

　　杜欣儿一头雾水地说道：

　　“荒岛日军基地里的那颗陨石？不会吧？那颗陨石可是具有相当可怕的变异能力啊！”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！我怀疑这些形似狼人和恶魔的生物，跟这里的陨石就有着直接的关系！

　　当然这一切都是我的猜测，在没见到实物面前一切还都是未知数！”

　　说话间，他们四个人拿好各自趁手的武器，沿着甬路继续前进……

　　不过他们越往前走越觉得有些不太对劲，首先脚下的石板铺就的甬路开始变得湿滑起来，顾晓乐蹲下身子摸了摸，发现上面似乎有一层类似于油脂的粘稠物质。

　　“这是什么东西啊？摸着不像是苔藓！”爱丽达也摸了一把问道。

　　顾晓乐摇了摇头，一旁的杜欣儿皱着眉头说道：

　　“感觉有些像是某种生物的分泌出来的液体，至于是什么生物那我可看不出来了！”

　　顾晓乐回头扫视了她们三个一眼后说道：

　　“大家不用太紧张，一会儿一切小心行事就好！”

　　说完便领着几个人继续往前走，很快他们通过甬路来到了一处椭圆形的大厅前。

　　尽管年代久远，但是大厅内依然摆设着很多石头台子和椅子，正前方还有一些类似课堂黑板似的大型石板，看样子似乎是这些古代人类当初用来研究学问的地方。

　　只可惜石台上大量的羊皮纸不知道是因为什么原因都已经腐烂变质，上面的字迹也早看不清楚了……M.23sk.com

　　而且顾晓乐很快发现在地面上居然还有很多具已经化为枯骨的古代人类尸体，只是不知道为什么这些尸体枯骨都集中在了大厅的一个角落里，看上去似乎当时这些人被什么东西围困在那里了。

　　杜欣儿看着密密麻麻的骷髅皱着眉头说道：

　　“晓乐哥哥，你猜他们是什么人啊？”

　　顾晓乐皱着眉头说道：

　　“我猜他们和你现在的身份差不多，应该都是古代从事研究工作的学者。”

　　“学者？”爱丽达一愣随即又看了一些这大厅的陈设点了点头说道：

　　“嗯，你的意思这里就是他们做研究和记录的地方？”

　　顾晓乐答应了一声，随即来到一幅骸骨的面前一伸手轻轻地把那具骷髅的手臂抬了起来。

　　顾晓乐的举动让杜欣儿一阵鸡皮疙瘩地说道：“咦……晓乐哥哥你碰那些东西要干嘛？”

　　顾晓乐一笑掰着那副只剩下骨头的手臂说道：

　　“你们看，这个人指骨细长手腕也相对匀称，但是到了胳膊上面以后就显得短小了很多，看起来他是一个经常舞文弄墨却不太重视锻炼身体的知识分子啊！”

　　杜欣儿实在是不想看到顾晓乐摆弄那具骷髅，马上连连说道:

　　“好了好了！我相信你说的这些人都是古代的知识分子了！只是这些知识分子怎么会突然间死在了这里？

　　难不成这里的统治者也玩什么焚书坑儒了吗？”

　　顾晓乐摇了摇头回答道：

　　“不像！而且就算是被统治者屠杀也不至于连尸体也不搬走，就让他们这么东倒西歪地躺在这里啊！活埋也得给人家挖个坑不是？”

　　几个人还在思考这些人的死因，突然听到前方忽然传来一阵阵野兽般的嘶吼声！

　　“好家伙！难道是那些恶魔状的生物发现我们跟进来了？”爱丽达抽出那把短剑警惕地说道。

　　顾晓乐一摆手说道：

　　“先不用太紧张，听声音似乎距离我们还很远！”

　　说着领着几个女孩子走出了这片古代人做学问的大厅，再往前走又是一片甬路铺就的长廊，只是这一次在长廊的两边居然画着很多壁画……

　　这下顾晓乐和爱丽达他们几个马上兴奋起来了！

　　要知道在古代，对于文字书籍的保存往往最靠谱的就是这种刻画在石板上的壁画，不过羊皮纸又或是普通的纸张，都可能因为保存条件的问题直接毁掉。

　　但是石板上的壁画却往往可以保存几百年甚至是几千年都没有什么太大问题。

　　于是四个人连忙高举着火把仔细地观察着长廊两边的壁画……

　　果然就和他们之前预测的一样，这两边的墙壁上画满了各种图案。

　　顾晓乐他们沿着走廊的方向一幅幅了起来……

　　首先是一大群高大的巨人奴隶在拼命围在广场中央围着一个深深的大坑拼命地挖着地基，而在那个大坑的中央有一个被一团雾气说笼罩的巨大陨石。

　　再后面便是这些巨人奴隶利用滚动的木头拉扯运输着这颗陨石，似乎是在沿着甬道往地宫深处运着……

　　只是有些奇怪的是后面画上，顾晓乐他们看到在运送陨石的过程中，不断有巨人奴隶倒下，似乎是这颗陨石有毒一般，导致过于接近它的巨人不断死亡……

　　后来那些古人类贵族也没有法子了，只好亲自上阵地让一些人类平民充当苦力开始代替那些巨人奴隶。

　　但是后面的画风就更加诡异了，因为顾晓乐他们看到那些运送陨石的古代人类中开始有人突然倒地不断挣扎，再后面就开始出现了一个个长着翅膀恶魔般的怪物开始袭击人类……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百三十一章 地下宫殿中的壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 