    “启禀尚书，外面有人自称户部侍郎武士彟，想要求见尚书。”

    杨恭仁头也未抬，张嘴就想说不见，最近他手边的请柬就有一堆，他能推的都给推了，今年比前年高慎一案案发的时候还热闹。

    连杨续都不得不跑来兄长面前给人说话，你说这得多烦人？

    来户部大模大样说上几句的也有，都是朝中的高官，可杨恭仁不会松口，今年勾决的人大多都跟科举有关，他今天敢松松手，明天说不定名单上就会出现新的人物。

    杨尚书的头斩不得，他左右的人说不定就逃不掉。

    困扰杨恭仁的还不止这些，当年落下的首尾终于显现了出来。

    李神通一直被软禁于晋阳。

    这人没有一点的骨气，苟延残喘，却一直未死。

    从长安到晋阳任职的人多了起来，李神通之事的前前后后也传回到了京师，陇西李氏的人颜面大失，灰头土脸，简直恨死了他杨恭仁。

    陇西李氏和弘农杨氏的恩怨于是又添一笔，和他当年想的一样，比血仇更重的是辱人家门。

    李神通不但战败，行事还如此卑污，这人之前在长安名声就不好，此事一经传开，很多人便不加证实的信以为真，在大家窃窃私语中，陇西李氏的名声受到了极大的损害。

    李神通的弟弟李神符直接出家当和尚去了，李神通的长子李道彦在家中喝了毒酒。

    李瑗气急败坏，却也不敢上门寻事，只是收拢家中子弟。让他们无事不得外出，杨恭仁快意之余，却也有些忌惮，主要是楚国夫人府那边没什么动静。

    皇帝身边的枕头风吹起来，估计够他喝上一壶的。

    ………………

    嗯，总之杨尚书最近也是满脑门的官司，于是就住了刑部，省得麻烦。

    这会他心情不好，不想见人，可听到是户部侍郎，他就不得不见，因为有可能是公务。

    等他抬起头来，才有些疑惑的问了一句，“你说是谁？”

    “启禀尚书，是户部侍郎武士彟，武侍郎求见。”

    杨恭仁嘴角抽动了一下，那厮回京了？这才出去一年吧，怎么这么快就回来了呢？道路那么远，来来回回的，如今路上也不安宁，竟然没碰上断道的强人？真是老天爷不长眼啊。

    大舅哥看妹夫，不是好的同穿一条裤子，就是恨不能一脚踢死对方。

    杨恭仁懒懒的摆了摆手，吩咐道：“让他进来吧。”

    ………………

    武士彟满心后悔的入来，脚步放轻，探头探脑，他至今还没见过这位舅兄，只是从妻子嘴里听过一些。

    杨恭仁为人端正，很有威严，没人敢在他面前肆意说笑，就是比较喜欢小动物，换句话说就是对畜生比对人好的意思，不过多年不见，杨氏也拿不太准。

    杨尚书要是听了这些肯定嗤之以鼻，他在魏县的时候饿的眼睛都蓝了，什么小动物到他面前都是一盘菜，绝对不会有第二种下场。

    ………………

    “武信给尚书见礼。”见了面都没打量，武士彟立即一躬到地。

    杨恭仁倒是上下好好的瞧了瞧这个便宜妹夫，心里那是一百个不乐意，心情本来就不好，见了这厮更是变得糟糕至极。

    武士彟在他这里的罪过可不少，头一条就是堂妹嫁给这厮竟然是续弦，其中还有着很浓的强娶意味，若非此人现在有着正经的官职，比他的品级低不了多少，不然见了面先就得扇这厮几巴掌出气。

    二来武士彟是李渊的帮凶，篡国之臣，估计没少对杨氏下手。

    最后才能论到武士彟的出身，一个商人竟然攀附上了弘农杨氏，想起这个杨恭仁就想骂娘。

    这要不是天下大乱，此等人给杨氏提鞋都不配，如今竟然堂而皇之的娶了杨氏的女儿，一定是李氏那边遭的孽，故意羞辱于他们杨氏，不然根本找不出另外一个理由来。

    罪过如此之多，简直罪大恶极，也就是听说妹妹过的还不错，对丈夫还很维护……他娘的，估计是年岁老大才嫁了人，于是把猪狗当成宝贝了。

    即便如此，他重回长安之后，却也没掐断了武士彟那一口气。

    不成想这厮上蹿下跳了几下，竟是重新起复，还是皇帝钦许，也不知使了什么腌臜手段，才爬了起来。

    他还等着这人能跪在他面前哀哀求告呢，说不定他心一软，还能留此人一个体面的死法，哼哼……

    内心戏也很足，可最终他还是摆了摆手，淡淡道了一声，“坐吧，上茶。”

    武士彟被舅兄盯的有些难受，刚暖和一些的身子又凉了下来，心里不由嘀咕着刑部这地方阴气重，以后要少来。

    不过听到上茶两个字，他身上便是一轻，好兆头，能吃上茶汤，那就说明能好好说话了嘛。

    等他哄好了舅兄，那他也就不算毫无根底的人了，别说一个户部侍郎，将来再进一步也不是不可能。

    武士彟心思一下活泛了起来，面上却不露分毫，端正的坐下，等到人送上茶汤，他不紧不慢的饮了两口。

    杨恭仁看了，心里倒是舒服了一些，还算有些气度，不是街头巷尾随处可见的腌臜之徒。

    “你是刚刚回京吧？”

    “刚进的城，去吏部述职便来这边瞧一瞧您，头一次拜见大兄，有些仓促，大兄莫要怪俺不知礼数才好。”

    杨恭仁看他说话不紧不慢，有条有理，并无多少卑微之色，心里的火苗又小了许多，在他想象之中，这个妹夫那肯定是一副贼头贼脑的糟烂样子，而见了面，其实只要武士彟表现的好点，杨恭仁不知不觉间也就瞧着顺眼了许多。

    这就是反差的作用。

    “没回家中瞧一瞧？”

    武士彟这时才看了看杨恭仁的样貌，顺便观察了一下他的神色，“没来得及呢，看望过大兄之后，俺这便回去了，在外一年未归，也不知家中如何，俺也是归心似箭，一路马不停蹄的赶了回来。”

    杨恭仁不想让他好过，“我劝你还是快些回去看看，你家中那两个小崽子实在不成样子，一旦闹到刑部来，你说我该如何相待？”

