    “……”

    丹尼尔沉默了。

    “嗯？”

    法兰克看着他的表情，忽然感觉有些不妙。

    “该不会……”

    法兰克瞳孔逐渐放大。

    “……嗯。”

    不等他一句话说完，丹尼尔便苦涩的点了点头。

    下一刻，空间的场景逐渐变化起来。

    乔木那边本来只有六十名轮回者、显得极为空旷的轮回空间，逐渐被一个又一个轮回者所填满。

    很快。

    两级反转！

    本来数千轮回者，占据着绝对优势的丹尼尔一方，在乔木那边海量轮回者的衬托下，竟然显得形单影只了起来。

    吼——

    天空中的十几条巨龙重新显现。

    “半神级……”

    法兰克咽了口唾沫，脸色变得跟丹尼尔一个样，“你这惊喜……还真是大。”

    “是吧。”

    丹尼尔认命的摇摇头，“对不住了，兄弟们。”

    “谁你兄弟啊！”

    法兰克一挑眉，“你别血口喷人啊，我跟你可不认识，我是听说我同学被你袭击了，这才带着众多帮手赶过来帮忙的。”

    “是啊，你寄吧谁啊，乱认兄弟的？”

    其余帮手也反应过来，纷纷附和。

    一时间，这赶来的人马纷纷倒戈相向。

    近千轮回者集体转身，朝向丹尼尔的轮回空间，大有一种想要融入乔木一方的意味。

    乔木等人：“……”

    “拿下他们。”

    满编骑士团的团长懒得废话下去了，直接下达了指令。

    见状，法兰克这边哪敢反抗，一个个直接缴械投降。

    近三十人，都被骑士施加了囚禁印记，暂时沦为了凡人，失去了所有抵抗力量。

    他们一个个被五花大绑起来，聚集在了一起。

    如此一来，局面算是彻底稳住了，丹尼尔这个麻烦也算是彻底被解决掉。

    乔木终于是松了口气。

    近些时间以来，他唯一的心腹大患，就是这个丹尼尔了。

    现在解决掉了丹尼尔，他浑身上下有一种说不出的通畅感。

    “好点了吗？”

    乔木看向了身旁的希尔薇。

    今天这场针对希尔薇的事件，他算是彻底搞明白怎么回事了。

    大致情况就是，瓦罗兰商会的商议会三大势力，其中排名第二的诺尔赛家族，想要除掉作为联姻工具的希尔薇，从而阻止瓦罗兰家族与排名第三的德萨斯家族联合。

    这样一来，诺尔赛家族就有机会与德萨斯家族联手，一同扳倒瓦罗兰家族了。

    至于为什么他知道主谋是诺尔赛家族，这个还得多亏了法兰克。

    法兰克，正是隶属于诺尔赛家族的！

    情况，大概就是这么个情况。

    这其中，应该还有着各种各样错综复杂的关系、利益纠葛，但大体的事件框架，肯定离不开这个范畴。

    “你说……我父母真的只是把我当做一个工具的吗？”希尔薇问向乔木。

    “别想太多，毕竟是亲生的，他们心里应该是有你的。”

    乔木安慰道：“丹尼尔之前那么说，只是想影响你的心态罢了，这样他才能找到机会干掉我们俩，实际情况不一定是他说的那样，你父母到现在也没跟你提过联姻的事情，不是吗？”

    “……是。”

    闻言，希尔薇状态好转了一些。

    “好像有人过来了。”一旁的会长忽然开口道。

    话落，一名蓄着胡须、服装得体的中年男子便伴随着一道雾气出现在三人身旁。

    乔木一抬眼，便认出了来者——瓦罗兰·艾伯特，瓦罗兰商会会长、瓦罗兰家族族长、以及……希尔薇的父亲。

    这应该也是一名半神级的主神，他身上撒发出的威压，比起研究协会会长的，也不逞多让！

    “没事吧？”

    刚一出现，艾伯特便将视线放在希尔薇身上，关切的问道。

    这样关心的姿态，让希尔薇面色微微好转了一些。

    “……没事。”希尔薇轻声道。

    “那就好。”

    闻言，艾伯特松口气，目光一瞥便看到了被捆住的丹尼尔，瞬间意识到了发生什么事情。

    “没想到这么快就动手了……”艾伯特喃喃了一句。

    “父亲。”

    希尔薇开口：“……我听他说，你是要让我……跟德萨斯家族联姻吗？”

    “德萨斯家族？”

    艾伯特一愣，随即摇头，“当然不是，我怎么会让你跟那个家族联姻。”

    “真的？”

    希尔薇眼睛中逐渐有了光彩。

    看艾伯特这决绝的态度，明显不是在敷衍了事，刚才丹尼尔说的那些话，果然是为了影响她心态的。

    乔木见状，也是松口气。

    不难看出希尔薇是特别反感自己被当做联姻工具这件事的。

    还好，希尔薇的父亲还算良心。

    不过。

    他刚这么想着，下一刻艾伯特的话，便把这良心摔得粉碎。

    “我是准备把你嫁给罗林家族的长子的。”

    艾伯特思索了一下，“说起来，最近你们也该见见面，了解一下彼此了，等神考一结束，就可以准备订婚事宜了。”

    “……”

    希尔薇眼睛中的光彩瞬间熄灭，娇躯顿时如遭雷击一般僵硬在当场。

    “唉。”

    乔木一巴掌盖在额头上，微微摇了摇头。

    果然还是这样吗？

    “三天后，我给你安排见面。”

    艾伯特自顾自的说着，“罗林家族最注重礼节，我可是让你从小就在这方面上下功夫了，为的就是这么一天，如今整个暮光城没几个女子能在礼节方面胜过你，到时候可别出了差错，还有……”

    “我不去。”

    不等他说完，希尔薇忽然冷声说道。

    “你……”

    艾伯特面色微变，“说什么？”

    “我不去。”希尔薇又重复了一遍。

    “你知道我为了这一天筹备了多久，又等了多久吗？”

    艾伯特面色逐渐变冷，“你告诉我你不去？”

    “不去！”

    希尔薇忽然情绪爆发，眼角噙着泪珠，“我为什么要听从你的安排？”

    “你！”

    艾伯特已经抬起了手掌。

    “哎。”

    乔木抬手拦下，“大庭广众的，不好吧？”

    “你是谁？”

    艾伯特这才看向乔木。

    感应了一下乔木的能量气息，只有类神三四阶的程度而已，这种角色也敢拦着自己？

