    第55章 纳兰肃脸色转变

    宽敞明亮的大厅之中，一名脸色略微有些阴沉的中年人，正端着茶杯，放在桌上的手掌，有些烦躁的不断敲打着桌面。

    纳兰肃现在很烦躁。因为他几乎是被他的父亲纳兰桀用棍子撵上的云岚宗。

    他没想到，他仅仅是率兵去帝国西部驻扎了一年而已，自己这个胆大包天的女儿，竟然就敢私自把当年老爷子亲自定下的婚事给推了。

    家族之中，谁不知道纳兰桀极其要面子，而纳兰嫣然现在的这举动，无疑会让别人说成是他纳兰家看见萧家势力减弱，不屑与之联婚，便毁信弃喏。

    这种闲言碎语，让得纳兰桀每天都在家中暴跳如雷。若不是因为动不了身的缘故，恐怕他早已经拖着那行将就木的身体，来爬云岚山了。

    对于纳兰家族与萧家的婚事，说实在的，其实纳兰肃也并不太赞成，毕竟当初的萧炎。几乎是废物的代名词，让他将自己这容貌与修炼天赋皆是上上之选的女儿嫁给一个废物，纳兰肃心中还真是一百个不情愿。

    不过，当初是当初，根据他所得到的消息，现在萧家的那小子，不仅脱去了废物的名头。而且所展现出来的修炼速度，几乎比他小时候最巅峰的时候还要恐怖。

    此时萧炎所表现而出的潜力，无疑已经能够让得纳兰肃重视，然而，纳兰嫣然的私自举动，却是把双方地关系搞成了冰冷的僵局，这让得纳兰肃极为的尴尬。

    按照这种关系下去，搞不好，他纳兰肃不仅会失去一个潜力无限的女婿。而且说不定还会因此让得他对纳兰家族怀恨在心。

    只要想着一个未来有机会成为斗皇的强者或许会敌视着纳兰家族，纳兰肃在后怕之余，便是气得直跳脚。

    “这丫头，现在胆子是越来越大了…”

    越想越怒，纳兰肃手中的茶杯忽然重重的跺在桌面之上，茶水溅了满桌，将一旁侍候地侍女吓了一跳，赶忙小心翼翼的再次换了一杯。

    “父亲，您来了怎么不通知一下嫣儿啊？”

    就在纳兰肃心头发怒之时。女子清脆的声音，忽然的在大厅内响起。月白色的倩影，从纱帘中缓缓行出，对着纳兰肃甜甜笑道。

    “哼，你眼里还有我这个父亲？我以为你成为了云韵的弟子，就不知道什么是纳兰家族了呢！”望着这出落得越来越水灵的女儿，纳兰肃心头的怒火稍稍收敛了一点，冷哼道。

    瞧着纳兰肃不甚好看的脸色，纳兰嫣然无奈地摇了摇头，对着那一旁的侍女挥了挥手，将之遣出。

    “父亲，一年多不见，你一来就训斥焉儿，等下次回去，我可一定要告诉母亲！”待得侍女退出之后，纳兰嫣然顿时皱起了俏鼻，在纳兰肃身旁坐下，撒娇般的哼道。

    “回去？你还敢回去？”闻言，纳兰肃嘴角一咧：“你敢回去，看你爷爷敢不敢打断你的腿！”

    撇了撇嘴，心知肚明的纳兰嫣然，自然清楚纳兰肃话中的意思。

    “你应该知道我来此处的目的吧？”

    狠狠的灌了一口茶水，纳兰肃阴沉着脸道。

    “是为了我悔婚的事吧？”

    纤手把玩着一缕青丝，纳兰嫣然淡淡地道。

    看着纳兰嫣然这平静的模样，纳兰肃顿时被气的，手掌重重地拍在桌上，怒声道：“婚事是你爷爷当年亲自允下的，是谁让你去解除的？”

    “那是我的婚事，我才不要按照你们的意思嫁给谁，我的事，我自己会做主！我不管是谁允下的，我只知道，如果按照约定，嫁过去的是我。不是爷爷！”提起这事，纳兰嫣然也是脸现不愉，性子有些独立的她，很讨厌自己的大事按照别人所指定的路线行走，即使这人是她的长辈。

    “你别以为我不知道，你无非是认为萧炎当初一个废物配不上你是吧？可现在人家潜力不会比你低！以你在云岚宗的地位，应该早就接到过有关他实力提升的消息吧?”纳兰肃怒道。

    纳兰嫣然黛眉微皱，脑海中浮现出萧炎那倔强的脸庞，接着想到炑林枫，嘴角微微扬起，淡淡的道：“的确听说过一些关于他的消息，只不过，那又如何？废物依旧是废物！他能跟我师弟比吗？”

    纳兰肃见纳然嫣然说到师弟这个词后，脸上怒意不减，喝道：“师弟师弟，就是他怂恿你去退婚的，是吗？”

    “是！”纳然嫣然对峙道。

    “你，你要气死我啊？他的话，你为什么要照做，你可知道，萧炎如今展现出来的天赋，过个十年，必定会成为斗皇级别的存在，你知道那意味着什么吗？”纳兰肃一副恨铁不成钢的道。

    闻言，纳兰嫣然微笑着的看了一眼自己的父亲，道：“父亲，难道你认为我师弟比不过那个萧炎？”

    “要不然呢？你的师兄都未必比得过。”见纳然嫣然那看自己露出真挚的微笑后，纳兰肃脸色也缓和了一些，道。

    “呵呵，父亲，看来你只是关注着萧炎并没有关注我师弟啊。您在收取萧炎情报的同时，应该知道那乌坦城传来一些斗王什么的信息吧？”纳然嫣然轻笑道。

    “是有这么一个消息说那里惊现了大概双十年纪的斗王。”

    “他叫炑林枫，就是我师弟，而且，消息是准确的！他已经是斗王了！在我们面前，他只是斗师的实力，离开我们之后就是斗王了，所以，他肯定是隐藏了实力的。”

    “所以，父亲，您认为萧炎能够在二十岁就达到斗王吗？”

    纳兰肃摇摇头，道：“那不可能！不过，炑林枫只是你师弟啊，难道，你喜欢他？”

    闻言，纳然嫣然脸上瞬间浮现一抹绯红之色，人老成精的纳兰肃一眼便是明白，难得露出微笑，道：“哈哈哈！好！若真是这样，你退婚的事我倒是可以替你去和你爷爷说说情。”

    接着纳兰肃脸色一变，沉声道：“不过，你与萧炎的赌约怎么办？万一他要是赢了……”

    话音未落，纳然嫣然轻喝一声，一股略显强大的气势散发出来，一星斗师！

    (本章完)

