    章碧君道：“既然工作忙，就不必赶着过来，年轻人当然要以事业为重。”

    常凌峰淡然一笑，章碧君把话都说到这种地步，看来今冇晚的事情并不乐观，他还是很礼貌地敬了章碧君一杯酒。

    章碧君道：“我平时工作也很忙，顾不上招呼你，怠慢之处还望见谅。”

    常凌峰道：“章阿姨，我听睿融说过。”

    章碧君的目光落在章睿融的脸上，意味深长道：“她说过什么？”

    章睿融被她看得心头一阵慌乱，低下头去，小声道：“我就是说您工作忙！”

    章碧君道：“既然过来了，这两天就好好在京冇城里转转，最近京冇城的变化还是很大的。”

    常凌峰心中暗道，我这次前来可不是为了旅游，常凌峰从来都是一个很有足见的人，他也不是普通人家出身，父母是离休干冇部，哥冇哥如今是岚山市市长，他自己当年求学日本，游历多国，什么人没见过，章碧君虽然气势凌人，但是常凌峰也没有被她给震住，他也不再转弯抹角，轻声道：“章阿姨，我和睿融这次来是想告诉您一件事。”

    章睿融显得有些惊慌，拼命给常凌峰使眼色，示意他不要说，从姑姑今冇晚的表现上，章睿融已经觉察到她并不开心，今天并不是提出这件事的最好时机。

    但是常凌峰这个人骨子里也是非常倔强的，他只当没有看到章睿融的眼色，继续道：“我和睿融打算订婚了，希望能够得到您的祝福。”

    章碧君听到这个消息，并没有流露冇出太多的意外，她点了点头道：“为什么要跟我说？”

    这话问得有些不通情理了，她是章睿融唯一的亲人，人家跟她说是为了表示对她的尊重，常凌峰也开始感觉到这个女人不好相处，他依然平静道：“您是睿融在这世上唯一的亲人，她的任何事都希望得到您的允许。”

    章碧君呵呵笑道：“都什么时代了，无论我同意与否一样改变不了你们的决定，再说，她都这么大了，很多事情没必要向我说。”

    章睿融咬了咬樱冇唇，怯怯叫了一声：“姑妈！”

    章碧君道：“我还当有什么大事，你们都这么大了，感情上的事情我不管，但是我想问一句，你觉着自己有能力给她终生幸福吗？”

    常凌峰毫不犹豫地点了点头道：“我可以，我会用我的生命保证。”

    章睿融因为常凌峰的这句话而感动，她的美眸湿冇润了。

    章碧君道：“也就是说你不介意为她做出一些牺牲？”

    常凌峰点了点头，他实在不知道章碧君的葫芦里卖得什么药。

    章碧君道：“如果我让你放弃你现在的事业呢？”

    常凌峰微微一怔，他有些错愕地望着章碧君。

    章碧君道：“看来你并不了解睿融，睿融之前一直都想去英国留学，我已经帮她办好了手续你不知道？”

    这一消息让常凌峰感到突然，他望向章睿融，却见章睿融也是一脸的迷惘。

    章碧君道：“她很快就会去英国，你愿意陪她一起去吗？”

    常凌峰没有马上回答她。

    章碧君道：“不舍得放弃你现在的事业？”

    常凌峰道：“我愿意陪她去，但是我必须要完成手头的工作，东江新城的事情刚刚开始，我的确走不开。”

    章碧君道：“那就是睿融在你心中并不重要至少没有你的事业更加重要。”

    常凌峰道：“不是这样，一个男人做事不可以半途而废，如果我这样走开就是不负责任。”

    章碧君淡然笑道：“你不用紧张，我只是随便说说罢了，睿融留学的事情也不是说走就走，可惜你没有给我想要的答冇案。”

    常凌峰望着章碧君的眼睛，他终于明白张扬为什么会对她如此忌惮，这个女人真的很不简单。常凌峰道：“嘴上说得再好终究是一句空话，对一个人好不是说说就算了，也不是一天两天，而是一辈子。”

    章碧君道：“这句话听起来很像空话。”

    常凌峰笑道：“那就请您看我未来的表现。”

    章碧君端起茶杯喝了一口轻声道：“我会关注！希望你不要让我失望。”

    常凌峰道：“我和睿融订婚的事情，您看……”

    章碧君道：“既然决定要相守一生，又何必搞得那么麻烦？订婚无非是多了一层约束，并非是感情的保冇障，如果彼此都是真心的又何必在乎那所谓的婚约。”

    常凌峰没想到章碧君会这样说，不过这也是章碧君的高明之处，委婉地否决了他们的订婚计划。

    章睿融一脸的失望。

    章碧君抬起手腕看了看时间道：“不好意思，我得提前走了，晚上还有一个重要的事情。”

    常凌峰起身送行，和章睿融一起把章碧君送到了酒店门外。

    章睿融将一个手提袋递给章碧君道：“姑妈，这是凌峰送给您的礼物。”

    章碧君点了点头接过了手提袋，快步走入前方的奔驰车内。

    望着奔驰车远去，章睿融不禁叹了口气。

    常凌峰道：“看来她不喜欢我。”

    章睿融道：“她就是这个样子，见谁都是这样。”

    常凌峰道：“你真的要去英国留学？”

    章睿融没说话，美眸望着远方，过了好一会儿方才道：“这件事对你重要吗？”

    章碧君进入车内，将手袋交给了她的助手，手袋中放着一个名牌皮包，助手取出仪器仔仔细细的检冇查了一遍，方才点了点头道：“没问题！”

    章碧君有些疲惫的叹了口气，透过后车窗看了看远处仍然站在那里的两个人影，想必此时他们的心里一定相当的失望。

    奔驰车驶入前方的大街，章碧君忽然感觉到一阵心烦意乱，她命令道：“停下，我想一个人走走。”

    奔驰车缓缓停靠在道路旁，章碧君推开车门走了下去，她走向夜晚空旷的街道，奔驰车在她身后五十米的地方缓缓跟随着。

    章碧君掏出了手冇机，她迅速拨通了一个号码，电冇话接通之后，听筒中传来了一个深沉的声音：“有事？”

    章碧君抿了抿嘴唇，抬起头，望着高高挂在夜空中的新月，内心忽然感觉到一种说不出的难过。

    对方从她的沉默中顿时觉察到了什么，低声道：“小君，你是不是遇到了麻烦？”

    章碧君的声音充满了伤感：“你好久没有这样称呼过我了。”

    “老夫老妻的了，不再是年轻的时候，不过如果你喜欢，我以后每天都这样称呼你。”

    章碧君淡然道：“不能实现的话不要说！”

    对方笑了起来：“你肯定遇到了什么事？告诉我谁惹你不高兴了，我去找他算账！”

    “睿融！”

    对方沉默了下去，过了一会儿方才道：“她怎么了？”

    章碧君道：“你还会关心她吗？”

    “我当然会！”

    章碧君道：“她只当你死了！”说完这句话，章碧君停下脚步，警惕地看着四周有没有可疑的动静。

    奔驰车也停了下来，就在路边静静等着她。

    低沉的声音再度响起：“对不起！我欠你们的实在太多。”

    章碧君又看了看天空中的那阙明月：“我自己选得，怨不得任何人。”

    “睿融她怎么了？是不是发生了什么事？”

    章碧君道：“她恋爱了，今冇晚和常凌峰一起过来征求我的意见，他们想要订婚。”

    “订婚？好事啊！常凌峰是个不错的青年。”

    章碧君忽然愤怒了起来：“你有没有想过我？”

    “小君……”

    章碧君痛苦道：“我爱的人一个接着一个的离开了我，就剩下我一个，孤家寡人，我都不明白自己在做什么？我活着又是为了什么？”

    “小君，你别急，儿女总会长大，他们不可能永远留在我们的身边。

    章碧君道：“你不在乎，因为你从没有尽过应尽的责任，而我不同，这些年如果没有她的陪伴，我都不知道自己是怎样熬过来的，现在她大了，就要离开我，要去组冇织她自己的家庭，我感觉整个人都被抽空了。”

    对方笑了起来：“你啊，这叫恋女情节，孩子长大了总是好事，不是还有我陪着你吗？”

    章碧君道：“可能吗？”说这话的时候她已经迅速冷静了下来。

    对方道：“最近那小子有没有找过你的麻烦？”

    章碧君马上明白他说的是张扬，她继续向前走去，低声道：“没有，自从他来京之后，并没有和我有过任何的联冇系，我怀疑他在北韩发现了什么。”

    “他的存在是个麻烦，是时候该扫除这个障碍了。”

    章碧君愣了一下，她又向周围看了看，压低声音道：“你想让我怎么做？”

    “这件事和你无关，我已经安排好了，这次他绝没有那么好的运气。”

    章碧君道：“他很警觉，而且身手很好，对付他并没有那么容易。”

    “武力不是解决问题的唯一方法！”(未完待续）<!--over-->

