    

    
我曾经算过，蛇胎既然太过强大，能支撑着蛇胎出世的生机，可能也就只有那么几个。

    
完全消耗掉墨修，是不可能的。

    
我打过阿熵的主意，但没有成功。

    
剩下的几个都不太现实。

    
而阿娜，她恨不得让我生不如死，而且她的身体既然连接着华胥之渊，又能生下何辜和张含珠这生机旺盛的子女，肯定生机不弱的。

    
从胡一色说到她的身体开始，我就有过设想。

    
但一直没有找到机会，毕竟她深藏浅出。

    
如果不是这次墨修失了法力，她认为我孤苦无依，肯定很痛苦，对我轻敌，更甚至有一种想引诱我去华胥之渊的想法，都不会将那具躯体给我看。

    
从食胎灵突然出现，我隐约知道蛇胎出生就在最近了，但墨修法力尽失，耗不起。

    
而南墟和华胥之渊的两个神母都开始紧紧相逼，生下蛇胎，是我们唯一的转机。

    
只是我没有想到，吸食阿娜的生机，居然让我吐血……

    
我躺在墨修怀里，感觉到整个地面都在晃动。

    
墨修搂着我慢慢悬浮而起，用蛇身盘着，将我放在蛇身上。

    
伸手帮我将黑发撸开，轻声道：“我撑不了多久，你聚拢神念，将飘带引回来，护着自己好不好。何悦，你很坚强的，能靠自己的！”

    
我抓着墨修的手，张嘴想要他陪着我。

    
这是生孩子啊，我就算再拼命，我也会害怕！

    
可一抬眼，却见整个清水镇的天空之中，尽是无数的竹叶晃动。

    
苍灵终究是引着竹子长入了清水镇，更甚至在我们头顶全部搭了起来。

    
一根根的竹子就好像搭建竹屋一样，互相扭缠，在我们头顶的清水镇，生生扭成了一张大网，将我们罩住。

    
一个个的火球落在竹子上面，燃着的竹子轰然朝下落，而竹叶宛如一只只染红的翠蝶在空中飘荡着。

    
外面好像有着夔牛战鼓的声音传来，这次一波波的震动不再是那种骚扰型的，而是直接一波接一波，震得那本就被火球烧得快要断了的翠竹屏障“啪啪”的炸开。

    
墨修法力尽失，能悬浮于空中，完全是有无之蛇的本能。

    
这会夔牛战鼓一震，他身子一晃，抱着我直接从空中掉了下来。

    
可他蛇尾刚落到地上，本就化成沙子一样的地面之下，好像有着无数的毒虫宛如流沙般的朝外涌，尖锐的爪子和钳子都抓在墨修的蛇身之上。

    
我感觉身体倾斜，身体那种痛意越发的加剧，好像有一只手，拉着身体，要将整个人撕裂成两半。

    
痛得我咬着牙，却还是不能忍，更聚不拢神念。

    
黑发因为我的痛意，宛如蛇一样的紧缠着墨修。

    
或许是感觉到黑发传来的生机，我那种痛意稍缓，眼睛看东西也清楚了一些。

    
但入眼的，却是墨修满脸的痛苦，以及闪着水光的双眼。

    
那眼里，映着一张满是血的脸。

    
脸颊左侧还有一个杯口大的窟窿，露着鲜红的肉，而暗红的血水还从那个窟窿不停的朝外冒，衬得青白的脸，好像一具被解剖的死尸。

    
更恐怖的是，那张人脸下面，尽是黑色涌动的头发……

    
我愣了一下神，才发现，那个人是我。

    
原来我这次变得这么恐怖了啊！

    
脑中有什么闪动，我强撑着神念，让黑发松开。

    
可跟着小腹一阵绞痛，让我整个人瞬间紧绷。

    
但随着，我能清楚的感觉到，身体在飞快的下降。

    
外面好像除了夔牛战鼓的声音传来，还有着什么嘶吼的声音。

    
阿宝好像带着蛇娃，在放声尖叫。

    
苍灵似乎在沉喝着什么，夹着竹子啪啪炸裂的声音，好像一切都很混乱。

    
我想听，却发现整个人痛得要炸开了。

    
就算当初才经历断发之痛，都没有这么难受。

    
“何悦。”墨修抱着我，好像在往下沉。

    
伸手抚了抚我的额头，朝我轻声道：“你凝聚神念，引着飘带护着你。你好好撑着，我……”

    
墨修声音发着哽，微微垂首在我额头落下一吻：“我不能陪你，你要自己撑住。”

    
我听着只感觉身体好像又开始往下沉，而且是那种沉到没边一样。

    
身体的痛意，好像加剧了。

    
墨修却慢慢推开了我抓着他的手，朝我沉声道：“何悦，引神念，召回飘带护住自己。”

    
他眼中有着什么滴落，落在我脸上的那个窟窿上，滋得我有点痛，好像是盐水……

    
身体的痛意一阵阵的抽搐着，那一刻，我什么都不想去理会，只想不要这么痛。

    
可却又清醒的知道，墨修是不能陪着我的。

    
他身体的有无之蛇意识是清醒的，一旦蛇胎出世，那些有无之蛇，第一件要做的事情，就是侵占蛇胎的身体。

    
所以他不能留在我身边……

    
他必须走开一点，至少不能陪着我生下这个孩子！

    
可我抓着他的胳膊不想松开。

    
我可以不怕神母，不怕有无之蛇，可生孩子，我还是怕的！

    
外面又是一阵夔牛战鼓轰隆的声音，夹着什么嘶吼的大叫。

    
墨修复又低头吻了我的唇一下。

    
等他抬首的时候，我能清晰的看着他双唇之上染着血水。

    
可他却还是朝我沉声道：“何悦，松开我，引回飘带。”

    
他说着，复又想起了什么，低头在我唇上又落上一吻，学着我刚才在井边哄他的口吻道：“乖！”

    
不知道为什么，我眼睛突然有着一种痛意，好像有什么涌了出来。

    
原本一直聚不拢的神念，好像在一阵宫缩的痛意后，慢慢的聚拢了。

    
先将缠着墨修的黑发收回，跟着慢慢用神念召回飘带，将自己一点点的裹着朝下带去。

    
墨修见状，这才慢慢松开了搂着我的胳膊，和缠着我的蛇尾。

    
朝我沉声道：“你放心，我已经召群蛇护卫清水镇。你只要放心用飘带护着你自己，就够了！”

    
“外面一切都交给你。”墨修游动着的蛇尾，慢慢朝后退去。

    
居然还朝我笑了笑：“我虽然没了法力，可我也是蛇族之君。就算我再无能，也能护得住妻儿的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->