
　　杨锐是什么人，怎么可能会被砸中，只见他大手一伸，就把周兰的两个小粉拳牢牢的抓在了手里，“好滑，好嫩，好软，好舒服，……”

　　周兰闻到杨锐身上散发出来的，男人独有的一股阳刚之气，全身顿时就是一颤，她只感觉身体仿佛被电流击中一般，全身酥麻。

　　加上一对粉拳被杨锐的大手牢牢抓住，这种男女之间的零距离接触，让她有一种欲罢不能，欲拒还迎的怪异感觉，由心底深处升起的一股燥热，顿时羞的她连耳根子都红了。

　　俏脸更是红的比红纸还红。

　　“杨大哥，你真是坏死了，你快放开我。”周兰稍微用力抽了抽被杨锐握住的粉拳，却是没有能够抽出。

　　“小妮子，你当我傻啊，有便宜不转王八蛋，哥可不愿意做乌龟王八蛋。”，杨锐无比享受的握着周兰粉拳，感受着掌心处传来的那种，他也说清楚的触感，“不放，我要是放手的话，你还要打我。”

　　周兰又挣扎了几下，却始终挣脱不开，心里是又享受，又气恼，又……

　　总之，此刻的周兰，内心是无比负责的，脑海里尽想着一些乱七八糟的，关于男女之间的那点破事。

　　这个年代，还是非常封建的，思想还是很保守的，拉拉小手这样的事情，那都是天理不容的。

　　最终理智战胜了情感，周兰几乎实在用哀求的语气道：“杨大哥，你放开，我保证不打了，还不行吗？”

　　杨锐也知道，过犹不及的道理，他也很快就恢复了理智，轻轻松开了手。

　　在放手的这一刻，杨锐的内心是失落的，就好像，他放开的不是周兰的小手，让是全世界，一种莫名的空虚、失落，充斥他的心头。

　　其实，在这一刻，周兰的心情，跟杨锐是一样的，甚至有过之而无不及，她不知道，下次要等到什么时候才会再相见，更别说牵手。

　　杨锐一直以来，在她的面前，都是表现的无比正经，从不动手动脚，想要在牵手，只怕是遥遥无期。

　　杨锐收起了所有复杂的情绪，眼神也恢复一贯的玩世不恭，一本正经的道：“算了，不逗你了。兰兰，时间不早了，我要走了。记住，你们不管遇到什么事情，一定要告诉你杨大哥。”

　　周兰脸上浮现浓浓的不舍之情，“这么快就要走吗？”

　　对于情窦初开的周兰来说，与杨锐在一起的时候，时间总是过的那么快。

　　杨锐苦笑摇头，无奈的道：“不早了，再说了，医院这么多伤员，我总不能赖着不走，影响你们的正常工作吧。如果是那样的话，张主任肯定会请我去他办公室喝茶的。”

　　“那我送你出去吧！”周兰没有挽留，也找不出挽留的理由，幽幽的道。

　　离别总是伤感的，可是，离别却总也是人生的一部分，在所难免。

　　“杨大哥，你等一下，我有件重要的事情要问你？”

　　杨锐站起来，朝着门口走去，周兰的声音，突然从背后传来。

　　刚才只顾着打闹，周兰居然把她认为最重要的一件事情给忘了，直到这个时候才猛然想起，连忙开口道。

　　杨锐转过身，看着周兰的双眼，“什么事情？”

　　周兰秀眉微蹙，看着杨锐的眼睛，一字一句的问道：“杨大哥，昨天医院发生的事情，是不是跟你有关系？”

　　周兰这话一出，杨锐的身子猛地一颤，“周兰都能够看出异常，那么其他人是不是也已经发现了？”

　　幸运药水的事，要是有人问起，杨锐根本就没有办法说清楚的，因为，这幸运药水实在是太神奇了，别说是在现在，就算是在后世，科技如此发达的年代，也没有出现幸运药水这样的黑科技。

　　“麻蛋的，昨天光顾着救人，这下子麻烦大了，会不会被人抓取切片？应该不会吧？”

　　无数个念头在杨锐的脑海里闪现，他一时之间竟然有些失神，忘了回答。

　　见到杨锐的反应，周兰几乎可以肯定，就是杨锐干的无疑，她看着有些失神的杨锐，接着问道：“杨大哥，这件事情，就是你做的对不对，你给伤员喝的根本就不是什么水，要是一种神奇的药，对吗？”

　　“兰兰，你想多了，怎么可能是我。我不都说了吗，那是观音菩萨保佑，好了，要是没有事情，我先走了。”

　　周兰可不想就这样让杨锐走，“杨大哥，观音菩萨什么时候变成男的了？”

　　“你不知道吗？观音菩萨本来就是男的呀，我真的要走了，再不走就来不及啦。要是被彭老总抓住，肯定得关还好久的小黑屋。”

　　杨锐说罢，转身就走，只是，他才走出两步，衣摆就被人给抓住了。

　　周兰的小脾气也上来了，她死死的拽住杨锐的衣摆，“你不能走，你今天一定要告诉我，是不是你？”天籁小说网

　　“兰兰，你快放手，拉拉扯扯的，这要是让别人看见了会误会的，对你影响不好。”

　　如果周兰不是娇滴滴的小美人，而是如孙德胜那般的抠脚大汉，敢这样拉杨锐的衣摆的话，杨锐肯定就是一个牛踢脚踹过去，秒秒钟教她做人。

　　“我不管，你今天不跟我说清楚，我就不让你走。”

　　“尼玛，孔夫子他老人家诚不欺我呀，这世界还真是唯女子与小人难养也。”杨锐是满脑子的黑线，对上周兰这小妮子，他是不能打，也不能骂，好一个为难了得。

　　“唉，你要我说什么呀，说我爱你？”

　　杨锐这本来只是一句口头禅而已，听在周兰的耳中却是赤果果的表白啊，她只感觉脑袋里面嗡的一下，空白了，“我是谁，握在哪，我要干啥？”

　　不过，她很快就清醒了过来，“少油腔滑调的，我问的不是这个，你快回答我？”

　　“咳咳咳！”

　　就在此时，几声干咳声，从门口传来，两人抬眼望去，才看见张春来不知道什么时候，出现了在门口。

　　周兰连忙松开抓住杨锐衣摆的手，看向了张春来，脸上不由自主的浮现一抹不喜是神色，“张主任，你是来找我的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第383章情到深处免费阅读。https://xs.23sk.com 