    “是。”三队队长领命而去。

    霍野原本是打算随宁青云一道赴宴的，刚刚换了一身帅气又合体的作战服，出来就见到陈誉峰匆匆而去。

    “老大，陈誉峰刚刚看上去怎么一副着火的样子？”霍野问道。

    “三队有两位队员失踪，刚刚发现了他们发出来的求救信号，陈誉峰去调查这件事了！”宁青云简短的说道。

    “失踪，求救信号，如果真出事了，还能轻易发出求救信号来吗？这不会是诱敌之计吧！故意引我们上钩！”霍野下意识的猜测道。

    “有这个可能，不过既然有求救信号留下，失踪的那两人肯定在那个区域出现过，不管是不是圈套，那附近都得仔细调查。”主要是他们现在也没有任何别的头绪，这个位置是目前唯一的线索。

    霍野看着宁青云已经换好了衣服，有些迟疑的问道，“那今天的宴会我们还去参加吗？”

    “去，当然要去，三队执行的主要是监视杨超及其手下动静的任务，现在三队的人出事了，怕是与他脱不了干系，今天晚上正好探探他的底细，况且过阵子我们还要回京城讨生活，军中的人能不得罪，还是不要得罪的好，不过你就不用去了，你留下，有传音玉符在，若是有什么消息，立刻通知我。”宁青云安排道。

    “是，老大，那让紫亭代替我去吧，正好他警惕性比较高，况且，如果你只带贺雯一个人去，被嫂子看到了，恐怕以后不会给你好脸色了。”霍野挤眉弄眼的提议道。

    因为遇到事情耽搁了时间，宁青云到达设宴的地点时，被邀请的宾客已经大多数都到齐了。

    宴会厅面积不小，中间有一片铺了红地毯的空地，宾客三三两两的聚集在一起聊天，十分喧嚣，看到宁青云的身影，厅中有片刻的寂静。

    宁青云的外形太出色了，清隽脱俗，俊美无俦，气场强大，身上仿佛自带仙气，自动吸引了全场宾客的目光。

    宾客中有人开始小声的讨论，猜测宁青云的身份来历，宁青云环顾四周，没有发现荣娴仙的位置。

    正在宁青云皱眉思索时，茗音悄无声息的出现在他面前，不知道他用了什么手段混进了宴会现场的维护现场秩序的队伍里，见宁青云到了，不动声色的走过来将他领到给他安排的席位上。

    他旁边的位置，正是荣娴仙，他们所在的位次比较靠前，周围席位较少。

    正在和崔烈王林等人聊天的荣娴仙看到宁青云时有些楞神，现场这么多人，不会这么巧吧！

    宁青云步履轻盈的朝着她这边走了过来，身后跟着一男一女两个下属，荣娴仙对宁青云身后的那个短发美女还有印象，正是住在她们隔壁那座院子，曾经上门拜见她的那伙人中的唯一女性。

    宁青云默默的盯着荣娴仙看，见荣娴仙看过来，微微一笑，那笑容光明磊落，坦然自若。

    这笑容过于明媚配合着那一副盛世美颜，荣娴仙感觉有些晃眼。

    荣娴仙有些不自然的扭过头，本来是不想和这个男人再有瓜葛，却忍不住收了他的东西，虽然她也回礼了，终究价值上差了一些。

    能在文卿明举办的宴会上对宾客的座次动手脚，也不知道他是怎样做到*的。

    “爸……”萱萱欢呼雀跃的喊了一声，被荣娴仙瞪了一眼，萱萱意识到这是公共场合，不能大声喧哗，赶紧闭上嘴吧，又有些可爱的吐了吐舌头。

    相比起之前端庄安静的坐姿，此时萱萱明显是有些坐不住了，她摇晃着荣娴仙的胳膊央求着要到宁青云的席位上去。

    小洛也好奇的看了过去，见宁青云回望了过来，连忙转过头，小大人般的皱眉思索，旁边这人长的挺好看的，不过不认识啊，姐姐为什么想要到他那边去？

    荣娴仙在萱萱耳边说了几句话，萱萱终于安静下来。

    外面天色已暗，宴客厅内灯光亮了起来。

    津渡安全区的电力系统用的是太阳能光伏发电，冬季光照时间短，电力不足，即使是在军区大院这边，也仅仅只有一些重要场所能够通电。

    灯光亮起之后，文卿明带着他手下的军官走了进来。

    简单的开场白之后，后勤队伍里的战士送上来一盘盘的食物，足足有半米长的大拖盘上放满了香气扑鼻的烤肉，烤鱼，每个宾客席位上都送上了一瓶末世前的瓶装酒。

    “条件有限，若有招待不周的地方，还请各位见谅。”文卿明客气的说道。

    “首长，您太客气了，能参加您的宴会，是我们的荣幸。”人群中立刻有人捧场道。

    被代表的人们神色各异，宁青云目光盯着文卿明身后的你身穿军装的年轻军官，根据茗音之前提供的信息来看，这人就是杨超。

    杨超的五官长相看起来端正忠厚，偶尔下拉的眼角处可以看出一丝阴沉之相。

    杨超似乎注意到了宁青云的视线，朝这边看了过来。

    他第一眼看到的是给孩子拿食物的荣娴仙，毕竟两人结怨颇深，同一个方向上，自然是仇人更能吸引他的注意力，杨超还以为刚刚是荣娴仙在看他，很快他就发现不对，荣娴仙旁边座位上那个气宇不凡的男人，盯着他目光冷肃。

    宁青云交付任务时身份信息都是保密的，文卿明虽然认识他，也不会到处宣扬他的身份，是以，杨超并不知道宁青云的身份。

    不过既然坐在荣娴仙的旁边，或许是与她有几分关系，杨超看着荣娴仙面上一副安闲舒适的样子，脸上露出一丝冷笑，知道今天晚上的宴会荣娴仙会出席，他特意做了一些布置来招待她，看待会儿她怎么招架？

    食物上齐了之后，文卿明也不浪费时间，将他先前准备好的材料发了下去，“各位即将进京，想必初到陌生之地，心情会有些紧张，今天文某给大家简单介绍一下京城的政策和环境，也好让大家提前熟悉一下。”

