    

    就这么一直震惊了数十秒之后，在场的众人都不知道说些什么好，一时间有些尴尬。然后......

    “咕呜~”

    一声怪异的巨响从朱竹清的肚子里传出，所有人顿时将视线都聚集在了她的身上。

    “嘭”的一声脸颊变得通红无比，少女连忙用双手捂住小脸，不好意思见人。

    太丢人了！

    可是没等其他人说什么，以此为开头的又是接连数声怪响传来，不过不再是朱竹清了，而是宁荣荣、唐三、奥斯卡和戴沐白他们，最后才是小舞。

    “咕呜~~~”（?5）

    弗兰德面色古怪地看着捂住各自肚皮的众人，“你们......是饿了吗？”

    宁荣荣和朱竹清都是将头低得快要扎进土里边儿了，小舞没脸没皮的挠着后脑勺傻笑，唐三和奥斯卡他们三个男生虽然好一点，但是脸色绝对不算好看，尤其是唐三，恶狠狠地瞪向不远处还在地上躺尸的马红俊。

    戴沐白满是不好意思地站了出来，“院长，那个...额，今天早上食堂里准备的早饭都被胖子一个人吃光了，大家这一早上的都还没吃饭呢，所以......”

    话没有说完，但弗兰德还是知道他是什么意思的，用手托了一下眼镜，“嗯，知道了。虽然很想说就算不吃饭也不耽误课程的进行，但是你们这群小家伙们都还处在长身体最快的时候，那......”

    说着，弗兰德慢悠悠地踱步到马红俊那里，然后一脚将这个还在装死的死胖子踹了起来，“你们先去食堂弄点东西吃吧，让这家伙给你们卖苦力，随便你们怎么使唤他都行！”

    几乎是同一瞬间的，唐三和奥斯卡都是面露喜色，与小伙伴们相视一眼之后，喜笑道：“谢谢院长！那我们这就去了。”

    “嗯，去吧。”弗兰德一只手将马红俊提溜起来后直接就扔给了戴沐白，对他们摆摆手道。

    得到师长首肯之后的七个少年少女都是急不可耐地朝着食堂的方向跑去。在这过程中，除了宁荣荣表现得还算淑女之外，就连朱竹清这个小丫头都是与小舞一起冲在了最前面。

    “呀呼！吃饭喽！哈哈哈，三哥，你又有大展身手的时候了！”小舞欢乐的样子总会让人觉得她脑袋里少了些什么东西，但还是感染力很强的让大家都是一乐。

    奥斯卡看着身旁并肩齐跑的唐三，笑道：“小三，这一次我可不能只让你做饭了啊，说好了！我也给大家露一手！打杂这些交给红俊这家伙就行了。”

    唐三回以微笑，“好啊，那么我很期待小奥你的手艺咯！”

    “嘿嘿！”奥斯卡笑得更开了，一双桃花眼弯成了两道极好看的月牙，再配上他那张简直犯规的妖孽脸庞，单一个简简单单的笑脸竟是让唐三看的都产生了那么一瞬出神。

    但也只是刹那之间，唐三很快又回过神来，没有让任何人察觉到异样，转而扭头朝向被戴沐白用结实的臂膀勒住脖子跑的马红俊，眼中划过浓重的不怀好意。

    “咳呵、哕~戴老大你快放开我，我要被你勒死啦！”马红俊死命地拍着戴沐白勒住他脖子的那只手臂，舌头都吐在外面了。

    闻言戴沐白但没有松手，反而勒得更紧了，就这个动作让马红俊痛苦地翻起了白眼，只见戴沐白脸色非常难看，想要冲他发火又好像不太好意思，只是张着嘴碎碎念道：“呵，要不是你这个死胖子把大家的早饭都给吃了，小三也不会那么对我，可恶......”

    唐三扭头看他，“嗯？沐白，你在说什么呢？”

    戴沐白猛地回过神来，“啊哈~没什么没什么！哇！小三你原来还会做饭呐，那赶紧的吧，我已经有些迫不及待的想要尝尝了！”

    昨晚戴沐白没和他们一起，所以并没有吃到唐三做的饭。听到这里唐三不可置否地微笑着点点头，随即便又将视线从戴沐白身上移开了，这让戴沐白大大松了一口气，只是手上的力气又大了几分。

    “呜哕~”这下子马红俊的白眼翻得更厉害了，眼看就要口吐白沫。

    就这样，史莱克学院的七名学员在弗兰德的目送之下走向了食堂。待到孩子们离开视野之后，弗兰德面容忽地一肃，眼帘微垂，鼻梁上的眼镜镜片因为角度原因有些反光。

    “封号斗罗吗？嗯......要是也能来我们史莱克学院教教这群小怪物就好了，可惜啊，呵......”

    弗兰德转身朝着另一个方向走去，他要去找赵无极。

    “可惜就算是小三家里的长辈，但这种存在又岂是我能请来的......”

    ......

    史莱克学院的食堂里。

    小舞插着小腰冲着忙里忙外到处跑得满头大汗的马红俊喝道：“喂喂喂，死胖子你没吃饭吗？怎么才让你干这么点事儿就累成这样啊？快，给我挑水去！厨房里的水不够用了！”

    “啊哈，哈、哈、哈......”此时的马红俊都快要累成狗了，吐着舌头大口大口喘气，都顾不上回小舞的话，接着又是老老实实地跑到外面挑水去了。

    就在众人已到达食堂的时候，唐三和奥斯卡直接就是对着马红俊下命令了。

    先是指着食堂旁边的柴房里满满的一屋子干柴，本来明明已经劈好了的，到那时唐三和奥斯卡却说什么为了使得木柴燃烧得更充分使火焰更猛、从而烧出不一样的风味的菜，于是就让马红俊将这整整一屋子的柴火纯手工劈成比擀面杖还要细。

    本来马红俊还想挣扎一下说直接用他的凤凰火焰就可以不用那么麻烦去劈柴了，但是唐三和奥斯卡的“死亡”微笑让他乖乖闭上了嘴，再加上戴沐白对他满怀怨念地在一旁虎视眈眈。所以......马红俊就累成了现在这副鬼样。然后刚劈完柴他又被叫去扛大米，于是扛了大概两百斤的样子，马红俊差点就累晕过去了。

    柴火不用那么多，大米当然也是不可能吃那么多的，之所以叫马红俊这么干，纯粹就是唐三想整他而已，否则真让他把这些干下来，那大家都不知道要到什么时候才能吃上饭了。

    原本唐三是想盯着马红俊然后自己悠闲地坐在一边，但是朱竹清和宁荣荣两个女孩的小肚子又很不争气的叫了起来，倒是小舞因为有之前的一罐浆果奶垫肚子，还是元气满满的。没办法，唐三只好走进厨房，不过在进去之前，他转向奥斯卡：

    “小奥，你给大家先弄几根香肠垫垫肚子，待会饭菜做出来还有一段时间，别让竹清她们饿坏了。”

    “嗯好......”奥斯卡刚要点头应承下来，可是突然就像是噎住了一样，看了看唐三，又看了看除了戴沐白和马红俊的其他三个女孩子，扭扭捏捏地好像非常不好意思一样：“这个，不太好吧......”

    唐三：“......”

    唐三想到了奥斯卡之所以会这样的原因，正是因为他的那个羞耻的魂咒，尤其是当他看向小舞和朱竹清她们这些女孩子的时候表情最是怪异。

    走近过去，唐三拍了两下奥斯卡的肩膀，“没事，你大可放心地大喊出声！”

    唐三的眼神中透露着坚定，让奥斯卡难以拒绝。

    奥斯卡知道唐三知道他的魂咒是什么，因为他昨晚就告诉了唐三。而且因为唐三是男生，奥斯卡也并没有觉得在唐三面前念出那些魂咒会有多么羞耻，主要是现在是在女孩子面前啊！

    他奥斯卡不要面子的啊！

    唐三始终一动不动地盯着他，让奥斯卡说不出推脱的话，只好认命似的闭上了眼睛。

    二十九级的魂力在体内涌动起来，两个黄色魂环皆是盘旋而上。

    “老子有根大香肠！”（?6）

    一连六根热香四溢的大香肠逐一变出，奥斯卡痛苦的不想睁开眼睛。他已经预料到此刻三个女孩看着他的那种极度鄙夷的眼神了。

    “......”

    偷偷眯开一只眼瞄一下，奥斯卡看到小舞和朱竹清面色如常，倒是宁荣荣面色通红的。

    ？？？

    一脸三个问号挂在头顶，奥斯卡有些懵。

    这不对啊！剧本不是这么写的啊！        

