    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    2224年10月18日。

    这注定将会是一个被计入史册的日子。

    根据管理局的推算，那场浩劫，应该就在这前后发生。

    这与老史密斯视频录制的时间的有一些出入。

    在那个时间线上，10月18日，末日已经发生了一段时间。

    但因为蝴蝶效应的影响，这个世界肯定会产生一些变化，管理局通过超级电脑模拟了大量的数学模型，最终将时间定格在这一天。

    不过预言这种事情根本就是无稽之谈——人类现在连一周之后的天气都无法准确预测。

    10月18日清晨，太阳照常升起，和以往没什么区别。

    对于那些普通人，这只是又一个普通的早晨。

    江州北湖公园，一群早起的老头老太太在里面的广场上健身。

    打羽毛球的，有练太极的，甚至还有跳绳的，不一而足。

    “诶诶诶，老杨，你怎么又悔棋，这可不行啊。”

    “我这哪是悔棋呢，只是想试试如果上一步我走在别处，是不是会有不一样的结果。”

    “还说不是悔棋，我给你记着那，这局你都悔三次了，不行不行！”

    “哎，行了行了，我认输还不行么。”

    “这还差不多。”

    两位老人家像小孩子一样，互相损了几句，然后将棋子重新摆好。

    老王使了一招当头炮，问道：“诶，老杨，你们家那个闺女什么时候回来。”

    杨文柏拿起自己的马，警惕地看着对面的老头：“你想干嘛？”

    “不是我想干嘛，我记得她也老大不小的了吧，还没结婚，我有个侄子，我看他俩挺般配。”

    “不是我瞧不起你，你老王家能有什么好基因，你那个侄子肯定不怎么样——俺闺女可是双料硕士，人才你懂吗，而且她有男朋友咯，人家是国际大公司的顾问，不知道比你那个侄子强多少。”

    “她那么好，也不见把你那小破房子重新装修一下，你看看都旧成什么样儿了。”

    “她前两天要把我接到他们公司里去，我没去。”

    “吹牛吧你就！”

    两人一人一句，下棋也不耽误说话。

    没过多久，老王忽然一愣，指着杨文柏身后。

    “诶，老杨，你看看，那是不是就是你家那闺女？”

    杨文柏回头一看，顿时喜笑颜开，立刻将手中棋子丢在棋盘上。

    “老王，我得回去了，嘿嘿。”

    “那这局算你输了啊。”

    “随你便。”

    此时杨雪也注意到了杨文柏的身影，搀着他一路向家的方向走去。

    十分钟后，两人回到了家中。

    杨文柏将杨雪按在沙发上：“雪儿，你等等，叔叔给你做大虾去，我昨天买的，个头可大了。”

    杨雪摇摇头：“叔叔，我和你说的事情你考虑得怎么样了，和我一起走吧。”

    杨文柏摇摇头：“雪儿啊，不是叔叔不想去你说的那个安全的地方，叔叔在这里已经习惯了，就是死，也想死在这。”

    杨雪叹了口气。

    杨文柏笑了笑：“雪儿，你做的都是大事，不必为我一个糟老头子费心思了，我就留在这，挺好。”

    杨文柏的神色有些奇怪，杨雪看着他：“叔叔，你是不是想起了什么？”

    杨文柏笑着摇摇头，从电视柜的夹层中拿出一本老旧的笔记，递给杨雪：“雪儿，叔叔已经犯过一次错误，不想再犯第二次。”

    杨文柏不是傻子，他虽然被重置了记忆，但当站长这么多年，形成的谨慎性格一直都在。

    他在家中的暗格里发现了一本笔记，上面用模糊地语言记录了一些事情。

    结合他记忆中一些不合常理的地方，他推断出了自己的过往，知道这个世界并不像看上去的那么简单和安全。

    不过他既然已经引咎辞职，无论从哪方面考虑，继续当一个普通人，都比再回去要更好。

    杨雪看着自己的叔叔，默默点了点头。

    ……

    于此同时。

    江州乡下的某个不知名的小村子里。

    一个只有半边脸的汉子来到一个没有墓碑的坟前。

    他用随身携带的匕首将坟前的杂草做了修剪。

    大开大合，随意地扔在一边。

    他知道，里面的人并不在乎这些。

    做完这些之后，他又从背包里拿出烧鸡和黄酒，摆在坟前。

    最后，他点上了一只红塔山，插进土中，自己也点上了一支。

    过了一会儿，坟前又来了一个人，身穿青色长衫，看衣料便知，价格一定不菲。

    这几年，无论他走到哪里，都让C国人趋之若鹜——正是前两年和拳王哈里森约战的国术大师，方天龙。

    方天龙和陈老师出同门，算是陈老的师弟，不过两人的关系并不算好，陈老去世之后，他每年也会前来祭拜一番。

    见到关鹏，他微微一愣。

    给陈老上了三炷香，方天龙看着坐在一边树桩上的关鹏。

    “我听说，你在一家制药公司当保安。”

    “是。”

    “来京城吧，我给你找点活干，总比你现在这个体面一些，然后找个媳妇，总要留个后。”

    关鹏抽了一口烟，说道：“谢了，不过我这个样子，就不祸害人家了，我在这吃喝不愁，挺好的。”

    方天龙皱了皱眉：“没出息。”

    “没办法，就是这个性子，改不了了。”关鹏笑了笑。

    这时候，一名红英小队的队员从山下跑了上来。

    他看了一眼站在一旁的方天龙，走到关鹏身边，小声说道：“队长，最后一批物资已经采购完毕。”

    关鹏点点头，他站起身来拍了拍屁股，临走之前对方天龙说了最后一句话。

    “师叔，如果你相信我，就听我一句劝，这两天少在外面走动吧。”

    方天龙看着他的背影，微微皱眉。

    难道那个传言是真的？

    ……

    不知从什么时候起，开始流传着这样一个传说。

    2224年，人类会再次面临一场巨大的浩劫。

    政府部门虽然没有言明，但从年初的时候，就开始借口疫情限制大家的出行。

    这种流言在天空变成红色的那段时间达到最盛。

    然而自那之后，就变成了大家茶余饭后的一种谈资。

    就好像当初的2012一样。

    谁都知道这件事情，并且说得有鼻子有眼，但又好像谁也没有把这当一回事。

    政府不可能强迫他的人民做什么事，不然只能引起更大的恐慌。

    午后，杨雪和关鹏都从外面回到site14，站点的大门彻底关闭。

    站点外方圆一公里，所有防御性魔法阵全部启动。

    站点里的员工们也全部停下手中的工作，坐在办公室里，呆呆地望向外面的天空。

    天是那么蓝，阳光是那么的明媚。

    谁能想到，传说中的末日马上就要到来了呢。

    ……

    下午时分，天色渐渐转阴，一大片乌云从远方向天空中覆盖过来。

    黑云压城，狂风呼啸。

    不一会儿，如瓢泼一般的大雨从空中落下。

    电闪雷鸣。

    如果张珏在这里，一定会大声喊道：“是哪家道友在此渡劫？”

    site14站点内某间收押室。

    166蜷缩在角落里，身体不断发抖。

    得到通知的杨雪从办公室里赶了过来。

    “怎么了？”她跪在166的床边，轻声问道。

    166双手环着膝盖，瀑布一样的金色长发散落在后背。

    “杨雪姐姐，我怕。”

    杨雪握住她的手：“不怕，姐姐在呢。”

    166轻嗯了一声：“姐姐，他还没回来吗？”

    166口中的他，除了张珏，不做第二人想。

    杨雪的目光黯淡了一下，不过一闪而逝：“你放心，他很快就会回来了。”

    166用期冀的目光看着她：“姐姐，真的吗？”

    杨雪点点头：“真的，姐姐不骗你。”

    166的状态好了一点，她沉默了片刻，说道：“姐姐，昨天晚上，我梦到我的母亲了。”

    “什么？”

    杨雪大惊。

    张珏曾经和她说过，166的母亲可不是一般的生物。

    在这个敏感的时候，166竟然梦到了她，这绝不会是一个巧合。

    杨雪稳了稳心神，温和地问道：“她和你说什么了吗？”

    166咬着嘴唇，摇了摇头，眼泪在眼眶里打转：“她和我说了很多话，可是当我醒来，就一个字也不记得了。”

    杨雪一愣，旋即叹了口气。

    她伸手将166搂在怀里：“好妹妹，别怕，不管发生什么，姐姐都一定会保护你的安全。”

    ……

    这是江州有史以来下得最大的一场雨。

    一个小时的降雨量达到了200.9mm，突破了江州气象站建站以来100年的历史记录。

    时间来到下午四点。

    外面的风雨已经小了一些，但江州已经产生了严重的内涝。

    不过site14站点内对这种情况早有预警，各种排水系统在一年之前就已经做了改造，问题不大。

    下午五点，风雨已经完全停歇，只是天上的乌云仍然浓重。

    天色已经完全暗了下来，星星，月亮，什么都看不到。

    杨雪接到一个电话，是site336站点史密斯打来的，他看到了新闻，知道江州这边遇到了强降雨，担心这边是否出了问题。

    虽然他在遥远的罗布泊，但也非常关心这边的情况。

    不过杨雪的语气却有些冰冷：“史密斯队长，你的职责就是守护好site336站点，其他的事情，一概不需要你担心，就算site14站点沦陷，你也不能离开那里。”

    “是。”史密斯点点头，知道这才是最正确的选择。

    晚上八点。

    杨雪独自一人站在site14站点的楼顶。

    这是张珏喜欢站的地方。

    后来她也有了这个习惯。

    无论有什么难题，好像在这里待一会儿，都会迎刃而解。

    她凭栏远望。

    看着远处江州市那星星点点的灯火。

    不一会儿，身后响起了脚步声。

    穿着雨衣的关鹏走了过来。

    “站点内的积水已经全部清理完毕，淹了两台设备，不过问题不大，但是如果晚上还有这么大的降水量，就不敢保证安全了。”

    杨雪点了点头，没有说话。

    关鹏看着她的背影，忽然有点心疼。

    他和杨文柏是好友，其实是看着杨雪长大，然后一路加入管理局的。

    三年前，她还是一个文弱的小女生，但是现在，她的肩头已经承载着无数人的性命。

    杨雪看着远处漆黑的夜空，忽然说道：“关叔叔，你说，人活一世，到底是为了什么呢？”

    关鹏想了想，说道：“为了让我们在意的人，活得更好。”

    关鹏的话很朴实，并没有强行上升高度。

    因为大多数人只要能做到这一点，就算相当不错了。

    关鹏不知道，其实杨雪也曾不止一次地问过张珏同样的问题。

    不过他很滑头，每一次都不肯正面回答。

    又一次大概是被杨雪问得烦了，索性破罐子破摔，说道：“别人为什么活着，我不知道，但我活着，当然是为了让自己开心了。”

    极端的利己主义，确实像是张珏会说的话。

    不过杨雪却摇摇头，因为张珏的言行不一。

    明明很多次，他都在生死的边缘，只为了救下更多的人。

    他和关鹏，其实都是同一类人。

    就像乐水说的，他们都有一颗柔软的心。

    如果再“伟大”一点，“在意的人”的范围也可以扩大一些。

    所谓穷则独善其身，达则兼济天下，就是如此。

    时间来到午夜十一点半。

    远处的天空中，响起了一声炸雷。

    第二场暴雨似乎很快就会来了。

    世界各地，一些或大或小的事情正在发生。

    一些小国家的首脑签署了指令，开始对本国一些高科技企业实施打击。

    大西洋沿岸，site15，079（旧AI）的屏幕忽然亮了起来。

    幼发拉底河附近，守门者看着面前如同蝼蚁一般的人类，一剑将其化为了灰烬。

    太平洋中心，齿轮之城的核心能量源完全失效，所有机械在一瞬间失去了动力。

    南极冻土，一大堆人形机器从混分总部喷涌而出，浩浩荡荡。

    Area136，682大爷在充满盐酸的培养皿中发出一声嘶吼。

    Area25，亚伯一脚踢开了棺材板。

    site17，雪莉缓缓睁开了眼睛。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，求一下票票。

    快要结局了，忽然有点舍不得，因为题材原因，很多故事都阉割了，许多东西都被和谐了，不过我还是跌跌撞撞写到了这里，希望能写一个及格的结尾。

