    ps：感谢gg童鞋，佣兵童鞋，小说童鞋的打赏，求订阅，求一切咯。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ?2o?　刘涌在板凳席里面穿戴好了护具，望着敲出了本垒打的哲队，砸吧了一下嘴巴，眼神之中流露出了憧憬的神色，这才是他最钦佩的背影啊。

    王牌投手视为决胜球的蝴蝶球居然被哲队完美的捕捉到了，一入魂，直接落到了右外野身后的看台之上，真的是相当深远的一击啊。

    这样的打者才是刘涌的目标所在啊，一支队伍的核心存在，真正的支柱人物。

    对面的王牌现在已经是有些懵逼的起来了，自己引以为豪的蝴蝶球居然被这么干净利落的捕捉到了，要知道自己为了练这个球种特别花费了两年半的时间啊。

    可现在却被一入魂，两分的本垒打，现在仍旧是一人出局的局面，宝明的王牌伊藤咬了咬牙，强迫自己冷静下来。

    “五棒，三垒手，增子君！”

    似乎是想要将戏剧性进行到底一般。

    “乓。”增子透那个庞大的身形真是让人很有压迫力的感觉，所以一般而言这种打者都是力量型的打者，可是增子透却来了个出其不意攻其不备的选择，弯腰触击，完美的短打。

    “安全上垒！”

    宝明的选手们全部都有种被打懵逼的感觉了，不是吧，这难道不是应该是大力挥棒的打者么？在这里短打？卧槽，宝明的内野手们纷纷都被憋出了内伤来了，一口血淤积在喉咙那里，难受的不得了。

    值得庆幸的是。

    紧接着六棒御幸判断错了挥棒的时机，投手正面球被直接封杀了，好在一垒的增子透惊险的登上了二垒的垒包。

    二人出局，二垒有人，不过这个出局数倒是让宝明的局势稍稍的稳定了下来，王牌的状态似乎也逐渐恢复了。

    “七棒，左外野手，刘君。”

    刘涌缓缓的从打击区站了起来，深深的吸了一口气，回头望了一眼板凳席，片冈监督神色淡淡，没有丝毫的指示的意思。

    那么就是按照自己来挥是么？刘涌眼神微微闪过了一丝寒光，很好，正合我意，这几天都没有挥棒，今天一定要打个够！

    一年级的打者？坂田监督眉头微微皱起，讲道理，有一个降谷在前面，现在坂田监督还真的有些不敢小觑青道的一年级选手了，鬼才知道这个一年级的小鬼是不是也有什么厉害的地方，坂田监督考虑一下，毕竟是下位打线了，加上两出局了。

    “慎重一些配球，最好直接拿下三振。”

    “嗯。”宝明的捕手微微的点了点头。

    刘涌望着似乎不会特别将自己当回事的宝明投捕，嘴角微微一翘，很好，就是要这样的啊，这样的话，我才能让你们的印象更加深刻啊。

    “嗖。”

    内角低位直球，刘涌目光一凝，快的挥动了球棒。

    本垒处的宝明捕手感觉脖子一冷，就好似感觉到一阵寒意袭来一般，下一刻眼前便一黑，一道黑影一掠而过。

    带着某种恐怖的破空声响起。

    “乓！”

    一道重击声响起，宝明的捕手顿时神色大变，球化作了一道白光，在所有人震惊的目光之中，疾驰出去。

    “唰”

    “啪嗒。”

    球没有丝毫的阻滞一般的穿梭过了右外野的半空，落到了看台之上。

    “界外！”

    “噢噢噢！不是吧，青道今年怪物这么多么？”

    “这家伙也是一年级的吧，七棒，这么小就有这样的力量，这样的挥棒么？”

    “看选手手册上，好像还是来自中国的啊。”

    “真厉害啊，今年的青道，难怪可以击败那个稻城实业啊。”场上的观众们纷纷都出了惊叹的议论声。

    刘涌微微的收回了球棒，眉头微微皱起，有些用力过度了么？刚才那一下要是稍稍收回一些力度，等球更进来一些打的话，那么肯定就在界内了。

    “还是有些心急了啊。。。。”刘涌喃喃自语道，就几天没有挥棒，这感觉就有些不同起来了。

    宝明的捕手有些不敢相信的看着一旁的刘涌，这就是青道一年级的挥棒？难怪会被选为背号的选手么？

    “监督，怎么办？这个一年级的小鬼，看起来好像不是那么容易对付啊？”宝明的捕手有些迟疑不定的看着板凳席里面的坂田监督。

    要知道刚才那一击在界内的话，就是本垒打了。

    坂田监督这个时候也有些犹豫起来了，保送？那太扯淡了，下位打线你都保送的话，那这个游戏还玩不玩了？

    这里需要考虑的是对付的战术是什么。

    “尽量避免使用内角球，用外角来赚取好球数，利用蝴蝶球来决胜负，一年级小家伙，是不可能和那个四棒有一样的实力的。”

    “嗯。”

    也的确就如同坂田监督所下指示一般，外角球的话，不太容易被击出长打路线，而蝴蝶球更是难以捕捉到球心，只要抓点不准的话，滚地球和高飞球是必然的事情的。

    “啪”

    “坏球”

    “乓”

    “界外”

    看着已经追逼的模样，宝明的投捕之间神色一顿，微微的对上了暗号，而此时此刻的刘涌双瞳也闪过了一丝奇异的神色。

    第四球蝴蝶球，刘涌嘴角浮现一丝笑意，果然是这样么？这对投捕的配球太好猜了啊

    用着半猜半打的模式，刘涌完美的抓住了宝明王牌伊藤所投出的决胜球蝴蝶球。

    “乓！”

    这一次就没有侥幸了，完全就是力量上的碾压。

    球带着无可阻拦的气势，划破天际，没有丝毫坠落的气息，狠狠的钻进了左外野的看台之上。

    “啪嗒！”

    七棒，刘涌，左外野本垒打！

    “噢噢噢！青道又来一击了！”

    “这小鬼的手臂力量真是不得了啊。”

    青道高中追加两分，宝明高中的选手们全部都看傻了一般了，要知道这才是局啊，场上的可是他们队伍赖以信任的王牌，可居然被一个一年级的小鬼敲出了本垒打了？

    局就这么直接总计丢掉了五分！

    投手丘上的王牌伊藤仍旧还是用着不敢置信的神色望着神色平淡在跑垒的刘涌，嘴巴里还在念叨着怎么可能会有这种事情。

    王牌终究是王牌，宝明能够成为全国闻名的强豪，能够连续打入甲子园也不是开玩笑的，哪怕是内心再怎么无法接受，王牌伊藤仍旧还是将心态强行的稳定回来了。

    随后上场的八棒白州敲出了一垒滚地球，伊藤的快补位，直接封杀了白州，三出局，攻守交换。

    青道局攻击也到此结束了。

    不过第一轮的攻击，青道就直接拿下了五分，打线直接轮到了第八棒，还拿下了两支本垒打，可以说青道的攻击的犀利程度，直接让所有的观众们都看的津津有味起来。

    而特别是当进入到了青道的守备阶段的时候，降谷晓的那豪球真的是一种享受啊，让人看的叹为观止。

    额外的还在御幸一也的默许甚至纵容的前提下，降谷每一球都是在尽全力的飙球，第二局三振三位打者，最高球直接飙到了154，让所有人都为之动容。

    甲子园战，青道的主场！(未完待续。)