    昊龙的额头上满是黑线，天啊，擦错地方了……这个女人的身体构造还真是……昊龙真是无语了看着李墨那涨红的脸，昊龙都不知道自己的手应不应该动了

    “哦”昊龙哦了一声之后手就往后移了移，“为了能更准确一点，我还是看看”昊龙的头就准备扭过来

    “啊——”李墨一声尖叫，打着石膏的手臂就对着昊龙的脸抡了过去

    昊龙一声闷哼，只感觉从鼻梁上传来一阵酸痛，然后两道鼻血就流出来了昊龙坐在地上，眼泪哗哗的啊，“我是好心啊”

    后来，在没有占便宜的情况下，昊龙为李墨穿上了裤子这几分钟还真是荒谬啊，昊龙说出去估计人家都不信

    昊龙去上课的时候都是心不在焉的，脑中想着李墨的秘密花园虽然自己与小护士蓝诗雨曾经有过，但也只是匆匆的一夜说到蓝诗雨，昊龙心中又开始想了，不知道现在的小护士在干什么呢？有没有想自己呢？昊龙轻轻的挽起了袖子，手臂上是蓝诗雨咬的伤痕，小护士毕竟是个心地善良的女生啊，咬的并不是很重现在只剩着浅浅的痕迹了

    “你在想什么呢？”凌妙可走过来说道

    “哦，没什么对了，最近那个秦小白脸找你了没有啊”昊龙真是哪壶不开提哪壶

    凌妙可摇了摇头，“没有继续骚扰我，就算找我喔也不会理他”

    昊龙笑笑，“哎呀，我真怕你以后嫁不出去啊”昊龙开着玩笑说道

    昊龙因为大闹订婚宴，得罪了大人物但是一切的罪状都被推倒了南城大佬和秦雄的身上，在之后呢，就是凌妙可的父亲了自从上次出事之后，凌妙可的父亲就再也没有去找过秦雄，他都不知道自己的老脸往哪放了还有的就是凌妙可，已经和秦羽哲订婚了，如果到时候不嫁给他那还能嫁给谁呢？又有谁会敢娶凌妙可呢？

    “哼，到时候嫁不出去了我就出家当尼姑去！”凌妙可赌气似的说道

    昊龙哈哈一笑，“尼姑啊！哎呀，现在的尼姑也很抢手啊没事的，到时候你嫁不出去了就来找我，当然我那么出色，是有点亏了”

    凌妙可瞟了昊龙一眼，“还出色！好色还差不多”

    ……

    北城的祥哥和昊龙联系了一下，由于任天行受伤还有任雪琪遭刺杀任天行很是担心任雪琪的安慰，但是不知道下个会是谁遭到不测就暂时让任雪琪回家去了，没有再来学校昊龙因为这事心中也是有些惭愧，本来很任天行是没有关系的，但是为了帮他，帮他们的太岁党，而遭到刺杀昊龙就给鸟人打了电话

    鸟人正牵着小毛驴在大街上忽悠美眉呢，在这种时代，尤其是大城市中的年轻**都不知道驴长的什么样子小毛驴也潮流呢，鸟人还花费好几百块带着驴去了理发室让理发师给小毛驴做了个发型！被拉的长长的驴毛遮住了硕大的驴眼，就像是早年的周姐轮好一头非主驴啊

    “我这头驴是汗血宝马和英国女王私家养的那头黒\驴杂交而成，脚力好，比汽车都快哪位美眉要和我一起骑驴拍拖啊？”鸟人对着围在小毛驴身边的众多美眉说道小毛驴及其配合的甩了一下驴头，甩了一下那长长的驴毛刘海

    “马和驴生出来的应该是骡子，我在书上看过，怎么会是老板呢？”一个美眉等着大眼睛问道

    鸟人一副这你就不懂了的表情，“所占的驴血脉多呗”

    鸟人正在侃侃而谈呢，然后新配的手机就响了，“喂？啥事啊！有事呢！你没事我做我的事了啊！”

    “娘的你要是敢挂电话你考虑一下后果！”昊龙在这边吼道，他已经听见了鸟人那边女人们的说话声音

    昊龙让鸟人去了一个僻静的地方接电话，说了一下现在的情况鸟人面色也有些沉重，然后点头答应

    “喂，各位美眉，哪天我们再聊啊！今天有事，哥哥先走了！”鸟人牵着小毛驴回去了酒

    “你明天一定要来哦！”一个美眉叫道

    那声音让鸟人的心里都乐开花了，“美眉，我一定来！”

    “一定哦，我会想你的驴的！”

    ……

    鸟人去了酒，将自己的狙击枪带好后就牵着毛驴去了昊龙所说的地方也就是花菀小区任天行的别墅内鸟人现在的身份就是任天行的秘密保镖，负责在暗中保护任天行和任雪琪，要是还有什么杀手来的话一律格杀！

    现在的情况就是祥哥带着一定的人手暗中保护着北城当然也包括昊龙的地盘，昊龙让鸟人保护着任天行父女

    中午下课之后，昊龙就又有事做了回去伺候那位奶奶啊，今上午给她带什么饭呢？昊龙去了食堂之后，竟然没有发现食堂大妈！后来夏河婷告诉他，老爷子竟然和食堂大妈去印度度蜜月了！昊龙那时候心中的那个寒啊！都七十岁的人了还度什么蜜月啊，不怕第二天起不来啊！

    昊龙拿着两盒盒饭就去了贫民区的小屋，李墨整天呆在这里，什么也不能做很是无聊啊在昊龙还没有从她的嘴里套出是什么人让她来刺杀任雪琪之前，李墨都不能离开这里这就看李墨到底有多么的坚强了

    “哈哈，妹妹啊，是不是饿坏了啊”昊龙拿着盒饭和刚买的饮料一脸贱样的对着李墨说道

    李墨一见昊龙的贱样子就来气，索性扭过头不去看昊龙但是肚子发出的咕咕叫声出卖了李墨

    “哈哈，饿了就吃啊你想吃就说嘛，我喂给你吃啊，你不说我怎么知道你要吃呢你说了你要吃我不会不喂你啊……”

    李墨对于昊龙的唧唧歪歪是在是忍受不住了，瞪着眼睛就大喊了一声滚！

    昊龙无奈的耸耸肩，“一点幽默感都没有”然后拿出盒饭，用勺子准备喂李墨吃饭先喂了李墨两口之后，就将勺子停在了李墨的嘴边，“嘿嘿，妹妹啊，我想知道是什么人派你来杀我学生的啊，你能不能透漏一下呢？”

    李墨瞪了昊龙一眼，“哼，我是一个优秀的杀手，我知道杀手的准则不能把雇主的资料透漏出来！“昊龙长长的叹了口气，“哎，我专门买的红烧鸡腿啊！”昊龙及其不要脸的将鸡腿塞到了自己的嘴里，唧唧的吃个没完，然后还当着李墨的面tian了tian手指头拿着剩下的鸡骨头在李墨的面前晃来晃去，“看什么看，就是不给你吃！”

    李墨现在是很饿啊，昊龙在她的面前如此的眼馋她让她怎么能不生气啊！

    “妹妹啊，想好了没啊？你要是再不说，这饭我也吃了啊”昊龙将一勺子米饭放进了自己的嘴里，唧唧的嚼着，“说啊”

    李墨忍着肌饿，闭上眼睛不将昊龙放在眼里

    昊龙就将勺子放在一边，用手一粒一粒的挑着米饭，一粒一粒的放进自己的嘴里口中还说着，“你说，你不说，你说，你不说……”

    ……

    “可悲哦，小驴啊，你说我们倒不倒霉啊！”鸟人摸着小驴的非主驴发型说着

    鸟人的怀中还放着他的狙击枪，嘴巴中叼着一根狗尾巴草，样子很是玩世不恭现在的鸟人为了保护任天行父女，就身兼重任了第一天的时候显示围绕着整个花菀区绕了一圈，想想如果杀手要来会在什么地方现在不仅是花菀区，连远处的小山都不放过一个出色的杀手，距离远点根本不是问题！鸟人就去了远处的小山坡上，心情真的糟透了

    昊龙这边都已经将一盒都给吃完了，但是李墨还是没有说啊，不得不佩服李墨一下下啊，真是一个坚守杀手规则的好杀手啊

    昊龙感觉无聊，看来得等到李墨再次上厕所的时候再问她了想到这里昊龙**的笑了一下，似乎又想起了李墨那不是很浓密的黑色**……

    “看来你是真的不说了哎，谁让我是好人呐当年抗日的先辈们就说过要优待俘虏，我充分的继承了革命先烈的优良品质，所以总不能让你饿着别生气了，来，张开嘴巴，哥哥喂你”昊龙算是了解了李墨的性子了，看来是不能这样来啊

    李墨是真的饿了，张开嘴巴一口一口的吃着就在李墨吃的时候，突然就不动了脸色阴沉了下来，样子有些痛苦

    昊龙看着李墨的样子有些奇怪，忙问，“你怎么了？我可事先说明啊，我没有在饭里下毒啊！我可是也吃了啊，你看我没有事！”

    李墨咬着嘴唇，声音如同蚊子哼哼，“我……我那个来了……”

    “啊？什么来了？”昊龙被说的是一愣，来什么了？

    “就是那个啊！”李墨夹着腿，焦急的说道

    昊龙迟钝了一下，然后一拍脑门，“哦，不就是那个嘛！那又怎么了！”女人嘛，每个月都会有那么几天！这也是为什么女人的造血功能比男人强的根源所在

