    只要不是傻子，就不难发现出墨蟒部落的蹊跷之处。

    别的不说，单只提墨蟒部落的血脉战士数量和那突然出现的墨蟒金仙，就有问题。

    光只提血脉战士。

    墨蟒部落当初抵御磐石部落的进攻时，就突然冒出来了五千血脉战士。

    南下阿漯河南部时，被秦广林剿灭了一千。

    四处征战阿漯河上游的部落，又是三四千。

    如今磐石部落这里就有六千。

    再加上正在和联盟军对峙的三千。

    前后加起来超过了一万五千之数！

    这可是一个相当夸张的数量。

    要知道。

    哪怕是做了阿漯河上游数千年霸主的大型部落磐石部落，拢共也才不过一万两千左右的血脉战士。

    这还是靠着磐石部落强大且众多的人口基数，以及海量的凶兽资源堆积而成。

    区区一个墨蟒部落，在此战之前只不过是个名不见经传的中型部落。

    是如何突然冒出比之磐石部落还要人数众多的血脉战士的？

    就是傻子也感觉不对劲了。

    早在墨蟒部落趁着磐石部落龟缩防御四处征战阿漯河南部时。

    阿漯河上游就传出了一些小道消息。

    传言墨蟒部落四处剿灭部落，是为了收集血脉战士的精血！

    靠着血脉战士的精血起到等同于凶兽精血的作用！

    换句话说。

    就是墨蟒部落的血脉战士，就是喝着其他部落血脉战士的精血觉醒的！

    因为只要是向墨蟒部落投降过的部落，其族人就再也没有出现过了。

    只能说，这个猜想确实是有其一定的道理。

    事实上，秦广林当初听闻这个传言是，也觉得墨蟒部落应该是用上了人血。

    不过不一样的是。

    秦广林同样也不认为，墨蟒部落仅仅只是喝人血这么简单。

    毕竟其背后可是站着一整个蛇族的！

    从那实力大涨后，人均一副蛇瞳的墨蟒族人不难看出。

    蛇族毕竟是用黎族血脉战士精血，再配合上其蛇族秘法，炼制出的一种催生血脉战士的方法。

    甚至秦广林怀疑，催生出来的墨蟒战士，到底还属不属于黎族的血脉战士，还要打个问号。

    事实是否真是这样。

    除了墨蟒部落自己人和蛇族以外，恐怕就没人知晓了。

    上次秦广林潜入墨蟒部落搜刮时，就未尝没有一窥究竟的想法。

    不过可惜的是蛇族并没有将催生地放在墨蟒部落中。

    秦广林有理由怀疑，恐怕就和灵感大王一样，说不准就在阿漯河某段深处的河床水底秘密进行。

    书归正传。

    当六千墨蟒大军抵达磐石城外时，磐震已经停止了下令继续放箭。

    毕竟当这六千大军全都身覆坚硬蛇鳞时，就代表着城墙上的这八百弓手失去了作用。

    冷冷的望着越来越近的墨蟒军阵。

    待到大军距离城门百米之时——

    只见磐震大手一挥！

    下一秒。

    从磐石部落城中心突然飞出四根百米之高，直径超过十米的巨大石柱！

    四根石柱冲天而起，几乎在短短的一瞬间就立在了磐石部落东南西北四个方位的城门口。

    “砰！”

    重达数万斤的石柱重重的落在地上，发出一声沉闷的重响，烟尘漫天。

    与此同时，二十数道人影从城中心飞出，飞至磐石城上空。

    城外的蟒元看清了这十数道人影的为首之人后，面色一变，陡然铁青的难看道：

    “磐！鸿！”

    没错。

    这突然飞出的二十数道人影，不是别人，正是磐石部落的祭司们！

    甚至其中还有秦广林的熟人，当时双胞胎之一的妹妹，磐月。

    当初机灵活泼的女孩，如今肉眼可见的成熟起来，面容冰冷，看来当初哥哥磐阳的死，对她的打击很大。

    而这群祭司的为首之人，白发苍苍，佝偻着腰，面容苍老的老者。

    这名不甚起眼的老人，正是磐石部落的老祭司，磐鸿！

    停在高空，磐鸿先是不着痕迹的扫了眼城门脚下的六千墨蟒大军。

    后又看向了不远处面色铁青难看的蟒元一眼。

    不过最终，老人的视线停留在了蟒元身旁，墨蟒部落图腾，黑蛇的身上！

    仔细端详了良久，老人这才缓缓出声道：

    “阁下到底是何人？”

    苍老的声音，音量并不大，却是清晰的传遍了全场，就连场外潜伏了一众细探都亲耳可闻。

    黑蛇一对蛇瞳静静的看向对面的老者，冷然开口：

    “吾乃墨蟒图腾，还能是谁？”

    老祭司磐鸿轻叹一声，摇了摇头，没有再说话。

    多说无益，虽然不清楚墨蟒部落的根底究竟是什么。

    但是他不可能相信，眼前这条黑蛇就是墨蟒部落的图腾。

    虽然此事有自家统领磐雄亲眼所见，但是老人他依旧不相信。

    没有再看图腾黑蛇的磐鸿，看向了身旁的磐石祭司们。

    这些祭司基本上全是老人的弟子，就是不知此战过后，能够活下几人。

    摇了摇头，现在不是感叹的时候，轻声开口吩咐道：

    “开始吧。”

    一声落下。

    二十余位磐石祭司俱是点了点头，然后分作四波六人一组，飞向了四根石柱！

    而磐鸿自己，则是盘坐于部落上空，闭目调息起来。

    城外的黑蛇遥遥看了一阵，没有再等下去，冷言道：

    “杀过去！”

    命令很快传达至前方的墨蟒大军。

    身覆蛇鳞，眼为竖瞳的妖异血脉战士带着嗜血的目光，看了看城墙上的弓手。

    “杀！！”

    伴随着一声声嗜血嘶吼，六千大军就像是一柄重锤，重重砸向了磐石城门！

    就在其即将撞在城门的刹那。

    四根石柱忽然散发出淡淡的荧光。

    紧接着，浓郁的巫力波动自石柱上散发而出！

    正是石柱顶端，六人一组的磐石祭司施展出了巫术！

    而且这四根石柱，竟然全部都是巫术媒介！

    如此巨大的巫术媒介，比之秦广林的那一小片树叶简直是不能比。

    随着荧光闪烁。

    一层土黄色的玄光就好像是一层幕布一般，覆盖在了整座城墙上，就连城门也不例外。

    其浑然一体的纹路来看，如同一块不规则的顽石！

    六千披鳞墨蟒战士重重地撞了上去！

    但是没想到，木制的城门就好似铁汁铸就般一动不动，就连尘埃都没有掀起！

    如此坚硬的防御。

    自然是出自巫术之手。

    还是磐石部落成名高级巫术——巫术.坚如磐石！

    就像是一道铜墙铁壁一般，牢牢的将墨蟒大军挡在外面。

    大军之后的蟒元看着这铜墙铁壁，面色难看的讥讽道：

    “你堂堂阿漯河上游霸主磐石部落，如今就这么当缩头乌龟吗！”

    没想到半空中的老人还确有其事的点头道：

    “没错。”

    如此果断的承认，让蟒元接下来的话噎住，说不出话来。

    黑蛇也是皱眉望着这坚如磐石的城墙，他还不想这么早就暴露蛇族的底牌。

    也就是这个时候，一个谁都没想到的人影冲了出来。

    “哼！磨磨唧唧的，让我来！”

    这道突然出现的人影冷哼一声，表情不满的瞪了眼墨蟒大军。

    身着一身漆黑玄甲，神情嚣张桀骜，不是那魔族天才摩啰诃，还能是谁？

    随着摩啰诃的出现，卡罗也忽然出现在了黑蛇身旁。

    倒也不见他喝止摩啰诃，毕竟一个区区的黎族部落，还没有这么大的面子。

    同样认出其魔族身份的磐石部落老祭司磐鸿，也终于色变。

    他是真的没有想到，墨蟒部落竟然会和魔族搭上线。

    如果墨蟒部落得到了魔族的支持，那还打个屁啊。

    直接开城投降好了！

    元泱七大种族之首的魔族要是对付一个黎族部落，那真的是叫人无力反抗。

    摩啰诃的出现，同时也吸引了外围暗探的目光。

    同一时间，也许是摩啰诃的出现，又是四道人影从外飞来。

    赫然是浮火灵与葵水灵，以及二人的护道者，水火灵长老。

    一见浮火灵二人现身，摩啰诃一看就是和几人熟识，讥讽的看向浮火灵道：

    “浮火灵，听说你被那魁拔吓破了胆子，灰溜溜的逃了？”

    刚出场的浮火灵被摩啰诃冷嘲一声，当即是炸毛了，别人会畏惧他魔族身份，但是同为七大种族之一的他可不会怕

    反讽一声道：

    “你摩啰诃说的再多，不也还是个万年老二吗？五十步笑百步，你又比我好的到哪里去？

    我是打不过那人族魁拔，但小爷我可是亲手灭了两名金仙后期的高手，你摩啰诃能吗！”

    一旁的葵水灵听的无语，明明是靠着圣人赐宝才杀敌的，怎么就成了自己亲手灭的了？

    而且还有我的一份好不？

    摩啰诃一听，脸上露出了不屑的表情：

    “如此垃圾，也配叫做金仙高手？”

    这句话算是把墨蟒部落所有金仙都给骂了，让阵后的蟒元神色都是一僵。

    奈何人家背靠魔族，还能出手不成？

    只好忍气吞声，假装没听见。

    不屑嘲讽了一句，摩啰诃懒得和浮火灵再争执什么。

    反正向魁拔认输，失了心气的浮火灵，在其看来已经没有了和他争雄的资本。

    轻蔑的斜睨了眼浮火灵，那丝毫不掩饰的蔑视气得浮火灵差点当场动手。

    三两步飞临磐石部落城外，望着老祭司磐鸿等一众磐石高层，冷冷道：

    “让魁拔出来！”

    磐鸿：？？？

    此话一出，空气中瞬间凝固。

    老祭司连同所有磐震在内的磐石高层无一例外的都露出疑惑的神情。

    魁拔？

    那个人族天才？

    他又不在我磐石部落，怎么让他出来！

    不过摩啰诃的此话误打误撞的打消了磐鸿猜测。

    看来墨蟒部落勾结魔族这件事怎么想都有些异想天开。

    城墙上的磐震平复了下心情，朝着摩啰诃拱手客气道：

    “这位魔族大人，我部落内部并无什么魁拔，这其中是不是有什么误会？”

    城外半空，摩啰诃却是神情依旧冰冷的重复道：

    “我再说一遍，让那魁拔滚出来！”

    就算是脾气涵养在好的人，此刻也有些生气了。

    更不要说本就血气方刚的磐震了，他好歹是一个货真价实，金仙后期实力的血脉战士。

    若不是看在摩啰诃背靠魔族的身份下，他又岂会对一个区区天仙圆满的五级魔王好言以待？

    磐震眼里闪过一丝怒火，语气也有些生硬的回复道：

    “阁下无论说几遍，我磐石部落还是那句话，魁拔不在我磐石城里！”

    空中，摩啰诃面无表情的点了点头：

    “这么说，你磐石部落是铁了心包藏魁拔了？”

    说完，神情骤然一冷，声音冰冷的传声道：

    “磐石部落暗藏人族余孽，当诛！”

    诛字落下时，一道锋利的黑影从摩啰诃体内飞出。

    迎风渐长！

    初时不过三寸之长，末了竟是变成一道长约五十丈的巨型长枪！

    枪锋弯钩如月，枪身附着晦涩内蕴的魔纹，散发出滔天威势！

    从其威势来看，竟然和当初南宫离祭出的金蛟剪不分上下！

    赫然又是一柄至少是先天七阶的高阶灵宝！

    其实此宝并非是摩啰诃本有之物。

    此宝真正的主人，其实是摩啰诃的弟弟，那镇压万族天才的迦摩耶之物。

    是摩啰诃从卡罗口中知晓了魁拔手握两件攻伐性先天灵宝，特意从弟弟迦摩耶这借来的，就是为了对付秦广林的。

    一件先天八阶的强大武器，魔王枪！

    要知道，就连晋升到大魔王级别的卡罗。

    也不过刚刚被自家混沌魔神赏赐了一件先天中阶的灵宝。

    而这摩啰诃一出手，就是高阶先天灵宝，还是威力在一众先天高阶灵宝中比较强大的武器！

    只能说，天赋再好，也抵不过人家有一个好弟弟……

    言归正传。

    魔王枪刚一祭出，就散发出雄浑滔天的威势，镇压全场！

    摩啰诃根本就不给磐石部落任何反应，凌厉的枪锋就化开了一道优美的弧线，重重的砸在了城墙之上！

    “轰隆！！！”

    巨大惊天的爆炸声就像那冬日惊雷，惊天动地！

    碎石翻飞，灰尘满天，巨大的能量掀起一圈圈狂风骤浪席卷全场！

    过了许久。

    待到一切风平浪静时。

    那坚如磐石的城墙早就在这一枪之下化作废墟，连带着那城墙上的八百弓箭手内，死伤殆尽。

    危急时刻要不是老祭司磐鸿出手救了磐震一命，恐怕磐震也会命丧当场，死在这一枪之下。

    由此可见！

    一件威力巨大的高阶先天灵宝，其杀伤力是多么的惊人！

    不过发挥出如此惊天一击，摩啰诃也不是没有付出代价。

    苍白的面孔，一副虚脱了的表情，一看就是用力过度的模样。

    不过只此一击，却是让全场所有人都鸦雀无声，久久失语。

    当初无论是南宫离的金蛟剪，还是秦广林的斩仙飞刀，目标都是防护罩，主观上看并没有什么感觉。

    但是魔王枪这一枪破灭有巫术加持的高大城墙，场面还是相当震撼的。

    ……

