    端木跳舞的可怕远胜苟寅，她的心机深沉，心志亦是坚定无比，为了找寻机会逃生，主动脱掉一身的衣物，一丝不挂呈现在叶辰面前摆弄姿势，可她的神色和眼神竟然丝毫不露破绽，实在是个厉害的角色。

    再加之她身上所用的防御型宝物，叶辰就更觉得端木跳舞是个大患，世俗界绝对没有这样的宝物存在，这种宝物乃是修炼界所说的灵兵。

    端木跳舞不过八段实力，催动灵兵之下竟然连叶辰全力出手也破不开防御，且能带着她在空中飞行，可想而知，其身上的那件灵兵绝对是一级中品灵兵。乃命海秘境三次命泉汹涌以上的人物以体内灵力滋养而出的。

    叶辰收拾懊恼的心情，那端木跳舞为何会拥有一件这么强大的灵兵。是她有什么奇遇亦或是别人赠予？

    若是后者，那么后果不堪设想，想到这里叶辰浑身发冷，如果真是这样，叶家将陷入万劫不复之地，除非...

    “玉姑姑来接走楠儿之时，我得让她帮忙想想办法了。”叶辰低声自语，而后快速消失在破庙中。

    赵家，大院内一对对护院来回巡视，叶辰从大院北侧的高墙内进入，避过巡视的护院，在黑夜中潜行，不一会便寻到了赵家长老院。

    赵家长老院并不像端木家与苟家那般寂静无声，叶辰远远便听到了呼吸声，静静走到院门口一看，赵家的代家主正伏跪在院中，低着头一声不吭，态度虔诚。

    “赵翰，起来吧，老祖宗已经答应出关，家族出了这么大的事情，老祖宗得知后十分震怒，一个小小的叶家竟然敢如此猖狂，明日叶家就会彻底的在临城消失。”

    长老堂中走出两位老者，一人头发花白，略显苍老，另一人黑发浓密，尖鼻细眼，看起来有些阴冷。

    “赵翰不敢，跪请老祖宗出关。”赵翰仍旧伏跪在地没有起身。

    “那好，随你吧。”头发花白的长老说道。

    叶辰眼神渐渐变冷，一个纵身腾跃，身体拔地而起，越过高高的院墙。

    “什么人，敢夜闯我长老院，找死！”两名长老大喝，几乎在见到叶辰身影的一瞬间就扑杀了上来。

    “咻咻！”

    两道尖锐的破空声划破夜空，黑陨铁箭支与黑夜融为一体，难以看清，带着绝杀之势射向两位长老，叶辰探手而出，直逼赵翰。

    赵翰是反应最慢的一个，在两名长老大喝之时才知道有人闯入长老院，心中吃惊之余猛然回头，恰好看到一道白影如鬼魅般的扑到身前，刚要出手只觉脖子一紧，已经被一只钢铁般的手捏住了脖子。

    “你...是你！”当他看清来人的面容时，吓得肝胆俱裂，说话不利索，声音发颤，眼中竟然惊恐之色。

    “噗！噗！”

    于此同时，两道鲜血飙射的声音在他耳边响起，艰难的扭头一看，更是心中冰冷一片，两名长老扑来的身体倒飞而回，被箭支穿透，钉在长老堂左右两边的大柱之上，殷红的血水不断滴落。

    “你杀我了，今晚也逃不出赵家，老祖宗会将你抽筋扒皮，你叶家也会在明日鸡犬不留。”感觉到喉骨被叶辰一点一点的捏碎，赵翰明知必死，眼中也透出疯狂之色，冷声说道。

    “就凭你赵家？解决了你们再去城主府，在这临城还没有人能动我叶家一根毫毛！”此时叶辰的眼神就像一潭水，明亮深邃，毫无波澜，五指紧收，赵翰的喉骨在喀喀声中一点一点碎裂。

    “住手！”

    一声爆喝，声音沉重而浑厚，气势强大，像是平地一炸雷，一名身穿素袍的高大老者出现在长老堂门口，冷冽的眼神透过夜空盯着叶辰，如同两把尖刀般锋利。

    叶辰眼中精芒闪烁，与老者对视，同时将赵翰高高举起，手臂一轮，赵翰如同离弦之箭一般飞向老者。

    砰！

    一声闷响，老者双臂接住赵翰，巨力透体让他蹬蹬连退了两步才稳住身形。心中吃惊，没有想到来人这么强大，虽然他刚才是大意之下被震退，但也让他不敢小看一身白衣，年纪稚嫩的叶辰。

    “赵翰！”

    老者喊了一声，却不闻回应，低头一看，赵翰喉骨尽碎，早已气绝生亡，见赵家的代家主也死在对方的手中，老者怒火滔天，杀意激荡，身体四周的气流疯狂流动起来，呼啸着，像是龙卷风一般。

    “你是叶家小儿？”老者缓步走来，声音无比的冷冽，看着叶辰像是在看一具尸体，“很好，叶家了不起，竟然出了这样的天才，虽然你是因为激发灵兵才有如此战力，但也算得上是个天才人物，今晚能亲自扼杀一名天才实在是一件不错的事情。”

    “你活了一把年纪，断不会只有嘴皮子上的功夫，动手吧，让我看看你到底有何能耐扼杀我这个天才。”叶辰冷笑，为何每个有点实力的人都如此骚包，真是坐井观天，不知天河之大。

    不过也怪不得这些老家伙，莫说在临城，就算在世俗界里像他们这等一只脚踏入命海秘境的的修者虽不是最强大的，但也是一等一的存在，的确有自信自大的资格。

    可惜，他今天遇到的不是别人而是叶辰，也就注定了悲催的结局。

    “小儿，受死！”

    赵家老祖宗一声低喝，双手高举力劈而下，手中的长剑嗡嗡颤鸣，承载着他强大的力量，呲啦一声斩破虚无，一道剑气长达三米，从天劈落，似乎要斩断一切，锋锐不可一世，要将叶辰一剑击杀。

    强大的气场将叶辰锁定，若是换做其他九段巅峰的普通修者，在这样的气场下行动与反应都会受到很大的影响，断然避不开这必杀一剑，但是叶辰并不在此列。

    “在临城，你的确很强大，可惜，你遇上了我！”

    叶辰的声音毫无感情波动，戴着黑陨铁拳套的手一拳击破长空，将空气打爆，产生一圈一圈的气浪，重重迎向那一道犀利的剑气。

    “锵！”

    刺耳的金铁交鸣声响起，拳头与剑气相碰，带起一串火星。

    啵！

    剑气溃散，而叶辰也被震退好几步，手臂微微发麻，在纯力量上的比拼，他八段初阶的力量比起一只脚踏入命海秘境的人物来说还是稍有逊色。

    “嗖！”

    赵家老祖宗杀到了近前，手中长剑连连挥出，挽起朵朵剑花，剑气纵横，交织成了一张密不透风的剑网，每一剑都凌厉异常，就算是精铁也能被斩断。

    叶辰身似游龙，在不断的闪动间拳印如山，一套霸王拳印施展得淋漓尽致，伴随着不绝于耳的霸王怒吼，声震天地，与赵家老祖宗大战在一起。

    以两人为中心，方圆三米之内都是劲风呼啸，剑气纵横。

    “锵！”

    叶辰一拳轰击在赵家老祖宗的剑身上，那柄长剑嗡嗡颤鸣个不停，于此同时，赵家老祖宗也被这一拳震退两步，叶辰趁势欺身而今，霸王拳印施展得更加的凶猛，以极快的出拳速度生生将其压制，打得赵家老祖宗手忙脚乱，每次出剑几乎都是防御，由先前的主动攻伐变成被动防御。

    “剑气如虹！”

    赵家老祖宗一声爆喝，一道无匹的剑气透空杀来，让叶辰心中一寒，嗅到了死亡的味道，咆哮一声，狂化诀运转，力量陡增一倍，对准那道犀利的剑气重重轰出一记霸王拳印。

    “嗡！”

    气流涌动，如水纹一圈圈炸开，这一拳所携带的力量完全超越肉身境界，猛不可挡，轰杀一切。

    较大的拳印如山般厚重，轰破虚无，顷刻之间便与剑气相撞。

    砰！

    犀利的剑气一触击溃，化为无数细小的气芒，将地面穿透，出现无数的小坑，尘土飞扬。

    力量反震而回，赵家老祖宗满面骇然之色，身体飞退，想要在第一时间卸掉霸王拳印反震回来的劲道。可是叶辰怎么会放过如此好的机会，脚步一踏，身体骤然前冲，简单而直接的一拳轰杀而出。

    “砰！”

    赵家老祖宗的身体如同断线的风筝，被这一拳轰进长老堂中，砰砰！一路上连续撞碎一地的木质物品，最后重重砸落在地，鼻子，嘴巴都在涌出大量的血液，胸口更是深深的凹陷进去，血肉模糊，一身的素衣被鲜血染了个透。

    他刚要挣扎着爬起来，叶辰变出现在其身边，一脚就踩在了其胸口，那只脚像是一座大山一般，让重伤的他无法动弹分毫。

    “你...你怎么会这么强大！”到了这一刻，赵家老祖宗似乎还不敢相信这个残酷的事实，声音中带着强烈的不甘，“不可能，不可能的！你怎么可能战胜我，我可是一只脚踏入命海秘境的强者！”

    “你是老糊涂了？”叶辰冷笑，如同看可怜虫一般看着他，道：“如果没有能杀你的把握，我岂会找到这里来，你真以为我会来送死？”

    “你杀了我又如何，明日你一样得死，城主府的老家伙不会放过你的，在临城他岂能让你叶家独大！”赵家老祖宗渐渐冷静下来，活到这个岁数，已经快两百岁了，迟迟无法突破到命海秘境，生命即将走到终点，死对于他来说并不可怕。

