    第二天早上七点多钟，张晨朦朦胧胧，就听到外面客厅，似乎是刘立杆和他妈妈在说话，张晨赶紧坐了起来，和小昭说，你继续睡，好像是杆子来了，我去看看。

    　　话音刚落，房门就被敲响，张晨妈在外面说，晨晨，快起床，杆子来找你了。

    　　张晨赶紧说，我听到了。

    　　张晨走出门去，看到小武也在，张晨愣了一下，问：“小武，你怎么还没有回去？”

    　　“这个骚包不让啊，现在全团的人都在等，等他去了才走。”小武骂道。

    　　张晨正想问什么全团的人都在等，刘立杆抢先一步问道：“我儿子呢？”

    　　“还在睡呢，怎么，你有奶喂他？”张晨没好气地说。

    　　刘立杆“哈”了一声：“这个功能我还没进化好。”

    　　张晨准备去洗手间洗脸刷牙，刘立杆叫道：

    　　“走走走，的鼓都敲响了，就等我们两个上场。”

    　　“去哪里？”

    　　“团里啊，你他妈的不会这么无情无义，真的把剧团给忘了吧？”

    　　“我操，是你要去骚包吧？”张晨醒悟过来。

    　　“走走走，快走，不要啰嗦，小武还等着回他那个鸟不拉屎的乡里过年呢。”

    　　刘立杆说着就来拉张晨，张晨赶紧说：“你他妈的，那也等我洗个脸。”

    　　“洗屁啊，你就是十年不洗，那里的人也认识你。”刘立杆不由分说，就把张晨拉出门去。

    　　张晨无奈，只能边走边用双手搓着自己的脸，这也是以前他们在外面演出里，大清早起床，天寒地冻找不到水时的应急办法。

    　　到了楼下，就看到刘立杆的汽车停在那里，很多人围着看，这可是永城的第一辆奔驰，有人围观也很正常。

    　　坐上了车，张晨说，还不错，昨晚还让你开回来了，轮子都没掉一个。

    　　“笑话，你真听吴朝晖那王八蛋胡说，老子的开车技术好得很，都可以拿奖了。”刘立杆叫道。

    　　刘立杆开着车，在街上走的很慢，还把车窗摇了下来，路人纷纷朝他们看，张晨骂道：“你他妈的，这么冷的天，还不快把窗关上。”

    　　“杆子哥现在是巴不得这车没顶。”小武冷不丁冒出了一句，张晨哈哈大笑。

    　　刘立杆也笑了，他说：“看到没有，我们三剑客，总算又杀回永城了。”

    　　“什么杀回永城，我不是一直在这里？”小武问。

    　　“不一样，我是说当年大闹海城的永城三剑客，终于合体回到了永城。”

    　　张晨骂道：“去你妈的，怎么听着就像是犯罪集团。”

    　　“管他像什么，只要回来，又这么拉风就可以。”刘立杆满不在乎地说。

    　　车开到永城县副食品公司的大门口，小武叫道：“就停在这里，不要开进去。”

    　　刘立杆听也不听，一打方向就开了进去，这大门其实是一条很窄的过道，在一幢大楼的底层，楼上是县副食品公司和县果品公司的办公楼及宿舍，过道两边临街的这面，左边是副食品商店，右边是水果商店。

    　　从这条过道穿过去，里面是一个院子，院子里是县副食品公司和果品公司的仓库。

    　　过道有六七米长，正好容一辆车开过，刘立杆一进过道就后悔了，但他还是硬着头皮开了进去，进去以后叫苦不叠，院子里一边停着两辆五菱小货车，一边是堆成山高的木条箱子，进去之后，车子根本就没有办法掉头，只能从通道里倒车出去。

    　　张晨看到车子正前方的仓库门口，停着一辆三轮车，小进站在三轮车旁。

    　　张晨心里疑惑，问道：“我们到这里来干嘛？”

    　　刘立杆得意地笑着，不言语，小武说：“这个骚包，说是要给全团的人发年货。”

    　　张晨恍然大悟，怪不得前面小武说全团的人都在等刘立杆，原来是在等着，拿到他的年货才回家去，剧团的人，大部分家都在下面农村，能带着年货回去，自己就省得花钱买了。

    　　“还是武大侠的面子，不然，也搞不到这么多的货。”刘立杆说。

    　　张晨奇怪了：“这事，你们早就计划好了？”

    　　“他离开海南前就和我说了。”小武笑道，“还不让我和你说。”

    　　张晨骂道：“你又搞什么鬼？”

    　　“和你说了，你张总又要去准备什么，罗里吧嗦的，这个，可是以我们两个人的名义送的，你等着收账单付钱就是。”刘立杆说。

    　　三个人下了车，走进了仓库，副食品公司的经理坐在里面等小武，看到他就说，你再不来，我也看不住了，这货要被人抢走了。

    　　他说着用手指了指边上一箱箱的“康师傅”红烧牛肉面，这可是这年新出现的稀罕物，“香喷喷，好吃看得见”，又是春节，当然供不应求。

    　　小武骂道：“敢，吃下去我都叫他吐出来。”

    　　经理笑道：“我就是和他们说是你订的，他们才没敢动。”

    　　整个剧团一共五十六人，刘立杆让小武给他们准备的年货是，一人两瓶郎酒，两条红塔山，一箱方便面，刘立杆和小武说，就按六十份拿，多下来的，小武你可以放在那里送人。

    　　小武说我不要。

    　　“你不要就放团里，招待客人用。”

    　　经理站在一边为难了，他说：“小武，这烟和酒我还可以想想办法，方便面只有五十六箱，多一包我也没有办法了。”

    　　“就按原来的数字拿吧。”小武说。

    　　“好好。”经理说着，就吩咐仓库里的人发货。

    　　把货都搬到了三轮车上，小进和张晨在用绳子把东西绑好，刘立杆和小武走进仓库，刘立杆打开提包，付了两万一千多块钱，经理站在边上问小武：

    　　“你门婺剧团，今年发财了？发这么高级的年货，全县就你们一家。”

    　　小武笑道：“剧团没有发财，是这个原来剧团的人发财了。”

    　　经理明白了，朝刘立杆翘起了大拇指：“好，有情义！”

    　　刘立杆笑笑。

    　　两个人走出来，刘立杆从包里又拿出了一个塑料袋，里面是一沓用皮筋扎好的红纸包，每个红包里是两百块钱。

    　　刘立杆和小武说，你帮我发，我怕有人不收。

    　　张晨和小武，都知道他说的有人是指谁，两个人谁都没有言语，张晨在心里叹了口气，他想，刘立杆为这一天，大概是已经酝酿了很久。

    　　小进叫道：“杆子哥倒车，你不倒我出不去。”

    　　刘立杆赶紧上车，启动车子往后倒，想倒出那条狭窄的通道，就听“砰”地一声闷响，车子的尾巴撞到了墙上，张晨和小武赶紧跑过去看看，好在撞得不严重，只是后保险杠撞瘪了进去。

    　　刘立杆从车上下来，用双手比划着叫道：“他妈的，我明明看到离墙壁还有这么大的一段距离，怎么就撞上了。”

    　　张晨大笑：“这就是你可以得奖的开车技术？看样子吴朝晖不让我们坐你开的车是对的。”

    　　“好了好了，你不要动，就你这手艺，你是倒不出去的，等等，我出去叫个人。”

    　　小武说完就走了出去，他站在街边等了五六分钟，才看到有一辆桑塔纳过来，小武招了招手，那车停了下来，司机摇下车窗看着小武，小武和他说，来来，帮我把一辆车从里面倒倒出来。

    　　那人把车停到了路边，下了车，跟着小武进去，看到这情况，叫道：“我操，什么情况，大奔，开大奔的不会倒车？”

    　　刘立杆的脸霎时通红，张晨和小进哈哈大笑。

    　　小武和那人说：“新手新手，还是个小姑娘。”

    　　“怪不得，小姑娘开这么高级的车，是哪个大款的女儿吧，小武，你泡到手了？”

    　　小武笑道：“对对，刚泡到手。”

    　　那人上车，启动车子，把车往前移动了一点，重新调整了方向，一轰油门，车子就从通道里出去了。

    　　小进爬上了三轮车，张晨、刘立杆和小武往通道外面走，张晨还在笑着，刘立杆要去打小武，骂道：

    　　“你他妈的，你说谁是小姑娘？”

    　　小武一边逃一边说：“那我说是你开的，你丢得起这个脸？”

    　　刘立杆身子挺得笔直，双手紧握着方向盘，小心翼翼地从那个弧形的陡坡转上去，张晨看到，高磡上东一撮西一撮站满了人，几乎全团的人都到了楼下。

    　　他们看到从坡底下，一辆黑色的轿车缓缓开上来，大家都愣住了，心想，这都什么日子了，怎么还有什么大人物来他们这个破地方？

    　　接着，有眼尖的看到开车的是刘立杆，就叫了起来：“刘立杆？是杆子到了！”

    　　大家都欢呼起来。

    　　刘立杆把车停下的时候，车周围早就围满了人，“砰砰”地用手敲着车顶车窗和引擎盖，张晨看到窗外一张张都是熟悉的脸，不由得心里一酸。

    　　这些人的脸还是那张老脸，发型还是那些发型，衣服也还是那些张晨熟悉的衣服，就好像他们离开了不是两年多，而是昨天。

    　　离开又回来，这里的人一点也没有变，但又好像全变了，每一个人，都仿佛是从虚空里一个个抠出来的，在眼前漂浮着，给人一种不真实的感觉。

    　　张晨和刘立杆下了车，张晨一眼就看到了李老师，他赶紧叫道：“李老师好！”

    　　李老师笑道：“好好，张晨，你们总算是回来了。”

    　　张晨接着看到了许老师，赶紧叫道：“许老师好！”

    　　许老师笑着，不停地点头。

    　　张晨接着看到从人群里挤出来的徐建梅，乍一看到，两个人都愣了一下，徐建梅的眼眶红了，她走近前来，一把抱住了张晨。

    　　众人都哄笑起来。

    　　“哥哥哥哥，还有哥哥。”刘立杆叫道。

    　　徐建梅放开张晨，又和刘立杆拥抱着，大家又是一阵的哄笑。

    　　坡底下，传来小进的一声大喊，小武听到了，把手一挥，大声叫道：“东西到了，快下去帮助推车。”

    　　几个小学员噼里啪啦跑下坡去，接着，一辆满载着货物的三轮车，从坡道那里一点一点地升上来。

    　　众人看到，又是一阵的欢呼。

