    “我？你到底说不说！”福尔采娃几乎脱口而出，但还是忍住了，一旦儿子的身份泄露，一定会遭到国家的怀疑，她要保护自己的孩子梦想得以实现。

    “你什么？算了！”艾伦威尔逊沉吟一下，“我没有什么别的要求，只是希望苏联能够给英法两国一些战略空间，相信你们心里很清楚，西欧是不可能成为苏联体制国家的，我们的生活远好于你们。苏联想要取得这一场对抗的胜利，除了战胜美国没有其他办法。”

    “如果苏联能够在竞争中使美国认输，欧洲国家自然是会跟着强者走。任何削弱欧洲国家的举动，都是在帮助美国加深对欧洲的控制。相信你也明白，苏联根本不存在什么盟友，从头到尾只有自己一个国家。”

    艾伦威尔逊还会希望英国避免被美苏心照不宣共同针对的结果出现。

    那是英国绝对无法应对的问题，只要福尔采娃在苏联中央主席团地位稳固，哪怕只是说两句话，也比所谓的资深间谍有用的多。

    潜伏在敌国的情报网是否有用？这要看怎么说，如果这些人是艾伦威尔逊控制的，那绝对有用，因为他本人脑海中有真实历史可以比对，可以再关键节点让间谍作用发挥到振幅到最大。

    但在正常的世界中，高级间谍起到的作用，绝对不可能比福尔采娃这个苏联中央主席团委员的作用更大。

    “你都不知道我帮了英国多少。”福尔采娃似乎带着委屈之色，希望艾伦威尔逊快点把两个帝国主义的走狗名字说出来。

    “波兰总参情报部副部长，迈克尔·戈伦涅斯基，代号狙击手。”

    福尔采娃大吃一惊，确实是一个相当高层的间谍，还是反间谍的副部长。只有天知道对方出卖了苏联和华约的情报。

    如果福尔采娃不是从这个男人笃定的口吻中听到了这个名字和所具有的身份，就算是苏联开始排查，也不可能瞒过这个坐镇反间谍情报部门的波兰高官。

    事实上也是如此，在抓获迈克尔·戈伦涅斯基的过程中，克格勃行动速度比英美同行更迅速，但同样无功而返。因为迈克尔·戈伦涅斯基主要负责的，正是波兰国内的反间谍工作，并且克格勃也一直非常信任他，直接把调查工作交给他办了。

    迈克尔·戈伦涅斯基大为吃惊，在惊慌之下选择叛逃。

    就像是现在英国无法抓获菲尔比一样，谁能想到军情五处的话事人是苏联间谍呢？和菲尔比相比，迈克尔·戈伦涅斯基的难度还会降低一些。

    “我实话告诉你，他是随时可能叛逃的。”艾伦威尔逊打断了福尔采娃的震惊，“你虽然是苏联排的上号的大人物，可你对强力部门有影响力么？”

    随时叛逃？福尔采娃有些失望，儿子还有下半年毕业可能抢不到这个功劳技惊四座了，“还有一个是谁？”

    “这个人比迈克尔·戈伦涅斯基隐藏的还深，你不从我这里知道的话，除非苏联吃了大亏才会清醒过来，而且他十分小心，你们就算是开始进行监控，没几个月的布置也别想找到证据。”

    艾伦威尔逊洋洋得意的自夸，然后一对上福尔采娃满是渴望的目光，就不在卖关子了，“红军总情报局平可夫斯基上校，你可能不知道，不过据悉他有一个背景不错的妻子，借此一路畅通，应该是谢罗夫大将做克格勃主席的时候提拔的。”

    平科夫斯基在伏龙芝军事学院读了个两年制的进修班，掌握了英语，便开始在侦察总局工作。后来派到土耳其，在苏联武官处工作。

    事后得知，他向土耳其间谍机关告发他的上司?结果只得将他从土耳其召回，后来则干脆从侦察总局除名。然而他调动了自己有权有势的朋友，以便回到侦察总局。

    平可夫斯基并非没有历史污点，艾伦威尔逊相信，福尔采娃可以轻易的找到这个人。

    英国的常务次长已经表达了诚意，苏联的文化沙皇也不再扭捏，反正是和丈夫同等地位的男士，要是男人喜欢，文化沙皇也是可以牺牲的。

    等到艾伦威尔逊离开之后，福尔采娃躺在还遗留男人气息的被窝里，想着怎么为儿子铺路，迈克尔·戈伦涅斯基案可能是来不及了，那个男人说迈克尔·戈伦涅斯基随时可能叛逃。

    好在还有一个，平可夫斯基的脑袋应该是可以让儿子立功的。

    “得找一个可以信得过的内行帮忙。”福尔采娃虽然有这个地位，但在克格勃当中并不认识什么人，把脑海中的人选都回忆了一番，模拟出来了一个合乎逻辑的推演。

    福尔采娃也是做了多年的苏联高官，自然不可能除了忠诚之外一无是处。带着收获的文化沙皇好久才进入梦乡。

    加加林访问英国对两人来说是一个绝佳的掩护，更何况苏联人下榻的地点，是艾伦威尔逊精心安排的，只要别当场捉奸在床，说什么都没用。

    公开场合，福尔采娃仍然是独立女性标杆，文化沙皇。

    艾伦威尔逊仍然是行走的英美特殊关系，将苏联访问的所有细节，除了文化沙皇那段，告知自己的美国朋友麦卡锡，当中自然伴随着无尽的吐槽。

    在加加林造访曼彻斯特铸造工人联合会时，工人们送给加加林一块金牌，上面书写“让我们一起塑造更好的世界”。

    同一天，艾伦威尔逊和福尔采娃争锋相对，唇枪舌剑。

    最后一天，伊丽莎白女王在自己的宫殿设下了盛大宴会，首相艾登也出席，共同表达对加加林的尊敬，加加林看着眼前那一堆复杂高贵的纯银制餐具，转身对女王说:“女王陛下，我搞不懂这些餐具要怎么用。”

    女王低声对他说:“偷偷告诉你一个秘密，其实我也不知道怎么用。”

    席中，女王请加加林喝茶，他喝完之后把里面的柠檬片也吃掉了。女王见状，也把柠檬片放进口里吃了，其他在座的英国贵族，也一个一个把柠檬吃掉了。

    这一场宴会能看出双方都是非常有教养的人。加加林不卑不亢，不遮不掩，坦然承认自己的不懂之处。而英女王处理得当，丝毫没有让对方有一丝难堪。

    一个为女王增长拥护的新闻素材这不就出来了么？多好的热点报道？

    加加林这一次对英国的访问结束了，根据民意调查显示，英国对苏联的正面感官有所提升，脸色煞白的艾伦威尔逊看着苏联人离开英国，迪克逊见此情况不由得小心翼翼，“常务次长，你身体不舒服么？”

    “被这些苏联人气的，接待他们真是令人作呕的工作。”艾伦威尔逊气不打一处来的样子，这几天可给他累坏了。

    已经坐上飞机的福尔采娃闭目养神，盘算着怎么将其变成收获。那个男人说的有一点没错，福尔采娃虽然地位足够，但在情报系统没有人脉。

    在莫斯科走下飞机的时候，福尔采娃直接返回家中，左思右想拿起来电话，“是我，福尔采娃，对外联络部部长安德罗波夫同志在嘛？没什么，有些工作上的问题要请教。”

    安德罗波夫之前是匈牙利全权大使，后来安德罗波夫被召回莫斯科，担任苏联同社会主义国家联络部部长，主管社会主义国家相关事务，曾多次跟随赫鲁晓夫出访东欧国家并参加他们的党代表大会。

    虽然并非是情报系统的人，但工作上却和情报系统有着很深的羁绊，而且迈克尔·戈伦涅斯基是波兰的高级军官，安德罗波夫在东欧国家的影响力，显然更加合适。

    她的儿子阿列克谢耶夫毕业后将进入情报部门实习，福尔采娃虽然位列苏联中央主席团委员，整个苏联有数的几个大人物，但在情报系统没有人脉，如果以中央主席团委员，从实力和地位出发照顾儿子，可能会引起非议。

    想来想去，安德罗波夫就落入了福尔采娃的视线当中，如果能够通过这一次的帮忙表达善意，以后儿子的工作应该会一帆风顺。

    福尔采娃不知道，她完全从工作性质上找到安德罗波夫，未来将会是在苏联惊天动地的人物，现在的安德罗波夫固然没看好，但也表现出来金鳞岂是池中物的一面。

    至少和福尔采娃这个苏联中央主席团委员相比，安德罗波夫完全是平平无奇。

    对于文化沙皇的请教，安德罗波夫虽然疑惑，但还是找了一个时间登门。

    “种种迹象表明，肯尼迪是一个弱势总统，美国政局现在被肯尼迪身边以杜勒斯为主的团体所把持。”军情六处话事人理查德·怀特，结合最近猪湾事件的情报，对着艾伦威尔逊说道。

    “这样？”艾伦威尔逊差点以为自己听错了？难道古巴导弹危机之前，肯尼迪和杜勒斯是汉宣帝和霍光的关系？只是后来脱离了建制派的掌控？但军情六处是没有理由说谎的。

