
        第574章  剑鱼惊现

    “对啊！你说有就有？拿出来看看。”

    “对，拿出来。小贱人，你如果敢戏弄我，等老子上去第一个弄了你。”

    “一个女人，耍一群男人，后果……呵呵，你想清楚了。”

    “差点被你骗住了。剑鱼号在哪呢？”

    ………………

    芸儿右手高举，朝向半空，一股湛蓝的水汽从掌心弥漫，隐约有着汪洋波动的轰隆声。

    这是提前准备好的，是件‘碧水丹’，一件没什么大用的武器，却能营造出类似于剑鱼号的声势，反正隔着很远，没有谁会过来验证。

    做个样子就好。

    之前那人继续喊道：“那就是剑鱼号？释放出来，让我们看看。”

    “你想耍什么诡计？我释放之后，被你隔空掠走？想得美。”芸儿接着收起‘碧水丹’。

    人群议论纷纷，那到底是不是剑鱼号？他们心里希望是，这样一来起码确定了四个船艇在谁手里了。秦命一个、风雷门一个、葬海幽魂一个，这里一个。可是，如果不是呢？上千人被当猴儿耍了？

    有人憋不住了：“让我看一眼，如果真是剑鱼号，我们联盟立刻退走。”

    也有人喊道：“所有人后退，离开骨山，给她留出一个放心距离，让她释放剑鱼号。”

    不同的联盟接连后退，不一会儿就全部退到了骨山以外几百米处，望着山顶，等待红粉联盟放出剑鱼号。

    “现在怎么办？”红粉联盟又着急了，这群人怎么这么难缠？如果坚持不给，岂不是会加重各联盟的怀疑？

    芸儿暗恨：“该死，不应该说在我们手上，应该说被那些提前离开的姐妹们带走了。”

    “亮出来啊，磨蹭什么。”

    “给我看剑鱼号！”

    “证明你手里有剑鱼号，不然……你很清楚自己是什么下场。”

    “如果有，我们退走，如果没有，老子弄死你。”

    “你在犹豫什么？莫非……你手里根本就不是？”

    人群不断高喊，态度蛮横的催促着。

    “哼！想看？等着吧，谁都别想用卑劣的伎俩从我们手里夺走剑鱼号。我还是那句话，谁敢杀上来，我立刻毁了剑鱼号，不信？那就来试试。”芸儿狠厉的喊完，直接坐在山顶边缘，开始调养修炼。嘴角微动，提醒其他姐妹：“抓紧时间修炼，快。”

    红粉联盟的女人们都故作随意的坐下，心却提了起来，抓紧时间修炼调养，能恢复多少是多少，其他的听天由命了。

    山下的联盟们怒了，指着山顶骂骂咧咧，什么恶毒的话都骂出来了，还有人提着兵刃就要冲过去。可是，谁都没有真的上去，不怕一万就怕万一，如果红粉联盟手里真的有剑鱼号呢？一旦毁了，所有人都得陪葬。

    一千多人聚在一起，什么人都有，想法绝对不可能完全统一，在激烈争吵后，有人主动拦到山脚下，组织其他人上山，因为他们输不起。

    有人焦躁，要往前冲，有人保守，阻止别人上山，有人中立，静观其变。

    气氛就这么越炒越热。

    山顶上，芸儿她们谁都不清楚下面的混乱会持续多久，一旦有一个人冲上来，她们就要败露了，到时候，那一千多人就会想野兽般扑上来，把她们撕碎。她们一边修炼，一边祈祷着老天能多给些时间，多恢复一点是一点。

    “咔嚓……咔嚓……”

    宽敞的山顶上，忽然响起阵怪异的骨头摩擦声，在这宁静又紧张的气氛里非常另类。

    有几个女人皱着柳眉睁开眼，看着前面正在乱动的骨头。什么东西？

    正在调养的灵妖们都豁然起身，露出呜呜的低吼。

    “难道是人？”芸儿她们一惊，有人从凿穿了山体，从这里杀出来了？

    “可恶，杀了他。”她们呼吸急促，目光晃动，表情变得无比凶狠。

    “哗啦啦……”那堆骨头突然散开，一个骷髅从地下窜了出来。

    差点就要出手的她们硬是止住了，错愕的看着光秃秃的骷髅骨架，一时间有点恍惚。骷髅？活的？

    那骷髅‘活灵活现’的拍了拍身上的骨灰，活动下骨架子，手里攥着张兽皮，放到了面前，指了指，好像在说——呐，打开。

    红粉联盟的女人们交换着惊疑的目光，这骷髅好像有意识。

    “这什么？”一个女人试探着往前靠近，可又很犹豫。毕竟是个女人，对这种骷髅类的东西打心底里惧怕。

    那骷髅又指指，上下颌骨乱动，像是在说什么，可是没人懂。

    那女人又小心翼翼往前挪了挪，伸手就要去拿。

    “小心，万一是陷阱呢？”其他人拦住，如果一打开，冒起股毒气，或是风雷符之类的东西呢？

    她们想到这里，非但没靠近，反而向四周后退，警惕的看着这个诡异的骷髅。

    骷髅奇怪的看着她们，怎么还退了？算了，我给你们打开吧。它伸出骨刀，挑开了兽皮，一股蓝光绽放，澄澈清灵，美丽柔和。那是团波动的水雾，里面游曳着一条模样犀利的鱼。

    “剑鱼号！”芸儿惊呼，刚出声就一把捂住了嘴，美目圆瞪，浑身像过了阵电一般。

    剑鱼号！所有人都不淡定了，还夸张的揉了揉眼睛，确定不是在做梦，不是看错了。

    “这是……剑鱼号？！”芸儿跑过去，颤抖着捧起那团水雾，激动的眼睛都朦胧了：“真的是剑鱼号，真的是剑鱼号……”

    连殿淑都挣扎着站起来，虽然暂时看不见，可是能听到。“谁送来的？”

    “谁送来的？”其他姐妹异口同声，都问向骷髅。她们还是不敢相信，是谁把剑鱼号送来的？这个骷髅什么来历，难道是万岁山派来的？

    “咔嚓……咔嚓……”骷髅上下颌骨乱动，可是谁都不清楚它说的是什么，要表达什么。

    一个少女道：“要不，你写下来？”

    那骷髅一耸肩，扭头钻进了骨堆里。

    “它走了？”红粉联盟的女人都很恍惚，送来剑鱼号这么珍贵的东西，一声不吭就走了？谁这么大方？谁这么干脆的帮她们？

    芸儿捂着红唇：“剑鱼号！真的是剑鱼号！”

    这时候，山下的人群爆发了激烈冲突，有些人非要冲上山看个究竟，有些人坚决阻拦，结果从口角到肢体，最后都用出了武法，混乱瞬间升级。

    最开始的那五个联盟再次组合起来，强行冲破阻拦，杀奔山顶。“给老子交出剑鱼号，我就不信你敢毁了它。”

    “拦住他们！”

    “混蛋！”

    “那群女人疯了，不要招惹他们。”

    中立派们愤怒高喊，紧跟着追到山上。

    “有完没完了？给我退下！”芸儿站到山顶厉喝，手里高举剑鱼号，这一次，底气十足，气势更盛，调起仅存的灵力注入剑鱼号。

    剑鱼号已经认主秦命，不可能听她控制，但是灵力的冲击还是惊醒了它。

    水汽沸腾，化作波浪，席卷长空，奔腾出几十上百米，轰隆的水声震耳欲聋，一条巨型的剑鱼影子在里面游曳腾挪。

    “剑鱼号？”

    “是真的？”

    “嘶……卧槽，那是剑鱼号？”

    山上山下一片惊呼，都把灵力汇聚于双眼，极力望着山顶的水雾。

    “怎么可能？”美艳女人一把掀开斗篷，惊疑的望着高空。

    高空迷雾里，秦命挥动着羽翼，微微眯眼，盯住了女人，眼底闪过一抹冷厉。
  