    “还有，学生会竟然让我担任主持人，好烦呀。”

    单予馨喋喋不休，张尚晋带着笑意时不时的应上一句，偶尔还给她夹几片肉放在麻酱里。

    “尚晋，他们还让我推举男主持呢，要不你来帮我吧？”

    单予馨的眼睛里闪亮亮的，粉嫩的嘴唇上亮晶晶的，有一种想让人扑上去抱在怀里的猛亲的冲动。

    张尚晋一听，伸手把单予馨堆的满满一碗肉端了过来放在自己面前，然后就看着她笑。

    “我的肉哇！”

    单予馨可怜巴巴的用下巴垫在手背上，眼神里充满了祈求：“你就去吧，我旁边有其他男生你不吃醋嘛。”

    “嗯...还好，又不干啥，主持而已。”

    张尚晋刚要低头吃肉，就被单予馨抢了过去：“哼，不去就不去，就知道你这样，那我也不去参加超级女声了。”

    “你真不去了？”张尚晋笑眯眯的盯着单予馨问。

    “不去，就不去！”

    “那好吧，不去就算了吧。”

    单予馨一听，杏目一瞪，“不行！”

    接下来的气氛就没有一开始那么和睦了，单予馨冷着脸，只顾自己吃饭，看着张尚晋夹肉，就用筷子打掉，捞起来放在自己碗里，反正就是不让他吃肉。

    张尚晋好笑的看了她一眼，还是这么小孩子性子，于是慢慢坐到单予馨身边：“真是的，还是那么爱生气，再生气鼻子就气歪啦。”

    “那你去不去？”

    “不去。”

    张尚晋丝毫没有拖泥带水的拒绝了，如果真的有节目组来拍摄，到时候主持人就是个苦差事，还没啥好处，有这个时间自己干点啥不好。

    “你...”

    张尚晋一把抓住单予馨已经挥起的小手，放在手心慢慢抚摸，这女生的手好像没有骨头一样，软软滑滑的摸着真舒服。

    “行了，接下来我要告诉你一件事情，你不能生气哈。”

    “什么事这么严肃？”

    单予馨看着张尚晋这样，也下意识的直起身。

    “柳渃沁十一月初要开她第一场演唱会你知道吧？”

    “知道啊，前一阵不就开始宣传了吗。”

    单予馨还以为是什么事，一听关于柳渃沁顿时就没什么兴趣了。

    “嗯，她演唱会上的主打歌曲，叫过往云烟。”

    单馨予大大的眼睛里全是疑惑：“和我有什么关系。”

    “那你听听这个。”

    张尚晋找到网上相关的音频，播放出来。

    “这，这不是夏洛特烦恼吗？柳渃沁竟然盗唱？”

    单予馨不自觉的就提高音量了。

    “嘘，小点声。”

    张尚晋捂住单予馨的嘴：“别喊那么大声啊，你还想让别人知道啊。”

    “为什么不让别人知道，我可是注册版权了的，我可以起诉他们！”

    单予馨踹了张尚晋一脚，有些着急，“你怎么不早说，谁都可以盗唱，我不在乎，偏偏墨鱼不行！”

    “好，我知道。”他拿起单予馨的小手轻轻亲了一下：“，我们可以起诉，但还没到时候。”

    “为什么啊？”

    张尚晋无奈的敲敲她脑袋：“你那么多年的明星白当了是不是，这种踩别人上位的例子还少吗？”

    “我们的优势是什么，是有证据啊，你要是真的现在就起诉，他们可能就换首歌了，或者早就做好了赔偿的准备，除此之外，你还能得到什么？”

    看着单予馨开始安静，张尚晋轻声说道：“我们要做的是等她真的把这首歌唱火了，然后一脚踩下去！”

    “这样能行吗？”

    单予馨小脸上有一点纠结。

    “为什么不行？这样不仅仅可以迅速提高你的知名度，而且也能让你迅速出现在大家视野里，难道你忘了汪峰的事了？这是一件一石二鸟的好事。”

    单予馨听着张尚晋举的例子，眼睛越来越亮，美眸在他身上来回打量：“想不到，我的小晋晋还是个阴谋家呀，像个大导演似的，导演了这场戏。”

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲，我可是纯粹为了你啊。”

    张尚晋就知道，这丫头心思活跃的很，肯定能想明白。

    “那为了感谢你，我是不是应该以身相许？或者今晚主动献身什么的？”

    单予馨妩媚的笑笑，轻轻在他耳边吹了口气：“导演你想不想潜规则我呀？”

    张尚晋笑着食指弯曲，刮了一下她的鼻梁。

    “继续刚才说的，她火了没关系，到时候舆论一出，你才是这首歌的原创，她只是盗唱，那会不会有她的粉丝们把目光转移到你身上，开始扒，你唱过什么歌曲，你为什么这么不要脸说这首歌是你唱的。”

    “呸，你才不要脸呢，明明是她不要脸！”一提这事，刚才妩媚动人的单予馨立刻变得义愤填膺。

    “反正，只要我们拿出充足证据证明一下你是原创，你就彻底进入观众视野里了，到时候你正在参加超女比赛，啧啧，这人气，一下就爆了。”

    半晌，单予馨才挤出一句话：“小晋晋，你真阴险。”

    “这不叫阴险，这叫智取，谁让他们没事闲的盗唱了，是有多好听的歌啊他们非要盗唱？”

    说完，张尚晋感受到单予馨不善的目光，才讪讪一笑。

    单予馨非常不满张尚晋的用词，在他怀里动了几下，突然伸长了脖子，一口咬在他的脖颈，然后，猛地一吸。

    “嘶...疼疼疼，快松开。”张尚晋哪里知道她竟然搞偷袭，一点防备也没有。

    “嘻嘻，这个小草莓真好看，这是我给你留的印记，这才是我的人嘛。”

    单予馨松嘴，欣赏脖子上的吻痕，之后又凑上去，不过张尚晋这次很警惕：“你干啥？”

    “过来，我不弄了。”

    张尚晋半信半疑的凑过去，只感觉一股温热潮湿的气息扑在脖子上，然后单予馨柔软的小舌头在吻痕处舔了几下，让他僵硬了一下，全身僵硬的那种...

    “嘻嘻，这是给你的奖励。”

    单予馨得意的笑笑，然后伸出手指把留在张尚晋脖子上她的口水像抹药膏一样给涂抹开了。

    “你...真恶心。”

    “哼，龙的口水叫龙涎香，我的口水就叫单香香~”

