    达成交易后，叶凡就出手治疗八面佛。

    在叶凡亲手救治和浓缩版红颜白药作用下，八面佛很快恢复了七成状态。

    清晰感受到身体的变化，八面佛对叶凡感激之余，也生出了震惊。

    他真没想到叶凡医术高超出这样。

    一天一夜，叶凡就把他这个半死不活的人，重新焕发力量和生机。

    特别是几枚银针带来的丹田冲击，八面佛感觉可以跟洛云韵放手一战。

    不过这些念头都是一晃而过，八面佛的注意力很快转回克朗金斯。

    六十天，稍纵即逝，他必须好好把握这点时间。

    所以没有什么大碍之后，八面佛就离开了地下室。

    他要飞去鹰国部署。

    叶凡也没有太多劝告，给足路费和护照后，就安排他悄悄离开龙都。

    有叶凡的庇护，八面佛很快坐上飞往港城中转的航班。

    “账户确实有六十多亿，我还把他它提取出来落袋为安。”

    看着天空远去的飞机，黑色保姆车上，宋红颜微微欠着身子开口：

    “只是你就这样放心给他自由？”

    “八面佛虽然能耐巨大，但也是一头孤狼。”

    “没有家属没有地盘等后顾之忧的他，随时可以毫无成本推翻自己承诺。”

    “说不定这一去，他就改头换面躲起来，也说不定会在港城掉个头回来对付你。”

    宋红颜轻声提醒着叶凡，担心放掉八面佛是放虎归山。

    对于她来说，八面佛的危险远远不是六十亿能够弥补。

    “放心吧，八面佛是一条汉子，他答应不会伤害我，就不会出尔反尔对付我。”

    叶凡伸手把女人搂入了怀里，脸上带着一股自信开口：

    “而且他跟洛大少两清了，也就等于任务完成了，没理由再对我下手。”

    “再说了，我还给他下了苗封狼的白蚁蛊。”

    “三个月后，八面佛不出现我面前解毒，白蚁虫就会破茧而出，吞噬整颗心脏。”

    叶凡眼睛眯了起来：“那真是万蚁噬骨之痛。”

    宋红颜浅浅一笑，语气带着一丝担忧：

    “就担心八面佛破罐子破摔，干掉了仇家，又跟你同归于尽一了百了。”

    “毕竟现在的他是孤家寡人，报仇之后是死是活没什么区别。”

    手里没有线牵住八面佛，宋红颜心里没有安全感。

    “我知道你的意思，只是真不用担心。”

    叶凡笑着把那张扫描打印出来的全家福递给宋红颜：“看看。”

    “这照片看过好几遍，还核实了好几次，确实是八面佛的妻女家人。”

    宋红颜微微一怔，捏着照片出声：“背后的十八个名字也确实是他仇人。”

    “照片没有水分。”

    她好奇望向叶凡：“你想要我看什么？”

    “看看八面佛的华裔妻子。”

    叶凡笑容恬淡：“看看她样貌有没有印象？”

    宋红颜微微坐直身子，还打开车厢中的灯，细细审视着照片。

    “这女人看久了，怎么感觉有点熟眼？难道我以前见过八面佛妻子？”

    “不过八面佛妻子十五年前就死了，而我十几年前又不可能跟她有交集。”

    “哪怕跟八面佛妻子有交集，我也不可能记十几年。”

    宋红颜看着全家福的女主人很是矛盾，也不知道叶凡这是什么意思。

    “那就再看看这一张照片。”

    叶凡又从怀里掏出一张照片递给宋红颜。

    正是八面佛掉下来的年轻女孩照片。

    二十多岁的年纪，风华正盛，在阳光下，嗅着栀子白花，笑得如诗如画。

    “这丫头，我看过，我看过，我有印象！”

    宋红颜看到这张照片，看到女孩的脸，眸子更加清亮。

    “我好像是在金芝林见过，她好像是唐若雪的朋友。”

    “只是叫什么名字，我一时想不起来。”

    宋红颜俏脸带着一丝激动，努力回忆着年轻女孩的名字。

    “杨静潇！”

    叶凡淡淡出声：“唐若雪昔日的闺蜜，一个苦难的人儿。”

    她也是叶凡一直愧疚的人。

    “对，杨静潇。”

    宋红颜瞬间想起了杨静潇的资料，捏着照片抛出一句话：

    “她给你通风报信唐若雪的下落，然后遭受赵红光的残酷报复。”

    “我记得，她被赵红光他们糟蹋后，放入箱子里面送给金芝林做贺礼。”

    “随后，你让黄震东他们抓了赵红光给杨静潇报仇。”

    宋红颜眸子闪烁着一抹光芒，回忆起当初在中海的打拼。

    那是人生中一段残酷的经历，但也是她这辈子最珍贵的收获。

    “没错，最后，杨静潇亲自手刃了仇人，拿着该拿的十个亿离开中海。”

    叶凡轻声接过了话题：“她要换一个环境生活。”

    “我以为这辈子彼此再也不会交集，这样看不到熟人也就不会想起痛苦遭遇。”

    “结果没想到会在八面佛身上见到她照片。”

    他心里感慨一声，也许这就是缘分。

    “确实有点天意。”

    宋红颜看着杨静潇照片也是一笑：

    “只是我有些意外，孤狼一样的八面佛，死光家人后，不是应该心如死灰了吗？”

    “他怎么会对二十多岁的杨静潇生出兴趣呢？”

    把一个女孩的照片跟全家福一起放在钱包，这昭示着杨静潇对八面佛的重要和亲密。

    而一系列的八面佛情报中，他始终是一个对妻子一往情深的人。

    不然八面佛也不会痛苦的十几年都无法平复，也不会一直想着干掉所有涉及人员了。

    她还生出一抹疑惑，刚才不是探讨八面佛妻子一事吗，怎么又突然转到杨静潇了？

    “很简单！”

    看出宋红颜迷惑，叶凡拿过全家福，拿出手机。

    他打开一个软件把八面佛妻子的照片扫描进去。

    随后，叶凡点击样貌年轻二十五岁，只见八面佛妻子的容颜迅速变化。

    没有多久，容颜变化完毕，定格在八面佛妻子二十多岁的年纪。

    宋红颜一看，大惊：“杨静潇？”

    太像了了，实在是太像了。

    二十五岁的八面佛妻子，跟现在的杨静潇几乎一个模子。

    眼睛、鼻子、笑容，还有那份看淡世态炎凉的温和，实在是太相似。

    “杨静潇像极了八面佛妻子年轻时候。”

    叶凡显然做足了功课，手指摩擦着照片出声：

    “这也是八面佛绝望之余重新焕发生机的缘故。”

    “我暂时还不清楚八面佛跟杨静潇什么关系。”

    “但可以肯定，杨静潇对他很重要很亲密，不然也不会出现在钱包了。”

    “八面佛这两年的沉寂，只怕不仅仅是复仇推演，还有彼此的长相厮守。”

    他一握宋红颜的手掌：“你担心八面佛飘出去无法掌控。”

    “那么你现在可以放心了。”

    “八面佛是风筝，那杨静潇，就是拴住他的线……”

    “我要八面佛回来，他就绝对飞不走！”

