    “青春如同奔流的江河

    一去不回来不及道别

    只剩下麻木的我没有了当年的热血……”

    一家有些算是装潢不错的小包厢中，王小乐正在声情并茂的高唱着一首歌谣，唱到动情之处，他甚至都有些撕破喉咙一般。

    看着眼前唯一的观众眼睛微微一眯露出有些回忆的神色，王小乐心中一喜。

    老男孩，这部微电影，这首歌，可是打动了不少人的心弦，青春，是一个永恒的话题。

    这次投资，稳了！

    正当王小乐鼓起信心的时候，突然响起了一个中年男人的声音。

    “小王呀，停一下，停一下。”

    王小乐放下手中的话筒，有些矜持，努力按捺住自己心中的激动，扭过头看着沙发上的中年男人。

    “你这歌倒是不错嘛，你开个价，我买了。”

    已经微微有些发福的张洪明，放下手中的剧本，后背靠着沙发，缓缓说道。

    “张总，那我这个剧本，电影？”

    王小乐的眼睛微微一缩。

    “你这个剧本，就是卖情怀嘛，可是感觉一般呀。”

    “张总，青春，情怀，这都是很吸引人呀！”

    张洪明摇了摇头，一脸的质疑：“小王呀，你才二十好几，怎么可能写出三四十岁那辈人的感悟？”

    “这剧本，和歌曲，我一起都买了。六万块吧！”

    王小乐顿时一下握紧了自己的拳头，他的表情变得有些僵硬。

    “张总，这是我的心血，给我个机会，我把它拍出来肯定很有口碑的！”

    老男孩这个微电影，在另一个世界上，可是口口相传，火爆华夏的佳作。

    “年轻人，你应该有点才华。但是这种情怀产品需要有相关经历的人才能够把控得住。”

    “而且，我是个商人，我投资时需要看到收益的。卖情怀确实是个好主意，但是不是有这个想法就可以成功的。”

    张洪明微微的笑了笑。

    情怀，口碑？

    这种东西，在成年人眼中不值一提。

    多少口碑佳作，卖不出票房，多少圈钱制作却能够大卖特卖哦。

    “张总，要不这样吧，我找有经历的演员。我可以请资历丰厚的副导演帮助我。”

    王小乐终于忍不住了，不得不有些挣扎的退后一步。

    “小王呀，我能理解，你这个本子，应该算是想了很久。”

    “但是这是微电影，赚不到观众钱的，只能去各大网站赚个辛苦费。很容易石沉大海。”

    “最多六万，你觉得可以的话，就打电话给我吧。”

    张洪明说完这话，就从沙发中站起来，向着王小乐伸出他的右手。

    王小乐有些失神的和张洪明握了一下手，目送着这位中年男子走了出去。

    又失败了？

    夜幕降临的时候，王小乐一个人有些醉醺醺的走在回学校的路上。

    谁说娱乐圈遍地都是金钱？遍地都是傻子投资商的？

    明明老男孩是经过证明，绝对可以大爆的作品，可是这些投资人，全都不见兔子不撒鹰。

    从一开始的两万块，到现在的六万，这钱倒是涨了点，可是王小乐他要得不是钱，他要的是机会，一举成名的机会呀！

    没错，王小乐是个幸运儿。

    原本是个电影学院导演系学渣的他，从去年开始，每天晚上都会做怪梦。

    在梦中，他仿佛生活在另一个世界中。

    在那个叫做地球的世界上，王小乐经历了很多很多。

    尤其是地球上的很多娱乐作品，这个世界可是没有的。

    最重要的是，王小乐醒来之后，他脑海中的各种电影，各种电视剧，妥妥的还清晰的可以回忆起来。

    逐渐习惯了这个梦中世界之后，王小乐立马开干。

    放弃了和室友玩游戏的时间，放弃在那些靓丽学妹中预定媳妇的机会，王小乐埋头就是干。

    一开始，王小乐准备写的可是刚看完的流浪地球这种大制作。

    毕竟在他记忆中，这部热剧才上映，印象最深。

    可是，舍友陈天星的一句话却让王小乐一下惊醒了。

    “耶，兄弟不错呀，这剧本，妥妥大制作，你准备投给哪个大导演？”

    我去你妹的投导演，老子自己就是导演，我是注定要成为世界之王的男人，怎么可能把自己的东西给别人？

    地球上所有王小乐看过的电影电视剧，就是他最大的财富了。

    你见过把自己钱送给别人的人吗？慈善那不算，太高大上了。

    有了这么一个想法之后，王小乐才一下发现不对劲。

    梦境不是王小乐能够控制的，所以能够让王小乐也知道的电影电视剧，至少也是口碑制作。

    这世界上有投资少赚大钱的产品，不过都是凤毛麟角。

    大部分出名的电影电视剧都是制作精良，演技在线的大制作。

    一分钱一分货，这个道理才是世界的真理。

    流浪地球自然是出局了，那些需要绿幕，需要特效的大片，也都放弃了，他现在没这个资本。

    再联想一下现在这个自己的所谓社会关系，上院线的电影这种东西也就没希望了。

    一部电影，牵涉到的可不仅仅是一个好故事。

    然后王小乐的目标一降再降，电视剧也不好拉投资，网剧，微电影就成为了他最后的稻草。

    号称一部摄像机就能拍的这些小制作，投资不大，也正好适应于王小乐这个新手。

    可是，很多事情，做起来还是有难度的。

    最终定下来的老男孩，为了更加适应这个平行世界，王小乐不得不改动了很多。

    迈克尔杰克逊改成了另一名名动全球的巨星，影片中的更多歌曲，回忆，也要改成了这个世界中的相应片段。

    这些都花费了王小乐很大的功夫。

    可是，最后一步，却卡住了。

    因为这种类似于回忆流的其实是一个很大的卖方市场。

    这个世界上，每个人的成长经历都不同，爱好也不同，但是大部分人都有着一个叫做青春，童年的东西。

    所以卖情怀，忆青春，并不是独家新闻。

    光靠一个简陋的剧本，靠着毛都还没长齐的有些稚嫩的王小乐这张脸，那些通过学校老师，同学们介绍来的投资人，统统都是十动然拒。

    没有一个人愿意投资让王小乐来拍这部微电影，甚至王小乐百般减少预算，到处求人见面，最终的结局，也就是买断价高了一点点。

    “我就不信了，不就是点小钱。总有一天，你们全都要抱着钱跪着求我，求我……”

    走在校园的林荫大道上，满嘴酒气的王小乐放声大喊。

    然后他踉跄几步，抱着路边的一棵黄角兰，大声的呕吐起来。

    “呕……”