    林府。

    林峰将手中的怀表装在自己兜里，算时间，李天应该得手了。

    作为一个催眠初手，林峰也不确定自己的催眠是否长效、管用。

    他给李天灌注的信息有两点。

    第一，他和千面婆是手足兄弟，生死之交，千面婆死了，李天也不想活，他要报仇。

    第二，千面婆的死，是遮了天一手造成。

    之后李天越狱，绑着炸药去见遮了天，就是林峰给遮了天的礼物。

    来而不往非礼也。

    要是这炸药炸死了遮了天，皆大欢喜。

    遮了天要是大难不死，林峰就叫遮了天看看，他的兄弟，是怎么死在自己眼前的。

    敢触犯林峰，那就要做好惨死的准备！

    从来只有官剿匪。

    哪里又来匪剿官。

    林峰仔细的调查过，遮了天手下有几千人不假。

    但他的后勤，一塌糊涂。

    几千人人吃马嚼，一起出动，那就不是胡匪，那是流寇了。

    平时，他的这几千人都坐落在好几座山上。

    一座小庙，留不下他们这群大佛。

    遮了天身边，行走如风的近卫也就几十人，就是这几十个人，神挡杀神，佛挡杀佛。

    县城的官兵挡不住这些胡匪。

    可要是几十个人连重武器都没有，就可以攻打冰城，林峰是绝对不信的。

    冰城如今正在变得繁荣。

    中东铁路，或者说南满铁路的到来，给这座名不见经传的小城，注入了勃勃生机。

    “不要相信任何大清的差官。”

    林峰告诫自己。

    他喝完茶，去做早课了。

    冰城城外，赵龙带着赵家商队的老人，将枪支和子弹发给猎户，叫猎户入手训练。

    至于那些矿工和农民，林峰的意思是，磨磨他们的戾气，训练一二。

    枪，他们暂时拿不了，先学会纪律。

    甚至林峰还找到了一些穷先生，教育这些人识字，林峰不要求他们读状元，好歹能读弟子规，认识几个字就好。

    弟子规，本来就是清朝人撰写，给农民看的教材。

    燕彪被派到了这群人之中，去做指导。

    林峰现在有叫人去寻找一些识字的人。

    他需要一些识了字，又不是孔乙己的人，去操持迫击炮。

    这样的人，就需要赵蛟、贺老四好好的物色了。

    都要时间。

    ……

    华松江畔。

    炸药炸响后，遮了天发出了一声撕心裂肺的喊叫！

    “林！峰！”

    像是孤狼的嘶吼，遮了天喊出了林峰的名字，从爆炸过后的大营里走出来。

    他浑身上下，看上去没有一块好肉。

    可他还活着。

    一屋子里，就活了遮了天一个。

    遮了天最为依仗的军师事事晓，被炸成了几块。

    拼都拼不出一个完整的样子。

    就这个炸弹，遮了天的损失，不可限量！

    看到遮了天的样子，那些远远想要聚上来的手下二话不说，一哄而散。

    距离他最近的几个人，脸都吓白了。

    好在大掌柜还有三分理智，他一个箭步，一拳打在了一个想要骑马离开的兄弟之前，兄弟被掀下高头大马，腿都断了。

    剧痛袭来，这兄弟却不敢说话。

    他看着大掌柜一使劲，就拗断了这马脖子，一口咬破马皮，“咕咚咕咚”的喝血！

    一匹马活生生的被喝干了血。

    遮了天才冷静了下来。

    “召集兄弟！

    老子要打冰城！

    狗曰的林峰敢动我的人！老子要把他全家风干在旗子上！”

    遮了天被气得失了理智。

    断了腿的兄弟疼的头上都是汗，他不敢喊痛，看到遮了天眼神落在他身上，他咬牙大声的喊道：“大掌柜的有令，纠集兄弟，打冰城！”

    谁知道这话喊完了不久，遮了天转过脸，半张脸都开始抽搐。

    似乎在遮了天的半张脸下，还藏着另外一张脸。

    那张脸想要从遮了天脸皮子底下长出来一样！

    “刚才说的话，你们当做没听见。

    老子方才放了一个狗臭屁！”

    遮了天又反嘴说道。

    他朝断腿兄弟走过去。

    那兄弟吓得惨叫，谁知道遮了天手往他腿上一搭。

    哎。

    他腿不疼了！

    他的腿，竟然好了。

    腿好了，这人更加害怕了。

    他知道此刻的大掌柜，已经不算人了。

    好在遮了天没有对他动手的打算。

    大掌柜挥挥手，对他说道：“叫兄弟们都散了，我要好好静一静。”

    这胡子点了点头，咽了口唾沫，腿在抽筋。

    他惊恐的瞳孔都大了。

    他看到自家的大掌柜，脸上的情形更加的严重了。

    在他的脸上，右半张脸下面，一张别人的脸，想要冲破遮了天脸皮，从他的脸皮子底下钻出来。

    大掌柜似无所觉。

    大掌柜另外一只手，在地上偷偷写字。

    这胡子跟着文明梁，多少认识几个大字。

    他看到掌柜的在地上写了好几个字！

    “救，救，救，我！”

    ……

    林府后院。

    林峰练习导引术，身形如黄山迎客松，一套导引术打完，从冰城找来的那些武师，一个个愁眉苦脸，拿着器械上来陪练。

    拳馆不争气，林峰花了些价钱叫这些武师来做陪练。

    这些武师不敢不来。

    他们被林峰摧残的苦不堪言。

    要不是林峰给的钱多，他们早就不干了。

    自然，知道了林峰是三品大官后，他们也不敢乱来。

    林峰和这些人锤炼，练的很不尽兴。

    这几个武师本来就不算多厉害。

    此刻对练，更是束手束脚。

    林峰没热完身，这些人就倒下了。

    今天亦是如此。

    昨天他们还能在这位大人面前撑住二十招，今天十招就差不多了。

    林峰将自己的短棍从这些武师的眉心挪开，顿觉无趣。

    他洗了澡，抹了药膏，叫几个男女帮他把衣服穿上，寻思是不是在看两页书学习学习的时候，门房来了。

    他手上拿来了鎏金请帖，看上去十分华贵。

    林峰瞅了一眼，发现这一张请帖是冰城之中六家行当，集体给他这个三品参军接风洗尘的请帖。

    “我三品参军都当了十天半个月，现在才想到给我接风洗尘？”

    林峰嗤笑一声。

    他自然知道，冰城这几家铺子，背后都有高人。

    莫说他是一个绿营的三品参军，就是他是八旗的三品参军，也入不了他们法眼。

    不过是一个臭要饭的。

    俗话说得好，不怕县官，就怕县管。

    绿营都烂成这个样子，几家铺子哪能看得上绿营的武官啊？

    请新军的武官接风洗尘还差不多。

    现在想起来这冰城里面，还有一位三品武官，林峰知道，还是钱起了作用。

    关外剿匪，皇命在身。

    庆王爷这事情，办的真是地道。

    有了这皇命和庆王爷若有若无的意思，冰城几家豪商大铺，才看到林峰。

    林峰还没说去不去，门房就说，门外还有礼物。

    林峰出去看了一眼，发现门口停着三十几辆马车。

    每一个马车上面，都绑着大箱子。

    看到林峰出来，一个魁梧的好像是人熊的掌柜朝着走过来，就要下跪。

    林峰一看，这不是野牛沟的掌柜的么？

    这黄家铺子，也是有心。

    特意调来了一个熟人和他交涉。

    “他们把你调到冰城了？”

    林峰问道。

    老掌柜笑着说道：“都是托了大人的福，小的才能来冰城养老。”

    林峰看着这三十几辆马车，少说也有七十多个箱子，他指着这外面的箱子问：“这里面是什么？”

    “都是些山货，药材。

    知道大人喜欢武学，还有一些宝刀，弓箭之类。

    都是些不值钱的小玩意儿，算是恭贺大人的礼物。”

    老掌柜笑着说道。

    林峰叫门房手收下这些，答应晚上去宴饮。

    老掌柜喜不自胜。

    看来他的任务完成了！

    晚上，林峰带着几个兄弟赴宴。

    宴饮之上，大家宾主尽欢，林峰离开的时候，月已中天，他的身后还跟着一些兄弟，护院。

    这些兄弟们每个人都拿了一百两银子的孝敬。

    林峰身上，更是有日昌盛一万两的商票。

    怪不得人人都花钱买官。

    有了官身，前期买官的票子，都是投资，后期加倍收回来。

    一本万利的买卖，谁不爱做？

    走在街上，林峰散步当醒酒。

    大晚上的冰城，没人。

    走在大街上，阴风如梭。

    跟在林峰后面的护院都感觉遍体生凉。

    这阴风，明显已经不是冷可以解释的。

    察觉到空气之中浓郁的妖气。

    林峰面无表情。

    大街上鬼影重重，就连一只老鼠都无，感受着附近的窥视，林峰伸手示意，叫手下都停着。

    他漫不经心的对着远处说道：“这既然来都来了，那就现身吧。

    有怨报怨，有仇报仇，有话就说，没话就滚。

    我给你三个呼吸的时间。

    要是三个呼吸之后，你还不出来，就你这辈子都不用出来了！”

    林峰说完，眯起来眼睛说道：“一，二，三！”

