    第二日。

    宋清蓝在家里给宋星辰和宋星月喂了羊奶以后，就去了铺子里。

    一到铺子，就看到了李秀秀忙活的身影。

    宋清蓝会心一笑，她果然没有看错人。

    李秀秀把找补的钱放到了老大爷的手上，小声提醒道：“大爷，这是您的煎饼果子，还有要找补的钱，您小心拿好，慢走啊。”

    随后，转身看着走进铺子里的宋清蓝，笑着打招呼：“清蓝姐，你来啦！”

    宋清蓝笑了笑，“怎么样？累吗？”

    李秀秀摇了摇头，“不累，清东哥比较累。”

    说着，李秀秀看了一眼，一直在忙着做煎饼果子的宋清东。

    宋清蓝也系上了围裙，开始在另一个锅做起了煎饼果子。

    两个人一起做煎饼果子，效率高了很多，很快原本的排队等待的长龙慢慢消失。

    来买早点的人渐渐散了。

    宋清东做好了最后一个煎饼果子，递到了李秀秀的面前，道：“给，你今日来得这么早，肯定没吃早饭吧？赶紧吃一个吧。”

    李秀秀愣了一下，眼中充满了感激的神色，道：“谢……谢谢，清东哥。”

    宋清蓝又从铁炉里拿出了一个香喷喷的烤红薯，递给李秀秀，轻声道：“以后可不许再不吃早饭就干活了，快吃吧，等你吃完了咱们就去找卖成衣的铺子。”

    “谢谢你，清蓝姐，你们真是好人。”

    李秀秀的感激无以言表，大概是她在名秀坊被掌柜的欺负惯了，现在遇到一个这么好的东家，她一时间还挺受宠若惊的。

    宋清蓝走到了宋清东的身边，小声道：“怎么样？秀秀这姑娘还可以吧？”

    宋清东点了点头，“嗯，做事很勤快，看起来人品也不错。”

    宋清蓝微微一笑，看起来漫不经心地调侃道：“你连人家没吃早饭都注意到了，看来你也挺喜欢秀秀的吧？”

    宋清东顿时着急了，他涨红了脸，道：“姐，你想到哪里去了？”

    宋清蓝笑了笑，“我没想到哪里去啊？是你想到哪里去了？”

    突然这时候，铺子外面传来了一道爽朗的声音，“宋姑娘，给我来两个煎饼果子和两个烤红薯。”

    宋清蓝转头一看，来人是王柱。

    “好嘞，马上就给你做。”

    宋清蓝舀了一勺面糊铺在平锅上，放上各种调料，再淋上秘制的酱汁，动作一切合成。

    不过一会儿的功夫，两个煎饼果子就做好了。

    李秀秀也是眼里有活的，连忙从身后的铁炉里装了两个烤红薯，和宋清蓝一起，递给了王柱。

    王柱这才注意到铺子里突然多了一个人。

    看到长得一脸乖巧，清清秀秀的李秀秀，王柱眼前一亮，忍不住调侃道：“咦，宋姑娘，你们这什么时候多了一个人呀？是你们家的亲戚吗？”

    宋清蓝笑了笑，“她是李秀秀，是我昨日刚请的人。秀秀，这是王柱大哥，是前面守城门的城门吏。”

    李秀秀一听对方是当官的，立马紧张了起来，小声叫了一句：“王……王大人好。”

    王柱大大咧咧地摆了摆手，“不用这么客气，叫王大哥就好了。”

    宋清蓝看了一眼王柱的身后，好奇地问道：“怎么今日没看到武大哥呀？”

    “老大的身子不适，在家里休息呢。”说着，王柱还笑了起来，调侃道：“我说啊，你们两个还真是不赶巧儿，前几日你没来铺子，咱们老大还一直念叨怎么都见不到宋姑娘呢？今儿个宋姑娘你来了，咱们老大又病倒了，真是造化弄人呐。”

    王柱话里话外都带着让人遐想的意思。

    宋清蓝只尴尬地笑了笑，没有回话。

    王柱这才意识到，自己一时口快，说错了话来，不由得也尴尬起来。

    好在，宋清东立马及时解围，说道：“武大哥是比较喜欢吃我姐做的煎饼果子吧。”

    王柱立马顺着台阶下，“对，对对，我就是这个意思。那个，我也不打搅你们做生意了，我回城门口守城门去了。”

    他离开了之后，客人也没多少了，宋清蓝便和李秀秀一起去找铺子去了。

    宋清蓝赶着毛驴车，李秀秀坐在车上，问道：“清蓝姐，你打算在哪里租铺子呀？”

    宋清蓝一边赶着毛驴，一边笑着问道：“秀秀啊，你知道这皇城最繁华的街道是哪里吗？”

    “嗯……”李秀秀皱着眉头，摸了摸下巴。想了一会儿，这才说道：“永定街。”

    宋清蓝微微勾起了一边的嘴角笑了起来，露出了一抹戏谑的笑容，道：“咱们就去永定街。”

    李秀秀惊讶的张了张嘴，不确定地问道：“清蓝姐？你是认真的吗？这永定街的铺子租金可不便宜呢。”

    宋清蓝神秘一笑，“租金不便宜，赚的银子也不会少的。”

    不过一会儿的功夫，两人就来到了永定街。

    永定街不愧是皇城最繁华的街道，这里人来人往的，好不热闹。

    街道的两边更是开满了各种铺子，琳琅满目的商品摆出来看的人眼花缭乱。

    宋清蓝一进到这里，便不由得想起了“购物天堂”四个字。

    她笑了起来，不由得脱口而出，“这里真不错。”

    李秀秀点了点头，“这里什么都有，来这买东西最方便了。”

    宋清蓝挑了挑眉，“赚钱也是最方便的。走吧，咱们去找找看，有没有出租的空铺子。”

    宋清蓝和李秀秀在永定街里看了一圈，的确是有几个好铺子，不过，租金太贵了，她没有下手。

    正在她觉得要无功而返的时候，突然看到了街尾转角处一处空着的铺子。

    宋清蓝顿时眼前一亮，立马走了上去。

    这铺子的地理位置并不算太好，人流不多，而且整个格局不是最方正的，别人用来做买卖不好规划，所以这铺子一直都很难租出去。

    也不知道怎的，就算租出去了，也是不到两个月就干不下去了，关门了。

    宋清蓝和李秀秀来到铺子门口停下，一个一脸和善的老人便从铺子里走出来，问道：“姑娘，你们是来租铺子的吗？”

