
　　第二天，哈兰子爵召集了一众人，亲自宣布了一件事情。

　　因罗克天赋出众，实力提升迅速，得到了拉里骑士、雷欧骑士以及领主的一致认可，特赐予他勋爵爵位。

　　这话一出，内堡前众人无不哗然。

　　要知道，能被一名领主赐予爵位，要么是一名强大的骑士，要么为领地做出了巨大的贡献。

　　以天赋获得爵位者，实属罕见，除非是一名超级天才，必然会成为骑士的天才。

　　罗克被赐予了爵位和赤纹剑，说明---

　　“咕噜！”

　　想到这里，不少人忍不住咽了口口水。

　　宅院、商铺、庄园、仆人、牲口、城堡通行令、小队卫兵调遣权、红石领地稽查权---

　　一系列的赏赐，连罗克自己都没有记全，总之，有很多。

　　宣布完后，他就成了一名真正的贵族，只要红石领地还存在，他的贵族头衔就存在，虽然不能传给后代。

　　最让他看中的，就是城堡通行令牌，有了它，就能自由出入城堡，不用龟缩在城堡内。

　　实际上，骑士已经是一方强者，凭着强大的身体素质和斗气，区区城墙很难困住，还不如爽快地给一个通行令。

　　也不用担心别人击杀罗克，作为一名骑士，自保能力很强，打不过还能跑。

　　子爵离开后，备受关注的有两个人，一个是罗克勋爵，一个是阿乐斯。

　　前一天，阿乐斯弄那么多人，想看罗克笑话，这一刻，全部成全了他自己，不少人偷偷打量他，想看他的反应。

　　“混蛋，天才天才，又是天才，我这辈子最恨天才了！一个查理不算，又一个罗克，没完没了---”

　　逃一般地回到自己的屋子，阿乐斯咆哮着，见东西就摔。

　　“你们说，我是一名天才吗？”发了一会疯，他总算平息下来，如狼一般的眸子盯着躲在一侧的仆从。23sK.com

　　男仆哪敢不回答。

　　“少爷，您肯定是一名超级天才---”

　　迎面就是一马鞭，抽得男仆龇牙咧嘴，只能跪地求饶。

　　……

　　红石镇。

　　罗克第一次真正踏入这座小镇，往日都是路过，陪在他身边的是丝塔西女士。

　　由于班博拉家多年经营，名声在外，红石镇的繁华虽不如卡瑞斯城，在附近七个领地中，分属前列，街道上来往商队车队很多。

　　丝塔西女士红光满面，心思全然不在周围的街道。

　　今天一大早，她再次见到了卫兵伯特，受邀前往城堡，亲眼目睹了儿子成为一名贵族，激动的心情到现在还没缓过来。

　　“罗克，我不是在做梦吧？”

　　“需要我帮您验证一下吗？”

　　听到她的话，罗克摊开巴掌，目光瞥了一眼她的后脑勺。

　　丝塔西女士瞪了儿子一眼，习惯性抬起手掌，想到儿子如今是一名体面的贵族，又遗憾地收回了手。

　　“从送你去学习文字和剑术，我就在想，我的罗克要是成为一名贵族该多好---

　　真没有想到，你这么争气，妈妈都没跟你说，你自己就成为了一名勋爵。以后，看谁敢瞧不起我们，敢将抛弃我们，敢将我们赶出家门---”

　　进了自家院子，丝塔西再也忍不住了，拉着儿子的手，述说自己心里的话。

　　这一刻，她觉得自己多年来的委屈全部都值得了。

　　从她的话语中，不难体会到，她当年吃了多少苦头，她每说一句，罗克记在心里一句。

　　丝塔西女士恐怕不知道，儿子已经将她话语中暴露出的名字，汇聚成一个小本本。

　　等她的心情平复下来，她就匆忙进了厨房，准备张罗一顿大餐，为儿子庆祝。

　　罗克打量起自家的小院。

　　“苏珊，怎么啦？”苏珊站在一侧，踌躇半晌，似乎没有下定决心，罗克听力敏锐，早就发现了她。

　　“少---罗克老爷，我之前听信了谣言，害得夫人---”听到他的话，苏珊快步走过来，一下子扑跪在地，述说自己的罪行。

　　因为罗克成了贵族老爷，她很害怕，说话时身体一直在抖，却不敢隐瞒。

　　他仔细询问，听到苏珊回答后，罗克才知道，昨天还发生了其他事情。

　　“呵呵，好一个阿乐斯，既然你这么有能耐，别怪我出招太狠了。”罗克冷笑一声，双目寒光凌冽。

　　可把苏珊吓坏了，扑在地上，头不住地磕地。

　　……

　　下午，应子爵的要求，罗克很早就回到了古堡里，参加了子爵准备的庆祝宴会，认识了一些人。

　　晚上，子爵让人将罗克唤来，准备和他密谈一番。

　　书房内，只有罗克和哈兰子爵两人。

　　“以你的聪明，一定有很多疑问，你问吧！”哈兰子爵直接说道，此时的他，坐在橘黄色的烛光下，身形显得佝偻了一些。

　　他似乎准备和罗克摊牌了。

　　“您为何让我们进入城堡？您想得到什么呢？”罗克也不客气，直接问出了心中最想了解的问题。

　　烛光轻微晃动，哈兰子爵沉默了十几秒。

　　“本领主只有一个目的，守护家族上千年的基业，为此，愿意付出一切。”他的话语震地有声。

　　“和巫师有关？”

　　“没错，贵族就是巫师的后裔，体内流淌着巫师的血脉。”

　　“我在《贵族篇章》书册里见过，可这和家族基业似乎没有关系。”

　　“有很大关系，贵族牧守着平民，执掌领地权利，看似高高在上，其实，每一贵族家族背后，都有一名强大的巫师支撑---”

　　听到哈兰子爵的讲述，罗克才明白，在巫师面前，贵族真正的定位——巫师的人才选拔基地。

　　贵族的存在，就是为了巫师服务，比仆从稍微好一点。

　　按照巫师的规矩，贵族家族必须有一名巫师存在，男爵家族对应四级巫师学徒，子爵家族对应五级巫师学徒，伯爵家族对应正式巫师。

　　所以，班博拉家必须存在一名五级巫师学徒，必须是血脉相同的人，必须是活着存在的。

　　如果没有，这个贵族家族没必要存在！

　　“家族本有两名五级巫师学徒，十数名其他级别的巫师学徒，接连两场意外，全没了，一个不剩。”说到最后，子爵止不住自己的悲痛，脸色变得惨白。

　　十数人当中，有他的兄长，有他的儿女，有他的孙子---

　　当初消息传来时，对这位老者的打击可想而知，对于整个班博拉家来说，就是一场灾难。

　　他也不隐瞒罗克，直言巫师虽然神秘强大，巫师的道路却遍布凶险，稍有不慎，就会落得他的那些亲人的下场。

　　他做出决定，召集所有流落在外的适龄家族血脉，倾力培养，就是为了提高几率，提高出现一名五级巫师学徒的几率。

　　看似盲目，实则为了竭尽全力，家族千年基业重于一切。

　　“你的出现，你的天赋，让我看到了希望，保住家族基业的希望！”哈兰子爵抬起头，目光炯炯地盯着他。

　　“巫师天赋？我并没有测试过。”罗克不大相信。

　　“不，是一种成为强者的素养，你的聪慧、谨慎、刻苦、斗志---”

　　“所以，就如阿乐斯所说，黑巫师不许要天赋，对吗？他们能让人发生变异，魔化出所谓的巫师天赋！”

　　罗克冒失地打断了他的话，不甘示弱地盯着哈兰子爵，房间内的气氛一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第39章 疑惑的背后免费阅读。https://xs.23sk.com 