公主殿下和影子离开没多久，他们在客栈大吃大喝庆祝时就听见外面的欢呼声。隐隐约约能够听见时因为杨阳烊假死被抓，然后一个党派也因此消灭，公主大婚等等一系列好事传出，街上的人们都在庆祝。
就连客栈老板也异常兴奋。
“今天所有酒菜统统不要钱啊！”老板说完立即又拿出了好几瓶好酒来和店里的顾客喝酒聊天。
“终于明白了为什么江湖里面有那么多英雄豪杰了。原来帮助了其他人会如此快乐，在现代，越来越多人不敢伸出自己的援助之手了。”闫婷婷边摇头边感叹道。
“是啊！在现代，好人难当啊！”林斩想到了自己的现实生活，觉得她说得太对了。
胡楚轩盯着闫婷婷的眼睛直看，相似看见了光芒一般。
徐小仙和李二牛也点点头表示同意，就风琳琅赵百川孤独狼三人表示沉默，在他们的设定里没有现代这个词语的意义。
“吃完喝完休息一晚，明天我们重新出发。”胡楚轩发出了命令。
“那我们接下来去哪儿呀？”李二牛和闫婷婷异口同声的发问。因为他们两对于接下来怎么出发根本没有概念，他们两一直都是往前走而已。
“呼啸山庄！”林斩坚定的说。他一直对呼啸山庄很有感觉，觉得自己的任务肯定和这个有关。
在胡楚轩想说同意的时候，赵百川先开口了。
“别去那个地方了吧，我们之前去是因为给徐小仙治病，而且上次重回的时候那条路那么还记得吗？根本就走不到呼啸山庄。”赵百川说得很有道理。
“也是，那个地方一看就是禁区，如果我们去了，可能还会发生什么意外呢！”徐小仙也觉得没有必要去探险，毕竟这个游戏还有一重禁令，要拿到后期的通行证才能进去后面的游戏，不然就得死，退出游戏。
大家都陷入了沉默，毕竟他们也不知去好一点还是不去好一点。
“不行，我必须去，如果你们不去的话，我们可以就此别过，毕竟江湖那么大，有聚必有散。”林斩过于坚决，他一向更在意自己的直觉，而不是大部队，也就是更有原则。
胡楚轩当然不可能让林斩一个人去，之前在呼啸山庄遇见的那个老头那么厉害，要是他一个人去，可能再也不会在这个江湖看见他了。
“不行，我陪你去。”胡楚轩真诚的看着林斩说道。
“那我也去。”闫婷婷和李二牛又再一次异口同声，他们俩都不知道呼啸山庄究竟是什么？所以也无所畏惧，而且是胡楚轩救了自己，自己也不知道以后该去哪儿，所以跟着他是最好的决定。
徐小仙自然是站在胡楚轩着一方的，也妥协道“那我也去，不得了就一同死吧！”
赵百川的神情越来越不自然，他还在想对策让他们不去时，风琳琅就发表了意见。
“我也去，我想知道呼啸山庄究竟是何山庄。”
风琳琅去了，孤独狼自然也去。
就剩赵百川一人，大家都盯着他，他自然而然也同意了重返呼啸山庄。
“那好，大家都快去休息吧！没有房间的去跟客栈老板讲一声，重新开房间。”胡楚轩安排好就跟着林斩走了。
却突然被林斩拦了下来。
“你可以重新开一个房间。”林斩说完就走了，一点好脸色也没有给胡楚轩。
胡楚轩觉得莫名其妙，明明自己那么当他是兄弟，他一说去就答应陪他一起去，结果还给自己甩脸色。
“比女人还奇怪。”胡楚轩低声吐槽林斩，但是被闫婷婷听见了。
“什么比女人还奇怪啊？”闫婷婷大声问，林斩突然回头，胡楚轩吓得一批，幸好林斩什么都没说就直接回房了。
“老板，重新开两间房间。”因为唯独胡楚轩和闫婷婷没有自己的房间，其余人都有。
“不好意思啊！客官，本店只剩一间屋子了。”客栈老板不好意思的说道。
“呃……”顿时胡楚轩和闫婷婷脸就红了。
胡楚轩心想，风琳琅人不错但是脾气有点怪，让婷婷和她住不太好，自己也不可能和她住在一起，于是还是想到了林斩。
想通了的胡楚轩立刻回应老板“那好，就开一间吧！带这位小姐进去就可以了。“”
闫婷婷以为他要和自己一个房间，脸红得特别厉害。
支支吾吾的和老板上去了。
进屋后就开始别扭，一直在想等一下要怎么睡，他进来后该怎么办？虽然自己喜欢他但是还没到可以睡一间房的必要吧！闫婷婷还红着脸觉得氧气十分不足，甚至有点缺氧的状态。
但其实，胡楚轩已经又去到了林斩的房间。
“该死，这家伙居然锁门。那么看不惯自己的吗？”胡楚轩看着眼前已经熄灯且门锁得很厉害的房间吐槽道。
“以为这样我就进不去了吗？我可是全网唯一一个战士，我可是胡九郎呀！”胡楚轩邪笑，从窗子翻了进去。
“我就知道这家伙又没有关窗。”胡楚轩悄悄地说，怕吵醒林斩。
但是林斩早就知道他来了。
“不好意思啊兄弟，客栈就剩一间房间了，我只有跟你睡了。”胡楚轩悄悄的对林斩说，他以为林斩没醒，说完就缩进了被窝。
林斩听了他说的话，没有睁开眼睛，但是嘴角微微上扬了，然后转了过身背对着胡楚轩睡。林斩其实一直觉得这个胡九郎既然能够随机到唯一的战士，那这就足以证明了一件事，胡九郎就是这款游戏里的天选之子！
胡楚轩怕他没被子盖，于是将被子拉过去了很多，还无奈的说了一句，“又乱翻身。”
大家都进入梦乡，唯独闫婷婷一人在等，她问了老板，才知道原来他找林斩睡去了，欣慰的笑了，“就算在游戏里，他都那么正直，那么在现实当中，他肯定是一个很好的男人。这样的男人真的不多了。”
于是闫婷婷洗漱整理后也躺下了，脑子里全是胡楚轩的样子，同时她也顺利进入了梦乡。
