    “她走的时候什么都没有说吗？”陆御冷声问道。

    “老板，宁总刚刚出来的时候走得很快，等我下车想问她的时候，已经走远。”宋明回答道。

    陆御手里的手机上显示着宁浅语的号码，但却依旧无人应答，从陆家别墅出来这么长时间，就连他自己都不知道已经拨出去多少个了。

    天空黑压压的一片，成片的乌云聚集，隐隐约约能感受到轰隆隆的雷声。

    看了一眼天气预报，果然有雨，从陆家别墅出来她还能去哪儿呢？若没有车只靠两条腿她又能走多远呢？

    正想着，一声巨响，仿佛一颗炸弹在头顶炸裂开来。

    “老板，我先送您回家，找宁总的事情交给我。”宋明看着后视镜里的陆御问道。

    “也好！”也只能这样，如果宁浅语有心躲起来的话，就算他拼命寻找也不会有任何结果。

    轰隆隆的雷鸣声接二连三的传来，此刻宁浅语正走在一条荒无人烟的小路上，她记得这条路是可以通到城里的，但越走越觉得奇怪。

    四周也没有什么能遮风挡雨的地方，眼看着暴雨即将降临，她又加快了脚下的步伐。

    不知道又走了多长时间，一道闪电在天空中划过一道完美的切割线，她似乎看到了一个不远处有一个凉亭可以休息。

    前脚刚刚踏进去，暴雨瞬间下了下来，还好附近有点亮光，不然这地方她一个人待着还不得吓个半死。

    一阵杂草刺啦刺啦的声音响起，越来越近，宁浅语集中精神小心翼翼的查看附近，心里想着这儿不会有什么奇珍异兽吧！

    几秒种后，发出动静的地方出现一个带着草帽的男人，手里还拎着一个大箱子和鱼竿，看起来应该是在这附近钓鱼的。

    “小姑娘，不介意我也进来躲一下吧！”直到他走进来放下手里的东西，摘掉草帽这才看清这人的长相。

    长得倒是没有什么恶意，而且看起来细皮嫩肉的一点都不像经常干活的人，看起来也就五十出头的样子。

    “这地方是公共的，我也是临时躲一下雨。”宁浅语轻声说着。

    两个人坐了下来，四周都是哗哗哗的雨声，完美掩饰了两人之间的尴尬。

    眼前的男人简单擦了一下身上，把拿进来的东西整理了一下。

    这才看着宁浅语笑了笑问道：“姑娘，看你这装扮不像是来这儿钓鱼的呀！”

    宁浅语心想，你说的不是废话嘛，哪有来钓鱼什么都不带的。

    “我不太会钓鱼。”毕竟不是很熟，宁浅语简单的回应了一句。

    “反正这雨看着一时半会儿也停不了，我们两个也算有缘，坐着也是坐着，聊一会儿好吗？”男人说话语调沉稳思路清晰，宁浅语能感受到他身上有一种莫名的吸引力，仿佛有一种亲和力在牵引着她。

    宁浅语没有回应，而是掏出手机捣鼓起来，看着陆御打来的无数个未接，脸色骤变，现在知道着急了，当时在陆家的时候干什么去了。

    “姑娘，咱们这是在露天的小亭子里，你看看天上的闪电，不会是想让我跟你一起被劈吧？”男人幽默风趣的说道。

    宁浅语也想到之前看新闻，有人在闪电的时候户外玩手机被劈，想到这儿，赶紧把手机关机收进口袋。

    果然，雨势丝毫不减减小，相反还有种愈下愈大的感觉，没了手机宁浅语还真觉得有些尴尬。

    “你经常来这儿钓鱼吗？”宁浅语主动询问。

    “对，这儿以前是一个鱼塘，但因为没有人管理荒了很久，但就是这样的地方才更有乐趣。”男人一提到钓鱼来了精神，一问一答，没多久，宁浅语跟他就聊得热火朝天，感觉这个男人好像很懂得语言的艺术。

    “我叫穆阳，很高兴认识你。”男人突然变得认真，自我介绍。

    宁浅语一看也有点不好意思，毕竟人家都主动介绍了自己，自己若再矜持就显得有些做作。

    “我叫宁浅语，也很高兴认识你。”宁浅语心想这个男人到也算幽默，起码在自己这么落魄的时候，还能带给自己一些欢乐。

    “宁浅语？”穆阳低声念叨。

    “嗯？”声音太小再加上耳边哗哗哗的雨声，宁浅语没有听清他说什么。

    “哦，没事儿。”也太巧了，想不到竟然在这儿碰到了陆御的妻子，难道这就是天注定？

    眼前这个风趣幽默，看起来其貌不扬的穆阳，正是鼎盛资本背后的大老板，而吴守义就是他面向世人的面孔。

    “你跟我们南城的宁家有什么关系吗？”穆阳装模作样的问道。

    “没有关系。”宁浅语冷声回应，心想看来他果然不是普通人，一定跟商场上有些交道。

    “对了，我还不知道你是做什么的呢？”紧接着宁浅语回问。

    穆阳哈哈大笑了两声：“我也有家自己的公司，就是帮帮别人成就别人的梦想而已，不值一提，不过你要是有兴趣的话我也可以帮你完成你的愿望哦！”

    愿望？她仰头看了一眼漆黑的天空，自己哪里有什么愿望，不过就是满腔的仇恨，只要能让宁家付出代价也不枉她路过此生。

    “怎么了？看起来你好像有些抑郁惆怅，是不是有什么心事不妨跟我说说？”穆阳确实能够读懂人心，他曾经在国外专门研修过人类心理学的课程。

    正因为对人性的把握，所以从创建鼎盛资本到现在也就短短几年时间，一跃成为了最具潜力的一家投行。

    宁浅语笑了笑没有说话，不是不想说，而是根本没法说出口。

    雨势渐渐转弱，宁浅语伸出手感受雨滴落下的冰凉，仿若她此刻的心。

    “也不知道一会儿还会不会再下，趁着现在下小点我们走吧！”模样站起身看着宁浅语问道。

    “我们？你怎么知道我们是一路的呢？”宁浅语问完才想到自己问的简直是个弱智才会问的问题。

    果然，穆阳戏虐的笑着说道：“那你总不会想在这儿待一宿吧？我车就在外面，不管你想去哪儿我都可以送你。”

    宁浅语想了想站起身，帮他拿了些东西一起朝外面走去。

