    第四百八十八章 我们的关系   

    “吴总，你喝醉了。”

    

    叶倾城的这个开口，自然是让吴乃建感到不快，于是连忙说道：“叶总，我没有喝醉，我刚才说出的话，是前所未有的清醒说出来的，我是真的喜欢你，在第一次你面对我的时候，我就喜欢上了你。”

    

    “那个时候，也有其他的公司在我的考虑中，而且给出的条件叶也要比你给出的条件更加的好，但我在看到你之后，我心动了，哪怕那个公司的条件，比你给出的条件还要好，但我还是选择了放弃，选择了你的倾城集团。”

    

    “我是想要，慢慢的跟你发展，甚至在工作了几个月之后，再对你发起追求的，然而今天晚上发生的事情，让我再也没有办法再继续等待下去了，因为我怕，怕我继续等待下去，最后等来的是追悔莫及。”

    

    他的话顿了一下后，没有给叶倾城开口的机会，接着说道：“通过我刚才的观察，我看得出来，你们两人还没有在一起，所以，我不打算等了，直接借着刚才喝的一口酒，趁机跟你表白我的心意。”

    

    “叶总，你愿意接受我的表白吗？”

    

    这一刻，吴乃建在问完了之后，满脸期盼又紧张的看着叶倾城，他的心里，一边是希望对方接受他的表白，另一方面的话，他又担心，自己的表白会被拒绝了。

    

    “吴总，你真的喝多了。”

    闻言，叶倾城看着他，淡淡的说道。

    

    吴乃建在听了这话后，整个人一下子无比的失落，他又不是傻子，相反智商也是非常的高，所以叶倾城刚才的回答，他又怎么可能会不知道什么意思呢？

    

    嘴上说的是，他喝多了，但真实的想法，则是委婉的拒绝了他刚才的表白。

    

    “叶总，您拒绝我刚才的表白，是因为您身旁的这个人吗？”

    吴乃建在说话的同时，手指指着陈浩。

    

    然而，对于他这样的问话，叶倾城在听了之后，再一次语气平静的说道：“吴总，你真的喝多了，念于此，你今天晚上刚才所说的话，我都可以当作没有听到。”

    

    她的话，说到这里后，顿了一下，随后看向了身旁的那个同事，说道：“吴总喝多了，接下来你扶着他离开，照顾好他，不要让他自己一个人走或者开车之类的。”

    

    “叶总，你的意思我明白，放心吧，我会照顾好他，不会让他出事的。”

    同事在听了叶倾城的话后，当下立即保证道。

    

    “叶总，我没有喝醉，我前所未有的清醒。”

    叶倾城的话，吴乃建自然也是听到了，当下连忙开口说道：“叶总，我希望你能认真的回答我刚才的问题，你拒绝我，是不是因为你身旁这个男人的原因？”

    

    “吴总，我们之间的关系，只是同事关系，除此之外，并没有任何的关系了，跟他人也没有任何的关系。”

    叶倾城看着他，淡淡的说道。

    

    “我们走吧。”

    这时候，叶倾城看向了陈浩，对他说道，对此，陈浩自然也没有意见，点点头，随后就直接从座位上起来，跟叶倾城一起准备离开了。

    

    “等等。”

    就在他们两人准备离开的时候，吴乃建的声音，在他们两人的耳边响了起来，两人当下也是下意识的看向了对方。

    

    “你是什么人？”

    吴乃建看着陈浩，声音有些冰冷的问道，虽然刚才叶倾城开口说，事情跟这个男人没有任何的关系，但在他的心里，他觉得叶倾城拒绝他，是跟这个男人有关系，所以这才开口。

    

    “吴总，你真的喝多了。”

    陈浩还没有开口，叶倾城就已经开口了，她可不想让两人的矛盾彻底的起来，然后发生一些她不想看到的事情。

    

    她的心里很清楚，如果陈浩和吴乃建发生了些矛盾，那么后者就肯定会选择离开倾城集团，这是她不想看到的。

    

    因为吴总这个人的能力是非常不错的，完全的能够胜任集团总经理的这个位置，在过去他加入倾城集团的三个月以来，他在管理集团等方面的事务，做的可以说是非常的漂亮，可以说是她的左膀右臂了。

    

    所以，她的心里是真的不希望，他因为这一次的事情，选择离开倾城集团。

    

    “叶总，我马上带他离开。”

    此时那个同事，也知道，眼前的事情继续下去的话，恐怕要发生什么了不起的大事了，所以他知道不能再继续下去了，赶紧开口。

    

    他的话在说完了之后，就扶着吴乃建想要离开，但他的手刚扶上去，就被对方给直接的甩开了。

    

    “我刚才已经说的很清楚了，我根本就没有喝多。”

    吴乃建说道：“既然，埋藏在我心里三个月之久的事情，在今天晚上已经说了出来，那么就索性的弄个清楚吧。”

    

    “你是什么人，你和叶总是什么关系？”

    他看着陈浩，冷冷的问道。

    

    对于他的开口，叶倾城依然是打算说什么的，不过这一次不等她的开口，陈浩开口了：“我叫陈浩，叶倾城是我的未婚妻。”

    

    “还有其他的事情吗？

    如果没有的话，我要跟我的未婚妻去逛街了。”

    

    听着陈浩的这话，旁边的叶倾城满脸的无奈，她就知道，要是让陈浩开口的话，事情肯定就小不了，这也是为什么，她刚才一直都不让陈浩开口，也想要马上离开，就是希望能够避免这样的事情发生，然而最后还是发生了。

    

    而且，面对陈浩刚才所说的话，她还偏偏不能说什么，因为对方说的话，都没错，她确实是他的未婚妻。

    

    “什么，叶总是你的未婚妻？”

    吴乃建在听了陈浩刚才的话后，那双眼睛睁的大大的，满是震惊，他无论如何都没有想过，两人竟然会是这样的关系，原本在他看来，这个男人，也许是叶倾城的追求者，最多的话，两人之间的关系，也不过是男女朋友而已。

    

    然而，却没想到会是未婚妻的关系，这样的话，也就说明了，两人是已经订婚了，他再想要追求叶倾城，已经没有任何的可能了，除非两人解除关系，要不然没戏。

    

    “现在你知道了我们两人的关系，接下来，就不要有这些不切实际的想法了，我这个人呢，其实也是一个很大度的人，所以今天晚上的事情，我就当作没有发生过，毕竟不知者不罪。”

    

    陈浩看着对方，说道：“说实在的，我其实是能够理解，你此时此刻的心情，而且叶倾城，那么的优秀，你对他有想法也是很正常的，所以，接下来你就好好的喝醉，一醉醒来后，第二天就会跟一个没事人一样了。”

    

    说完之后，他没有再对对方多说什么，而是看着叶倾城说道：“走吧，我们去逛街。”

    

    话音落下，他就带着叶倾城走出了这间餐厅。

    

    

