    病房外的走廊上。

    小音音正在骑木马，三个男孩子围着她。

    傅子凌趴在她的面前，满脸笑嘻嘻：“音音妹妹，喊一声哥哥来听听，快喊哥哥呀。”

    小音音歪着头，声音软糯的道：“小凌凌哥哥。”

    “哎呀，不对不对，你该喊我一声二哥。”傅子凌纠正道，“我是你二哥，二哥，快喊一声呀。”

    小音音乖乖喊了一声：“二哥。”

    傅子言也走过来：“我是大哥，妹妹喊我一声大哥好不好？”

    “大哥。”

    小音音非常听话，让喊什么就喊什么。

    叶景瞻是相当郁闷，现在妈咪和妹妹都被分走了，他实在是太难过了。

    “这个是三哥。”傅子凌指着叶景瞻说道。

    叶景瞻的脸一下就黑了，他抿唇道：“傅子凌，我比你大，怎么你是二哥，我却成了三哥？”

    “爹地说，我比你大！”傅子凌得意的摇头晃脑，“我是哥哥，你是弟弟，你该叫我一声二哥哟！”

    当弟弟这么多年，他终于能翻身当哥哥啦！

    这种感觉太美妙了！

    叶景瞻冷笑一声：“就你这智商，也配当我哥哥？”

    傅子凌不服气的挺起胸膛：“我智商怎么了，我也很聪明好不好！”

    两个孩子大眼瞪小眼，就差打起来了。

    傅子言头疼，他以前觉得叶景瞻算是个成熟稳重的孩子，怎么今天那么幼稚？居然跟傅子凌吵架，傅子凌这家伙跟个蠢蛋似的，谁跟他吵架都会拉低智商！

    傅子言将两个弟弟拉开。

    正在骑木马的小音音突然瑟缩了一下，从木马上翻下来，躲在了三个哥哥身后，她一双葡萄般的水眸警惕的看着走廊的另一头。

    三个孩子同时抬头看过去。

    只见，走廊那头，一个穿着黑色西装的男人阔步走来，他的脸上，带着一个银色的面具。

    这面具泛着冷光，看起来格外恐怖诡异。

    别说小音音，就连傅子凌也有点害怕，却还是大胆的站在小音音的身前，紧紧护着妹妹。

    只有傅子言和叶景瞻胆子大一点，目光冷静的盯着那个越来越近的身影。

    那身影走近了，一张脸藏在面具后，只露出一双漆黑摄人的眼睛。

    叶景瞻觉得这张带着面具的脸，莫名有些眼熟……

    “Shura。”

    傅子言缓缓开口，读出了一个英文字母。

    此时，那戴着面具的男人正好和他们擦肩而过，走到了走廊另一头，只剩下一个背影……

    叶景瞻猛地扭头：“你怎么知道是Shura？”

    傅子言淡声道：“他的面具的左眼边上，刻了这么一个英文单词。”

    Shura。

    修罗。

    叶景瞻终于明白自己为什么会觉得眼熟了。

    因为这张戴着面具的脸，是修罗在黑网上的头像……

    昨天K告诉他，修罗来海城了，今天他就在这里碰到了修罗。

    叶景瞻拿出手机，对着修罗的背影拍了一张照片……

    “Shura是什么意思？”傅子凌缓过来后，满脸狐疑的开口问道。

    傅子言白了他一眼：“你的英语是体育老师教的吗？”

    傅子凌委屈的挠了挠下巴：“大哥你又不是不知道，每次上英语课，我都想睡觉，我就是没有语言天赋嘛，这也能怪我！音音妹妹，你说是不是？”

    小音音软软的开口道：“Shura是修罗，一部漫画作品里的人物。”

    傅子凌自闭了。

    音音妹妹都知道这个英文是什么意思，他居然都不知道……

    难怪爹地不给他公司，是因为他太差劲了吗？

    傅子言看了叶景瞻一眼，淡淡的问道：“你认识刚刚那个戴面具的男人？”

    叶景瞻将手机放进口袋里，摇摇头：“不认识。”

    确实是不认识，他从未见过修罗，只在K的嘴里听到过这位的事迹……

    修罗并不是黑客，却是比黑客更恐怖的存在，手上沾有人命……

    就在这时，叶云苒从病房里出来了。

    她绕了一圈，才在这边的走廊上找到四个孩子，她刚过去，傅子凌就扑了过去，委屈巴巴的说道：“妈咪，我是不是很笨？”

    叶云苒笑着道：“小凌凌最聪明了，怎么会笨呢？”

    “可是叶景瞻都不愿意叫我一声二哥！”傅子凌可怜兮兮的眨巴着大眼睛，“他说我太笨了，说我没有他聪明，不配当他的哥哥！呜呜呜，妈咪，我真的有这么笨吗？”

    叶景瞻：“……”

    明明他说的就是事实，为什么从傅子凌的嘴巴里说出来就怪怪的？

    “景儿。”叶云苒将叶景瞻拉过来，“小凌凌虽然不如你聪明……”

    傅子凌：“……”

    妈咪说话要不要这么扎心，他真的没有叶景瞻聪明嘛……

    “但他确实是在你前面生下来的，小凌凌就是你的哥哥。”叶云苒温柔的道，“小言言是大哥，小凌凌是二哥，景儿是三哥，小音音是最小的妹妹。”

    傅子凌又得意的抬起了下巴：“我是二哥，嘿嘿嘿！”

    叶景瞻虽然不服气，但还是乖乖喊了一声：“大哥，二哥。”

    傅子凌哈哈大笑起来。

    叶云苒也忍不住失笑，她笑着道：“我要送景儿和小音音去幼儿园，你们两个呢，是回家还是去哪？”

    其实按照她的育儿方式，她会将傅子言和傅子凌也送去幼儿园。

    可现在，这两个孩子的抚养权不在她的手上，她说什么都没用。

    这些事，只能慢慢来。

    “我去公司，傅子凌回家。”傅子言淡淡的说道，“妈咪能不能送我们一程？”

    其实他的车就在楼下，魏毅也在医院门口等了很久，可他，就是想跟妈咪再多相处一会……

    “好，先送小凌凌回家，再送景儿和小音音去幼儿园，最后送小言言去公司，就这么愉快的决定了。”

    叶云苒带着四个孩子离开了医院。

    与此同时。

    傅北爵病房的门，被人敲了敲，一个穿着黑色西装的男人迈步走了进来。

    他身上有着很强大的气场，令人无法逼视，而最引人瞩目的，还是他脸上的那个银色面具……

    傅北爵缓缓合上文件，嘴角勾起了一抹冷嘲的弧度：“我没去找你，你居然敢来找我……”

