    诸葛明听了术士的特点，对妖族已经没有担忧了。

    “那鬼怪呢？”但是，这个时候，鬼怪的问题，就更加突出了，诸葛明不由的询问道。

    他相信，李征一定想到了这一点，并给出了相应的办法。

    李征笑道：“关于鬼，我打算效仿文士，在大晸气运的基础上，创建一个新的修炼体系，一个专门对大晸有贡献的有功之人死后的英灵所建立的修炼体系，我为其取名为，城隍。”

    “城隍？”诸葛明咀嚼着这个陌生的名字，思量着这个名字背后的意义。

    只从李征透露的这一点儿信息中，诸葛明猜测，李征应该是存了以鬼制鬼的心思。

    以气运护住对大晸有贡献的人的灵魂，然后再让他们成为城隍，用他们治鬼，啧啧，这样的阳谋，这样的两全其美的好事……果然，不愧是李征啊。

    李征接着将所设想的城隍一一告知了诸葛明，诸葛明听到这么完善的体系，心中暗道，果然，这绝对不是李征听到他的话后当场想到的，定然是从早就开始构思了，要不然不会这么完整。

    李征果然精通天机推演之术，可能早就猜到了未来的事，所以才提前做了打算。

    想到这里，诸葛明对李征更加忌惮，也更加敬畏了。

    听李征说完城隍，诸葛明当即赞扬了两句，表达了此法的高明，亦表达了对李征的吹捧。

    望着已经被他忽悠瘸了的诸葛明，李征满意的点了点头。

    很好，这下，诸葛明就不是阻力，反而成了他的助力了。

    真是双赢的好事啊。

    于是李征顺势道：“我想的虽多，但是，精力有限，还需要贤达的帮助啊。”

    诸葛明闻歌而知弦意，当即向李征拜道：“明，愿以微薄之智，助陛下一臂之力。”

    李征笑着不等诸葛明的礼行完，就上前郑重的扶起诸葛明：“好，我得先生，若得百万大军。”

    诸葛明毕竟代表了天机宫，李征可不敢真的收下诸葛明，只要有这个态度就可以了。

    并且，为了表达对天机宫的尊重，对诸葛明非常客气，口称‘先生’，给足了诸葛明的面子。

    李征思量片刻道：“新朝刚立，并没有适合行生的位置，这样，你先做的秘书朗，内阁行走，等有了适合的位置，再安置先生。”

    诸葛明对官职的大小无所谓，只要完成师尊交待给他的任务即可。

    “一切听从陛下的安排。”

    诸葛明离开之后，李征脸上的笑意消失，抬头望着天上的气运投影着的上界悬空岛。

    “我虽然称皇建制，但是天机宫必然不会因为这点小事而将弟子派遣下来，供我驱使。”

    周天师入驻监天司，为大靖效力，可不是为了大靖的国祚的，而是为了完成任务，延缓三界融合，给人族应劫而生的孩子们成长的空间。

    等三界合一，他的任务就完成了。

    他才不管最大靖还在不在，甚至最后三界合一的结果到底是什么。

    周天师这样的以人为本的天师尚且如此，而并不以人为本的天机老人，怎么可能无缘无故的派弟子来辅助他。

    “天机老人所图必然甚大，不然不会动用人了的弟子。不过，无论如何，他应该对我多有忌惮，对我应该没有恶意，不过，就算是糖衣炮弹，我也有吞下糖衣，把炮弹给他还回去的底气。”

    说到这里，李征左手轻轻的转头着右手腕，李征的神魂更加明显，李征神魂上的左手转动着右手腕外的‘遇敌有奖系统’演化的玉镯。

    没错，系统，就是他最大的倚仗。

    此时李征已经反应过来了，系统之前的奖励，一直在引导着他在天机宫师兄弟二人布下的局中，左右逢圆，借力用力，顺势而为，最后成为了最大的赢家。

    系统竟然可以从气运之道上压着天机老人师兄弟，让他们吃了亏也没有一点办法，可见，系统在气运之道的水平有多高。

    而，系统表现出来的，可不止气运之道这么简单。

    以上种种表现，都说明了系统是比天机老人更加厉害的人东西。

    而创造系统的人……

    不敢想不敢想……

    还是想些现在自己可以决定的事吧。

    对方，显然不是现在的自己可以接触的，最少，也要离开此界之后吧。

    诸葛明离开李征的大殿，脸上也没有了之前恭敬的笑容。

    心中不断的回忆着大殿中与李征接触的种种，越想越是心惊。

    ‘没想到，和李征的交谈，竟然全在对方的掌控之中，最后，为了任务，还不得不按对方的意，入了对方的朝堂，真是，失策啊。’

    可是，事赶事，话赶话，与李征的交锋中，自己被气运压制下为了完成任务，不得不妥协，这也是没有办法的事。

    ‘不过，还好，听李征的意思，他早有准备，并且心怀大志，也对，要不然他一个界外大能怎么可能会趟这趟浑水呢？’

    这是题中应有之意。

    ‘还是想一想，我能得到什么吧。’

    事已至此，怎么可能盯着一时的成败呢？

    诸葛明是真正的智者。

    当即开始从当下的不利局面中，谋取最大的利益。

    ‘我完全可以顺势而为，积极的参与其中，分享斩妖司和城隍建立的功德和气运，为我的修为的提升，增砖加瓦。’

    以李征的大气，显然不会在意这些的。

    而且，很可能这是李征为了安抚他，专门给他的好处。

    诸葛明想明白这些之后，也脸上再次露出了笑容。

    ‘只从李征的描述，就可以看出来，此两法一旦执行，会有多少人道功德，会为大晸增加多少气运，只要参与其中，所做的贡献越大，所分享的功德和气运也就越多。’

    诸葛明突然心中一动：“李征提前告知我，还封官许愿，是有意把这斩妖司和城隍的建立，交给我来处理吧。”

    这是阳谋啊。

    他为了师父任务，为了自己的修为，也会用心任事，全力以赴的。

    果然，不久，李征宣布了诸葛明的任命，让他全权负责英灵殿的建立。

    而英灵殿，显然是为了后面城隍体系建立，做的准备。

    英灵殿需要收集汇总从李征的势力形成到现在大晸成立的过程中所牺牲的所有人，并详细记录下他们的功绩，以供后人瞻仰。

    这些繁琐的事，诸葛明非常的擅长，很快就完成了任务。

    等英灵殿建设好了，李征亲自主持了祭祀，以秘法将英灵殿中记录的亡魂还阳入殿，并分享了大晸的气运，以助其成为英灵。

    为了维持英灵不灭，李征将此祭祀之礼定为每年的常例，并且规定必然由内阁的成员之一负责主持，以保证英灵殿每年可以得到足够的气运供给。

    之后，筹备良久的斩妖司，也可以建立了，于是李征为诸葛明筹功升官之后，再次命令诸葛明建立斩妖司。

    诸葛明找到之前投降的各州霸主和各州的正道最大的宗门，各州的世家代表，以及啸天帮的负责人，在这些人的帮助下，斩妖司很快的建立起来了。

    李征随之将术士之道和大晸朝气运相结合，并将斩妖司作为其载体，结合斩妖司衙门建造宝库的过程中的阵法，自动将斩妖司上缴的妖兽或术士炼化妖兽过程中的溢出，转化成了各种各样的源血，以源源不断的供应斩妖司，保证转职术士时有足够的源血。

    斩妖司建立的这段时间，李征也完成城隍体系的创造，等斩妖司成立，诸葛明再次升官，主管新成立的城隍司，掌控天下城隍和土地公的册封。

    所册封的人选自然是从英灵殿中选择的，而册封也不是随心所欲的，是有一定的规则的。

    比如当地人就近册封原则等等。

    等诸葛明册封完成，三界融合再次升级，这时，斩妖司和城隍庙才真正的开始发挥作用。

    而诸葛明也在这个过程中，实力不断的提升，不知不觉已经达到了一品中阶，随时可能晋级一品高阶。

    诸葛明不由感叹道：“这才刚刚开始，以后细水长流，一品圆满是必然的，甚至，圣者之境也有望。”

    这样实实在在的好处，让诸葛明对李征更加信服了。

    “不过，我也被斩妖司和城隍体系给绑定了。”

    他与两者已经是一荣俱荣，一损俱损的关系了。

    感知着斩妖司和城隍庙为他源源不断的提供的功德气运，诸葛明痛并快乐着。

    “这还真是阳谋啊！”

    现在，就算是让他与两者割裂，他都不舍得了。

    而在此期间，谁若是改破坏此两者，影响其提供的功德和气运……断人钱财，如杀人父母……那就是与他结仇，是死敌啊。

    不过，诸葛明就算明知道这些，也只是感叹，并不担忧。

    毕竟，他可是天机老人弟子。

    “等我成圣，功德圆满，不再需要这些功德气运的时候，师尊必然有办法，将我与它们割裂开来。”

    诸葛明存着和李征同样的心思……

    糖衣留下，炮弹走开。

