    ……

    这一次的雨绵长，在悬空洞中，有半个多月时间都是雨帘遮蔽，这让本就隐雾缭绕的古代山看上去更加缥缈神秘。

    祝明朗静静的等待着，随着时间的到来而内心泛起了涟漪般的喜悦。

    这天终于来了。

    祝明朗开始安排起了节目。

    “对，对，大黑牙, 你躲在暗的地方，先摆出一副来争抢地盘的样子，气势一定要凶狠，别让它看出端倪来。”

    “放心，它肯定认不出你。”

    “小饕餮，你伪装成大黑龙的同伙, 一副要生吃龙肉的架势。”

    一旁的小金龙看着祝明朗，一脸的困惑，不知道这是给玄飒安排惊喜还是惊吓。

    一番排练之后, 祝明朗心满意足的躲到了角落，准备欣赏着玄飒会有什么反应。

    估算的时间自然会存在偏差。

    祝明朗多等了好几天，不见玄龙的身影。

    就在祝明朗心情逐渐有些低落的时候，一股浓浓的腥味从东边吹来。

    一道红色的身影，以疾影之速飞入到了这悬空洞穴之中，祝明朗甚至都没有看清那是什么。

    只见悬空洞处，出现了一头身型比例相当完美的龙，它的翅膀健壮而不失美观，它的四肢修而充满力感，它的尾巴更是异常的独特，无与伦比的偃月之尾，就像是神话中拖拽着明月之舟在黑夜中巡游的神兽！

    然而，它的羽毛、它的肌肤、它的鬃绒却不是祝明朗熟悉的玄色。

    最触目惊心的是，它的背上长满了尖刺, 它的身上竖满了鬼矛, 它没有流光溢彩的羽和绒, 唯有脓疮与血痂，散发出一股腥味。

    在它的尾巴、四肢上，更是拴着厚重无比的棘索，不仅死死的缠住它的活动关节，细细密密的尖刺倒钩更是扎入它的皮肌中，几乎是要与肉长在了一起！

    祝明朗呆住了，甚至忘记了从黑暗中踏出来。

    而此时排练好的大黑牙却扑了出来，露出了恐怖的黑色尖牙，并展现出来残暴的掠夺气息！

    玄龙抬起了头来，看着这蛮横而霸道的黑色龙种，疲惫的它却仿佛认命了一般。

    它没有气力再与这种级别的龙族争斗了，就好像如果命运真的要让它死去，生命的最后一刻能够抵达这里，它已经心满意足了。

    大黑牙显然有些迟钝，它以为自己演得不够逼真，于是继续龇牙咧嘴，一副要生吃龙肉的样子，结果玄龙丝毫不反抗，只是希望葬在这小小的悬空洞中, 它甚至没有精力去思考这里为何会出现一头日冕级境的太古黑龙。

    祝明朗连忙跑出来。

    玄龙连感应能力都丧失了，它那双浑浊的眼睛像是迟暮的老者……

    但是, 当祝明朗走近了之后, 它瞳孔中的浑浊渐渐又有了光芒！

    “缪~~~~~~”

    玄龙发出了啼叫声，只是这声音听上去格外的虚弱。

    它将脑袋缓缓的往祝明朗胸膛上凑，就好像这样便可以彻底安睡，不用再醒来。

    玄龙已经神志不清了，它甚至可能觉得祝明朗的出现不过是它临死前产生的美好幻觉，毕竟它这么多年来一直都会回到这里，无论多么艰难险阻，它都会回到这里……

    祝明朗看着玄龙疲惫而无助的样子，深吸一口气却是像被灌入了大量的苦酒，既灼喉，又难咽。

    他紧紧抱着玄龙的脑袋，希望它可以感受到自己身体的温度，可以感受到这拥抱的力度。

    但是玄龙闭上了眼睛，赶到这里已经是身体与精神上的最大负荷。

    祝明朗急忙让大黑牙将玄龙背到洞穴中，并一口气将自己收集的那些灵丹仙草给统统倒了出来。

    先从最致命的伤痕处开始！

    祝明朗知道自己现在没有时间伤痛，必须帮助玄龙脱离生命危险！

    背上、四肢、尾巴上的那些尖刺与鬼矛都是对它的一种酷刑折磨，不是最为关键的。

    祝明朗到玄龙腹肚位置，在靠近胸膛的地方，祝明朗看到了一块硕大的血痂。

    可是血痂里面，还在渗出更新鲜的血液来，这种情况就只能说明玄龙的体内有尖锐的异物，还在损坏着它的器官，偏偏外部伤口都已经愈合了，于是将异物包在了里面！

    这是一些生命力强大的龙族战斗本能，在长期的厮杀与搏斗过程中，一旦将致命的尖物取出体内，会让龙族瞬间虚弱，甚至有生命流逝的危险，为了不让自己过快的死去，或者暴露出自身的虚脱，于是会选择先治愈体表的伤，让自己暂时处在还能继续战斗的状态。

    可这东西留在体内久了，就是会身体造成极大的破坏，这只是延缓自己的死期！

    祝明朗意识到无论玄龙体表被附上了怎样的刑尖，都不足以致命，这伤口中的锋利异物才是最可怕的。

    自己必须将它取出来，并保证玄龙在这一刹那不会瞬间丧命！

    “唏~~~~~”

    此时，烛九阴发出了声音。

    它告诉祝明朗有一种续命虫，将它吞下去后，这种虫子会奔着致命伤口去，并化为被破坏的器官，随后就此寄生在身体内，达成一种共存。

    “这种续命虫，附近会有吗？”祝明朗连忙问道。

    烛九阴点了点头，这古代山的气候与环境，应该是会有这一类虫族的，它可以去找来。

    烛九阴也是长期与穹庭厮杀，所以知道该如何保证自己的生命延续。

    “好，那就交给你了，我先帮它处理伤口，得快。”祝明朗说道。

    烛九阴飞入到了氤氲笼罩的古代山中，它并不是盲目的去搜寻，而是先观察整个古代山的地形，这里气候与万龙谷的长渊是有些相似的，潮湿且雨林极多。

    很快，烛九阴就锁定了一片高山下的阴谷，随后就钻入到了阴谷里。

    这边祝明朗也没有闲着，他需要的东西还很多，解毒的草、化脓的蚁、止血的果子、补充生命气息的仙露……

    虽然这些东西都有准备，但要想达到更显著的效果，最好选用新鲜的。

    祝明朗开始分派任务，让嗅觉比较灵敏的小九尾负责找寻自己需要的草药，让视觉比较敏锐的崇亡龙去找寻化脓蚁，小饕餮和大黑牙则去猎杀强大的古兽，取出它们的兽丹来保证玄龙的命魂。

    小金龙也秉承了它对仙灵的强大嗅觉感知，它负责去找仙露。

    地藏龙的任务就比较重要了。

    到了夜里，有阴物敢来勾玄龙的魂，便毫不客气的将它泯灭！

    ……

    入夜清寒，祝明朗擦了擦额头上的汗，总算是将所有的伤口给清理了一遍，这样就不会恶化了。

    接下去只要熬过最后一个异物取出，以玄龙的生命力应该就可以快速的恢复健康。

    周围密林漆黑，祝明朗靠着玄龙歇息时，看到了林子里出现了诸多幽红色的萤火虫，它们起初三三两两，慢慢的在洞穴外聚集，漂浮在树干与树干之间，形成了一片倒映着星辰的飘海。

    与此同时，祝明朗听到了窃窃私语，不像是人类的语言，只是那种非常密、不断重复的低语。

    “呼呼！！！！”

    地藏龙却在此时吐了一口龙息，它那双眼睛死死的盯着这些幽红萤火虫。

    显然它们不是寻常的森之萤，它们代表着渡魂！

    地藏龙扬起了头颅，那冰冷的脸庞透出了一股子威严。

    它同样发出了一种龙之低语，这声音让那些幽红萤火不敢靠近洞穴。

    不过，它们显然不愿意就这样离开。

    玄龙之魂，对它们来说诱惑力实在太大！

    就这样，地藏龙与夜间的这些萤火对峙着，而祝明朗也在此时感觉到，玄龙的气息越来越弱了！

    究竟是哪些砸碎，将自己的龙伤成这样！

    并且它们使用的手段相当残忍，玄龙的身上几乎没有一块玩好的肌鳞！

    绝对不是一两个人所为，是一群人，为了杀死自己的玄龙而不折手段的一群人！

    “唏~~~~~~”

    烛九阴的啼叫声如天籁之音，它从漆黑一片的世界中飞入到了升起了篝火的洞穴中，随后将一只青绿色的元灵小虫交给了祝明朗。

    这只元灵续命虫显然也是非凡生灵，它看到了受重伤的玄龙之后，双眼也露出了精光。

    如果能够化为一位玄龙的器官，这对它本身来说也是完美的归宿。

    元灵续命虫主动钻入到了玄龙的嘴里，然后顺着喉咙爬入到了玄龙胸腹位置，并找到了那破碎的器官！

    元灵续命虫大口大口的吃掉了器官的残骸，毕竟都是已经坏死之物。

    完成了吞噬后，它体型开始发生变化，它的身上长出了一些类似血管的须，并续接上了那些断裂的血管与体筋……

    “唏~~~”烛九阴发出了声音，表示祝明朗可以取出异物了。

    祝明朗将那结痂的伤口割开，然后将自己的手慢慢的探入到胸腹里面，这对于玄龙来说显然异常疼痛，它尽管处在昏迷状态依旧开始抽搐了起来。

    “别怕，别怕，我在帮你疗伤，小玄飒……坚持着，坚持着，我们大家都在你身边，你听一听，我们大伙的声音。”

    “你会好起来的，你一定会好起来的，相信我，相信我们，大家都在等你好起来。”

    小九尾、小崇灵、大黑牙、地藏龙、小金龙、烛九阴、剑灵龙此时也都围在玄龙的旁边，它们紧张的看着祝明朗。

    祝明朗一边细声安抚着它，一边找寻着那致命的异物，终于，祝明朗触摸到了一个坚硬而冰冷的物质，它锋利的险些割破了祝明朗的手。

    祝明朗先用一些卵液来润去这物体的锋利，随后一点一点的将它给拔出来！

    这东西留在玄龙的体内已经很长时间了，甚至长在了肉里，要是没有续命虫的话，只要一动就会索取玄龙的性命。

    将其拔出的过程，无疑是让祝明朗心如刀绞，要异常的缓慢，要异常的小心，最痛苦的莫过于精神上的压迫，祝明朗可以想象得到玄龙这些年的经历，内疚与自责之外，还有涌上了头颅的无尽怒火！！！！

    “缪~~~”

    玄龙呻吟了一声。

    胸腹位置涌出了大量新鲜的血液，祝明朗先以仙露为之增加生命活力，此时伤口的愈合需要靠玄龙自己！

    尖锐的异魔物已经取出来了！

    是一种特制的螺钉，一般是配合刑锤用的！

    很显然玄龙的这個伤痕，是被人用锤钉给敲进去的，螺钉上附着着一种咒印，封印了玄龙的大部分玄术，同时也阻止了它生命力的恢复！

    祝明朗看着这诅螺钉，眼神逐渐冰冷！

    他将手放在上面，使用自己的神识去感知。

    一段刺耳的笑声传入到祝明朗的耳中，与此同时祝明朗俯瞰到了一座武道院，那里有一位仙师正在大院广坪中教导着自己的弟子们。

    所有的弟子手上都持着特制的斗银锤，他们正在练习着锤击空气，周围的空气如波涛汹涌的海浪一般被震开。

    而在他们不远处的长架上，摆放着各色稀有异魔金属所制的诅螺钉！

    上面甚至还有长贴条，清晰的写着不同材质的诅螺钉的效果。

    “给我练，好好的练！”

    “世间在强大的神通，都逃不过我们掌中斗银之锤！”

    “没有一个天神能够抵挡得了我们的诅印之钉！”

    仙师重复着这句话，而他的那些弟子们，更是斗志昂扬，仿佛学会了这个本领便战无不胜！！

    ……

    “缪~~”

    祝明朗无法看得更清晰了，但此时玄龙却发出了轻微的声音。

    它短暂的苏醒了过来。

    似乎依旧分不清现实还是虚幻，它只是轻轻的唤着祝明朗。

    祝明朗将它的脑袋放在自己的膝上，好让它可以真实的感受到自己的存在。

    将有些凌乱的颈绒梳理好，一遍一遍的用手指轻轻的刮着它的脸颊，祝明朗逐渐感受到玄龙的气息开始平稳，亦如自己内心也随之平静了下来。

    “好好歇息，好好睡一觉，没事了，没事了……”祝明朗柔和的对小玄龙说道，“那些伤害你的人，我们一个都不会放过！！！”

    小小的悬空洞穴里，随着祝明朗这句话冷漠的道出，却涌出了来自于数位日冕极境的磅礴杀意，一时间整个缥缈神秘的古代山变得寂静至极，就连那些徘徊在附近的红色萤火也逃入到了属于它们的阴间！！

