    “伟大的父神啊！您的伟大像耀星恩泽万物，您的仁慈如大地厚载生灵；耀星照耀的每一片土地，在您的伟岸下，敌人的鲜血必将洒满战场，就像您的熔岩布满每一寸大地之下；为了熔岩与大地，为了恒古的神圣契约与荣耀，今天，您的子民又将再次出征！”

    “啊！伟大的父神啊，还请您继续眷顾您英勇的子民.....”

    神像下，燃烧起了熊熊大火，在恐龙人长者的带领下，数百名祭祀高声祈祷着。

    而在这数百名祭祀祈祷后，下面数万的恐龙人战士也齐齐高呼。

    那声音压过了一切，就如海涛一般汹涌。

    就算是远在几十里外的黑石城，所有种族的居民都能听到。

    祷告结束，接下来便是上血食。

    几头超过数十米高的超凡生物被捆绑着抬到了高台之上。

    这些超凡生物被堵住了嘴巴，虽然想挣扎却无论如何也动弹不得。

    看着这些巨大之物，数百名祭祀毫无情绪波动。

    最后纷纷呈圆形围绕它们。

    伸出手，火焰的光从恐龙人祭祀们的手掌中闪耀而出。

    下一刻，火焰脱离了祭祀们的手掌，并直接飞向了那几头被捆绑的巨兽。

    火焰的光接触巨兽没有爆炸，反而像是水一般倾撒而下。

    顿时之间，熊熊火焰将巨兽点燃，而且是根本无法扑灭的那种。

    为了防止超高温度的火焰烧毁捆绑物件从而让巨兽挣脱引发混乱，祭祀身后的战士们还上前直接补刀。

    一时间伴随着血泊溅射，这数十头巨兽很快便被火焰吞噬。

    不过，这并不是全部，因为很快又有巨兽被恐龙人祭祀推到了神像之下。

    如此一轮又一轮，整个祭祀的场景持续到了太阳西下，然后整个仪式这才算圆满。

    这一刻，在夕阳的照耀下，高台的恐龙人长者走到了最前方，并且看向了平原上安静异常的数万子民。

    “为了古老的神圣契约！为了维护父神的荣耀，熔岩的战士们啊！出发吧！”

    颤颤巍巍中，恐龙人长者的声音穿透了平原。

    其声音虽然苍老带着颤音，但却中气十足而又洪亮！

    这一刻，熔岩的战士们立刻高呼起来！

    “为了神圣契约！”

    “为了维护父神的荣耀！”

    “为了四神创建的秩序！”

    “万胜！熔岩的子民万胜！”

    战意勃发的恐龙人们怒吼着，发泄着，也驱逐着内心那一丝不安。

    它们的声音冲破云霄，也让无数弱小的生物恐惧万分。

    下一刻，数万恐龙人动了！

    在一名又一名的祭祀带领下，数万恐龙人战士分出几十个队列，并且开始以整齐的跑步姿态朝着近海方向的战场而去！

    数万高达三层至五层楼的恐龙人，它们小跑引发的强烈地鸣可不小。

    那一幕让黑石城外围观的四族都忍不住欢呼出声！

    “秩序必胜！”

    “四神的荣耀，必胜！”

    “为了神圣的黑石城，联盟必胜！！！”

    “......”

    黑石城中居民数十万，但这些居民全是四族中的普通战士，以及年轻一代，甚至还有很多孩子。

    他们还没有必要参加这场战争，除非四族这次的联合首战大败。

    如果真到了那时候，这剩下的居民或许也无法挽回什么了。

    到了那时，四族花费近六千年好不容创造的文明与秩序，或许一切都将重归混沌吧！

    这一战不能败，只能胜！这是四族的共识！

    所以这一次，四族的精锐尽出。

    就连三位神明都随时准备着对抗深海子民背后的邪神。

    当恐龙人的精锐部队踏过黑石城边缘，从黑石城上空立刻就飞舞起密密麻麻的蚊人。

    这些蚊人是常驻黑石城的一些精锐，而在海外的蚊人大本营中，那里也会有精锐的蚊人加入战场。

    蚊人的体型虽然不足三米，甚至看似很娇小。

    但拥有风的眷顾，它们可以轻易的从高空侦查敌情，同时也能随时准备带飞其它三族的战士。

    这在战场中既可以战斗，又可以负责救援的单位可太重要了。

    虽然蚊人不能下水，但它们可以从天空之上投下长矛尽可能的精确打击敌人的有生力量。

    蚊人出没了，自然少不了蛇人。

    蛇人从黑石城的另外一边出现了，并且很快与恐龙人汇合。

    顿时之间，三族汇聚，超过十万的超凡大军一时间更是声势浩大。

    天空，地面，全部都是轰鸣与震颤，黑石城中的青年一代双眼崇拜，情绪更是激动。

    欢呼声，加油声汇聚成海。

    一时间，这场战争还没开始，就好似已经赢了一般。

    神像之下，颤颤巍巍的恐龙人长者看着远去的族人背影，目光仿佛穿梭时空，仿佛回到了数千年之前族人打败蛇人的场景。

    只不过，那时他们还有父神。

    但现在呢？

    父神在哪里？为什么一直都找不到？

    ‘伟大的父神啊！如果伟岸如您能够再次感应到您的子民所面临的危机，还请您再次眷顾您虔诚的子民啊！’

    心中暗自伤感的长者默默再次祈祷着。

    不过此时他的耳畔却传来了熟悉而又担忧的沉闷声音。

    “长者大人，为了援助水的子民而付出我族子民的鲜血这真的对吗？而且这一切也真的值得吗？”

    开口的是一个年轻的祭祀，他一直站在恐龙人长者的身后，同时也是恐龙人长者指定的下任恐龙人族群的祭祀长。

    恐龙人长者看向年轻的祭祀，神思回归的同时缓缓摇头。

    “对与不对并不重要，重要的是我们并没有选择的余地，至于是否值得，那定然是值得的。”

    恐龙人长者语重心长，年轻的祭祀当即呆愣片刻。

    能被恐龙人长者指认为下任继承者的他自然不傻。

    很快就悟出其中关键。

    是啊，他们恐龙人并没有选择的权利。

    在父神消失的时代，它们为何还能如此繁荣的繁衍下来？

    不就是因为有近海之主与风的神明的眷顾吗？

    如果不是祂们在这数千年中一直庇护恐龙人，或许蛇的神明早就对恐龙人算了无数次老账了吧？

    毕竟，谁能想到呢？自家的父神这一睡竟然会这么长久，而且它们这些子民还完全找不到祂老人家。

    所以，就算为了回报近海之主的恩情，它们恐龙人这次也必须加入这场战争而且必须得尽最大力量。

    要是任由近海之主与祂的子民被深海的异族覆灭，那黑石城的稳定也将不复存在。

    所以，这一场战争恐龙人别无选择。

    只是，年轻的祭祀很担忧啊！

    为什么自家父神会这么独特呢？

    明明其它三神每隔几百年就会苏醒，而且它们的子民只要呼唤很快就能醒，但自己的父神为何会这么......。

    好吧，再想下去就有些亵渎神明了。

    年轻的祭祀不敢继续想下去，也不愿想下去。

    如此，它也只能开始默默祈祷，并在内心大声呼唤伟岸的熔岩与大地之神。

    PS：感谢书友只问初心的500起点币打赏，也感谢各位书友的票票，谢谢大家。

    另外新书期，为了数据好看一些，再次求打赏求票票求一切，满地打滚.....

