
　　这样的状况对于很多人来说都是难以接受的，想着不太可能的事情但还是发生了。

　　自己好歹也是半步大荒境界，这样的修为境界如果是按照他们之前对于人类世界上面的强者了解的话，这绝对是可以横着走了，不管是去到什么地方都能够轻轻松松的掌控一场战争的走向。这就是他的实力，也是他在这件事情上面对自己绝对的自信。

　　可是如今呢

　　如今当然是不会产生这种奇怪的念头了。

　　在这样的事情发生之后自然也就跟着很快地明白了什么叫做残酷的现实了，之前想着的跟如今发生的可以说是完全不同的概念了，之前向真自己或许真的有这样的能力可以随意的改变一个战场上的局面，让他们在这场战争当中，掌握更好的主动权。

　　但是如今这个时候就已经明白这不过只是自己一厢情愿的事情而已。

　　看看眼前这个男人脸上的表情，分明就是在这个问题上面已经有了很大的变化。如此一来的话他们肯定没有办法跟之前一样轻松下来。这个时候的他无奈的笑着，看向面前的林羽，低声说道：“你的强大，绝对是要超过所有人的想象的，在这之前我们从未想到过在跟人类的战争当中，会遇到你这样的存在！”

　　蛟龙说着，张开自己的血盆大口，紧接着就是一团火焰喷涂过来。

　　这样的火焰温度很高，站着很远位置的时候就能够感受到这种可怕的力量。在白灵说完之后就直接是发动进攻，丝毫没有想过要给林羽一定回旋的余地。

　　当然了，这个原因也是非常简单的，只是因为这个状态之下的白灵很清楚的明白自己这个时候应该做什么，可以做到什么事情。之前不管是怎么样去思考去看待这个问题，但实际上发生的则是另外一个状态。

　　当眼前这件事情转变成为这个样子的时候，在这之后等待他们的也必然将会是更大的问题了。

　　可事实上就是在这件事情上面发生的种种，只能是让他们面对更大的麻烦，所有的一切在这个时候都还没能够有什么特别让人感到危险的事情发生。

　　此刻看着火焰喷涌而来，知道白灵想要趁着这个机会偷袭自己，哪怕是不能战胜自己只要是可以让她受伤，这也算是做到了一件很不错的事情。

　　只是可惜了，在这种境界实力上面差距之大的硬性条件之下，林羽早就已经完全免疫了这个家伙的全部攻击，神灵元甲很轻松的就将火焰全都给吞噬掉了。

　　这样可怕的妖族铠甲再加上自己本身的吞噬法则，几乎上在这个世界所有的力量全都不可能威胁到这个时候的林羽，他能够展现出来绝对可怕的能量，轻轻松松的就将这一切给吞噬掉。

　　这就是强者，在这场战斗中掌握这绝对力量的强者，这一刻，白灵整个都是绝望的。

　　他看着面前这个从火焰当中走出来的男人。

　　在这样的高温之下别说是烧死这个男人了，就连这个男人身上的铠甲都没有烧红，这个家伙简直就是一个如同BT一样的可怕存在。他们无法想像这个人类是怎么样做到这样的事情的，若是在这之前的换他们一定是可以掌握这场战斗的主动权，但是到了今天这个时候所有的一切就都跟着完全不一样了。M.23sk.com

　　白灵在这一刻看着面前的林羽，的确是不知道该怎么样形容自己的好了

　　“我说过了自己不会输掉这场战斗的，也给过你机会跟我好好合作了。只是可惜你这个家伙即便是真的在这最后一刹那间，也还是对于所谓的妖族忠心耿耿，这一点是在我的意料之外的！”林羽微笑着看着面前的这个家伙，在这场战斗中的自己固然是没有掌握很大的主动，但是此时此刻想要干掉这个家伙依旧是不需要花费什么力气，

　　“只是可惜了，你根本意识不到自己在这个战场上的处境，对我而言你更不像是一个对手，反倒像是一个笑话一样。在这一刻非常天真地认为自己能够靠着这样的手段打败我，但是你根本不清楚，以你现在这种状态别说是打败我了，跟我交手都是非常费力的！”他手中的破神枪状态转变之后，已经完全不一样了。

　　这是林羽第一次利用这样的手段，可以随便改变自己手中武器的攻击形态，由此产生的攻击方式也在不断地改变，衍生出来更多的手段。眼前的这个家伙转变成为本体的状态，的确是让人感到有些头疼，但是同一时间也还是对于这个样子的状况感到不屑一顾。

　　也就只是这种状态而已，之前或许是真的很难掌握主动权。但是到了如今这个时候可就是完全不同的概念了。

　　紧接着，就看到林羽满满的半蹲下来身子，然后在白灵的注视之中，这个男人冷笑一声，手中的长剑出鞘。

　　猛然一刹那间，可怕的力量直接是在这个时候爆发出来，就如同不受控制的海啸一样，一波一波的浪潮接踵而至，让这个时候的白灵根本承受不住这样的威亚。

　　仅仅只是在这种气场上面就可以做到这样的程度了，这就更别说是在这之后的战斗能够到什么样的地方了，他们到底还是小看了眼前的这个对手啊。

　　在经历过了这么多的事情之后，此时此刻的林羽怎么可能会是他们这般轻松就能够战胜的敌人呢？

　　想到如此的时候，白灵脸上的表情也都跟着变的更加凝重起来。

　　跟这样可怕的一个对手战斗，自己在这个时候恐怕更是要小心翼翼才可以。

　　而这种状态之下，全部的局面都已经是在林羽的控制之下，对付眼前这个家伙根本没有什么好担心的。如果说之前还没有掌握主动权，那么如今在这个状态之下，就没有什么事情好担心的了。

　　此时冷笑一声，看着在自己的攻击之下摇摇欲坠的白灵，这个家伙肯定坚持的也是非常辛苦的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百七十章 接受事实免费阅读。https://xs.23sk.com 