    张锋看着眼前的聚集地，脑海有关于其的印象直接破碎。

    因为聚集地竟然不是他所想的峡谷里或者其他隐蔽的地方。

    而是堂而皇之的在一处平坦的区域内。

    不过他们并非住在地面上，而是在地底开辟了庞大的活动区域。

    张锋的到来引起了聚集地的一番骚乱。

    毕竟在他的身后还跟着两具白骨战士——在白骨荒野里的求生者们眼中，骷髅可不是什么好东西。

    不过在看到他手中持有的通灵法杖，还有他身上穿着的祭司法袍后，就稍微安静了下来。

    荒野之灵站在聚集地的人群面前，却没有其他人能看到他。

    直到远处隶属于这个聚集地的荒野祭司的到来，才对着荒野之灵俯身鞠了一躬：“荒野中的贤者，欢迎你的到来。”

    荒野之灵也同样施礼，两人相互之间问好。

    张锋在一旁看着，发现这一位荒野祭司也拿着一把与自己相同的通灵法杖，穿着和自己一样的祭司法袍。

    看来每个聚集地都应该有着相似的配置。

    他得到的这把通灵法杖和祭司法袍，也并非是食人者掉落，那家伙几乎什么都没有掉。

    这是在打理战场的时候，从他们的行李箱中搜出来的。

    当然在玩家眼中这叫开宝箱，运气好什么东西都能得到。

    荒野之灵并没有耽误时间，在和对面的荒野祭司见面后，直接就开口述说了有关于食人者的事情。

    “我明白了。”

    荒野祭司眉头皱着，但还是答应了下来。

    他伸手邀请张锋进入地下聚集地，并且让自己手下的荒野战士去将所有人都聚集起来。

    当聚集地里的荒野求生者们全部来到聚集地的大厅后，沉重的大门被牢牢的封闭了。

    霎时间，大厅内的所有人发出了惊恐的叫声，显然是认为出现了什么可怕的事情。

    “静一静。”荒野祭司用力将法杖朝着地面一敲，声响盖过了所有人。

    当人群逐渐安静下来后，荒野祭司扫视了一下人群，发现所有人都已经过来后，就对张锋使了个眼色。

    该他上场了。

    张锋微微点头，起身来到众人面前。

    他环顾前方，看着面前种族各异的求生者。

    这里有人类，有兽人，有豺狼人，有蜥蜴人，也有地精，狗头人，很多种族都能看到。

    但是在这里，他们只有一个统一的身份——荒野求生者。

    这里一起大约两百人不到，其中绝大多数都是求生者等级，只有大约十五六个精英级别的存在。

    荒野战士，荒野猎手，荒野斥候占据主导，只有一位施法者，就是站在自己身边的荒野祭司。

    另外张锋还看到了一名玩家，此刻正站在一名荒野斥候的身边，神色奇怪的看着自己。

    “今天叫大家过来，只是想要请大家吃一顿饭而已。”

    张锋伸手指向一旁摆放好的桌子，那里有着大量烤制的肉类，只是冷冰冰的不再有温度。

    这些烤肉是张锋昨天夜里花费了大量的时间烤制而成。

    为了塞进去足够数量的烤肉，不仅将骨头全部剔掉，为了收集这些肉类都花费了不少时间寻找野兽。

    此刻这里上百斤的烤肉，堆叠在桌子上，引得不少聚集地的人咽口水。

    虽然夜晚白骨荒野并不缺少野兽，但只要外出就代表着风险。

    因此肉类依然还算是比较稀缺的物资。

    在看到张锋拿出烤肉出来后，不少人的肚子立刻就咕咕叫了起来。

    “那么现在，一个一个的来吃烤肉吧。”

    荒野祭司站在远处，开口说道。

    他的目光聚集在前方的人群身上，不住的打量他们。

    在他的示意中，几名荒野战士抢先一步来到桌子面前，伸手就去取烤肉食用。

    首先吃肉的都是精英级别的荒野战士等职业者。

    他们每人吃了两斤左右的肉，随后回到了一旁的位置上。

    等待片刻之后，没有发现什么异常，让荒野祭司感觉舒心了很多。

    这些职业者都是他的心头肉，损失一个都足以让他心痛。

    同时没有在这里发现食人者，也让他感觉到一阵轻松，至少说明这食人者的实力并不算高，不用担心破坏太多了。

    张锋却没有对方的好心情。

    他看着人群中的求生者们，观察着他们的生命值。

    食人者的威胁从来都不在于自身的力量，而是在于自身的隐蔽性。

    哪怕就是最低级的食人者，在他人不注意的情况下，都能杀死远比自己自己强大的猎物。

    张锋开始就没有认为食人者会躲藏在职业者里。

    他们油光满面，面色红润，显然平日里没少进补。

    甚至作为职业者，他们不吃肉都会令人觉得奇怪，畏惧非人肉的食人者，很难避开这种怀疑。

    因此食人者最大的可能性就是躲在普通的求生者里，不仅可以化入大多数的人群中，平日里不吃肉也不会引起他人的怀疑。

    普通的求生者们一个又一个的上台吃肉，吃完之后就站在另一边等候消化。

    而剩余未吃的求生者数量越来越少，其中有几个人烦躁的身影已经渐渐的显露出来。

    不仅张锋发现，荒野之灵和荒野祭司也同时发现了他们。

    但没有人现在就说出口，这些人还有可能有同伴，继续让人上来测试就是。

    忽然！

    就在他们等待最后一些人吃肉测试的时候，等候区的几个人猛然就朝着张锋冲了过来。

    他们行动迅速，仿佛噬人的饿狼，等着绿色的双眸，嗷嗷叫着扑了过来。

    他们就是食人者！

    他们在死亡和变成野兽再无理智的选择中，最终选择了战死这一条路。

    于是勇敢的冲向了张锋。

    这些食人者在冲出来的瞬间，就被张锋身后一直警戒的白骨战士发现，随后迅速的冲锋到他们身前，一人劈下一刀，就直接将这无畏的食人者全部击杀。

    看着流血的地面，以及站在上面惨白的骷髅，很多已经通过测试的求生者也忍不住发出恐惧的惊呼。

    很显然在白骨荒野这里，他们对于骷髅的畏惧已经刻入了脑海里。

    足足四名食人者死在了白骨战士的手中。

    但很显然，这并非食人者的所有。

    张锋的目光看向一直盯着自己的那名玩家，露出了一丝冷笑。

    “你，也来吃肉！”

