    这一刻，所有人都屏住呼吸，就连霍沉枭那一张刀冷冽的俊庞上面，也变得严肃起来。

    他不相信这个世界上的神明，可是如果跟小家伙有关系的，他甚至有了祈祷的想法。

    亮起来吧。

    让所有人都知道他跟小家伙，是天生一对。

    时间一秒一秒的过去，可是这一个石头却依旧没有任何的变化。

    “这绝对是一个破石头！还说什么月老石，太假了！”顾绵绵终于能够体会到在他们之前的那些人为什么都骂骂咧咧的离开了。

    因为这个石头真的很欠揍。

    就在顾绵绵打算将手给拿回来的时候，霍沉枭却握住了她的手。

    当两个人的手再次触碰到这一块石头的时候，奇迹的一幕发生了。

    石头裂缝里面，竟然有光芒乍现。

    虽然只是很短的时间，可是在场的人都看到了。

    “我靠，刚刚石头亮了一下，是我出现的幻觉了吗？”

    “我也看到石头亮了，这不是幻觉，这块石头真的可以发光。”

    “我一直以为传闻是假的，直到我今天见到这一幕。”

    “不管了不管了，我也要玩。”

    ……

    围观人群的情绪都快要爆炸了，而欧城也将期待的目光落在了柠小萌的身上。

    男人那一双浅蓝色的眸子里面，倒映着柠小萌的脸。

    “看着我干什么？我怎么可能会跟你一起去触碰这一块石头呢？我又不喜欢你，这块石头不会亮的。”

    柠小萌毫不留情的拒绝了欧城，男人眼中闪过一抹受伤，可是很快就恢复了。

    “好，你说不玩就不玩。”欧城脸上的表情没有多大的变化，反而是牵着柠小萌的手再次说道，“外面温度太低了，我们去城堡里面吧。”

    柠小萌哼了哼，这才跟着欧城往前面走去。

    而顾绵绵跟霍沉枭，也走在他们后面。

    顾绵绵看着身上穿着情侣晚礼服的欧城和柠小萌，明明从外表看上去，他们简直就是绝配。

    可是不知道怎么一回事，当你多看几次，就会觉得很别扭很别扭。

    顾绵绵想到了柠小萌跟她说过的话，她喜欢着别的男人。

    但愿欧城，永远都不要知道这件事情吧。

    今晚的拍卖会，是在十点才会举办。

    所以进入城堡之后，顾绵绵他们就回到了各自的房间当中。

    原本柠小萌是要跟顾绵绵呆在一起的，可是她的行为遭到了两个男人的强烈拒绝，最终只能垮着一张脸被欧城带走。

    房间里面，顾绵绵站在窗户面前，看着近在咫尺的烟花，仿佛伸出手就能够触碰到一般。

    霍沉枭从顾绵绵的身后抱住了她，脑袋搁在女孩的肩膀上面，贪婪的呼吸着她身上的味道。

    “在想什么呢？”霍沉枭问道。

    “没什么，就感觉这烟花很美。”顾绵绵的心思全部都放在了这些稍纵即逝的烟花上面，而霍沉枭看着女孩脸上的纯真，想起了欧城跟柠小萌。

    “你朋友有没有跟你说过，什么时候回去？”

    “没有说过，应该会在S市待一段时间吧。”顾绵绵话音刚落，身体就被这个男人给强势性的转了回来。

    霍沉枭托住顾绵绵的腰，把她往沙发旁边抱着。

    “绵绵，你觉得你朋友是一个怎样的人？”霍沉枭明明嘴上说着无比严肃的话，可实际上男人的那一双手可一点都不老实，从顾绵绵的腰间探入。

    大掌冰凉，带着薄茧微微的刺痛感，让顾绵绵下意识的就想躲开。

    “你说小萌吗？我觉得很好啊，小萌是我最好的朋友，我们两个人认识了很长的时间了。”

    顾绵绵想起了以前自己被欺负的时候，柠小萌总会保护她。

    那些时光，即便是现在想起来，还是让人觉得无比的快乐。

    “最好的朋友……”霍沉枭将顾绵绵说过的话给重复了一遍，原本要说的话到了嘴边，似乎不知道要以什么样的方式说出口。

    对于霍沉枭而言，除了眼前这小家伙是他的软肋之外，他习惯性的对身边任何人都保持着警惕心。

    柠小萌这个女人的出现，霍沉枭总感觉很奇怪。

    可是他现在没有任何的证据，想要说服小家伙的话，几乎是不可能的。现在也只能走一步是一步，看看柠小萌这个女人，到底是要搞什么鬼。

    “是啊，最好的朋友，大叔你好端端的怎么问小萌的事情了？”顾绵绵看着这一张近在咫尺的脸，霍沉枭这个男人是出了名的淡漠。

    “没什么，只是觉得她跟欧城的相处方式很奇怪。”就在霍沉枭话音刚落，外面便响起了敲门声。

    霍沉枭这才将顾绵绵给放下，往门口走去。

    站在门外的是许白，见到霍沉枭之后，许白便开口道，“大少爷，贾克斯先生已经在等着您了。”

    霍沉枭点点头，转身对着顾绵绵说道，“在我没有回来之前，不要离开这个房间，我去跟贾克斯先生聊一聊生意上的事情。”

    “知道啦，外面这么冷，我怎么可能会出去呢，大叔你快点去谈生意吧，要赚很多很多的钱养我。”

    顾绵绵说完，还给了霍沉枭一个飞吻。

    许白：……

    单身狗也是有尊严的好吗？

    等到霍沉枭离开之后，顾绵绵便一个人呆在房间里面。

    她玩了一会儿的手机，网络上面还是清一色的各种讨伐卢一伟，林明辉等人的新闻。

    卢家破产，林明辉入狱，林诗恩虽然捡回来了一条性命，但是因为长时间缺氧的缘故，她已经变成了一个傻子，韩家已经宣布跟林家断绝关系，韩斯越跟林诗恩的婚姻取消。

    墙倒众人推，谁都不敢去救林家跟卢家，甚至更多的是落井下石。

    就在顾绵绵打算将手机给放下的时候，没想到她的手机铃声，却响了起来。

    是一个陌生号码。

    顾绵绵将电话给接了起来。

    电话那端，一道苍老的声音传来，“绵绵，是我。”

    这一刻，顾绵绵感觉周围的一切都安静下来，因为她认出了给她打电话的人是莫茹冰。

    她活了二十年，这是莫茹冰第一次主动给她打电话。

