
一股魂力压迫陡然出现。

唐三也是感到了一阵压迫力袭来。

这是要试试他？

随着魂力的提升，唐三的魂骨最终还是出现了。

智林魂斗罗这才收手。

梦神机三人都是相视点头。

眼前的唐三，虽说妖孽程度比不上前面两人，但也是个奇才。

就在这时。

一道声音陡然传来。

“梦神机在不在？”声音嚣张且跋扈。

众人都是皱眉。

随后三道身影走了进来。

肖遥见到走进来的那个绿发老者也是一怔。

不过由于肖遥两人坐在了后方，老者一时间也没有发现。

而老者一进来，就直接闭上了眼睛。

根本不屑说话。

肖遥和宁荣荣看了一眼。

都觉得这老头还是那么能装。

来人直接问到：“我听说天斗皇家学院来了一群不知天高地厚的人，于是过来看看。”

梦神机三人顿时脸色难看起来。

史莱克的众人也是有些愤怒。

但还是压制了下去。

“亲王殿下，他们是史莱克学院的人，来此实要加入天斗皇家学院的。”梦神机说到。

“我们可是天斗皇家学院，可不是什么阿猫阿狗都能来的地方。”雪星亲王说到。

在戴沐白等人愤怒的眼神中，雪星亲王继续说到：“要想进入天斗皇家学院，那就要通过我们的测试。”

弗兰德等人彻底怒了。

本来说的好好的，结果就出了这事。

“亲王殿下，你不要太过分了。”梦神机也是怒了。

雪星亲王根本不管梦神机，直接对着独孤博说到：“独孤先生，拜托你了。”

梦神机和弗兰德等人的脸色瞬间就变了。

老者直接睁开了双眼。

随后一股强大的魂力压迫瞬间形成。

一个个魂环依次出现。

黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑。

一共九个魂环萦绕其上。

“你们直接上吧！”

大师的神色立刻就变了。

他一把拉住了弗兰德的衣服。

“走，我们走。”大师说到。

“小刚，就算是封号斗罗，也不能这样。”弗兰德说到。

“你是想死么？封号斗罗根本不是我们能对抗的。”大师直接说到。

梦神机三人也是瞬间召唤了武魂。

场面一度失控。

没有人注意到，小舞却是在后退。

雪星亲王有些后悔。

只是出个头而已。

没想到事情会变成这样。

就在双方对峙间。

一道斩击瞬间出现，直接越过三位教委，斩向独孤博。

独孤博眼中有着不屑。

雄厚的魂力包裹住右手，一只手向前。

瞬间和斩击碰到了一起。

强烈的劲风袭来。

“很容易么？那这招呢？”肖遥笑道。

“重力瞬间肖遥的刀上聚集，紫色的电流啪啪作响，重力刀-猛虎。”肖遥喊道。

肖遥刀身甩出的瞬间，一道无形的重力沿途出现。

独孤博面色一变。

“老毒物，你还是这么装。”一道声音响起。

独孤博一怔，觉得整个声音真的很熟悉。猝不及防下，直接被重力斩击瞬间击飞。

在墙上撞出一个大洞，独孤博的身影也是消失不见。

肖遥的身影也是瞬间消失。

会客大厅瞬间乱作一团。

众人都是目瞪口呆的看着这一幕。

就连三位教委，都是懵了。

这是什么情况？

“不好，去阻止小遥，他虽强，但绝不是独孤博的对手，而这位毒斗罗则是心狠手辣。”大师直接说到。

众人脸色都是一变。

然后立刻走了出去。

会客大厅外面就是小型演武场，这也是会客的时候，客人想要切磋什么的。

此刻的演武场上却是有着两道身影。

“原来是你小子，上次我还没找你算账呢！看我今天不弄死你。”独孤博冷笑道。

“来啊！倒是来弄死我。”肖遥不屑的说到。

“呵呵。”独孤博冷笑一声，身影也是瞬间消失。

随后直接出现在了肖遥的侧身。

肖遥右手刀锋斜劈，直接挡住这一击。

随后左手持刀横劈。

独孤博身为封号斗罗，自然是不会被这种攻击伤到。

不过他很快就察觉到了不对。

因为肖遥的刀，比起之前，不知道强了多少。

不管是力量还是锋利程度，都不可同日而语。

发现了这点独孤博却是平静无比。

作为第一个和肖遥交过手的封号斗罗。

独孤博自然知道眼前的小孩是多么的逆天。

不过很快他就冷笑起来。

“小子，真以为变强了一些就能对抗我了？封号斗罗可不是那么好超越的，你还差得远呢！”独孤博直接说到。

只不过迎接他的，却是一道飞翔的斩击。

躲过这道斩击之后，独孤博也是怒了。

他刚要出手。

却是一股巨大的重力瞬间压制在他的身上。

随后他脚下的地板瞬间破裂。形成一个黑洞般的深渊。

独孤博的身影也是消失不见。

而追出来众人这会也是目瞪口呆。

“这不是肖哥之前在斗魂场使用的么？”奥斯卡说到。

“肖哥不会赢了吧？”马红俊也是问到。

“怎么可能？独孤博根本没有用全力。肖遥太冲动了。这是置大家的生死于何地？”大师却是说到。

随后他就看向了三位教委。

“还请三位教委出手阻挡一下独孤博，我们这就离开。”大师说到。

此刻的大师表面上冷静，但内心却是有点绝望。

他差点就直接开骂了。

不过怒归怒，事情还是要解决的。

“大师，我虽然敬重你，但不允许你这样说肖遥哥哥。”宁荣荣却是认真的说到。

“是啊！绿藻头最让人安心了。”小舞也是鼓起了勇气说到。

“老师，肖哥不是冲动的人。”就连唐三也是说到。

大师这次是真的怒了。

都这时候了，说这些有什么用？

三位教委就要上前。却是被宁荣荣拦住了。

“三位教委，没事的，你们不用管，看着就好。”宁荣荣说到。

众人都是一怔。

这是什么意思？

见到众人的不解，宁荣荣笑着说到：“没事的，你们要相信肖遥哥哥。”

众人都是沉默下来。

特别是史莱克这边，则是沉默下来。

肖遥的战绩早已证明一切。

“你们是不是疯了？”大师说到。

不过他随后想到了什么，也是沉默下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70639213"  chaptername="第168章  独孤博懵了！">加入书签</a>
</div>
