    到了嘉兴，已是下午的六点。天色渐暗，因为与假瞎子约的是明早八点，所以晚上还有大把的时间可以挥霍。

    我们两人先去洗个脚，之后随意找了个烧烤摊，叫上仍在嘉兴的一些同学，几个人一通风卷残云，席间聊了许多前程往事，回到酒店时，已有些许醉意，恍恍惚惚地就睡了过去。

    第二天清晨，我们准时来到假瞎子常驻的天桥地下，远远就看到一个六十岁左右的老头，戴着民国时期的小眼墨镜，身披大褂坐在小摊前，桌上还摆着易经八卦，颤巍巍地招揽客人。

    诗杰斜眼一笑：“走，就是他！”。待到临前，又说：“老头，还认得我不？”。

    老头缓缓抬起头，不紧不慢地说道：“东西呢？”，竟然还有一种江湖大佬的气质。

    诗杰示意我坐下，我也识趣地拿出破布，递给假瞎子。良久之后，老头才指着上头的一个标记，缓缓地说：“这是一张古墓的地图，而且墓主人非富即贵。”

    说起古墓，诗杰顿时就来了兴致：“真的吗？怎么看出来的，快说说看！”

    “这图上的山川脉络非常清楚，一看就知道是秦岭山脉那一块，而标记所处的位置在中部，所谓‘须弥山是天地骨，中镇天地为巨物’，这是一块绝佳的风水宝穴无疑。你们这是走了狗屎运，淘来这样一份东西，开个价吧？”。

    诗杰一把抢过地图，笑嘻嘻地说：“您一把年纪了，撑死也就做个假的本事了，这种下地的活计就交给我们年轻人吧！”说完就要拉我离开。

    “光靠你们能行吗？离开了我，你们根本找不到地方。而且我敢说，这图上的符号，除了我之外，全世界能看懂的人，不超过5个”。

    听完这老头的话，我们二人呆立当场。之前诗杰就跟我提过，这老头没有别的本事，只是此前制假过程中学了一些冷门的古代文字和暗语而已，其他东西是一窍不通。如果真的需要下地，那纯粹就是个累赘。

    我看这老头一副“得了便宜还卖乖”的表情，立即装出一副意味深长的表情：“老先生，之前是我们无礼，冒犯到了您。不过您这年纪和身子板，想必为的不会是宝子之类的东西吧？”。

    “你小子还算有点悟性。实话跟你说了吧，我老头子纵横业内几十年，从来都是收东西，未曾有过下地的机会。我这次去不为别的，就是要体验一把当‘土夫子’的感觉，此生也就没有遗憾了”。

    我看他这个样子，好像句句是心里话，不由觉得好笑：“这个要求当然可以满足您，不过下去之后的事情，我们兄弟可不负责。”

    假瞎子奸计得逞，得意地说：“这个你放心，我也是有自家班底的，用不着你们。河南六朝二十四帝，终于有幸得见啦……”

    约定好出发的时间，我们拜别了假瞎子，接着返回到了住处。

    诗杰一脸不可置信：“老乡，你也要入行了？为什么要答应那老东西，两拨人下地，很容易黑吃黑的”。

    “这我当然知道，但眼下没有更好的办法，先人用命搏出来的东西，我无论如何都要走这一遭！”

    晚上又是固定的欢乐时间，期间诗杰给我科普了一点行规。虽说祖上是土夫子，但毕竟有所断代，自然需要恶补一番：

    其一是“三不发”。在专业的土夫子口中，盗墓叫“发墓”，意思自然与“发财”有关。可还是有“三不发”的说法，即贫者墓“不发”、忠义节妇墓“不发”、近冢“不发”。

    贫者墓很好理解，穷人生前已经很可怜了，死后就不要去打扰人家的清净，再说也没值钱的陪葬品，挖了也没用。

    再说“忠义节妇墓”，比如今天浙江杭州栖霞岭的“岳王墓”，这座古墓虽已千年，漫长岁月中不仅没有土夫子盗掘，甚至还有人“义务守陵”。而“不发近冢”，这个显得有些模糊了，颇有点“兔子不吃窝边草”的意思

    其二是“三不做”。大抵为：一不毁尸，二不毁棺，三不毁阴宅。这三点几乎和白话文差不多了，非常好理解。毕竟进墓拿人东西已经很不合适了，再毁人全身、破人房子更是错上加错，哪怕不说我也不会去干。

    其三是“三不漏”。大抵为：一不漏财，二不漏名，三不漏信。简单来说就是：别显摆，引来黑吃黑就不好了；别说真名，避免被一锅端掉，最好起个响亮的绰号，也更利于闯出名头；别泄露消息，以免引来不必要的麻烦等等。

    近两小时的普及下来，听得我是云里雾里，只得装作不胜酒力的样子，求得逃出升天。

    休息了两天之后，出发的日子终于来了……

