    可话虽是这样，但琉球之事是郑思齐无能为力的，不仅是他，恐怕连太后和大王也是如此吧。眼下，关键是要看大明的态度，也只有大明能够决定琉球的未来。

    俯在地上的郑思齐悄悄抬头看了一眼太后，随后目光又移向了殿中左右。至于年幼的大王，此时此刻也根本做不了主，只是小模小样地坐在正中的宝座上努力做出一副认真的样子罢了。

    “太傅正替哀家处理乱党之事，暂不在宫中。”似乎是看出了郑思齐心中所想，太后开口道。

    听到这，郑思齐心里松了口气，何显祖既然如此安排，那足以表明大明并没有过分的想法，也许这事还有挽回的地步，至少没有到最糟糕的境地。

    “臣……不知太傅那边可同太后有何……？”郑思齐沉咛片刻，这才斟酌问道。

    “金正元等乱党在国中势力盘根错节，如今罪魁祸首虽已经擒获，但谁又能保证有漏网之鱼？现太傅正带人严加抓捕，力求一尽其功，不知议政大夫可有什么教哀家的？”太后幽幽反问道。

    郑思齐当即又把身子俯了下去，毕恭毕敬道：“臣如何敢称教字？只是此事臣略有小见而已。”

    “议政大夫不必顾虑，此间仅哀家与大王还有你三人，但凡有话尽快说就是。”

    “臣诚惶诚恐……。”郑思齐连忙又磕了个头，这才回道：“金正元等人狼子野心，犯下如此谋逆大罪，罪该万死！臣以为，此事太后和大王当机立断，确为上策，但上国之怒火如何平息还需善后。太后如今最要紧的是以大王名义上表大明，以求大明皇帝宽恕，如有太傅在其中周旋那就更好不过。此外，国中各族还需太后同大王下旨安抚，如此大事现人心惶惶，至于其他些许事，臣会同他人尽心竭力。”

    “议政大夫所言甚是。”太后微微点头，脸上露出了欣慰的表情。看来，郑思齐此人还是可用的，太傅的交代的确没错。

    太后当即道这些事她已经做了，而且何显祖也答应为她们母子周旋，说起来这事罪魁祸首就是金正元等三人，尤其是太后从何显祖那边提前得知金正元等人的所作所为时，这个年轻的寡妇实在是气得不轻。

    她怎么都没想到，金正元等人居然早就勾结在了一起，不仅同王叔尚乙在外造谣中伤自己，而且还把矛头对向了太傅何显祖和他身后的大明。这些人，简直是利益熏心，瞒着自己做出了如此大事，更让人恼火的是，金正元等人甚至打算废了自己太后之位和尚敬的国主之位，让尚乙取而代之。

    说实话，先王去后，自己作为太后虽然临朝称制，可实际上朝政大权都是交给金正元、尚乙和郑思齐等人处理，尤其是作为国相的金正元和王叔的尚乙，他们手中的权利其实并未削弱，相反还大了几分。

    这些年来，太后一心只想抚养尚敬长大，安安稳稳地关起门来过日子。作为小国曾经的王后，如今的太后，年轻的太后心中并没什么野心，甚至可以说她对于所谓的太后之位包括国主之位根本就没什么在意，在她眼里，自己和儿子的安稳才是第一的。

    而且这些年何显祖作为尚敬的老师，一直给小国王上课，同时还讲述了有关大明的一些事。他所灌输的大明繁华和开明，还有外面世界的广阔和多姿多彩，这些不仅吸引了尚敬，同样也让太后深深入迷。

    许多时候，太后心里自己想过，与其做一个小国的太后还不如去大明看一看那个让自己心神向往的世界。所以当她得知金正元和尚乙等人居然传播她和何显祖之间的谣言时，太后心中恼怒的同时居然还有一丝惋惜。

    而现在又出了这样的大事，亏得有何显祖在身边出谋划策，果断先下手为强，要不然真被金正元等人得逞，那么别说安稳日子了，到那时候自己和儿子的性命就将落入对方之手。

    作为太后，再不济也知道政变会带来什么样的后果，而到那时候，一切就全晚了。一想到这，太后心里就恨得牙痒痒的，同时更多了一层对大明和对何显祖的感激之情。

    召见郑思齐的时间并不久，前后也只不过半个时辰而已，暂时把朝政和安抚国民之事托付给郑思齐后，太后就让他下去了。

    等走出王宫，郑思齐这才发现自己双腿无力，满身都是虚汗，虽然事情之大有些出乎意料，但至少还没到最糟糕的一步，郑思齐想了想强打起精神，快步朝着离王宫不远的政堂走去，他眼下最重要的还是要摸清楚大明的态度，以确保琉球国祚。

    几日之后，这惊动琉球全国上下的事件终于得到了平息，而当国民得知金正元等人的阴谋时，大多数人都对这些人痛骂不止。毕竟，作为大明的属国，这些年琉球的日子是越来越好过，大明朝着海洋开拓的脚步越快，海贸的发达和国家的强盛，使得琉球上下都搭上了顺风船，不仅借大明之威收回了北方领土，压制住了日本，国中所有人还获得了不少红利，不去说那些大族豪商，就连普通国民也在这种情况下受益匪浅。

    而在这种情况下，金正元等人所为是根本不得人心的，更当他们意图用王叔尚乙去取代现在国主尚敬的消息传出后，更是被万夫所指，唾骂不止。就算有一些人因为其他原因为金正元等人而惋惜，可这也只不过心里想想罢了，至少表面上是绝对不会表露出来的。

    随后，琉球的谢罪表也通过渠道传到了大明，据说大明皇帝得知此事后雷霆大怒，但最终还是看在琉球国太后和国王的份上宽恕了琉球。

    但是，必要的惩罚还是有的，既然琉球有金正元这些居心叵测之人，那么作为宗主国的大明就要为琉球拨乱反正。鉴于琉球目前情况，大明决定增派驻军，同时全面接管王城和包括琉球国其余几个大城的城防，就连普通的治安也必须在驻军的控制之下，也就是说通过这件事，整个琉球国的国防包括其他军事力量已全部在大明的掌握之中，而太傅何显祖也被大明任命为大明驻琉球全权大臣，以全权负责此事。

    