    当天晚上，王斌就将川崎财团邀请众人前去参加宴会的消息告诉了众人。

    听了王斌的分析，众女也都纷纷表示同意前去。

    至于到了那时，会遇到什么陷阱之类的，众女完全不担心，毕竟，还有李渔舟在。

    至不济，就像王斌所说的，149个毛毛留在当场，来一个集体自爆。就不信日本忍者那群人，能够像华夏虚神修士一样抵挡得住爆炸的冲击。

    只是，这种手段不到万不得已的时候，绝对不会使用。毕竟，毛毛大军是为了应付太古铜门所用。太古铜门拥有几千年的历史，那里的虚神修士到底有多少根本无法猜测。

    对于太古铜门的约战函，众女只觉得是个笑话。那群老不死的，竟然什么损失都没有，还想着将自己这些人套进去，脑子秀逗了。

    因为后天要去冲绳参加宴会，众女都准备好好休息一下，养足精神面对那天的突发事件。

    李茉莉准备回家跟自己的父母李利文和黄雯雯说一下，然后又要去购买几套合适的衣服。

    对于李茉莉的说法，众女纷纷表示赞同。去了日本，这一往一返，至少得几天，和家里人打个招呼让他们放心是必须的。至于买衣服，众女更是赞同，李茉莉一直以来，除了居家衣服就是警服，还真没有什么好看的合身的衣服。这次去冲绳，总不能给自己丢脸，穿一身居家衣服出去。

    想到李茉莉，众女又想到李瑜姣，这个可怜的学妹，一直都是孤苦无依，更没有几件像样的衣服。虽然她人外貌长得不怎么样，可是毕竟是出国门，几身合适的衣服还是需要的。

    最后，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷决定，让王斌带着她们两个去逛超市，然后送李茉莉回去。

    至于李渔舟，不管她穿什么样的衣服都是那么好看。而且李渔舟也坚决拒绝买衣服打扮自己，众女也拿她没有办法。毕竟，李渔舟和她们之间可不是好友的关系，大抵算得上是师傅的关系了。

    对于带着李瑜姣一起前往，王斌倒是很是赞同。

    王斌到现在为止，依然不会开车。送李茉莉出去，李茉莉可以开车，可回来，有个李瑜姣在，自己就不用打出租车了。

    出门的时候，依然由李茉莉开车，车子是崔云娇的白色奔驰小轿车。

    三人一路出了门，直奔羊城市中心的王府井百货。那里堪称羊城最为豪华的地段，衣服最贵的同时，样式也是最齐全的。

    和崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷认识到结婚，再到现在，王斌就只去过一次买衣服。那次是三年前的暑假，王斌刚融合永恒之兽之灵，参加羊城赌石祭的时候。

    这三年里，王斌的衣服却都是三女操持，王斌只需要穿就好。

    王斌第一回感觉到自己娶了三个贤惠的老婆。

    和女人逛街，简直就是一种折磨，尤其是王斌现在还有些名气的时候。那些卖衣服的店员，看到王斌进来，一个劲的像李茉莉和李瑜姣推荐各种衣服。

    晚上8点一直逛到深夜12点，王斌坐在柜台旁，百无聊赖地和崔云娇打着电话诉着苦。

    “好看吗？”李茉莉穿着一身雪白的连衣裙，带着一个莲花帽出来。

    见王斌没有反应，撅了撅嘴，又进去换了另外一套淡绿色的碎步小花裙出来。

    “会，会长，怎么样？”

    李茉莉刚走出来，李瑜姣又穿着一身鹅黄色的露脐小上衣出来。

    王斌看了一眼李瑜姣，微微有些诧异。李瑜姣的身材真是好到了没话说，平坦光滑无丝毫赘肉的小肚子，加上那盈盈一握的小腰，简直就让人流口水。

    唯一的缺憾，大概就是这张脸了。

    “其实吧，你穿什么都好看，真的。”王斌由衷地赞美了一句。

    看着李瑜姣露出甜甜一笑，王斌更是惊奇。

    李瑜姣和自己是这个学生会长并不是很熟，但是，她在自己面前，却没有一丝忸怩的感觉，这该说她是神经大条了，还是落落大方？

    对于李茉莉神色不善地看着自己，王斌长长地吐了口气。

    “我的李大小姐，我不说并不代表你穿得不好看！”王斌上下打量了下李茉莉，或许是由于常年锻炼的原因，再加上李茉莉曾经当警察局长的威严，只要是穿上一件衣服，其实都看起来非常合理。

    王斌道：“你很漂亮，身材也很好看，再加上你身上那股正气，绝对是英姿勃发，英姿飒爽的那种，没必要再挑了！”

    “真的？”李茉莉脸上爬上一丝红晕，嘴角挂着笑意问道。

    王斌的头像小鸡啄你一般使劲地点头，道：“真的！真的，不信你问娇娇。”

    手机里传来崔云娇捧腹大笑的声音道：“我的好莉莉，就不要折磨小白脸了，他自己的衣服都是我们几个完全承包的。”

    “哼！”李茉莉朝着王斌重重地哼了一声，这才挑选了两件相同颜色相同款式的鹅黄色碎花连衣裙。

    “为什么买两件一样的？”王斌疑惑不解道。

    李茉莉不满道：“不行啊，情侣装行不！”

    王斌想象着她和崔云娇两个人站在一起的模样，有些似笑非笑地看了李茉莉一眼，看得李茉莉满脸璪红，狠狠地瞪了一眼王斌。

    最后，李瑜姣又买了一套天蓝色的连衣裙，三人才终于结束了这段让王斌抓狂的逛街买衣服活动。

    逛完了街，李茉莉又提议去一家咖啡店喝点咖啡，吃点甜点，然后回富人区。

    有吃有坐有喝，王斌自然不会再拒绝，带着两女就往对面走去。

    “瑜姣？”一个熟悉的女声惊讶道。

    李瑜姣脸色微微一变，王斌停下脚步，转过头，神情也是一僵。

    说话的人不别人，正是曾经王斌的顶头上司林清雅。

    然而，让王斌不解的是，林清雅竟然和李瑜姣认识，并且看起来很熟悉的样子。正常人不会只唤名，王斌仔细地扫了一眼李瑜姣，难道她和国家安全局有什么关系？

    林清雅显然更没有想到王斌竟然和李瑜姣在一起，此刻，她很希望自己没有喊李瑜姣。她知道，因为两年前的事情，王斌对她已经有很深的芥蒂了。

