    第1234章 风波再起

    很简单，方既明让人把市面上的所有保健品都拿去检验了，然后在半月内陆续拿到了化验单。

    接着，这些化验单全都曝光在报纸上、网络上。

    人們惊讶的发现，这些保健品除了吃不死人之外，可以说是一无是处。

    号称能治疗风湿的，有效成分不到十万分之一。这么说好了，香蕉里面的辐射是有的, 但你要在一秒钟吃掉六千吨香蕉，才能产生巨大的能量。人能一秒钟吃掉六千吨香蕉吗？那肯定不行。

    所以，保健品也是这样。对风湿的有效成分是有，但你要喝掉几百吨可能才有用。

    有的保健品号称喝了之后促进大脑发育，让孩子比同龄人聪明。事实上，家长们要是信了这些广告，然而会起到反作用。方既明让人结果直接甩出一张医生证明来：这些保健品也就是一些氨基酸，是，氨基酸对于人体有着很大的帮助，首先氨基酸能够调节人体自身的免疫力，有的氨基酸还能够有效地达到健脑的作用，部分氨基酸还可以起到调节血压的作用。

    γ-氨基丁酸还能够起到帮助改善人体睡眠、淡化细纹的作用，如果人体内氨基酸含量不足那么就很有可能会出现焦虑、情绪不稳定、抵抗力降低以及狂躁的症状，因此氨基酸还能够调节身体上以及内心的不适。精氨酸还能够起到帮助人体促进生长和发育的作用，有些氨基酸还能够达到抗疲劳的目的。

    但离开剂量谈药效，那都是在耍流氓。那些号称能促进大脑发育的保健品，氨基酸含量连药物的十分之一剂量都不到，根本一点作用都起不到，纯粹白瞎钱。最可气的是，氨基酸种类都用错了, 什么健脑保健品都是用的精氨酸, 除了促进身体发育没什么其他作用了。纯属夸大！

    还有的保健品号称强身健体, 事实上，营养成分连牛奶的十分之一都比不上，也不及豆浆的三分之一。换而言之，这些钱去买牛奶、豆浆都比买这个保健品大得多。

    ……

    诸如此类，这些保健品全都被通通扒光衣服放在了显微镜下，群众才看清楚，原来以前都是花钱买了个寂寞，花钱缴纳了智商税。

    “原来XXX口服液一点用都没有啊，怪不得我家孩子喝了，还是一如既往的学习差！”

    “怪不得我爸经常吃那个XXX，还经常跟我说头晕眼花的，没有一点强身健体的作用。”

    “明白了，保健品就是吃不死人，但效果完全是没有的！”

    “感谢诸位大侠，我还想买点保健品给未来岳父岳母，还好没买，买了的话我老婆都没了！”

    ……

    保健品的丑闻, 再一次登上舆论的风口浪尖。

    跟以前保健品丑闻相比，这一次几乎是大范围的, 无差别打击。

    人们终于有点醒悟了，健康靠的是运动，靠的是健康饮食，靠的是规律作息，而不是保健品。

    厉元武目瞪口呆地看着事态的变化，他却无能为力。

    因为在化验单前面，你再巧舌如簧都没用，大家都明白你那产品是什么货色了。不仅如此，这也是对全民的一次健康知识普及，换而言之，消费者都学精了，要再消费保健品是不可能了。

    再看看脑黄金的销量，不仅直接腰斩，退货的电话也多了起来。经销商那边，也压不住了。

    为了保住现金流，很多保健品企业都不得不撤了最烧钱的电视广告。

    这时候，电视台才发现，什么叫做不长久生意。

    虚假繁荣的电视广告市场，被这一记重锤敲晕了。还是央视最快醒悟，因为最大的报纸已经发表社论了，证据确凿，央视立马跟进新闻，并且拒绝了保健品再投广告。一时间，保健品行业才总算明白什么叫做一夜变天。

    看得心在颤抖的厉元武，似乎也察觉到了一丝危险的意味，他连忙打电话给陈大磊：“老陈，这会我可能帮不了你了，引火烧身啊！”

    陈大磊也知道，厉元武早明白保健品生意不能长久，他已经出售了将近70%的股权，虽然还握有经营权，但实际上的损失不算大。“老厉，你不用怕，什么风波也就是一阵而已。”陈大磊明白，这肯定是方既明的手笔。

    但风波嘛，总会过去的。

    毕竟在某种意义上讲，人都是健忘的。

    可惜陈大磊忘了，这跟九十年代的保健品风波不一样，再过几年还能卷土重来。现在算是网络时代了，网络时代是有记忆的。

    厉元武叹了口气，说道：“要不老陈你帮忙看看，有谁要脑黄金的？我卖了。”

    是的，厉元武怕了。

    怕的不是方既明，而是这个时代。厉元武惊讶的发现，不知道什么时候开始，他好像跟不上这个时代了。他开始反思，觉得自己是太过于沉迷旧事物，才忽略了新事物的发展。于是，厉元武做了一个决定，他要卖掉脑黄金。

    “嗯？你……不打算做保健品了？”

    陈大磊觉得有点不对劲，保健品行业虽然被打击了，但还是盈收很不错的。现在放弃，是不是太过于可惜了点？再说了，现在是保健品衰退期，这卖价也不会高啊？

    厉元武坚定地说道：“对，趁这个机会，我要脱手，做回我的老本行。”

    陈大磊沉默了一会，他知道，厉元武的老本行是网络。“行，我帮你问问看。”

    事实上，脑黄金是陈大磊借来打击方既明影视圈的手段，他不可能投入了就放弃的。厉元武是怕保健品行业垮了，但陈大磊不这么看，他得找人接盘才行。

    “老陈啊，我觉得吧，方既明这小子不简单。”厉元武吐出了内心的话。

    陈大磊说道：“对，我们之前都小看这家伙了，太懂得借势！”

    借势，这是成功的重要因素。

    陈大磊当初能发家，也是瞅准了时机。

    厉元武想了想说道：“老陈，我觉得你应该再找些人劝劝，现在你都退下来了，何必再大动干戈呢？”

    陈大磊呼吸都急促了起来。

    说实在的，陈大磊他不甘心。原本大好的局面，居然被一个黄毛小子三言两语就打得人仰马翻，还名声扫地。这样的梁子，岂能轻易了结？“嗯，再看吧。老厉，你先好好对付着，肯定有转机的！”

    (本章完)

