    “死。”

    萧逸眼眸一狞，有力的手掌重重握下。

    六阳剑君瞳孔一缩，已然感受到那无比接近死亡的意味。

    但，这等闻名整个无尽虚空的强大帝君，又怎可能会是泛泛之辈，怎可能会被轻易杀死。

    若如此，恐怕还等不到他扬名诸天万界，便早已死在了这危机无数的无尽虚空中了。

    “剑火不灭。”六阳剑君暗喝一声。

    咔…咔咔咔…

    萧逸手掌中，本是如若捏碎一个脆弱花瓶般的‘咔’声，但转瞬间便是如若握在了一块坚硬无比的铁石上，发出难以奈何的‘咔咔咔’声。

    六阳剑君身上，标志武道力量涌动外泄。

    72条标志武道仿佛融合成了一条，将他浑身上下牢牢护住。

    剑气与火焰，在其身上爆发。

    18条清一色标志剑道与18条清一色标志火道，在其余36条清一色天道之下，变得‘坚硬’无比。

    不，那更像是54条标志剑道为基的帝君层次标准下，额外多出的9条标志剑道与9条标志火道，发挥出远在帝君基础之上的威力。

    如剑之护，化为剑身，坚硬间锋利无比，剑气纵横。

    如火之护，化作火身，无实间温度炙热，反焚对手。

    萧逸一手握着六阳剑君的咽喉，此刻竟反被这纵横剑气而刺得生疼，手掌上溢出几分血丝。

    那炙热的火焰，虽温度奇高，却反倒伤不了他。

    萧逸皱了皱眉。

    此刻他虽握着六阳剑君的咽喉，但看起来更像是握住了一柄火焰利剑的剑身。

    “紫炎，你奈何不了本帝君。”六阳剑君语气冰冷。

    “你也逃不得。”萧逸仍旧一手紧握，并不放手。

    “紫炎，受死。”猛地，萧逸身后一声蕴满杀意的怒喝。

    数个巨大的火球，以极其玄妙的蜿蜒旋转之势合围而来。

    萧逸眯了眯眼，反手轰出。

    掌中一条冰白游龙与一条青色游龙同时轰出，二龙瞬间交汇，蜿蜒而出。

    似一条冰白游龙，驾驭星辰之光，疾速而至。

    “哼。”火宸帝君冷笑一声，“凭这两股火焰可奈何本了本帝君的宸寰火术。”

    孰料，这一次，冰白游龙并非直接冲击而过。

    而是二龙环绕间，生生将这数个巨大火球交缠。

    二龙环绕，如若戏珠，环绕间数个巨大火球周遭寒气顿生，渐而冰封。

    吼吼…

    最后两声龙吟之下，数个巨大火球化作灰烬。

    轰…

    恰在此时，一道巨大的火焰刀气划破海面，直轰而来。

    萧逸仍旧一手制着六阳剑君，一手凝出火焰刚刚化去火宸帝君的火球。

    而今正是分不出手来，未能立刻防御之时。

    这一道刀气，只能硬扛了。

    嘭…火焰刀气轰过，在被火焰巨人抵消了一部分威力后，重重轰在了萧逸身上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    大炎帝君，同样是闻名诸天的强大帝君。

    其修刀火之道。

    刀道本就势大力沉，威力狂猛。

    再加火道之狂暴。

    二者的融合，这火焰刀气威力何等强猛霸道。

    萧逸咬了咬牙，冷眼直视这大炎帝君。

    海底也罢，这里也罢，两次受伤，皆是因为这大炎帝君。

    远方，半空之上。

    火童子凌空虚立在半空之上，一直未有出手，只淡淡地看着这血海上的激战。

    目光，大多放在萧逸身上。

    此时，火童子微微眯眼，含了一丝惊讶，“传说中的冰冥幽火？”

    “还有虽常见，但却同样珍稀的星辰之火。”

    所谓常见，是历史上出现的多。

    所谓珍稀，是一片岁月里，放眼整个无尽虚空也无几人掌控拥有。

    “紫炎？”火童子眼眸眯得紧了些，嘴角微微咧了咧。

    “多年未出半灯门，不曾想诸天中竟是出了这等火道妖孽。”

    “单打独斗，这里任何一人都不是他的对手。”

    “可惜，他并没有三头六臂，一人对上这密密麻麻的各界强者，外加四个闻名诸天的强大帝君，他落败，也只是时间问题了。”

    血海之上，激战不止。

    萧逸眉头紧皱，此刻的他，已然完全落入了下风。

    这个数量的强者，太夸张了。

    饶是他，此刻亦力有不逮。

    敢来血炎界争夺至宝的，岂有等闲之辈，最弱都是极致君境强者。

    这般铺天盖地，如蝗虫过境般的极致君境？

    这恐怕当真是聚集了万界强者。

    这一战，注定了不易，却也注定了将是这片岁月中堪称的经典的一战。

    这一战，若他萧逸不死，定将扬名诸天万界。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气，不死道体疾速运转。

    除却血灵界主，火宸帝君等四大闻名诸天的强大帝君外，这周遭也不乏别的帝君强者，而且数量更多。

    只是这些寻常帝君并不如这四大强者那般闻名诸天罢了。

    他此刻的压力，可想而知。

    神火巨人，倒是将血灵界主完全压制。

    七条环绕周遭的火焰游龙，在这片凝聚出的艳阳天之下，也勉强挡住了密密麻麻的各界强者。

    最棘手和麻烦的，是剩下的三大帝君。

    他而今一手制住了六阳剑君，便不会放手。

    剑修，或许不是所有职业中的最强，但却是最擅战斗的职业。

    这六阳剑君，或许不是这四大帝君中的最强者；但若论单打独斗，他能在短时间内击败任何一人，却绝无法短时间内击败这六阳剑君。

    亏得这六阳剑君一开始便轻敌下撞了上来，被他一招擒下，再难以脱身。

    否则，若让这六阳剑君脱着身游战，他此刻的境地只会更麻烦。

    他更宁愿等同自废一臂，完全掣肘六阳剑君，只一只手应付火宸帝君以及大炎帝君。

    修罗战体，确实强大，凭此，他能碾压所有同层次对手。

    但他和六阳剑君间，却并非是同层次。

    就如，修罗战体的层次，是君境八重，他便能碾压君境八重中的所有对手。

    修罗战体赋予他的实力，毫无疑问处在了君境八重中的最巅峰。

    但而今他和六阳剑君的差距，便如君境八重与君境九重。

    他的实力处于八重最巅峰，本只该战平六阳剑君这个君境九重初阶；但却因六阳剑君的轻敌，而被他瞬间制住，让六阳剑君再无后悔的退路。

    这就是萧逸本身战斗水准的可怕之处。

    当然，六阳剑君并非君境九重，而是堂堂帝君，而且是顶尖范畴。

    而他萧逸也非是君境八重，同样帝君战力，但比之弱了一分。

    嘭嘭嘭…

    火宸帝君手中，又是数个巨大火球玄奥攻来。

    吼吼…

    萧逸手掌虚握，又是两条火焰游龙汹涌而出。

    ......

    第一更。

