
徐健和五个玩世不恭的家伙醉酒后打坏了花婆婆的花房，恰巧方义在场，一瞬间被打得落花流水。

方义气愤至极，要求徐健等人必须将花房修好！

徐健一帮人喝得醉汹汹的，又被方义拳打脚踢一阵狠揍，现在连东南西北都分不清了，一个个嘴里却还嚷着：“走，走……来日方长！”

花婆婆见花房已经塌了一半，不少花盆被摔碎，心疼得眼泪都出来了。可是她见徐健这些人一个个醉得稀里糊涂的，自己都管不了自己，哪儿还有那个精神来修理花房，便对方义说：“算了吧，一会儿我们自己修理。他们都已经醉成这样，你说什么都没用的。”

村长也无奈地叹了一口气，“真是作孽啊！徐老大怎么生出这样一个儿子来！”

话音刚落，就听不远处有人大呼小叫地一路哭喊着朝这边过来了，“哎哟，我的儿啊！你要是有个三长两短，我也没法儿活了……”

村长听出来了，这是徐健的母亲李莹上门找茬儿来了。消息传得倒是挺快，这么一会儿的工夫，这个母夜叉就赶来了。

村长有些着急了。前几次他和村民们一起将徐健和他的狐朋狗友从村子里赶出过几次，结果李莹天天挨家挨户上门哭嚎，数落这个缺心眼，数落那个没良心，搅扰得整个村子鸡飞狗跳，无法安宁。

方义见村长和花婆婆面露难色，甚至有些惊恐，忙对他们说：“你们别怕！一人做事一人当。今天这件事主要赖我，跟你们俩没有关系。你们回屋去，让我来应对。”说着，他转身硬将村长和花婆婆推进了屋里，然后把门从外面带上。

李莹吃过午饭后没事儿正在村里到处溜达，忽然有人一路小跑着告诉她，说是徐健喝醉酒了在村长家门口闹事，结果弄坏了花婆婆的花房子。李莹一听，这下徐健可闯祸了，得赶紧想个办法来应付……

清洲村的人都知道，花婆婆的那间花房子就好比是她的命，除了她之外，谁也不能去碰它，更别说把它弄坏了。况且她的老伴儿是村长，大家都很知趣，除了靠近些去观赏外，谁也不曾掐过花房里的一朵花。

恶人先告状。李莹想来想去，全村的人都怕她使性子，要是她再借着性子胡闹它一场，这件事或许就不痛不痒地过去了。于是，她从踏上通往村长家的那条砂石道的第一步起，就狼嚎鬼叫一般闹腾起来了。

到了村长家门前一看，惊呆了！只见儿子徐健和其他五个人醉得就跟烂泥似的东倒西歪瘫坐在地上，还一个个鼻青脸肿，跟猪头似的。再抬眼一看，更惊了！方义这个小混蛋居然睁着一双怪眼站在那里瞪着她，像一头野狼。

李莹一见方义这架势，顿时吓得不敢再干嚎了，走过去一把抓住徐健的胳膊往上拽，一边拽一边叫骂：“你这个没出息的东西，哪里不能待啊，偏往阎王爷跟前蹭，活够了吧，你？快起来！跟我回家去，醒醒你这个猪脑袋！”

此时的徐健如同一块烂泥，哪里能扶得起来，累得李莹气喘吁吁。

方义看着李莹母子俩此时此刻的狼狈相，既好气又好笑，不住地摇头。他看得出来，李莹非常怕他，连正眼都不敢看了，只一个劲地拿徐健撒气。

这时，只见砂石路上又匆匆走来了两个人，却是徐林海和徐俊。徐健在村长家门口闹事的消息也很快传到了这父子俩耳中。

徐林海午饭后躺在家中睡大觉。徐俊则在家门口修补被老鼠咬破的渔网。一听见说徐健又闹事了，父子俩慌忙赶来村长家。

“方义？”徐林海老远就瞧见方义站在村长家门口，心里一下子就窝着了火。这个臭小子不是在金禅寺当和尚吗？怎么又跑到村子里来了？

徐林海和徐俊一路狂奔来到了近前。徐俊赶紧帮着母亲去搀扶弟弟徐健。

到了方义跟前，徐林海一肚子的火就瞬间点燃了，可是看见方义双手叉腰怒气冲天地站在那里，不禁又害怕起来。他知道这小混蛋不好惹，于是对着稀里糊涂瘫坐在地上的那些人破口大骂：“你们还不快点给我起来！都赖在这里等死是吧？”

嗬！徐林海这一嗓子就跟一声炸雷相似，吓得那几个人一下子酒醒了，纷纷爬起来，摇摇晃晃各自往那条砂石道上奔走。没走几步就摔个跟头，然后爬起来继续走，再摔个大跟头……

徐俊和李莹将徐健搀扶起来后，便转身要走。方义连忙叫住了徐俊，“大哥，你等一下！我有几句话要跟你说。”

徐林海可不乐意了，指着方义的鼻子骂道：“小混蛋，你叫谁‘大哥’呢？这里没有什么大哥！你有多远就滚多远，从此以后别在村里出现了！”

徐俊回头看了方义一眼，虽然没有说话，却用手悄悄指了指村口的方向。他在暗示方义，等一会儿村口见。

方义明白了徐俊的意思，冲他微微点点头，站在那里目送徐老大一家四口踉踉跄跄地远去……

回到家后，徐林海夫妇将徐健抱到床上躺下。徐健依旧晕晕乎乎的，倒头便睡，嘴里还不停地嘟囔：“来呀，都给我上，揍他……”

徐俊赶紧打来一盆热水，先擦洗干净徐健的脸和手，然后用热毛巾敷在他的额头上，随后又拿来一些草药膏子涂抹在淤青的患处。

一切收拾妥当后，徐俊悄悄地离开了家，往村口一路跑过来。

方义坐在村口的一棵大树上，远远地看见徐俊过来了，赶紧翻身跳下了树，站在那里静静地等着。

徐俊气喘吁吁地到了近前，对方义说：“你有什么话就快点说吧。我不能待时间太长，要是被爸妈发现了，他们会责怪我的。”

方义看着徐俊额头微微渗出的汗珠，说：“好，那我长话短说。钟老板的药材店里正缺一个人手，他让我来问你是否愿意过去帮忙？他那里有房子住，吃喝也都方便。活儿也不重，就是要细心点儿。每月定时领工钱，到了年底还有奖金。”

徐俊听方义说完后，眼睛一下子睁得如铜铃一般，惊讶得叫了起来：“还有这样好的事情？”

方义不禁笑了起来，“我大老远跑来，难道是为了跟你开个玩笑吗？当然是真的了！你是我大哥嘛，有什么好事儿的话，我肯定会先想到你的。”

徐俊难以掩饰脸上的喜悦，抿了抿嘴唇，笑了又笑。接着又用手摸了摸后脑勺，然后又笑了笑。

方义见他一直在笑，知道他很高兴，便赶紧趁热打铁，“你要是去了钟老板家，等时间干长了，说不定将来也会成为一个厉害的生意人呢。你是没见到你叔叔现在的样子，可比以前能耐多了，会干很多活儿，特精神。要是你以后有什么不懂的地方，可以随时找他帮忙。这样多好啊！”

徐俊不住地点头。可是过了一会儿，他又收敛了笑容，“可是，要是我走了，家里的活儿可怎么办？我不能丢下它们不管。还有，我爸妈和弟弟又该怎么办呢？我也放心不下他们啊！”

方义一颗火热的心刹那间冰凉了。他原以为徐俊会非常高兴地接受这份工作，然后脱离早已不成体统的徐家，去过一种全新的生活。

“大哥，要是你以后挣了很多钱的话，就可以养得起你爸妈和弟弟了，能给他们更好的生活。这样难道不好吗？”方义不想让徐俊就这么轻易地拒绝掉这份工作，只得继续争取机会。

徐俊静静地站在那儿，目光凝视着远方，眼里透露出一种说不出的忧伤。许久，他缓缓地说：“方义，谢谢你的好意！可是现在我还不能离开徐家。如果我走了，我会一直放心不下的。”

方义站在那里，没再说话，如同雕像一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924360"  chaptername="第一百二十五章  不为所动">加入书签</a>
</div>
