    第541章 狂揍崔永杰

    听到这样的话，崔永杰已经欲哭无泪，现在自己的处境似乎容不得他不将自己老婆现在的行踪告诉这些人。

    面前这个庭院不一般。

    面前这六个人不一般。

    面前这六个人所说的话，所提出来的问题也当真不一般。

    纵然是如此，崔永杰似乎还想在博最后这一把，看样子, 他实在是太想看看这个风云江湖的花令衙门究竟有何高超的手段让他开口。

    他也知道自己只有一开口，自己所做的一切事情都会公布于朝野，公布于天下，这样的大事情，自己就算要耗尽自己所有的力量，他也要用心保护。

    泥香见他风轻云淡，心中实在是气恼，不过作为一个江湖门的弟子, 她什么不能忍受，在心中的怒火消退了以后，她再一次问道：“你究竟说，还是不说？”

    听得出来，泥香已经对他忍无可忍了，但是由于不想让事情变得更坏，让面前这个也是朝廷有头有脸的人物损失的微小，她道：“要要是在不想说，恐龙你连最后说话的最后机会也没有了。”

    崔永杰似乎是那一种不见棺材不掉泪的人，他不但不肯说，而且他还十分傲慢说道：“你是在威胁我么？然而你可能不知道，我从娘胎掉下来，就压根不受人威胁。”

    闻听此言，邪王道：“你不说，我等会儿就让你说。”

    说罢邪王的手一拍，当下从庭院的屋顶上飞下来一个人，这个人落地之后，对着邪王深深地做了个礼。

    不过就是这样一个臣服与邪王的人, 崔永杰看来, 差点惊掉了自己的下巴，真是没想到这个来人竟然是一个女人。

    而且这个女人不是别人，竟然是菜肥娘。

    不过今日的菜肥娘已经不是往日的菜肥娘，她曾经全身上下长着厚厚的脂肪，现在身上的脂肪竟然全都不见了。

    真是太奇怪了。

    奇怪的让人根本不能相信相信眼前的女人竟然就是菜肥娘。

    “夫人！”

    现在，崔永杰看着眼前的女人，他道：“你不是，你怎么。。。。。”

    泥香道：“怎么，刚才不说，现在想要说了，不过你可以想一下现在有说的必要吗？”

    从房顶落下来的女人，她用寒霜冷电一样的目光看着崔永杰，当下一巴掌打在崔永杰的脸颊上。

    巴掌落在他的脸颊上，但是血却从她嘴巴里流了出来，那鲜红色的鲜血看的人正是心惊肉跳，就在他开始悔恨，想要说的时候，可能是因为自己的嘴巴疼, 他没有说。

    不错，刚才已经说过了, 他已经错过了机会，崔永杰已经没有机会再说了，哪怕是说一句话，那也没有机会了。

    机会已经被刚才打他的女人完全占据了。

    刚来的女人道：“你这个负心的人，我待你那般好，你却为了财产要置我于死地，看我今天不打死你。”

    菜肥娘的体型发生了翻天覆地的变化，但是她的脾气还是和以前一样，今天倘若不把崔永杰好好教训一顿，只怕天理难容了。

    对于有着这样的深仇大恨的人，她刚才那一巴掌已经说明了所有的一切。

    “夫人，你听我说。”

    “哼，甜言蜜语还想哄老娘，我今天不打死你，我就不是有钱人。”

    菜肥娘所做的一切和当时在邠州城所做的一切都十分相似，她一声力喝，然后伸手一把抓住崔永杰的头发，然后竟然一把将他的头发连同头皮一起扯掉。

    “啊！”

    “啊！”

    这简直是太疼了。

    掉了的头发在空中凌乱的飞舞着。

    崔永杰一把抱住自己的头，似乎要用尽自己全身的力气按住自己的伤口，但是按住的手无论如何是止不住鲜血往外冒。

    不等他完全按住自己的头皮破裂处，菜肥娘飞起来就是一脚打在他的脸上，然后将他打的落在了十米开外的地方。

    菜肥娘怒目圆瞪看着崔永杰，说道：“你这个负心的男人，我今天就废了你。”说罢，她迈着八字步，一步一步走向崔永杰。

    崔永杰见状，知道自己今天的小命只怕难以抱住，现在唯一的方法就是赶紧向令主求救。

    “救命啊！”

    一声救命喊起来，他像是一条狗一样，忙爬到了莫云白的脚下，紧紧地抱住莫云白的大腿道：“救救我！”

    看见崔永杰在地上苦苦求饶，待菜肥娘再一次向莫云白站立的方向走来时，就差一步之遥，莫云白的手对着菜肥娘一伸，示意让他停下。

    菜肥娘停下进攻。

    崔永杰道：“谢谢，谢谢你。”

    令主莫云白看着天边的云，山边的树，淡淡说道：“早知自己受不了疼痛，为何还这般硬骨头，莫不是你真做了对不起夫人的事情了。”

    崔永杰哭着说道：“我鬼迷心窍，我好好的官不做，我做什么发大财的梦，落得如此下场，真是活该呀。”

    泥香道：“我看呀，你的确是活该。”

    夜寒冬道：“说说吧，这鱼说人话的前因。”

    崔永杰道：“我与夫人相识，与之交谈，得知夫人身怀奇财，富可敌国，便与之联姻，骗取夫人的财产，供得朝廷使用，因此才借用了鱼说人话的事情陷害夫人。”

    莫云白听了，脸上的血气凝重，大声喝道：“你要那么多钱干什么？”

    崔永杰道：“在这个乱世之下，要么自己拥有极为高强的武功，要么自己要有十分有钱，因为在这个天下，只有拥有这样的东西，自己才不会受人欺凌，有钱就是有权，有权就可以做这个世界的主任，做这个世界的上任何人的主任。”

    夜寒冬道：“真是人心不足蛇吞象，你自己本来已经是后梁朝廷的显贵，又何必招不义之财，落得现如今的地步。”

    崔永杰道：“我好后悔。”

    莫云白道：“你不必后悔，因为今天你是走不出这花令衙门，这里将是你的葬身之地，你可曾知道你的夫人最痛恨的是什么吗？”

    “什么？”

    夜寒冬道：“你想想你夫人最喜欢什么？”

    “她喜欢钱。”

    莫云白道：“那你现在总该知道他最痛恨什么了吗？”

    “她最痛恨别人惦记她的财产。”

    莫云白道：“所以你今天走不出这花令衙门。”

    崔永杰一听，焦急说道：“不要，我不要死，救救我，求求你们，救救我。”

    然而在场的人似乎都不想救他。

    正所谓可怜之人必有可恨之处。

    崔永杰的可恨之处就在于他太喜欢别人的东西，为了得到不属于自己的东西，竟然连自己妻子老婆都不放过。

    脚步声响起。

    菜肥娘已经来到了他的身后。

    崔永杰感觉自己的后背心似乎有凉风渗透肌肤钻入心肺，所以他转身后望。

    菜肥娘正目不转睛的看着她道：“想死还是想活？”

    崔永杰道：“我不想死。”

    菜肥娘道：“我逃离被你关押的地方，因为后面有追兵，我身上有一块雪亮的玉石掉了，我要去找，你带我去。”

    崔永杰道：“好，我带你去，我这就带你去。”

    这样一个阳光明媚的春天，花令衙门的内院已经充满了血的味道。

    崔永杰用手按着自己的头皮，全身瑟瑟发抖。

    他走在前面，菜肥娘走在他后面，只怕他稍有异心，定会尸骨无存。

    看着两人走出花令衙门，在内院的其余几人都笑了，或许这才是他们所期许的，或许这是他们所想看到的，或许今天这里所发的一切，只有她们最懂这究竟为什么。

    ——崔永杰被菜肥娘狂奏。

    (本章完)

