    “叔叔，我叫沈七宝。”沈七宝乖乖的回答。

    “原来你就是七宝呀。”从大队过来的路上，沈七宝的名字出现了好几次。

    都是吴雪莲说的。

    顾延之也知道，这个是收养顾江舟的养父母的亲生女儿。

    眼下，顾延之的注意力从自己的小侄子的身上移开，才注意观察沈七宝。

    眼前这个小女孩，不仅仅是长的好看，打扮的也是娇滴滴的，一看就是家里受宠爱的。

    顾延之虽然现在是在香江生活，但是他也在内地这边生活了整个童年时期。

    顾延之知道这边的情况。

    乡下都是很穷苦的，而且乡下的文化不怎么好，都比较重男轻女的。

    可是，这个固有的观念在沈家似乎不是这样子的。

    也许，是的沈家的日子好，所以连小女儿也能养的娇滴滴的。

    顾延之也注意到了另外的细节。

    不仅仅是沈家的这个小女儿被养的好。

    他的小侄子顾江舟的穿着打扮也很不错。

    他身上穿着样式很不错的棉服，比起乡下孩子的灰头土脸的那种感觉十分不一样。

    他的脚上，还穿着一个很好看的运动鞋呢！

    这种运动鞋，也只有在靠近香江的粤州城n那边的人才能穿的上。

    而且，再看自己小侄子的脸，圆乎乎的，虽然不像小丫头一样的细皮嫩肉的，皮肤有点黑，但是男孩子黑点也是正常的，反而显得更是健康有活力呢！

    看来，吴雪莲说的没错。

    沈家的夫妻两个人真是不错的好人，对待顾江舟是很不错的。

    这个孩子，也许比起在他亲生父母跟前的生活还要好呢！

    看到小侄子过的好，看样子没有受苦也没有被人欺负，顾延之的心里也舒坦了不少。

    可是，就算顾江舟过的再好，也是没爹没娘的孩子。

    沈家人对他再好，在沈家这边，顾江舟也是寄人篱下的生活。

    想到这点，顾延之对小侄子又心疼了几分。

    他伸出手来，摸了摸小侄子的头。

    可是，手刚碰到顾江舟的脑袋，顾江舟就下意识的往后缩了缩。

    顾延之这才意识到，小侄子对自己是真的抗拒。

    从进门来，这孩子的面色就不怎好。

    没有见到亲人的那种开心的感觉。

    按道理来说，已经十岁了，是个懂事儿的孩子了。

    可是，顾江舟却一直对他冷淡的很。

    显然，这是在心理上无法接受他这个亲人。

    “江舟，我是叔叔啊。”顾延之希望这孩子能叫自己一声叔叔。

    然而，他说完这个话，等了好一会儿，顾江舟也没有任何的反应。

    小家伙的嘴巴抿得紧紧的，似乎脾气是十分倔强的。

    虽然知道，小侄子还是个孩子。

    但是，顾延之的一腔热情似乎是投到冰窖里头了，心情当然免不了有些低落的。

    “江舟哥哥，叔叔是大老远来看你的，你如果不叫叔叔，叔叔会伤心的。”

    沈七宝伸出手指头，扯了扯顾江舟的衣袖。

    听到了沈七宝这个话，顾江舟才勉为其难的叫了一声。

    “叔叔。”

    仅仅是这一声，也让顾延之心情好了不少。

    “臭小子。”

    顾延之也看出来了，站在顾江舟身后的沈七宝，说话比一般人都好用呢，起码能说服的了顾江舟。

    “江舟，叔叔带你回家好不好？”

