    “是啊，就目前的情况看来，在白凤九的世界内，梼兕的防御已经近乎无敌了！”

    直播间内，时空蔷薇也是很赞同大家的观点的，“单从这一点上来看，梼兕就已经立于不败之地了。”

    “所以，白凤九他们想要击败梼兕，几乎是不可能的事情，除非他们能够打破东皇钟的防御！但足以破掉东皇钟防御的攻击力，起码也是神级的！”

    海王也做出了自己的判断来，“现在的白凤九他们，攻击力根本就达不到这一点。”

    “看情况吧，梼兕的防御力的确太强，在攻击力上，白凤九他们合力倒是完全可以抗衡，如果没有什么奇招的话，的确很难打败梼兕。”

    周青点了点头，“不过白凤九他们那一方的人，基本上都不是什么简单人物，有什么奇招也说不定，我们还是拭目以待吧！”

    周青就真地和聊天群内的大家，开始兴致勃勃地看起了热闹来。

    这种身临其境的惊天大战，是任何影像都比不了的。

    而且也更加因为大战的双方实力相差无比，所以这一战打得可谓是异常精彩，看得大家如痴如醉的。

    转眼间，竟然接连打了三天三夜！

    而经过了这么长时间的消耗战，东华帝君这一方的强者们，已经变得相当疲惫了，开始渐渐落在了下风。

    “都三天三夜了，如果东华帝君他们真地有什么奇招的话，早就使出来了，也不会等到现在了。”

    张小凡摇头一叹。

    “这一战，看来最终胜利的还会是梼兕！”魏无羡说道。

    群内的其他人，也都对此表示赞同。

    梼兕依托东皇钟这件强大无比的神器，随时随地都可以吸收炼化天地精气为自己所用，消耗比东华帝君他们要小得多。

    打到了现在，和自己交手的几大高手全都露出了疲态来，但梼兕却仍旧一副生龙活虎的样子。

    好像力量用之不竭一般！

    现场的形势，不太乐观。

    “梼兕，看来，没有我，你还是不行啊！”

    翼君擎苍经过了三天三夜之后，身上的伤势已经恢复过来了，他的身上顿时涌现出了一股强大的力量来，一下子将身上捆着的特殊绳索给崩断了。

    正在大战中的东华帝君、墨渊等人，面色不禁都是一变。

    他们现在对付一个梼兕就已经相当费力了，再加上擎苍的话，简直就是雪上加霜。

    梼兕也没搞什么“我自己就可以了根本用不着你”之类的这种脑残的事情，反而是嘿嘿一笑：“别说风凉话了，赶快出手，一起解决了他们！”

    “墨渊，受死吧！”

    擎苍冷笑了一声，飞身加入了战团。

    此刻的擎苍，实力已经完全强过墨渊和夜华了，战斗力还是十分可怕的，他一加入战团，战场上的天枰，就马上失去平衡了。

    墨渊和东华帝君他们，顿时被打得狼狈不堪，节节败退。

    “我们算来算去的，却少算了一个擎苍！如果加上擎苍的话，白凤九他们根本没有丝毫胜算！”直播间内，美国队长开口说道。

    “这……谁能想到，他们这一架打了三天三夜还没打完？”花千骨惊叹出声。

    “我更加没想到，我看别人打架也能看三天三夜！不过你别说，打得还真地挺精彩的。”大黄蜂没心没肺地道。

    “先知，看来最后还是需要你出手才行。”时空蔷薇正色瞅着周青说道。

    “也罢，我也好久，没有活动一下筋骨了！”周青点了点头，开始一步一步，向着战场上走了过去。

    心念一动，振金仙剑出现在了手中，挥手轻轻一劈，一道恐怖无比的剑气瞬间爆发而出，向着梼兕和擎苍两个人劈了过去。

    在那一刻，梼兕和擎苍两人面色均是一变，因为他们都从那一剑上面，感受到了一种无与伦比的强大威压。

    似乎下一刻，他们就会被劈碎一般！

    让他们有了一种心悸的感觉！

    “小心！”

    梼兕口中发出了一声惊呼声来，一把将擎苍拉到了自己的身边，东皇钟虚影瞬间浮现，挡在了他和擎苍的身前。

    当！

    一声沉闷悠长的钟声响了起来，周青的那一道剑芒，狠狠劈斩在了东皇钟虚影上。

    东皇钟虚影顿时发出了一阵猛烈的动荡来，一股强大无比的能量波动，更是爆发了开来。

    梼兕和擎苍两人，都被那股能量冲击得向后倒飞了开去！

    在地上踉跄后退了好几步之后，方才止住了身形。

    他们的双目之中，全都露出了震惊之色来，不敢相信地瞅着周青，这个人究竟是何方神圣，竟然强大到这种地步？

    狐帝白芷、墨渊和夜华他们，同样也是愣了一下。

    他们早就知道周青是一个大能，本领定不简单，但也没想到，周青的实力，会强到了这种地步！

    梼兕和擎苍两个人，可是将他们五个人都打得毫无还手之力的，让他们只能狼狈防御，节节后退，结果周青上神一剑就把对方两个人给劈退了！

    这是何等的修为！

    “先知，你总算是出手了！”白凤九顿时开始地大叫了起来。

    现场那么多人，只有她最清楚周青的实力了，所以她才对周青有着无与伦比的信心，坚信只要周青一出手，就算是梼兕和擎苍联手也都没有。

    “东华帝君、白芷，你们大家先退下吧，他们两个，交给我就行了。”周青仗剑，一步一步向着梼兕和擎苍二人走去。

    白芷和东华帝君他们相互对视了一眼，什么废话都没说，直接按照周青的要求，退了下去。

    他们算是看明白了，就算是梼兕和擎苍加起来，也根本不是周青上神的对手。

    “你究竟，是什么人！四海八荒，什么时候多了像你这样的强者！”梼兕的一双目光死死盯着周青，满脸都是忌惮，从口中崩出了这样一句话来。

    周青却是根本就没有理会梼兕，体内的仙力汹涌而出，随着周青仙法的流转，瞬间在他的面前，形成了无数把能量仙剑来。

    锵锵锵锵！

    在周青的催动之下，无数把能量仙剑，铺天盖地地向着梼兕和擎苍二人射了过去。