    窗外的月光穿透帘布照了进来，将某间卧室内的大件物品勉强勾勒出轮廓。

    黯淡、昏暗的房间内，一道修长的身影坐在梳妆台前，侧对月光，正伏低着脑袋，看着什么：

    “圣教城南据点被陌生势力袭击，两位中级执事失去踪迹，生死不知。

    “目前还没确定是哪方势力表达的恶意，但大概率是夜槐本土势力的一次试探。

    “他们在怀疑着什么，验证着什么。”

    读到最后，那道身影缓缓站起，来到窗前，伸手将帘布拉开，让更多更亮的月光照了进来。

    与此同时，她的脸上，一张白鹿面具也被映的清楚。

    白骨教派高级执事，白鹿。

    捏了捏手中消息符，白鹿忽的叹息一声，意义莫名道：

    “夜槐官家？试探？试探什么？”

    说完这句，她旋即摇了下头：

    “到底是发现了嘛。”

    想到这里，白鹿拍了拍手掌。

    很快，从院落阴影处走出一道身影，单膝跪下。

    “去城南据点。”白鹿摩挲了下消息符的纹路，想了想，平静说道：

    “再仔细问问那里，事情发生的具体细节。”

    那道身影没有开口，只是站起，退后一步，重新回到阴影，消失不见。

    白鹿收回目光，微微颔首。

    教派内部给的消息太简单、太粗略了，只是给这么一个结果，完全不带详细的过程，让人怎么分析两位中级执事到底遭遇了什么样的的高手？

    “那两个家伙大概率会死，但这之前，也肯定会交代一些东西。”

    白鹿回过头来，环视一圈，将卧室内的环境仔细看了一圈，眼睛闭了一下：

    “看来，得重新换个地方住了。”

    虽然她暴露的可能性并不大，但还是小心为上。

    两刻钟后，白鹿眸子转了下，重新看向了墙壁阴影处。

    “执事，问清楚了。”黑暗中，一道沙哑男声传来：

    “当时顾英、白青阳两位执事正在后院小聚，在谈某些事情，没人打扰。

    “前院的那些人，什么也不知道，什么也没发觉，觉得什么异常都没发生。

    “他们是看到那道刺破天穹的光柱，才察觉到不对，才派人去后院探查的，只是，那个时候，顾英、白青阳两人，已经失去了踪迹。”

    “什么都没察觉吗？”

    白鹿垂下脑袋，自顾自问了这么一句，才再次看向阴影处，淡声问道：

    “你怎么看？”

    那个沙哑的声音重新响起，没有丝毫停顿的说道：

    “这说明，有真正的武道高手下场了，只有这样，才能暂时瞒下所有人，让一切神不知鬼不觉的发生。”

    这个声音顿了一下，才继续说道：

    “出手之人，至少要比顾、白二人武道境界高两个位阶。

    “还有，能够暂时隔绝屏蔽一片地域，应该是用了具备某种特殊能力的器具。”

    闻言，白鹿缓缓点头：

    “这倒是个调查的方向。”

    她挥了挥手，让人退下。

    静默几息后，白鹿动作没变，只是声音冷清了几分：

    “你怎么来了？”

    一位黑发方脸、眼神冷厉的男人大马金刀的坐在椅子上，嘴巴咧开，像是笑了下：

    “听说贵教有些热闹，来打听打听是什么事情。”

    白鹿捏了拳头，声音彻底变得冰冷：

    “这是我教内部事，不劳你这位梦星教‘星宿’关心。”

    男子闻言，没有生气，而是“呵呵”笑了几声，主动说道：

    “咱们现在是盟友嘛，你们这里有了麻烦，我过问一下，看看能否帮得上忙，也是过错？”

    说完，他不知想到了什么，小幅度摇了下头，又笑了一下。

    这次，白鹿终于转过身来，看了一眼坐在木椅上的“乌使”，用力提醒一句：

    “阁下真有此心的话，可以去寻我教更高层商量，我在教内，没有那么大权柄，管不到太多事。”

    “咱们比较熟嘛。”男人清了清喉咙：

    “我来这里，只是做个提醒。”

    “什么？”白鹿声音没有变化。

    男人脸上笑容渐渐消失，严肃说道：

    “这件事，希望贵教加大调查范围，不要将目标只放在夜槐本地势力上。”

    白鹿没有点头，也没摇头，只是看着他：

    “你到底想说着什么？”

    男子没有着急，缓缓说道：

    “我想说的是，动手之人可能并非是夜槐势力，还可能来自别的地方。”

    白鹿沉思了下，仿佛意识到了什么，眯了下眼睛：

    “你的意思是，南炎城那边？”

    男子脸上重新恢复笑容，重重点了下头，说道：

    “是啊，还真是不能忽视他们。”

    说着话，他闭上眼睛，仿佛在回忆什么，声音同时变得低沉：

    “你想想看，如果是夜槐本地势力动手，在已经成功的情况下，会不会在最后来那么一下。”

    这个时候，他突然伸出一根手指，笔直朝着上空戳。

    不等白鹿回应，男子旋即给了答案：

    “不会的，那些人只会让一切悄悄完成。”

    然后，白鹿为其完成了补充：

    “所以，最后那道光柱，并非是咱们想的力量失控，而是某种宣示、某种警告？”

    男子赞赏般的点了下头。

    他觉得自己想的没错，只有来自南炎城的那些势力，才有这种“自大”之心吧？

    白鹿隐蔽的吸了口气，让声音尽量变的平静：

    “你的这个猜测很有道理，我会及时汇报。”

    “好。”男子点了下头，又接着说道：“如果真发现了那些人，请及时告知我。”

    白鹿“嗯”了一声，顺势向男子看去。

    只见这位梦星教派的星宿嘴角勾勒出一个略带残忍的笑容：

    “对于那些‘大势力’，我早就想见识见识了。”

    不知怎的，见到这个笑容，白鹿心底缓缓生出一股寒意。

    ……

    ……

    深夜。

    夜槐城南百里处，一位须发皆白的老翁一脚将地下刚刚冒头的怪物踩碎，抹了下有些疲惫的脸庞，抬起脑袋，朝着前方看了看。

    “终于快到了。”

    老翁自言自语说道：

    “还好，经阳世家的人够大方，只是来调查调查，再救几个可能有也可能无得小人物，就有大笔元晶入账，这个生意，还不差。”

    ……

    Ps：磕头求月票。

