    华夏修真道场，除了他的故乡，还能是哪？

    “地球？

    对，就是那个地球。”

    驴魔王想了一下，点头说道。

    华夏修真道场确实是建立在地球之上。

    “地球和这里之间有什么联系？”

    沈玄对这点非常好奇，毕竟是他长大的地方，这里和地球又有着千丝万缕的关系，他不想知道那是假的。

    “你不会来自那里吧！”

    看沈玄这般好奇，驴魔王也来了兴致。

    “嗯，不错，我是来自那里。”

    “什么时间？”

    “大唐贞观年间。”

    “大唐……这我就不知道了，我当时在华夏修真道场时，人界有很多国家，当年我曾在义渠国那边开山立派，创立了驴头山，招收一众小弟。”

    “义渠国？

    你是说战国时期？”

    沈玄问道，义渠国是在公元前272年，宣太后诱杀了义渠王之后灭国。

    他曾在义渠国那边，应该在春秋战国时期。

    “反正啥战国不战国的，我也不知道，不过我说个人，你肯定知道。”

    “谁？”

    “牛魔王，当年我俩玩的不错，结拜成兄弟，对了，还有那个天杀的弼马温。”

    沈玄听着驴魔王的话，真是感觉无比亲切。

    牛魔王，孙悟空美猴王，这可是大名鼎鼎的存在，当年护送玄奘的孙悟空更是被西方教收拢，化斗战胜佛。

    “当年孙悟空结拜的兄弟里好像没有驴魔王吧！”

    “谁说的，你不知道当年我们八大圣联手，天上地下无人可敌吗？”

    一听没驴魔王，立刻不乐意了。

    不过，沈玄确实不记得有驴魔王这位了。

    “驴兄厉害。”

    沈玄对其竖起大拇指，或许是真的，毕竟他所知道的也不过是后人所说，真正的谁也不知道。

    “那驴兄怎么离开华夏修真道场了？”

    “还不是那天杀的孙悟空，你说他当时干谁不好，竟然与太上老君对着干。

    那时候的华夏道场灵气充沛，道德天尊法身都在那边，引来大怒，我特么就成了池鱼之殃，分身被杀了。”

    沈玄听明白了点什么意思，也就是说，当年孙悟空捣毁太上老君的炼丹炉，引来太上老君的怒火。

    而太上老君正是道德天尊的分身，当年道德天尊法身在那边，镇压孙悟空的时候，顺带着把驴魔王给震死了。

    道德天尊放眼修真大世界，那都是绝对的天花板，其修为不比元始天尊差，甚至还要胜过元始。

    当然，论辈分，他依然是陆压的师侄。

    “所以，那边的仙人，都是这边的分身？”

    沈玄问向驴魔王。

    “算是吧！当年修真大世界里几位高人决定开辟华夏修真道场的时候，往里面加持了气运。

    气运这东西，谁都想分一杯羹，此界的很多人都将灵魂体的一部分放在那边进行修炼，要不然一个新兴的修真道场怎么可能同时期出现这么多修真强者，只不过后来气运被这些人吸收完之后，便退出了那里，再后来，仙人间发生了一场大战，切断了与修真大世界的联系，灵气日渐稀薄，也就慢慢荒废了。”

    “怪不得，原来如此。”

    沈玄对地球这个前因后果有所了解之后，忍不住点了点头。

    而他，正是借助了那些残留的灵气，将他修成九劫散仙。

    自唐开始，后世这么多修真者，想靠吸收天地灵气飞升仙界寥寥无几，最多也就兵解成散仙。

    原以为是自身心性不足，现在看来，灵气源头才是关键。

    放在这修真大世界，渡劫成仙的人可就多很多了。

    “皇鳗禁地就在那边，小心点，别被发现了。”

    驴魔王突然对沈玄禁声，手指了指大约百米以外的地方，有一片金黄色的光波藏在石头缝里。

    要是不知情的人看到这金色的东西，肯定以为是什么宝贝在其中。

    而这正是皇鳗的鳞片，身体过大，藏在石头里休息，还略微露出来一部分。

    沈玄也看到了皇鳗，点了点头，与驴魔王两人蹑手蹑脚的在这片海域偷偷溜过。

    他们选择从这里走，是比较容易的捷径。

    因为皇鳗休眠状态下，是很难被外界惊醒的。

    而至于其他海兽，有皇鳗镇守，其他海兽也不敢过来，节省了很多麻烦。

    慢慢，跨过了这片海域，一直走向大海深处。

    “咱们穿过了皇鳗的领地，看到下面这条深沟了没，跳进去。

    不过得小心点，里面海兽众多，一不小心就会丢掉性命。”

    沈玄对驴魔王打了OK的手势，三二一一起朝下面跳去。

    不用顾及皇鳗，两人身体在跳下去的同时，各自释放了些能量，让自己加重。

    虽然没有从天上往下跳的速度快，但在这海沟里的速度依然不慢。

    “嗖！”

    刚跳下去不久，一条丈余长的黑蛇从海沟缝隙内窜出，张着血盆大口就撕咬向沈玄。

    此时，赤剑祭出，直接将其从嘴巴处分开，一分为二，当场毙命。

    见沈玄拿出赤剑，驴魔王也不再担心他，自己手中拿出一根盘龙棍护在身周，快速向下潜去。

    海沟深达万米，下落过程超过一刻钟，中间从一开始的黑蛇，到后来的海妖，鳐鱼，万年水草，实力也越来越强。

    从一开始拿出赤剑轻松应对，到后来必须全力作战才能通过。

    不过，功夫不负有心人，在斩杀了一条大白鲨时，两人终于落到海沟底部。

    本来漆黑的光线也开始变得明亮起来，这些光线不是来自天上，而是来自地下。

    地下好像有什么东西亮着一般。

    “小老弟，感受到这里的能量没，就是这里。”

    驴魔王脸现大喜之色，经过重重危险，总算是来到了梦寐以求的地方。

    其实，对于驴魔王来说，他在来古神岛之前可是做足了功课，向很多来过这里的人打听这里的事情，在脑海里绘制成一幅轨迹图。

    别看很多人都去第二第三层空间，但真正有东西的，还得是第一层空间。

    若真在这里得到好处，绝对不比里面少。

    更何况，里面竞争这么激烈，十个人进去，连一半人出来的几率都没有，远没有这里收益高。

    此时，地面光滑如镜，下面释放出一道道圣洁的亮光，将这里打造成一幅世外之地。

    空气中弥漫的能量相比于岸上强了何止一倍。

    就算没有柳白这件事，他还是会到这里探上一番。

    “现在我就开始治疗我师弟，老弟为我护法。”

    驴魔王紧跟着说道。

    

