
　　结城裕二没有带司机，他不太想让太多人知道这栋别墅，所以一般情况下，他都是只身驱车过来。

　　大概去参加各种会议才会叫上专属司机，防止路途发生意外。

　　旁边跟着一辆车，那是柴田半健开车在送结城正树回去，多年的经验让柴田对这条路线轻车熟路。

　　结城裕二这才放下心来，回过头专心开车。

　　汽车的颜色连成闪闪的河流，沿着大街川流不息，车声嘹亮，笼罩在整个街道上。

　　正在这时。

　　突然一辆黑车迅速赶上来，起初结城裕二并不在意，毕竟这是在车道上，开车的可不止他一个。

　　但是对方却紧追不舍，一直跟了他一路，结城裕二这才发现不对劲。

　　“结城裕二！结城会长！”

　　忽然，对方的黑车里传来一道响亮的声音，两车贴得很近，即便在快速的车道里都能听见。

　　“……”

　　结城裕二心里沉了一下，因为对方叫了他的名字，同时朝着他露出不善的眼神。

　　多年的经验让结城裕二立马发现不对劲，对方可不是在跟自己打招呼，说不定别有目的。

　　对方想杀了自己！

　　想到这里，结城裕二立马皱起眉头，出现的第一个想法就是转动方向盘，改道离开。

　　但是他突然发现，车内的配置没有任何作用，挂档、刹车无一例外地失效。

　　最怪异的是，迈巴赫时速居然自己一直在上升，似乎在疯狂地加速，加速到自己控制不住。

　　他确认自己没有加速，甚至踩了刹车，却没有任何作用，车子的速度还是一直在飙升。

　　“车子被动过了！”

　　结城裕立马意识到这一点，但是现在已经迟了。

　　迈巴赫就犹如脱缰的野马，在车道上狂奔，“呲呲”的车轮摩擦声接踵而来，顿时间风卷残云。

　　一旁的车子意识到不对，赶紧躲避。

　　结城裕二心沉到了谷底，但是也只能把车继续开下，希望借助这个速度逃开现场。

　　可正当车子驱动时，对方的车子却突然射来一到刺眼的激光灯。

　　这种感觉就好像突然从黑暗中转入白天，刺眼夺目。

　　结城裕二脑子嗡鸣，在一瞬间失去视线。

　　“……！！”

　　刹那间，结城裕二几乎来不及思考，这个速度再加上视野丢失，一定会撞上其他车辆，非死即伤。

　　唯一的想法就是，与其撞到其他车辆，还不如跟对方同归于尽。

　　多年的经验让他立马恢复行动能力，心一狠，立马转动方向盘，猛地朝着对方的车辆撞去。

　　嘭！！！

　　犹如失控的野兽，两辆车猛烈地撞在一起，结城裕二的迈巴赫径直地冲向对方车辆的半腰处。

　　一瞬间，对方车辆人仰侧翻，直接撞在路道障碍上，而迈巴赫也同样被撞得前头粉碎。

　　结城裕二狠狠磕在方向盘上，挡风玻璃也在一瞬间被震碎，细碎的玻璃把他的额头割开，腥味的血液立马流了下来。

　　等到一切都安静下来，映入眼前的是翻到的车辆，被撞地粉碎掉落的残渣。

　　这是一副满目疮痍的车祸现场。

　　结城裕二发现自己还没有死，之前全身被割伤，腿也被撞得疼痛难忍。

　　但他强行忍着疼痛，艰难推开已经变形的车门，然后踉踉跄跄地走了出去。

　　他要看看是谁要杀了自己，是谁这么费尽心机地要制造车祸杀了他。

　　走到对方车门前，对方大概是个中年人，模样已经被血液遮盖住看不清。

　　他被摔到车门口，整个人像是骨折了一半软瘫，脸上直接被割出无数道伤口，整张脸都是血。

　　但对方却艰难地趴了出来，爬出车子，直到结城裕二走在他面前。

　　“倒底是谁派你来杀我的？！”结城裕二阴沉着脸，声音嘹亮狠辣了起来。

　　“是谁？！”

　　但是对方却没有说话，只是朝着结城裕二笑了笑，露出非常得意的笑容。

　　然后他咧嘴狠狠一笑，心一狠，像是做好了决定一般。

　　随后，脑袋狠狠地朝着地上猛地一砸，整个地面瞬间溅出一堆血，血液流淌在地面上。

　　那人也顿时晕死在原地，一动不动。

　　这突如其来的一幕，结城裕二心里顿时升起非常不好的感觉，心情直接沉到了谷底。

　　他紧皱的眉头几乎要挤成一条线，嗅到了阴谋的意味。

　　他以为对方是来杀自己的。

　　但是……

　　对方却是借着他的手来……自杀！

　　……

　　结城会社里乱成一团，各个员工的脸上都充满了惶恐不安的神色。

　　明明前几天，大小姐才给他们带了好消息，结果中午的时候，又传来一条噩耗。

　　结城会社的会长，结城裕二，驱车杀人！

　　会议室里播放着官方新闻，而新闻的标题就是关于结城裕二的车祸杀人。

　　所有人的脸色都不好，因为新闻都朝着对结城会社不好的地方走去。

　　纳斯达客那边也受到了很大的压力，倘若最后合作失败，那么责任全在结城会社这一边。

　　赔偿的资金不是一个亿那么简单，而是百亿以上，这对于现在的结城会社来说，简直是雪上加霜。

　　“大小姐，会长呢？！”忽然人举手问道。

　　“在医院。”真凉面无表情。

　　“那个被害者……死了？！”

　　“被送到医院了，幸好柴田先生及时赶到，送过去还有一口气，只不过还不知道救治结果如何。”真凉蹙着秀眉回答。

　　倘若不是柴田半健刚好赶过去，不然对方就直接立马死亡了，那样的话，结城会社就陷入非常不妙的境地。

　　而结城裕二，也是一只腿直接骨折，额头被割出了一到巨大的裂口。

　　纳斯达客那边已经派代表过来了，如果事情处理不好，那很可能就只能被迫解约。

　　纵使她和耶伦代表关系不错，但是这是政府监督的贸易，结城会社会付出比金钱更大的代价。天籁小说网

　　最不好的是，真凉觉得这次事件将会把结城会社拖死。

　　想到这里，真凉撇瞥向在坐的各位股东和高管。

　　“小泉常务去一趟医院，去看看那个被害者的情况。”

　　“是、是的，大小姐。”小泉常务连忙点头。

　　“春田常务，你带些人去看一下会长，他应该知道整个事情的经过。”

　　“是的，大小姐。但是大小姐你呢？！”

　　真凉蹙着眉，道：“我去一趟警视厅，这次能不能处理整个事情，关乎着我们结城会社的命运。”

　　说到这里，真凉精致的脸蛋立马沉了下来。

　　眼神看着窗外，天空之上乌黑黑的一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第206章 是谁让你来杀我的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 