    陈六合看着四人，声音沉着的说道：“一命抵一命，这才叫公平！这才配得上你们堂堂隐世古宗的风骨与身位吧？”

    “陈六合，你这是在跟我们谈条件吗？你认为现在的你，配吗？你就是砧板上的鱼肉，只能任由我们宰割！你拿什么来跟我们谈？”其中一人说道。

    陈六合眯了眯眼睛：“那就是说，你们今天就是不想跟我讲道理，非杀我不可了？”

    “没错，这就是你得罪了我们天齐山的下场，这就是你杀我天齐山门人的后果！我们今夜就把你挫骨扬灰！”其中一人厉声喝道，杀机腾腾。

    陈六合轻轻点了点头，他知道，这样的谈话已经没有继续下去的必要了。

    在对方认为杀他陈六合轻而易举的情况下，他是不可能盘问出任何关于雨仙儿的消息的。

    “你们觉得，凭你们，就一定能杀了我吗？”陈六合声音冷厉了下来。

    “一个废人而已，杀你如屠狗一般简单。”那名老者嗤笑的说道。

    “我在邢家一战，应该不是什么秘密，这么久过去，定有风声传出，你们想必已经知道，我是一名妖化境强者，我已经达到了内劲化形的境界！”

    陈六合声音冷漠的说道：“凭你们，有什么自信杀我？”

    “哼，这又有什么了不起的？曾经想动你，或许会有些困难！但是现在你的双腿已残，还能有什么威胁？听说你的双臂也已经在邢家废了，现在看起来似乎修复了许多，但又能有几分余力呢？”

    中年男子说道：“就你这样也想吓唬我们吗？陈六合，虚张声势的没有任何用途的。”

    “不要跟他废话了，直接动手杀了他，速战速决。”另一名老者怒声说道。

    话音刚刚落下，他第一个纵身而出，他手持长剑，冲向了陈六合，身上的杀机毕露，十分迫人！

    大战一触即发，其余三人自然也不可能迟疑犹豫，他们紧跟着冲杀了上去。

    虽然他们在言语上无比蔑视陈六合，没把陈六合当成一个太大的威胁。

    但在他们心里，还是足够警惕的。

    毕竟，陈六合可是一名妖化境的强者，就算废了，也不敢太过掉以轻心。

    四人的实力的确很强，陈六合猜测的没错，其中最弱的，都是无限接近半步妖化的强者。

    其中三个，更是一件踏入了半步妖化的境界。

    要知道，这样级别的强者，如果放在天榜上，可都是能跻身前三的存在啊。

    不得不说，这个阵容一件算的上是十分强悍了。

    他们冲杀而来，身若奔雷，带动那夜风疾厉呼啸，仿若有一阵阵气爆声袭来一般，令人头皮发麻，很是恐怖。

    面对这个阵仗，坐在轮椅上的陈六合眉头深皱，一双眼睛都狠狠的凝了起来。

    他的眉宇间，浮现出了一抹沉重与严峻之色，像是被这四个人给震住了一般。

    “轰！”一拳轰来，拳风汹涌，如大浪奔袭，速度极快，在暗夜的遮掩下，让人有些恍惚。

    但陈六合的反应还是极快的，他脑袋微微一偏，身躯一震，身上猛然迸发出了一阵阵淡淡的白芒，白芒中，有劲气在蒸腾，如白色火焰在窜动一般，照亮了些许黑暗。

    那种动静与能量，是半步妖化的人无法想像到的，十分骇人！

    围攻陈六合的四人都是脸色一变，脸上就惊容出现，他们本能的暴退了出去，跟陈六合拉开了距离。

    因为内劲化形的强大，还是让他们感到非常忌惮的，光是那劲气蒸腾所带来的气势和压迫感，就让他们心绪颤颠，不敢轻举妄动。

    陈六合冷视四人，嘴角露出了一抹满是轻蔑的弧度，道：“怎么？还没开始呢，这就害怕吗？”

    陈六合脸上透露出强势的气息，道：“几个不知死活的东西，即便我废了，只能坐在轮椅上，但我仍旧是一名内劲化形的妖化级强者，就凭你们也想杀我？今晚就让你们见识一下什么叫做妖化境的实力。”

    话音落下，陈六合的手臂挥舞了起来，隔空朝着一人抽去。

    登时间，那白色的劲芒化成了一道飓风，飓风犹如一个手掌一般，拍向了那人的脑袋。

    这人眼疾手快，面色骤变之下，快速的闪避了出去，那白色劲芒落空，狠狠的劈斩在了地面上。

    “轰！”的一声巨响，地面震动，沙石飞溅，出现了一个坑洼。

    这一手，委实惊人，是半步妖化境的人根本不可能做到的。

    四人面色严峻，相觑了一眼，都能看到对方眼中的凝重，他们有点没想到，都已经半废了的陈六合，还能具备这样的实力。

    “你的双臂当真已经恢复的这么完好了吗？”其中一名老者死死的盯着陈六合，眼神惊疑的说道，他似乎想看穿陈六合，但结果很显然，他无法把陈六合看透。

    陈六合稳坐钓鱼台：“不然呢？你们真以为我是一个不怕死的人吗？没有几分保命的本事，哪里敢来这里与你们赴会？你们对我的杀心，我可是心知肚明的很呢。”

    “哼！陈六合，不管你还留有几分本事，我都希望你明白一点，如果不希望雨仙儿死的话，你最好老实一点！若是再敢做出什么过激的举动，我们可保不齐雨仙儿还能不能活着了。”中年男子说道。

    陈六合冷哼了一声：“我今晚是带着足够诚意前来的，可你们的做法太过让我失望了一些。”

    “还是那句话，想杀我，没问题！你们手中有足够重要的筹码，我可以认命！”

    陈六合声音沉沉：“但是，这不代表我没有反抗余地！既然是交易，那就要拿出交易的样子！你们连雨仙儿的死活都不让我知道，我凭什么要任由你们摆布？想这样轻易杀我？你们也太天真了一些。”

    “真当我陈六合是傻子不成吗？”陈六合声调拔高，气势如虹，很是慑人：“一命抵一命，把雨仙儿交出来，我便可以任由你们宰割！”

