
　　包好了伤口，宁缺和莫山山也纷纷返回。

　　“没有天书，也没有路。”

　　萧寒一点都不意外“明字卷天书不在这里，我大概知道在哪了。”

　　“在那里？”宁缺追问道。

　　萧寒笑了笑“出去就知道了，他应该会来，到时候可以借来看看，毕竟大老远跑了一趟,空手而归未免可惜。”

　　“故弄玄虚！”叶红鱼嗤之以鼻。

　　找了好几圈也不见有路，一时间有些压抑。

　　“我们不会，也像莲生一样被困死在这山门之中吧！”宁缺无奈道。

　　“不会的！”萧寒笑道“我运气一向很好！”

　　“我相信萧师兄，我们一定可以走出去！”莫山山反而充满了信心。

　　“痴男怨女！”叶红鱼冷冷道，只是在说这句活的时候难免有些酸酸的。

　　莫山山微微一愣，旋即大方的说道：“我的确喜欢萧师兄,可也知道,他还不够喜欢我。因此你还不能叫我们痴男怨女。”

　　萧寒不禁一愣，止住了脚步，诧异的看着莫山山。宁缺调侃道“莫山主是个好姑娘，你不要辜负了人家！”

　　萧寒微微皱眉，莫山山应该是喜欢宁缺的鸡汤贴，然后又在荒原一起经历了生死，最后才喜欢上了他。他的表现比宁缺好得多，他那张字帖意蕴也远在鸡汤贴之上。一路之上，他还没有察觉，此刻不知不觉之中，竟引得书痴倾心。

　　“山山是喜欢我的字，你瞎说些什么！”

　　莫山山道“不仅仅是字，还有人……”

　　萧寒笑着摇了摇头：“我们这辈人，是不幸的，我们将面对的是漫漫长夜，我们这辈人，是幸运的，因为我们有机会面对长夜。”

　　叶红鱼淡淡道：“你们唐人笃信人定胜天,如今我竟隐隐有些佩服。可你最好别走向哪一步，因为你只能死在我的手里。柯浩然的例子，还不够深刻吗？”

　　“小师叔到底做了什么？”宁缺不解道。

　　“柯浩然入魔受天诛而死，人尽皆知！”叶红鱼自然也知道这件事。

　　“不可能！”宁缺却是不信“我小师叔修的一身浩然正气，怎会入魔？还有你，怎么会自称小师叔的弟子？你为何不入二层楼？”

　　萧寒道：“当年莲生三十二是柯浩然最好的兄弟，可柯浩然太过于强大，太过于耀眼。或许是因妒生恨，莲生杀了柯浩然的爱人，嫁祸魔宗，然后又带领各派人马前来捡便宜，结果被柯浩然撞破，这才有了灭魔一战。这遍地的尸骨，皆死于浩然剑下。魔宗因此而灭。”

　　“爱人死去，兄弟背叛，让柯浩然对这天地产生了厌恶，选择了拔剑，去挑战那高高在上的昊天。”

　　“拔剑向天？”宁缺不禁骇然“结果呢？”

　　叶红鱼接着说道“我道门高手尽出，也未能阻挡他的脚步，最终求仁得仁，昊天神国之门大开，柯浩然也死于天诛之下。这一段历史，也成了道门的永远的痛。”

　　萧寒淡淡道“道门的痛还在后面，柯浩然的死，彻底激怒了夫子，夫子一怒之下，斩落满山桃花。一根木棒将观主驱逐南海，孤舟飘零数十载不曾上岸。一棒子将讲经首座打回了天擎，坐守枯崖直至今日，不知道伤势痊愈了没有。”

　　“宁缺，你是书院的十三先生，你要记着，我书院本就天下无敌，敢于挑战任何权威，敢于探寻事实的真相。你也该开阔开阔视野，不要总是执着于自己的小聪明。君子不器，不仅仅只是四个字。”

　　“所以说，书院都是疯子！”叶红鱼不禁深吸了口气：“书院的长辈的确无敌天下，可到了你们这一辈，想要说出这句话，还得先问过我叶红鱼。”

　　“行”宁缺认认真真的点了点头，竖起了大拇指“疯丫头总算没叫错。我觉得你不该在知守观，应该来书院。”

　　“这点我不赞同！”叶红鱼傲娇道“不在道门，如何做你们的对手？”

　　谷秇

　　“萧师兄，是准备对抗永夜？”莫山山追问道“你难道要挑战冥王？”

　　萧寒微微颔首：“这天执意要黑，我们便只能开战。唐人很现实，不来惹我们我们也不会去欺负别人，谁要我们死，我们便会和谁开战。不管他是人，还是神！”

　　“你还是先想想怎么出去吧！”宁缺无奈道“我也很敬佩你的勇气，你也很强大，但你貌似还没有强大到这个地步。这不是杞人忧天吗！”

　　萧寒笑了笑：“你往你手上的戒指上滴一滴血！”

　　“我？”宁缺不解道“这是三师姐给的戒指？管用？”

　　萧寒点了点头“按照书院后山诸位先生的性格，还有书院护短的性子，他们应该给你准备了不少好东西。”

　　宁缺当即咬破了手指，地了一滴血在戒指上，不远处的石墙，轰然大开。

　　“到底你是十三先生，还是我是十三先生？”宁缺不禁有些郁闷。

　　萧寒道“你若把旧书楼的书都看过一遍，你也会用。”

　　“五师兄，八师兄给的棋盘怎么用？”

　　莫山山道“棋盘蕴含着强大的阵法之意，应该是用来破除块垒的。”

　　“音乐盒呢？”宁缺又问道。

　　叶红鱼道“轻灵之音，可破除幻境，应该是用来对付莲生诀的。”

　　“七师姐的给的手帕呢？”宁缺又问道。

　　萧寒耸了耸肩：“当然是为了照顾受伤的漂亮姑娘，可惜你没眼力劲，活该找不到媳妇。”

　　宁缺下意识的看向叶红鱼，不禁打了个冷战“看来多读书是有好处。”

　　叶红鱼白了二人一眼“废柴，无耻！”

　　走出了大殿，还在魔宗山门，这里有一个通道，通往外界，只是处处都有设下的阵法，掩阵极多。他们这个状态实在不敢乱闯。

　　“放我下来！”叶红鱼拍了拍萧寒的肩膀：“我自己能行！”

　　萧寒将她放下望着远处的一个黑影淡淡道：“来的是魔宗的哪位高手啊，既然到了，便现身吧！”

　　“嗷呜！”

　　一声狼鸣，一个长发精悍的小姑娘窜了出来。

　　“你怎么残废成了这个样子？你的功法呢？不是已经破境入了知命吗？”

　　宁缺沉声道：“你又是谁？小小年纪，修为倒是不错。不过你觉得，你能打得我们四个吗？”

　　叶红鱼微微转身：“她是魔宗圣女唐晓棠，真正可怕的是他背后的她的哥哥魔宗天下行走唐。”

　　“什么是天下行走？”宁缺狐疑道。

　　莫山山解释道：“世间四大不可知之地，各有一位天下行走。代表不可知之地，行走天下，处理世俗之事。知守观天下行走便是这位道痴的哥哥叶青，魔宗天下行走便是唐晓棠的哥哥唐，天擎的天下行走是讲经首座的弟子七念，他们都是知命境界巅峰的大修行者，站在了那到天人极限面前。”

　　“书院呢？”宁缺问道。

　　“柯浩然死后便再无天下行走！”叶红鱼下意识的扫了一眼萧寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十四章 痴男怨女免费阅读。https://xs.23sk.com 