    不过，叶颜兮也没多想，就拿上包下班走人。

    还是要先去医院一趟，如今叶钧泽的身体状况还未恢复如初。

    挤在水泄不通的公交上，欢快熟悉的铃声响了起来，叶颜兮只好一只手吃力地扒着扶手，一只手摸出手机来。

    屏幕上显示是肖煜。

    按下了接通，那边传来肖煜冷森醇厚的声音：“在哪儿，你那边怎么这么吵？”不用想象都可以知道，肖煜一副嫌弃的表情。

    “公交车上呢。”

    “又去医院？”

    “是。”

    刚说完，叶颜兮便眼尖地看见一个打扮夸张，塞着耳机的男子，目光到处乱瞟着，然而那只手却准确无误地伸进了一个大婶的袋子里。

    速度很快地带出来一个布包以及一张医院病历卡。

    叶颜兮最见不惯这种偷鸡摸狗的行为，而且看着大婶的样子，估计是给哪位亲人的救命钱。

    思及此，叶颜兮往前艰难地挪动了几步，掐住了男子的手腕，用上了几分狠劲。

    男子感觉到了叶颜兮的阻扰，眼睛恶狠狠地瞪了她一下，带着警告，无声地说出几个字：别多管闲事。

    然而，叶颜兮倒是无所畏惧，眨眨眼：“这闲事，我还就管定了。”

    话落，那男子手中的布包又落回了大婶的袋子里。

    直到这时，大婶才发觉到不对劲，赶紧双手捂紧了袋子，又看了一眼那小布包，发现没丢，身旁站着的一圈人这时候也才反应过来发生了什么。

    “小姑娘，真谢谢你，这可是给我那孙子的救命钱呢！幸好没丢。”大婶一阵心惊后怕，赶紧道谢。

    “没事的。”

    男子的脸泛起青色，气恼地想要甩开叶颜兮的手，“钱我没偷，放开我！”

    “你这天杀的小偷，连我孙子的救命钱都想偷，不得好死你！”正说着，那大婶就激动地一巴掌照着男子的脸呼了上去。

    公交车正停在十字路口，还未到站，男子又不能下车，挨了一巴掌，有些恼羞成怒，盯着叶颜兮。

    “让你多管闲事，你不要后悔。”

    这时候，公交车上的人大概是都检查了自己物品，一阵骚动，有人丢了手机或者钱包，最后都在那名男子身上找到了，终于引起了众怒，被几个中年大叔直接一拥而上，七手八脚地给按住了。

    后来，公交车开到了警局去，几个大叔直到将男子扭送到了警局，这才罢休。

    公交重新驶上了路，叶颜兮才发现手机还是通话状态的，刚才也没挂。

    试探地“喂”了一声，手机中立刻传来肖煜低沉的回应。

    “咳...还以为你早挂了。”叶颜兮有些无语，讪讪笑着，“刚才路上出点事。”

    “小偷抓走了？”

    “嗯，送到警察局了。”

    “在过来医院的路上吗？”

    “嗯，不对，总裁您在哪儿？”

    “医院。”

    “.....”叶颜兮，“我马上就到。”

    刚说完，那边肖煜就挂了电话。

    瞪了手机一眼，又有一个人打了进来，是楚北泽。

    叶颜兮想也没想就挂断了。

    打了连续三次，都被叶颜兮给挂了，那边也不再打了，很快发来了一条短信：我在金陵大酒店707号房间等你，不管多晚都等。

    叶颜兮直接没理会，收了手机。

    公交车在医院不远的站停车，下了车，叶颜兮直接去了叶钧泽的VIP病房。

    刚到病房外，就听到里边传出来的声音。

    “小琪，快把这苹果拿去给总裁吃。”卢曼文语气透着轻快。

    “知道了，总裁，您不爱吃葡萄，那吃这个苹果吧，很新鲜的。”

