    

    牡丹对自己的相貌是非常有自信的。

    在她看来，以她的相貌没有一个男人能拒绝她。

    可让她没想到的是，这名白衣男子竟然毫不犹豫的拒绝了她，而且说他心里有人了。

    但这名白衣男子越是这样，牡丹对他越是认可。

    一个男人能够坚守本心，不为女色所动，像这样的男人，最值得她托付终生。

    被这白衣男子拒绝之后，牡丹就问他的心上人是一个什么样的女人？他们为什么没有在一起？

    结果这白衣男子却告诉牡丹，说他的心上人仅存在于他的意识之中。

    他这些年来，御剑飞行无数万里，就是为了找到这个他意识中的女人。

    这白衣男子的回答，让牡丹很是无语。

    这个女人很有可能是虚无缥缈，不存在的，为了一个这样的女人，白衣男子竟然拒绝了她，真是太过分了！

    牡丹万分不服，但白衣男自己却无比固执，为了让白衣男子接受她，牡丹就留在了他的身边。

    这白衣男子虽然没有接受牡丹，但牡丹非要留在他身边，他也不好拒绝。

    毕竟牡丹是一个弱女子，不在他身边很容易受人欺凌的。

    就这样，牡丹留在了白衣男子的身边，和他一起生活。

    为了让牡丹有自我保护能力，白衣男子把他的修炼之法和剑术传给了牡丹。

    牡丹在修炼方面可以说是个绝世天才，在深山中跟随白衣男子修炼了十几年，她的剑术就达到了一个极为高深的境界。

    这十几年来，白衣男子不仅教牡丹剑术和修炼之法，而且还驾驭着他的飞剑，四处寻找他意识中的女人。

    在这个过程之中，白衣男子经常会遇到一些不平之事，救了不少被欺凌之人。

    被白衣男子所救的人之中有不少父母双亡无家可归的少年，牡丹见这些孩子可怜，就把这些孩子收留了下来。

    在抚养着这些孩子的同时，白衣男子和牡丹给这些孩子传下了剑术和修炼之法。

    就这样，又过了十几年之后，牡丹收留的孩子越来越多，人数竟然达到了上百人。

    虽然牡丹和白衣男子始终没有结合，但牡丹收留的这些孩子，对牡丹的心意却再也明白不过。

    所以这些孩子，把白衣男子当成了师父，把牡丹当成了师母。

    就在牡丹五十岁的那年，白衣男子外出寻找他意识中的那个女人之时，遇到了一名实力强大的魔头。

    这名魔头残害了无数人，白衣男子遇到他之后和他大战了一番，最终斩杀了他。

    不过因为这名魔头的实力不俗，白衣男子受了不轻的伤。

    见白衣男子带着一身重伤返回了他们住的那座山谷，牡丹和她的弟子们急忙想办法帮白衣男子疗伤。

    而就在这时，那名魔头的同门追杀到了山谷。

    白衣男子和牡丹，还有他们的弟子，和追杀到山谷的魔头同门大战了一场。

    因为魔头的同门一个个都实力不俗，白衣男子和牡丹拼尽了全力，付出了巨大的代价，才斩杀了大部分魔头。

    但在杀退了魔头之后，白衣男子却因为伤势过重而亡。

    牡丹虽然也身受重伤，但因为白衣男子拼了命的保护她，她的伤势却并不致命。

    然而白衣男子的死，让牡丹再也没有活在这个世界上的念头。

    在和她门下的弟子们安葬了白衣男子之后，牡丹给她自己也建了一座墓。

    这座墓就建在白衣男子的陵墓旁边。

    在建好了她的墓之后，牡丹召集了她门下的所有弟子，给她自己安排好了后事。

    当着这些门人弟子的面，牡丹拿出了白衣男子经常用的那把剑和白衣男子给她炼制的佩剑。

    用这两把剑同时刺穿了她的心脏之后，牡丹告诉她的弟子们，等她死后，把这两把剑和她葬在一起。

    在临死之前，牡丹对天大喝，说如果有轮回存在，就以这两把剑上的鲜血为引，让她找到她的男人。

    这一世，他因为意识中的那个女人，不能娶她为妻。

    下一世，只要被她找到，她一定要千方百计的嫁给他，做他的女人。

    在牡丹死后，她的那些门人弟子按照她的安排，把那两把剑和她葬在了一起。

    听叶佳宁说到这里，姜林就忍不住的问道：“佳宁，你说的那个白衣男子，他叫什么名字？”

    见姜林问到了这个问题，叶佳宁显的很是无奈，苦笑着道：“在我的记忆中，牡丹问过很多次他叫什么名字？”

    “但他从来都没有告诉过牡丹。”

    “在外行走之时，他自称姓尹，因为他擅长剑术，所以认识他的人，都叫他尹剑仙。”

    听叶佳宁这么一说，姜林就问道：“既然你有了牡丹的记忆，那你心里的男人，是不是尹剑仙？”

    “是因为你的心里有了尹剑仙，所以你才会排斥我，不想和我接近？”

    叶佳宁闻言点了点头，随后说道：“牡丹在临死之前对天大喊，发誓要找到尹剑仙的转世之身。”

    “或许是因为她发下的这个誓言起到了作用，牡丹真的进入了轮回之中。”

    “一千多年之前，牡丹第一次觉醒了记忆，以白牡丹之名，浪迹于江湖之间，寻找她的男人。”

    “在几年之后，白牡丹遇到了一名叫纯阳子的剑仙。”

    “这纯阳子，无论是相貌和气质，都和当年的尹剑仙颇为相似。”

    “白牡丹认为纯阳子就是尹剑仙转世，可让她万分失望的是，纯阳子竟然把她当成了一个风尘女子，将她戏弄了一番。”

    “正因为此，民间才留下了三戏白牡丹的传说！”

    听叶佳宁这样一说，姜林立刻明白了过来。

    纯阳子就是传说中的八仙中的吕洞宾，民间有吕洞宾三戏白牡丹的传说，原来是因此而来。

    “那白牡丹和纯阳子后来怎么样了？”

    姜林一脸好奇的问起了叶佳宁，而这时，一辆法拉利限量版的金黄色跑车发出了巨大的轰鸣声，停在了餐厅的门口。

    一名面容俊美，身形挺拔的年轻男子，带着一名典型的网红美女，下车后走进了餐厅。        

