    她的脑子，可没陈平那么好使。

    吕不韦的这话，她相信了一大半。

    若是陈平去了攻伐燕国，这一个来回，至少一个月没了……

    那她可怎么活啊……

    她现在如此酷爱上朝，不是为了彰显太后的权柄。

    而是能多看陈平一会儿啊……

    思忖了一阵，开口道，“既是官员和老秦人的期望，本后就准了！”

    “秦王登基以来，这是我秦军第一次东出，为鼓舞士气，本该秦王亲征。”

    “但秦王课业繁重，故而本后愿替秦王出征韩国……”

    此言一出口，众人尽皆惊。

    太后随军出征，自夏商周以来，从未有过啊……

    就连谏言的吕不韦，一时间都不知如何应对了。

    陈平则是心里叫苦啊……

    这女人，简直了……

    本公子是要出去打仗啊，你这要是日日折腾一番，还让本公子怎么发挥……

    赵姬见众人愕然，轻启朱唇笑了笑道，“本后知道，这太过突兀，许会被秦人诟病。”

    “故而，本后秘密随军前行即可！”

    “本后少时就会骑马，不会耽误行军。”

    这话，岂不是和刚才的话，自相矛盾了吗？

    可赵姬不管这些。

    鼓不鼓士气的她不管，她只要有象牙蚌！

    东偏殿众人沉默了片刻，齐声说道，“太后圣明！”

    吕不韦本觉得这有失国体，战国之风虽然豪放。

    那也仅限于国内、后宫之内……

    这太后随军出征，可是头一回啊……

    而且，在场的都是明白人，知道太后所谓何事。

    这就更让吕不韦扎心了！

    不过，片刻之后，他的心情骤然好了起来。

    把陈平支开，是他的谋划之一。

    现在太后居然也想出宫，那岂不是正好。

    等他们班师回朝之时，会给他一个大大的“惊喜”。

    “今日没其他事了，各位都散了吧……”

    “太子傅留一下，本后要和太子傅商议一下东出之事……”

    赵姬每每朝会，其实就是为临了这一句。

    “臣……领命……”

    陈平心里哀嚎，这也过分了。

    仗势欺人啊……

    少顷，咸阳大殿各门紧闭。

    小太监和贴身宫女们，自觉的退出了两百步之外。

    小太监各个都竖起了耳朵。

    还小声交谈着，“我那日听太后叫唤的厉害，后俩太后宫里的兄弟说，太后这是生病了，每隔几天，都要太子傅的秘法治病……”

    “是啊，我也听说了，太后的病体，普天之下，也只有太子傅一人可以治！”、“大秦，可多亏有太子傅啊，不但是大隐士，还是个堪舆大师，精通文治武略之人，下领军作战，造福百姓，上还要授业秦王，医治太后。”

    “说句稍微夸张一点儿的话，大秦，是被太子傅一人扛在肩上的！”

    陈平不知道，他都活成偶像了。

    赵姬依偎在陈平的怀里，小声道，“今日没和你商量，就同意了吕不韦的谏言，你不会生气吧……”

    “其实，人家也想你多立功，好威慑朝堂嘛！”

    “哼，这本公子当然明白，可你跟着去干嘛？”

    “行军打仗，不是游山玩水！”陈平不满的说了一句。

    “你觉得本公子需要威慑朝堂吗？慑你一人足矣……”

    “人家也知道啊，可是人家离不开你啊……”

    得，赵姬中毒已深。

    “本公子大人大量，不计较这些，不过，也不能不惩罚你……”

    一个时辰之后，赵姬带着沙哑，但是明显带着亢奋的声音对外喊了一声，“回太后宫！”

    陈平则被一辆驷马黑篷车送出了王城，回了巴府。

    “大郎，你带兵去攻韩国吗？”

    “你可知，两军交战，多危险？”

    “巴氏一脉，就你和二郎这两根苗了……”

    “你要万一有个好歹，我怎么给列祖列宗交代？我怎么能对的起你故去的爹娘……”

    昨日还凶巴巴的婶婶，今日听到陈平要随军出征的消息，几乎是哭成了泪人……

    婶婶这些年，可真是不容易啊。

    守护着诺大的家业，带大郎、二郎长大成人。

    本想着，把家业交给陈平，二郎若是也有个一官半职，她就可以享清福了。

    可现在，二郎日日想着去楚馆白嫖。

    大郎又要去打仗，她这颗心，怎么能放得下。

    “婶婶，侄儿不用冲锋陷阵，只是中军大帐内待着，没有危险！”

    “定然会平安归来，到时候立下大功，给二郎保举个官职！”

    陈平安慰婶婶，心下尤为感动。

    婶婶真是人美心善啊。

    “哎……我的命怎么这么苦啊……”婶婶过了好半晌，才止住了眼泪。

    “前些年，商队在鲁国的时候，获的一件金丝宝甲，你穿在身上……”

    婶婶从旁边拿过一个精致的楠木匣，递给了陈平……

    “谢谢婶婶！”陈平结接过了匣子，思忖了一下道，“婶婶，别让二郎在祠堂跪着了，他现在正在长身子骨，别……”

    “滚！”

    陈平话音还没落，刚刚才梨花带雨，慈爱无限的婶婶骤然翻脸。

    陈平“嗖”一下子窜出了客厅。

    女人的脸，六月的天，说变就变啊……

    “以后，你们两人，被私下乱嚼舌根，二郎被吊打，罚跪，都是你们惹的祸！”

    陈平话音落下，一更和请假直接吓的跪下了。

    两人泪眼汪汪，无声的抽噎着。

    不知道如何为自己辩解。

    楚楚可怜。

    “好了，我只是说以后别再发生这样的事情了！”

    “别哭了，这次本公子回来，就允许你们上榻了！”

    陈平见不得女人流眼泪，安慰了两句。

    一更和请假顿时不哭了，一更还大着胆子，期期艾艾的问道，“公子，到时候是我们三个一起吗？”

    “duang！”

    陈平的脑袋直接磕在了床沿上，过了好久才缓缓说了一句，“本公子明日要出征，要歇息了……”

    一更和请假这才不甘心出去了。

    次日午时，大将王翦带了轻骑三百，会同太子傅的数十骑亲随，缓缓出了王城，前往咸阳车马场。

    咸阳车马场，是王贲、杨端和率领的五千整齐森严的秦军铁骑整装待发。

    “太子傅威武！”

    “大将军威武！”

    “太子傅万岁！”

    咸阳城的官道两旁，憨厚、好战的老秦人夹道相迎。

    “大秦必胜！”

    “太子傅凯旋！”

    无论男女老少，都齐齐高声喊着。

    自秦昭襄王之后，大秦铁骑几乎是窝在函谷关内，从未东出打过一仗。

    此次先王薨，主少国疑，加之上上将军骤逝，军心不稳，龟缩了几十年的小东周居然狗胆包天，组成二十万联合兵来攻打秦国。

    这让好战的秦人，各个都憋了一肚子气。

    虽然是被陈平的一箭三雕，大破联军，但是老秦人始终觉得，这口恶气，始终没有出。

    今日大军东出攻燕，他们心里的亢奋，可想而知……

    陈平一行人进入车马广场时候，广场四周已经被围的人山人海。

    “禀太子傅，咸阳五千兵马集合完毕，等候开拔！”

    队伍最前面的是千夫长王贲，看到陈平，当即翻身下马道。

    “弟兄们，小东周以二十万联军，犯我函谷关，被我大秦锐士击溃。”

    “此次撺掇联兵的小东周，已被我大秦所灭。”

    “同来进犯的魏国、韩国、鲁国，我们该怎么样？”

    陈平上了点将台，高声道。

    “杀，杀，杀！”

    将士们的嘶吼声，响彻了整个咸阳……

    “开拔！”

    王翦高喝一声，和陈平带头踏出了车马广场。

    五千铁骑隆隆而出。

    “秦军必胜！”

    “秦军万岁！”

    老秦人一直送这五千秦军出了咸阳北门，直到秦军的背影彻底消失在视线里，这才散去。

    “太子傅，已走了二十里，太后怕是困了，末将先率部分将士，直奔蓝田大营集结大军，我们在洛阳回合！”

    王翦拱手道！

    攻打韩国的大军几乎都在蓝田大营，这五千铁骑，是王翦此次带来受封、嘉奖的将士们。

    况且，他也知道，混在太子傅身后亲随队伍里的太后不想和这么多人走在一起。

    再往前几里路，就有一辆驷马黑篷马车候着呢。

    太后虽说会骑马，不耽误行军，但是马车，还是要提前准备的……?他带人先去绕道蓝田大营点兵，然后再到洛阳。

    而陈平和赵姬则是直接去洛阳，如此，速度应该差不多……

    “大将军辛苦！”

    “我们洛阳汇合！”

    陈平拱了拱手。

    “驾！”

    王翦策马扬鞭，带着四千多人去了。

    “太子傅，末将带人在前方两里开路！”

    王贲虽然年轻，但也是个明白人。

    老爹有交代，只需远远的护卫太子傅的安全即可。

    不可靠近……

    “去吧！”

    陈平挥挥手。

    王贲带着几百人打马而去。

    “我们也快点出发……我要马车……我要车雨辰”

    留下的，是太子陈平所带的太后亲随……

    赵姬早等不及王翦父子离开了。

    王贲一行人刚走，赵姬双腿一夹马腹，一甩马缰，也冲了出去。

    “当真是能骑能做，多面小能手啊……”

    “驾！”

    陈平摇了摇头，也跟了上去。

    马车上的风景，不但赵姬向往，其实，他也向往……

