
　　太阳井的魔力在被汲取，在魔法井的金色液体魔力如水波涌动中，肉眼可见的魔力流旋转着通过魔法井的各个节点最终汇聚于半空悬浮的潮汐权杖之上。

　　现在这闪耀着金色光芒的深海权杖就如艾萨拉放在太阳井的魔法道标，能将整个太阳井的魔力汇聚起来供她使用。

　　但太阳之井已经存在了七千年，奎尔多雷精灵们不知道对它进行了多少次修缮与维护，以他们的魔法造诣不可能不给这座魔力井增加一些“保险措施”。

　　可惜，他们为太阳之井施加的“保险”还不够保险。

　　最少在艾萨拉女皇这样的施法者面前，这些措施统统无用。

　　“我这一生都从未见过太阳之井的魔力潮汐如今日一样活跃，也没有哪一任太阳王敢如此狂野的调动整个魔力井的能量来作战。

　　这绝非凡人所能驾驭的奥术威能。”

　　在布莱克身旁，达尔坎·德拉希尔这个女皇的“死忠”正抬头怔怔看着在眼前旋转呼啸如海潮涌动的魔力潮汐。

　　他的眼中尽是敬畏，还有一抹渴望。

　　他刚才也从这汇聚的魔力中分了杯羹，将一部分纯净的魔力永久灌注在他躯体中来帮助他提升魔法掌控力。

　　但他给自己捞取的好处，和眼前由艾萨拉掀起的奥术统御相比，简直就是巨人脚边的蝼蚁。

　　“艾萨拉女皇的威能无可匹敌，她是这世界上最接近‘魔法之神’的存在。”

　　达尔坎感慨的说了句。

　　布莱克没有理他，心说这家伙是不是有病？

　　你要去赞颂艾萨拉就当着她面说出这些谄媚之语啊，你给我说算个什么事？难道要我在女皇面前为你美言几句吗？

　　请人帮忙这种事难道不需要提前给报酬的吗？

　　“啊对对对，你的女皇天下无敌，好好为女皇服务，以后你也能天下无敌。”

　　海盗很敷衍的回了句，他的手指依然放在眼前浮动的金色液体魔力中，他在感知着太阳之井中那个奇怪的灵体。

　　达尔坎听到了布莱克话中的不耐烦，他微微摇了头，表面上面无表情，实则心里在鄙夷这海盗就是海盗，太粗鲁太狂妄了。

　　自己还打算主动示好来维持一段合作关系呢。

　　但他这个难搞的样子，估计也是没戏了。

　　作为一名施法者，达尔坎很少和海盗们打交道，他并不清楚布莱克的行事风格，更无法理解用金钱就能换来海盗的善意。

　　眼见海盗对他爱搭不理，他也不做停留，走到另一边，继续通过艾萨拉的法杖给自己“薅点羊毛”。

　　“没用的东西。”

　　臭海盗心里鄙夷的想到：

　　“艾萨拉都把自己的权杖给你了，眼下都能驾驭太阳之井的魔力流，却只敢小心翼翼的吞吃几口残渣。

　　说你没胆量吧，你敢公开投靠深海女皇。

　　说你有胆量吧，如此机会在眼前却不敢遵从内心的贪婪大口吞吃这力量的美味。

　　一看就不是个合格的海盗，就你这样子，在艾萨拉那凶险无比的朝堂之上估计也混不出什么名堂了。

　　还是趁早投靠巫妖之王吧。

　　换成不死之躯的你，最少不担心被不知道哪里跳出来的勇士刺杀了。”

　　如此讥讽的在心中想了想，布莱克便不再理会达尔坎这个混球。

　　他将注意力集中在眼前飘荡的金色魔力中，通过和太阳井水的接触，他已经感觉到了那个慌张的灵体正在躲避他“邀请”。

　　“喂，别藏了，我看你了。”

　　海盗没有动嘴，这一次动用的是心灵的力量，借助微弱的虚空冲击将自己的意思传递到这井水之中。

　　很快，他就“听”到了回应。

　　“咦咦咦！你这个人类怎么回事？你能看到我吗？你能感受到我吗？除了阿纳斯塔里安和他的父亲之外，其他精灵都做不到啊。”

　　一个挺好听的声音在海盗精神层面倒映出来，在他眼前的水面也摇曳出道道涟漪。

　　灵体现身了。

　　但达尔坎和他的女助手毫无察觉，布莱克用肉眼也看不到。

　　他仰起头，眼瞳深处浮现出紫色的光让自己进入“灵视”状态，这才看清楚了眼前那个正站在金色水流上的精灵姑娘。

　　呃，叫她“精灵”也并不合适。

　　这个灵体大概只是用自己最熟悉的外貌勾勒出自己的形象，她估计也很少见到人类，因而这会正瞪着大眼睛上下打量布莱克。

　　她注意到了布莱克怪异的耳朵，便抬起手指着海盗的耳朵问到：

　　“你到底是精灵？还是人类？我从没见过哪个精灵的耳朵这么小，你是不是发育不完全啊？可怜的残疾精灵，你是谁啊？

　　你为什么叫我‘安薇娜’？

　　阿纳斯塔里安可不这么叫我，他从小时候就一直称呼我为‘太阳圣灵’，我也不知道他为什么要那么叫。

　　我不喜欢这个名字。”

　　“因为我是个先知，安薇娜。”

　　布莱克露出一抹友善的笑容，他站在原地，以精神对话的方式对眼前这个性格活泼的灵体解释说：

　　“我能看到未来的片段，我知道你会在某个未来离开太阳之井，以安薇娜的名字生活在凡人之中。

　　你还会和一头弱气的蓝龙谈恋爱，最后会为了他牺牲自己，拯救世界。

　　你真是个好孩子呢。

　　虽然命运比较惨就是了。”

　　“哇！一头蓝龙？还要我牺牲自己才能拯救世界？”

　　灵体诧异的眨了眨眼睛，又把头摇成拨浪鼓一样，她皱着眉头说：

　　“我不觉得自己会喜欢一头蓝龙，那些蓝龙在好久之前就不断的尝试着在不惊动精灵的情况下来看我。

　　但我不喜欢它们。

　　因为它们总说我是非常珍惜的研究样本，还引诱我说要带我离开这里，去好玩的地方...嘁，真把我当傻孩子吗？

　　说起来，你刚才说你也要带我离开？”

　　太阳井的灵体用一种看人贩子的警惕目光盯着布莱克，她后退了一步，对海盗说：

　　“放弃吧，我不会离开这里的，这里是我的家，我喜欢我的家。”M.23sk.com

　　“不要这么直接嘛，小姑娘。”

　　海盗叼起烟斗，揉着额头说：

　　“我没有要强行带走你的意思，我只是需要花点时间向你说明一下现在的情况，所以耐心听我说完好嘛？”

　　“没有时间给你啦。”

　　灵体摇着头，有些担忧的说：

　　“我在这里都能听到小阿纳斯塔里安的痛苦，他现在肯定很需要帮助，有个很坏的女人在揍他，我可是从小看着他长大的。

　　我不能任由他这么被揍。

　　我要帮他。

　　我要把我的魔力都借给他。”

　　“你敢乱动，那个坏女人一会就要来揍你了。”

　　布莱克斜着眼睛恐吓到：

　　“她现在还没发现你的存在呢，一旦被她发现了，你就要被抓回深海去当做她的宠物了。相信我，那个坏女人有前科的，她之前试图捕获我的蓝龙朋友当宠物呢。

　　说起来，小安薇娜你是什么时候诞生的呀？是在太阳井建造完成时吗？还是达斯雷玛·逐日者用了某种方法将你唤醒的？

　　据我所知，暗夜井里可没有你这样的魔力灵体呢。”

　　“我也不知道啊。”

　　被布莱克叫做“安薇娜”的灵体歪着脑袋皱起眉头，冥思苦想之后，才给出了一个不那么靠谱的答案。

　　她说：

　　“我醒来的时候，达斯雷玛已经死了，而且被精灵们埋了，是他的儿子发现了我，他教我很多东西，还说我的诞生是世界给予奎尔多雷们的礼物和赐福。

　　但我觉得我好像不是从这座井里诞生的，我好像诞生于更古老的力量。

　　哎呀...好疼！”

　　安薇娜痛呼一声，说：

　　“那个坏女人又在抽取我的魔力了，她的胃口好大！她肯定很厉害，过去这么长时间我都没有感受过这种程度的汲取。

　　她快把我吸干了！

　　那疯子女人是魔法的化身吗？

　　她怎么能这么轻松的驾驭我的力量？”

　　在安薇娜揉着脑袋痛呼的时候，海盗眼疾手快的丢了一个侦查在安薇娜身上，下一瞬，这个奇特灵体的人物词条就出现在了海盗眼前：

　　名称：安薇娜·提歌/太阳圣灵

　　种族：永恒灵体/世界之血

　　职业：无普通职业

　　传奇职业：无传奇职业

　　神话职业：2级文明守护者【绑定奎尔多雷文明】

　　人物说明：

　　安薇娜的诞生源于古老的世界之血精华，她是永恒之井被摧毁后残留世界之上的最后回响。

　　她本该随着永恒之井的崩溃而彻底消亡，但达斯雷玛·逐日者建造太阳之井的行为意外给了安薇娜重塑意识的希望。

　　她是太阳之井纯粹魔力的化身，亦是奎尔萨拉斯这个国度能诞生出的最伟大的奇迹。

　　“我就说嘛，太阳之井的纯粹魔力是不可能诞生你这样的灵体的，魔力的大量聚集最多塑造出强大的奥术元素。

　　但你，你可是完全不同的另一种概念产物了。”

　　海盗咧嘴一笑，循循善诱的对安薇娜说：

　　“请相信我，太阳圣灵小姐，我真的是来帮你的。你之前也看到了我的朋友们在你的家中搜捕恶魔的行动了吧？

　　你已经被燃烧军团盯上了，那些恐惧魔王就是冲你来的。

　　它们希望利用你的庞大魔力，在这个世界展开一扇通往扭曲虚空的大门，召唤恐怖的恶魔来毁灭世界。

　　你的家里已经不安全了，你应该换一个更安全的地方。”

　　“但是...但是精灵们会保护我的！”

　　安薇娜摇着头拒绝道：

　　“小阿纳斯塔里安在登基成王的前夜可是向我发下誓言，他会不顾一切的保护我，我相信他，我不相信你。

　　你身上有让我害怕的味道。”

　　“我完全相信太阳王保护你的决心，我只是单纯怀疑他的能力。”

　　海盗吐了口烟圈，对安薇娜说：

　　“你看，他连艾萨拉女皇都打不过，他找了那么多人一起帮忙，结果还是被艾萨拉女皇摁在地上揍。

　　这充分证明了奎尔多雷精灵们没有保护你的能力，如果恶魔们真来了，他们一起上也只会落得一个惨死的下场。

　　而且我刚才都说了，恶魔是冲你来的，安薇娜。

　　你继续留在这里也就是给那些你喜欢的精灵孩子们带来威胁。

　　这威胁与日剧增，你想保护他们和你自己的最好办法，就是跟我离开这，从恶魔们的视线里彻底消失。”

　　“你说他们不行，难道你行吗？”

　　纯洁的安薇娜听到这个说法有些动摇，但她还是狐疑的反问到：

　　“你看起来也不像很厉害的样子啊，如果恶魔来抓我，你能保护我吗？”

　　“咳咳，看来你对我是个什么人还缺乏了解，看来我有必要向你介绍一下我自己了。”

　　布莱克顿时挺直腰杆，咳嗽了几声，指着自己说：

　　“站在你面前的，是戏耍阿克蒙德的威猛海盗，是一剑戳死过基尔加丹的强大刺客，是在德拉诺世界直面堕落泰坦还能全身而退的强大游侠，是虚空意志亲自选定并已经亲手干掉了三个古神的无敌术士。

　　如果这么说还是无法让你信任我，那么我再说一条。

　　我有个上古之神情人，她爱我爱的死心塌地。

　　相信我，这个世界上再没有谁比我更懂的该如何保护你了。

　　我已经计划在我的地盘重塑一个比太阳之井和暗夜井都要强大的魔法井，我会把那里修的舒舒服服给你当新家。”

　　“哇，你这个头衔好长啊，听起来确实比小阿纳斯塔里安更威猛一些。”

　　安薇娜瞪圆眼睛说：

　　“但我还是无法下定决心离开我的家...那个，那个从我醒来之后，我还没去过其他地方呢，我有点怕。

　　万一你是坏人怎么办？”

　　“我怎么可能是坏人呢？”

　　布莱克诧异的反问到：

　　“你见过我这么英俊这么温柔的坏人吗？而且有些事我其实是不想说的，害怕伤到你的心，但你这小笨蛋这么不识趣，我也就只能说出来了。

　　我的安薇娜，你觉得你的存在对于奎尔多雷精灵们来说是一件好事吗？”

　　“当然！我可是这个国家和精灵们的保护神！”

　　提起这件事，安薇娜顿时得意的挺了挺胸，她拨弄自己金色如瀑流的长发，骄傲的大声说：

　　“都是因为我的庇护，奎尔多雷精灵们才能抵抗野蛮的巨魔这么久，也都是因为我慷慨的给予他们魔力，才能让他们的文明繁荣昌盛！

　　如果没有我，就没有现在的奎尔萨拉斯了。”

　　“是啊是啊，你给了他们充足的魔力，就像是慷慨的妈妈给不知足的熊孩子他们想要的一切玩具。”

　　海盗拉长声音，幽幽的说：

　　“他们在汲取魔力的每一天，体内的魔瘾都在日渐增长。两千八百年前的奎尔多雷精灵还能走出奎尔萨拉斯和人类帝国合作远征巨魔呢。

　　但现在呢？

　　又有多少精灵敢于长时间离开这片大地？他们不是不向往世界的广阔，而是他们没办法离开，也不敢离开。

　　魔瘾会把他们折磨死的。

　　这也是因为你的慷慨，我的安薇娜，你把你的孩子们保护的太好了，让他们患上了不可治愈的顽疾，把他们变成了一个个娘炮妈宝。

　　这难道就是你希望看到的吗？

　　那些夜之子你也见到了，那些已经‘进化’到除了魔力之外无法吞吃其他食物来果腹的魔力瘾君子的现在，就是被你保护的奎尔多雷的未来。

　　你听我一句劝吧。

　　想要孩子茁壮成长就得严格要求，想要毁了他们一生就给他们想要的一切。

　　你犯了一个所有新手妈妈都会犯的错误。

　　但没关系，我可以帮你治好你的孩子们。

　　不就是魔瘾嘛，小菜一碟。”

　　海盗弹了弹手指，用一种非常古怪的，总是出现在一些很刺激的古怪漫画里的怪异语气，胜券在握的对面色暗淡悲伤下来的安薇娜说：

　　“这位精灵母亲啊，你也不希望你的孩子一个个都成为病秧子吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，126.这位霓虹海盗请你收敛一点免费阅读。https://xs.23sk.com 