
　　布克顺着飞艇气囊的缆绳慢慢往下爬，直到他闯进驾驶舱，这才知道自己上了革命军的船。

　　哥伦比亚的叛军首领就在这儿，一个叫黛西的黑种女人，随行的还有她手下的军官们。他们举枪对准布克。

　　“别激动。”布克举起双手，眯着眼睛快速地周围，九个人，八名男性，一名女性，都黑人，如果起冲突，不顾死伤，布克大约可以在三分钟内解决战斗。

　　“亲爱的白人老爷，来到我们的船上有何贵干？”黛西冷漠的调侃并不给人亲近的意味。

　　布克皱着眉，“你们一路跟着第一夫人号。”

　　“被夜莺撕成碎片的废铁。”黛西指使自己的护卫官把布克身上的装备收缴起来，“你还没回答我的问题，刺客。”

　　“我是从那艘船上掉下来的，谢谢你们的船，否则我已经摔死了。”

　　“我从不相信巧合，尤其是在这哥伦比亚。”黛西丰厚饱满的唇瓣翻卷着，让布克想起食草的牛，“给我一个不杀你的理由。”

　　“我不是哥伦比亚人，我来自地表。”

　　“谁不是呢。”他们哄笑起来，布克身旁的护卫官用指甲盖轻轻刮擦扳机边缘，发出细细的嚓嚓声。

　　“重点不是这些。”布克说，“重点是我们有共同的仇敌。康姆斯托克，哥伦比亚的统治者，以及哥伦比亚的统治阶层。”

　　“革命军拒绝白皮猪的加入，但我们可以合作。”黛西歪着头，她的神情灰暗而宁静，展露出一种温吞的冷酷，与所有白人殖民者相同。

　　“你们就是这样马马虎虎地自称人民之声的吗！”布克愤怒地咆哮，他的言语是这样激烈突然，所有人都打了一个哆嗦。

　　黛西不安地凝视布克的眼睛，“你想说什么？”

　　“革命军拒绝白皮猪，真是让人觉得无耻，如果说你们有色人种觉得自己受到了压迫就要把怒火完全返还给全体白人，你觉得受伤害更多是谁？受益更多的是谁？苏格兰人和你们一样在哥伦比亚受到歧视，你们觉得他们难道就不是白人了吗？我只问一个问题，你们觉得自己是人民之声，还是黑人之声？回答我！”

　　军官们迟疑着，黛西略微侧头避开布克的目光，“当然是人民之声。我们代表芬克顿的人们……”

　　“不要转移话题，芬克顿的人们是你们口中的人民，那哥伦比亚主城的人们是不是呢？”

　　“那些只是白人老爷而已！”军官们回答。

　　“许多公司的雇员，他们同样一无所有，同样被压迫和剥削，你难道能说他们是老爷吗？”

　　“他们对待我们一样凶狠！”

　　“那正是因为谎言！底层的白人生活困顿，但他们的生活压力被转移到工资更低廉的有色人种与苏格兰人身上，好叫他们沾沾自喜，忘了自己也是奴隶的事实，他们正是我们的伙伴，而一些你们所谓的贵族老爷，也同样可以被我们争取。假如你们竟这样愚昧，缺乏理论的指导，你们绝不可能成功的，没有号召力的你们只会带来暴行，这暴行无法改变哥伦比亚的体制，在漫天大火熄灭后，康姆斯托克和他的门徒会卷土重来。”

　　军官们大惊失色，“快请到主席台上来！”

　　黛西抿着嘴，不自觉退缩了两步，“你叫什么？你是谁？”

　　“布克·德威特。你好，我叫布克·德威特。”

　　“我们需要单独谈谈。”

　　“可以。”布克点点头，等军官们都离开后，他向人民之声的领袖袒露心扉，“我会尽可能帮助你们，一直以来我都在援助远东的革命事业，严格来说我并不算一名彻底的革命者，但我知道人是如何变成革命者的。你需要我的帮助，而我也需要你的帮助，我需要你们帮我推翻先知的统治，击败那只名为夜莺的怪物，然后救出一个女孩。”

　　“一个女孩？她是谁？和你是什么关系？”

　　布克抿着嘴，“一个可怜人而已，我们刚认识不久。”

　　“你愿意为了一个刚认识的陌生人冒这样的风险？我不相信，你要么是个蔑视生命的疯子，要么你已经爱上了那个女孩。”

　　“不，只是我欠她的，我欠她一笔债，这笔债需要我不惜一切代价去还。”

　　黛西是个有决断的人，根据哥伦比亚官方报道，她曾是第一夫人的侍女，却无耻地谋杀了夫人并捐款逃走。

　　“事实并非如此。”她这样解释。

　　“我不是法官，如果你需要告解，我建议你找律师。”布克神情严肃，眉眼间总是有化不开的焦急，“时间紧迫，我要在最短时间里把真正的理论告诉你们，我要把1871年的巴黎带给你们。芬克顿需要紧密地联合起来，主城的白人无产者们也需要联合起来，同时我们的队伍内部需要明确纪律。完成这一切或许很快，半个月，或许要很久，半年。我不可能事事亲力亲为，你才是人民之声的首领，容许我荣幸地向你介绍两位德国人和一位俄国人，希望你把自己所有的仇恨都化作学习的热情，让我们开始吧。”

　　……

　　革命军的势力早已经不容小觑，布克惊奇地发现他们的总兵力其实已经超过了哥伦比亚的警备队，只是在武器装备和异能者的较量中处于绝对下风。而自打布克加入后，全新的纲领在人民之声的队伍内塑造了一支稚嫩却可靠的先锋队，革命军的动员能力一时间大增，在芬克顿的工人、流浪者与被遗弃者们纷纷加入，在短短一周内，预备队的成员就达到二千人，这几乎已经是芬克顿所有成年人类的总数。

　　他们占领了芬克工业的厂房，找寻有经验的枪匠设计生产线，大量的枪支弹药从工厂里流出来，装备到革命军的士兵身上，而相应的，警备队却被切断了武器供应来源。

　　在工厂区全部“沦陷”后，哥伦比亚的报刊上发布了新的噩耗，人民之声占领了数个重要的港口，切断了哥伦比亚与地面大部分的贸易途径，人民之声终于从癣疥之疾发展成威胁先知统治的大敌。

　　布克有预感自己做了一件伟大的工作，如果哥伦比亚真的可以成为一股新锐的革命力量，那么凭借它优秀的科技能力和军事水准，将给整个世界的格局带来怎样巨大的变化呢！哪怕新哥伦比亚依旧保持着孤立政策，其存在本身的象征意义就已经可以鼓舞人心。巴黎，巴黎就在哥伦比亚，1871年的悲剧不会上演。

　　一想到这些，他就完全迫不及待地想要找回伊丽莎白了，布克想把这份喜悦分享给她。此时距离她被夜莺带走，已经过去了二十二天。天籁小说网

　　终于在多方打探后，布克接到在警局内负责厨房工作的密探消息，有一位疑似伊丽莎白的女孩曾出现在哥伦比亚警局总部，大约两天前，她被带往先知康姆斯托克的宅邸。

　　人民之声这边愿意抽出一支三百人的武装部队帮助布克，但不会配合发动总攻，这次营救行动应当快速解决，如果拖延过久，源源不断的警卫队会把布克他们全歼。

　　为了阻挡可能出现的生化怪物夜莺，革命军将会派出两名巨臂匠，这样的队伍已经算得上豪华，布克感谢这些朋友的帮助，收拾好行装，趁着夜色坐上飞艇出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇五十五章 容许我向你们介绍……免费阅读。https://xs.23sk.com 