    按理说，孙家接连响起那么大的吵闹声，一开始有可能跟沈家的玩闹混在了一起，没被人注意也算正常。

    可沈家安静下来后，孙二宝的哭嚎声那么大，都没人好奇一下吗？

    就算当是孙家打孩子，没人理……那孙宝根的惨叫呢？总不至于也都习以为常了吧？

    郭保全对此很疑惑，眼神里也有着茫然。

    而孙家院子里头，孙大宝忽然开门冲了出来。

    跑到门口看到郭家父子，他一顿，但见他俩像是不想沾包的站在门外没动，他又好像放心了，闷着头继续往外冲。

    郭山一门心思想护着他爸，前有孙大宝，后有孙二宝……他只顾着防备着这兄弟俩，也就没多想孙家屋里发生了什么，让孙大宝顺利地从他面前跑了过去。

    只是孙大宝跑的方向没选好……他是奔着沈家那边儿跑的。所以在到了沈家门口时，就被猝不及防伸出来的一条大长腿给绊了一下，人狠狠地摔到了地上。

    顾安勋垂眸，没有更多的动作，但孙大宝跑的急……这一摔，门牙都摔掉了半颗。

    他疼得“嗷”一嗓子，捂着嘴在地上习惯性地弓腰蜷缩成了大虾米。

    他这一嗓子，成功把只在院子里听动静儿，没跑出来看热闹的村里人，都给召唤了出来。

    这声音明显不是在个人家里，是在外面，这是跟谁打起来了？

    众人的好奇心空前高涨，再没忍住跑了出来。

    郭保全面色古怪地看着这些熟面孔，就像在看陌生人似的，心里还在琢磨着：“难道晌午那场大会真这么管用？”

    只是孙家的情况，怕是容不得他再站这里接着瞎琢磨了……刚刚孙家大小子跑过去的时候，身上衣服像是匆忙换过的。他明显闻到了一股血腥气，孙家这回怕是真的闹出大事儿啦！

    郭保全捅咕了一下郭山，郭山看了他爸一眼，眉头立马皱了起来。

    他有些不大情愿，但也顺着他爸的意思，当即招呼了几个人一起进院子：“王叔儿，张大爷，李大伯，孙家可能出大事儿了，麻烦你们也来帮忙搭把手呗？”

    得了几位叔伯点头，郭山又转头看向了小伙伴：“勋子，你去把大队长找来，里面怕是闹出人命了，快啊。”

    他这一句，可是把不少人的心都牵了起来。

    有人在顾安勋之前就应了声：“我去！”

    梁子主动去找人，大家伙儿把孙大宝给围住了，对着他指指点点着，说什么的都有。

    之前就有过两回，孙宝根都叫唤得不是个动静儿。两回还都拉炕上了，实在太恶心人了。

    即使大家伙儿都挺好信儿的，遇事儿了也挺热心愿意去帮一把，出一把子力气……遇上孙家这么恶心人滴玩意，也都有些退避三舍。

    哪怕大队宣扬团结友爱，团结就是力量……遇上孙家这么会讹人的人家，也没人想要上前无私奉献一把。

    所以，郭保全听见孙家传出来惨叫声，跟大家想的一样，不是往里面冲，而是往外撤。

    等着人都围上来了，他才让山子找了几个可靠的跟着一起进去，也好做个见证。

    几人进入孙家……还没进里屋，一股浓郁的血腥气就传了出来。

    原本还不情愿跟着进门的几人都是神情一变，知道这回是真出大事儿了！

    几人动作都挺快，大家一起在里屋门口看了一眼。

    孙宝根的身上还插着一把菜刀，也不知道他被剁了多少刀……他人仰倒在血泊里，有出气儿没进气儿的，眼看着就要活不成了。

    在孙宝根的身边，孙婶子也躺在那里，身上也被泼溅了不少血，一动不动的紧闭双眼，身下也有血，也不知道是她的还是她男人的。

    这么血赤呼啦的一幕，看得众人心中发寒。

    “大家快让让，让郭大明白赶紧给看一眼……那谁？人捏？”张老头张罗了一句，转头找人。

    “郭大明白啊，你快给看看，这还能救吗？”

    大家愣了一下，就赶紧给郭保全让了地方。

    郭保全也没多说什么，迈步就进了屋。

    在众人急切地目光下，他先看了伤势明显十分严重的孙宝根，很遗憾地摇摇头：“伤太重，肋骨都砍断了，这一刀连肺子都豁开了，我救不了。”

    他扒了扒孙宝根的眼睛……瞳孔都散了，跟死鱼眼差不多，完全没了反应。

    哪怕还在倒腾着一口气儿，他也只能看着他咽气。

    外伤他还勉强救的活，这内脏被砍成那个样儿……就算人现在在县医院，也未必救得过来。

    郭保全绷着一张脸，转头又去查看孙婶子。

    这一查……他的脸色就更难看了。

    “孙家的……小产了，这一个还有救。”

    “山子呐，叫你妈过来帮忙。”

    郭山瞪了瞪眼睛，没想到孙家这次能闹成这样……听了他爸的话，他闷闷地没吭声，转头就把他妈叫了过来。

    沈易遥想跟着过去看看，被郭家母子俩给拦了。

    她倒也没想着要去救人，只是意外孙大宝竟然还敢杀人？

    这倒是省了她半夜再多跑一家了。

    孙家不好过，纯属是心贪不知足，自己作出来的。

    救人是不可能救的，这辈子她都不可能主动去救孙家人。

    她没幸灾乐祸已经很善良了，主要吧……还是干娘它们不准他过去看孙家笑话。

    沈易遥一时间百无聊赖，看着小茂子闷闷不乐的脸，忽然想到了给他带回来的礼物，干脆哄起了孩子来。

    “小茂子，还记不记得我说过什么呀？”沈易遥弯腰笑眯眯地看向了小皮猴。

    郭茂茫然了一瞬，眼睛忽然一亮。

    他主动站得笔直，跟回答老师问题似的，双手背在了身后：“黑丫儿姐说我乖乖的，就给我看你攒的糖纸……”

    他没说给他糖的话，他要给黑丫儿姐的鸟蛋还在准备着捏，都还没攒够送给黑丫儿姐，怎么好意思主动跟人要糖吃？

    沈易遥却是笑开了，起身故意逗着小茂子，去问顾安勋：“顾大哥，小茂子那几天表现怎么样？值不值得奖励他呀？”

    她对着顾安勋眨眨眼，顾安勋看懂了丫头的眼色，很配合地故意板着脸，做出了一副思考的模样。

    郭茂见状，一下子就急了！

    他跳到了顾安勋身前：“勋子哥，我那几天是不是可乖可乖啦？我写字进步咧，作文交上去还被表扬了捏！”

    顾安勋眼底带着笑纹，却是一本正经地说着：“那你这口音怎么还没改过来呢？普通话不标准，我是怎么教你的？嗯？”

    郭茂急得抓耳挠腮的：“哎……哎呀，我都不用‘俺’，说‘我’了呀？那个……改！我一定改过来，我保证！”

