    当晚，紫杉就陪同着龙帝一同前往西阁，在路上也跟他说了关于天赐窟的一些细节。

    那个地方当初是灵泉山一位顶尖强者发现，并以无上手段挪移过来，然后加以改造形成。

    要想进入里面就得有四柱阁各自的镇阁至宝，在武者身上打下烙印，才不会被秘境中的一些力量所镇杀。

    而且在进入那里面之后，不论修为高等，肉身强度如何，都会处在同一水平线上。

    更是不能动用除了本命宝物之外的其余圣器，可以说异常的严苛。

    也正是因为如此，所以每一次天赐窟开启，进入的人数是看能否获得更多机缘的关键一点。

    末了紫杉又语重心长的对龙帝说了一句：“待会他们可能会刁难你，但最好还是忍下来，毕竟你还没有获得擎天北柱的认可，为了以后的发展暂时低头也不是什么难为情的事情。”

    对于她人的好意龙帝自然不会去反驳，当下便点头道：“多谢长老的提醒，我会斟酌行事的。”

    紫杉对龙帝越发的满意了，天赋绝顶，意志坚韧，战斗力冠绝同龄，而且还一点都不骄傲自满。

    这样的人，只要不陨落，将来成为这片天地主人之一几乎可以说是板上钉钉的事情。

    说话的功夫，两人已经到了西阁大门前。

    水肃，苏立，南宫离居然都站在大门前等着，规格不可谓不大。

    紫杉也有些惊异，但旋即就悄然给龙帝传音：“按照道理不论是你还是我都没有资格也没有必要让他们亲自迎接的，小心一点。”

    龙帝回了一声，便大步流星走了上去。

    “欢迎欢迎，一位绝世天骄的到访让本阁蓬荜生辉啊。”一脸冷漠的水肃面庞上挤出一丝笑容。

    龙帝还礼：“不敢当。”

    吟！

    站在水肃左侧的南宫离忽然以手代剑，猛地朝着龙帝力劈而下。

    一道半透明的剑气迸射而出，速度快得不可思议。

    紫杉大怒：“你在做什么！”

    她正要出手，苏立却是鬼魅般的出现在跟前，拦截了下来。

    就这么片刻的功夫，龙帝已经被一剑斩中了。

    武道一途越是往上走，每一个大境界之间的差距就越是恐怖。

    依仗着自身重重底牌，龙帝可以在武尊之境横行，但在面对武主，就算是最弱的那种，他也不是对手。

    就比如现在，南宫离的一剑他连躲避都来不及，就中招了。

    透明剑气斩中了他的身体，没有流血，却让龙帝精气神都衰弱了一截。

    “你斩了我的修为！”龙帝眼中弥漫着杀气。

    这一剑最起码让他损失了百年修为。

    南宫离笑了笑，一脸的无所谓：“实在是抱歉，本以为你如此嚣张连我都不是对手，没想到居然如此之弱。”

    紫杉勃然大怒：“南宫离，你还要不要脸，以武主的身份却对付一个三世境的孩子，说出去不怕被笑掉大牙吗！”

    南宫离很是认真的道：“我不怕。”

    紫杉被气得不轻，遇上这种老无赖光是嘴舌之争根本奈何不得他。

    轰！

    骤然间，水肃也出手了，身形瞬移至龙帝背后，一掌印在他背上。

    力道不怎么重，但龙帝的修为也是被削弱了一百多年。

    在武主面前，他就是个小孩子。

    这一次龙帝的神色反而变得平静了下来，一点没有要动怒的意思，他莫名的笑了一下，然后主动走到苏立面前：“来，轮到你了。”

    苏立瞳孔一缩，第一次对这个年龄不大的青年产生了忌惮。

    但他也没有留手，一掌印盖在龙帝胸膛上，再次削掉他百年修为。

    就这么一会儿，龙帝的整体实力就减低了十分之一。

    紫杉身上蓦然爆发出一股撼动苍穹的威势，目光冰冷的望着他们三个：“我知道你们是害怕龙帝成长太快，总有一天会凌驾在你们之上，所以想要打压一番。

    今天是我失算了，没有带兵器来，但如果接下来你们再敢对他出手一丝一毫，老身今天燃烧自身规则也得跟你们讨个说法！”

    当一位武主连自身规则都准备燃烧之时无疑是代表其愤怒程度达到了一个极限，南宫离他们也都是心中一凛，不愿意再继续招惹。

    水肃点头：“放心，我们不会再出手的，现在就进去喝酒，敢不敢？”

    来都来了，龙帝自然不会害怕，当下就率先走了进去。

    里面已经摆好了酒席，几十个姿色出众，身形曼妙的歌姬在场中轻舞，景色这边独好。

    双方落座，南宫离亲自倒酒，然后对龙帝说道：“此酒为烈火烧，武尊之下最多喝一杯，如果敢喝第二杯就会被烈火焚烧身躯，最终化作一团烟灰，你可敢喝？”

    龙帝也不站起来，就坐在那里端起酒杯一饮而尽。

    他的脸一下子就变得通红，整个身体被烈火焚烧，周身毛孔都在喷火。

    他闷哼一声，低着头死死的压制体内的火焰。

    苏立，水肃跟南宫离都是露出得意的笑容。

    他们所制定的计划看样子基本是成功了。

    第一步是削弱龙帝的修为，第二步则是破坏他的肉身基础。

    烈火烧极为霸道，就算是他们这些武主喝个七八杯也就差不多到极限了，更何况是一个小小的三世境？

    然而他们却是没有发现龙帝低下头之时眼中所闪过的一道精光。

    他的体魄已经到了金身烘炉极限，按照自己所推演出来的炼体术，下一步就是星空烘炉！

    把自己的身体当做是一片星空，周身穴窍就好比漫天星斗，双眼就好比是日月，经脉就好比是一条条星河。

    但要想达到这一步很难，需要经历无数磨炼，在生与死之间徘徊。

    原本按照龙帝的估计最起码也要十年时间才能走到这一步的。

    不过让他没有想到的是无比霸道的烈火烧却是让他省去了不少功夫。

    当然，表面上自己还是要装作一副快要不行的样子。

    足足过了一盏茶功夫，龙帝才假装暂时把烈火烧的力量给压制了下去。

    苏立笑眯眯的从南宫离手中拿过酒壶，又给龙帝倒了一杯：“现在轮到我敬你了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

