    回到河阴县司阳有点闷闷不乐，虽然他心智比较成熟，但毕竟还是年轻人。

    之前获取名将就没失手过，今天不仅失手，还是在赵云身上失手的，还被赵云在言语上教训了一顿，心里总是有些郁闷。

    “就这事？没什么大不了的呀，就好像人步入了社会，再厉害的天之骄子也会遇到挫折，你忘了当初你和妈是怎么遇到我的了？”

    池月在听完司阳郁闷的原因后马上开导他起来。

    “那可是赵云呀，要是以后成了敌对的人有些可惜。”司阳有些无奈的说道。

    “有什么可惜的？曹操没有赵云，也没有五虎将，不是照样能一统北方，我们现在的势力已经强过很多所谓的诸侯。”

    池月继续开解道。

    “曹操光是曹氏的人就一大堆，还有夏侯氏的，这不一样。”司阳对于曹操当然知道。

    “小男人，一点点挫折就不舒服啦，来你再看论坛，保证你更不舒服。”

    池月捏着司阳的脸说道。

    司阳有点疑惑的打开论坛，他大概有三四个游戏日没看论坛了，主要是搬家和训练在现实中耽误了些时间。

    这一看不要紧，心里还真是更加不舒服起来。

    就这几天的时间广大领主玩家们都有了不小的收获。

    这黄巾之乱一开始也确实到了名将快速登场的时候。

    比如自己那个弟弟竟然又获得了一位名将，这吃是真正的有名的名将，乐进字文谦，曹操的五子良将之一。

    自己这个弟弟现在已知的已经有两位名将，一个是王门，一个是乐进。

    封冀也再次获得一个名将，这个名将更是让很多玩家羡慕，徐晃字公明。

    同样是曹操的五子良将之一，不过要是论武力这个徐晃可是要比乐进强上一些的。

    那封冀也同样有了两个历史名将，一个是苏由，一个是徐晃。

    获得名将的可不仅仅是这两家。

    何氏新的云秀镇，目前已经是高级镇，也获得一了一个历史名将王忠。

    被自己杀了一次的南宫家的南宫依也获得一个很不错的历史名将朱灵，号称曹操手下仅次于五子良将的人物。

    最让司阳意外的还是一直很低调的一个人，号称华夏最有钱的李家的李繁，游戏名：繁星乱，在青州东莱郡建的繁星城。

    他获得的历史名将叫做越兮字雨孝，竟然还是以隐藏历史名将出场的。

    这个越兮熟悉三国的人几乎没有不知道的，他可是在赵云七闯曹营的时候五战赵云，救了徐晃和张辽他们的。

    最后武器被赵云用青釭剑斩断，逃跑时被赵云一箭射死的。

    从这点就能看出越兮的实力非常强，就算不如赵云也差距很小。

    目前论坛上透露出来的就这些，至于别人有没有不好说，毕竟玩家确实多。

    不过目前出场的历史名将其实还不算太多，更多的牛人很多不是刚出生就是还没出生呢。

    “感觉怎么样？是不是更受打击？”池月竟然笑着对司阳问道。

    “老婆，你这是什么意思呀，想笑话我？”司阳有些不爽的问道。

    “我怎么敢笑话我的小男人，因为在我心里你才是最棒的呀，他们这些人加起来也没我老公名将多，更没有我老公厉害。”

    池月竟然撒娇一样的亲了司阳一口才说道。

    司阳似乎一下明白了池月的用心，也是呀，谁有自己的名将多？

    目前哪个玩家有自己厉害？

    一个赵云就让自己郁闷实在是没必要，自己手上比赵云强的都不止一个。

    自己手上可是有黄忠、李进、典韦、高顺、张辽、张颌、曹性、贺齐、胡车儿、魏续、褚飞燕一大批武将的。

    另外还有着戏志才和郭嘉这样的牛人文士，要说厉害谁有自己厉害？

    司阳很快就想通了这些情况，自己因为特殊原因没办法出去真正的接触社会上的很多事，但是这并不代表自己不懂。

    只是游戏中一直顺风顺水惯了，突然被赵云这样的人打击一下有点接受不了。

    但是谁没经历过这样的事情呢？

    池月刚步如社会就差点被渣男骗了，那时候的她相信一定很难过和奔溃。

    后来池月在工作中也遇到过很多的挫折，不过那时候有自己的母亲开导她。

    母亲去世的时候池月已经成长的比较强大和坚强。

    自己仅仅是在游戏中受到一点小小的打击，这和现实的残酷相比算什么？

    “是我自己想太多了，没关系，以后还有机会呢，为了感谢老婆，我决定重谢。”

    司阳说完就一把抱起池月冲进城主府专属的房间中。

    “啊......你个坏蛋，你这是什么重谢法。”

    池月惊叫着，却一点抵抗都没有。

    这次司阳只获得了307点的源力值，兑换完源力点后还剩下34的源力值。

    又使用掉3点源力点后司阳剩余的源力点还是10点。

    现在司阳的精神是18点，内劲是13点，速度是15点。

    不过司阳决定后面暂时停止再提升自己的精神、内劲和速度，因为这段时间增加的有点多，自己对身体的控制情况很不够。

    自己需要一段时间来调整适应。

    不过就以自己目前的实力这世界上除了有特殊的战斗机器人外，只怕没人是自己对手吧？

    今天训练结束再回到游戏时，杜贤已经和李进他们率领着之前策反的六万多黄巾军伪装成残兵败将逃往九原城。

    这些残兵都是对司阳和池月死忠的人，演的那叫一个卖力。

    真的是鞋子都跑没了，浑身不少的摔伤和磨伤。

    不过守城的很多是玩家，他们倒也很明白，就怕是敌人乔装的。

    结果这些黄巾军真的是之前于毒带出去的那一批，城内的不少人都相互认识。

    而且这些逃回的黄巾军很多连鞋子武器都没有，这也让大部分放下了戒心。

    更重要的是这些残兵回来之后也比较安分。

    自从上次那个赵运被一个骑着枣红马的青年追赶离开后就再没出现过，很多玩家纷纷议论究竟是自己这边的设计被发现人家不来了，还是因为那个骑枣红马的青年缘故。

    不少玩家都有好习惯，那就是录视频和截图。

    只是不巧的是截图和视频中只有骑枣红马青年的侧面，无法具体分辨对方长相。

    倒是那个赵运的长相现在玩家都已经熟知，这也让更多的玩家认为赵运就是赵云，不为别的，因为帅呀。

    司阳幻化的赵运实在是符合玩家们对赵云的期望，毕竟司阳也是玩家。

    这幻化的形象可是参考过大量的游戏资料和图片的。

