    古青他们现在已经很接近人皮战鼓的所在地，但到达这里已经是极限，不能再前进了。

    尤其是遇到了一个可以看破鬼伞伪装的厉鬼，更是让他们不得不退。

    咚咚…的鼓声在继续，吵的人心烦意乱。

    数百种鬼域这里的纵横交错，让这里的场景几乎是一步一变。

    数百种不同的灵异力量形成巨大的干扰，让古青他们很难分辨到底是哪个厉鬼在袭击他们。

    古青拉着金长老一步步的向后退去，鬼城的力量已经被他注入黄金匕首中，整把匕首已经被黑色坚冰覆盖，随时都可以发出对厉鬼造成巨大伤害的攻击。

    金长老感受到黄金匕首上的巨大湮灭之力，眼皮不自觉的跳了跳：“不确定是哪个厉鬼在攻击我们的话，千万不要盲目反击，免得让我们无端的再招惹上一个厉鬼。”

    说着他指了指手中的鬼伞道：“这把鬼伞能屏蔽厉鬼感知的前提是我们不攻击对方，一旦我们做出攻击行为，那么我们在被攻击的厉鬼面前就会完全暴露，再无隐蔽性可言。”

    古青点了点头，表示理解。

    天下间果然没有完美的鬼器，手持这把黑伞在厉鬼面前晃悠都能不被发现，就已经很逆天了，不敢再奢求更多。

    砰！

    蓦地，古青脖子上另一块骨头突然炸裂，这又是一次致命攻击。

    “哪里走？”

    金长老目光一寒，一道腥臭如浓墨般的液体已经被他泼了出去。

    不知何时，他手中已经多了只能葫芦状的黄金鬼器，那些墨汁样的东西就是从葫芦中泼出的。

    本来无影无踪的厉鬼被这到浓墨接触后，立刻就变得隐约可见，古青看到一团人形黑影，就站在自己身旁不远处，看它那还未收回的手臂就知道，它刚才应该是在古青的肩膀处拍了一下。

    “厉鬼本体？”

    古青顿觉汗毛倒竖，他本以为是某个厉鬼在施展什么远程诅咒，万万没想到，一个厉鬼本体就站在他们面前。

    “给我去死！”

    古青一声怒吼，毫不犹豫的将黄金匕首刺了过去。

    由黑色坚冰所包裹的黄金匕首接触到眼前黑影后，灵异力量开始相互湮灭。

    鬼城的极寒之气通过古青的身体源源不断的注入黄金匕首，然后进入黑影厉鬼体内，但灵异湮灭是相互的。

    在寒气进入黑影体内的同时，黑影厉鬼的力量也进入了一个未知的空间心里。

    漆黑的鬼城就矗立在这里，这时一股强大无睥的湮灭之力被远远不断的进入鬼城中。

    黑色城墙开始炸裂，巨大的城门开始龟裂，城中无数的冰尸鬼奴被这股力量冲击的炸成粉末。

    但灵异湮灭之力并未就此结束，依然还在继续，很快，整座城内的冰尸鬼奴都已被消灭一空，城墙开始倒塌，许多特殊的建筑开始消失…鬼城遭遇到了前所未有的重创。

    一团绿色的鬼火和一个金色神像飘在鬼城上空，然后迅速冲出，开来了鬼城。

    这两个东西正是被古青扔进鬼城的火焰厉鬼和黑棺厉鬼，现在鬼城遭遇重创，已经失去了继续镇压它们的能力，这才让它们借机脱困。

    在鬼城遭遇重创的同时，古青和黑影厉鬼也同样不好受。

    浩荡如江海般的灵异力量通过古青的身体传入黄金匕首之内，在这个传输过程中，让古青的整个身体的血肉全部蹦碎，几乎只剩下一个血淋淋的骨架。

    对面黑影厉鬼此刻的半边身体就像被融化了一般，彻底消失，只剩下一半的身体，可见它也不好受。

    这个厉鬼从级别上来说，它是远远不如鬼城的，但这次在岛国覆灭的过程中，让它积累了数百万的鬼奴，这才让它有了个和鬼城一较高下的资格，如果是换做从前，这一击绝对能让它陷入沉睡，甚至彻底消失。

    “古青！”

    金长老看到古青变成一个血色骷髅头，连忙抓住古青就走，不敢再有丝毫耽搁。

    场景变换间，金长老穿越一个又一个鬼域，开始迅速远离这片恐怖之地的核心区域。

    有黑伞保护，一般的厉鬼很难发现他们，黑影厉鬼已被古青重创，也没有再追击他们。

    金长老尽管也分不清方向，但他知道人皮战鼓所在之处就是这里厉鬼最密集的区域，所以只要闻听着鼓声，尽量远离就可以了。

    “古青！你现在这种状态……还没死吗？”

    金长老看着已经完全变成一具骷髅的古青，实在不知道他到底是死是活。

    他甚至可以透过古青的眼眶看到脑后的颅骨。

    按照正常情况，别说普通人了，就算是巅峰驭鬼者也死定了。

    因为对驭鬼者来说，他们全身都可以在灵异力量的帮助下迅速再生，唯有一个地方例外，那就是大脑组织，只要脑域被破坏，神仙也救不了。

    可怪就怪在，古青都这个样子了，却还有生命气息和意识波动。

    古青确实没死，也许是他的灵魂本来就不完全属于这具身体，所以就算这具身体的大脑都已经消失了，他的灵魂依然存在。

    此时他的头骨中正有一朵豆大的金色火焰在静静的燃烧着，他的灵魂就寄身于这朵金色火焰中。

    “呼……终于安全了！”

    金长老经过大半日的潜逃，终于离开了岛国中心地带，来到了最外围的一座荒岛之上，这里对普通人来说，也许还不太安全，但对他们来说，已经完全脱离了危险地带。

    “古青！你还好吗？”

    “嗯？这是？”

    金长老刚尝试问了一声，好像突然发现了什么。

    “你的骨头上怎么会有如此多的神秘符号？这是……巫骨？你得到了上古巫族传承，还成了巫者？”

    “也许吧！”

    古青用意识波动回了一句话，然后控制着骷髅架子站了起来。

    他感受了一下骨架上所剩不多的碎肉道：“我觉得如果将这些碎肉彻底清除掉，我也许就能彻底斩断和鬼城的联系，不再受鬼城的威胁。”

    “这样吗？”

    金长老目光动了动，思忖了一番说道：“你全身的骨头都是巫骨，灵异力量无法侵蚀，血肉如果被剔除干净，也许真的会成为第一个摆脱灵异诅咒的人！”

    “不过这样一来也等于你彻底失去了寒雾鬼域，还有，血肉剔除干净后，你该如何恢复呢？你不会打算以这幅骷髅状态过一辈子吧？”

    “这确实是个问题，想恢复血肉也是需要一点血肉做引子的，如果将血肉完全剔除干净后，鬼城的诅咒他也许真的可以摆脱，只剩稻草人厉鬼的力量，但没了血肉为引子，稻草人的力量也无法再让他的血肉恢复。”

