    ()    关于大满贯的话，巴拉尔迪和李彬说完了之后，都没有把事情再提起了。他们知道，有些事情，是靠去做，而不是靠说的。

    这个时候，世界杯已经过去了，和记忆中一样，齐达内用他的脑袋，给这届世界杯留下了一个永恒的争议问题。这个时候，外界的对此的讨论很多，但是李彬却不再去关心那些事情了，他现在关心的，是球队恢复训练，同时也是转会期开始的时候，这个时候，人们的注意力，也都放在了转会的事情了。

    因为今年是世界杯年，时间是比较紧迫的。世界杯七月中旬才结束，八月初，意大利超级杯就要开始了。李彬现在，也催着球队，赶紧把人弄齐了，好快点准备比赛。

    而这也是大部分意甲球队们的想法。大赛年赛前准备期短，现在可得抓紧时间了。

    而尤文图斯作为降级队，成了意甲最大的超市。可是因为球员们大多都是自己要求离开的，他们卖人，也没有卖上多少钱。除了伊布卖了3000万，卡纳瓦罗和埃莫森加起来被2300万打包了，其他的球员，就只有赞布罗塔卖到了1400万，而维埃拉卖了800万。

    一副破败，这就是尤文图斯这个夏天的景象了。

    而在米兰，则是发生了这个夏天，最为引起轰动的一笔交易。他们把舍普琴科以5100万欧元的身价卖到了切尔西，这成了这个夏天，最大额的一笔转会了。而他们很快买入了古尔库夫和奥利维拉，试图继续补强球队，但是看看他们的投入和产出，也就知道，他们这个赛季开始，也是不怎么掏钱的了。

    而国际米兰这个时候，则是一口气引入了麦孔，维埃拉，格罗索，伊布，马克思维尔等球员，让自己的球队，变得更强了。

    下个赛季开始，他们就是最强的敌人了啊。

    而帕尔马这个时候，也是一样的做了交易的了。

    他们的第一笔交易，就轰动了意甲：2500万卖掉了帕尔马的中场里面，一直都很引人注目的梅洛。

    梅洛在帕尔马中场里面不是最为引人注目的一个，虽然他的防守能力确实很强，但是比起前插机会非常多的图雷，他的表现并不抢眼。但是，就算是如此，他也是一样吸引了卡佩罗的眼光。在到了皇马之后，他要求皇马买了梅洛，增强后场的防守，而可以想象，在连续买入了埃莫森，梅洛，卡纳瓦罗之后，皇马的后场，一下子就‘卡佩罗’了——没有防守，可不是卡佩罗的风格。

    “我们想到了帕尔马的球员会值钱，但是却没有想到，他们会这么值钱！”

    媒体这个时候全都是一片惊叹声，而惊叹声中，敢于向帕尔马报价买人的也都少了。而这也让帕尔马的夏季转会，一下子轻松了很多。没有了狼，羊才能够赶紧吃草。

    他们首先签下来了克雷斯波，而后很快，帕尔马就对外宣布，他们已经和尤文图斯说好了，用马尔基奥尼和尤文图斯交换尤文图斯的图拉姆。

    这笔交易，倒是皆大欢喜。帕尔马想要后卫，而尤文图斯则是急需任何位置的球队。图拉姆乐意回到了帕尔马，他36岁了，也该考虑退役的问题了，回归帕尔马也算是不错。而马尔基奥尼也很乐于在尤文图斯落难的时候，过去混个好名声。

    本来已经说好了要引进马尔基奥尼的佛罗伦萨，因为老板被处罚而失去了继续投资的兴趣，这也让马尔基奥尼原本试图进行的转会，不了而了。不过好在尤文图斯现在大肆减员，什么人都没有了，他们谁都想要，这也使得他们乐于买下来马尔基奥尼，而他们付出的，则是一个图拉姆。

    按理说，36岁的球员不便宜了，而意大利球员在世界杯之后，正是溢价的时候。但是，巴塞罗那那边，开出来了500万的价钱，作为欧冠冠军，他们的影响力没的说，这也让图拉姆有了些意动，甚至让李彬差一点就没有办法把人抢下来了。

    但是好在，李彬的话还是打动了图拉姆。

    “巴塞罗那刚刚拿到了欧冠冠军，而欧冠在米兰之后，就没有卫冕者了。你今年36岁了，你等得起两年么？而两年之后，谁知道他们还能不能马上夺冠，而到了那个时候，你还在不在状态？巴塞罗那的所有外籍球员，除了克鲁伊夫没有一个进了他们的纪念堂的，你36岁了，去了巴塞罗那马上就是要退役了，确定能够有一个好的未来么？”

    李彬的话，还是留住了图拉姆的。但是，为了让他留下，李彬也不得不出了一把血，用马尔基奥尼换来了他。

    有点贵了，不过还算是值得的。

    而在此之外，帕尔马做的另外一笔交易，就是把齐姆邦达卖到了英超。而让李彬都颇为意外的是，管理层竟然找到了切尔西的门路，把齐姆邦达卖到了切尔西。

    1200万英镑的转会费，让李彬看的都是连连吃惊。再怎么说，齐姆邦达也不值得这个价钱吧。

    “切尔西缺后卫，他们给的价钱自然就高。不要用你的眼光推测土豪们的心理，他们买人，才不管身价呢，只要穆里尼奥说要买的，他们都会毫不犹豫的买下的。”

    “看看人家对教练的支持力度。”李彬赞叹的说了一句。

    “给你1200万，你会花吗？”巴拉尔迪吐槽了一句，“看看你买的都是什么人吧！”

    在世界杯期间，凯塔和莫塔两个人的合同，也全都谈的差不多了。两个人的身价，凯塔300万，莫塔200万，全都谈妥了。虽然李彬说是签下来任意一个就可以了，但是，拿到了冠军之后，桑斯也是很高兴的，一口气把两个人都签下来了。

    “竟然只有这么一点。”对此，李彬倒是也颇为惊讶。

    “不然你以为会是多少？法甲的球员，还不是马赛里昂巴黎的，能值几个钱？巴塞罗那的替补，也不是很值钱的人啊。”

    李彬想了起来，貌似凯塔成名，是06-07赛季，法甲最佳球员里面排名第二，才开始成名的，而成名后，他以不高的身价去了西甲。想想也是，而在此之前，一个不以突破见长的黑人前腰，确实是不可能身价很高的。

    而莫塔的交易，则是多少有几分俱乐部的面子的问题了。莫塔毕竟是巴塞罗那的青训，巴塞罗那也不想靠着他狠狠地砍一刀了。而且，他们现在拿到了双冠王，正是志得意满的时候，对莫塔的交易，也是网开一面了——当然，另外的一个原因，也是莫塔的合同还剩下了一年，他们也乐于放人了。

    500万就搞定了两个人，让李彬也是颇为惊讶的了。这么点钱就能够收到两个好球员，这可是很难得的了。

    而且，紧随其后，桑斯也给了他第三个消息：大卫·席尔瓦也同意来帕尔马了，这一笔花费了俱乐部1400万欧元转会费的买卖谈成了。

    “我得由衷的说，桑斯先生您的帮助太大了。”

    送走了鲁伊之后，这个赛季的中场替补，也终于算是有个着落了。大卫·席尔瓦虽然年轻，但是胜在乐意学习。虽然说西甲球员到了意甲之后，大多数都因为理念不合而会发挥不佳，但是马塔毕竟年轻，李彬也有足够的信心，把他调教好了。

    “这也不全然是我的功劳，这也是你的功劳啊。”桑斯对此只是笑笑，“如果我们的教练不是你的话，他也不会乐于来这里的吧。”

    “我？”李彬有些惊讶。

    “当然，能够在短短的两年里，培养出了这么多的出sè的球员，现在的你，也是勇于提拔年轻人的著名教练了，能够有你这样的教练，谁会不乐意来呢？名声在外，自然是引援轻松了。”

    这让李彬有些讶然。虽然说他确实是挖掘了不少人，但是其实，他的引援，也是有着不少的下手是对着老球员的，说起来，他一直以为，自己的履历表上，少不了勤俭持家的评语，将来找工作的话，肯定备受诸如阿森纳等地的青睐，至于说善于提拔新人这个名声，他倒是真的没有想到。

    但是，李彬还是低估了自己了。再怎么说，现在帕尔马的球员，有一半都是他带到了主流联赛的，而且也是他调教下出名的，虽然说这些人不是他的青训，但是却也是他带出来的球员了，这些人出了名，人们自然是把名声归功在他头上的了。

    足球运动员的成才，是个很艰辛的事情，一个球员的养成，是非常困难的。FM里面那种全队小妖蹭蹭上涨的，游戏可以，现实里太少见了，像李彬这样，一支球队里面有五六个20出头的小家伙，他们全都踢出来了一定的水准，不用世界级，只要能够子意甲站稳了脚跟，在很多人看起来，已经是殊为不易了。而作为一个敢于使用未成名球员的教练，李彬自然也是免不了一个善于培养新人的称号了。

    而有着这样的名号的教练，在挖掘新人的时候，当然是沾光很多的了。球员们踢球的时候，肯定是得为自己的未来考虑一下的。有一个会培养新人的教练，他们是很乐意来的。而有着桑斯从中出力，李彬的名声作为担保，大卫·席尔瓦自然也是没有太多的顾虑，痛快的答应了加盟。

    凯塔300万，莫塔200万，图拉姆折价500万，卡瓦尼500万，大卫·席尔瓦1400万，克雷斯波免费加盟，米利托400万买断合同，克里希托400万买断合同——一个夏天，帕尔马的收入和支出，差不多也是堪堪持平了的。

    但是这几个球员一来，帕尔马的实力，也算是提升了不少了呢。

    “伙计们，上个赛季，我们都踢得不错。但是，到了最后，还是有人说，我们的冠军，不是自己挣得，而是足协发的。那么，这个赛季，我的要求很简单，我们自己争一个冠军回来！不就是个联赛冠军么，北方三强能拿，我们就拿不到么？拿一个给他们看看！”

    在球队里面，李彬简略的说了自己想要的目标。

    新的赛季，新的追求。上个赛季，我们换人太多，改革战术还处在磨合期。但是这个赛季，我们不能再磨合了，我们要出成绩了。我好歹也是个穿越者，再怎么说也有着领先于众人五六年的眼光。都说足球界战术风cháo三年一变，这就代表着，我领先他们两个层次呢。上个赛季，人员不稳定，那个不算，但是这个赛季，要是打不出来碾压的效果，怎么对得起我穿越者的名字？