    说实话，尤拉对于自己这个堂姐还是充满着好奇地。

    或者说是对于姐夫充满好奇。

    对于那个神秘的存在，尤拉所知道的便只有他是一个优秀的大兵，仅此而已。

    至于说见面，那却是从来没有过的。

    甚至尤拉连自己的侄女都从未见过面。

    几十年前，自从嫁给了丈夫安德鲁·莫里斯之后，尤拉便彻底告别了特工生活，成为了一个真正的家庭主妇。

    说来，尤拉和安德鲁的事情也是巧。

    当初尤拉以假名执行潜伏任务，阴差阳错地认识了安德鲁。

    只是没想到后来被发现了，遭到了对方的追杀。

    受伤逃离的尤拉就这么再次遇见了安德鲁，而安德鲁也是丝毫没有犹豫，不仅帮助尤拉躲过了追杀，更是不遗余力地为其治疗伤势。

    而尤拉之所以不孕不育也是受了当初伤势的影响而导致的。

    待到尤拉恢复，两者很快便坠入了爱河，为了摆脱特工那朝不保夕的职业生涯。

    尤拉更是主动离开了神盾局。

    这一切原本到此便结束了。

    谁知道在安德鲁和尤拉领养夏子轩不久之后，佩吉·卡特便亲自拖着垂垂老矣的身体，来到了莫里斯庄园。

    当佩吉·卡特见到夏子轩第一眼的时候，冥冥之中便感到一阵熟悉。

    再加上那有些古里古怪的名字，使得佩吉·卡特做出了一个大胆的猜想。

    回家之后，佩吉当即就把自己的所见告诉了丈夫。

    而他的丈夫也在第一时间想到了什么。

    佩吉只记得当时他说了一句：“堪萨斯州吗？原来他说的还真是实话。”

    两者一番交流后，最终便决定减少和尤拉一家的往来，一面造成未知的变化。

    这也就是夏子轩本人不知道尤拉真正身份的原因。

    “那孩子很优秀，他是我的骄傲。”

    仿佛为了回应佩吉的追忆，尤拉当即便微笑着说道。

    而一旁的安德鲁也是恰逢其时地补充了一句。

    “我也这么觉得。”

    看着两人那一唱一和的模样，佩吉却是从其中感受到了两人的幸福和美满。

    “姐夫和莎伦呢？

    你是不是把他们藏得太严实了，这都几十年了，我一次都没见到过。”

    “他们啊！

    最近他们带了一个孩子回来。

    他受了点伤，最近在找人为他治疗。”

    说到这，佩吉立马止住了话语，有些意味深长地看了一眼尤拉和安德鲁。

    毫无疑问，佩吉口中所说的孩子却是当初和夏子轩有过一面之缘，最后被莎伦·罗杰斯从其手中就走的终极恐龙人。

    “带了一个孩子回来？”

    对于佩吉的话，尤拉有些懵，难不成是自己侄女的男朋友？

    可是受了点伤又是怎么回事。

    一时间，尤拉也来了兴趣。

    “没错，他可是和你家宝贝儿子长得很像哦，他叫子轩·罗杰斯。”

    也许是佩吉此时年纪过大，意识已经不是太清楚了。

    又或者是常年的卧床让她失去了作为特工的警觉。

    当然也有可能是她有意为之。

    只是一旁的黑卤蛋尼克·弗瑞，在听到“罗杰斯”三字的时候，却是瞳孔一缩。

    尽管现在身为神盾局的局长，可尼克·弗瑞对于佩吉·卡特的配偶也是一无所知。

    唯一知道的便是她有个女儿叫做“莎伦”。

    至于说姓氏，也是完全不知道。

    可现如今却听到佩吉称她女儿带了一个名叫子轩·罗杰斯的孩子回来。

    这不得不让他为之感到震撼。

    更重要的是按照佩吉的说法，这孩子还和夏子轩长得很像。

    子轩、罗杰斯、长得很像。

    三个词汇一时间萦绕在尼克·弗瑞脑海之中久久不能散去。

    那个孩子到底和史蒂夫·罗杰斯以及子轩·莫里斯有着什么关系。

    顶级特工的直觉告诉他，这其中必然是有所联系的。

    而一旁的安德鲁，在听到佩吉说那孩子和自己儿子长得很像，而且名字也叫子轩的时候。

    安德鲁也是眸光一闪。

    难不成是自家孩子的双胞胎兄弟？

    要知道当初捡到夏子轩的时候，可是只有一个写着“夏子轩”三个夏国文字的纸条。

    随后才让他跟自己改姓莫里斯的。

    也就是说收养另一个孩子的人姓“罗杰斯”？

    那也不对，如果真是双胞胎兄弟的话，那他们的亲生父母不可能写一样的纸条。

    按照夏国的起名习惯，或许应该叫夏子辕。

    亦或者说那“夏子轩”三个字本就不是他亲生父母给他起的名字，而是有什么特殊含义？

    一时间无数的思绪从安德鲁的脑海中飘过。

    不经意间，安德鲁有些患得患失了起来。

    万一他们兄弟相认，决定要找亲生父母，自己岂不是没了儿子。

    不理会在一边胡思乱想的安德鲁和尼克·弗瑞。

    此时佩吉和尤拉却是家长里短地聊得火热。

    尤其是在听说姐姐也收了个养子以后，共同话题的作用之下，更是让久别重逢的两人显得相谈甚欢。

    而此时，已经回到了约顿海姆的夏子轩则是重新变成了王妃——“杰西卡”。

    劳菲宫殿的地下室。

    刘昂星正指挥着一群劳菲的心腹对其进行着最后的清洁工作。

    这里原本的作用是类似于紧急避难所的一个小型空间，毕竟谁都不知道奥丁什么时候会对约顿海姆出手。

    为了给约顿海姆留下最后的火苗，劳菲亲自设计，并安排心腹打造了这个空间。

    除此之外，很少有人知道，那富丽堂皇的皇宫大殿之下，还有这样一个密闭的地下室存在。

    当初刘昂星向劳菲提出试管婴儿计划的时候。

    劳菲毫不犹豫地便同意了这个方案，更是许下了事成之日，便是刘昂星称王之时的诺言。

    在劳菲看来，只要是对约顿海姆的复兴有利，什么道德，什么传统，都得统统让路。

    此外更是将这个地下室全权交给了刘昂星来打理。

    然而，劳菲所不知道的是，刘昂星虽说口中信誓旦旦，但论及烧菜做饭，那是他的特长，可说到这些个高科技的东西，这对他来说却是不可能做到的。

    刘昂星所依仗的便是有着线圈戒指，能够在约顿海姆和地球只见来去自如的夏子轩。

    正如两人先前所商量的，夏子轩将会帮其打点好一切，而刘昂星需要做的便是拖延时间。

    因此，在得到应允之后，刘昂星便以地下室卫生之类的条件不足为理由，开始了改造工程。

    好在这地下室说大不大，说小也不小，足足一个足球场般的面积，已然是掏空了整个宫殿的地下空间。

    而刘昂星也按照以前科幻电影中所看到的，命令劳菲的心腹手下，开始着手对其改造了起来。

    其他还好说，但这温度，却着实是难为了这些“工具人”。

    毕竟约顿海姆的年平均气温可是在零下30摄氏度一下，即便是地下室，也只能维持在零下10摄氏度左右。

    为了满足刘昂星所说的25摄氏度的要求，劳菲动用了大量的人力物力，给地下室升温。

    眼看着这最难做到的事情也被劳菲给办妥了。

    刘昂星整个人都焦急了起来。

    心中更是将夏子轩骂上了千万遍。

    万一这里都搞定了，夏子轩的设备还没到，这让他怎么和劳菲交代。

    当然这一切，在其他人看来却又是另外一回事了。

    尤其是那100个老婆们，在他们眼里，自己的丈夫为了约顿海姆的崛起殚精竭虑。

    整天茶不思饭不想，眉头更是时刻紧皱。

    甚至连新婚燕尔的激情都完全抛下来。

    这份高尚的情操，使得众位老婆们看向刘昂星时的表情，已然从原本的倾慕，变成了狂热。

    若不是种族复兴大业压在那，说不定会立马将刘昂星弄瘦几十斤。