    “怎么样，是不是得到了什么好消息？”多闻天王问道。

    其他的人自然也是一脸期望的望着他，希望可以得到好消息，如此就不用尴尬了。

    “也没什么，就是发现了其中的宝光，绝对是先天灵宝，非同一般的宝物，就是不知道那人身后的背景，还是恰好机缘获得，无论是哪一种，都是需要好好考虑的。”广目天王倒是没有隐瞒，当着众人的面说了出来，或许只有孙悟空有些疑惑，什么是先天灵宝？

    “哦，是啊，这件事确实需要好好地计较，对了那人的修为境界怎么样？”

    “这个我看不透，看来起码是太乙金仙了，离大罗之境不远了，看来只有哪吒能够试一试。”广目天王想了想，就沉声的说道，他们的实力虽然不错，但是对上拥有先天灵宝的太乙金仙的存在，还是不够看的，现在也只有哪吒能够试一试，说不定可以擒获此人吧。

    “那好，就让我去试试好了，看看这个人是不是那么厉害？”哪吒也是好战之人，对于此自然是没有拒绝，能如此自然当仁不让，就是怕的乃是那件先天灵宝，好在自己不是没有，还不是一件呢，心中的信心很是十足，想来不会有什么大问题。

    “如此就有劳哪吒三太子。”众人纷纷应承，心中也是希望可以解决此事，尽早回去。

    “如此，诸位就为我助阵，吾去也。”哪吒一拱手，然后驾着风火轮，冲去。

    孙悟空等人就在空中遥遥观望，要是需要的话，自然会上去助阵，以便更好地解决掉。

    “妖怪，还不快进来速速投降，可保你不死。”哪吒一到府外，马上就叫嚣起来。

    那些小妖见到天空中来人了，似乎还很强大，马上就去通禀。

    “大王，大王，不好了，又有人来，这一次来的是一个年轻小将，似乎挺厉害的？”

    “什么叫似乎挺厉害，还年轻小将呢，说什么糊话呢，走，咱们出去看看，到底是谁来送死了。”灵天道人带着灵桦等人纷纷的涌出洞府，看到来人，心中莫名的一跳，再仔细一看，难道是他？为了更加爱确定，灵天道人就上前喊道：“可是三坛海会大神，哪吒三太子。”

    哪吒一听，心中想了想，似乎并没有见识过，就回道：“吾正是哪吒，既然尔知道吾的名头，还不快速速投降，还能饶你一命。”

    “哪吒，别人怕你，吾可不怕你，不过就是仗着宝物多嘛，有本事咱们单挑，不用宝物如何，要是你赢了，就将唐僧还给你，要是你输了，这件事就不能插手，怎么样？”灵天道人一确定，马上就有激将的方法，将自己的弱势去掉，再说那宝物也不过才得到没多久而已。

    哪吒一听，顿时心中大骂，自己不就是宝物多了一点嘛，这也是实力，要是撇开这些宝物，自己的实力还不是会下降两三个层次，看来对方对于自己的还是很了解的，不过不能不用宝物，不然自己还真的想要赢，没有实权的把握，绝对不能上当的。

    “怎么知道本太子的宝物多，就想要避开，不可能，听说你有一件至宝，不如咱们就用一件宝物比试一下，怎么样，要是你赢了，自然是不插手了，要是你输的的话，嘿嘿嘿。”哪吒将激将返回了回去，心中顿时踏实了不少，自己还隐藏这一件宝物，多年来不曾用过。

    灵天道人心中急思起来，难道他有什么厉害的宝物一定比自己的强，不会吧，这件宝物可是老师传给自己的，不是一般人所能破解的了，即使一些先天灵宝也不能避免，想来想去都没有想到可以胜得了自己的宝物，尤其是兵器类的，自己对上优势是大大的有。

    想到这里，灵天道人就喊道：“好，就这么定下，看看谁的宝物更加厉害，那就是谁赢。”

    哪吒一听顿时心中大喜，脸上却没有吐露出来，一脸凝重的之色，似乎真的很难以选择那一件宝物来对战，似乎是灵天道人占据了优势。

    “啊，这如何是好，哪吒的宝物能克制得了他嘛？”孙悟空第一个大感不妙的说道。

    四大天王听着先是，脸色同样一变，要知道虽然同时先天灵宝，只是强弱之分也是有的，既然灵天道人如此说，那么哪吒现在身上显现出来的宝物差不多应该知道，并且有十足的把握，而且三界据知，哪吒就是身上的那几件宝物，难道还有隐藏的，不会吧？

    只是现在没办法，只能希望可以得到最好的结果，那就是有备用的白莲。

    灵天道人也不说话，直接祭出自己的宝物摄天珠，此宝对于天地万物都有一定的摄取力量，不过偏重于兵器方面，也是自己祭炼事偏重的方向，其他的并不是很不厉害，尤其是防御上的宝物，普天之下能够摄取防御性宝物的，真的是非常好见，自然是很少出现了。

    不过在他想来，哪吒是不会拥有防御性宝物的，自己基本上是胜算一定，如何不开心？

    只是当哪吒祭出十品净世白莲的时候，顿时呆住了，这可是圣主老师师门的标志宝物。

    不但是灵天道人呆住了，就算是魔家四将也呆住了，至于孙悟空就不用说了，莲花不是没见过，只是如此浩瀚实力的莲花不曾见过，这是什么样的莲花？

    “十品净世白莲，哪吒，你是怎么得到了，这乃是圣主门下标志宝物？”灵天道人似乎有些结巴的说道，心中一下子没底了，自己的摄天珠虽然厉害，但是对于这纯防御的宝物，真的是没有一点办法，想要摄取真的是异想天开，拿着一点注意都没有了。

    不对啊，魔家四将记起来了，当年哪吒得到过圣主的恩赐，也即是净世白莲，但好像也不过是十品之下的，并没有十品，虽然说可以进化，的那也需要很多资源，尤其是其他莲花的共同辅助，才行，怎么可能现在就变成了十品呢，眼睛都要掉下来了。

    哪吒听到灵天道人的话，感觉到很是诧异，不过还是说道：“你还是挺了解的嘛，没错，这就是净世白莲，前些日子，女娲娘娘让我去了一趟，就给我换了这一件宝物，怎么样，现在你还有什么话说，要是没有的话，还是乖乖的投降，看来你知道的份上，放过你。”

    原来如此，原来如此，这一下众人都明白过来了，只要是有些关系的修士，就会知道后土娘娘和女娲娘娘都已经是圣主的妻子，即使没有正式成婚，但也不过是时间问题，女娲娘娘对于自己曾经的童子如此待遇说得过去，这就是有背景的好处，而且这背景太大了一点。

    哪吒现在不仅是阐教三代弟子，也是曾经的女娲娘娘的童子，如今还有圣主的背景，这一下天地之间能够治得了他的只有寥寥几人了，而能见到的就是托塔天王李靖手中的囚妖塔，乃是圣主当年恩赐，所以天地之间的能治疗哪吒的人真的有数，稀少得很。

    见到这一副场面的灵天道人，知道自己输了，咬了咬牙，心中也知道差不多了，既然如此，也不想多言，但是也想看看这种宝物的防御有多么强大，马上就喝道：“如此先比一比。”

    哪吒也不多言，直接释放十品净世白莲的威力，无量光芒透亮世间，人心之中，依然被笼罩，似乎要净化那不洁的心灵，就算是魔家四将都不能抵抗，实在是太强大了。

    孙悟空此时才知道哪吒的宝物如此之多，当初比试亦是没有用处，绝对是不好受的，心中有些苦涩了，这就是实力，还是背景的关系。

    灵天道人马上开始运用自身的力量，释放摄天珠的威力，一道明华闪过，顿时阻碍了十品净世白莲的力量，好在不是十二品，否则的话，自己根本无力抗拒。

    两人的宝物相互对抗，虽然净世白莲不是攻击宝物，但是它的作用尤其是净化的作用，非常的强大，好在摄天珠可以摄取诸天万物，只是先天灵宝上，不足以对抗而已，但防御上还是可以的，足足的挡住了一段时间，让他不至于直接落败。

    灵天道人也不是痴狂之人，该认输的时候就会认输，此刻深感如此，既然任务差不多了，进了自己最大的实力，那么就可以离去了，马上就一把抓住灵桦，再发一道力，将对方的宝物顿了顿，自己带着灵桦消失在原地，远远地离开了。

    哪吒现实感觉到一阵诧异，但是很快就发现了对方已经消失了，看来认输的结果。

    “哪吒，咱们以后会再见面，哈哈哈哈”

    听到这声音，知道妖怪已经逃走了，至于没有抓到，也是非常的遗憾，但也算是完成了任务，不必再多心了，如此一来也可以回去了。

    “大圣，吾等就先告辞了，现在妖怪已经逃走了，且去救出唐僧要紧。”

    孙悟空也不在多想，急忙应下，叫上八戒去就师傅了，顺便找回了宝物。

