    李忠信的心中一直有着一种想法，他要把忠信超市开遍全世界，咖啡作为一种大的产品，忠信超市必须要有自己的产业基地，自己的生产产商，只有这样的话，才会有更好的竞争力。

    　　云南作为中国产咖啡最好的一个省份，而且，云南省出产的咖啡是世界上相当不错的好咖啡，那么，忠信公司就有必要在云南那边进行大规模的投资。

    　　一是要加大投资咖啡的种植面积，让咖啡的种植面积不断地扩大，让这种经济型作物在中国早早发展起来。

    　　二就是要在这样的一个时间节点上，开始从世界发达国家那边采购大型的咖啡加工机器，开始和什么雀巢之类的国外大品牌的公司抢货源，而不是让外国的大品牌公司或者是说让那些外国的大公司，把云南那边的咖啡都承包了，到时候变成他们的品牌。

    　　李忠信心中有数，后世的时候，中国的咖啡几乎没有什么牌子，只有什么中国的雀巢公司，中国的什么麦斯威尔公司等等，他要改变这样的一个局面。

    　　现在不但要投入去做，而且要把这个东西做好，再过上两年或者是三年左右的时间，忠信超市在走出国门的时候，有着产自中国的咖啡品牌。

    　　忠信公司有着自有的商品，而这些商品的质量以及其他方面都没有任何的问题，现在只不过是忠信超市还没有走出国门，还没有正式走向世界。

    　　云南省那边是忠信公司一直没有涉足过的一个地方，一想到这个，李忠信就感觉到脑阔疼。

    　　忠信公司当中虽然农民不少，管理人员也不少，但是，种植咖啡这个方面的专家真就没有，东北人没有什么事情哪有人会研究种植咖啡什么的东西啊！

    　　到云南省那边呢！还需要忠信公司当中能够认可的人，只有这样，他才能够放心。

    　　李忠信想着想着，一下子就想到了一个最为合适的人选。

    　　李忠信觉得，江城市农研所的所长姜国军是最适合到那边帮助忠信公司搞这个的了。

    　　老姜的人品没有问题，他能够信得过，从忠信公司刚刚开始建大棚，搞什么木耳养殖基地的时候，姜国军就一直跟着忠信公司来做，他的儿子姜鹏现在和冯小武一起在忠信公司当中管理物流那块，可以说姜国军要能力有能力，要什么有什么。

    　　不光是要能力有能力，要什么有什么，而且，他自身的条件，无论从哪个方向上都能够被李忠信看好。

    　　首先，姜国军是农研所的所长，很早以前就是专门搞农业技术出身的专家，对于农业种植有着相当高的体会。

    　　其次呢！姜国军一直当所长，管理方面的能力也没有任何的问题，派到云南那边去独当一面也没有任何的问题。

    　　最后的一条，也是最关键的一条，姜国军是农业研究方面的专家，不光和黑省方面的专家，就是和其他省份的专家，都会有着一定的接触，让姜国军找一些农业方面的专家，一起到云南那边搞这个，应该不会出现任何的问题。

    　　中国的咖啡种植的时间虽然不短了，但是，咖啡的品质等等方面的问题都是有待于提高的，等姜国军和那边的农业专家都到了云南以后，先把那边的情况摸熟了，到那个时候，让他带队领着这些专家出国，到世界各地种植咖啡的地方去看一看，去学习一下先进的种植技术，到时候也选择购买什么样子的最高尖端的咖啡加工机器。

    　　中国云南那边的咖啡，李忠信觉得，品质那么好，那么优秀，绝对不能贱卖掉，他要用忠信公司的品牌，把云南那边的咖啡打造成为一款世界出名的名牌咖啡。

    　　李忠信想到就做，他抓起电话就给姜国军打了过去：“姜所长，我是忠信啊！您今天有没有什么事情，我这边找你有点事情，想要和您谈一些东西，您要是方便的话，我想请您一会到忠信公司办公室那边详谈。”

    　　“忠信啊！这过年的时候我还和我家那小子说，让他到你家那边去看看你呢！可是，我家小子说了，今年过年的时候你要招待什么外国朋友，不让忠信公司的人到你家那边去，我就没有让他过去，我也正琢磨着啥时候有时间去看看你呢！我今天没有什么事情，一会儿我就过去你那边。”姜国军接到李忠信的电话以后，很是兴奋地说了起来。

    　　姜国军对于李忠信是十分感激的，别的不说，就是他的儿子姜鹏，现在在忠信公司那也是相当高职位的一个管理人员了，手底下有着好几百的员工，管理的更是这个时代人们最重视的汽车车队。

    　　李忠信就是不给他打电话，他还琢磨着要给李忠信打过去电话说一些事情，顺便看看李忠信呢！

    　　“那将所就这么定下来了，一会儿您过来以后我们见面说。”李忠信正色地说完，便琢磨起来一会儿姜国军到了忠信公司以后，他要怎么来和姜国军说这个事情。

    　　姜国军是农研所的所长，在这个时候可以说是一个很不错的单位了，再加上这样的人都是那种老顽固，很多事情并不好谈。

    　　年轻的，没有铁饭碗的，没有国家正式编制的人，随便到忠信公司这边来工作也就来了，可是，像姜国军这样的农研所的所长，就不好放弃现在的工作了，因为他们在这个岁数已经有了老资格，无论从退休方面，还是从其他的方面都一样，都有了很强的保证，想让他们随便放弃自己现在的工作，到一个不熟悉的地方去工作，这个事情的难道不小。

    　　如果说是在江城这边或者是在黑省这边，也就罢了，随时随地都能够回到家里面，一旦要是到了云南那边，那想要回家就相当费劲了，哪怕是到过年过节的时候从那边坐飞机回来，那也是需要很多时间的一件事情。

    　　：。：

