    轰隆！

    刹那间，如同解开某种封印，就在天身后，光影变幻，瞬间出现无数霞光，一道足有数千丈之高的庞大虚影陡然出现在天的身后，威严、神圣，而且那道虚影两侧各自生出了十二道光翼。

    在那道庞大虚影的映衬下，天整个人的气息拔高一大截，如同天神般，凛然不可侵犯，给人一种颤栗和畏惧的庞大威压。

    轰隆！

    就在这道庞大虚影出现的同时，高空中陡然出现巨大的阴影漩涡，漩涡中，一道阴影组成的剑气电射而下，瞬间击中下方的王冲和三大神胎分身。

    快，太快了！

    只有真正面对的时候，才知道天的这一剑有多么可怕。

    面对天这样的对手，王冲根本不敢有丝毫松懈，早在天披上战甲的时候，王冲就已经做好准备，然而……却没有任何用处。

    天的这一剑快得超出思维，在王冲的感知中，根本不能闪避，不止如此，更令人震动的还是那一剑的可怕威力。和任何剑气都不同，王冲可以感觉出来，这一剑是由无数规则构成的。

    “嗤！”

    王冲身上的轮回战甲坚不可摧，几乎可以称之为整个天地间最强大的战甲之一，然而仅仅只是一剑，剑气过处，王冲身上的轮回战甲上就出现一道深深的裂痕。

    长长的剑痕从锁骨下方一直延伸到左腹，差一点就将轮回战甲彻底撕裂。

    而长剑上蕴含的力量就好像无数山峦叠加在一起，狠狠撞击过来，过于庞大的力量将王冲和三大神胎分身全部撞飞。

    然而仅仅只是一瞬，王冲就定下身躯。

    “好强！”

    王冲半跪虚空，眺望对面的天。

    这不是他第一次和天交手，但是天的本体比之分身强大太多太多了。

    王冲原本以为自己达到半步神武，配合三大神胎之力，和天的实力应该在伯仲之间，但是这一剑让王冲立即明白，天的力量比自己想象的还要强大。

    “不愧是预言之子，竟然挡住了朕的第一招。不过接下来，你还能这么好运吗？”

    天的声音洪亮无比，在天地间响起。

    “天帝之怒！”

    声音未落，天的气息骤然消失，王冲心中一惊，抬起头来，这才发现那张银白色宝座上，天不知何时彻底消失了。

    而在那张银白色宝座后方，那道庞大，足足有数千丈高的虚影再次生出变化。

    虚影左右两侧竟然生出两个一模一样的庞大虚影。

    随着天的声音，那三道神祇般的身影仿佛拥有生命般，竟然同时动了起来，他们的手臂同时举起，三柄数千丈长，阴影化成的长剑同时指向天空。

    咔嚓嚓，一道道紫色的雷电炽亮无比，顺着三柄长剑没入无尽的高空深处。

    不止如此，就在一道道紫色雷电顺着长剑没入高空深处的同时，三道巨大的虚影身形一动，陡然睁开了眼睛，三双银白的，不带丝毫感情的目光同时锁定了王冲。

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，王冲只觉浑身一沉，立即被无形的力量同时锁定，一刹那，王冲心中产生一种极其强烈的危险感。

    毫无疑问，天的已经将自己牢牢锁定。

    不过王冲已经没有闪避的时间了——

    “轰隆！”

    就在天空上方，一道巨大紫色空洞，由小变大，急速出现王冲上空，而紫洞中蕴含的力量，无穷无尽，足以让任何人为之动容。

    “这是……入微境空间！”

    王冲只是望了一眼，顿时微微变了脸色。

    天这一招，竟然是直接打开了一道和入微境世界相连的通道，不，并不是单纯的入微境空间，因为那个紫色空洞中，蕴含的是远远超越入微境的高等级宇宙能量。

    “呼！”

    仅仅只是一瞬，无穷无尽的紫色火焰翻滚着，立即从空洞之中喷薄而出，最后竟然化为一只紫色的巨大手掌，向着下方的王冲狠狠压来。

    那只手掌的掌心直径竟然达到了十余里，远远超越想像，在这只巨大的紫色手臂面前，王冲真的如同一粒微尘一般，而掌心之中，脉络分明，所有的指甲、纹路全部栩栩如生。

    那焚天蹈少的紫色火焰，更是手臂的表面，形成了一副紫红色臂甲！

    当王冲抬头仰望的时候，甚至能够透过紫色空洞，看到巨大的紫色手臂后方，一道恐怖，无边无际的身影！

    那是天帝化身！

    强大！

    无比的强大！

    那紫色的火焰根本不是正常的火焰，其中蕴含的庞大的能量，时间、空间规则，更是强大的不像这个世间能够拥有的。

    这一刻，王冲神色凝重，他瞬间明白，如果被这一只紫色巨手击中，自己从灵魂到肉体，都将彻底的灰飞烟灭，永远消失在这个宇宙之中。

    轰隆隆！

    空间在震动，宇宙在嗡鸣，那紫色巨手落下的速度远远超出想像，留给王冲的时间不多了。

    天界净火！

    此时此刻，如果太素等人此时在这里，看到这一幕必然就会明白，那漫天的紫色火焰，正是无数个纪元之前，“天”成名的“天界净火”。

    那是天独有的力量！

    从古至今，没有任何人可以产生这种火焰，甚至就连天神组织的据比之火、摩罗之火，都是这种能量最低级的版本。

    在漫长的岁月之前，天帝曾经凭借这种恐怖力量，扫荡不知道多少位面和敌人。

    无数强大的存在，最后都在天的面前灰飞烟灭！

    至今为止，还没有任何人能够天的这一招！

    滴哒，时间紧迫！

    下方，王冲抬头望天，似乎也突然下定了某种决心——

    “轰！”

    下一刻，就在王冲体内，一股庞大的力量浩瀚无垠，猛然爆发而出，而伴随着这股力量，天地嗡鸣，以为王冲为中心，周围数千丈的距离内，突然之间凭空诞生出数千把气剑！

    所有的气剑都凝如实质，每一柄利剑都竖直朝上，对准了天空巨大的紫色巨手。

    “万千气海术！”

    这是当初邪帝老人传给王冲，与中土十大旷世绝学相比肩的旷世绝学，只是以王冲的境界修为，施展出来的威力和气象，早已和凡俗不可同日而语。

    锵！

    仅仅只是一瞬，王冲体外便诞生了第二圈利剑，然后是第三圈，第四圈……，到了最后，王冲周围数十里的范围内，全部都是密密麻麻，高达数十万柄的利剑！

    而当所有的利剑诞生之后，只见光芒一闪，所有这些遍布虚空的利剑立即迎风暴涨，每一柄都庞大了数十倍，化为一柄柄惊天利剑，对准虚空。

    某种程度上，气种恐怖的威力，已经算不上万千气海术了，而是万千气海术的终极进化版本。

    而这一切还远没有停止！

    “阴阳之道！”

    紧随其后，王冲又放出了体内的“大阴阳天地造化功”的最终版本，刹那间，天地一暗，以王冲站立的地方为中心，天所创造的这片虚空，数十万里之内，赫然现一副阴阳太极图案，整个世界半黑半白，泾渭分明，如同黑色和白天两个世界一般。

    如此庞大的范围，简直令人心惊！

    “这就是你全部的本事吗？”

    天淡漠的声音隆隆如雷，从上方传来，声音没有丝毫的波澜，不管“万千气海术”，还是王冲完美进化的“阴阳之道”，那都只是凡俗的招世，凡俗的武学，它们或许强大，但对于天这种存在来说，根本还入不了法眼。

    如果王冲只有这点能量，那恐怕只有死路一条！

    然而王冲却停若未闻，始终伫立在那里无动于衷。

    而整个虚空，就在天说话的时间里——

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，下一刻，狂风浩浩，王冲的“阴阳之道”陡然发动，整个世界，无穷无尽，原本属于天的力量，突然不受控制的吸纳而来，最后涌入到了那数以十万计，密密麻麻的气剑之中。

    一瞬间，就连天都变了脸色。

    而就在这个时候，王冲同时祭起了另一门绝学：

    “无上佛国！”

    “嗡！”

    一道金光垂下，就在王冲周围，数百里的范围内，梵音禅唱，突然现出无数大大小小的金色佛陀，几乎每一柄气剑周围，都出现了一尊金色佛陀。

    而这些佛陀迎风便涨，每一尊都暴涨数百倍，如同一座座山峦一般，屹立虚空，看起来宛如真正的佛国一般，给人一种极大的冲击！

    无上佛国！

    这是太元死前传给王冲的神通！

    但是这一刻，其威力已经与之前有了天壤之别。

    万千气海术！

    阴阳之道！

    无上佛国！

    ……

    三大旷世绝学在王冲手中融而为一，早已达到了另一个范畴，另一个境界，无数山峦般巨大的佛陀手持利剑，出现在虚空之中，只听一阵宏亮的禅唱声，所有佛陀消失了，整个天地间最后只剩下一头佛陀！

    一头高达数万丈，由数十万佛陀融合而成的，三头六臂巨大“佛陀之主”，它的样貌威严、神圣、庄重，充满了一种古老的气息，更有一种凌架于天地万物之上的可怕力量！

    这头巨大的佛陀，单就体型而言，已经和天空中那落下的紫色巨手达到了同一级别。

    当这尊强大的佛陀诞生的刹那，就连天都为之震动！

    三年苦修！

    三年顿悟！

    王冲将一身绝学融汇贯通，才有了这尊佛陀之主！

