    神域！

    光芒永恒，如同白昼。

    一座宏伟的大殿，琉璃瓦片在光芒照耀下，犹如金黄色纯净透彻。

    一道流光自外而入，来至大殿前方，光芒消散一空，物品真正出现，这是一枚背生双翅的玉简。

    玉简悬浮于大殿前方，一位身披官服，面额上面有着一道红色纹路的官员，伸手接过玉简，大步流星走入大殿中。

    把玉简恭恭敬敬朝着上官交付过去，上官端坐于桌案后面，伸手接过玉简一扫，却是豁然自座椅上面站起身来。

    城隍浮现出惊讶之色，却是不敢怠慢，再一次把手中玉简交付于官员，动作刚刚做了一半，却是亲自挥手示意对方离去，城隍亲自手持着玉简朝着后殿走去。

    自大殿后门走出，乃是一处宽阔的广场，在这玉石铺砌的广场之上，却是高高悬挂着一张榜文。

    榜文长约三丈，高约一丈。

    横立于半空中，升腾着种种异象，彰显着不凡。

    隐约可见一本书籍，正缓缓闭合着，上面一只独眼，洞悉万物，充斥着无穷的智慧。

    城隍来到前方，轻轻一挽衣袖，手中已经出现一支巨大的毛笔，轻轻的自空白的位置上面书写燕云天三字。

    燕云天三字，出现于生死簿上。

    旋即后面出现已死二字，下方逐渐出现燕云天生平。

    一件件事情，详细的书写于生死簿上面，大小事情，不论善恶。

    城隍详细把书写内容观看一遍，挥手之间抹去了所有文字，看着空白下来的生死簿，再一次书写上燕云天三字。

    但生死簿上面出现文字，和上一次字数一模一样，根本就是分毫不差。

    不对。

    此种情况非常不对。

    刚刚获得消息，幽州有鬼王暗中蛰伏，其中有大燕鬼卒，疑似乃大周末年，雄踞北方，称王建制的燕云天，其兵败身死之后，未曾彻底消散，而是因不甘和怨气而留于人间，化为了鬼王。

    见此可疑情况，城隍并未惊慌，也无任何失措的举动。

    咱上头有人。

    城隍放下手中毛笔，一抖宽大的衣袖，郑重的对着面前生死簿三拜。

    三拜后，城隍肃穆的开口讲道：“北方有鬼王蛰伏，暗中窥视幽州州城，疑似为大周末年反王燕云天，请上官查询生死簿，核对燕云天死后讯息。”

    伴随着城隍开口，一字字凭空出现，悬浮于生死簿前方。

    城隍看着文字，自怀中摸出了一枚印玺。

    城隍大印，上面书些着涿郡城隍四个字。

    侧面有着制造年月，也有着权柄概括。

    城隍大印盖下，文字已经化为了流光，一字字的融入于生死簿中。

    位于城隍神域中的生死簿，只是真正生死簿投影所化，效果和生死簿一般无二，但效果却是减弱版本。

    借助生死簿投影，各个城隍神域，相互链接在一起，消息能够做到即时通讯，速度至上甚至是超越玉简。

    上京。

    涿郡城隍传递来的消息，立即引起了重视。

    立即有神祇亲自来到生死簿前。

    生死簿，判官笔。

    二者乃是一套，联合起来具备着玄仙仙器的层次。

    相比较投影，真正的生死簿如同一本书籍，正供奉于一座大殿中。

    神祇缓步走到大殿前，亲自开口禀报，负责生死簿的判官，也不敢耽搁，亲自开启生死簿。

    生死簿非金非玉，但偏偏其形象宛如金玉之石铸造，厚重的生死簿位于一张宽大的书桌之上，判官来到生死簿前，亲自拾起判官笔，自生死簿空白页面上面书写下了文字。

    燕云天，已死。

    生于涿郡，幼年拜北地奇侠为师。

    相比涿郡城隍查询的讯息，此时出现的无疑更加详细，要是燕云天活着，这讯息查询还有一些难度。

    燕云天贵为燕王，有大运在身，自会干扰查询。

    但燕云天身死，人道大运消散，再无任何阻碍。

    判官亲自看着已死后的生死簿记录，生死簿掌管生死，你活着也管，死了也管，就算是你转世轮回重新投胎，生死簿依然还管。

    唯有成仙，才能够初步摆脱生死簿，真正想要跳出三界外，不在五行中，这非要金仙不可。

    但可惜这一方世界，地府建制不全，也无天庭存在。

    虽有生死簿，却是生死簿威能不显，无法概括天下，仙人寿命悠长，地仙和天仙寿命宛如天地一般，根本没有一位活到寿数大限。

    已转世！

    判官看着这三字，浮现出惊羡之色。

    天下间有此善终者，可谓是少之又少，尤其是这等反王，大多数都下场凄惨，魂飞魄散都是轻的，严重一些都是化为鬼物，扭曲七情，不生不死，或化为某种凶物，在人间中受罪，生不如死。

    燕云天一生，罪行累累，杀戮不在少数，虽有乱世争龙，大部分杀戮自有天护，但余下杀降，屠戮胡人，这皆是罪责。

    天道至公，不论汉胡，皆是平等地位。

    但燕云天杀胡，虽有天道降罪，可却有大功于人道。

    死后人道庇护，已经洗去罪责，重新转世轮回，有人道遗泽庇护，这一世必定为富贵人家。

    这等天地二界破碎，转世可谓是殊为不易，能够做到这一步者寥寥无几，实在是让人羡慕，当初苦求而不可得，旋即就收敛了心神，要不是没有成功转世，自己也不可能有此造化。

    继续追溯转世何方，判官却是无此权限，非是生死簿不能。

    不过就算不能够动用生死簿，但根据其时间判断，燕云天要是转世，如今也顺利长大成人了。

    往事如烟，已经过去，没有必要去追根究底。

    判官无继续上报，请获得权限的心思，而是稍加思索一番。

    手中判官笔，开始连连书写起来。

    既然燕云天早已转世轮回，那么幽州窥伺的鬼王，大多皆是燕云天旧部，那么就值得可疑了。

    这是有人冒充燕云天，顺势整顿了燕云天旧部，怪不得涿郡城隍查询，皆是未有死后讯息。

    根据掌握的讯息，一个个名字验证，判官借助着生死簿便利，很快就已经出炉了一个名单。

    不久后，就已经交付于讨逆神将手中。

    详细底细都已经书写于上。

    只待动手铲除。

    这就是神道的强大。

    