    香江私立医院外人满为患，警方派来了数百名警员维持治安，但其实根本就不需要维持，因为人群自发的聚集在了医院的外围，保持着安静在沉默中祈福。

    鲜花布满了医院的围墙根，随着夜色降临，像是星辰一样繁密的蜡烛被点燃，这其中也有一些看起来奇奇怪怪的东西，比如在香炉之中燃起袅袅烟气的香，算是中西合璧了。

    有些人离开了，有些人刚刚赶来，医院外面聚集的人群数量并没有因为夜色的降临而减少，生活在被称之为不夜城的香江，这个时间点对于所有人来说都很早。

    那些着急想要得到第一手消息的媒体记者们，也都沉默无声的等待在医院的外围，没有尝试使用各种方法进入医院内部。让他们沉默的不仅仅是肖章刚刚拯救了整个香江，还有那些因为感激而自发聚集起来的民众。

    这是在香江前所未有的的一幕。

    没有人怀疑肖章是假装受伤，事实上除了火云邪神这样的人之外，完全没有人会产生这样的想法。

    当时的直播有很多人看了，新闻直升机和警方的直升机没法降落在大海之上，只能眼睁睁的看着肖章在海面上飘浮着，衣不蔽体露出来的皮肤苍白无比，随波逐流的样子看起来就像是死了三天一样。

    很多人心疼无比但却无能为力，只能期待水警的船只能够尽快赶到，但最先赶到的却不是因为海浪而被影响的船只，而是从圣育强中学那边跑过来的功夫队队员阿希、六师弟。

    一个是正式球员，一个是替补球员，他们两个的速度在功夫队里可以称之为绝顶，毕竟一个是以速度著称的吸血鬼公爵，一个是习武之初就被看出了轻功天赋从而专注于轻功的学习，如今又成了先天高手实力大增。

    阿希现在一直拥有公爵的实力，圣牙在身的他也不担心白天的阳光，更不需要担心有吸血鬼过来抢夺圣牙。以阿希对吸血鬼一族的实力了解分析，就算是吸血鬼一族倾巢出动，现在面对实力大增的功夫队也只有来多少死多少的下场。

    一年多之前功夫队在面对波兰大公的时候，队员们还有一些危机感，可现在波兰大公这样的吸血鬼公爵又算的了什么呢？

    两人如同凌空虚渡一样跨越了海面，竟然比那些提前从海边游向肖章所在位置的人更快，要知道他们是从圣育强中学赶过来的。

    护住肖章上岸，拒绝了警方和其他人的帮助，肖章就被带到了这一间私立医院内。

    其时，香江电视台也开始重新播放刚才的新闻画面，特别是那一场发生在距离海岸线十公里位置的剧烈爆炸，经过香江电视台邀请的专家解读，香江的观众们都确认了一件事情：那是一枚核武器产生的爆炸。

    怪不得会有这么强的海啸，怪不得武林神话肖章在解决了海啸之后直接坠落大海生死不知，原来在那之前肖章就已经抗过一次核武器的近距离爆炸伤害了。

    人们对于肖章的实力有了全新的认知，但他们却都担心肖章的生死，以正常人甚至是那些武林高手、妖怪、鬼怪们的认知来看，人类是不可能在核武器的爆炸中存活下来的，更何况是之后又解决了看起来比自然灾害更厉害的海啸呢？

    “肖先生，请快些醒来吧。”

    不知道多少人发出了不知道多少声祈祷时，肖章终于醒了。

    医院内部的特殊病房里，并没有任何医生的存在，想要过来检查和救治肖章的医生们全都被赶走了，用王小虎的话来说就是：你们懂不懂武功？懂不懂内气？懂不懂大还丹？不懂就别过来捣乱。

    功夫队并没有全员集结，这是因为肖章的指令。

    病房外面，王小虎一脸严肃的当护卫，好在身边还有黄飞等先天高手陪着，要不然他的表情一定会让走廊两边的其他人觉得肖章肯定是命不久矣。

    病房内部，阿星、陈浩南两人待了一会之后就起身离开了，看起来就像是过来用内功帮肖章疗伤完毕，他们的内气耗费的一干二净一样离开的。

    房间里面只剩下许正阳、老胡两人。

    “这火云邪神胆子也太小了吧，阿星和浩南都已经走了他还不敢过来杀我？”

    躺在病床上的肖章有些无聊了，他通过罗盘确定火云邪神就在香江，大概位置的误差不超过五百米，所以才想要趁机制造一个破绽钓鱼。

    没想到他在病房里躺了这么长时间，火云邪神还是没有过来。

    许正阳说道：“确实有些胆子太小了，因为他应该不知道我的实力。”

    新来的许正阳从未真正出手过，之前在圣育强中学的时候虽然算是出手了，可秒杀这种事情根本看不出来真正的实力，不止是许正阳秒杀了他的对手，除了陈浩南面对的金毛王之外，其他将军的手下全都被功夫队秒杀了，火云邪神没理由看出来他们的全部实力。

    而且当时火云邪神关注的重点一定是在肖章和将军的战斗上，对于圣育强中学的关注近乎于无，不然的话他一定会选择出手抢夺功夫队的战利品。

    “不是胆子小，是小心谨慎，这两点是有很大区别的。”老胡双手抱胸翁声道：“他敢一个人来香江就说明他的胆子很大了，虽然他不知道我们知道他的位置。”

    “说的有道理。”

    肖章放弃了引诱火云邪神过来出手的计划，他已经把实力削弱到了一个极致，除了许正阳和老胡之外，现在他的身边根本就没有高手。王小虎和黄飞等人虽然都已经达到了先天高手的境界，但他们这种水平在火云邪神面前也只有被秒杀的份。

    可火云邪神还是没有来，那就只能堂堂正正的集结功夫队所有人去围杀火云邪神了。

    “小虎，通知外面的人说我醒了，让人准备一下回酒厂，叮嘱一下医生们不要乱说话。”

    王小虎彻底成为了肖章的马仔。

    消息传出去的时候引发了欢声无数不用多提，肖章的车队从私人医院离开驶回酒厂的过程中，沿路收获了不知道多少欢呼声和祝福声。

    有些媒体记者跟着跑到了酒厂附近，却发现这里已经被戒严了，除了保护伞集团下辖安保公司的相关人员外，还有一些警察配合设立警戒线。

    媒体记者们虽然对此有不小的意见，但也没人说什么，面对一个拯救了香江数百万人的英雄，有些特权也是应该的，毕竟从医院那边传出来的消息说，肖章虽然清醒了过来但伤势却还是很严重，短时间内似乎没什么战斗力了。

    没人能够看见的酒厂内部，‘毫无战斗力’的肖章正在打量库房之中充满了科幻感的飞机。

    这间库房原本是存放酒水的，大门非常的高也很宽，为的是让大型半挂货车直接开进去，但现在却已经被完全清空，只有一架银白色的飞机停放在其中，看起来有些像是战斗机，可后面打开的舱门内却有不小的空间又像是运输机一样。

    机翼并不算长，两边各有两个引擎喷口，从引擎底端的构造来看是可调整喷射方向的，就像是垂直起降的战斗机构造一样。

    机头下方有机枪口作为武器，从口径上来看称之为机炮更合适，机翼下端也有导弹发射口和挂架构造，驾驶舱和后面的运输仓是练成一体的，有四个驾驶座位。

    操作台看起来并不复杂，机械按钮相对这个世界的飞机而已少太多了，触控屏幕和可交互全息投影是主要操作方式，操控杆也有。

    略作参观之后，肖章大手一挥。

    “小虎，去买点喷涂材料，给我涂上功夫号三个字。”

    功夫队有了全世界最先进的座驾，但现在还有一个小问题，那就是平行世界的语言和文字跟这个世界并不相通，将军、金毛王等人都是利用他们身体之中的芯片才在短时间内学会了这个世界的语言和文字。

    所以别说是功夫队了，全世界现在都没人真正会开这架功夫号，而功夫号能够从圣育强中学飞到香江酒厂，全程还没有被警察和人质们发现在，只是因为阿驰控制了金毛王让金毛王进行驾驶。

    “队长，他说他能编程这架飞机的什么操作系统，让它的系统语言变成我们的。”

    阿驰汇报出声。

    “哟，懂科技啊。”肖章拍了拍瑟瑟发抖的金毛王肩膀：“那就懂事点，不然弄死你。”

    金毛王很懂事的说道：“那个……咳，这架飞机不能喷涂，会影响它全隐身的效果。”

