    “哈哈哈，不愧是美食家，给予的承诺完美兑现！”

    “原来他真正的杀手锏是本命宠兽，从能力来说，确实天克冷弥月，一击直捣黄龙，挫败青鸾最高战力，奠定最终胜局，真是快哉！快哉！”

    密室内，陈辉、夜不斩、安小柔等人，作为观众情难自禁。

    这一系列的战果，看着爽快。

    但中间的细节，以及三人团队共同付出的努力，都是不容忽视的过程，缺一不可。

    “好怀念曾经一起猎虫的日子，小兔子肩负颜值和实力，可萌可凶，我一个大老爷们都非常喜欢！”

    姜枫露出回忆的神色。

    当初结识白无伤，可不就是组队探索遗迹，缺少一个优质的辅助宠兽吗？

    那时便初见小兔子的神异与非凡。

    没想到现在鱼跃龙门，成为真正万众瞩目的超凡生物。

    这令人羡慕，令人感慨，更令人发自内心钦佩。

    没有任何事物的成功是必然的，抛开运气的那成分，肯定还有其他决定性的因素。

    “弥月姐居然输了，对方没有一兽、一人被驱退……”

    山海的喜悦和亢奋，建立在另三院的惊愕和茫然中。

    尤其是青鸾女院，一众女子，莺莺燕燕，此时花容失色，呆若木鸡。

    她们是更为了解冷弥月的后辈、平辈。

    学院之魁首，横压女院上下数千人，这是何等的风光和傲气。

    如今与其他学院的佼佼者交锋，居然惨败？

    这样的结果，未免太残酷，太虚幻。

    过半人恍恍惚惚，难以接受。

    过半人则非常心疼。

    即便有赤龙帝支撑，想来冷弥月所有的伤势，都能在最短时间内愈合。

    但，历史上多少人杰，因为人生中的一次严重挫折，从此一蹶不振，锐气尽失？

    弥月姐，一定要熬过这道坎啊……

    败就败了，还有重新来过的机会，千万不要钻牛角尖……

    “放心吧，弥月姐没有这么脆弱，你们不需要太多的忧虑。”有师姐宽慰道。

    “可是……万一呢？她败在自己最擅长的幻术之上！”

    有人反驳，喃喃自语道：

    “换成是我，恐怕会成为心中的一根尖刺，一日不拔除，一日惦记着……”

    “严重一点，真的有可能成为心魔，影响自身魂力的修行……”

    青鸾女院陷入短暂的混乱中，赤龙、紫藤亦是如此。

    源自赤龙皇家学院的密室内，天青子、司徒超、端木闻三人未归。

    但剩余坐着的所有人，均是脸色难看。

    围猎山海最重要的阵营，一个是赤龙，另一个就是青鸾。

    如今青鸾居然步入赤龙的后尘，同样败给山海，这……

    楚衣一踌躇了一下，迟疑道：

    “只能看紫藤了。”

    “四大道子中，有两人还是不错的，还有最后的希望……”

    “嘁！”钟巧重重地哼了一声，头也不回走出房间。

    “指望那群废物作甚？夏婉龙还没出场，光她一人，四大道子就无一人能够钳制！”

    “赤龙已经败了，三院已经败了！”

    “再不甘心，再窝火，都给我咽下去，然后在个人赛好好爆发出来！”

    钟巧走了。

    叶远山轻叹一声。

    虽然很不想承认。

    但钟巧说的很对，指望紫藤获胜，概率无限低。

    人家四院垫底，还是常年。

    能指望它吗？

    可是……如果就这么放弃团体赛的念想。

    目光提前落在个人赛上，就一定能和山海争锋吗？

    天青子就不要报以期待了，三人十二兽都干不赢俞良，很可能再翻一倍，仍旧逼不出对方的极限。

    个人赛第一的宝座，已经尘埃落定了。

    那么争夺玄将级第一，也就是第三的位置？

    叶远山脑海中，依次划过赤焰魔女、铸钢师、妖刀、冷弥月等人的身影，最后定格在一只小兔子，以及一个灰发男子的身上。

    目光一阵茫然，抿了抿嘴唇，竟有一种苦涩感。

    ……

    疏散通道内，白无伤朱琴江凌玥三人并行，还是江凌玥主动开口，打破沉默道：

    “白无伤，你比我想象中更强，更神秘。”

    “我这第二的头衔，似乎没有挂着的必要，不如和你换个位置吧。”

    “好。”

    白无伤笑了笑，无所谓道。

    到了这一步，山海第二还是第三，其实也没什么额外的意义。

    他的目标很简单，只有一个。

    个人赛第三！

    别看天青子败于俞良，归根结底，终究是一位顶级的地师级初期御主。

    白无伤和他隔着一道很深很深的鸿沟，没有任何底气，去和这样的对手竞争。

    所以为了完成和赤龙帝的赌约，他没有别的选择。

    唯有第三、只能第三。

    必须要做到所有参赛者中，玄将级最强！

    不然……

    没有不然。

    白无伤打散所有的杂念，意志无比凝实。

    悄无声息间，朱琴似乎感应到某种精气神的波动。

    放缓脚步，落于灰发男子身后半步。

    一双好看的桃花眼，默默凝视对方的背影，若有所思，若有所悟。

    ……

    团队赛后半场，三院围猎山海，最后一轮开始了。

    山海这边的参赛选手，分别是夏婉龙、夜不斩、张青武。

    曾经连续霸占十杰第二宝座的夏婉龙，持有中级血继·液态金属，战力自然不用多说。

    她是无限接近江凌玥这个档次的御主。

    鬼王·夜不斩，在学院也是如雷贯耳的强者。

    他虽然没有血继天赋，但持有的三头宠兽，黑曜石像鬼、爱哭鬼、夜魔，特定环境下都是非常棘手的存在。

    暗杀、侦查、隐匿、偷袭、生存、遮掩……这是最贴合他个人能力的标签。

    至于张青武。

    这位绰号「青面武夫」的四年级学长，哪怕只能排在十杰第七席，实力同样不容小觑。

    他刚刚晋升玄将级巅峰，宠兽来不及成长，只有一头巅峰战力。

    不过拥有初级血继·蛇皮的他，非常擅长缠斗，是打持久战的好手。

    有这三人联合作战，白无伤自我估测，战胜紫藤的概率高逾九成。

    紫藤道院中，撑死只有两个最强道子，勉强等同于夜不斩的战力。

    但两个夜不斩加起来，也不一定能打赢夏婉龙。

    铸钢师之名，可不是张口说来的，是用实力一次次证明的。

    白无伤甚至都没有去观战。

    不是瞧不起的意思。

    他还有更重要的事要做。

