 “轰！”

而此时，梁丰两人面前的护盾在剑气的攻势下，已然泛出裂痕，而最后一缕凌厉剑气，更是将护盾轰为粉碎！两人早有预料，在护盾碎裂的刹那，便齐齐涌动仙力，联手抵抗这一缕战无渊所留的剑气！“噗……”仙力与剑气难分高下，最后，两人口中飙出口鲜血后，梁丰浑身仙威暴涌，将剑气余威震碎。

望着已然暗淡的青阳剑匣，那人顿时流露出一抹得意：“小子，这次看你还有什么底牌！”

虽然他知道秦逸尘有仙术，可最厉害的底牌都已经耗尽了，剩下的，根本威胁不到他们！更何况，他同样也有底牌未曾展露！然而那人话音刚落，便听旁边传来一阵骨肉嚼碎的刺耳声响。

“咯崩。”

只见紫云的凶悍身躯已经将向海缠死，那锋利的牙齿，正撕咬着前者的头颅。

紫云口中除却它自己感觉美味，但在外人眼中却血腥至极的红白交错之物外，还混合着金色头盔的残渣……在这一刻，紫云用事实证明，展自己是个不挑食的好仙灵。

然而这一幕落入众人眼中，却是那般毛骨悚然！那生生咬碎头骨并咀嚼的声音，宛若丧钟一般！一时间，就连血冥宫的两位强者都感到天灵一阵阴冷，仿若感同身受……“向海这废物，竟然这么快就被杀了！？”

两人简直不敢相信！虽然他们知道向海未必能打得过紫狱黯魂蛟，可他们也不需要向海能打赢，只要将秦逸尘的仙灵拖延住即可！可谁成想，自己这边才刚扛过青阳剑匣，向海就死了？

！然而骂归骂，可两人却知道，向海的实力虽然不比他们，可还没到废物的地步！紫狱黯魂蛟能够在如此之短的时间内击杀向海，这恐怕与聂云天脱不开干系，这位东战界的二殿下，实力绝对不逊色与他们！而且，梁丰两人几乎可以肯定，这仙灵的实力，绝对要比跟随武殇域主时更厉害！这就让两人很是郁闷了……你说你忠诚度判若两蛟也就算了，实力咋也跟着提升了？

要知道，换做任何人，有什么宝物资源，肯定是最先提升自身实力才对啊，秦逸尘没道理富到这等地步啊！关键是这小子喂仙灵吃啥了啊！？

这才过去多久？

就算天天拿仙晶喂养也没道理提升这么快啊！咋滴，拿传说中的仙药喂这玩意啊？

这特么就算是界皇陛下，也不可能阔气到这地步啊！两人一阵惊恐，而吕浩一众将这一幕看在眼里，又何尝不是震惊至极？

秦逸尘啥时候有这实力的？

甚至他们都没弄明白，秦逸尘哪来的魅力能让那仙灵如此忠诚？

一时间吕浩脸色复杂，他可是记得清楚，自己刚才还抱怨秦逸尘是累赘呢。

先前只以为殿下是看在北战界的面子上才跟秦逸尘如此客气的，现在看来，貌似并不是他想的那样啊！就算和殿下有交情，恐怕也是凭实力换来的交情！自己待会不会被揍吧……反正那仙灵啃开自己天灵盖应该也挺容易的吧？

而反观王合一众，此时想死的心都有了。

本来血冥宫两位大人针对秦逸尘的计划，他们是支持的，当然，不支持也没用。

可问题是，计划很丰满，现实却很打脸啊！自己这边都快被聂云天杀的无力抗衡了，自问也拼尽全力拖延了，可两位大人和城主联手，竟然还没能解决秦逸尘！没解决也就算了，城主大人的脑袋……哦不，现在已经是半个身子都被吃掉了！再看看人家秦逸尘，浑身上下连半点伤势都没有！这尼玛就算是针对聂家天仙强者，也好过针对秦逸尘吧？

王合一众原本觉得，有两位血冥宫的大人出手，这一战应该逆转乾坤，至少不会一败涂地才是的，可根本不是这么回事啊！“小子，你也去给他陪葬吧！”

在短暂的震惊后，梁丰两人的目光再次锁定在秦逸尘身上，此时，秦逸尘的剑匣已经无法再发出那等强悍的攻势，紫狱黯魂蛟虽然大展雄威，但是，在短时间内，肯定也无法支援过来，而他们，只需要一瞬，便可将眼前这个不过仙君二重天的小辈给轰杀！两尊半步天仙的强者，竟然没能瞬杀秦逸尘，的确算得上是一个笑话，不过，现在他们不会再给后者半点机会了！“动手！”

梁丰沉喝一声，手臂一震，手中妖异的长刀剧烈的抖动了起来，刺眼的血光在刀身上急速凝聚，最后直接化为了一道百丈庞大的刀芒，暴射而出。

“咻！”

刀芒所过之处，空间都不堪的崩溃，那等气势，惊人至极！“嗡……”而此时，钟华也没有任何留手的意思，随着其身上仙力涌动，在其上方陡然浮现出一个巨大的漩涡，磅礴的仙力自其体内涌荡而出，灌入漩涡之中，眨眼间，漩涡之中便是有着一柄巨大的火红巨剑浮现。

“咻！”

而后，只见得红光一闪，巨剑撕裂长空，宛如燎原天空的火焰一般，呼啸而出，对着秦逸尘笼罩而去。

两位半步天仙毫不留手的攻势，让得这片空间中的真元都是为之沸腾，那等威能，更是让得周围的仙君强者暂避锋芒。

这等可怕的攻势，哪怕只是一些余波，恐怕都足以让得仙君二重天的强者毙命当场了！见到这幕，秦逸尘深吸一口气，俊朗的面庞上，不由的浮现出一抹凝重之色。

虽然他自信即便面对半步天仙的强者也不会落于太多的下风，但是，眼下可是两尊半步天仙的强者啊，而且，他们都对自己抱着必杀之心，这两道攻势中的威能更是滔天，绝非寻常半步天仙强者的攻势所能相比。

“只能拼了！”

秦逸尘眼角余光一瞥，发现王合等人虽然被轰得吐血不已，但是，他们都死死的缠住聂云天等人，让得后者无法腾出手来，眼下，他唯有依靠自己！ 