    江城盯着躺在自己身边像只小狐狸一样的张美，伸出胳膊搂着她的嫩肩：“宝贝，跟着我，还怕没衣服穿吗？”

    “真的？”张美露出兴奋之情。

    “当然是真的。”

    江城奔下床，从包里掏出一万元递给张美：“宝贝，怎么样？”

    张美看见江城递过来的一万元，那一张嘴乐的，赶紧接了过来：“谢谢，城子。”

    “还是叫我江总吧，被别人听见不好。”江城叮嘱道。

    “这里没外人。”

    “这里是没外人，我怕你说漏嘴。”

    张美说后，赶紧捂住嘴。

    “我现在的身份很特殊，你看我那个保镖没有。”

    张美赶紧点头：“看见了，他一句话也不说，挺酷的。”

    “你知道她是谁吗？”

    “我不知道。”

    “他是我爸的保镖，出身于军队，比港城那些影片的主角厉害多了，像我这样的壮汉，一百多人分分钟就能被他打趴下。”

    张美听后睁大了眼睛。

    “真的。”

    “当然是真的，所以，别去招惹他。”

    张美好像听明白了一些：“他是你父亲安排监视你的？”

    江城再次点头：“对喽，宝贝，你真聪明，我就喜欢你这样的聪明人，我老爸就怕我来到华夏拈花惹草耽误正事，毕竟，我这次带着一百多个亿的资金里华投资，要是出点事，可不是小事，所以，就派他来监视我。”

    张美重重的点了点头。

    “你以后在他面前说话可得小心点，要不然，她将你的事告诉我爸，那以后，你要嫁给我，可没那么容易。”

    张美听后再次睁大了眼睛：“你真的要娶我？”

    “那当然，说句实话，我还从来没遇到过像你这么风情万种的女人。”

    江城说的是真的。

    唐敏虽然漂亮，可是古板。

    张美不但漂亮，而且风骚，动她身上每一个地方，都能发qing，都能挑动男人的神经。

    说句实话，江城还真希望和张美多呆一会。

    此时的张美沉浸在幸福之中。

    “小美，我问你个问题？”

    江城准备像煮青蛙那样慢慢的煮熟张美。

    “你说。”

    “我和你的事徐强知不知道？”

    张美摇摇头：“不知道。”

    “那我问你，你和徐强之间有没有我和你这样的关系？”

    江城说后盯着张美的眼睛。

    张美的眼睛露出一丝惊慌，赶紧摇头：“没有，绝对没有，城子，你可要相信我，我和徐强之间是清白的。”

    江城呵呵呵笑了两声：“清白就好，清白就好，那我再问你，公司最近怎么怪怪的，董事长中风，总经理失踪，这到底怎么回事，你要告诉我，这次可牵扯一百个亿的生意，这些钱，将来都是我们的。”

    张美是徐强的秘书，绝对是亲信，这点，江城不用脑子也可以想的清楚。

    现在的张美已经被幸福冲昏了头脑，听后道：“城子，这可是大事，你可别对任何人说。”

    江城微微点了点头：“你说。”

    “我还是别说了。”

    张美转过了身。

    江城搂着张美的肩膀：“不说？这么说你不爱我？”

    张美露出为难之色：“城子，这件事牵扯太大。”

    江城知道这件事牵扯太大，要是不大，他不可能牺牲自己的肉体和张美躺在一起。

    “我要听，我的一百个亿投资绝对不能出现任何问题。”

    江城用一百个亿做掩护。

    “那我要说了，你可千万别说出去。”

    “我保证。”

    “总经理徐建是被徐强绑架的。”

    张美说后，江城并没有露出惊讶之色，因为，徐建被徐强绑架他早就知道。

    “你可千万别说出去，要是说出去，徐强会杀了我？”

    江城坐直了身体，盯着张美的眼睛：“那我再问你，你们董事长中风是怎么回事？”

    张美好像豁出去了：“城子，这关系太大......”

    “小美，我们现在是一体的，这件事牵扯我们的一百个亿，一定要查清楚，要不然，我不敢和浩广食品合作啊，为了这一百个亿，你也要告诉我，这可是我们家的钱。”

    “可是.......”张美为难的道。

    “别可是了，告诉我，即使以后有人知道，我也会告诉他们，不是你告诉我的，怎么样？”

    女人最容易被爱情冲昏头脑，听后道：“老董事长被下药了。”

    “啊？”江城吃惊的道。

    为了权力，绑架亲生哥哥，本就畜生不如，还竟然给老父亲下药。

    “这是什么时候的事？”

    “就你来的前一天。”

    “到底怎么回事？”江城知道，张美知道许多的内情。

    “我告诉你，你可千万别说出去，要是说出去，徐强和秦科树会杀了我的？”

    江城听后再次惊讶，奶奶的，这还与秦科树有关系？

    江城屏住呼吸，尽量让自己保持平静。

    “我保证不说出去，接着说。”

    “你来的那天，公司来了一个大人物。”

    “这个大人物就是你说的那个秦科树？”

    张美赶紧点头：“对，就是他，这个人我知道，是诚园食品公司的董事长，挺有本事的。”

    “接着说。”

    “我清楚的记得，那天，那个秦科树来后，就直接进了总经理的办公室，和总经理谈了好久，怒气冲冲的走了出来，出来后，又进了董事长的办公室，然后又气冲冲的出来。”

    “接着说。”

    “他出来后，恰好遇见徐强，两个人就去吃饭。

    原来，诚园食品公司最近要抢占北方市场，在岭西遇见了一家叫做全家乐的食品公司，为了抢夺市场，双方打的不亦乐乎。”

    江城脸上虽然不动声色，但是，体内波涛汹涌，久久不能平静。

    江城自认为，自己事事想在秦科树前面，这样一看，秦科树事事干在自己前面。

    秦科树这次来浩广食品公司，就是为了和自己的大战做准备。

    可恶！

    看来，徐浩广的中风和徐建被绑架均与秦科树有关系。

    这个人真狠，狠起来，一点痕迹都不留。

    “那你告诉我，诚园食品和浩广食品一直合作不错，这次，秦科树进了徐建办公室和徐浩广办公室，到底谈了什么，为什么会谈的不愉快？”江城问道。

