    第94章 心中有鱼，何处不可钓？（求订阅）

    咳咳！

    漫步于冷风中，轻咳两声。

    拓木头也不回的离开了井尚关。

    回首瞥了一眼井尚关，拓木瞳孔之中满是惋惜，摇了摇头，拓木道：“好言难劝该死鬼，烈犴，合该你命丧于此。”

    若是烈犴听他的劝告，他会留下来力助烈犴，并同时等待援军，再上表荒王，借题发挥，为大荒王朝夺取北方三道立下首功。

    继而有望飞黄腾达，一飞冲天。

    然，烈犴狂妄自大，他却是什么也不想再跟烈犴多说了。

    正所谓话不投机半句多。

    他早已暗中详细分析过武战麾下，深知武战麾下的强大。

    现在，他远离井尚关，一是为了保命，二是继续去完成他的计划。

    于他而言，兴许，烈犴死，井尚关失守，更能够推动他的谋划吧？

    毕竟，要让荒王下定决心插手林武、武战之争，大力攻伐北方三道，总得有点东西刺激一下荒王才是。

    再加上先前桑昆之死，新仇旧恨...

    瞳孔微咪，拓木的计划愈渐完善，他也从中思索着，自己如何才能利益最大化。

    ......

    井尚关十里之外。

    二十万武家军尽是自由散漫的游走着。

    还有不少人都是丢盔卸甲，在地上慵懒的躺着。

    仿佛他们不是来打仗，而是来度假的一般。

    “程将军，您这葫芦里又是卖的什么药啊？”

    望着仰躺在树下的程咬金，李四不禁有些傻眼了。

    他清楚的记得，主公武战的命令，明明是吩咐他们先来突袭攻破井尚关的啊。

    可现在程咬金这算怎么回事？

    距离井尚关十里范围，也不安营扎寨，也不率军攻城。

    反倒是让大军随意休息，怎么放松怎么来？

    这是要干嘛？

    就不怕驻守在井尚关的裂地虎军突然杀出，打他们一个措手不及吗？

    程咬金笑了笑，轻吐出两个字：“钓鱼！”

    钓鱼？

    闻言，李四不解道：“程将军，您就别跟我开玩笑了，这附近也没有鱼啊。”

    “哈哈哈，心中有鱼，何处不可钓？”

    长笑一声间，程咬金若有深意的望了一眼李四。

    令得李四更懵了。

    “心中有鱼，何处不可钓？”

    呢喃自语间，李四整个人都有些魔怔了。

    想不通，完全想不明白。

    “哈哈哈。”

    望着李四迷茫的样子，程咬金颇觉有趣，大笑连连。

    却是并没有任何解释的意思。

    ......

    井尚关上，烈犴踱步不断，神色显得有些焦躁，某一刻，他大怒道：“来人，快去给我探，为什么二十万武家军还没有来攻城？”

    他已经有些迫不及待的想要看到武家军攻城了。

    他要证明给拓木看，他不需要援军，就能轻松灭了二十万武家军。

    到时候，他要好好奚落一番拓木。

    “禀将军，我们刚刚才去探查过...”

    来报的士卒神色有些怪异，说到这里，话音不觉一断。

    “探查的结果呢？快说啊！”

    烈犴急躁地朝着来报士卒吼道。

    士卒吓得一个激灵，赶忙道：“不敢有瞒将军，二十万武家军的行为太过奇怪，他们在十里之外就地休整了。”

    “不，准确的说，有点就地狂欢的意思，好多人都原地卸甲，躺在地上睡大觉，也没有人警戒。”

    若不是亲眼所见，这士卒要是听到这么离谱的话，也绝对不会相信。

    开什么玩笑，距离井尚关十里，不思安营扎寨，或者趁势攻城。

    居然肆无忌惮的卸甲休整，这是担心死得不够快吗？

    对面主将的心得有多大啊？

    果然，听得此言之后，烈犴瞬间眉头紧蹙，紧盯着那士卒道：“你说得是真的？”

    “千真万确，属下亲眼目睹，断不可能有假。”

    士卒郑重保证道。

    “好，太好了，天助我也！”

    “来人，传令下去，开城门，十万裂地虎军，随我出城杀敌！”

    登时间，烈犴整个人都是兴奋了起来。

    他断定这二十万武家军的主将，绝对是个蠢货。

    以他多年行军打仗的经验来看，此时此刻，他只要率军出城，一个冲杀，必能击溃敌军。

    届时，打一个大大的胜仗。

    亦能助他扬名立万。

    想到这里，烈犴已是彻底失去了思考的能力，忽视了可能存在的危险，丧失了于战争的警惕性。

    俗话说，事出反常必有妖，连这点都看不透，也难怪荒王都觉得烈犴无脑，特意要给他配个谋士了。

    可惜，他刚愎自用，太过愚蠢，纯纯白费了荒王一片苦心。

    “诺。”

    很快，便是有人下去传令。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    当井尚关城门大开之际，烈犴一骑当先，身后，十万裂地虎军个个都手持着狼牙棒，长棍，斧头这般笨重的武器。

    也愈示着，这支大军，是一支从上到下崇尚暴力的悍勇之军，放在战场上，绝对是一支劲旅。

    唯独遗憾的是，他们的主将，似乎缺个脑子。

    ......

    “程将军，您真的神了，当真如您所料，井尚关十万裂地虎军都出城了，正在朝着我们这猛冲而来。”

    与此同时，十里外，王麻子匆匆跑到程咬金面前大声禀报道。

    “哦？”

    “鱼上钩了。”

    “传令下去，原地结阵，整军备战。”

    程咬金一改先前的慵懒之色。

    浑身战意猛地暴涨。

    瞳孔之中，杀机毕露，沉喝之间，宛若与刚刚换了个人。

    嘶！

    “程将军妙啊！”

    倒吸一口凉气，反应迟钝的李四终是悟了。

    他懂了，原来程咬金要钓的鱼，不是真正的鱼。

    而是井尚关十万裂地虎军。

    “诺！”

    王麻子恭声领命后，急忙手持令旗，大吼连连：“程将军有令，原地结阵，整军备战！”

    踏！踏！踏！

    霎时间，二十万武家军个个如长刀出鞘般，锋锐之势迸射而出！

    令行禁止，短短时间，二十万武家军，竟是就已经结阵完毕。

    丝毫没有那种匆忙慌乱之色。

    严阵以待的灼烈煞气，逐渐逸散虚空。

    “呵！”

    冷冷一笑，程咬金凝视着站在大阵最前方的两万长矛兵，嘴角微微上扬。

    此两万长矛兵，乃是程咬金好不容易才向武战讨要到的。

    个个都是武战精心训练的精锐，不下于后天九重的武者！

    (本章完)

