    第701章吃瓜吃到自己头上了。

    “死女人，你说谁丑呢？”听到别人说自己儿子丑，王二凤不乐意了。

    她的行为，也算是间接承认了那个大娘的话，大家更加相信沈绵绵了。

    于是，大家又把矛头都指向了她。

    王二凤再厉害，也吵不过这么多人，她气的脸红脖子粗，顾建彬也被这些人骂的脸上无光，他再也待不下去了，拉着王二凤离开了人群。

    主角一走，围观的人没热闹看了，也就慢慢的散去。

    三人又回了店里，想到之前的事情，小翠还一脸后怕，“绵绵，还好你聪明又冷静，刚才王二凤一吵我就慌了，都不知道要怎么办了。”

    沈绵绵笑了一下，“对付王二凤这种人，你一定不要怕，越凶越好，她就是欺软怕硬，她不讲理，你比她还不讲理就行了，反正别怕她。”

    “我和小翠都比你大，但论头脑，我俩没一个比的上你，难怪你能当老板，我们就只能打工。”张倩接了一句。

    沈绵绵淡淡看了她一眼，没吭声，张倩被看的有些心虚，也不敢多说话了。

    这次王二凤没讨到好，知道沈绵绵不好惹，加上顾建彬的劝解，王二凤倒也没再来找过事。

    沈绵绵一直有买房的想法，身边比较熟悉的人，也都知道这事。

    这天，她和往常一样上学，刚坐下来，杜晓辉就神秘兮兮的说道：“绵绵，之前你说要买房，买到了没？”

    “没遇到合适的。”沈绵绵摇头，她知道杜晓辉不会无缘无故问这个，“你知道谁家房子要卖吗？”

    现在房价涨的很快，好一些的，她买不起，还有一些房子，容易产生经济纠纷，也是她不愿碰的房子。

    她都已经想好了，这两年若真的找不到合适的房子，就先存钱，到时候买京都的房子。

    京都房子更有升值价值。

    “有是有，只是……”杜晓辉犹犹豫豫道：“我怕你不敢买，买了也不敢住。”

    “什么意思？”沈绵绵被他的话勾起了兴趣，难不成杜晓辉说的还是鬼屋不成？

    “我们隔壁村，有一户人家，在城里买了房子，家里两个儿子，日子过的挺好，但不知道啥情况，大儿子为了一个女的喝农药自杀了，就死在县城的房子里，那大儿子才二三十岁，听说死的七孔流血可惨了，这样的房子都是凶房了，谁敢住啊？所以打算把房子给卖了……”

    杜晓辉大致说了一下房子的情况，说完之后，心虚的看了沈绵绵一眼，其实，他刚才就不应该开这个头。

    那样的房子，买了谁敢住啊？

    别说沈绵绵一个小姑娘了，就是几个大老爷们，也不敢住啊！

    沈绵绵：“……”她是怎么也没想到，吃瓜竟然吃到自己头上了。

    见她不出声，杜晓辉还以为她生气了，赶紧道：“绵绵，我刚才就是嘴快，大清早的，还你说这个干嘛，你别当回事，就当我没提过好了。”

    沈绵绵回神，眯起眼睛，露出一个甜甜的笑容，“我不是生气，我觉得你说的这个房子挺好。”

    (本章完)

