    和香克斯的交谈给他留下了很深刻的印象，虽然只接触了短短一天的时间，但香克斯已经淋漓尽致地向他展示了什么叫做‘大海上最自由的人’。

    就连他都不免受到香克斯的影响，而现在还是小孩子的路飞更是和香克斯相处了一整年的时间，不想出海当海贼才怪了！

    回归正题，看着香克斯给他留下的修炼武装色霸气的心得，诺尔直感叹有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。

    原本心心念念的革命军影子都还没见到，却被从来都不指望的海贼送了秘籍。

    所谓的修行心得只有薄薄的一张纸，上面的内容不多，但都十分重要，了解了上面的这些内容后，诺尔就基本上明白了修炼武装色需要注意的一些要点。

    首先，修炼武装色需要大量的高强度对抗性的战斗。

    在大量高强度对抗的时候会给肉体带来大量的刺激，此时身体中无形的能量会因此变得活跃起来，变得更容易感知。

    能够感知到体内的这种能量，就算是觉醒了武装色，而能够用意志控制这些能量包裹身体的某个部位，这就是最基础的武装色缠绕。

    还真是满满地海贼世界风格，简单粗暴狂野。

    虽然听上去简单明了，但这就和数学的公式定理一样，学习不算什么，能够发现总结出这种规律的人才是真的牛逼。

    不过，当了解了这些后诺尔才发现，现在知道这些也没卵用，上面已经说得很清楚了，修炼武装色最最基础的条件是大量的高强度对抗！

    这里哪儿会有让他能够高强度战斗的地方了，而且还是大量！梦里还差不多！

    说起来，不论是武装色还是见闻色，其修炼方式都有些异曲同工。

    武装色的修炼时要求的是大量对抗，而见闻色在修炼时要求的是闪避攻击。

    从最初的通过气流感知对方的攻击，到凭借自身的意志就能感知对方的动作，再到最后的拥有着各种神奇能力的见闻色深度开发。

    而他所修行的剑术流派，更是要求除了要感知对方的攻击之外，还要感知对方的闪避，以寻找破绽，所以在掌握到高深处后就能够觉醒见闻色霸气。

    咳咳，跑题了。

    话说回来，从香克斯的这份武装色修炼指南中，诺尔还是发现了一个修炼武装色的隐藏门槛。

    在大量的高强度对抗下，毫无疑问会出现疲劳、损伤等一系列问题，甚至有时候你会打不过你的对手。

    然后，解决这些问题的最好方式是什么？

    诺尔回忆着自己还记得的漫画剧情，其中已经告诉了他最佳答案——那就是找一个实力强大的师父甚至是一个团队陪你修炼！

    看看路飞，身边跟着冥王雷利，雷利的见闻色能够挑选出每个阶段最适合路飞的对手，并且保证路飞不会受太过严重的伤势。

    再看看索隆，身边不仅有鹰眼米霍克，更有幽灵公主佩罗娜在一旁全程看护，甚至是照顾索隆的衣食住行。

    而且，你还可以直接和自己的师父战斗，这样更加的安全可控。

    如果没有这些，可能大概率是在途中受伤过重而死或者被打死了吧。

    说起来，仔细想想，他现在认识的比他强大的师父或团队，不就只有红发海贼团吗！

    好啊，香克斯你这家伙，坏得很！

    虽然香克斯可能也没想到这个问题就是了。

    不论如何，诺尔再次发起了愁。

    没有师父陪练的情况下，他的见闻色也能够判断对方的实力，虽然没有什么具体的数值，但也能够基本保证他不会遇到比他强太多的敌人然后被打死的情况。

    然后......然后就没有然后了。

    修炼的场地、如果受伤后如何处理、吃饭问题怎么解决......这些统统都是问题！

    不过，这些烦恼只在诺尔的脑海中停留了不到一分钟，随即立刻被他抛之脑后，在这个时候得到武装色霸气的修炼方法已经很好了，还烦恼个什么呢！

    接下来的时间，诺尔又回到了原来修炼、钓鱼、打瞌睡、偶尔砍海贼的规律生活当中。

    苦恼是最没有用的情绪了，这是诺尔在这个世界生活了五年后才领悟并且贯彻至今的道理，有那个时间去发愁，还不如去做点有用的事情。

    尤其是对于诺尔来说，有时候你故意不去想它，反而脑海里突然就会冒出解决办法。

    时间继续流逝。

    命运有时候就是这么奇妙，又是一天，又是诺尔正在瞌睡的时候，他的见闻色再次感知到了一位强者的到来。

    这一次他没有再次像遇见香克斯那一次那么紧张，因为远方船的模样变得清晰起来：标志的配色和制式船只，以及船帆上大大的‘海军’二字，彰显的对方的身份——

    大海上的最强势力，海军！

    而这首军舰的船头颇为特别的狗头船首，更是明示了来者的身份。

    “怎么我以前玩游戏抽卡池的时候就没有这运气呢！”

    诺尔不禁感叹。

    在这如此广阔的东海上，他居然在遇到了未来的四皇香克斯之后，紧接着就遇上了当今大海上最顶尖的强者，名震大海的传奇中将，海军英雄卡普！

    只不过这次他则是老老实实待在房间里，没有和对方产生任何的交集，对方在确认商队有政府授权后也没有停留，很快便离开了。

    而在见闻色的感知中，诺尔只能感知到卡普很强，是他绝对不可能战胜的，而到底有多强，却感知不出来，香克斯也一样。

    只不过在他的见闻色感知中，香克斯像一座高山，而卡普则像是大海。

    又过了几天，诺尔的这份护卫工作终于迎来了完结。

    虽然在大多数时间都是平静而无趣，但不论是一开始的新奇、中途与香克斯的相遇、对卡普实力的惊鸿一瞥、以及船长和其他朋友们的热情和友善，都是难得的珍贵回忆。

    总得来说，算得上是一次不错的航行。

    在商队兄弟们的不舍和欢送中下了船，转而上了另一艘船，而下一站就是他此行的真正目的地——

    可可西亚村。

