
　　听到秦飞的话，众人都是愕然了一瞬，对他这个提议有点不太理解。

　　他们死里逃生，正是为了这玄阴古藏而来，现在秦飞却让他们放弃，听上去就十分荒谬。

　　“我的意思是，就在这里等着，等天刀宗的人出来，从他们手里抢就行了。”

　　秦飞淡然一笑，看着众人说道。

　　“什么？”

　　云火儿等人满脸的震动，像是不认识秦飞了一样，问道：“你没在开玩笑吧？”

　　她们的战斗力和天刀宗根本不在一个层次上，虽然刚才侥幸从十几头凝丹期魔兽的利爪中活了下来，但也改变不了太多的事实。

　　秦飞之前给众人的印象一直是胆小怕事甚至有点怂的家伙，他的实力也没有同行的尹初晴两人更强，如果不是他依然还活着，大家可能都会忘记他这个人。

　　但是现在他竟然敢说出从天刀宗凌风等人的手中抢宝这种话，要么是他疯了，否则但凡是一个正常人怎么可能说出这种胡话。

　　“兄弟，你要从天刀宗的那些杂碎手里抢东西？你知道自己在说什么嘛？”

　　庞丰从一脸愕然当中恢复过来，看着秦飞道。

　　他们虽然都将天刀宗恨之入骨，恨不得将之抽筋扒皮，但事实摆在眼前，天刀宗的人实力确实比铁血战斗团更强。

　　而且天刀宗背后还有一位金丹真君，要是真把天刀宗给惹怒了，到时候金丹真君现身大家都死无葬身之地。

　　“呵呵，区区天刀宗而已，没什么好怕的。”

　　秦飞嗤笑一声，微微摇头道。

　　听到这话，众人实在是忍不住，都是只能无奈地摇了摇头，秦飞这胡话简直越说越离谱了。

　　什么叫区区天刀宗而已？天刀宗拥有一位金丹真君坐镇，是货真价实的超级修仙宗派，哪怕是冥火宗和天刀宗相比，也要差上一个档次。

　　金丹以下皆为蝼蚁，这就是为什么只有拥有金丹的修仙门派才能够称作超级门派的原因。

　　“我也主张不进去，里面危险难测，如果发生了意外，即便能够保命，恐怕也要付出不小的代价。”

　　尹初晴也在这时开口劝诫道，她一开口，众人纷纷侧目，俨然以她的意见为首。

　　“算了，不进去就不进去吧。”

　　这时，听到尹初晴都开口了，云火儿终于点点头道：“我们已经收获了很多，而且死里逃生过一次，下一次就没有这种运气了。”

　　见到云火儿都说话了，其他人也没有再争论的必要了，只是又听云火儿说道：“但是关于从天刀宗手里抢宝这件事，我并不同意，大家调息一下，凌晨我们就离开这里。”

　　众人各自散开，划下灵力结界，布置岗哨，其余人则是回到空间帐篷中休息，这一个夜晚他们消耗了太多，明天离开玄阴古藏时必须保持全盛状态，免得途中遇险弄得手忙脚乱。

　　“师尊，那五毒蛊兽怎么办？”

　　见到众人都散开，秦灵儿悄悄地来到秦飞身边，低声询问道。

　　“无妨，五毒蛊兽一定会被他们带出来的，只要等着就好。”

　　秦飞见众人根本不相信自己的提议，只能失笑一声，不管如何，这宝他是一定会抢的。

　　别人看不出来，但这区区元婴的坟墓，其中的秘密可瞒不过秦飞的眼睛，今晚上的魔兽潮，正是五毒蛊兽所为。

　　在诸多魔兽体内种下蛊虫，就能够完全操纵它们，从这么大规模的魔兽潮来看，这只五毒蛊兽已经成长到了一种不算弱的程度，恐怕就算是金丹中期，一不小心都会被它所控制。

　　“这五毒蛊兽这么厉害？那天刀宗那些人能把它带出来吗？”秦灵儿诧异地问道。

　　秦飞解释道：“五毒蛊兽本体的力量并不强，只是通过操纵其它妖兽魔兽或者人类来保护自己，现在魔兽都被消灭，即便是个凡人也能得到它。”

　　“原来如此。”

　　秦灵儿若有所悟地点点头，她倒是一点都不怀疑秦飞之前说的话，秦飞想要从天刀宗手里抢宝，简直就是手到擒来。

　　山脉中心处，就在众人抓紧时间调息休养之时，远处的山坳深处，忽然射出道道璀璨光芒，光芒汇聚成柱，插入天际，直冲云霄，仿佛连天都要捅破。

　　“真正的秘藏开启了！”

　　那些经历过一夜浴血奋战的修仙者们见到这一幕，无不是激动兴奋地站起身来，望着前方，脸上慢慢爬满了贪婪之色，他们等的不正是这一刻吗？

　　不过经历了魔兽潮袭击的惊魂，许多人都按捺住了性子，没有第一个冲进去，他们好不容易才从魔兽潮中活下来，如果在这临门一脚面前丢了性命，那就亏大了。

　　但总有人做那第一个人，天刀宗的众人齐齐掠进了山坳当中，似乎完全不在乎山坳中可能会出现的危险。

　　见到天刀宗的人都进去之后，其余众人也都追赶上他们的脚步，前仆后继地冲向前方光柱成形的地方。

　　而剩下一些胆小或者有其它打算的修仙者们，只能是站在原地，远远地望向前面，眼中尽是羡慕的目光。

　　他们的实力已经不足以支撑他们进去和各方豪强争夺真正的至宝，所以只能等在外面，等那些豪强们离开之后再进去看看能不能捡点漏。

　　见到云火儿等人没有动身冲入秘藏当中，薛刃忍不住嗤笑一声：“云火儿，你们不跟进来吗？运气好了一晚上，难道还不敢进入秘藏中心了？”

　　“不劳你费心，先管好你自己吧，否则死在了秘藏中，那可真是太便宜你了。”

　　云火儿冷冷一笑。

　　“看来这些家伙还真是怂了，居然怕我们动手，连秘藏深处都不跟进来了。”天籁小说网

　　薛刃连连摇头，语气中满是鄙夷和不屑。

　　“哼，先进入秘藏当中寻宝，等有机会再去收拾他们。”

　　凌风远远地扫了一眼铁血战斗团的方向，只见到秦飞负手而立，目光忍不住微微一眯。

　　“那人是谁？”他开口询问道。

　　薛刃哦了一声，漫不经心地道：“一个普通先天，实力很弱，大师兄不足为惧。”

　　凌风点点头，确实没有从秦飞身上看到什么特别之处，旋即不再开口，直直地跳下了山坳当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1445章 开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 