    上林坊，陈宅。

    陈沐双手托天，微微下蹲，眼睛眯着，呼吸忽急忽缓。

    衣服下肌肉随着呼吸缓慢的蠕动，仿佛有自己的意识一般，不断收缩放松。

    好半晌，陈沐大汗淋漓的停下修炼。

    “不愧是高端练形术。”

    易骨阶段的碧眼金猿练形术更复杂。两百七十个呼吸节奏，三十六个动静变化动作。

    一丝差错就是无效修炼。

    常人每次修炼，无不全神贯注，如此也无法保证百分百成功。

    “怪不得需要十年练形。”

    如此难的成功率，修炼效率可想而知。

    能十年练形的，哪个不是悟性上等勤学苦练得来。

    我这资质普通的，就只能一遍又一遍下死力气了。

    腹诽嘀咕之间，陈沐又完成一次修炼。

    碧眼金猿练形术：9390/10000/一阶；

    熟练度再次上涨十点。

    “还得好几天才能圆满……真难。”陈沐假模假式的摇头叹息。

    ……

    陈沐想到一个问题。

    普通练形术这么难，那世家嫡传的练形术，还不得难出天际？

    可那帮世家子弟，竟五六年就能练形大成？！

    “祖宗赏饭吃啊！”陈沐无奈叹气。

    没法比！

    ……

    “谁告诉你世家练形术难练？”介甲淡淡道。

    “世家血脉练形术简单易学。”介甲淡淡道：“有的只要呼吸就能练成。”

    喘气儿就能练功？陈沐顿时羡慕的留下口水。

    “哪能找到这种功夫？”

    介甲瞥了眼陈沐：“你练不了。”

    陈沐顿时翻了个白眼，明白了，肯定有苛刻的前置条件。

    “世家血脉练形术，重在挖掘血脉潜能。”

    行吧，对他这个小屁民来说，大概也就只能听一听了。

    “除血脉练形术外，练形术大多还是越高端越复杂。”

    “复杂才能改造全面。”介甲又补充道。

    “哪里还有这种高端练形术？”陈沐盯着介甲兴致勃勃问道。

    “我没有。”介甲淡淡道：“我都练成甲魄了，要练形术何用？”

    陈沐：“……”又让这老头装到了。

    “惊鸿帮、朱衣阁、南阳府城衙门有。”介甲说完看了陈沐一眼：“你要吗？”

    陈沐顿时摇头。

    最近南阳府大势力连连招新，待遇优厚，其中就有功法秘术。

    可加入这些势力就身不由己了。

    谁知道会面临什么危险。

    他身上还有三种练形术没练，对新练形术的渴求几乎为零，他疯了才会往这漩涡里钻。

    ……

    接下来几天，陈沐安心呆在家中修炼。

    碧眼金猿练形术波澜不惊的练成二阶。

    骨骼越发坚硬，个头也猛地窜高一个指头。

    力量、反应速度、平衡能力等都有不同程度提高。

    到了这里，碧眼金猿练形术已显出些许奇妙。

    上林坊，陈宅。

    陈沐双脚踩在凉亭栏杆，身体绷直，和垂直方向呈三十度夹角，半边身子都探出凉亭外，悬在池塘边。

    眼看着要倒下，却又稳稳当当的战在栏杆边沿。

    好一会儿才翻身而下。

    “这平衡能力……啧啧。”

    就像能自由调整自身重心一样。

    “难道要把自己练成不倒翁？嘿！”

    “近二十天苦练啊！不容易！得犒劳犒劳自己。”

    陈沐罕见出门，大批采购新鲜食材。

    红烧肘子、水煮鱼片，鲜辣凉拌牛肉，炝炒时蔬，鱼丸汤，还有一大筐三十多个老齐家馅饼，大中午的就置办了满满当当一大桌。

    一口咬掉半个馅饼，浓郁肉馅香味弥漫，嗯……那滋味……

    咕咚！

    一个响亮吞咽唾沫声音突然响起。

    陈沐抬头。

    门口院墙上不知何时多了个满脸络腮胡的脑袋。

    对方眼巴巴看着陈沐手里的馅饼挪不开眼。

    咕咚！

    黑脸络腮胡脑袋又咽了口唾沫，对着陈沐露出一个谄媚笑容，刚想开口讨要。

    就看到陈沐面无表情，一口把馅饼塞进嘴里。

    黑脸络腮胡：“……”

    ……

    几分钟后。

    黑脸络腮胡坐在凉亭内，一手一个馅饼，大快朵颐。

    陈沐是不想让这壮汉进来的。

    对方一看就是个莽撞性子，说不定就会给他制造什么麻烦。

    但是……陈沐瞅了眼安安静静躺在五鬼袋内的一块金饼子。

    他给的太多了啊……

    “陈小哥，你的手艺是这个！”络腮胡壮汉奎陀竖着大拇指称赞。

    陈沐淡然点头。

    “你不是南阳府人？”陈沐若无其事问道。

    “不是。”奎陀咽下一块卤肉：“惊鸿帮不是招人了吗？我就去报名了。轻松就混了个舵主。”

    奎陀得意洋洋的炫耀他加入惊鸿帮的经过。

    “没想到您还是惊鸿帮舵主，失敬失敬。”陈沐淡淡道。

    奎陀哈哈大笑：“那些人弱鸡一样，轻松就让我夺了冠。”

    “惊鸿帮招揽各位贤才，是要扩展势力吗？”陈沐不动声色打探。

    “不知道。整天让我们聚在一起演练劳什子阵法。”奎陀一脸迷糊：“可那阵法又不像战阵，练得稀里糊涂的。”

    陈沐也有些摸不着头脑。

    招人却又不练合击战阵，到底要做什么？

    算了，这不是我该想的事。先打发走这壮汉再说。

    ……

    “你旁边这家邻居什么时候回来？我刚才去拜访，锁着门，没见到人。”奎陀问道。

    不，你已经见到了。

    陈沐平静回道：“我也不清楚。”

    “还有街口那家，就在我隔壁，锁着门，也不知道是谁住在那。”奎陀接接着道。

    不用想了，是我。

    陈沐耸耸肩：“平常我不怎么出门，也没见过。”

    奎陀叹一口气：“今天刚来，本想拜访邻里，结果附近这几家都没人。看来只能明天再去了。”

    陈沐微笑点头，以示鼓励。

    只要我在家，明天你也见不到人。

    “据说兔子都有三个窟窿，生而为人，准备七八个安全窝，这是合情合理的吧。”陈沐默默的想着。

    ……

    夜晚。

    奎陀四仰八叉的躺在床上，嘴里嘟嘟囔囔的说着梦话。

    一会说喝酒，一会儿说打架，一会儿说好吃，一会儿说美人。

    床头边上，一个小纸人板板正正的坐在那里。

    眼睛一眨不眨的盯着奎陀。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰……

    直到天光大亮，小纸人化作黑烟消失。

    隔壁宅院内，盘溪坐在床上的陈沐睁开眼。

    “看来真是个偶然住过来的莽撞汉。”陈沐喃喃自语。

    “失策啊。”

    “那间宅院住户竟不声不响的搬走了。要是早知道该多好，我就能再多个安全屋。”

    “现在多了个陌生人，着实有些风险。”

    陈沐默默想着：“今晚还得接着盯梢。”

    反正随着碧眼金猿易骨，他的精力越来越好。少睡一会儿也没事。

