    这个时候，他必须要冲过去！

    坐收渔翁之力的事情是不可能的，不说有没有这个机会，就是有机会，他也不能在一旁伺机而动。

    否则一旦他趁机冲过去的瞬间，便会遭到所有人的攻击。

    可能连永恒神叶的人也会攻击他。

    毕竟他的身份永恒神叶的不知道，这个时候他必须和永恒神叶的诸神一起出手！

    “锵！”

    他手掌一动，直接将手中的龙血剑拔出，一股股水流在上面凝聚，王仙朝着前方一只潮汐妖兽攻击而去。

    水流凝聚成水龙之首，直接朝着那潮汐妖兽撕咬而去。

    在潮汐妖兽的周围，还有两名八缕神火的神明，看到王仙的攻击面色一喜！

    “这位朋友，我们联手灭掉这妖兽，其余妖兽都被缠住，只要我们杀了它，我们就能够进入白光内！”

    一名中年朝着王仙吼了一声！

    “好！”

    王仙点了点头，身形一动，全身水流与阴阳五行钵包裹着，直接飞过去。

    能量潮汐妖兽体型一百多米大小，并不是很大，不过两个骨翼与两个爪子非常的坚硬。

    另外两个神明的一个个攻击落在上面，仅仅留下一丝的痕迹。

    “它的身躯很坚固，小心一点！”

    另一名老者大声的提醒到。

    “很坚固，我倒是想要看看是这家伙的身躯坚固，还是我手中的龙血剑坚固！”

    王仙闪烁着光泽，身影一闪，直接出现在能量潮汐妖兽的一只爪子前，举起手中的龙血剑重重的砍去。

    “碰！”

    一股恐怖的碰撞从能量潮汐内传来，巨大的裂痕出现在妖兽的爪子上。

    对此，他没有丝毫的意外。

    “好锋利的血剑！”

    两名中年老者目光看去，脸上露出惊讶之色。

    “快点帮忙！”

    王仙没有丝毫的得意，一剑下去那只妖兽受伤，一只庞大的骨翼直接朝着王仙斩去。

    锋利的骨刺在能量潮汐内划过一道恐怖的痕迹。

    “怒海翻腾！”

    一名老者手持神杖，直接朝着那骨翼点去。

    能量潮汐的海底直接掀起一道实质的巨浪，重重的打在那骨翼的上面！

    “雷来！”

    另一名老者手持一个雷电之锤，朝着潮汐妖兽砸去。

    “咔咔咔！”

    一道道雷电响起，令那只潮汐妖兽身躯翻滚。

    “去死！”

    王仙握起手中的龙血剑，重重的朝着那怪物的头颅斩去。

    “碰！”

    强大的撞击之声响起，王仙手中的龙血剑直接斩入妖兽的头骨之中，没入五六米之深。

    不过神境级别的妖兽，很难斩杀，神境强者，几乎没有要害，除非彻底的将之泯灭。

    “嗷嗷嗷！”

    这时，一旁的位置传来妖兽惨叫的声音，王仙目光看去，对面的位置，一只潮汐妖兽竟然被斩杀。

    “永恒惊雷他们杀了一只妖兽，阻止他们！”

    永恒神叶一众神明看去，立刻放弃围攻身前的潮汐妖兽，朝着那两个朝着白光飞去的身影阻拦而去。

    “给本神滚，你们永恒神叶的废物！”

    两个九缕神火的神明怒吼一声，一道道恐怖的能量在海洋潮汐内涌起，上空的位置，掀起万米高的潮汐巨浪！

    “众神大人在战斗！”

    “嘶，不知道谁能够夺得这件宝物，希望是我们永恒神叶！”

    周围两旁的位置，至少几亿人聚集在周围，看到天空中暴起的潮汐巨浪，所有人脸色微变。

    “糟糕，下方爆发了战斗，那位朋友恐怕凶多吉少！”

    “哪怕是他的实力不弱，贸然的进入里面死亡率也非常高！”

    李慕妍李木龙他们看到汹涌的海洋潮汐，一个个脸色脸上露出担忧之色。

    对于王仙，他们印象还是不错的。

    能量潮汐内混战，开始！

    “碰！”

    靠近永恒神叶的方向，王仙右臂化为龙爪，龙爪握着龙血剑，重重的砸在了那只潮汐妖兽的身上。

    潮汐妖兽顺着潮汐倒飞出去。

    “冲进去！”

    这时，与王仙一起战斗的中年与老者目光扫过，直接朝着那白光冲去！

    “不让我们得到，你们永恒神叶也休想得到里面的宝物！”

    不过在这一刻，三个身影朝着他们冲去。

    “机会来了！”

    王仙看着迎向自己的中年，身体陡然加速！

    “竟然敢无视我，找死！”

    一个雷罩朝着王仙的身躯袭击而去。

    爆裂的雷罩，连周围的能量潮汐周围都出现一个中空的区域！

    王仙感应着狂暴的攻击，心中一凛！

    那攻击自己的中年，是九缕神火的神明！

    “虚无！”

    在这一刻，他身上的阴阳五行钵上闪烁着光暗之力。

    他的身形短暂的化为虚无！

    “嗡！”

    王仙的身躯，从狂暴的雷罩上穿梭而去。

    “咔咔！”

    在最后的时候，还是被一道雷电击中肩膀的位置。

    好在身上的层层防御将之抵挡了下来！

    王仙速度全部爆发，十公里的距离一个闪烁，直接冲入那白光之内。

    “什么？该死，永恒神叶的一个家伙进入了里面，不能让他们得逞！”

    那中年看到王仙进入，脸色巨变，立刻大声的吼道！

    “缠住他们，给我们的人抓住机会！”

    永恒神叶的众神听到这句话脸上露出兴奋地神色，立刻大声的吼道！

    进入白光内的王仙听到外面的声音微微一喜，正如他预料的一般。

    虚无，是王仙闯进来的最大底气，也是如今他掌握的比较逆天的能力。

    与敖妖的虚无一样，一瞬间可以免疫任何的攻击。

    “噗！”

    然而，当王仙进入里面的一瞬间，一根骨刺以一种恐怖的速度朝着他穿透而来。

    “不好！”

    这一刻，他脸色巨变。

    一根骨刺，直接穿透他的肋部，剧烈的疼痛传来，令之痛苦无比！

    “该死，这是什么东西？”

    他满脸骇然，眼中迸射出恐怖的光泽，朝着前方盯去。

    入眼的是一个骨翼，和虚影凝聚在上空中白茫茫的骨翼完全的不同。

    这对白色的骨翼展开十米大小，一根根骨头组成，没有丝毫的美感！

    整个骨翼上没有蕴含任何的属性，除了这淡淡的白光，感觉不到丝毫的神圣乃至恐怖的威势！

    好像这只是单纯的一个无坚不摧的骨头！

    其中，一根骨刺穿透他的肋部，令之身躯颤抖。

