    也是，女孩子嘛，总是很反感这些烦人的小虫子的。

    就算是这些小虫子不来咬人，光是在边上爬来爬去，数量一多，也是能让‘小仙女’们头皮发麻。

    “那是，谁会不给荣荣面子？”

    小舞在一边附和道。

    “嘿嘿，过奖~，过奖了！”

    很快，没多久的功夫，空地上，一个帐篷就搭好了，帐篷不小，足够宁荣一行人晚上休息了。

    随着时间流逝，小半天后，太阳西斜，孟依然炼化了碧玉灵蛇魂环，睁开了眼睛。

    “不错不错，依然现在可是27级大魂师了！”

    宁荣看着孟依然，满意地点了点头。

    服用墨玉神竹前的孟依然，本就是19级魂师，加上一枚两千年年份的魂环，应该能够提升三级左右的魂力，现在直接达到27级大魂师，等于一株仙草在帮助她进化武魂后，继续提升5级魂力，也不算多夸张。

    孟依然看着自己墨玉灵蛇枪上一黄一紫两枚魂环，尤其第二魂环是紫色千年魂环，心情自然是非常激动的。

    “这多亏了荣荣！”

    孟依然知道，这都是宁荣的帮助，自己才能有今天。

    要是没那株墨玉神竹，没有龙象般若功，自己在三个月前，还是14级魂师，现在最多也就是15级魂师罢了，不可能达到27级大魂师，并且还有紫色第二魂环和顶级武魂的。

    “我们都是小伙伴，客气啥？！”

    宁荣说道。

    边上的叶泠泠发现了孟依然体表有些干枯的血迹，当即释放出武魂：九心海棠，给孟依然来了了一发治疗魂技。

    一道翠绿色的光芒没入孟依然的体内，原本孟依然在吸收魂环时，一些被庞大魂力撑爆的细小经脉，当即就被恢复了。

    虽然之前那枚碧玉灵蛇魂环，在孟依然的承受极限范围之内，但也并不是说轻松就吸收了，魂环当中的魂力比较狂暴，吸收魂环时，免不了吃一番苦头的。

    而且也别小看那些被魂环撑爆的细小经脉，要是不注意，积累得多了，可是会形成暗伤的。

    可能一时半会儿察觉不到，但是随着一次次增多，不但会影响后续的实力提升，还会减少寿命上限。

    由此可见，能有一个治疗系魂师成为自己的小伙伴，是有多么幸运。

    “泠泠的恢复效果好棒！”

    感受到自己恢复全盛状态的孟依然，对着叶泠泠夸赞了一下。

    “没什么，都是我该做的！”

    如今的叶泠泠，比以前开朗多了，以前被小伙伴们夸奖的时候，还会脸红，现在经过几个月相处，倒是没再那么害羞了。

    “依然，帐篷里面有个大水桶，已经给你准备好了，快去洗漱一下吧！”

    宁荣知道，极限年份吸收魂环，吃点苦头是免不了的，就算是体表未渗出血迹，也肯定是流了不少汗水，所以在出发之前，就准备了大水桶，就是为了方便洗漱用的。

    储物魂导器不大，水源自然是不可能过多准备，但是放个大水桶，还是不成问题的。星斗大森林面积广阔，找些干净的水源，自然是轻轻松松。

    很快，孟依然洗漱完毕，换了身衣服。

    “依然，快说说你的第二魂技是什么？”

    看着孟依然出来了，小舞立马上前问道。

    “我的第二魂技，灵蛇之力，并不是攻击型魂技，而是自身增幅类的，能够在半小时内，增幅100%的攻击力和攻击速度。”

    “嗯，不错，相对于攻击型魂技来说，灵蛇之力这种百分比增幅型魂技，到了后期效果也不会削弱，效果非常好！”

    宁荣点点头，在魂师的前期，这种百分比增幅型魂技，虽然提升的战力比不上那些直接攻击型魂技，但是对于后期的战力来说，百分比增幅魂技，无疑要比攻击型魂技要好。

    而且孟依然的第二魂环，可是千年魂环，增幅自身的效果，自然是不弱的。

    虽然百年或者千年的攻击型魂技，在封号斗罗手上用出，威力也不小。但是相比较万年魂技的威力来说，无疑是要小很多的。

    所以除了百分比增幅魂技外，那些低年份的攻击型魂技，到了后期，往往会成为鸡肋。

    当然了，百分比增幅类魂技好是好，但是也没办法强求。

    尤其是对于那种武魂数量比较罕见的魂师来说，完全都不知道该猎杀哪种魂兽，才能够获得百分比增幅类魂技。

    像是那些魂师大家族，经过多年试验研究之后，倒是能够知道自家武魂该吸收那些魂兽的魂环，才能够获得极品魂技。

    而像是孟依然的话，她就不行了，只能碰运气，吸收跟自身武魂契合度高的魂环。

    当然了，没有百分比增幅类魂技，后期战力也不一定就弱了，只要能最大年份够吸收契合自身武魂的魂环，今后的实力肯定是不会差的。

    “过来吃饭啦~！”

    兼任厨师水冰儿对着众人说道。

    在宁荣一行人当中，尘心老光棍一个，不用说，砍人是比较擅长，但是下厨的话，就为难他老人家了。

    而宁荣等人当中，水冰儿小小年纪，却有了‘贤妻良母’的风范，别的不说，厨艺还是不差的。

    宁荣也搞不明白，为何水冰儿小小年纪，就有不差的厨艺了？

    来星斗大森林，食物方面，宁荣只带了调料和一些干粮。

    至于食物系魂师制造的食物，那是有着保质期的，时间久了，附带的特殊效果消失不说，还可能会变质。

    加上这次来星斗大森林的宁荣七人，除了尘心和小舞需不要魂环外，有五人需要获取魂环，消耗的时间肯定不少，也就没带多少食物。

    毕竟星斗大森林可是大陆上魂兽数量最多的野生魂兽森林，自然是不差食物的。

    这不，之前在孟依然吸收魂环的时候，正好逮到了一头年份在千年出头的牛类魂兽，大厨水冰儿已经开始做起了牛肉火锅了。

    嗯，在宁荣的调教下，小舞不但爱吃胡萝卜，而且除了兔肉之外，常见肉类，都已经被小舞纳入食谱当中了。

    倒也用不着专门为小舞准备吃的。

