
　　感受到圣教徒们情绪当中的悲痛，愤怒，不甘，悔恨等诸多情绪交织在一起，凯尔圣子站了出来，说道：

　　“各位同胞们，我高贵的圣殿武士，圣教徒们！”

　　“圣地已经陨落，我们失去了家园，我们的教徒被暴君所处死，我们尊敬的教皇，萨米莱斯被枭首，这无疑是我们圣教徒心目中最为黑暗的一刻，但是——”

　　“他们，是要灭亡我们的信仰，是要让我们圣教成为过去，让我们的子民，遗忘我们的神明。”

　　凯尔圣子悲痛的说道，很快，他话锋一转：

　　“但是，我所认为，真正的信仰不灭，不在于有形的物质圣殿，而在于心中不灭的信仰之火。”

　　“只要我们，还有一人坚定的信仰神圣的圣教，圣教就永恒不灭，没有人，能从心中，消灭这一缕信仰之火！”

　　“他们能打败我们，但是不能摧毁圣教徒的意志，圣教徒们，反抗永不停息，为了圣教，为了艾亚斯托，圣教徒们，集结起来，我们拥抱战斗的荣耀，向死由生，将与暴君抗争到底。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“即使是沉眠于战场之上，我们的归属，也是天堂，重归神主的怀抱！

　　凯尔圣子的声音极具感染力，令整个大殿之内的圣教徒们一个个脸上都变得狂热了起来。

　　“为了圣教，为了艾亚斯托，与暴君抗争到底。”

　　“为了圣教，为了艾亚斯托，与暴君抗争到底。”

　　无数的圣教徒们在疯狂的呐喊者，原本低沉的士气，在这一刻都高昂了起来。

　　凯尔圣子满意的点了点头，军心可用，士气可用啊。

　　......

　　“我们一直呆在洛伦斯堡这里也不是什么好事，毕竟这里的魔物等级普遍都不是很高，勇者们这段时间能在这里历练，但是等他们实力强大了之后，这个地方就不在适合勇者了。”沃尔夫说道。

　　凯尔点了点头，说道：“那就寻找下一个地图。”

　　“对于反抗诺兰达尔的统治，圣子殿下，我有一个建议。”沃尔夫说道。

　　“哦，你说说看！”凯尔圣子问道。

　　“虽然，招揽异族来为自己而战，这在教条当中是不被允许的，我们光荣的圣教徒们，是不能和精灵，和兽人，龙族这些异族并肩作战，但是——”

　　“非常时期应该行非常法，神圣同盟的灭亡，一定程度上因为我们过于恪守教条所导致的。”沃尔夫说道。

　　“你的意思是希望我能向其他种族寻求援助？”凯尔圣子说道。

　　沃尔夫点了点头，说道：“看了女皇尤莉卡与我们的教皇那场战争之后，我深刻的明白了一个道理，只有传说的实力，才有与她叫板的资格，但是想要打败她，却不是那么容易的。”

　　“凯尔圣子，你是未成长起来的神赐者，可是萨米莱斯教皇冕下他已经达到巅峰了，可他依旧败在了女皇尤莉卡的手下，我想，即使你达到了传说境界，也未必是她的对手，所以我们应该向其他种族寻求援助。”

　　凯尔圣子点了点头，说道：“其实，我也有这个想法，只是，大陆上还有哪一方势力可以与我们的援军呢，我所听说过的传说，貌似也只有我们人类的三大传说强者而已，已经陨落了两个了。”

　　沃尔夫摇摇头，说道：“如果你只认为大陆上只有我们人类的传说境界强者，那么你太小看那些长生种族了。”

　　“倘若大陆只有我们人类拥有传说境界的强者，那么整个大陆，早就被我们同盟所统一了。”

　　“你这倒也是，只是从精灵，龙族，兽人这些异族当中我并未听说过有传说境界的存在。”

　　“凯尔圣子，在当今墨兰位面，诺兰达尔上一任魔导王安东尼努斯和我们的教皇萨米莱斯陨落之后，大陆之上，我所知道的传说境界仅剩下三大传说，第一个自然不必多说，就是我们的敌人，暴君尤莉卡.斯维特拉娜，第二个是龙之谷的龙王阿塔加维农.拉菲耶鲁，第三个雪原精灵的大祭司：卡尔嘉维娅.冰封之路。”

　　“阿塔加维农有数千年悠久的存在，他的年代比我们的教皇还要遥远，圣教曾经一度想要征服龙之谷，让那里的巨龙臣服于我们圣教，以龙之谷来培养龙骑士征服大陆，但是，这场战争的结局却是我们圣教惨败收场，龙族并不是没有传说，而是他们的传说隐居了起来，这个隐居的传说，在圣堂远征当中出手，击败了我们的教皇，远征军被龙族击败，十不存一，后来教皇与龙族达成了协议，圣教不在惦记龙之谷这片地方，再次之后，阿塔加维农就蛰伏了。”

　　“至于说，精灵大祭司卡尔嘉维娅的存在和我们圣教其实一个道理，雪原精灵和森林精灵一族与我们圣教一样，他们背后的自然神和冰雪女神在大陆上都有他们的神赐者，卡尔嘉维娅是冰雪女神的神赐者！而这一阶段则是森林精灵最为虚弱的阶段，上一代的自然大祭司已经陨落，而这一代的神赐者尚未进阶传说，因此我可以确定，森林精灵目前并没有神赐者。”

　　“雪原精灵一族的神赐者使命是守护神殿，她只有在国家遭遇灭国危机和神殿遭到入侵的时候才出手过，因此知道她的存在的人，少之又少。”沃尔夫说道。

　　“若是我们能够获得两大精灵，以及龙族的援助，光复神圣同盟并不是一件难事。”沃尔夫说道。

　　“但是，沃尔夫圣骑士长，无论是精灵，还是龙族，他们都是高傲的长生种，我们又如何能说服他们加盟我们呢？”凯尔圣子问道。

　　“龙族很难办，我们也不能指望他们的援助，但是雪原精灵一族我倒是知道如何获得他们的援助，但是这必须舍弃掉我们神圣同盟的利益，才能换取他们的帮忙。”沃尔夫说道。

　　“哦，你说说看是什么利益呢？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，74.墨兰三大传说免费阅读。https://xs.23sk.com 