    程凯的车开到安氏集团的地下停车场，地下停车场，都有五六个便衣在巡视，此时早就没多少人了，不过，程凯立马将车熄火，因为距离还比较远，那几个巡捕并没有发觉程凯这边。

    程凯从车上下来很快朝着安氏集团的安全通过跑去，他喘着气，一层一层往上跑着，安夷还在上头，安夷还在！

    此时办公室外的走廊外，那个穿制服的女人，不断在走廊外来回走动着，电梯突然开了，上来一个人，那女人停住，那人朝着穿制服的女人走去，在她耳边低声说：“可以把人带走了，不用发生冲突，直接带走。”

    那女人点头，两个人便对看了一眼，一起朝着办公室的门靠近。

    在靠近后，两人一起试图将门给打开，可谁知，里头竟然上锁了，他们忽然用力将门给踹开。

    门撞在里头的大理石墙上发出了巨响，两人朝里头看去，办公室内竟然是空的！空的！

    人呢！

    两人迅速在里头搜着，可搜了一圈，他们立马看向办公室内的直达电梯。

    显示正在往下降，已经下降到二楼。

    他们迅速拿着对讲机呼叫：“二楼！二楼拦截！”

    很快楼下巡视的巡捕立马行动，冲进大厅便在大厅内进行堵截着。

    有巡捕立马赶到二楼，发现电梯门是大开的，竟然没有人！

    糟糕！跑了！

    程凯拉着安夷在黑暗里，朝前狂奔着。

    忽然四周全是巡逻车声。

    安夷喘着气，跟随在程凯后面。

    她身子弱，哪里跟的上程凯的速度，程凯对安夷说：“安夷你坚持一会儿，快，快跟上！”

    安夷的手机却在想，在震动，她的手捂着震动的口袋。

    程凯还在拽着她，拽着她狂奔。

    安夷一边跑一边在口袋内拿手机，程凯发现了，他停住，可能是她的手机在这黑夜里，震动的太过明显，程凯深怕这附近会有巡捕。

    程凯一把将安夷手上的手机一夺，他拿起来看了一眼，竟然沈韫。

    程凯想都没想，将安夷的手机往草丛里一丢。

    安夷侧脸看着，程凯再次将她一拉，继续朝前狂奔。

    安夷回头，目光落在后头。

    等到达一辆车旁，程凯迅速将安夷塞进一辆车内。

    接着车门用力关上，车几乎是飘移着转了个弯离开。

    这时，程凯的手机也响了，程凯一手开车，一手迅速将手机从口袋内拽了出来。

    他将手机放在耳边。

    程世雄打来的，他在电话内咆哮着问：“去哪了？！”

    程凯立马说：“爸爸，我、我在江夏这条路上。”

    程世雄就知道，他去找她了，已经没时间让他说太多了，程世雄说：“儿子，带着人往南边跑，快出城！”

    程凯问：“你呢？你去哪！你现在在哪！”

    程世雄说：“不用管我！你记得在J市下车，那边会有人接应你！先躲一阵别出来！”

    “爸爸！”

    程凯还想说什么，程世雄说：“别废话！”

    “好。”程凯最终说了句。

    程世雄什么话都没同他多说，直接挂断了电话。

    安夷在一旁问：“要去哪？”

    程凯说：“我们得离开，安夷！”

    安夷说：“去哪？”

    她仍旧在问这句话。

    程凯回答不上她，他说：“出城。”

    安夷静默了一会儿，问：“我们必须得走吗？”

    程凯眼神相当凝重，他说：”是的，安夷。”

    巡捕没有抓到人，很快沈洵东接到了消息，他问：“你说跑了？”

    “是的，队长！”

    沈旭东说：“怎么跑了？不是把楼都围住了吗？！”

    “被人带走的！”

    沈旭东说：“我知道了。”

    他立马给沈韫打了一通电话，沈韫接通。

    沈旭东在电话内说：“沈韫，人、逃了。”

    逃了，沈韫从沙发上起身。

    沈旭东竟然没有等到沈韫那边的回应，他说：“二叔尽力了，沈韫。”

    是的，他尽力了，他一早带人就去围了安氏，以为万无一失，可谁知道，人竟然还是逃了，逃的悄无声息。

    沈韫手机从耳边放了下来，他手垂在身侧，手机在他手掌心中发着亮光，沈韫掐掉了那通电话。

    程凯的车很快要出城了，可是在高速公路的口子上，有几个巡捕在执行任务，似乎在查人。

    不过这么晚了早就没车了。

    那几个巡捕看到一辆车朝这边行驶来，做好了准备拦截检查的准备。

    程凯坐在车上看着，他眼睛死盯着那几个巡逻车，忽然他油门缓慢提上，程凯忽然油门彻底一脚踩下，车子将挡在那的两个巡捕直接撞飞，撞断栏杆，飞速朝前行驶。

    高速收费站一片大乱。

    而程凯的车，早就开出了还好百米远。

    兆叙这边，除了抓了几个码头工人后，兆叙不知所踪，包括程家的人。

    只留几辆大卡车停在，一堆巡捕在那搜查。

    一堆的货被搜了出来，巡捕在那清点数量，数量简直巨大！

    凌晨一点，安氏被巡捕围封，巡捕彻夜搜查，而整个安氏在寂静的夜晚，就如同一座无人的鬼城。

    那一晚，满城的警笛声，巡捕在城内四处搜查。

    可是关键人物，一个也没有抓到。

    而程家，程家也早就人群楼空！

    巡捕赶到那边时。

    凌晨三点的时候，江妈妈不断朝外望着，她已经夜起了好几次了，可是始终未见安夷回来，平时晚上，安夷不回来，也会给她电话的，可是今天，怎么一点动静也没有，打电话过去也没有人接听。

    江妈在大厅内四处走着。

    正走着时，一辆车从安家铁门外开了进来。

    江妈妈以为是安夷，立马跑了出去，等她跑到外头时，发现竟然不是安夷的车。

    车上下来的一个人，竟然是沈韫！

    江妈妈站在那看着，忽然她有一种很不好的预感。

    沈韫径直朝着江妈妈走去，在走到江妈妈面前时，江妈妈立马问：“怎么这么晚，您还来了？”

    沈韫说：“有点事。”

    沈韫朝着大厅内走了进去，沈韫目光在大厅内四处看着，他的目光落在安夷的房间，一片死寂，没有灯。

    沈韫问江妈妈：“安夷联系过您吗？”

    沈韫的脸色比这黑夜还要凉，以及冷峻。

    江妈妈从未见过沈韫有过这样的神色，不知道是房间内相当寂静，还是他人，江妈妈说：“安、安夷，今晚没回来，也没有联系我呢。”

    沈韫说：“她没有联系您吗？”

    江妈妈说：“没有，她没有联系我。”

    很快江妈妈又说：“怎么了？出什么事了？您这么晚来是为了什么事啊？”

    沈韫看着江妈竟然半晌都没说话。

    江妈小声问：“是不是……出事了？”

    第二天早上，整个Ａ市彻底沸腾了，安氏大楼围着许多围观的民众。

    而Ａ市所有商场的广场屏幕上，都在同一时间播报安氏集团涉毒这个大消息，安氏集团和程家，竟然在同一天，群龙无首了。

    安氏和程氏的大楼下，全被围的水泄不通。

    Ａ市的大地震是彻底来了。

    在吐火如荼的查封中。

    沈旭东却在找向青霜和安夏，可是安夏和向青霜竟然也在同一时间不知所踪。

    在好几拨人搜查完回来，汇报沈旭东后，沈旭东的脸色相当难看。

    这一次的行动，居然差到这个地步，该逮捕的人竟然一个也没有逮捕到！竟然都只是抓到了一些小喽喽，这是沈旭东完全没想到的结果。

    安清辉那里，他还不知道该怎么给交代呢。

    毕竟有些消息他还没有全盘交代，目前也只是交代了安氏的。

    没多久，又一个下属过来了，跑到沈旭东面前说：“队长，那边找。”

    沈旭东就知道，真是说曹操，曹操就到。

    沈旭东冷着声音说：“走吧。”

    他便随着人去了安清辉那，到达安清辉房间，他早就坐在那等了，他问沈旭东：“人呢。”

    他找他要人。

    沈旭东说：“人、”

    沈旭东竟然没有立即回答。

    安清辉等了好半晌，见沈旭东竟然没说话，他直接冷声说：“沈旭东，你怎么答应我的？”

    沈旭东说：“人我一定会帮你找到的，我没想到他们竟然提前把人全都给转移了，现在不知去向。”

    安清辉的手，紧捏着身下椅子两旁的扶手，他似乎在隐忍着什么，隐忍了好半晌，他忽然发出笑声，他说：“应该还记得我之前同你做的交易吧，人现在你没有帮我带回来，那其余的，我也只能跟你说句抱歉了。”

    沈旭东说：“我们一定会帮你把人找回来。”

    安清辉握着手上茶杯，未再回答沈旭东，不知道在想什么。

    他必须得给他们施加压力，不然人他们是找不回的。

    沈旭东说：“既然是约定，我就会遵守，我会让她们毫发无损回来的。”

    安清辉说：“她会回来的。”

    沈旭东本来都要离开了，听到安清辉这句话时，他停住，看向他：“你说谁？”

    安清辉嘴角带着一丝阴冷的笑：“我那个好女儿，她会回来的。”

    他将手上的茶，抬头一饮而尽

