    

    傍晚，朝九晚五堂。

    “之前听庄吾说大家都要走了，我可是吓了一跳呢！”叔公端着一盘自制蛋糕走出了厨房。

    “为了庆祝盖茨和月读的回归，今天又是圣诞节，我和你们的朋友准备了满满一桌圣诞大餐呢！”

    “我们的朋友？”庄吾三人一愣，难道是指沃兹？

    正这么猜测着，却见龙我和奥拉各自端着几盘菜从厨房走了出来。

    “叔公，我们只是帮你打了打下手而已，也没帮到多少忙！”龙我谦虚道。

    “你们怎么来了？！”庄吾三人都是一愣。

    “今天不是圣诞节吗？那当然要来吃叔公亲手做的圣诞大餐啦！”端完菜，龙我搂着奥拉挤到了庄吾和月读中间，“让点位置！”

    “额…”庄吾被挤到了盖茨身边，三人面面相觑，不过不管龙我对他们“剧透”的事情到底是真是假，至少目前为止他都是站在他们这边的。

    没看见奥拉都被他“策反”了吗，连时劫者的“工作装”都不穿了，虽然还是一身银色——甚至更加彻底了，银色高领毛衣，银色短裙，银色丝袜，银色雪地靴。

    想到这里，他们也没有了赶人的想法——虽然肯定打不过，但是假如龙我俩人是敌人的话，想法还是要有的不是吗。

    眼看着龙我和奥拉已经在大快朵颐，几人赶忙也开始了“虎口夺食”。

    “对了庄吾，你是已经放弃了称王了吧？那现在打算考哪所大学啊？”叔公偷偷拿出一样东西藏在背后，准备当作礼物送给庄吾。

    龙我边吃东西边扫了一眼，却是一本“五年高考三年模拟”。

    “考试？我不去了啊！”

    “唉？”

    “我已经放弃了之前放弃称王的念头了！”庄吾笑道。

    “这样啊！算了，大家都回来就好了！”叔公若无其事地把书丢在了垃圾桶里。

    “对了盖茨，月读，之前和你们说的事情都消化了没有啊？要不要再告诉你们一点？”龙我扫了一眼正在疯狂进食的两人。

    “滚！不要！”两人脸一黑，瞬间没有了食欲，还剧透？还让不让人活了？！之前的消息一点都没有消化好不好！

    龙我淡定一笑，趁机给自己和奥拉多夹了些菜，继续大快朵颐。

    两人这才看出龙我的目的，脸更黑了，看着面前的美食却没有食欲，蓝瘦，香菇！

    庄吾则笑呵呵地看着这一幕，他倒是不受什么影响，毕竟龙我没有和他说什么重要的东西，再加上对他来说最重要、最受打击的剧透就是他会成为逢魔时王了，其它都是小事，不值一提。

    ……

    自从圣诞节那天吃到过叔公做的美食后，奥拉的嘴就被养刁了，再也不吃那些外卖了，每天都拉着龙我去朝九晚五堂蹭吃蹭喝，比龙我还积极。

    还好叔公不介意，因为庄吾从小因为“想要成为王”这个梦想而没有什么朋友，所以要是有庄吾的朋友来此的话他就会特别欢迎，别说来吃饭了，直接住在这都没问题。

    说你们呢，看啥看，就是“反抗军永不为奴，除非包吃包住”那两个！

    然后在龙我的建议下，她还向叔公学起了做菜，这是以免以后离开这个世界后吃不到这么好吃的东西。

    毕竟这个世界吃枣药丸，等庄吾毁灭世界的时候，龙我肯定会带着奥拉离开这里的。

    而这天吃完午饭，龙我正在奇怪这几天时劫者那边怎么一点动静都没有的时候，庄吾却突然当着众人的面晕了过去。

    “嗯？”月读赶忙去扶住了他，龙我则惊咦一声，这是怎么回事？难不成是在做“预知梦”？

    也不对啊，照理来说还没到那个时间段才是啊？龙我百思不得其解。

    就在龙我的疑惑已经月读还有盖茨的担心中，整整过了近两个小时，庄吾才苏醒过来，开始为几人解释自己的情况。

    “假面骑士是电视里虚构的故事！”庄吾这第一句话就吓了盖茨两人一跳，连忙追问起来，龙我则完全没有听后面的东西了，因为他已经明白现在是什么情况了。

    这是时王剧场版，《假面骑士平成世代Forever》的剧情啊！

    龙我在恍然的同时又有些疑惑，因为他在Build世界里就没碰到剧场版的剧情，所以还以为这些剧场版的故事是发生在与主线剧情完全不同的平行世界里的，所以刚刚完全没有联想到这方面。

    但是现在看来他可能是猜错了，然鹅，这又是为什么呢？龙我摸了摸下巴。

    后面结局那几个剧场版或者是外传没遇到很正常，毕竟他离开的时候剧情还没推进到那，但是在他离开之前还应该有个《假面骑士平成世代Final》才对啊？

    难道是因为Build的剧情被他改变地太多了？龙我摇了摇头，不再多想，反正想不想得出都没什么好处，那干嘛还去浪费脑细胞？

    而这个时候，庄吾也已经说完了自己的遭遇，其实也没多少，总的来说就是——

    庄吾进入到了一个所谓的“现实世界”，在那个世界中，假面骑士是电视里虚构的故事，一个青年幻想假面骑士出现在现实之中，然后庄吾不知道为什么就被卷入了他的幻想。

    “你以后白天少做点梦！”听完这个故事后，盖茨直接冷哼道，龙我发现他这个人有个特点，只要是对他不利的事情，他都会直接当作是假的，选择不相信。

    比如上次龙我的剧透，再比如这次庄吾说他是虚构的。

    “这不是做梦。”龙我淡淡地扫了他一眼，“不过那里也不是现实世界，而是一个平行世界。”

    “这有什么不一样吗？”除了历史，其他领域全是白痴水准的庄吾不明所以。

    “现实世界是三次元世界，一般就是指我们所生活的世界。”奥拉道，“如果你所说的那个世界是现实世界的话，那我们这里就是虚构出来的二次元世界。”

    “平行世界是指从某个世界中分离出来，与原世界平行存在着的既相似又不同的其他世界。”随着推门声响起，又一个人加入了群聊。

    龙我目光复杂地看了他一眼——这个世界的假面骑士Build，桐生战兔。

    “战兔！”庄吾惊喜地叫道，“你也来了就是说那真的不是梦！”

    桐生战兔也和他一样，被莫名卷入了那个世界之中。

    “庄吾！”桐生战兔点了点头，肯定了庄吾地猜测。

    “不过我还是没懂你说的是什么意思唉！”高兴过后，庄吾又摸着头干笑道。

    叮！常磐庄吾被群主踢出了群聊！

    龙我无语地看了他一眼，不怀好意地开口道：“那我就用现实情况给你们举个例子吧！”

    听到这句话，盖茨不知道为什么打了个寒颤。        

