    面对强悍的美女兽。

    失去能力的波尼二世毫无招架之力。

    波尼二世死了，但陈铭的复仇并没有完成！

    昨天，波尼二世威胁马卡斯，公布了陈铭的身份！

    这件事给陈铭造成了一定的困扰！

    虽说这件事已经被化解。

    但幕后黑手尚未解决，这让陈铭很不爽！

    朝高空看去，陈铭什么都没有见到！

    陈铭无法知晓，掌控这个世界的幕后黑手。

    与先前那个世界的幕后黑手，是不是同一个人！

    不管如何，他现在已经知道，掌控这个世界的幕后黑手，已经盯上了他！

    接下来，各种各样的麻烦事，绝对只会多不会少！

    陈铭必须加快对这个世界的了解才行！

    如此一来，他可以联合这个世界的力量，展开对世界外幕后黑手的进攻！

    “好了，我们该回去了！”陈铭朝美女兽招了招手。

    美女兽已经将波尼二世撕扯成为碎片！

    听见陈铭的呼唤，她快步跑过来。

    途中，她变身成为白色猫咪，落在陈铭的肩膀上。

    陈铭动用四方玉离开波尼堡，瞬间回到二十八号卫星城！

    陈铭如此强悍的移动能力，让美女兽欣喜无比，她也想要学习，她用毛茸茸的脑袋磨蹭着陈铭。

    刚回到卫星城，陈铭便见到雪莉急匆匆现身。

    “你跑哪里去了？”雪莉埋怨地瞪了陈铭一眼，“莫琳刚才一直在联系你，但一直联系不上。”

    陈铭刚才去了位于荒野之中的波尼堡，由于距离太远，而且没有通讯基站，莫琳联系不上陈铭是理所当然的事。

    陈铭没有解释，他笑着询问，“莫琳找我有什么事？”

    雪莉警惕地朝四周看了眼。

    她压低声音，朝陈铭说出这样一件事。

    “拉维特城主为了掩饰你的身份，不惜自爆私生子一事，拉维特城主这么做，是为了将大事化小！”

    “但你应该很清楚，位高权重的拉维特城主，突然冒出一个私生子，这种事可不简单！”

    “虽然异界来客的危机落幕了，但别有用心的人，肯定会利用私生子大做文章！”

    “到时候，拉维特地区肯定会出现诸多矛盾冲突，说不定拉维特会陷入混乱之中！”

    “而靖将军和阿瑟教授，已经和拉维特城主商量好了！”

    “他们决定再次转移矛盾，转移各方势力的关注点！”

    陈铭点了点头，“他们想要如何转移矛盾，这件事与我有关吗？”

    雪莉神情严肃，她继续往下说，“拉维特城主对外宣称，你是靖将军和阿瑟教授联手缔造的超级士兵。”

    “接下来，拉维特城主打算授予靖将军收复失地的权限！”

    “靖将军想要收复失地的话，肯定需要你的帮助！”

    “莫琳想要问问你，是否有着收复失地的能力？”

    “你是否答应这件事，如果你答应了的话，拉维特城主将会直接授予靖将军权限！”

    陈铭毫不犹豫点头，“所谓的收复失地，是指收复沦陷多年的卫星城，对吧？”

    “嗯！”雪莉点头继续解释，“过去数十年以来，拉维特周边已经有很多个卫星城沦陷了，比如我们二十八号卫星城昨天就差点沦陷，被异变物种占据！”

    “其实，拉维特城主一直想要收复那些沦陷的卫星城。”

    “但各方势力一直在进行阻挠！”

    “比如，收复失地需要消耗诸多武器。”

    “一般情况下，需要使用的武器，会向爱神集团之类的军火商购买！”

    “然而，得知拉维特城主想要收复失地，爱神集团之类的军火商会坐地起价，增加收复失地的成本，使得拉维特城主根本无法承受！”

    “因为这样的情况，我们尽皆怀疑，爱神集团与异变物种存在勾结！”

    “当然，这是题外话，我们说回收复失地的事情！”

    “一旦拉维特城主宣布，将会收复失地一事！”

    “私生子的事情，绝对会不了了之！”

    “各方势力将会暂且抛下私生子一事，选择应对收复失地一事！”

    “总而言之，到时候各方势力会相互推诿与阻碍！”

    “那些人真是又蠢又坏，收复失地可是一件大好事，但他们都想从这件事上面获得巨大的利益……”

    “好了好了，又扯远了！”雪莉摆了摆手，“既然你同意了，我这就通知莫琳！”

    雪莉脚步匆匆地离开了，陈铭扭头朝屋外看去，“你们三个，对这件事有什么看法？”

    听见陈铭的询问，躲在屋外偷听的唐纳德和亚沙香以及阿达，尴尬地现身了。

    再次出现在陈铭面前，他们都表现得有些拘谨。

    陈铭笑着开口，“你们想和我一起去收复失地吗？”

    不等他们回答，陈铭继续往下说，“如果能成功收回一座沦陷的卫星城，我们应该有权利对那座卫星城进行改造吧？”

    “比如，我们能够制定规则，确保人人平等什么的。”

    “我们可以建造强悍的防御，不让未经授权的人进入城市……”

    陈铭说的话，令唐纳德他们眼前一亮，唐纳德的家人之所以死亡，因为有强者擅自进入卫星城，在城内肆无忌惮地出手，从而酿造了悲剧！

    虽然家人们已经离世，但如果可以的话，唐纳德想要建造一座安全的城市！

    至于亚沙香和阿达，他们的家人尽皆生活在二十八号卫星城。

    如果可以的话，他们当然希望家人们能在更好的城市生活！

    “我们收复沦陷的卫星城，并且改造？”唐纳德眼眸里有期待，也有深深地怀疑，“我们能行吗？”

    陈铭给出自信地回答，“你们不行，但加上我的话，就行了！”

    亚沙香理智地摇头，“这件事会触及各方的利益，这件事绝对不会很容易……”

    “我知道会遇到很多困难！”陈铭笑着点头，“但是，人生在世，总要有点追求，对吧？”

    “当你们年老体衰之后，我们肯定会对年轻时候的一些抉择感到后悔，到时候，你们将会如何向你们的子孙后代，讲述你们年轻时候的英勇事迹呢？”

    陈铭故意在刺激唐纳德三人。

    他没有撒谎，他打算将沦陷的卫星城收复之后，打造成为一个人人平等的有趣城市！

    陈铭之所以要这样做，因为他被幕后黑手盯上了，他想要增强自身的力量！

    陈铭曾经在神迹山上，获得了吸收信仰之力的能力！

    创造一座人人平等的城市！

    势必会让陈铭获得无数人的爱戴！

    到时候，信仰之力将会源源不断地出现……

