    “唔~。”

    从昏迷中醒来，睁开眼睛，托尔看到的是一块陌生的天花板。

    我这是在哪儿？现在是个什么状况？躺在床上，托尔心里冒出了许多问号。

    思考间，终于想起了自己败在一个黑衣女人手里的事实。

    再回想起战斗的过程，托尔不由得一阵懊恼，眼角抽动，露出了郁闷又不甘的表情。

    “嘶~。”咬牙切齿之时，带动了脸上的肌肉，又是一阵疼痛袭来，托尔不自觉的倒抽了一口凉气。

    直到此时，托尔才察觉到身上传来的一阵阵酸痛。不光是脸，从胳膊到大腿，再到前胸后背，脑袋脖子，就没有不疼的地方。

    在战斗中受伤，不是第一次，有些担心自己的伤势，托尔挣扎着从床上爬了起来。

    强忍着酸痛，活动了一下胳膊腿，再摸了摸腰背胸腹，确定都是些硬伤，并没有伤及骨骼和内脏，托尔这才渐渐地放下心来。

    就在这时，有人敲响了房门。

    来人不是别人，正是驻守在庄园里的两位女法师之一的苏珊。

    虽然最初是以监管者的身份被古一派到了庄园里，身份与那些雇佣来的女仆、工人并不一样，但随着时间的流逝，两姐妹与海拉渐渐熟悉起来，互相之间的关系也发生了一些小小的变化。

    此时，除了原本的职责之外，苏珊和爱玛还多了一层新的‘助理’身份。

    简单来说，她俩在庄园里的地位与管家持平。不同的是，管家需要承担起管理庄园的日常工作，平日里有很多活儿要干，而她们俩，却是相对清闲许多，只要负责一些普通人不好应付的事情就好。

    比如为庄园施加防御性法术，以应对心怀恶意之人的攻击，比如利用魔法，辨认应聘者的敌友立场，将不轨之徒从应聘名单中剔除出去。

    又比如现在……因为托尔有点特别，普通人应付不来，所以，苏珊和爱玛便主动承担起了看管他的任务。

    “啊~~！”

    以为托尔还没醒来，可推开门后，看到的却是托尔光溜溜的站在房间里的场面。

    哪怕托尔的体格很壮实，身上的肌肉很发达，很符合女性的审美眼光，可突然看到这一幕，苏珊还是忍不住吓了一跳，惊得喊出了声。

    “呃。”托尔也很意外。

    转头看了一眼站在门外的苏珊，从她惊慌的神色中得到了提醒，想起自己还光着，浑身上下没有一片布，托尔赶紧捂住了下体，飞快的躲到了床沿后边。

    “嘿，不知道敲门……不，敲门之后不能多等一会儿么？我还没答应，你就直接推门进来……”状况太尴尬，托尔臊的满脸通红，话也说的很不利索。

    不管利索不利索，总归是占了先手。

    因为托尔的质问，苏珊有点儿乱了分寸，不自觉的道了个歉：“抱歉，我以为你还没起来。”

    “拜托，能不能把门关上，让我先穿上衣服？”

    “呃，哦。”

    外边有人等着，没有时间想其他事，托尔赶紧四下里扫视起来。

    自己从阿斯加德穿来的那一套行头，不知道哪儿去了，大床边的一个架子上，倒是挂着几件看起来很眼生的衣服。没想太多，托尔赶紧来到架子前，把这几件穿上了身。

    托尔在屋里穿衣服，站在门外的苏珊也在平缓自己的心情。

    冷静下来之后，她才想起自己刚才的反应有些不合适。

    ‘苏珊，强硬一点儿~！你可以的。’

    给自己鼓了鼓劲，拍了拍脸颊，强迫自己忘掉刚才看到的那一幕，半分钟后，苏珊终于找准了状态，换上了一副冷冰冰的表情。

    “咔哒~。”正好，托尔换好衣服打开门出来了。

    “那个，你是谁，这里是什么地方？”

    苏珊没有回答，而是盯着托尔的脸，故作威严的打量了几秒钟。

    直到托尔有些不自在了，她才转过身去：“这里是海拉女士的庄园，跟我来吧。”

    “海拉的庄园……这里是米德加德吧？”跟在苏珊身后，托尔还在继续追问：“嘿，你还没告诉我你是谁呢？”

    “这里确实是地球，也就是你说的米德加德。”苏珊一边带路往前走，一边头也不回的回答道：“我叫苏珊，是一名法师，同时也是海拉女士的助理。”

    “法师？米德加德有法师么？我怎么不知道……”

    “不仅有，而且远比你想象得多。”

    为了维持住自己的‘威严’，苏珊故意忽略了托尔的一些提问，没有像解说员那样对他有问必答。

    片刻后，两人离开了主楼，来到了外边的小树林里。

    停下脚步，指着隐藏在树林里的小单间，苏珊终于再次开口说道：“从今天起，你就是庄园里的园丁了。工具都在那个储物间里……”

    “嘿，等等，等一下。”不等苏珊说完，托尔便提出了抗议：“园丁？你在开玩笑么？我是托尔~！”

    “我知道你叫托尔。”看着托尔，苏珊面无表情的回答道。

    “我是阿斯加德的王子！”托尔一脸的怒气。

    “那又如何？”苏珊嘴角微微翘起：“是不是王子我不知道，我只知道，你现在是海拉女士的俘虏。”

    “凡人，你这是在故意激怒我么？我警告你，后果……”

    看着托尔，苏珊抬起戴着悬戒的右手，搓了个圈。

    只见托尔的头顶上出现了一个小小的光圈，然后，水桶粗的水柱砸了下来，把他从头到脚淋了个透湿。

    “……。”状况来的太突然，把托尔弄了个措手不及。

    愣愣的看着苏珊，几秒后，托尔才噗的一声吐出了一大口咸咸的海水。

    抹了把脸，托尔越发的生气了：“你~！”

    “请安静。”苏珊眼中露出了几分得色，再一次摆动手腕：“这次只是警告。下一次，可不一定还是海水……或许是火山口里的岩浆，或许是剧毒的废水，又或许是下水道里的污水，总之，如果你不想太狼狈，最好还是冷静一些，好好说话。”

    不怕岩浆也不怕毒水，但想到自己被淋一身屎尿的模样，托尔还是不由自主的打了个寒颤。

    心中忍不住吐槽‘你是魔鬼么’，再看向苏珊的眼神，顿时平和温顺多了。

    “好吧，你说了算。”

