    叶凡成就了圣人，能够搏杀圣人王，是真的很强，强的可怕。

    哪怕在能迈入神禁领域的天骄面前，都能算得上是恐怖的存在。

    然而，圣人王和大圣之间，却是有着一道天堑鸿沟，难以逾越。

    到了这等地步后，寻常的八禁和越级什么的已经没有意义。

    不考虑帝兵的情况下，唯独只有神禁者，在圣人王九重天的时候有机会跨过这壁障，与大圣一战！

    姜太虚强不强？后荒古时期成圣的存在，然而在他成就圣人王，靠着一身神血透支激活先祖匹配的帝兵，之前却也只能成为古天舒拖后腿的。

    哪怕叶凡再出色，以他目前刚刚突破到圣人境界的情况来说，要让自身战力达到能与大圣比肩的层次，都还需要相当的时间。

    在所有强者，都感应到了成仙路即将提前开启，时间不多之后。

    刚刚成圣的圣体威胁，便已经大幅降低了。

    成仙路是什么？

    禁区至尊们都要集体出世，昔日的皇都要血拼杀伐，哪怕是大圣，都只能在至尊们拼杀完后找机会捡漏，寻找机会。

    区区刚刚成圣的圣体，自然已经不足为虑！

    而且，真到成仙路开启之日，也已经不再是北斗一家之事。

    星空万域的诸多强者，都将降临这号称葬帝星的北斗。

    圣人不如狗，大圣满地走，甚至准帝都将冒出几尊。

    还未成长出来的王族天骄，还有古皇子们，还未能迎来自己的时代，恐怕就要落幕了。

    在之后那场盛会之上，只能成为旁观者，甚至都没有参与进来的资格！

    哪怕已经在年轻一辈当中率先突破成圣，战力比肩圣人王的圣体，也就是勉强获得了资格，成为平平无奇中的一员！

    这种时候，太古诸族的大圣们，哪里还会因为圣体之事，选择和人族帝兵硬刚？

    应付可能出现的域外强敌，才是当前的重中之重！

    昔日的全部恩怨，都暂时放在了一边。

    甚至还有古族大圣来到摇光门口想要求见摇光准帝。

    想要说服这位摇光准帝站在自己这一边。

    “这位道友，相比对于成仙路，道友也是心中清楚。”

    “届时，昔日的圣皇都会再次降临，麒麟圣皇可还在世，他的皇兵也必然会回归。”

    “哪怕道友已踏出自己的帝道，但在圣皇降临之后恐怕也要遭到清算。”

    “唯独只有圣皇亲子，火麟子殿下，才能为道友求情。”

    “道友不能一错再错。”

    浑拓大圣，作为太古诸族当中的‘老好人’，眼前这种联合的场面，也自然是由他出面最为适合。

    只是这位在太古诸族之间，都有着偌大威望的大圣，今日却是在摇光圣地之外吃到了闭门羹。

    别说摇光准帝请他进入了，就连一位摇光弟子都未能见到！

    只能看着那将摇光圣地遮蔽在内的帝阵光辉，云雾飘渺。

    “哎，罢了罢了……”

    浑拓大圣叹了口气，随后便是摇头离去。

    知道仙路提前开启，必然会有域外强敌降临。

    本想要团结太古诸族，拉拢到这位当前北斗唯一的准帝。

    但现在看来，古皇兵之威，还是蒙蔽了他的双眼。

    浑拓大圣也是要面子的，直接吃了闭门羹后，自然也不会再理此事！

    而同时，太古诸族之间的大圣们，也开始频繁的秘会，商讨着接下来的对策。

    成仙路即将提前开启，毫无疑问是打乱了他们的一切布局。

    本来计划是安排的很好，掐着时间来的。

    太古诸族出世，而后天骄们也能通过历练在成仙路开启前，达到相当的层次。

    然而现在这么突然来一下，星空古路的试炼都没时间了。

    星空古路那种过关斩将的刷级地点，对于类似于叶凡这样的家伙来说，毫无疑问是修行圣地。

    可眼前，似乎也没有时间让他前去……

    ……

    而不管外面如何风起云涌。

    在如今的摇光之内，却是一副仙家圣地的景象，似乎要重现仙古辉煌。

    自成一界，远远超出了摇光原本所占区域。

    奇珍仙果，都与外界完全不同。

    原本的摇光弟子们，也算是一人得道，鸡犬升天。

    虽然没有立刻得到修为上的提升，但重新获得的悠久寿元，以及这禁区之内的独特道韵，也能让他们未来可期。

    到了这时，摇光弟子哪里还能不明白，自家是抱到了什么级别的金大腿。

    之前外面大圣什么的，也就完全算不上什么了。

    而此时，一直猴子，则是一边啃着仙桃，一边挠腮的蹲在了一张桌子上。

    “真是吓死个猴咧。”

    “你是天道的亲儿子吗？”

    “这是怎么办到的。”

    啃着桃子的猴子，眺望着着仙境的环境，啧啧称奇。

    “哪里，只是一直比人先一步，慢慢积累下来的优势罢了，运气。”

    徐越喝着悟道茶，也在思索着之前猴子所透露的些许情报。

    碍于规则，每次上界存在能透露的东西都不多，东拼西凑的。

    自己也就是扯下来的人数够多了，才算是清晰了几分。

    而这次从猴子这里的了解，这等高能世界已经算是距离上界较近，对大势的维护与惯性也会更强。

    自己之前一直都在摔打叶凡的举动，倒的确是正确的选择。

    不然如果自己一过来，先想到的是如何把这位气运之子弄死取代的话。

    那九成九不会有什么好下场。

    而且因为同样的原因，这些高能世界的因果最好能理顺点。

    想到之前那眼睛，徐越也觉得这说的很有道理。

    如果不是靠着摔打叶凡，抱住了石昊的大腿，那最好的结果，也就是灰溜溜回归。

    可以说这等高能世界因为战力级数的关系，正常情况下轮回者很难撼动大势。

    但一旦真的撼动了，那碰到了麻烦也会更大。

    不过同样的，从眼前成仙路提前开启以及之前的诸多改变来说，只要自己稳住了气运之子，其他方面来催熟或者大破坏什么的，影响倒也能够接受。

    “这样看来，叶凡现在的实力还是又偏低了咯……”

    想清楚之后，徐越不由伸手刮了刮下巴。

    其实叶凡已经催熟很多了，实力提升棒棒的。

    但奈何，成仙路提前开启的更多，现在真的是有点不够看了。

    担子，还有点不够啊……

    ————

    两更……

