    崩溃的大叫声，简直要掀翻了整座大比广场。

    不知多少人眼珠子一凸，差点儿没心疼到晕过去，眼睁睁看着沐夏一脸淡定地开始熔炼无根木，羊癫疯都快要犯了……

    “这个败家子儿啊！败家子儿！”

    “啊，我心口疼……”

    哀嚎声一片。

    就连欧阳儒都嘬起了牙花子：“拿无根木炼丹，我也就见师尊干过这么丧尽天良的事儿，这丫头炼的是什么丹？”

    “咦？全部是蕴含了生之气的仙药，难道是……生生不息丹？”欧阳儒睁大了眼，之前没注意的，此刻被他细细地辨认起来。

    那一滴滴精华虽已消失了仙药的原貌，但以他的本事，自然能分辨出的。

    “五色仙榆花，不息仙藤，生命泉水，碧玉荆棘……等等……”

    “这这这……”

    “这不是被小师弟抢劫的我的仙药吗？！”

    欧阳儒差点儿一口气没上来。

    后头沁无丹一脸淡定，但身影却“嗖”一下，消失在天际头。

    “你这个混小子！”欧阳儒咆哮道，沁无丹早脚底抹油消失不见了，欧阳儒只好又回过头来，眼巴巴地看着沐夏。

    千万要成功啊！

    这都可是老头子的珍藏啊！

    “不好！”这一看他脸色微微一变。

    “怎么了，欧阳小子？”君嬷嬷急忙问他道，眼中又是骄傲，又是担忧。

    “这丫头的异火品级不够！”好在欧阳儒没注意，全副心神都放在了四层沐夏的身上。

    “无根木和异火，同为五行奇物，这丫头的异火虽已晋升过不知多少次，但想熔炼无根木，还是欠了点火候。”

    “尤其是要将无根木，彻彻底底地熔炼成一滴精华，她这么烧下去，至少也要个十天半个月！”

    “到那时候，其他的精华药力都要溃散了！”

    欧阳儒焦急地说道。

    四下里的弟子们听见她的点评，不由得全停下了自己的脸蛋，眼巴巴地看向了沐夏。

    生怕她浪费了一株无根木，简直比自己炼丹都要紧张。

    “有点麻烦。”

    沐夏低声地说道，此刻盘坐在四层的丹炉前，也是面沉如水，察觉到了被自己忽略的问题。

    这一株无根木，到底是和小金并列的五行奇物，要彻底融化它太难了！

    “小金，这是你最大的能力了吗？”沐夏手中丹诀不停，边辅助着小金边问道。

    “对不起啊主人，我已经尽力了，这无根木太难烧了。”

    “无妨。”

    沐夏微一沉吟，忽然口中暴喝出声：“凤涅之火！”

    “唳！”

    嘹亮的凤鸣声起。

    沐夏的身后，巨大的古凤虚影现出，她周身霎时燃起熊熊火焰！

    这些赤红的火焰，完全是由火之法则的能量所幻化，也是沐夏在彻底融合了古凤精血之后，得到的一种血脉传承。

    此刻甫一出现，就有一种欲焚灭天地之势！

    又在这毁灭之中，隐隐似藏着一缕新生之力！

    砰！

    砰！

    令狐风和赫连寻香相继炸了炉。

    却不是因为两人自己出现了失误，而是因这凤涅之火的能量所影响，丹炉里的平衡瞬间被打破。

    “这个妖孽！”

    “罢了，这变态也不是故意的。”

    两人无奈地对视，赫连寻香直翻白眼，令狐风则叹了口气。

    沐夏朝两人投去抱歉的一眼。

    “无妨，希望你这炉丹药能成，加油了沐夏！”令狐风点头说道，和赫连寻香一起，洒脱地退下了广场外。

    仍在坚持的只剩下了简楚玉，刚刚她也险些炸炉，但依靠着刹那间改变丹诀，将丹炉内的平衡稳住了。

    简楚玉焦急地看她一眼：“你快点，否则又要连累我！”

    话虽不好听，倒不见什么恶意。

    “去！”

    沐夏伸手一指。

    凤涅之火轰一下扑入丹炉中。

    那在小金百般努力之下，也难以加速熔炼的无根木，霎时发出了滋滋融化之声。

    杂质化为黑烟，一缕缕飘上天际。

    没一会儿工夫，无根木便在赤红火焰下，化为了一滴碧绿剔透的最精华！

    “主人！这凤涅之火好厉害！”小金兴奋地说道：“比我厉害多了！”

    “你以后也会很厉害。”沐夏还怕小金会失落，但听到的只有因她变得更强而欣喜，她不由心中暖融融地笑道。

    “走起，我们继续。”

    “好的主人，继续了哈哈！”

    小金高兴地说道。

    丹炉里的金色火焰，也在赤红火焰间，跟着一跳一跃，摇头晃脑。

    沐夏一笑接着变幻丹诀，开始将一滴滴精华，融入到主药无根木中。

    之前最难的一个步骤解决，接下来的一切都变得顺理成章。

    很快药液融合，只剩下了凝丹这一步。

    她白皙的指尖有条不紊，枯木逢春诀打到丹炉之中，一旁忽然一声短促的呼声。

    沐夏侧眸看去，简楚玉也开始了凝丹，但她的丹诀一遍遍打入，那丹药却始终难以成形固化。

    反而开始出现了要溃散的情况。

    她额头渗出汗来。

    “你的问题也是异火的品阶不够，难以完成最后的凝丹，换一个丹诀，木生火，转用枯木逢春诀！”

    沐夏飞快地说道，一眼看出简楚玉的问题所在。

    简楚玉微微一愣，而后立刻转化了丹诀。

    她本就丹术不低，只是临时因好胜之心转而炼制从未炼过的紫金级丹药，而一时陷入了惊慌之中。

    此刻被沐夏旁观者清，一眼看出其中的问题。

    简楚玉转换丹诀之下，她的丹药终于开始渐渐凝实了。

    “好个小家伙！”

    “好个沐夏！”

    虚空之中的欧阳儒等人，全部眼中绽放欣赏的光芒。

    都将这一幕看在了眼里，也都知道简楚玉性情孤傲，之前没给过沐夏什么好脸色。

    她却能不计前嫌，这太难得了！

    “成丹！”

    “成丹！”

    两道清喝声，也在这一刻同时响起。

    沐夏和简楚玉的丹炉，一同绽放出一枚枚叶片，这是枯木逢春诀最后一方仙阵图所幻化的异象！

    哗啦！

    丛丛叶片簇拥之下，两枚丹药同时成形。

    嗖嗖两下飞出了丹炉，被两只素白的手分别抓住在掌心。

