    到了1月9日下午，又休息了一整天之后，森夏他们就打包准备回去了。

    原本森夏是建议千佳学姐留在这里修养的，但千佳学姐并不同意，而她老爹这个时候则在忙着有关明天的宴会的事情，那都是大人物的聚会，所以千佳执意要和森夏他们回来，这也并没有任何人能够阻拦。

    “——所以你说自己已经完全好了？”

    当车辆停稳到天海家的房子前面的时候，三人一起从车上走了下来，千佳被雪乃搀扶着，她脚步虚浮，眼神无力，显然已经是极限了，原本她修养了一整天，已经恢复了不少，看现在这样子，这是已经又被打回原形了。

    “别担心，我只是稍微有些不舒服而已，但是已经退烧了……”千佳这句话毫无说服力，她整个人的声音都似乎是一副有气无力的感觉。

    森夏担心的看了千佳一眼，然后快步走到了屋里，将地暖与空调一起打开。

    如果千佳学姐现在还十分健康，森夏一定会吐槽她为什么又死皮赖脸的跑到他们家里，但是在现在，他只能看着雪乃将千佳搀扶到床上，然后躺下。

    “那么我去准备晚餐了，前辈你乖乖的躺着哦。”将千佳弄上了床之后，雪乃便下楼去准备晚餐了，因为食材都是从宅邸那边带过来的，这倒不需要额外进行准备。

    “要不要去医院看看？”等雪乃离开之后，森夏便凑到了千佳的身边。

    “没事，我只是有些晕而已。”千佳摆了摆手。

    “嘛，距离开学的时间也近了，这两天千佳学姐你就在这里好好养病就好，如果明天你还是这样的话。我建议最好到医院看看。”森夏叮嘱道。

    “嗨嗨。”千佳笑着回应着森夏，“森夏君，有你这么关心我。我就算一直在生病，也没有关系哦！”

    “请务必快点好起来。”这是森夏的回应。

    “唉。但这事情还真不公平呢，森夏君明明那几天一直和我在一起，为什么森夏君你这么快就回复元气了，我现在却还要躺在病床上呢。”千佳叹息了一声。

    “如果你不是因为想要这么快就回来的话，修养到明天或者后天，你的病应该也好得差不多了。”森夏摇了摇头，这都是因为千佳要自己离开那边的缘故。

    “如果我再留在那里的话才会有问题吧，老爸他们准备宴会。那都是商业上的事情，我可不打算影响到他们。”千佳这时候倒是十分认真的模样。

    “原来如此。”森夏点了点头。

    其实千佳倒是一个很细心的人，但问题是她总会将自己的“聪明才智”用到某些很奇怪的地方，这就不是那么令人感到愉悦了。

    不过在生病之后，千佳学姐倒是很罕见的安静了下来，森夏感觉耳边似乎清静多了。

    “嗯，已经有一周多没有上网了呢，现在先去网上看看。”

    因为在宅邸那边没有网络的关系，所以森夏到目前为止，还不知道网络上发生了什么。他们的网站也都是让小野大辅和老虚他们在管。

    “让我也看看。”千佳赶紧开口。

    “嗨嗨。”森夏点点头，然后便从自己的背包中将自己的笔记本给拿了出来，然后打开了电脑。接上了网线。

    当森夏打开论坛的时候，他好险没吓一跳，原本空无一人的小论坛，这个时候竟然多了几百个帖子！

    “好厉害的人气啊！”千佳明显这网络上的人气给吓了一跳。

    “这其实还好呢。”森夏在最初的震惊之后，便已经是镇定了下来，虽然这么多的帖子的确很惊人，但也仅仅只是因为这个论坛的发帖数量超出了自己的预期这个缘故而已。

    对于一个信息时代的人，这一点网络帖子，其实根本不算什么。

    “好像很有人气的样子啊。以前我就听说在美国那边互联网好像很厉害的样子，那个时候还没有什么实感。真没想到现在我也能切身体会呢。”千佳赞叹了一句。

    “不，其实那很多都只是经济泡沫而已。互联网虽然好，但是现在计算机的发展程度与互联网的热度其实是不相匹配的，这个泡沫最多再过三年就要破掉了。”

    森夏摇了摇头，好歹他也是一个看过经济学的人，对于互联网泡沫不了解才奇怪了。

    “嘛，但是这不鞥呢否认，互联网本身就是一个很棒的东西吧。”如果不是因为躺在床上动不了的话，千佳这个时候恐怕已经冲到了电脑面前，然后开始自己抓起电脑看上面的内容了。

    “讨论retake的人好多啊。”进入论坛之后，森夏就发现这里有一水的帖子，全都是在说有关retake的事情，还有少部分帖子在说有关《魔女之家》以及其他消息的帖子。除此之外，还有询问冬cm的绫波和明日香究竟是谁的帖子……

    “真不错呢，人气很高啊，森夏，看来你的绫波丽小姐真的是深得人心呢。”千佳在旁边笑道。

    “明显喜欢大欧派的更多吧。”森夏也发现，虽然很多帖子上都有吐槽说明日香的欧派大小尺寸不对，但是众人似乎都对于千佳的明日香表示了喜闻乐见。

    “呐呐，森夏君，你看这里，这边还有人说，要我们用retake中‘战斗服’进行cos哦！”

    千佳又发现了一些有趣的地方，她兴高采烈的，如果不是因为那个声音实在是过于虚落的话，恐怕早就被森夏吐槽了吧。

    ake虽然是同人衍生作品，但是里面的战斗服却被森夏塞进去了私货……不，严格来说的话，并不是私货，而是在eva新剧场版之中才存在的那种半透明的战斗服。

    嗯，就是那种能上能看到半个欧派，下能看到屁股缝隙的那种半透明的战斗服。

    这种新颖而又绅士的战斗服，当然是引起了一堆绅士们和宅男们的欢呼了，事实上，还有些人就是因为这种奇妙的战斗服的设定，这才入坑的。

    当然，也有原教旨主义者和卫道士，有些人在吐槽设定，还有些人觉得有些内容有18x的嫌疑。

    不过怎么说呢，正因为争议多了，讨论的人多了，话题才会火起来。

    这是森夏一直以来的经验，要不然明星那么多绯闻做什么？

    呃，当然，妹纸的绯闻也有可能是负面消息，例如在日本，这个国家的粉丝群体似乎特别关心明星是否结婚，很多女性的歌手和明星在结婚后，人气都会大大下降。

    “咦，这里还有一个考据贴？”森夏注意到，在旁边还有人做了个考据。

    “我在图书馆借到了新约和旧约，现在开始对eva-retake中的部分进行考据与推理。”

    这个帖子还真有趣，这年头上网的人不多，网络上该有什么格式，他们也是随自己高兴，不过正因为如此，所以此时的互联网反而更显多样化。

    这位仁兄对eva-retake进行了十分严谨和严肃的考据。

    “首先，请让我们从真嗣穿越之后，与两个明日香之间的互动开始说起。”

    在故事中，有两个明日香存在，一个是随着真嗣来到这个世界的明日香，另外一个则是处于这个世界本身的明日香。

    “虽然与原著中的剧本不同，但我相信animic社团不会乱来，他们曾经出过的《魔女之家》的设定就非常严谨，因此我的推理是建立在他们深刻按照原设定进行的基础上（笑）。”

    “我们将明日香分为本世界的明日香以及eoe世界的明日香，eoe的明日香随着真嗣一同来到这个世界，但是和真嗣不同，这个明日香并没有如同真嗣一样干涉这个世界。在原本的剧情中，eva中的人类是莉莉丝的孩子，也就是‘李林’，而在圣经之中，亚当与莉莉丝分离之后，才有了夏娃，而人类则是亚当与夏娃的后代，在原本的剧情中，亚当与莉莉丝分别，我们可以看做是eoe的终末，而在这个时候，上帝创造了夏娃，在原著中的表现，则是真嗣与明日香。”

    “这篇文章中并没有过火的描述，但是却有真嗣与明日香之间的爱情运动，在原著中，真嗣曾经对着的明日香撸过一发，这部分剧情放在这里，可以看做是亚当和夏娃的结合，正因为夏娃是亚当的一部分，所以在eoe的明日香就只能干涉真嗣本人而已。但既然eoe的明日香无法出现在这个世界变成夏娃，那这个世界的明日香，就将继承夏娃这个身份，我们有理由怀疑，这个作者说不定会让这这个明日香怀孕，然后生下该隐与亚伯，或者直接化用到新约的部分，让耶稣基督出现在这里……”

    这位仁兄的考据，让森夏和千佳都目瞪口呆。

    说实话，森夏虽然参考了圣经，但其实他并没有想得那么深，这位仁兄的考据比森夏所构思的还要详实，最后歪打正着，竟然猜到明日香会怀孕。

    这……

    森夏感叹了一声，这怎么说呢，考据党真的是v587啊……

    ……

    第二更get，欢乐的开脑洞什么的，我最喜欢了～

    这几天想办法把老书异界求生笔记完本，为了节操！(未完待续。)