    “那么多张嘴要吃饭，做粥的话不是太麻烦了吗？”

    白幼薇一边吃，一边说：

    “做粥是很费时间的，而且吃不饱肚子，一不留神还容易煮糊了，如果不是因为病人肠胃虚弱，为什么要费神熬粥呢？……城里刚出事没几天，食物应该很充足才对，做什么不好偏偏做粥。喏，你瞧，粥里还放了虾米和香菇——”

    白幼薇挑起一勺粥，在沈墨眼前晃了晃。

    然后重新塞回嘴里，含糊说道：“礼尚往来，咱们也不能白占人家便宜，你拿点吃的拎楼上去吧。”

    沈墨嘴角莞尔：“只是送吃的？难道你不是想让我上去打探情况？”

    白幼薇神色不变，吃粥的动作一点儿停滞也没有，“难道你不想？”

    沈墨微不可闻的一笑，大方承认：“想。”

    他与白幼薇的性格差了十万八千里，却不知怎么，想法总能不谋而合。

    沈墨又想了想，说：“让承老师去吧，都是老师，容易说得上话。”

    “带上谈笑。”白幼薇说道，“别让老头被人欺负了。”

    沈墨：“怎么，护短？”

    白幼薇呆了呆，不知想到了什么，停顿几秒后淡淡道：“他人不错。”

    沈墨深深看她一眼，起身出去，站在门口道：“承老师，您过来一下……”

    ……

    白幼薇和沈墨在宿舍里分析了一通楼上的师生，却不知道，楼上的人，也在研究他们。

    “一个大高个，一个不良青年，一个老大爷，一个残疾人……”

    学生们围坐在一起，面面相觑。

    这样一个组合，不管怎么看，都奇怪得很。

    “大家不用太担心。”女老师坐在他们中间，语气温和，“他们能收留老人，照顾残疾人，就肯定不会是心肠恶毒的人，我们井水不犯河水，顾好自己就行。”

    一个输着双马尾的女孩嘟囔：“可是那个瘸子好凶……”

    话没说完，就被老师严厉的盯了一眼。

    女生知道自己说错了话，也有点委屈，更小声的道：“又不是我说的，是她自己说的。”

    “她可以说自己是瘸子，但是我们不能说。”女老师看着眼前的学生，再次叮嘱，“出门在外，绝对不要逞口舌之快，于人于己都没好处，知道了吗？”

    “知道了，涂老师。”

    学生们纷纷附和，双马尾女生也夹在里面不自在的点头。

    又有学生问：“涂老师，我们什么时候进雾里？”

    涂老师沉默一会儿，扭头望向一侧——

    那边，宿舍床上躺着一个脸色苍白的男学生，胸口缠着厚厚的白纱布，眼皮半耷拉着，静静听大家讨论。

    涂丹心里无声的叹了口气，收回目光，“……等张天扬的伤好些了，我们再进去。去的时候也不能全进去，留下一半人，如果食物耗过半了，我们还没从雾里出来，留下的人就带着食物沿长江南下……再找避难所吧。”

    “涂老师……”

    “涂老师，您不要去……”

    几个女生眼睛湿润，依依不舍拉着老师的衣角，男孩子们也红了眼眶。

    涂丹看着一张张稚嫩的脸，心中五味杂陈，拉着他们的手，一字一字说：“我们必须要去雾里，这是大家用命换来的线索。我问你们，游戏规则的第一条是什么？”

    学生们哽咽：“拒绝游戏，变成玩偶！”

    “是的……拒绝，逃避，只会增加它的恶感，没有任何帮助。”涂丹看着他们，“我们，一定要去雾里。”

    