    然而收徒需谨慎，一旦建立师徒关系，一旦徒弟因个人原因导致被踢出公会，那么导师就将白白损失这个名额，而每一个名额都是极为珍贵的。

    然而拜师需谨慎，一旦建立师徒关系，徒弟就无法单方面更换导师了。除非导师因个人原因导致被踢出公会才能解除双方关系。

    解除关系后，徒弟自身等级又那么高，想要找到有名额又是高等级的导师，可就没那么容易了。虽然徒弟还能拜师，但是之后的奖励，这个徒弟是领不到了。

    总之师徒两人都必须要有一颗持之以恒的心态，珍惜双边关系，做到完成圆满出师成就；在师徒关系期间，任何一方的负面影响都是能直接影响到师徒二人的！

    当然了，导师是有权开除徒弟的，代价就是损失这个名额，而徒弟的代价比较大，他以后都无法领取师徒成就奖励了。

    最为重要的，徒弟必须是转职玩家，新手玩家无法拜师。

    可想而知，八级公会及其以上的公会有多么大的吸引力！八级公会还可以发展分会，意思就是说可以另选一地建立城镇，公会核心建筑也可以移到分会中！

    楚幽打开了两个国家的公会界面，从中可以看到，六级公会总共有14家，而7级公会有2家，分别是燕国的弑天公会，以及楚国的戰魂公会。

    楚幽站在传送阵不动了，眼眸闪过一丝怪异。然后对着楚国一家六级公会的老大发送了语音，整个过程几乎没有什么犹豫。

    阳光公会是一家低调的强势公会，这家公会极有特色，它走的发展模式跟当初的超神公会差不多，那就是招收的成员以战士奶妈等‘重职业’为主。公会里面有很多战士与牧师，占公会人员的70%。而且公会里面人才济济，有许多‘谋士’型玩家。

    但是再怎么谋略，也算不出幽夜那为所欲为的行为。

    这家公会的老大：阳光清风，现在就收到了来自执政公会执政官的语音。

    “阳光清风，打扰一下。”

    与戰魂无情当初收到的信息其神态几乎一模一样，阳光清风是极为惊讶的，反应过来后，他对左右两边的人莫名看了一眼，然后眨眨眼像是在思考什么，他不急于回话，就当作是没注意了。

    “幽夜？大佬找我有何贵干？”这句话，阳光清风充满着小心翼翼，幽夜居然找到他了，难道是要清算要塞战的事情？！

    “是这样的，我公会升级还差两个六级公会，我问你，你是要给我交钱消灾呢，还是灾难降临？给你3分钟时间考虑，不然我就来了。”很遗憾，你家公会第一个进入我的眼中，排名是按照我第一印象来的。

    听到这句话，阳光清风有一种非常荒谬的感觉！

    他也算是网游老人了，阳光公会成名很早，是一家老牌网游公会，阳光公会能够走到今天这一步，离不开众志成城努力的结果，这里面充满着智慧的结晶。

    也正是如此，阳光公会的成员非常有凝聚力，这也是老牌网游公会一大特色！基本上管理层讨论出一个计划后，众人是坚定不移去执行的，很少有分歧发生，也就造就了阳光公会的强势。

    像保护费这种事情，从来都是阳光公会加害在别人头上，还从来没有哪个人哪个势力对阳光公会这么做过，所以当听到幽夜那简略的又极有威慑性的话语时，阳光清风是非常荒谬的，同时又有一股惊秫之感！

    从前没有面对幽夜时，或许只是感觉幽夜特别强大，仅此而已。

    而现在呢，当对方真正来找他时，一股特别强烈的危机感告诉他，公会的生死存亡就在他一念之间，那种巨大的压力像是凭空一样突然压在了他的心上。让他真正又清晰得认识到，幽夜这个人极为危险极为疯狂！

    对方是完全不计后果，他不在乎自己到底得罪了多少人！

    规则？从何谈规则，从幽夜强势出现在玩家视野中时，他就是一个恣意妄为的人。执行的是极为原始的：法则！

    “华哥，幽夜找我了，叫我们阳光交钱，不交钱现在就过来打我们，他给我3分钟时间。”阳光清风语音着一个好友，此人是阳光公会第一谋士，战略型人才。

    “交！”而对方几乎也没有什么犹豫，很快就回复了，然而却只有一个字，更是听不出他的语气，好像对方很早就考虑过这件事情了。

    阳光清风眼眸一闪，也没有再多问了。

    “幽夜，多少钱？我们阳光公会小门小户的，别吓我啊。”

    “70万金币，一口价。”楚幽也略感意外，他本想再联系其他六级公会老大的，没想到对方这么快就回复了，而且看样子是答应了。一家公会升到六级公会，可远远不止70万金币。

    “70万金币？大佬啊，以后我们阳光就求你保护了！”听到对方这样说，阳光清风一阵肉疼，70万金币，那就是490万软妹币了。当然他的语气充满着讨好。

    同时也看得出来，阳光清风这个人能屈能伸！既然服软，那就彻底一点！

    “求我保护？我不做这个生意的，70万金币仅仅只是我不针对你们而已！花钱买平安。”楚幽快速说道，神色莫名。

    阳光清风的脸皮却是跳动了几下，神色变得有些狰狞，同时也深感《天世》游戏人外有人天外有天，你阳光公会在网游界纵横披靡，但在《天世》虚拟游戏中，比你阳光公会更放肆更纵横的势力，大有其在！

    “华哥....”阳光清风把幽夜的话重复说给对方。

    “他真的是这么说的？”那位被称为华哥的人，语气中略有意外之意，显然他也没有想到，幽夜会是一个彻头彻尾的疯子！

    “是的，吗的好憋屈啊！”阳光清风悲愤地看着天空，仿佛在向老天诉说不公。

    “忍！钱给他吧，对了他既然能够联系你，你争取加他好友，就当70万金币买他一个好友位子了，要知道很多人想找他都不知道怎么着手呢。”

    “幽夜，怎么给你钱？能加个好友吗？我直接邮寄过去。”

    楚幽没有回话，而是直接加对方为好友了。

    看到系统的玩家请求，阳光清风马上同意，“幽夜，以后有难题我找你啊，当然了我们会支付报酬的。”阳光清风之所以这样说，就是怕对方拿到钱后，直接把他删了。

    钱是不是来的太快太容易了？楚幽又有不一样的感受，只有自身强大了，成为超然般的存在，一切皆有可能！

    楚幽没有回话，眼睛看向了第二家公会。

    “清风，我下线联系其他公会大佬，不能让幽夜这么肆无忌弹下去，实力上不能硬碰，我们就来软实力！”这位华哥好像早就能预感到会出事，此刻如此说道，就是不知道他到底要怎么做了。