
    
    明军一到这里，陈万就派出数路人马，想从这里冲过去，去往跟和平匪军会和。

    只是一连派出了两拨人马杀到山下，都没法撼动这股明军，反而损失了一些人马，只能暂时撤回山寨。

    ......

    陈万派出来进攻的人马，无功而返，刘守成和周林二人也将人马撤回了营内。

    “痛快，真是痛快，好久都没这么痛快了，真是大快人心啊。”刘守成回到营中，来不及擦去脸上的血迹，兴奋的说道。

    前几天被匪军围攻，他其实也是受了点轻伤，只不过调养了几天，精神头好了许多，今天陈万大军进攻时，他硬是不顾反对，亲自带着人马上阵，倒是让他宰杀了不少匪军。

    “是呀，还是跟学志在一起打仗舒坦啊。”

    经过这一仗，周林的心情也好了许多。

    前些日子，连连受挫，麾下士气大跌，兄弟们情绪不稳定，有些人甚至还嚷嚷着要福建，没想到今天仅仅打了一仗，底下那些兄弟的士气也恢复了大半。

    洪云蒸、周林、刘守成，还有龙门军参将蒋大有，此前一战，兵力损失近半，但是却因唐学志慷慨解囊，把从数千降兵分给了他们，一下子使他们兵力恢复到了八成。

    只不过唐学志也担心，自己消化不了这么多降兵，分给他们倒是放心了些，但对于洪云蒸等人来说，简直是莫大的恩赐。

    在此紧要关头，有人雪中送炭，加上唐学志杀退陈万，解了他们的围，这种时候，唐学志在他们心中的地位可想而知了。

    眼下，唐学志在这支队伍中的份量，也仅次于王承恩了。

    “看来唐将军说的没错，陈万已经被打怕了，我看咱们明天可以派出几支人马，轮番进攻，定可以报了前些日子的大仇。”

    龙门军参将蒋大有道，这次好不容易围住了陈万，要是能一举攻破九连寨，在粤北剿匪，可就完成了一半了，这头功当然也有他的一份。

    没想到，自己因祸得福，遇到了唐学志，要是能夺得这次功劳，他这个参将的位置也该挪一挪了。

    五年了，自己在这个位置上整整呆了五年了，剿灭了陈万，要是不出意外，应该足够他升到副将了吧。

    大明武将，千户以下，也只能算低级军官，游击到参将也仅仅是中低层军官，到了副将一职，这才逐渐崭露头角了。

    “是呀，学志，要是明天你能派玄甲营或者龙武营配合一下，咱们一定可以杀进寨去，一举荡平陈贼大营。”

    洪云蒸点点头，此前他带兵围剿陈万，屡次被他逃掉，还有一次竟然吃了陈万的大亏，这次他们将陈匪困山上，决不能让他跑了。

    “报，大人，有一支人马出现在和平，仅用了半天功夫，他们就攻破了县城，现在朝咱这边来了，看样子是王军门的兵马，好像还有江西军。”斥候来报。

    王尊德和李大同刚到和平就被唐学志撒出去的斥候发现了。

    众将一阵欢喜，洪云蒸等人脸色也露出了喜色。

    他们和王尊德分开也有二十多天时间了，一直不知道大军的动向，没想到王尊德竟然领着大军也要来连平了，那剿灭陈万就更加没有悬念了吧。

    .......

    王尊德和李大同二人留下五千人马接收了杜千秋的营地，甚至在刘云义的怂恿下，李大同还将杜千秋两千人马驱赶到了关隘南面山梁扎营。

    其实也就是一个无关紧要的地方，态度很明显，就是信不过杜千秋的人。

    而这一切，王尊德竟然默许了。

    杜千秋没办法，只能带着他们进入连平朝唐学志和洪云蒸围堵九连寨的方向而去。

    终于在太阳落山之前，大军抵达了唐学志大营附近。

    王尊德领着一帮将领，看到前方竟然有数百营帐，一时也颇为吃惊。

    这可是一万多兵马呀。

    难道杜千秋说的属实？

    此刻，最尴尬的人莫过于刘云义和石大海了。

    特别是刘云义，当初他怂恿石大海带着兵马，丢下上万大军，自己从后山攀爬小道出逃。

    本以为大军魂断九连山了，却没想到，他们依然龙虎生精的，看着那些营帐布置就知道，这绝不会是一支残军。

    很快，大营方向就有一队近百人的士兵，从营内开出，直接朝着王尊德大军方向开来。

    仅仅几分钟，这对人马就已经来到了王尊德帅旗前。

    这队人马领头之人，正是洪云蒸，而洪云蒸身旁之人，则是唐学志。

    这种情况下，唐学志当然不会托大，毕竟论职位，他也应该听命于洪云蒸。

    “云蒸，真的是你，真的是你，你们没事。”王尊德一眼就认出了洪云蒸，还没等洪云蒸拜见，他却纵马迎了上去，顿时老泪横飞，脸上却挂着浓浓的笑容。

    像似久别重逢，却又像劫后余生。

    “大人，云蒸见过大人。”

    洪云蒸眼睛也模糊了。

    他当初渡江西进，主要是为了解新丰之围，没想到阴差阳错来到了九连，大军陷入了困境，却遭数万匪军围攻。

    本以为这次也出不去了，在第三天时，他已经抱定了必死的决心，此刻，见到王尊德，他有许多话想和他说，却又不知道从何说起。

    “好，太好了，你们真的脱困了，真的脱困了，来人，快将杜兄弟放开。”王尊德激动的说道，此前杜千秋说洪云蒸也在，他确实不信。

    他们说杜千秋投了匪军，自己是有些相信的，但说洪云蒸投匪，那就算是打死他也不会信，因此见到了洪云蒸，杜千秋自然不可能投匪了。

    “大人，这是怎么回事？”洪云蒸顿时一脸的错愕，杜千秋不是带着人马镇守关隘吗，怎么会在这。

    “哎呀，误会，都是误会，老夫糊涂了，误以为杜千户投匪了。”

    王尊德长叹一声，心中也是后悔至极，也幸好自己带着人来了，不然按照李大同的意思，直接将杜千秋那两千兄弟给剿了，那可就铸成大错。

    “啊......大人，杜兄弟跟着唐将军在新丰可是立下战功的，岂能投敌，还好，还好没酿成大错啊。”洪云蒸不由惊出一身冷汗，没想到还闹出这么一出乌龙。