    街道上，齐云心头凝重，脑海中思索着一切。

    铜镜事件和这一起丢失影子、丢失身躯的事件是同一种诡异吗？

    他感到一阵心烦。

    本来以为来到洪天城，就可以摆脱原有的那种压抑。

    现在看来，丝毫没有。

    这座繁华的巨城身后，隐藏的黑暗丝毫不比平阳城弱。

    不知不觉间，他已经走出了这条街道，还是没有找到任何神醒者和超凡者的踪迹。

    眉头紧皱，齐云向着天鹰堂走去。

    …

    城外荒村。

    傲家的那位中年男子眼神淡漠，看着身前一个身穿红裙，打扮妖艳的女子，开口道：“幽冥教的手伸的是不是太长了？连我傲家的地界也敢动。”

    妖艳女子忽然轻笑起来，道：“傲家六爷的手段果然强大，奴家都已经躲得这么隐蔽了，还是被六爷给发现了。”

    “你们想要的东西不在我傲家这里，劝你们早点收手。”

    中年男子淡漠道。

    “放心，我们已经收手了，这洪天城马上要出事了，奉劝六爷一句，您也早点离开的好。”

    妖艳女子笑道。

    中年男子眼神中闪过一抹幽冷。

    “呵呵…”

    妖艳女子手持铜镜，向着远处走去。

    “是你们对傲泉下的诅咒吗？”

    中年男子忽然冷声道。

    “我幽冥教只会杀人，不会做其他的。”

    妖艳女子的笑声从远处传来。

    中年男子冷哼起来。

    直到妖艳女子已经走远，身后的傲灵、傲泉才走了出来。

    傲泉脸色发白，道：“六叔，我的诅咒还没解，该怎么办？”

    “你的诅咒不是问题，回到族内家主会帮你解的，我们现在要去一趟六道大天牢，这地方恐怕要出事。”

    中年男子冷漠说道。

    傲泉一脸悲苦，低下头去。

    …

    下午时分。

    赵天龙再次将齐云喊了过去。

    齐云一脸疑惑的来到了武帮后堂。

    “见过帮主！”

    齐云拱手道。

    “齐堂主，你来了。”

    赵天龙在后堂钓鱼，微微笑道。

    几日来，傲家一直没有找他麻烦，让他心情越来越不错。

    “帮主，不知何事？”

    “还记得我上次和你提到的事情吗？我准备收你为义子，但是怕难以服众，所以眼下有一个机会，我把你交给你，你好好去做，等你做完了，我就可以名正言顺的收你为义子。”

    赵天龙微笑道。

    齐云心中一闪，瞬间明白过来，开口道：“只怕属下实力不够”。”

    “放心，以你的实力绰绰有余。”

    赵天龙面含微笑，道：“在岩石城有我武帮的一个运茶商队，叫太行茶队，最近出了一点问题，被一群不知从哪里来的江湖客给挑了，商队的会长被杀，其他人也都是死伤惨重，今天早上飞鸽才传过来，以你的武艺，处理他们轻而易举。”

    岩石城？

    齐云心中闪动。

    这是旁边的一个小城，距离洪天城一百多里的样子。

    “那属下何时动身？”

    “现在就去，召集一下你天狼堂的人手，快马的话，天黑时刚好可以赶到，若是解决顺利，明天就可以回来。”

    赵天龙微笑道

    齐云点头道：“是，帮主。”

    看来他这个义子之称是逃不掉的了。

    他中有些烦恼。

    回到天狼堂后，齐云将阿大唤来，吩咐了一些事情，让阿大留守在这个堂口，一切交代完毕后，让李青点了三十个高手，准备出发。

    武帮的马，都是那种高头大马，马蹄异常宽大，脚力也较为迅猛，远非他们青龙帮以往的那种黄骠马可以比拟。

    一百多里路，全力奔跑的话，确实可以在很多时间到达。

    …

    天色渐黑。

    最后一抹夕阳落在了荒林之中，

    不大的小城被一片阴影所笼罩。

    城楼处，站着一道人影，脸色苍白，急的来回走动。

    他左臂上缠着重重绷带，看样子受伤不轻。

    “胡长老，我们还是回去吧，不然那群人又要来了。”

    一个小青年在他身后，脸色发白的道。

    那人脸色变幻，一咬牙，道：“再等等，或许马上就到了。”

    “可是那群人要来了，我们该怎么办？”

    那个小青年似乎有些惶恐。

    “在武帮的高手面前，那群人就算来了，也是一死，慌什么，再等等。”

    那位胡长老咬牙道。

    漫长的等待，终于城外传来哒哒的马蹄声，由远及近，渐渐奔到了小城近前。

    一共三十二人。

    为首之人异常的魁梧、高大，穿着黑袍，脸色冷峻，哪怕一动不动也给人一种压抑的感觉。

    齐云看着眼前的城墙。

    说是小城，倒是不如说是一个小镇。

    从外面看起来，还不如铁鹰堡气派，城墙修建的也不高，只有洪天城的三分之一不到。

    “进城！”

    淡漠话语落下，一群人向着城内进发。

    城头处的胡长老心中一震，认出了下方的人员服饰，高声喊道：“来者可是武帮的高手？”

    齐云抬头看去。

    李青当即当即大喝：“这是武帮齐堂主，你们是什么人？”

    “齐堂主？”

    胡长老身躯一哆嗦，迅速奔下城头，身后的小年青急忙跟了过去。

    齐云一群人驱马入城。

    胡长老刚好迎过来，拜见道：“属下胡道见过齐堂主。”

    “你是太行商会的人？”

    齐云问道。

    “回帮主，小的正是。”

    胡长老道。

    “那群江湖客呢？”

    “他们昨天行凶之后就已经离去，说今天晚上会再次过来，或许马上就来了。”

    胡长老说道。

    齐云眉头一皱，道：“带我去商会看看。”

    “是，齐堂主。”

    胡长老赶忙给齐云牵起了马头，向前走去。

    一路上，齐云的目光在街道上扫视，渐渐皱起。

    这岩石城的街道够安静的。

    一路走来，居然一个人影都没看到。

    天色这才刚刚转黑，难道这就已经睡了？

    “大人，前方就是了。”

    穿过几条街道后，胡道指着前方一个门前挂着红色灯笼的建筑物，开口说道。

    齐云轻轻点头。

    一群人很快来到了这处建筑物前方，开始翻身下马。

    胡道一路躬身弯腰，亲自为齐云引路。

    “大人，您还没吃晚饭吧，小的去安排晚宴。”

    胡道说道。

    齐云眉头皱得更紧，有些不大对劲的感觉。