    第283章 282.少了点什么

    阿根廷队102比98险胜西班牙队，去年的南美冠军将与去年的欧洲冠军立陶宛队会师决赛。

    中国男篮们去给阿根廷队加油，没给阿根廷队带来什么帮助，反而让西班牙队群情激奋。

    加索尔怒气值拉满，凶刘秀他凶不过，区区斯科拉、奥博托，干他丫的！

    加索尔31分9板3助攻，差点就带着西班牙队干翻阿根廷队。

    最终阿根廷队还是靠着更胜一筹的整体实力击败了西班牙队。

    中国人，给其他国家的人的其中一个印象——内敛含蓄。

    所以中国男篮这波操作，两队球员算在了一个人的头上——典狱长。

    西班牙队的表现也吓了刘秀一跳，西班牙队真要是干翻了阿根廷队，阿根廷队拿不拿冠军刘秀不在意，但铜牌战对手是阿根廷队的话，那中国队要争牌的难度将呈指数级上升。

    ……

    “刘翔、刘翔……喔喔……看这里……喔……”

    2004年8月27号，一个载入中国体育史的日子。

    早上的训练结束后，刘秀带着父母和妹妹、仨徒弟、姚明和王治郅等队友来看男子110米跨栏比赛。

    决赛中，刘翔以12秒91的成绩追平了世界纪录，拿下了奥运会金牌！

    本来只是陪刘秀来看个比赛，没想到见证了中国田径历史性的一幕！

    刘秀疯狂的欢呼的画面，也让队友们很诧异。

    典狱长（师父）也有这样的一面。

    不过跟着来，真的赚到了！

    同为运动员，他们更了解刘翔夺冠是一件多么困难的事情。

    回奥运村的路上，姚明兴奋的对刘秀说道：“刘翔太牛X了，他在新世纪给我们的田径项目画了个完美的起点！”

    终于看到了想要看到的一幕的刘秀同样很兴奋，但听到姚明这话差点崴到脚！

    起……起点？

    刘秀想起了部分人对于两年前国足进世界杯的评价……

    ……

    下午两点，中国队和西班牙队的铜牌战开打了。

    两队都是24小时内的第二战，消耗都很大。

    相比起来，昨晚8点才打了一场打到最后一分钟才分出胜负的比赛的西班牙队，消耗要更大一些。

    现在的西班牙队的内线，真就有点原本时空里2004年的中国男篮的感觉，那支中国男篮，就姚明一个人撑内线，巴特尔慢、易建联嫩、王治郅还没回来。

    现在的加索尔还没有弟弟，一开始很猛，但越到后面，打得越吃力。

    面对中国队，西班牙队外线还是有整体实力的优势，但中国队也有刘秀！

    中国队死磕肉搏战，打防守。

    西班牙队没有立陶宛队那样的对抗，想用技术和团队协作来解决问题又因为加索尔状态低迷打得不好。

    比赛开始后，中国队逐渐占据上风！

    西班牙队主帅本来是打算先缓一缓，拖着，熬到加索尔进入状态，与纳瓦罗等外线队友形成联动。

    但加索尔打刘秀的时候一惊一乍的，很容易着急，但状态又不好，单打或策应效果都不佳……形成了恶性循环！

    西甲炸弹纳瓦罗选择站出来接过进攻大旗，今天一通狂扔投了29次，但是29投仅11中，三分球也只有12中3，加上7中5的罚球，虽然拿到30分，但西班牙队全队只拿到58分！

    靠着刘秀的14分9板4助攻2抢断1盖帽、姚明的18分8板1助攻2盖帽、王治郅的9分7板2助攻2抢断、朱芳雨的12分……中国队以66比58险胜西班牙队！

    终场哨声响起后，加索尔听着来到现场的中国球迷狂躁的欢呼声，看着对面被队友环绕着的典狱长……为什么受伤的又是我！

    为什么打别人都是世界最强的我，在这里就不灵了？

    ……

    到了晚上8点，阿根廷队和立陶宛队的决赛开打了。

    立陶宛队在小组赛击败美国队、四强赛击败中国队，表现令人侧目。

    有一个话题，让篮球迷们倍感遗憾——如果萨博尼斯能够出战这次奥运会，立陶宛队可能才是最强。

    03-04赛季，落叶归根回归立陶宛联赛的萨博尼斯，以40岁的年龄率领考纳斯队拿下立陶宛联赛冠军夺冠。

    并且在资格赛中取得了参加欧洲篮球联盟杯的资格，带队一路打到了半决赛，才输给了巴塞罗那队。

    这个赛季，40岁的萨博尼斯拿下了立联赛MVP，欧洲联赛常规赛MVP，欧联杯16强MVP。

    但他不堪重负的膝盖，这次真的没有撑住，未能跟随去年拿下欧锦赛冠军的国家队出战奥运会。

    不过，遗憾也是一种美。

    时代总是在改变！

    阿根廷队黄金一代的时代来了！

    晚上9点52分，近两小时的比赛后，阿根廷队以69比61击败立陶宛队！

    ……

    2004年8月27号，这一天，不仅仅是刘翔拿下110米跨栏金牌这件事载入中国体育史史册。

    中国男篮拿下中国男子三大球在世界大赛上第一块奖牌，同样载入中国体育史！

    晚上10点15分，奥林匹克公园体育馆升起了中国国旗。

    阿根廷队和立陶宛队的比赛，来了好多中国球迷。

    他们想要看的，就是最后五星红旗升起的画面。

    朝廷台的解说员又说出了那句话——“中国篮球跨出了全新的一步！我们将在这个全新的起点上再创辉煌！”

    赛后接受采访时，刘秀也被问到了这个问题。

    尽管有点不吉利，但他听着还是很高兴。

    国旗升起的时候，刘秀看到旁边有队友在哭。

    他也很激动，但他表情管理得很好。

    这时候哭得跟王治郅一样，也太丢人了！

    而且他这时候强迫症来了，觉得少了点什么。

    哦！

    对了！

    少了国歌！

    ……

    ……

    中国男篮的奥运会结束了！

    激动、兴奋、不甘、高兴、期待……各种各样的情绪交织在中国男篮球员们的心头。

    对了，还有不舍。

    不说别人，就算是刘秀、姚明、王治郅……等人回归国家队的时候，也没想到最后居然真的夺牌了！

    拿了奖牌当晚，中国男篮每一个球员都是戴着奖牌睡的觉。

    但拿到奖牌，就代表着这支男篮队伍的征程已经走到尽头。

    下一次奥运会，这支队伍还有多少人留队？

    就算是后年的世锦赛，能有多少人也很难说。

    这些情绪的出现是必然的，刘秀察觉到之后没有去宽慰谁谁谁，他带着仨徒弟去雅典的超市，买了一堆肉、蔬菜、水果……摆火锅！

    回国后肯定会很忙，刘秀还有商业活动，这顿，算提前的散伙饭。

    还来了一些比赛结束了的其他项目的运动员，从上个月25号跟着奥运代表团来到雅典，到现在一个多月过去，刘秀也认识了不少国内的运动员。

    男篮的运动员们早知道刘秀有这么一手，但其他运动项目的人真没想到，刘秀这样一个打球厉害的帅哥，居然还是个这么优秀的厨师！

    好多女运动员看到刘秀眼睛都亮了。

    只是，来到雅典后，她们的教练就在向她们传达‘刘秀不是好男人’这个说法。

    谁让典狱长刚到雅典就去和名模约会过夜…

    热闹的一天过去，到了晚上，一切都安静下来。

    刘秀的情绪也平复了下来。

    站在窗边，看着即将圆满的月亮，刘秀回顾起加入集训队到现在的点点滴滴。

    国家队阶段的比赛，非常特别，比赛情绪完全不同。

    别人怎么样他不知道，但他自己，没有任何杂念和功利心，就只是单纯的想赢！

    回顾了一遍后，他将这些特别的情绪、感触放在心底，将之看做人生的节点、篮球生涯的节点，开始考虑接下来的事情。

    打开系统，治愈值117792点。

    昨晚拿到铜牌、奥运会男篮赛事结束后，赛事总评也来了，刘秀拿到了3.5万治愈值的奖励。

    治愈值再次突破10万大关！

    ‘夏日疯狂’这个任务也已经完成，奖励刘秀还没提取。

    现在情绪平复下来了，准备提取。

    心里狂吼着‘不要力量不要力量’，这次，没有事与愿违，但也没给他最想要的速度……

    “恭喜宿主获得奖励：弹跳+1（高级），因宿主弹跳未达到顶尖级，故拆分为普通属性卡，恭喜宿主弹跳由82提升至85。”

    没等刘秀反应过来，一股不亚于半个月模拟训练成果一起提取的冲击袭来……

    咬衣领非常有经验的典狱长及时的咬住衣领，没有发出太大声的奇怪声音……

    之前提升身体素质的时候虽然也有生理反应，但感觉不大，也就比提取单日模拟训练成果强烈一些，而且来得快去得也快。

    这次也太猛了！

    刘秀从地上爬起来，一身汗！

    缓了好一会儿后，他才重新打开系统，看了下‘天才之名’这张卡，准备抽奖。

    刘秀还是准备留5万治愈值，赛季开始前肯定有用，抽奖67次！

    抽奖这事儿他已经无欲无求了，但第一个提示，就让他蹦起来了！

    “恭喜宿主获得属性：速度+1，宿主速度由89提升至90。”

    “因宿主速度提升至90，恭喜宿主综合能力评价提升至80。”

    “能力评价：80

    身体素质：速度90，力量92，弹跳85，灵活性93，体力90……

    ……”

    刘秀看着自己的身体素质，惊讶的发现，他不知道啥时候已经成了身体素质流球员了！

    (本章完)

