    天人界，混沌通道入口之处。

    三十位天北界王府的强者，镇守在此，为首的两人便是天北界王府的世子姬昀和其弟姬岳。

    最得意的儿子被杀，姬昀哪里能够坐视不理，所以亲自坐镇在混沌通道入口处。

    而姬岳同样如此，姬海蓝是他最得意的女儿，如今生死不知，他心急如焚。

    “大哥，你说苏莫有可能回到天人界吗？”姬岳叹了口气，问向身边的世子姬昀。

    天北界王有十五个子女，世子姬昀排行老大，姬岳则排行第九。

    他们两人是天北界王所有子女之中，最为优秀的存在。

    “可能性存在，但并不大，他不可能冒险的。”姬昀叹了口气说道，正常来说，苏莫肯定不会回来，哪怕多耗费千倍甚至是万倍的时间，也会从虚空之海逃离。

    “不知道海蓝他们怎么样了？”姬岳满脸担忧之色。

    “海蓝他们应该都没有死，苏莫生擒他们，就是想给自己留一条后路。”姬昀道。

    “但愿界主能和狱主谈妥，到时候对付苏莫就方便了。”姬岳深深的吸了口气，只要地狱界不掺和，他们日后就有办法能找到苏莫。

    “希望如此！”姬昀点头，目前，天北界王已经前去面见界主，具体不知道怎么样了。

    嗡~！

    就在此刻，异变陡生，极远之处，空间有一阵波动，好似有人潜行而过。

    姬昀和姬岳等人的感知很敏锐，立刻就感知到了熟悉的气息，和之前苏莫击杀姬皓白之后残留的气息很像。

    “苏莫！”所有人均是一怔，随即立刻反应了过来。

    “快追！”姬昀爆吼一声，立刻闪电般的向空间波动之处疾驰而去，其他人也是毫不示弱，全部展开了最强的速度。

    当然，并不是所有人都去追赶了，还有一位道境中极位的强者和十几位道境小极位的强者，镇守在混沌通道出口之处。

    因为，他们的命令，便是守住混沌通道，至于抓苏莫，那就是姬昀等人的事情了。

    唰唰唰！

    几乎是呼吸之间，姬昀等人，便远离了混沌通道。

    就在此刻，异变再生，混沌通道前的空间，再次出现了波动，这波动非常的轻微，但由于离得很近，天北界王府的强者都察觉到了。

    “不好……！”

    那位仅剩的道境中极位强者面色一变，就欲出手，但是已经晚了。

    就在这个时候，磅礴的法则之力爆发，是苏莫出手了。

    一瞬间，九阶大圆满的封印法则、凝固法则、寒冰法则、迷幻法则等多种囚困类的法则，瞬间笼罩全场。

    这些法则之力，威力同时爆发，当真是强悍无比，瞬间就将一种道境小极位的强者制住了。

    就连那位道境中极位的强者，抬起的手，都微微停顿。

    当然，道境中极位的强者，强大无比，根本不是苏莫的法则之力能束缚的，哪怕是多种法则之力。

    但是，哪怕只是被束缚住一个眨眼的时间，对于苏莫来说都够了。

    或者说，对于六长老来说都够了。

    轰隆！

    一声爆响，一直光芒刺目的手掌，狠狠的按在了那名道境中极位强者的身上。

    是六长老出手了，时机拿捏的极为巧妙，就在那位天北界王府的道境中极位强者，反应被延迟的一瞬间，他便果断的出手了。

    空间炸裂，那位天北界王府的强者，直接被一掌震飞了出去，口中鲜血狂喷。

    而苏莫和六长老，在乘风的裹挟之下，几乎没有任何的停顿，瞬间就钻进了混沌通道之中，消失无影。

    “什么？”

    “是苏莫，他逃进了混沌通道之中。”

    “快追！”

    刚刚追出去的姬昀等人，顿时面色大变，立刻返回，纷纷冲进了混沌通道之中，向苏莫追击而去。

    混沌通道之中。

    苏莫三人在快速的遁逃，这里因为有大量的混沌神雷，空间不稳定，无法使用空间之力，但是却能使用时间之力。

    所以，乘风的速度，依旧很快，因为他和别人经受的时间不同。

    “六长老，你留手了？”苏莫看向身边的六长老，适才那一掌，对方是有能力灭杀那位天北界王府的道境中极位强者的，但是，对方却是没有，只是将那人重创了。

    “苏莫，我觉得，天人界我们也没有必要得罪死了。”六长老叹了口气说道，他适才的确是留手了。

    因为，天人界太强大了，除非苏莫能达到道境大极位甚至是道主之境，不然，永远都不能镇压天人界。

    所以，他才没有下杀手。

    虽然已经杀了一个姬皓白，但是，这也是为了仇恨，将来不是不能化解的。

    “不是我得罪他们，是他们主动招惹我。”苏莫无奈的摇了摇头，他倒是不责怪六长老，那人杀不杀根本无所谓。

    “他们追过来了！”乘风开口道。

    “无妨，他们追不上你。”苏莫沉声说道，虽然追来之人有不少道境中极位强者，但是，根本追不上他们。

    乘风的速度，简直无敌。

    苏莫不得不感叹，大元老果然有先见之明，这乘风实在不凡。

    “的确追不上，很快就能将他们彻底甩开。”乘风微微一笑，随即略一沉吟，问道：“苏莫，你参悟了多少种法则之力？”

    经过这一段时间的相处，他发现苏莫的法则之力非常多，而且大多是囚困类的法则，之前在其它大世界，也施展了少量其它类型的法则。

    所以他好奇，苏莫到底参悟了多少种法则之力。

    “全部！”苏莫倒是没有隐瞒。

    “什么？全部？三千种吗？”乘风闻言愕然，他本来猜测，苏莫参悟的法则之力，应该有十几种之多，这已经足够妖孽了。

    但是现在，听到苏莫亲口说参悟了全部法则，顿时让他有些无语。

    “嗯。”苏莫点头。

    “你开玩笑的吧？”乘风转头看着苏莫。参悟三千种法则，这不是扯犊子吗？

    整个元始大陆，也就只有十位道主，才是参悟了全部的法则之力，每一个人都掌控了三千大道，虽然有强有弱并不均衡，但终归是万法加身。

    而十位道主，即便活了无数的岁月，能掌控三千大道，还是因为有道树的帮助。

    这苏莫才多大，怎么可能参悟三千种法则之力？

    除非，那两千多种法则之力，都只有一两阶的造诣。

    “你就当我开玩笑好了！”苏莫微微一笑，也没有解释，他现在向的是，混沌海有没有天人界的强者拦截。

    “道主能看上你，让你做时空之城的少主，想必你很不凡，但是，想要三千种法则都有建树，几乎是不可能的事情。”

    乘风摇了摇头，他并不认为，苏莫能将三千种法则之力，都修炼到一定的造诣。

    