    费斯尔这才一五一十的将夏国发生的事情告知了切尔斯并且说道，碳晶存储已经引起了全球半导体行业的关注。

    “这是夏国一家叫做长天科技公司的产品，目前他们的这个产品已经可以加大约512兆的数据，存储到晶体。”

    “你知道我这段时间比较忙，我们的事情就是研究碳晶存储的工作原理，毕竟想办法能够复制这样的技术。”

    听了费舍尔这样说，切尔斯再也没有办法淡定了，他腾地一下站了起来，十分惊异的说道。

    “你是说一家来自夏国的科技公司研发出了用色心存储数据的技术，并且现在已经能够将512兆的数据存储进去了？”

    【影响力+10】

    切尔斯没有想到自己在一不留神之间就已经贡献了足足10点影响力。

    也不怪纪老师会这样反问，因为在切尔斯的印象之中，夏国是一个落后的国度，其科技技术更是远远落后于米国。

    在物理技术和化学新材料技术方面，夏国和美国更不是一个体量级。

    水木大学是夏国最优秀的大学，没有之一，水木大学有很多专业都是夏国最先进的。

    但每年有无数水木大学的本科生或者是研究生，想方设法都会来到斯坦福大学深造，这就说明了水木大学的科研氛围和科研技术远远不如斯坦福大学。

    既然夏国最优秀的人才都不愿意留在夏国，而是来到美国工作，那么请问夏国还有什么科研公司能够这么牛逼研发出斯坦福大学物理实验室，搞了三年都没有搞出来的产品？

    切尔斯摆摆手，对费斯尔说道：“你看着这个玩笑一点都不好笑，我可不相信一家夏国科技公司能有这样的实力，研发出这样的产品。”

    “还是刚刚那句话，要是他们真的能够研发出利用碳晶之中色心传输数据的产品，那么未来某一年的诺贝尔奖物理学奖，非他们莫属。”

    费舍尔说道，“这一次我来找你，就是看看物理实验室是否有更好的办法，帮助我们搞清楚碳晶存储的一些细节性的问题，看看我们是否能够复刻这种技术。”

    没有再说废话，费舍尔直接把切尔斯拉到了自己的实验室，最后全方位的掩饰了手中仅剩下的这个碳晶存储。

    并且把索尼的测试报告也交到了切尔斯的手里。

    这一下切尔斯彻底愣住了。

    他内心的情感犹如天崩地裂一般。

    最终感觉就像是，这种感觉就像是闭关研究了武功秘籍上百年的武林高手，依旧没有研究出任何名堂，刚刚走出山洞，却发现河边的小儿竟然会武功秘籍上面的所有招式。

    切尔斯看着手中的这一块小小的碳晶存储内心狂跳。

    切尔斯的心情是十分复杂的。

    首先他是十分的激动，毕竟他的实验团队，研究了好几年的东西，在今天终于变为现实。

    这对任何科研工作的人来说都是十分有意义的事。

    但是切尔斯的内心有一些惶恐甚至恐惧。

    一直以来美国都是全球最先进的国家，其科学技术当然也是全球最先进的。

    而斯坦福大学作为美国顶尖的学校之一，大学实验室的研究成果几乎就是全球最先进的研究成果。

    在切尔斯花了好几年都没有研究出来的技术，竟然被一家从未听说过的夏国科技公司给研究出来了，这让切尔斯无比的震惊。

    而且切尔斯深切的明白，这项技术研发之后，对全球物理化学以及计算机行业的影响有多大？

    甚至整个半导体行业的命运都会被改写。

    米国用了数10年建立的半导体产业链，或许会毁于一旦。

    别人不知道，但是切尔斯十分的很清楚，碳晶存储只是一个开始，要使技术达到足够的高度，以碳晶载体还能够生产速度更快，体积更小的芯片。

    这对整个半导体行业都是具有颠覆性的影响。

    切尔斯纯粹的学者和科研人员。

    他现在十分遗憾的是，长天科技竟然没有为如此先进的研究撰写任何一篇论文。

    实验室所有的信息都是来自于长天科技，在春节之前的新产品发布会，以及这段时间索尼实验室和斯坦福半导体实验室的实验结果。

    切尔斯目前有一个想法，他很想前往夏国和长天科技的科研人员，详细交流一下碳晶存储的一些细节。

    这个困扰了他接近10年的问题，夏国的技术人员到底是怎么样解决的？

    就在这个时候，费舍尔的下属家已经印发后的报告送给费舍尔。

    费舍尔看了一下，在文件头签署了签发。

    切尔斯看见了报告的名称，眉头紧皱。

    很显然，实验室的报告和碳晶存储的实际情况完全不相符。

    费舍尔看出了切尔斯的疑惑，他很认真地说道：“你应该知道，碳晶存储要是被证实是真实有效的，那么对，整个行业会产生怎样的影响？”

    “这件事不允许被发生，无论是我们的实验室还是上面。”

    费舍尔说道上面是斯坦福大学的金主，也是米国背后的资本。

    国家与国家不同，国情也不一样。

    米国的大学和实验室可不是为了国家服务，而是为国家背后的资本服务。

    资本是驱使米国科技进步的唯一原动力。

    看到费舍尔这样说，切尔斯十分的郁闷。

    米国目前掌握了计算机和物理领域学术界的最高话语权。

    费舍尔的这步棋几乎就是联合了整个学术界否定碳晶存储的学术意义，让该技术在学术界根本没有办法站住脚。

    这样做又是成功了，那么对刚刚研发成功的碳晶存储技术是相当不利的。

    一家三流的夏国科技公司，在这样的国际学术舆论氛围之下，是很难生存下去的。

    控制了学术界的话语权，几乎就是控制了围绕该技术的上下游产业链。

    要是产业链不给你生存的机会，你的产品和技术就算是再牛，也很难有立足之地。

    例如在陈潇重生以前，技术非常好，显示效果要比液晶电视更加自然更加舒服的等离子电视技术，就是被这种方式所绞杀。

