    第302章 我兄弟，不可欺（求收藏求订阅）

    江北大学。

    大门。

    一辆兰博基尼毒药直接驶了进来。

    “哇，跑车啊！”

    “哇~是兰博基尼啊！”

    “我的天，是毒药。”

    “这车真是太帅了，那个土豪的啊！我中了毒药.....”

    “...........”

    当这江大的学生们看到这辆兰博基尼的时候，顿时发出惊呼的声音，声音之中充斥着一抹羡慕。

    这样帅气的跑车，谁都想要拥有啊。

    男的羡慕, 女的也想要上去坐上一坐。

    一双双眼睛纷纷落到这辆跑车之上，想要知道这辆跑车是那个土豪的。

    下一刻，这辆兰博基尼顿时又在一个停车位上停了下来。

    从驾驶座上下来了一个帅气的青年，俊逸的长相，还带着一抹非凡的气质。

    “哇，好帅啊！”

    “这是哪个班的啊？叫什么名字啊.....”

    “爱了爱了....我要上去要微信！”

    不少女生看到李浩，美眸中又是生出精芒, 内心蠢蠢欲动，拥有一辆兰博基尼毒药, 还长得这么帅气的男生，真的很稀少啊，绝对拥有优先择偶权。

    但是紧接着，那副驾的门却是又打开了，一双雪白的大长腿顿时出现在众学生的视线之中，然后一个穿着雪白旗袍的女子走了下来，身上充斥着一抹典雅高贵而伴着一抹古典的韵味，旗袍完美的将其傲人的身材给展现了出来，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    “是叶女神！”

    “我的天呐，叶女神居然坐这家伙的车来的！”

    “他们什么关系啊？难不成是男女朋友啊？”

    “苍天啊，大地啊！名花居然有主啦~”

    “我的女神啊！”

    “............”

    当众人看到学校公认的女神叶诗韵居然从这辆车的副驾上走下来的时候，许多人又是发出震骇的声音，内心被震撼得不行。

    女的看到叶诗韵，不由得生出一抹自惭形秽，而那些男的见到这一幕却是发出无比的不忿还有怅然。

    叶诗韵从兰博基尼上下来，感受着周围这些学生的眼神, 俏脸上不由得又是生出一抹淡淡的绯红。

    当着这么多学生的面从李浩的车上下来，肯定会引起同学们的误会。

    不过叶诗韵也不在意。

    “我去上课去了~你也赶快去上课，不许再逃课了。”

    叶诗韵顿时对着李浩说道。

    “嗯！”

    李浩无语，点了点头。

    然后两人便是分开，去了各自的课堂，此刻正是早上，马上就要上课了。

    李浩意念一动，便是感知到了自己的那几兄弟在哪里，正在前方不远处往一个教室去，李浩顿时也向着那间教室而去。

    夏杰、吴超和陈涛三人，走到这间阶梯教室里，便直接找了一个靠后排角落的位置直接坐了下来。

    而就在这时，一道身影却直接在陈涛的身旁坐了下来。

    三人不经意的往旁边一看。

    “卧槽，耗子，你居然来上课了！”

    “草，耗子，老子还以为你被退学了呢！”

    “耗子.....”

    吴超三人看到竟然是李浩，顿时瞪大了眼睛, 无比惊喜道。

    “你这家伙, 这些天干啥去了？”

    “这么久都不来上课啊！”

    “李老板挣大钱去了啊, 把兄弟们给忘了吧？”

    “..........”

    三人非常的激动，却是又阴阳怪气的说道。

    李浩听到三人的耍，却是无语，顿时又淡淡的说道。

    “怎么可能忘了兄弟啊？老婆忘了也不能忘了兄弟啊！”

    “这些天的确挺忙的，去了南疆，又去了魔都，还去了京华.....昨天才刚刚回来！”

    李浩直接说道，倒是没有什么掩饰。

    “卧槽，大老板就是忙啊！我连魔都都还没去过呢~”

    听到李浩的话，陈涛顿时又是弱弱的说道，他的家庭条件一般，长这么大都还没有出过远门呢，从县城来江北上学便已经是他出门的最远地方了。

    “牛逼~”

    旁边，吴超也是对着李浩说道。

    “哪里哪里...？”

    李浩倒是很谦虚的摆了摆手，却是见到那夏杰没怎么说话，不由得朝着夏杰看了过去。

    “嗯？”

    可是当李浩的视线落到夏杰脸上的时候，却是不由得一愣，眼神一凝，眉头也瞬间皱了起来。

    “这是怎么回事？”

    李浩顿时对着三人问道，李浩见到夏杰带着鸭舌帽，鸭舌帽下面的脸上，却是还有些淤青，嘴巴都还破了带着伤痕。

    夏杰听到李浩的话，面色却是微微一变，却是没有说话。

    旁边的吴超见到这一幕，顿时说道。

    “我也不知道，这家伙什么都不肯说！前天来学校就变这样了....昨天还没上课呢！”

    “杰哥，你这伤到底怎么弄的？”

    这时，陈涛也是在一旁问道。

    “一不小心出了一个小小的车祸，没事，已经处理好了。”

    夏杰听到三个兄弟的话，顿时又说道，找了一个理由。

    然而，李浩见到这一幕，眉头却是直接皱了起来，沉声对着夏杰说道。

    “杰哥，到底把不把我们当兄弟？”

    李浩眼神直直的看向夏杰，夏杰也是抬起头来，看向李浩，眼神有些躲闪之意，心中却是纠结。

    “当然当兄弟啊！”

    夏杰听到李浩的话，顿时说道。

    “既然是兄弟！那就说实话！”

    李浩又是沉声对着夏杰说道，让夏杰不由得又是一震，李浩作为一个结丹修士，自然一眼便是能看出夏杰没有说实话。

    “耗子说的没错！杰哥，是兄弟就说实话！到底发生什么事情了啊？”

    “杰哥，你脸上这伤你到底怎么弄的？”

    旁边，吴超和陈涛两人也是纷纷又说道。

    夏杰听到三人的话，却是又皱起了眉头，还是一副纠结不太愿意说的样子。

    “你脸上这伤，应该是谁打的吧....？”

    李浩却是又直接说道，虽然是在问，但声音中却充斥着一抹确定。

    “什么？打的？”

    “我就说嘛！杰哥，到底是谁？”

    吴超和陈涛两人听到李浩的话，不由得又是一惊。

    夏杰的脸色却又是一变，变得有些难看起来。

    不是他不想说啊，而是他惹不起啊！对方的可是......他们几兄弟怕是都惹不起啊。

    “大前天晚上打的吧？而且还不是一个人打的....”

    李浩却是又沉声说道，说出的话让夏杰又是一凝，微微张着嘴巴，他没有想到李浩居然猜的一点没错。

    “前天晚上你去了哪里？即便你不说，我也能很轻易的查出来！信不？”

    不等夏杰说道，李浩却是又淡淡的说道。

    “耗子可是亿豪集团的总裁....”

    “杰哥，不管你信不信，我倒是信了。”

    旁边的吴超和陈涛两人听到李浩的话，又纷纷说道。

    夏杰听到这，哪里还能不信啊！

    吴超说的没错，李浩可是亿豪集团的总裁，身价不知多少亿的大佬，查一件事情应该还是很简单的。

    “唉....”

    顿时，夏杰叹了口气。

    “没错，我这伤，是别人打的！”

    夏杰缓缓的说道。

    “什么？谁特么敢打杰哥！妈的.....走，算账去。”

    夏杰话一处，吴超顿时又说道。

    “靠，居然敢打咱们504的人，不想活了吗？老子弄死他！”

    啪~

    与此同时，那陈涛更是直接一巴掌拍到桌子上，猛然的站了起来，大声的说道。

    此刻，偌大的教室里，一双双眼睛顿时朝着陈涛这里看了过来，被陈涛刚刚的动作给吓了一跳。

    这家伙发什么神经啊~

    许多的同学此刻心中想着，觉得有些莫名其妙，看向陈涛的眼神都是有些怪异。

    “呃....”

    陈涛感受着众人的眼神，不由得又是一怔，糙脸一红，连忙又坐了下去。

    “算账肯定是要算账的！让杰哥将话说完....”

    李浩又是沉声说道。

    “唉，是这样的.....”

    “我在qq上聊了一个妹纸....师范的妹子，长得漂亮惨了，身材又好，好像还是师范的一个校花来着......”

    “大前天是那妹纸的生日，然后我就去参加了她的生日.....”

    “你们不知道，那妹纸长得是真的乖啊，是我的菜，比我之前那些女的都要好看.....”

    “我是真喜欢这妹纸，然后就当场表白了！”

    “本来，那妹子也答应了，但是后来，有一泼人冲了进来，是那妹纸是他喜欢的.....”

    “我自然不服气，然后就和对方杠上了！”

    “后来，那家伙叫了一些人来.....然后我就这样了....”

    “...........”

    夏杰缓缓的说道，将前因后果娓娓道来，说的也是非常的详细，过程清晰明了。

    但是却是让吴超三人都是目瞪口呆。

    “卧槽，杰哥，你不是有好几个妹子了吗？”

    “居然又撩了一个！厉害~”

    吴超和陈涛两人顿时又说道，声音之中都是带着一抹佩服。

    他们俩连女朋友都没有一个，而人家夏杰却是随随便便就能手到擒来。

    “这妹纸我是真心喜欢啊！我是冲着好好交往去的....以前那些女的，就是玩玩而已啊！充其量就是p友啊~”

    夏杰又是说道。

    “杰哥，既然被打了，以你的性子，没有打回去？你家里不是挺有钱的吗？你爸好像是个老总吧？”

    吴超顿时又问道。

    “唉....本来我直接找了我混社会的二爸，就要去找场子！”

    这时，夏杰却是又直接叹了口气。

    “岂料，那家伙居然是杨家的人！我二爸也惹不起......”

    “杨家的的人？”

    李浩听到这，却是又惊疑，完全不知道这啥杨家的人啊。

    “杨家很牛逼吗？”

    “杨家又如何啊？我还是吴家的呢！”

    吴超和陈涛两人也是疑惑的说道。

    “自然是很牛逼的！便是我爸也惹不起.....这杨家，可是江北数一数二的势力，至少能排到前三，据说和京华的一些大家族也是有瓜葛，其中好像还有筑基修士的存在啊....”

    “唉，那可是修士啊！你们知道那意味着什么吗？”

    夏杰又是叹然的说道，对于这杨家也是感受到了一抹无力。

    陈涛：“意味着什么？”

    “意味着，整个江北，这杨家之人，无人敢惹啊！意味着这杨家就像是江北的土皇帝....”

    夏杰顿时又沉声说道。

    “嘶~”

    “那怎么搞啊？杰哥你岂不是白挨打了？”

    陈涛和吴超两人听到这，忍不住又倒吸了一口凉气，弱弱的说道。

    “不然呢？还能怎样呢？”

    夏杰又是怅然的说道。

    “所以啊，不是我不想说，而是说了也没用啊....”

    然而，听到夏杰这话，李浩却是又忍不住摇了摇头。

    “你怎么知道没用？”

    李浩又是淡淡的说道。

    “伤了我的兄弟，不管是谁，都要付出代价！”

    只听到李浩又是沉声说道，声音之中充斥着一抹冷冽，还有坚定，又是非常的霸气。

    “我的兄弟，不可欺！”

    我的兄弟！不可欺~

    这一瞬，吴超和陈涛听到李浩这话，内心都是一震，不由得生出一股热血。

    “卧槽，耗子，牛逼！”

    “耗子，你这话，真得劲！”

    旁边的吴超和陈涛顿时说道。

    夏杰听到李浩的话，不由得心中都是一震感动。

    “耗子，我特么真感动啊！我谢了你了！不过，还是别冲动~这杨家，我们惹不起啊....”

    夏杰心中虽然感动，却也有自知之明，知道这杨家的实力，便是他回去之后都被他爸教训了一顿，李浩又怎么能惹得起呢？顿时又对着李浩说道。

    “呵呵...”

    听到夏杰的话，李浩却是又笑了起来。

    “一个小小的杨家而已，没什么惹不起的！他们伤了你，伤了我的兄弟，必须要付出代价！我还是那句话......”

    “我兄弟，不可欺！”

    李浩又是坚定的说道，声音中充斥着一抹毋庸置疑。

    小小的杨家？

    吴超三人听到李浩的话，不由得又是一震。

    “耗子...”

    “耗子，来真的？”

    “耗子....”

    三人又顿时看向李浩。

    然而，李浩却是又笑了起来。

    “呵呵，别担心！一个小小的杨家而已，修士又怎么样？还真不被我放在眼中.....”

    “上了课，就去让他们付出代价！”

    李浩又是沉声说道。

    夏杰三人的内心着实是被李浩给震到了，居然连拥有修士的杨家也不放在眼中，三人不知道哪里来的信心。

    (本章完)

