    若是别人面对化神大能的自爆威胁，怕是会吓得亡魂皆散。

    但很可惜他遇到的是李九霄。

    若是他发疯似的攻击，想要斩杀或许还会费一番功夫。

    但是斩杀想要自爆的化神大能，对李九霄来说完全就是白捡人头。

    随着魔焰从李九霄双眸中浮现，怒吼着冲来想要自爆的康宁王国化神初期老祖体内顿时有黑色火焰凭空燃烧。

    “啊……”

    随着黑色魔焰包裹全身，化神初期老祖体内汇聚的恐怖能量瞬间被一同燃烧。

    这些恐怖无比的能量变成了魔焰的养分，让魔焰更加恐怖。

    凄厉无比的惨叫声持续了不到四五个呼吸，康宁王国的这名化神初期老祖便消失不见。

    烧得魂飞魄散，尸骨无存。

    只留下一个储物戒向下掉落，被李九霄单手一招收了起来。

    看着这一幕，所有人都傻眼了。

    一个个皆是目瞪口呆，满脸活见鬼似的不敢置信神色。

    一位要自爆的化神初期大能，竟然就这么被凭空出现的魔焰给杀死了。

    这个结果比被李九霄亲手将其斩杀更让人无法接受理解。

    足足惊骇了好一会，所有人才陡然惊醒过来。

    但此刻所有人看向李九霄的目光全变了，带着无法言喻的恐惧。

    就这么诡异无比的轻松杀死了一名要自爆的化神初期大能。

    这种手段闻所未闻，见所未见。

    而云唐翼五人此刻也是惊惧无比，李九霄的这种手段他们没有见过。

    刚才他们本以为李九霄就算不被自爆炸死，也会因此折损一大半的战斗力。

    可结果却和他们猜测的完全不一样，让他们又惊又怒。

    对视一眼后，五人没有说什么废话，直接朝着李九霄再次冲去。

    这一次在没有什么花哨的招式，一招一击全都是致命的。

    此刻他们只有一个目的，那就是斩杀李九霄。

    面对没有一句废话只想斩杀自己的这五名化神大能，李九霄心里平静无比。

    手中魔枪挥洒自如，一会横扫一会斜刺，依然稳稳地压制着云唐翼五人。

    就这样疯狂战斗一炷香时间后，李九霄也彻底摸清了自己如今的战斗力。

    当即持枪横扫而出，将云唐翼五人逼退三四米，然后脚踩玄妙步伐向后闪退。

    拉开距离后，手中的魔枪瞬间溃散成精纯魔气融入他体内。

    在云唐翼五人戒备无比的目光注视下，李九霄淡淡开口：

    “热身完毕，祭出你们的镇国重器吧，希望不要让本座失望。”

    平淡开口的同时，他心念一动，魔枪碎片在他掌心中悬浮而出。

    当魔枪碎片祭出来的刹那，云唐翼五人皆是眼睛一缩，心里升起无法言喻的致命心悸气息。

    在这股心悸气息面前，他们感受到了很久没有感受过的死亡气息。

    这个看起来微不足道的碎片能够杀死他们。

    感受到这股气息后，云唐翼五人皆是不由自主的咽了咽口水。

    他们知道拼命的时候到了，胜负和生死就在接下来的对决中了。

    深吸一口气。

    云唐翼和康宁泰两人彼此对视一眼，接着便将蕴养在丹田里边的镇国重器祭了出来。

    镇国重器一直蕴养在王都灵脉之中，吸收灵气精华和气运。

    这一次为了对付李九霄的魔枪碎片才特意被他们请出来蕴养在丹田中。

    他们原本的打算是逼迫李九霄让步，并不想动用镇国重器。

    因为镇国重器超出了他们能使用的范围。

    若是强行使用，或许能将敌人杀死，但他们自己的寿元会折损，修为也会跌落。

    想要恢复寿元和修为，少说也要数百年时间。

    若是在数百年时间内有所进步还行，若是没有任何进步，那就只有等死了。

    正因为使用镇国重器的代价实在太大太大了，他们才不愿意使用。

    但事到如今，却是由不得他们了。

    李九霄是不可能退让的，而他们自然也不可能臣服李九霄。

    所以生死之战不可避免。

    云唐翼祭出的镇国重器赫然是一把通体金色的长剑，恐怖剑意冲天而起，发出阵阵剑鸣。

    而康宁泰祭出的镇国重器赫然是一枚金色印章。

    虽然这枚印章看起来只有成人拳头大小，但这枚印章散发出来的气息却是如同万丈山脉。

    三件恐怖无比的法宝各自爆发气势，笼罩了方圆千米。

    在这恐怖无比的气势压制下，所有修士都感觉到无法言喻的恐惧压抑。

    与此同时。

    云唐骏和康宁辰以及殷景龙等人的脸色也全都变得凝重无比，双拳下意识紧紧攥在一起。

    接下来的战斗不仅决定了李九霄和云唐翼五人的生死。

    也决定了他们的生死和三大王国的生死存亡，没有人能够淡然以待。

    短暂对视后。

    云唐翼神色阴冷无比的看着李九霄一字一句开口道：

    “李九霄，我们在询问你一句，你当真不愿退走？”

    此刻还没有催动镇国重器，还有挽回的机会。

    只要此刻李九霄服软，他们便立马让李九霄离开，绝对不会阻拦。

    然而面对他们最后的询问，李九霄没有回答，但冰冷漠然的神色已经给出了答案。

    看着神色漠然的李九霄，云唐翼眼中浮现出狰狞疯狂神色。

    “给脸不要脸的小畜生，既然如此，那就看看到底是你的魔宝厉害，还是我们两大王国的镇国重器厉害。”

    狰狞无比的声音落下，他瞬间张口喷出一口精血。

    喷出的精血全都落在了他面前的金色长剑上，瞬间被长剑吸收。

    刹那间，金色长剑发出一道兴奋无比的剑鸣，剑意更加恐怖。

    康宁泰亦是和云唐翼一样，逼出一口精血来唤醒面前的金色印章。

    镇国重器平时都处于沉睡状态，只有用他们的精血才能将其唤醒。

    对修士来说，损失一两滴精血都要很长时间去恢复，更别说一大口精血了。

    随着两件镇国重器被唤醒，云唐翼和康宁泰的脸色变得惨白无比。

    但此刻两人的脸上却浮现出狰狞怨毒的冷笑神色。

    “小畜生，去死吧！”

    怒吼一声，云唐翼和康宁泰瞬间双手掐诀，面前的金色长剑和金色印章向前飞出。

    铿！

    金色长剑迎风暴涨，瞬间变成了数百米大小，金色剑光照耀天地。

    金色印章亦是陡然从成人拳头大小变成了数百上千米，宛若一座金色大岳。

    金色巨剑和金色印章带着不可抵挡的恐怖气息朝李九霄镇压而去……

