    他往周边看了一下，虽然是感觉到有些朦胧，但是，即便是这样的话，还是能够依稀的辨别出来，周围的一些情况的。

    “看来，这下面应该没有我们想象中的那么糟糕，而且你看一下，这四周好像都有一些光亮照射进来，那就证明，他们是在这旁边设立了一些通风口这类的地方。”

    “对，应该是这样走，我们再往前看看，而且我感觉，在这个地下真的是非常的广阔，那如果是这样的话，我还真的不知道，该如何去寻找他们呢。”

    许倩倩一边说着话，一边继续往前走动吧，但其实，他心里面也一直在纠结着这件事情，到底该如何经营下去。

    “还有，如果他们只是这么盲目的寻找的话，那我们，会不会认同自己也一同会进入到这个陷阱之内？”

    突然之间，许倩倩感觉到，自己的腿上突然传来一阵很剧烈的疼痛，而之后，她便急忙低头看了一眼，她发现，自己的腿，竟然什么东西给困住了，而且基本上痛的话，好像也是疼痛不已。

    许倩倩意识到这一切之后，便急忙坐在地上，然后发出痛苦的声音上来，但是，她不敢声音太大了，因为他知道，声音够大的话，很有可能会引起那些引人的注意。

    这个林琪琪听到之后，好像感觉到了许倩倩应该是受到什么样的伤害，所以她便将走过去，然后搀扶住许倩倩。

    她低头看了一眼，发现她的腿上，被一个什么样的铁东西给固定住了。

    “你，你这踩的什么东西？现在是不是受伤了？”

    看到这一切之后，林琪琪突然间很紧张的说道，许倩倩只是咬紧了牙齿，然后便轻轻的点了点头。

    因为这个时候，许倩倩是蹲在地上的，所以她即便是发出点头动作的话，林琪琪也根本就是意识不到，但是，他只是能够看到，现在许倩倩的腿上，的确是被什么东西给固定住了。

    “你先不要着急，而且你先坐下来，慢慢坐下来，记住，千万不可以动作过大了　，我仔细的研究一下，你腿上的这个东西到底是什么。”

    林琪琪一边说着话，一边愧疚俯瞰着他，往旁边坐了下来，而之后，他们在这仔细的观察一下，她发现，在许倩倩腿上的，竟然是一个小型的捕兽夹。

    很明显，这个捕兽夹的两侧都是完全分离的，而且，现在把他的腿给固定住，那就证明，那些锋利的东西已经进入到许倩倩的腿之内。

    肯定，她这一次是受到了严重的伤害，但是，没有办法知道，如今他也只能是靠着自己的双手，将她的腿上的捕兽夹尽快的取下来。

    “等一下，过程之中可能会有些疼痛，但是一定要忍住，如果我们不把这个捕兽夹可以取下来的话，那么，我们根本就没有办法离开这里，你明白了吗？”

    “我知道了，你看着弄吧，而且，我现在根本就不形成这些事情，你只要是能够让我离开这里的话，那么，一切我们都可以去好好谈下去了。”

    许倩倩说完话之后，便痛苦的闭上眼睛，因为她知道在这里继续说下去的话，那么只会给他们增加无尽的烦恼，所以她现在必须要尽快的作出决定了，那就一定要把这个捕兽夹给拿下来才行。

    她将自己的脚伸出去，然后这个时候才发现，这个铁东西的另外一头，竟然被一条铁链所固定的，而且，铁链另外一头连向什么地方，这个，她们根本就不清楚。

    林琪琪低下头来，然后，在这里仔细的研究着，这个捕兽夹的坚硬地方是在什么地方？薄弱的又是在什么地方？

    她将你的手伸了进去，虽然说是感觉到冰凉无比，而且也是非常的坚硬，但是她仍然是靠着自己的毅力伸出自己的双手，然后，慢慢的就将捕兽夹给打开了。

    当她打开一瞬间，这个时候，这个许倩倩突然间感觉到，好像腿部轻松很多，于是她便快速的将自己的腿给抽了出来，是这样的话，自己总算是轻松了很多。

    当林琪琪做完这一切之后，她只是长长的松了一口气，没想到，这事情进展的还真是比较顺利，所以当她在低头看下去的时候，她发现她的腿上，真的是有些血肉模糊。

    “许倩倩你已经受伤了，而且这个情况，你根本就没有办法继续走下去的，要不然，我们两个先暂时出去吧，我先给你治疗一下伤口，然后回头我们再说其他事情？”

    说完这句话之后，许倩倩只是皱了一下眉头，她们好不容易才站到这里，而且现在因为自己受伤再退出去的话，说实话，她心里面根本就是不愿意这么走的，而且，这也不是她最想看到的一幕。

    “不行，我们绝对不能够再耽误下去了，如果耽误时间过长的话，那么，对于你我来说，肯定是一个不好的结局，不行，我们就这么往前走吧，你来搀扶着我。”

    说完话之后，他便伸出一只手去，虽然说受伤的只是一条腿，但它并不是太大问题，但是很明显，自己现在身边多了一个累赘，而且身边那些野人所追踪的话，恐怕他也根本就是逃不脱的。

    “我们这样下去根本就不是办法，而且，你把我们两个人都会投入到这种现象之中，要不然，我还是奉劝你，你最好还是上去吧，这样救人的话，让我一个人来做。”

    林琪琪将所有的事情，都放在自己的肩膀上，但是许倩倩也肯定是不同意他这么做的，毕竟，在里面的人是自己最看重的一个男人，所以她是绝对不能允许把这个机会让给其他女人呢。

    “没关系，我就这么慢慢走着吧，而且，还不一定会不会碰到那些人呢，所以，我们心里面应该最好能有这个心理准备。”

    许倩倩根本就不同意他这么做，所以林琪琪也只是无奈的发出一声叹息出来，然后搀扶着她，两个人一瘸一拐的，继续往前面走动。

