    整个大厅安静的滴一滴水都能清晰听见。

    看着那个杀机凛然的身影，所有人都知道，这片土地的唯一主宰，这次动真怒了。

    几分钟后。

    “罗伦大人，督军听到我们汇报后，决定留守一部分狗头人在原地，她亲自带人去探查......”

    “在探查到蜥蜴人领地有冷血骑士后，我们立刻开始撤退......”

    “中途没有发现任何问题，但等到我们撤离到一处返回领地必经的山谷口时，周围出现了大量的冷血骑兵......”

    “那些蜥蜴人身上涂抹了遮掩气味的炼金药剂，我们没能发现他们的踪迹。”

    “战争，爆发了......”

    “督军为了保护我们，独自留下断后......”

    “我们返回到了原本商议好的湖泊下游集合地，借助湖水洗去了身上的气温......”

    “我们在那处集合地等了许久后，见到了浑身是血，身受重创的督军......”

    “罗伦大人，请您一定要救救督军大人......”

    罗伦坐在大厅主位听着几个狗头人面带悲痛的叙述，脑海中慢慢复原了当时的场景。

    “全是白银级的冷血骑兵......数量多达上百？”

    冷血骑兵相当于两个战斗单位，一个是冷血蜥蜴，一个是蜥蜴人骑士。

    一加一形成的战斗力要远超出两个独立的战斗单位。

    骑兵向来是陆战之王，哪怕是菲雅娜已经达到了白金级别，但面对冷血骑兵的疯狂进攻，也难讨得了好。

    更何况还有数百甚至上千的蜥蜴人战士配合冷血骑兵。

    如果菲雅娜率领的是100怒熊骑兵，战斗结果还未可知。

    狗头人跟对方的差距太大了。

    “亚斯，你怎么看？”

    壮硕如牛犊的野蛮人眉头紧皱。

    瓮声瓮气道。

    “罗伦大人，蜥蜴人的冷血骑士非常凶悍。

    我们曾经跟它们交过手，在数量相等的情况下，野蛮人也只能勉强利用高山地形跟他们周旋。”

    “而且只有大型势力才有可能培育出冷血骑士，我想，那处领地绝不会只有表面上那么简单。”

    “没错。”

    此时一个清冷的声音在亚斯话音落下之后响起。

    众人转过头，看向楼梯处，此时脸色还依旧有些苍白的菲雅娜出现在视线中。

    狗头人见到已经能下床走动的菲雅娜顿时欣喜若狂。

    “督军大人！！”

    其他人则是面色惊奇的看向菲雅娜，不是说守护者大人受了很严重的伤，只能卧床休养，甚至生死难料......

    怎么这么一会就没有大碍了？

    一时间，众人目光看向了刚刚从楼上下来的罗伦，心中立刻有了答案。

    但也因此，他们内心对罗伦越发敬畏了。

    菲雅娜没理会众人的目光，迈着有些虚弱的步子来到罗伦面前，语气清冷。

    “培养一个冷血骑兵需要消耗大量的资源，普通蜥蜴人领地根本供养不起。

    而且对方的搜查范围扩张到了50公里之外，这绝对不是一个普通蜥蜴人领地能有的力量。”

    罗伦眉头一挑。

    他消耗了500灵魂之力把菲雅娜的重伤状态恢复到了轻伤，已经不碍事了，以白金强者的恢复力最多三天就能恢复如初。

    但看到一个病号不好好休息还在这晃荡，还是让他有些不爽。

    “现在你应该回去休息，而不是来这里彰显自己的见识。”

    菲雅娜顿时被气坏了，怒视罗伦。

    “我跟蜥蜴人战斗过数年时间！

    这是我的本职工作，尊敬的罗伦大人！！

    我现在还是狗头人军团的指挥官！！”

    一点小伤罢了，她曾经多少次在生与死的边缘上挣扎徘徊，她还没那么娇贵。

    这里也没有人比她更了解蜥蜴人了，那些残暴的生命必须要用最严肃的态度对待。

    “我撤你的职了，有什么问题吗？”

    罗伦懒得跟这个倔强的女孩多说，摆了摆手。

    “菲雅娜，现在我命令你回楼上休息。

    血色之日前如果你能恢复如初，狗头人军团还交由你指挥，并且我会允许你继续参与针对蜥蜴人的行动。

    如果血色之日到来后，你的伤势因为你乱跑而复发。

    抱歉，我会收回你的指挥权，以后不准离开我的视线！”

    我！！

    菲雅娜深吸几口气都没把心中的怒火压下去，她明明都没有事了！这个混蛋！！

    看着周围高层古怪的神色，女孩冷着脸一言不发的转身离开。

    其他人见到这一幕顿时不敢再看，眼观鼻鼻观心，当作什么都没发生。

    乖乖，这个气头上要是被对方记恨上，以后可就有得受了。

    罗伦能对菲雅娜这么强硬那是他的地位在这。

    辉月之城除了罗伦还有谁敢跟菲雅娜大声说话？？

    那可是货真价实从尸山血海中杀出来的白金强者。

    而且这次为部下不惜舍身断后，菲雅娜赢得了所有人发自内心的尊重，没有谁不希望自己拥有这样的上级和战友。

    等到菲雅娜上楼后，罗伦扫视一圈众人，缓缓开口道。

    “蜥蜴人领地距离我们只有50多公里，他们的活动范围已经来到了辉月之城的家门口。”

    “或许在血色之日前，蜥蜴人就会找到我们......”

    “血色之日还有两天就会到来，对方未必敢在此时发起进攻。

    但血色之日后，就是风暴来临之时。”

    “战争，已经逼近。”

    菲雅娜在蜥蜴人领地附近遭遇埋伏，无疑是非常清晰的信号——敌人已经发现他们了。

    等到下一次蜥蜴人大军再临辉月之城，便是血战开启之日。

    罗伦缓缓站起身，凝视众人。

    “狗头人巡探散出十公里警戒，预防蜥蜴人偷袭。”

    “艾莉尔，督促建造部，加快城墙前方陷阱的修建进度！同时让武器部提升锻造疾风之矛的速度。”

    两道命令下完之后，声音骤然一沉。

    “所有人听令！”

    在座的辉月之城高层全部站起身。

    目光严肃的看向这片领地的王，掌控所有人命运的主宰。

    “战争已经临近。”

    “不论是两天后的血色之日，还是残暴的蜥蜴人，都能对我们造成致命危险。”

    “但，恐惧和退缩从来不是辉月之城的传统。”

    罗伦眼神如猎鹰。

    “血色之日后，辉月之城将主动对蜥蜴人出兵，我要将危险扼杀在摇篮。

    我说过，要让这片土地寸草不生。”

    “我们的战刀渴望着鲜血！我们的长矛渴望着杀戮！我们的利剑会让蜥蜴人知道......”

    “谁，才是真正的天灾！”

    “全军，备战！”

    “是！！”

    人群怒声应是。

    血色之日是一场劫难，而蜥蜴人将会在血色之日后袭来。

    辉月之城面临了诞生以来的最大威胁。

    任何一次应对不当，都有可能面临毁灭。

    风暴骤起。

