
　　那个是往生堂平日用来接取委托的木板，委托人会取下木牌，写上内容，再塞进往生堂的门缝里。

　　胡桃正弯着腰，在木牌背后写着一些东西，李闻就静悄悄地走了过去。

　　“嗯...”

　　“写第二碑半价呢，还是写购一送一呢？”

　　李闻走到旁边，差一点绷不住笑容，第二碑半价，还购一送一，你搁这当甜品站呢。

　　他在疯狂忍笑，身体有些颤抖，而胡桃就集中在木牌上，没有注意到周围。

　　突然，一双手环抱住了胡桃的腰肢，背后传来温热的感觉，她被李闻背后拥抱了。

　　随后，胡桃耳边传来一股呼吸声，李闻将头枕着胡桃肩膀上。

　　“我回来了。”

　　“别闹，我写东西呢！”

　　意料之外的反应，不是应该来句欢迎回来的吗！

　　李闻将头靠近了过去，皮肤碰到了胡桃的脸颊，有点微烫。

　　懂了，胡桃老傲娇了，这个时候就要乘胜追击。

　　“让我抱一会。”

　　李闻在胡桃耳中低语，语气中带着些撒娇的韵味，让胡桃身体僵硬了一下。

　　这是什么大型犬系男友啊，太可恶了，这根本无法拒绝。

　　也好在往生堂偏僻，逐月节更是没有人来，不然胡桃肯定会推开李闻。

　　“咳咳！”

　　刚刚从往生堂出来的兰姐，看到了这一幕，愣了一会之后，连忙咳嗽了几声。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡桃听闻后，身体一机灵，举起左手，一个肘击朝着李闻打去。

　　李闻自然是躲开了，不然要被肾击，虽然力度也不大。

　　“你这是要谋杀亲夫啊。”

　　胡桃没有回话，也没有转过身，而是紧紧盯着木牌，仿佛上面写着很好玩的事情那样。

　　李闻见胡桃一副鸵鸟样，也就没有继续打趣了，而是和兰姐打了声招呼。

　　“兰姐，好久不见，染上风寒了吗？记得要去不卜庐抓下药。”

　　兰姐翻了个白眼，这个小子脸皮越来越厚了，而胡桃老是白给。

　　作为老母亲的她，看到白菜被轻易摘掉，也是很是无语。

　　不过她对李闻倒是挺满意的，样貌帅气，一身武艺也能保护好胡桃，最主要也会赚钱。

　　“行了行了，回来也好，好好休息一下吧。”

　　“我先走了，还要去给钟离先生买单。”

　　兰姐摆了摆手，带着钱包走去了新月轩那般，果然钟离没有带钱包。

　　在兰姐走好，胡桃也放松了一点，转过身，瞪了李闻一眼。

　　李闻表示毫不在意，从空间里将从属召唤了出来。

　　“汪！”

　　“车车！”

　　“滋！”

　　三个不同的声音响起，可惜就是郁金不会说话，不然还能加多一种语言。

　　“卢西恩！”

　　在卢西恩求救般的眼神中，李闻默默带着其他从属走进了往生堂内。

　　他走到了大厅，开始沏起了茶，现在虽然还是晚餐时间，但李闻没有饥饿感。

　　可能是因为在至冬吃过，精神上有种饱腹感，他这具身体，即使是十天不吃也没问题，吸收空中的元素力即可。

　　茶沏好没几分钟，胡桃就已经带着卢西恩走了进去，她这次没有撸太久。

　　“李闻，咱们给卢西恩洗澡吧。”

　　旁边的卢西恩身体一僵，眼神带着请求，看着李闻。

　　“也好，确实很久没洗了。”

　　“汪！”

　　“卢西恩！别跑！”

　　卢西恩撒腿就跑，脚下抹冰，如同滑行一样，速度快得很。

　　而胡桃紧随其后，脚下带着火焰，将卢西恩设下的阻碍给消融掉。

　　第一届人狗追逐大赛开始，李闻拿起茶杯，倚在门框上，正在看戏。

　　只不过，没开始几分钟，胡桃和卢西恩就被千岩军给逮住了。

　　也是正常的事情，一般而言，在城里是不允许动用大规模元素招式的。

　　千岩军将胡桃和卢西恩带了过来，胡桃也知道闯祸了，吐了吐舌头，试图萌混过关。

　　“李闻先生。”

　　走过来的那位千岩军，李闻也是认识，正是在归离原的艾珂。

　　“艾珂，好久不见，调回来璃月港了？”

　　“是的，还需要谢谢您，治好了我的口疾。”

　　艾珂行了个军礼，李闻回了个礼，这对他来说是小事，但对于艾珂来说，可是件大事。

　　他本来说话结巴，就被调到了外面驻守，因为在璃月港的千岩军，代表着门面。

　　像他这样说话结巴的人，很容易让外国游客嘲笑，更别说他之后变得只会复读，调回来的希望更浅薄了。

　　李闻的药剂给了艾珂机会，他也趁机抓住，回到了璃月港，作为巡逻的千岩军。

　　“既然是李闻先生的同伴，这次就算了。”

　　艾珂做了个顺水人情，本来这件事情就不适宜搞大，毕竟是那个往生堂堂主。

　　“好，谢谢，辛苦了，要进来喝杯茶么？”

　　“不了，日后有空再说，我还有继续巡逻。”

　　“千岩牢固，重嶂不移！”

　　李闻和艾珂告别，那瓶药剂也是做了个好事，艾珂现在也越来越有了千岩军的模样了。

　　千岩军离开了，现在就轮到该怎么解决这两个调皮蛋了。

　　“你啊...”

　　李闻正准备训诫一番，却是迎来胡桃的梅花瞳，一时说不出话。

　　“算了，去给卢西恩洗澡吧。”

　　“好耶！”

　　只有卢西恩受伤的世界达成了.jpg。

　　“汪！（这不公平！）”

　　“那还能咋地，你给我变？”

　　“汪...（那我还是去洗澡吧...）”

　　在李闻的建议下，胡桃回到房间换了一套居家服。

　　卢西恩可没有大咪二咪那样好洗，毕竟还是个活物，会反抗的。

　　胡桃换好衣服，她穿着一件白色T恤，一条黑色短裤，散发着青春的气息。

　　之后就兴冲冲地带着卢西恩去淋浴间洗澡了，李闻也跟了过去。

　　他走到水桶面前，把手放进去，用灼海流将冷水变成温水。

　　冷水直接冲上去，卢西恩肯定不好受，李闻这点还是想的比较周到。

　　胡桃拿起瓢，盛了一瓢的水，慢慢地倒在了卢西恩身上，而李闻正在前头摸着卢西恩的头，起到压制作用。

　　水流从卢西恩身上留下，被污渍给染成了黑色。

　　李闻本以为卢西恩是黑毛比较多的哈士奇，但没想到，那些实际上是被染黑的白毛。

　　卢西恩这家伙倒是挺舒服的，胡桃对于这些事情，做到很细心，动作没有太大，拿着个刷子在慢慢洗着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二章 背后拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 