
　　城市公共充电桩需要大量的土地，这是一笔庞大的巨额支出，一座城市不多，但两座、三座呢？全国范围一二线城市270多座呢？这就是一笔天文数字了。

　　不过罗晟不需要在这方面大出血，国家有政策扶持，公共充电桩在寸土寸金的大城市里也只是每平米象征性的收取1元的费用。

　　接下来，罗晟在小娜的辅助之下，迅速整理出了一套针对苏城等十座城市布局充电桩的规划方案。

　　“就这么确定了，把数据发送给新能源车企部门，就让他们按照这个方案展开充电桩铺设。”罗晟望着大屏幕说道。

　　小娜：“已经发送过去。”

　　罗晟两手叉腰盯着地图上的或密集或分散的光点，自侃笑道：“今后这地产中介销售多半也会拿充电桩噱头来说事了。”

　　绝对会说，比如给买房的人说这片区域有着大量的公共充电桩，公共配套资源设施比那啥啥区域好多了。

　　率先铺设的十座城市，当然是一线、准一线城市，首都、申城、鹏城、苏城、花都等。

　　但在罗晟的规划里，未来三到五年之内要在全国一线、二线城市完成充电桩的铺设任务，目前全国一二线城市有273座，一线城市的需求起码要4万座以上的充电桩才能满足需求，而且随着新能源车市场扩大，需求只高不下。

　　就以眼下的数据，273座城市平均下来每一座城市都得铺设大约1.88万座充电桩，每一座充电桩的成本是2万元人民币左右。

　　这里的成本就是1000亿元人民币左右的预算才能实现，在没有国家给补贴的情况下，也就只有罗晟能搞定了。

　　还有全国各大高速路，电车要是不能跨省行使，这是罗晟绝对无法容忍的，但电车充满一次电的最大里程是500公里左右。

　　所以，高速路各大服务站也得铺设相应的充电桩，而且这是使用效率最低的、维护成本最高的，但又是最不可或缺的。

　　这都意味着前期必须要投入巨额的成本，并且在很长一段时间里都需要承担亏损，除了罗晟的公司，没有哪家私营公司能够撑得住这样的消耗。

　　想要打造一个服务质量卓越的基础生态系统，前期就得舍得下血本，后期才能挣大钱。

　　跨省不是罗晟的终极目标，跨国才是他的终极目标，不过这对于眼下来说还是过于遥远，并不在他当前的考虑范畴之内。

　　在全国所有的一二线城市打通充电桩网络再来考虑跨国的问题。

　　小娜：“主人，肖世杰给你发来了邮件，星箭国际已经与印尼达成合作共识，您又上头条了。”

　　罗晟一笑，说道：“回件给肖世杰，资金已经到位，剩下的事情让他按计划处理。”

　　小娜：“好的。”

　　签约仪式公开之后，又是一片哗然，对于罗晟这波骚断腿的操作外界真心是看不懂，完全看不懂。

　　星箭国际，当从名字看就知道是玩上天太空探索公司，也却是是这样的。

　　但罗晟就是这么不着调，竟然让星箭国际去经营航运港口。

　　不过这话又说回来，外界虽然看不懂，但坚信大佬的这种看似极其不着调的布局，肯定是有他的道理在里面。

　　所以，所谓的专业人士就疯狂的解读其中奥妙。

　　可问题是，解读来解解读去，死活都看不明白他为什么要去建造一个超大型的港口？

　　外界第一时间想到的是，星箭国际选择在赤道线附近这个地址，就想到了罗晟应该是奔着打造一个火箭发射场？

　　可也没道理啊，那也不应该耗费数百亿资金去造一个港口码头。

　　因为神奇的“罗晟效应”，大家都坚信这里面肯定有道理，但就是猜不透大佬的用意。

　　要是能猜到就见鬼了。

　　谁也不可能把星港枢纽与太空天梯这种科幻的东西联系到一块去，而且目前对外宣布港口的名字就叫“林加港”，而不是“星港枢纽”这个名字。天籁小说网

　　外界猜测纷纭，新加坡的几大港务集团非常紧张，但这些罗晟都没有去关心了，星港枢纽的事情肖世杰在处理，也不是一蹴而就的工程，就算效率再快，星港枢纽的竣工时间也得到2019年去了。

　　而眼下，新能源车的布局才是罗晟关注的重点。

　　……

　　进入3月份之后，苏城、申城、鹏城等几座一二线城市的吃瓜群众们发现自家所在的城市多出了一批施工队伍，在各大马路边允许停车的位置破土动工，在地下铺设新的电缆，在地面铺设着一种长方块形状的东西。

　　但这些玩意儿都有一个他们熟悉的标志，那就是蔚蓝海岸公司的专属logo标志，看到这个标志的吃瓜群众们立刻就想到了蔚蓝海岸公司。

　　靠近了看才知道这玩意叫充电桩，不过大部分人虽然认识这三个字，但就是不知道是啥用途。

　　十大城市都在同时大规模的进行铺设，总共要铺设约35万个公共充电桩，一线城市最多，尤其是首都，施工团队平均每天要铺设大约1000个左右的充电桩。

　　铺设的地点都是社会公用领域，在大型商场、超市、公园、风景名胜区、交通枢纽及驻车换乘、高速公路服务区等公共停车场。

　　这些工人都不是蔚蓝海岸的正式员工，严格的来讲都是合同工。

　　蔚蓝海岸的正式员工只有准备了一个维护保养的团队，规模大约是2700人左右，平均每座城市能够分配10个员工负责整座城市所有充电桩的维护保养。

　　这其实也不是太长久的工作岗位，因为罗晟的目标是将来每座城市要砍掉7个岗位，只留下三个人，然后智能化、无人化管理，这是未来的大趋势，不以人的意志为转移。

　　不过现在招进来的人，罗晟也不会炒了他们，而是会调岗工作，将来必定要全球化的，其次全国城市有600多座，未来都是要普及开来，这些地方也需要就业岗位。

　　总体来讲，还是一份有保障的工作。

　　与此同时，隔壁的申城工厂也在热火朝天的大建设，几乎是三天一小变，十天一大变。

　　蔚蓝海岸的资金也是疯狂的流动着，都是以亿为计量单位在运作着，蔚蓝电车设计中心也在进行以国际标准进行综合性的安全测试。

　　车的性能很重要，但安全是第一优先级考虑的点，这是罗晟定下的基调。

　　值得一提的是，新能源车企成立之后的那段时间，被业内关注过，很多人都不看好，好吧，几乎没有人看好。

　　后来被蔚蓝海岸或蓝星科技的其它热点新闻给抢走了关注度。

　　再后来，变成了姥姥不疼，舅舅不爱了。

　　但本身的开发团队在闷头低调研发，吃瓜网友和媒体也都不怎么关注，除了同行几乎被遗忘了。

　　但是今年的动静越来越大，又是疯狂铺设公共充电桩、又是建设超级工厂。

　　关注度总算有了，吃瓜网友们恍然大悟，这才想起来大主教的蔚蓝海岸公司除了门面担当的Azure智能手机之外，还有电动车这茬。

　　媒体也察觉到蔚蓝海岸今年怕是有新动作了，这热度说上来就上来，公司都还没怎么开始进行宣传，大家的目光就聚焦过来了。

　　这就是品牌影响力的体现，也是罗晟个人影响力的体现。

　　不过，热度上来了，但风评上和当年一如既往，质疑者居多，尤其国外的媒体，毫不掩饰的嘲讽。

　　尽管承认罗晟在IT界的地位，但汽车工业真不是谁说玩就能玩得起来的，不是你钱多，收购几家车企整合一下就能玩出名牌来的。

　　【电动汽车是个糟糕透顶的想法】——《福布斯杂志》

　　【电动汽车和高尔夫球车没什么区别】——《洛杉矶时报》

　　【电动汽车是在浪费空间】——《每日邮报》

　　……

　　（瞅了眼近期评论，回答一下其中两条，第一条关于充电桩2w个太多不大符合现实，写这个数之前特地查阅资料，2018年2月底仅首都累计建成约12.17万个充电桩，到2020年规定要配43.5万个，私人自用基本实现“一车一桩”，文中时间线2014年，平均2w个应该符合逻辑的。

　　第二个，关于读者说作者菌不懂汽车行业，首先承认作者菌确实是个行外人，这书涉及到这么多领域，要每个都像行内人士一样专业懂行那还写个毛线的网文，早发财啦。不过写一个行业即使陌生作者菌也会尽可能的了解，而且你写的太细了不懂行的人看也累，都累，毕竟这是网文，不要偏离了网文属性的本身，否则就本末倒置了，前面章节有人吐槽百公里加速1.65太夸张了，是很夸张，但特斯拉已经做到1.9了，现在没做到但说明将来一定可以做到。

　　有用的吐槽是非常感激的，这能让本书写的更合理，欢迎吐槽，但，别抬杠。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第545章【热度说上来就上来】免费阅读。https://xs.23sk.com 