    翌日，王茉娘是天一亮就去跟庄云黛道了歉。

    庄云黛心里也有数，笑着道了声“无妨”。

    王茉娘却是无颜再对庄云黛，道过歉后，便匆匆离开了。

    庄云黛也没留客，就随她去了。

    倒是王家庄子这边，中午那会儿，收到了昨儿那几个纨绔府上送来的不少赔礼。

    送礼的人都点头哈腰的：“我们府上的哥儿那是喝醉了，无意冒犯了几位小姐，真真是对不住。”

    王家的管事也做不得主，去请示了王祭酒后，然后匆忙回来，把那些送礼的人直接给拒之门外了。

    “我们老爷说了，王家虽说没什么银钱，但也不稀罕诸位的赔礼，还请诸位回吧。”管事的十分硬气，直接把大门给关上了。

    那些个纨绔府上的人面面相觑，也没有法子，只能带着礼灰溜溜的各回各家。

    这波来“赔礼”的，自然是没有襄王府的。

    毕竟，襄王府五公子那条伤腿，差点就留下了终身的残疾。

    五公子他娘侧妃花氏，向来得宠，这会儿这拉着襄王的袖子哭得梨花带雨：“王爷，哪有人这般过分，这是奔着要毁了兴儿一辈子去的啊！纵然是永国公府的陆小国公，这未免也太过嚣张跋扈！”

    襄王被花侧妃哭得心烦意乱，他拉着脸：“谁让兴儿理亏！你是不知道，今日早朝，那姓王的，一封奏疏差点没参死本王！……那几个顾命大臣，全都向着那姓陆的，轮番斥责了本王教子无方，咎由自取。这都叫什么事。”

    花侧妃拉着襄王的袖子哭：“难道，咱们兴儿就白挨了这一箭？”

    襄王阴着脸：“不然呢？那还能怎么办？！”

    花侧妃哭得更伤心了。

    ……

    接下来的两日，庄云黛在庄子里玩得还算开心，没什么来打扰的，赏个雪景，再起个篝火吃点烤肉什么的，那真是美滋滋。

    待欧老爷子带庄云黛她们回了城，庄云黛姐弟几人回了家，结果就发现她们爹庄世农神色不太对劲。

    庄云黛还纳闷，难道是王家庄子上的事，已经传到她们爹耳朵里了？

    也不对啊，她们爹也不知道，当时她跟彤彤也在场的啊。

    谁知，一问之下，庄云黛这才知道，原是庄世农的上峰，要给他送俩丫鬟。

    他推辞了，但是他上峰行事是个奇葩的，直接把那俩丫鬟往院子里一丢，人就走了。

    庄世农简直是傻了眼。

    庄云黛直按眉心，问她爹：

    “人呢？”

    庄世农有些尴尬的挠了挠头：“这冰天雪地的，也不好让两个小姑娘一直待在院子里，可我一个男的，跟她们两个小姑娘待在一处也不好，我让她们去旁边屋子里待着去了。”

    庄云黛想了想，把那两个小姑娘给叫了过来。

    是两个生得很标致的小姑娘，杏眼桃腮的，虽说是一身粗布衣裳，但也难掩其美貌。

    两个小姑娘眼泪汪汪的，见了庄云黛她们，就赶忙下拜行礼：“见过小姐少爷。”

    庄云黛让两个小姑娘起来说话，结果这俩小姑娘就跪在那，说什么也不肯起来，脸上带着泪痕，说什么都不肯起。

    庄云黛扭过头去跟庄世农道：“爹，要不还是把她们给送回去？”

    庄世农连连点头：“好，好！”

    两个小姑娘大惊失色，赶忙磕头：“小姐，老爷，别，别送奴婢们回去。”

    她们眼泪汪汪的，咬了咬牙，这才说了实情。

    原先她们俩是将军夫人身边的丫鬟，但因着她们俩生得太好看，府上两个公子哥，这学业还没成呢，就想一人一个的，把她们讨过去当通房。

    结果就把将军夫人给惹怒了，拿了鸡毛掸子把两个儿子给赶得满府乱窜，狠狠揍了一顿。

    就连无辜的将军，也被将军夫人迁怒，说这俩儿子一定是随了他这个当爹的。

    将军夫人看到这俩杏眼桃腮的丫鬟就烦，想把人打发走，又狠不下心把这俩丫鬟给提脚卖了，怕她俩生得好看，被人卖到什么不好的地方去那可怎么办？

    将军夫人索性就把这事推给了将军。

    这神武营的将军也头疼，正好就想到了，他新来的下属，参尉庄世农，经过他观察发现，这是个老好人，老实人。

    最妙的是，这个老好人老实人跟媳妇和离了，单着呢！

    神武营将军火速将这两个丫鬟送到了下属的院子，美其名曰来自上司的关爱。

    然后火速骑马跑了。

    庄世农可愁死了！

    两个丫鬟眼泪汪汪的：“老爷，小姐，奴婢若是被退回去，说不得就要被卖到什么腌臜地方去。奴婢们在京中也没有亲人，还望老爷小姐能给奴婢们一条生路，奴婢们定然竭尽全力好好服侍老爷小姐。”

    庄世农脸一下子就涨红了，连连摆手，尴尬得坐都坐不住了：“不不不，我，我不需要。”

    他犹豫了下，看向两个闺女：“要不，你俩一人一个，领了去算了。正好彤彤身边也少个磨墨的，黛黛整日去店里，更是操劳奔忙，有个人替你分担也好。”

    那两个丫鬟一听这话，犹如听到天籁一般，连连磕头：“多谢老爷，多谢老爷！”

    庄云黛见状，也就松了口：

    “行，那就先留下来吧。”

    两个丫鬟喜极而泣。

    白瓦在一旁笑眯眯道：“两位妹妹后面就晓得了，这是天大的福气。”

    丫鬟们含泪连连点头。

    因着红胭的事，庄云彤反倒是对丫鬟有了几分慎重。

    她只是好奇的看着这两个新来的姐姐，却也不发表什么意见。

    庄云黛问她挑谁，她也只歪了歪小脑瓜：“大姐给我挑吧。”

    庄云黛便在仔细问询过俩丫鬟后，从中挑了年纪稍小的那个，指给了庄云彤。

    庄云黛问两人的名字，两人却道：“既是到了新主家，还是由新主赐名为好。”

    庄云彤看起来也很喜欢这小丫鬟，跟庄云黛商量过后，给她起名叫“翠玉”。

    庄云黛便把剩下那个丫鬟，给起名叫了“碧柳”。

    碧柳翠玉连连磕头，从此便是跟着庄云黛庄云彤了。

    【作者有话说】

    两更奉上

