
　　对于凯尔这无聊的问题，莎拉摇摇头，库姆根本不接茬，沐阳扭头看了眼凯尔道：“不会是输钱了吧。”

　　凯尔不可置信的看了一眼沐阳，然后说道：“还真被你猜中了。”

　　“不难猜，因为这些天你只在赌场厮混了。”沐阳道。

　　凯尔悻悻，不过立刻又没事人一样说道：“这个老女人输了不少钱，我估计大概有100万欧元左右，其实他们这些所谓的富商贵族，很多都是空架子，现在只能卖首饰了。”

　　这时莎拉说道：“不过这条项链真的很漂亮。”

　　女人啊，对珠宝就是没有什么抵抗力，不管是小女孩还是老女人，都说女人身体里都流淌着巨龙的血液，这句话真贴切。

　　沐阳看着项链上的钻石，突然有了想法，他对莎拉说道：“你喜欢钻石。”

　　“没有女人不喜欢钻石。”莎拉很肯定的说道。

　　“男人也喜欢钻石，不过通常来说都是男人花钱买钻石，所以才有些男人也恨钻石。”凯尔在旁边搭腔道。

　　“因为买不起。”库姆很难得的说了一句话。

　　“那我们就去弄钻石。”沐阳道。

　　“你是说这条项链吗？”凯尔疑惑道。

　　“不，我想到了下一个下手目标，你们觉的安特卫普钻石中心怎么样。”沐阳道。

　　“天啊，头儿，你真是这么想的吗，那真是太好了，我一定要弄一颗大钻石，然后打造一个肚脐钉。”小丫头有些兴奋了，趴在沐阳耳边说完这句话，最后还偷袭了沐阳一下，在他脸上留下一个浅浅的唇彩印记。

　　四人小声的交流着，拍卖会就已经结束了，他们回到房间，沐阳给他们分配任务，收集所有关于安特卫普钻石中心的信息，希望下船时，能够拿到详尽的资料。

　　沐阳为什么要偷钻石呢，因为他发现，他偷古董真的不容易销赃，他现在手中并没有多少资金，虽然他的主要目的是做任务，但也不能整日为了钱发愁啊，在说了，没准盗窃安特卫普钻石中心也能完成一项任务呢，毕竟那里储存着世界上最美的钻石不是吗。

　　美国情报局总部，正在召开关于调查波士顿美术博物馆被盗窃案件的会议，这次会议的规格已经被提高，因为盗窃案造成的影响太过恶劣，而且种种迹象表明，这次的盗窃案件的嫌疑人已经逃往国外，所以最后美国政府决定动用一只特别情报调查小组来负责此事。

　　而这只调查小组的组长叫詹姆森.卡特组长，一个经验丰富的老特工，曾经完成过很多非常棘手甚至不可能的任务，如今已经50多岁，虽然就快到了退休的年龄，可是他的经验和阅历，却是那些年轻人不能相比的。

　　卡特有一个外号，叫狡猾的狐狸，这算是一个恭维的外号了，因为狐狸狡猾多疑，但同时也聪明，追踪能力很强，而且还有一定的攻击力，是吃肉的。

　　已经逃离的沐阳小队却不知道自己的这次美国之行给他们留下了一个隐患，一只精锐的情报特工小队已经将他们列为了目标。

　　比利时，安特卫普。

　　安特卫普位于比利时西北部斯海尔德河畔，是比利时最大港口和重要的工业城市，居民大多使用荷兰地方方言，工商界主要使用法语。安特卫普是欧洲著名文化中心，被誉为钻石之都和时尚之都。

　　沐阳和莎拉挽着手从钻石博物馆出来，在钻石博物馆内，可以看到钻石从原石的开采直到加工和珠宝首饰创作的历程，而且还可以欣赏到许多名钻，例如歌依罗(Koh-I-Noor)和库利南(非洲之星Ⅰ)。

　　只不过很可惜，这些都是仿品，库利南是世界上最大的钻石，被分割成9粒大钻石和96粒小钻石，最大的库利南1号被镶嵌在英王权杖上，其他的也都分散世界各地。

　　刚刚下过一场雨，空气中弥漫着水气，两人来到火车站旁的帕里克大街，又名“钻石街”，这里是世界主要天然钻石的集散地，而且云集着世界上最好的钻石切割大师，他们高超精致的工艺，以及神秘的“安特卫普切割”都为这里的钻石加工业冠上了金字招牌。23sK.com

　　走在大街上，看着街道两旁的商店里，琳琅满目地陈列着各种钻石，像兜售玻璃珠一样的贩卖着。每天都有价值连城的钻石在这里成交，顾客可以购买已被鉴定的钻石、裸钻和镶嵌钻石的珠宝首饰；也可以自己挑选钻石，然后看着技术人员将其镶嵌成美丽的首饰。

　　“这里汇聚了全世界1500家钻石公司，每年世界上70%的原钻交易和50%的成品钻石交易都在安特卫普完成。世界上最大的钻石银行的总部设在安特卫普，还有其他的金融机构、保险公司、安保公司、运输和物流服务公司、宝石实验室、技术与设备供应公司、商业顾问、管理咨询者等等也都在钻石区。”莎拉边走边缓缓的说着这些得到的信息。

　　“这里每年的交易额达到400亿美元，而在钻石中心存储的钻石，大概有2到5亿左右，因为是用来交易的，所以随时在变动。对了，这里主要以美元计算，因为欧元的汇率一直不是很稳定。”莎拉说道。

　　两人走进一家商店，里面全都是钻石饰品，在灯光的照射下，那些钻石闪耀着七彩的光芒，而且在这里的很多都是游客，在这里购买钻石饰品可以保真，可以换购，所以非常受到来安特卫普游客的喜爱。

　　莎拉让女侍者给她拿出一对钻石耳坠，带上之后不停在镜子上摆着各种姿势，看起来非常喜欢，沐阳看了看价格，要14.8万美元，一个很不错的价格。

　　“很喜欢吗，要不要我给你买下来。”沐阳在莎拉耳边说道。

　　莎拉给了沐阳一个甜甜的微笑，然后在沐阳耳边说道：“谢谢头儿，不过还是不要了，我希望能够自己打造一套自己的钻石首饰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第379章：钻石免费阅读。https://xs.23sk.com 