        心里想即便是老灵体离开了它也不走，它就将这里当成家了，只不过不知道顾乔乔同不同意，但显然现在不是询问的好时机。

    此时的小白好像洞悉了老黑猫的想法，喵喵的不悦的叫了几声。

    老黑猫吓得忙低头。

    而秦玉刚对这里很满意，这里气息很好，让他从混身上下从里到外感觉到一种无法言说的舒适和温暖，是他好久都没有体验到的，但是时间已经太晚了，他接着催促，“乔乔，你赶紧回去吧，路上开车小心。”

    别的没说。

    倒不是他心里不在意，而是他知道凭借顾乔乔的能力，似乎在这帝都无论是人还是灵体，都没有可以伤害到她的，所以他是很放心的。

    况且他也知道跟在乔乔身旁的这只小白猫可并不是一只单纯的白猫，似乎是一只神兽，身上有着神秘的力量，如果不是因为它对自己刻意释放的善意，相信他也会像林清欢一样看到它之后会瑟瑟发抖。

    这样的神兽对他们这样的灵体天生就有压制的，所以有这样的神兽跟在乔乔的身边，他还有什么好担心的。

    顾乔乔朝周围看了看，这个结界之外别人是看不到这里的情况的，而时间也确实太晚了。

    于是她又和秦爷爷说了几句话之后，就带着小白离开了。

    秦氏集团距离秦家别院距离很近，十几分钟之后就到了家。

    这个时候竟然已经是午夜时分了，除了客厅亮着灯在等她回来之外，秦奶奶带着孩子们早就去休息了。

    顾乔乔想起了昨天晚上秦老太爷的异样，如今秦爷爷已经被自己救了下来，想来老太爷那里应该就会好了很多。

    可是关于这件事情，顾乔乔不知道是否告诉这两位老人，毕竟这对他们来讲是晴天霹雳一般的消息，可这也是他们至亲的亲人，一直是在他们的怀念之中从来没有忘记。

    如今有这个机会，是不是应该让他们见上一面？

    可是老太爷和秦奶奶都是普通人。

    想要他们可以看到灵体，或者对他们施展符咒，也就是说开天眼，但是这样做有些危险性，毕竟他们的年龄大了，身体未必能承受得住。

    那么唯一的就是让秦爷爷能现出身形，但这要具体怎么做，顾乔乔还真没什么经验，时间太晚了，等早晨再给小叔叔打个电话问一下吧。

    顾乔乔让小白回它和白狼待的房间，此时她的两个宝贝儿已经睡得很香甜了，顾乔乔在门口看了一下，转身就回了自己的卧室。

    躺在床上思忖了半晌，觉得这件事情其实并不简单，如果让秦奶奶和老太太也看到了，那么秦轩呢，他是不是应该也见一见，想来想去顾乔乔觉得这些还是等阿泽回来一起再商量吧。

    随后揉了揉额头，不再去想这些，很快地就沉入了梦乡。

    翌日的清晨，刚吃完早餐，秦以泽就风尘仆仆的赶了回来。

    秦奶奶都很诧异，不由得问道，“阿泽，不是说一个星期以后才回来吗？怎么回来的这么早？”

    昨天的秦以泽本来还想和乔乔说说的，可是一看时间太晚了就没再打电话，但他这一夜也是辗转反侧，和顾乔乔对视了一眼，秦以泽笑着说道，“奶奶，工作处理的差不多了，就提前回来。”

    秦奶奶笑眯眯地看着他，抿抿嘴却没说话。

    她心里估计呀，这可不是什么工作差不多处理完了，肯定又是想老婆孩子了。

    不过看如今这样的阿泽，她也是从心里往外感到高兴的，老人年龄大了，期盼的不就是眼前的这些吗？

    想来等她百年之后，看到老头子的时候，可以将这些事情都一一说给他听。

    秦以泽毕竟是刚刚回来，不可能马上就去公司，况且他今天回来是有大事的。

    此时顾乔乔正在收拾着早餐桌子上的碗筷，而小宝和小贝则是被爸爸左一个右一个抱在怀里，顾乔乔笑着说道，“我去给你做早餐，你再等一会儿。”

    一听顾乔乔这话的意思，秦以泽就知道关于爷爷的事情，她还谁都没有对谁讲。

    于是抱着两个孩子就坐在餐桌旁等着，不大一会儿顾乔乔端来了两笼屉小笼包，还有米粥几样酱咸菜。

    小宝没有做什么，乖乖的离开了爸爸的怀抱去一边玩了。

    但小贝却坚持要陪爸爸吃一个小笼包。

    顾乔乔就发现，小贝的饭量还真是可以呀。

    她看起来比小宝要胖上一些，白白嫩嫩的小脸蛋，像苹果一样，乌溜溜的眼睛灵气十足，头发乌黑，其实看起来真不像两岁的孩子。

    那两个孩子不但比别人聪明，而且长得也要高一些。

    可顾乔乔觉得小贝已经吃过了，就不应该再吃了。

    看小贝又朝着下一个小笼包伸出了勺子，顾乔乔将她的碗拿走，“好了小贝，你已经吃得很饱了，不要再吃了。”

    小贝就有些委屈地看着妈妈。

    秦奶奶在一旁连忙说道，“小贝的胃口一向很好，她既然能吃就证明她需要，你别拦着。”

    秦以泽好笑的拍了拍女儿的小肚子，难得的点头说，“那就让他再吃一个吧。”

    相对比较起来，小贝要比小宝活泼也好动，运动量大自然消化的就快。

    这个时候小贝看太奶奶和爸爸都支持他，就得意地仰着小脖子。

    不过顾乔乔这次却没有惯着她，而是似笑非笑的将她手里的勺子也都拿走了，“刚才你又吃了一个，已经可以了，想要吃等中午吧。”

    随后就将碗勺都放在了另一边。

    小贝瘪瘪嘴似乎很委屈的样子。

    不过秦以泽看到顾乔乔坚持，倒也没有顺着女儿的心意，而是拍了拍她说道，“小贝，去和哥哥去玩吧。”

    秦奶奶虽然心里觉得小孩子能吃是好事，可既然乔乔不让吃了，倒也不好再去坚持了，这样的话对孩子的教育是不利的。

    但是她可以给小贝吃糕点的。

    于是秦奶奶连忙上前，抱起了小贝，笑着说道，“小贝，妈妈说的对，你刚刚吃完早餐，你看你的小肚子都鼓起来了，等中午的时候太奶奶给你做好吃的，一会儿饿了咱们也可以吃糕点的。”