    

    
“那是风和尚吧，我可以留手。”高锋看了一眼从龙钱钱旁边站出来的风和尚低声说道，他和李云交战多年，对于李云身边的伙伴都已经熟悉到化成灰都能认出来的程度，。

    
周若离也微微蹙眉，看向旁边的李云。

    
她当然不可能会因为李云以前的伙伴而迟疑，但总要考虑李云的想法。

    
不如说，正因为是考虑到李云的想法，周若离才会犹豫。

    
李云想了想，迎着周若离和高锋的视线没有用真气而只是低声道：“不用犹豫，看着那个光头往死里打。”

    
以现场人的修为，李云的话一说出来所有人都听到了，风和尚脸顿时就青了，幽怨看了一眼龙钱钱，龙钱钱扭头冒着冷汗吹口哨。

    
她本以为李云会给以前的伙伴一个面子的，但没想到李云比她想象中的还要理智，在风和尚出现的一瞬间就下了决定。

    
打是不可能打死的，不说李云和风和尚的关系，就说会见的规矩也不允许有人死亡，但今天风和尚能不能站着走出去就是个问题了。

    
果然是偶像，从一无所有到能够与世界上最强大的国家对抗，这种能力才应该是他该有的，从运营的角度来看，他简直就是财神爷在世。龙钱钱心里感慨。

    
原来如此，陆思是这个意思吗？李云若有所思。

    
陆思本就是好胜心强的人，以前有一个目标搞死老皇帝，现在老皇帝死了，他就将目标放在了李云身上，而且他也不是无事发病的人，就算是为了不让李云反感，陆思的想必是觉得以龙女的想法才能够让五洲变得更加好。

    
“既然想当对手的话那就不用留手了。”李云咧嘴笑道。

    
“如果你这么想的话我倒是无所谓。”高锋耸肩，他本就觉得自己是来走个过场的，唯一的意外就是风和尚的突然出现。

    
东海搭配风和尚一起出现的是一个东海的年轻武者，看起来就是凑数的。

    
“那神州会见第二日，武斗开始！”陈海见在场的人都没有问题之后，沉声说道。

    
武斗会的规矩是一对一单挑，抽签对战后直到剩下最后一个。

    
高锋根本不用在乎对手是谁，一路高歌猛进。

    
虽然高锋也是属于年轻一辈的，但是他出名的早，所有人基本都默认为他和年轻一辈有很大的差距。

    
就如同李云一样，李云是货真价实的年轻人，但他很早之前就开始和老皇帝交手，不说别的，论起造反的辈分现在活着的人都要叫他一声祖师爷。

    
高锋在半决赛的时候就遇上了风和尚。

    
“没想到还是遇上了你……”风和尚感慨不已对高锋说道。

    
他还想继续说高锋忽然道：“如果你是想用什么攻心的手段让我迟疑的话就不需要了，在这方面我已经被李云锻炼得很好了，你们家首领以前和我说过关于他的各种各样的故事。”

    
……比如说李云曾经沉痛说过，他出生于一个武者村庄，他是四代武影的儿子，父亲为了保护武村将一只强大的狐妖封印于他的体内，他长期饱受村庄的歧视，直到六道佩恩，咳，老皇帝的出现将他们村庄踏平，他学会了强大的仙术保护了村庄成为了英雄，现在走在了对抗老皇帝的路上。

    
高锋曾经信过，但后来被揭破之后惨遭李云嘲笑，恼羞成怒的他在对李云疯狂起杀意的时候又听到他说的另一个故事。

    
本来高锋是不愿意相信的，但在李云声情并茂的语言下又一次相信了。

    
……李云说他之所以那么会骗人，因为他以前学习过的私塾总武高里有一个侍奉部，在私塾里形单影只，口笨不会说话羞涩的他在美丽成熟女教师的帮忙下进入了侍奉部，在那里遇到了美丽的高岭之花和一只粉色的团子，孤僻的少年终于敞开了心扉成为一个决心造反的健康青少年。

    
“喂喂喂，这我可没有听说啊！”和尚目瞪口呆看着高锋，“而且这么离谱的话你也敢相信吗？”

    
和尚看向坐在座位上的李云道：“你真的相信这家伙形单影只，口笨羞涩？怕不是这家伙在私塾里将所有人牢牢压住连校长都要敬他三分吧，这种张口就来的人会是孤僻的少年，是话本中的最终BOSS还差不多！”

    
在座的人都不约而同看向李云。

    
口笨的少年？

    
怕是李云能把那些人说到自闭吧。

    
李云在众人的视线中羞赧一笑。

    
高峰神情有些尴尬，但他以前确实是相信了。

    
而且骗的还不只是这么一次，如果要认真说起来的话，李云曾经和他说了近五十种不同的出身，一百多种不同的成长经历。

    
“说多了，反正你想说什么都行，但在这之前可能你就要倒下了。”高锋看着和尚摇头说道。

    
和尚叹了口气，他没想到李云在和高锋交战的时候早已经使用了这种手段，这样看来的话他确实没有用攻心的手段了。

    
别的不说，能精神正常的和以前战争时期的李云对抗那么久，心理强度就已经不是常人能够企及的了。

    
战争时期不像现在的和平时期，各种喷人话语的底限会击穿人类下限，更何况是在二十一世纪互联网遨游过的李云，高锋能不被说得剑心破碎只能说是门派心法太强。

    
“那我只说一句。”和尚苦笑道，“和尚我觉得大可不必让东海保持现状，他们想关就关是了，东海与五洲贸易才过了多久，不到五十年，如今只不过是回到了以前的情况而已。”

    
高锋知道他不是在和自己说，而是在和李云说，他转头看向李云的方向，只见李云朝和尚竖起中指道：“回到过去每年饿死冷死几百万人吗？”

    
和尚并不反驳，他的思想既代表陆思，也代表世界上的大部分人。

    
各个洲的事情是各自的，就算自家死再多人那也只能怪这片土地不好，只能去抢夺别人的土地，比如说西域就是这个想法。

    
而李云提出的思路却是每个洲都能有不同的分工，将世界整合成一个个体，这让五洲的人都或多或少有些本能的抵触。

    
而这种抵触就是龙女获胜的资本。

    
“一句话完了。”高锋道。

    
一道剑光闪过，和尚倒在地上。

    
身体没有伤口，但浑身的精气已经被一剑战断，连站都站不起来，至少需要半个月才能下地。

    
艹……和尚有气无力躺在地上，感觉自己这次亏大了。

    
解决了和尚这个家伙，胜者没有意外落到了高锋的手里。

    
“恭喜恭喜，现在原始核心是你的了。”李云热烈恭喜，低声劝诱道：“要不要借机突破一大阶段？”

    
“得了吧，我还不至于借助外物突破。”高锋翻了个白眼，然后对周若离行礼道：“能赢下武斗全靠陛下，此次得到的物品都愿意充入国库。”

    
胜者将东西交给自己的洲这也是会见的潜规则了。

    
周若离点头，很快扫了一眼颜羽珍珠链又恢复正常。

    
别的不说，至少这条链子她肯定是要私吞了。李云虚着眼想。

