    其实以当前国内电子技术的发展，到90年代之初，都很难生产出国产随身听，所以段云其实并不急于这么快上马国产随身听项目。

    不过对于他有他的想法，最主要的原因就是目前研究所的这几名退休教授年龄越来越大，体力和精力也都越来越差，在没有新的顶尖电子技术高手加盟之前，段云必须尽可能的让这些老教授能设计出更多的产品和技术。

    还有一点就是其实从一开始，段云就没打算长期深耕于国产录音机产品技术，因为国产录音机技术方面已经很成熟了，而且竞争比较大，已经出现相互压价的恶性竞争，所以继续研发录音机产品利润空间不大。

    而随身听这种产品的技术门槛比较高，进口日本随身听价格非常昂贵，国内绝大部分普通消费者根本无法接受，而国产随身听又是个空白，所以如果段云能够第1个研制出国产随身听的话，那么就会有很强的竞争力和利润空间，甚至可以成为国产随身听的垄断企业。

    “我需要一些时间……”赵学武面露难色的说道。

    赵学武是个责任心很强的人，尽管段云没有给他定下期限，但他还是感觉压力很大。

    现在段云虽然提供了图纸，但真正的挑战在于如何能生产出符合段云图纸设计的零部件来，其中包括电机，机芯和磁头等部件，这些都是需要技术优化和改装设备的，短期内很难实现。

    “国庆节之前如何？”段云问道。

    现在是6月中旬，距离国庆节还有三个多月时间，段云还需要留出时间对产品进行改进和测试，争取在春节时间投放市场。

    “这个我不能保证，国庆节之前应该肯定能够做出样品，但是想将产品定型量产，还有很多事情要做。”赵学武思索了一下说道。

    赵学武从来不轻易做承诺，好产品都是需要时间打磨的，因为产品一旦定型量产上市，出了问题后，企业就会损失很多金钱和声誉，所以他需要尽可能长的时间对产品进行改进和打磨，使之达到尽善尽美的程度。

    “行，你们先做出一个样品出来也可以，需要什么资金和设备可以直接列出清单，回头交给我就行。”段云点头说道。

    “好的。”到了这一刻，赵学武终于将那个装有图纸档案袋收了起来。

    “我等你个好消息。”段云说完，起身离开了赵学武的办公室。

    走出研发中心办公楼，等于又回到了电子厂的办公楼。

    这一次他来到了妻子程清妍的办公室。

    “难得啊，平时基本看不到你在厂里转悠，今天怎么过来了？”看到丈夫走入自己的办公室，程清妍抿嘴一笑问道。

    这段时间段云确实很少来电子厂这边，大部分时间都在其他的一些控股电子厂，组织技术人员帮那些小电子厂安装设备，从早到晚各种应酬不断，基本上对电子厂这边的管理工作不闻不问，完全交给妻子程清妍，而自己却当了个甩手掌柜。

    以前的时候，程清妍对丈夫的这种做法有些不满，在他看来，段云完全就是整天在外边儿不务正业，但现如今，程清妍则看的很开，甚至已经不当回事了。

    因为对于程清妍来说，现在多彩系列录音机销量非常火爆，她身上已经没有了还贷的压力，公司也发展的越来越好，所以哪怕丈夫有些“不务正业”也是无关紧要的，甚至对于段云这段时间为了入股其他私营电子厂花费巨大，程清妍也是睁一只眼闭一只眼。

    “刚才我去研发中心找赵师傅商量了一点事。”段云微微一笑，接着问道：“最近咱们电子厂商会的事情怎么样了？”

    “目前我已经收到了35个经销商入会的申请，还有十几个经销商需要一段时间考虑，不过我估计他们很快就应该做出回应……”程清妍面色轻松，接着说道：“现在提交入会申请的这30多名经销商覆盖全国12个省份，有些经销商还是很有实力的，成为咱们电子厂的专销商后，肯定能够极大促进咱们新产品的销量，我打算7月中旬的时候召集这些会员开一次会，共同商议电子商会具体规章制度以及未来的发展。”

    “还是老婆能干！”段云赞许的说了一句。

    “我一直想知道你到底准备入股多少深圳的私营电子厂？这将近一个月时间，咱们出钱出人出设备，已经花费了将近200多万了，我感觉有这些钱足够买下他们这些厂子了。”程清妍说道。

    “你到现在还没搞明白一件事情，如果这些企业其实比全盘收购这些小电子厂更划算。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“目前我已经入股了7家电子厂的股份，这些企业的老板都是来深圳比较少的，他们都有各自的销售渠道，而且在深圳认识的人脉关系要比咱们广，所以你不要眼睛只盯着他们那些工厂的资产总值，如果只是为了他们这些小厂子里的设备，那肯定是不值得花这么多钱的，如果我全资收购了他们的企业，这些人愿不愿意卖是一码事，就算愿意卖，将来我也分不出那么多时间精力和人手去管理这些企业，咱们没有那么多的管理人才，咱们提供设备技术，给那些老板留一半的股份让他们好好管理企业，保证咱们采购原材料的质量和数量，形成咱们自己的供应链，这才是咱们的真正目的……”

    “你做事总和别人不一样……”程清妍微笑着摇摇头，接着说道：“深圳这边的电子厂很多，其实我觉得只要有资金，采购电子零部件完全不成问题，感觉没有必要非要用入股的方式组建自己的供应链。”

    “可万一深圳这边的厂家不愿意卖给咱们原材料呢？”段云问道。

    “这怎么可能？有钱谁不愿意赚？”程清妍脸上闪过一抹不以为然。

    “你还别不信，正所谓树大招风，其实咱们早就被人盯上了，你别看现在风平浪静，总有一天会有人给咱们下绊子，另外深圳的电子行会马上就要成立，等到了那个时候，真正的暴风雨就要来了。”段云直视着妻子说道。

