    “没什么可告诉他们的，让他们尽量稳住阵线，不要冒进，守护好我们的两翼就可以了。”

    到了真正战斗的时候，夏蕾顾不得友军什么情面了。

    耀世军和反抗区很强不假，但黑心女王并不觉得他们就能在这场战争中起到决定性的作用。

    如果可以，他们也不会生活在云顶的笼罩之下。如果可以，也不会现在就动用了战争堡垒这样的战争利器。

    “让甘兰和美娜的战队退下来休整，我的战队替换他们。”

    一直观察着战场的光耀突然说了一句，夏蕾看了看点点头。

    “要小心，长虚军团的整体进化等级虽然不高，可是它们的数量太多，并且能力诡异讨厌，过去之后，尽量杀一波，之后让别的队伍去替换。”

    夏蕾之所以这么说，是因为长虚军团中的变异生命非常讨厌，它们在战斗的时候，会从脑后、腮部以及尾部两侧的须子上不断的喷出一些毒雾，这些毒雾你吸入体内会中毒，不吸入体内会腐蚀外面裸露的皮肤和装备。

    甚至就连八星进化者和金色装备都会受到其影响。

    这种影响随着等级的提高自然是会变弱，但你不不出力，它就会一直在，一点点的坚韧不拔锲而不舍的腐蚀你。

    所以和长虚军团战斗过一阵之后，必须要退下来‘消毒’！

    甘兰和美娜的战队没有坚持太久，只有十几分钟的样子就不得不退下来，毕竟，她们战队的装备和整体实力要稍微差一些，时间再久的话，战斗力将要持续下降了。

    光耀点点头。

    这一次陆海之争，光耀的战队求战欲望极其强烈。

    他们是从以前反抗区分出来的，并且从一开始到现在为止，都和云顶的其他战队一模一样，现在已经是云顶的主力战队，光耀更是云顶权利仅次于夏蕾的人。

    但这支战队的骨架终究是以前的反抗区战部，里面很多人都和反抗区的人是旧识，现在光耀战部的人等级高了，装备好了，名声起来了，在这些老相识面前，就想要表现一下。

    分开了就要过得比你好，这不仅仅是很多男女结束关系时候心中的誓言。

    反抗区的人不想被人小瞧，光耀战部的人不想让人失望。

    “黎强，给我第一波支援，掩护我们进场！”

    光耀可不是那帮憋着劲要表现的手下，他冷静的下达着命令。

    得到了指令的黎强答了一声，但他的队伍却没有任何动静，直到甘兰和美娜的战队在节节撤退到了快要和光耀战队交界的时候，天地之间才想起了一声整齐划一的枪响。

    也不知道多少子弹落在了长虚军团的前排生命身上。

    于是出现了极其壮观的一个场面，每一声几乎听不出区别的枪声响起，就有一片长须军团的生命倒下，这样连续五次之后，美娜和甘兰的战队顺利的撤了回来，而光耀的战队，也从旁边斜插进去，正式站在了敌人的面前。

    黎强抬起了头，扣动扳机的手指却没有松下来，刚才在他的带领下，运抵的远程部队利用地形，准确的把握到了战机，既没有伤害到本方的人马，又给了长虚军团猛烈一击，取得了很大成果。

    每一次攻击都带走一个敌人的生命，这是远程部队不会更改的目标。或许他们永远也不会做到，但他们会一直努力。

    光耀高高举起了右手，对着后方阵地的黎强竖起了大拇指。

    每一个人都在现金办法的提高，而不会因为等级和实力自满，这是光耀最欣赏云顶的地方。

    这意味着一旦云顶成为了第一，那么其他势力几乎就失去了追赶的机会。

    随着他右手挥出去的，还有超过了两百辆的巨大钢铁坦克。

    这些都是光耀这么多年辛苦的结果，链割坦克这个能力，在他的手中算是发挥出了最大的威力。

    这些迷彩色的坦克一出现，上端带着锋利尖刺的巨大金属圆盘就弹了出去，如同死神的镰刀那样，切进了长虚军团厚重的阵型当中。

    巨大的金属盘肆意收割着海兽的生命，在对手当中犁出了二百到长条状的真空区域。

    接着，这些金属圆盘在后面铁链的扯动下，划了一个弧度，之后旋转着向回收，再次割除了差不多同样数量的敌人生命。

    在这个过程中，长虚军团并不是没有做出应对，它们之中很多强大的存在都或是硬撼或是巧妙的发动了攻击，但结果都不好，基本上都是身体被分割的结局。

    一个九星进化者潜心堆积起来的能力，威力就是同级的生命要退避三舍。

    金属圆盘飞回来重新落在了这些巨大坦克的顶端，如果不是上面还带着的鲜血和碎肉，它们好像从来没有动过。

    与此同时，它们正面的坚固机体上，都打开了一个舱门，大概就是普通红砖的大小，只是分成了三份。

    在圆盘归为的瞬间，这个舱口中就开始喷吐出一枚枚小型的圆盘，没有铁链在后面，却有着之前大圆盘没有的速度和灵巧。

    这些小型圆盘在空中划出各种各样的弧线，顷刻间，侵入了本就开始混乱的长须军团之中。

    每一台坦克一次都能射出三枚，它们在短暂的时间内，射出了十轮。

    六百个切割圆盘尽情肆虐，直到它们被一一击落为止。

    “进攻！”

    光耀一声令下，他的坦克消失，而他的战队，却如同出笼猛虎那样冲入了战场。

    这是一场陆海之争，没有什么温情，也不需要什么鬼姬，就这样摆明车马战斗就好。

    输了，滚得远远的，赢了，成为世界之主。

    不仅仅是光耀这边，其他地方也是这样，双方在进过了远程攻击之后狠狠的撞在了一起。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

