    主裁判快步跑到了场边，这里有一台电视屏幕，主裁判戴上耳机，说道，“我已经到位了，可以播放了！”

    视频助理裁判将刚才梅西任意球打在李明宇身上的镜头做了慢镜头回放。

    在这个回放中，主裁判很明显的看到了李明宇在跳起来的时候，用来挡住自己脸部的左手稍稍的离开了自己的身体，而飞驰过来的足球恰好就打在了这只手上。

    不过，这样的球，全凭主裁判的一念之间。

    如果主裁判判罚点球的话，没有任何的异议，因为李明宇的胳膊已经离开了身体，正好挡住了足球运行的轨迹。

    但是如果主裁判不判罚点球的话，也说得通，因为李明宇张开手臂的幅度非常小，主裁判如果认为李明宇是无意识的话，也可以不予理睬。

    不过，主裁判再看了三遍回放之后，摘下了自己的耳机。

    全世界的目光都看向了这名主裁判。

    主裁判一脸严肃的在面前画了一个正方形，然后右手坚定的指向了西班牙队的禁区内。

    卧槽！

    真的是点球！

    禁区内等待判决的李明宇一脸的震惊，双手抱头不敢相信这是真的。

    西班牙队的球员们纷纷冲向了主裁判，希望他能够给与解释。

    而阿根廷队的球员们都已经开始相互击掌庆祝了。

    没想到，竟然会有这样的天降大礼啊！

    谢谢李明宇送来的大礼包。

    主裁判挥了挥手，让西班牙队的球员们全都让开，他走到了李明宇的面前，掏出了一张黄宝石战神卡，向着李明宇示意了一下。

    看来主裁判是认定，李明宇在刚才起跳的时候，是有意识的故意伸手挡住了梅西的射门，所以才判罚了黄宝石战神卡+点球的小套餐。

    看着铁面无私的主裁判，李明宇说破了嘴皮也没有能让对方改变判罚，而且看着主裁判的脸色越来越不好，李明宇非常明智的在主裁判准备继续掏牌的前一刻，果断的离开了。

    梅西抱着足球，来到了西班牙的禁区内。

    任意球变成了点球，距离球门更近了，而且还没有人墙了。

    梅西将足球放在点球点上，抿了抿嘴，脸上的表情非常的严肃。

    这个点球对于阿根廷来说，简直就是救命的。

    如果这个球罚进的话，那么双方再次来到了同一起跑线，对于阿根廷来说，可以很好的稳固士气。

    但是如果这个球没有罚进的话，那么对于阿根廷来说，士气就会遭受到严重的打击。

    对于梅西来说，那更是巨大的压力，这是自己最后一届世界杯了，而且自己现在已经进入到了决赛，距离大力神杯只有一步之遥了。

    西班牙门将德赫亚，张开自己的双臂，双眼死死的盯着梅西。

    在这个世界上，抡起罚点球来说，梅西绝对是数一数二的存在。

    梅西冷静的看着德赫亚，德赫亚也在观察梅西的身体语言，判断梅西可能会踢向什么方向。

    点球，其实就是罚球人和门将之间斗智斗勇的过程。

    这是一种非常微妙的气势。

    曾经有一位世界顶尖级的门将说过这么一句话，我在扑点球的时候，只要和对方对上眼神，基本上就知道他会往什么方向踢，十拿九稳。

    所以，很多的时候，罚点球的人基本是不会和门将对眼神的。

    敢和门将对眼神的人，基本上都是对自己非常自信的球员。

    就像是梅西。

    梅西从放好球之后，一直在观察着德赫亚，希望能够用自己的眼神或者身体语言来让德赫亚产生判断上的失误。

    主裁判负责任的向德赫亚告知了不能提前移动双脚的禁令，德赫亚点了点头，但是他的双眼始终放在梅西的身上。

    主裁判退到了禁区的肋部，仔细的看向德赫亚，吹响了哨子。

    梅西向前助跑两步，左脚脚腕一抖，将足球推向了德赫亚的右手侧。

    而德赫亚判断错了方向，只能眼睁睁的看着足球打进了身后的球门内。

    看着振臂狂奔的梅西，全场的阿根廷球迷将卢塞尔地标球场再一次点燃了。

    3：3平。

    可以说，这是这么多年来，最精彩的一届世界杯决赛了。

    不但进球足够多，而且双方球员打的并不保守，是一场难得的对攻战。

    德赫亚将球从球门里捞出来，一个大脚就开到了中场，以此来发泄心中的郁闷。

    李明宇也是摇了摇头，麻蛋，自己真的不是故意手球啊，就是看到球打向自己的面门，胳膊下意识的抬了一下，谁知道，竟然被主裁判判罚了点球。

    双方3：3战平，重新开球之后，阿根廷队的攻势依旧非常的猛烈，但是已经没有之前落后的时候那种坚决了。

    梅西在前场的串联，让阿根廷队稍稍的有些领先的优势。

    李明宇虽然高烧已经退的差不多了，但是稍微有些发软的双腿，让他对有些球，真的有些无能为力。

    西班牙队的防守做的非常顽强，对于梅西的包夹更加的坚决，让阿根廷队的进攻也陷入到了麻烦之中。

    双方互有攻守，一直来到了第七十五分钟，双方还没有能够再次打破僵局。

    双方的主教练也开始在这个时候调兵遣将了。

    恩里克思忖了再三，还是没有将李明宇给拿下来，这么重要的比赛，恩里克不希望李明宇留下遗憾。

    恩里克用费兰·托雷斯换下了有些抽筋的法蒂。

    法蒂由于上赛季的受伤，使得他的膝盖经历了一场半月板的部分摘除手术，虽然手术非常的成功，但是对于法蒂的影响还是有的。

    法蒂被换下场之后，并没有回到替补席，而是就站在主教练的身边，紧张的关注着场上的一举一动。

    比李明宇还要小半岁的法蒂，对于自己能够参加世界杯的决赛，内心是狂喜的。

    眼看着自家球队有机会捧得大力神杯，法蒂也按捺不住自己内心的激动了。

    双方主教练在换人之后，双方的打法忽然都变得保守了起来。

    毕竟已经到了最后的十五分钟，这个时候，如果哪一方丢球的话，那么绝对就是致命的了。

    双方的主教练和球员都很明白这一点，所以说，基本上换人都是对位换人，要保持每一个位置上的体能平衡，不能出现一个位置的忽然崩溃。

    全场的球迷和电视机前的球迷也都是同样的激动。

    还有十五分钟，也许这届世界杯的冠军就要诞生了。

    看台上的双方球迷们大声的唱着自己的国歌，为下面的球员鼓劲。

    在球场上，不管是阿根廷还是西班牙，对于球权的掌控都是非常的珍惜，如果没有机会，自己宁可放弃这次进攻机会，也不能随意的将球权给交出去。

    毕竟，只要足球一直在自己的脚下，那么对方就不可能有任何的机会。

    时间慢慢的流逝，全世界的球迷们都在等待，看这个样子，加时赛的可能性会非常的大。

    第四官员拿出了牌子，示意下半场的补时有3分钟。

    西班牙队最后掌握着球权，李明宇在中场牢牢的将足球掌控了本方的脚下。

    而且阿根廷的球员也不敢贸然的上抢，生怕会失掉自己的防守位置。

    时间过去了两分钟，来到了最后一分钟的倒计时。

    主裁判一直在不停的看手表。

    李明宇的心里也在慢慢的盘算着时间，他打算要将这次的进攻时间耗尽之前，来一脚射门尝试一下，看看自己有没有绝杀的运气。

    不过，李明宇并没有让阿根廷队感受到杀机的来临。

    李明宇不断和边路的佩德里做着配合，阿根廷的球员也不出去，就站在那里等着比赛的结束。

    主裁判都已经把哨子塞到嘴里了，估计时间已经所剩无几了。

    李明宇在接到佩德里的横传球之后，忽然一个拉球，将漫不经心的帕雷德斯给晃开了，然后李明宇快速的向前一趟。

    这一下忽然的兔起鹘落，让已经准备等待加时赛的阿根廷球迷瞠目结舌。

    距离李明宇有些距离的梅西都是大惊失色的大吼道，“快，防住他！”

    阿根廷队的后防线呼啦一下全都扑向了李明宇。

    虽然说李明宇这一下很突然，但是阿根廷队的防守阵型并没有混乱。

    这相当于，李明宇一个人在挑战阿根廷的整条后防线。

    李明宇向前冲了两步之后，直接就做出了抬脚远射的动作。

    不过，还没等后卫们用身体去挡枪，就看到李明宇一个趔趄，直接扑到在了地上。

    “哦不！”

    场下的阿根廷主教练气急败坏的一脚踢飞了一个矿泉水瓶子。

    这个时候，补时的三分钟其实已经到了。

    但是由于阿根廷队犯规，这是一个前场的任意球，主裁判会给西班牙队发完这个任意球之后，才会吹响比赛结束的哨声。

    这就给了西班牙队一个绝杀阿根廷队的机会啊！

    阿根廷队的球员们全都包围住了主裁判，他们认为这个球，李明宇有假摔的嫌疑，而且比赛的时间已经到了，主裁判应该宣布九十分钟比赛结束。

    但是主裁判没有理睬阿根廷队球员的申诉，不但坚决的判罚了任意球，而且两黄变一红，本来就已经有一张黄宝石战神卡的帕雷德斯被主裁判直接罚出了场外。

    这对于阿根廷队来说，简直就是雪上加霜啊。

    就算这个球，西班牙队没有打进，那么接下来的三十分钟的加时赛，阿根廷队就要十打十一了。

    不过，阿根廷人还想不到那么远，他们必须要保证这个球不进，他们才有加时赛的机会。

    李明宇抱起了足球，面色坚定的站在了罚球点上。

    这个位置，正对着球门，距离球门的距离有差不多三十五米左右。

    对于李明宇来说，这个距离已经进入到了他的射程范围之内。

    阿根廷队排出了六人的人墙，将正面几乎全部挡住了。

    不过，阿根廷队非常注意对其他西班牙球员的看防，毕竟作为战术任意球的老江湖，他们自然也怕李明宇给他们来一个以彼之道，还施彼身。

    李明宇向后退了十二三米，看样子，李明宇是要用他的大力任意球来终结比赛了。

    面对这样的机会，就算是李明宇，也忍不住心脏疯狂的跳动。

    只要自己能够打进这个球，那么自己就将成为英雄，绝杀阿根廷，捧起大力神杯。

    这是多么美妙的剧本啊！

    李明宇站在原地，做了两次纵跳，让自己腿部的肌肉紧张起来。

    如果是过去，这种球，李明宇可以说是有七成以上的把握。

    但是今天自己这双稍显无力的双腿，让自己绝杀的机会大大的下降了。

    主裁判用了将近半分钟的时间，让双方的球员在禁区内的动作变得文明了一些。

    随着主裁判一声清脆的哨声，整个世界都安静了下来。

    李明宇能否用直接任意球绝杀阿根廷，再一次帮助西班牙捧起大力神杯，就看之后的几秒钟了。

    没有会提前预知道，这几秒钟，对于这两支球队来说，是多么的难熬。

    李明宇开始小碎步助跑。

    在看台上的球迷们，全都屏气凝神，双手合十，或者祈祷这个球一定要进，或者祈祷这个球千万不能进。

    上帝：我太难了！

    包厢内的罗纳尔多，也没有想到这场比赛竟然会这么有戏剧性。

    最后时刻，竟然有可能会出现绝杀球，这是真正的绝杀球，不管这个球是否能打进，主裁判都会直接吹响比赛结束的哨声。

    阿根廷队只能拼死防住这次射门，他们才能有机会去打加时赛。

    看着李明宇这熟悉的步伐，罗纳尔多露出了一个奇怪的表情。

    这个年轻人，不光会自己的绝技，而且把罗伯特卡洛斯的任意球动作也是学的像模像样的。

    如果李明宇的大力任意球是用左脚踢出来的，那就真的和罗伯特卡洛斯是一模一样了。

    从小碎步，到了高速的奔跑，李明宇距离足球的位置越来越近，全世界球迷的心也全都提起来了。

    阿根廷门将达米安-马丁内斯，是整个球场上最紧张的人。

