    在李启峰注册专利的周四下午，温玉也终于应付完最后一门考试。

    考完这门“传媒艺术概论”，大四上学期就算正式结束了。

    大学里没有统一的放假时间，只要考试结束就可以自行放假回家。

    以往一考完试，温玉他们当天就会收拾行李，各回各家各找各妈。

    只不过这学期有点例外。

    今天是1月24号，东戏的百年校庆就在后天，会有隆重的庆祝活动和文艺汇演。

    所以考完试后，温玉宿舍几人并没有像以往一样，立马收拾东西准备回家。

    作为能人辈出，藏龙卧虎的戏剧学院，东戏文艺汇演的精彩程度，堪比地方台的小型春晚了。

    周洋他们都已经期待已久，自是不会错过。

    毕竟今年是他们在东戏的最后一年了，也是他们能看的最后一场文艺汇演，青春靓丽的小师妹，那是看一眼少一眼。

    本周为了应付这几场考试，温玉几人都熬了好几天夜，熬得油尽灯枯了。

    几人去食堂吃过晚饭后，回到宿舍轮着洗漱完，闲聊了一会，十点多左右，就罕有的熄灯睡觉了。

    一夜无梦。

    温玉睡得很是香甜。

    一觉睡到第二天九点，饱睡到自然醒，温玉只感觉神清气爽。

    刷牙洗漱完，他慢悠悠的下楼吃了个早饭，又回到了宿舍。

    宿舍里此时四人都在，考试结束后，他们都有些无所事事。

    周洋：“难得有这么悠闲的日子，咱们找点事情做做吧，总不能窝在宿舍里浪费这大好年华！”

    冯道明：“有什么事情做？”

    周洋：“老温那部《无间道》已经上映几天了，要不咱今天抽个时间去看看？”

    听言，冯道明和梁博眼睛一亮。

    “好主意！”

    周洋想了想道：“就我们几个大男人去看电影会不会有点枯燥，要不咱叫上陈楚妍宿舍那几个妹子一起？”

    听言，梁博两人都很是心动，同时点头道：“好啊！”

    只不过，过了半晌，梁博两人依然坐着一动不动。

    见他俩没有打电话的意思，周洋疑惑不解道：“你们不是都说好吗，怎么不打电话？”

    冯道明小声道：“额，要不你来打？”

    周洋翻了个白眼：“是我要追求她们，还是你要追求她们，你和梁博都有目标了，还不打电话，等着我打？”

    冯道明有些不好意思道：“我这不是怕余秋婉拒绝嘛，我约了她两次，她都说有事……”

    听言，周洋皱起眉头，朝梁博问道：“那你呢？”

    梁博也摇头道：“我也就把张灵秀约出来过一次，之后我怎么约她都不肯出来了，我也不想打这个电话……”

    周洋嫌弃地瞅了他们一眼：“呵，你们两个可真出息！”

    见这两个家伙有贼心没贼胆，周洋只得把眼睛望向温玉，而梁博和冯道明两人也眼巴巴地望了过来。

    “你们这么看着我干嘛？”

    见三人如嗷嗷待哺的婴儿一般，目光希冀地望着自己，温玉有些无语。

    冯道明满脸谄笑道：“看来还得麻烦您老出马了，我看也只有你能把她们宿舍约出来。”

    温玉扯了扯嘴角：“这么看得起我？”

    冯道明：“那当然了，明刀明枪的颜诗诗就不用说了，跨年那天晚上，我发现陈楚妍也经常偷瞄你，估计对你也是芳心暗许，余秋婉和张灵秀对你也没有防备心，只要你开口，把她们整个寝室约出来不难。”

    温玉摇了摇头：“我是不会约的，你们死心吧。”

    那天在奶茶店，颜诗诗和陈楚妍两人碰面的氛围就挺不对劲，虽然不知道后面两人聊得怎样，但温玉感觉不会有什么好结果。

    温玉现在一心只想搞钱，暂时对她们两个没啥想法，自是不会自讨苦吃，把她们约出来给自己找不自在。

    见他们三个都不愿意打这个邀约电话，周洋撇了撇嘴道：

    “都是些没出息的家伙，看来还是要本大爷出马！”

    说完，无欲则刚的周洋掏出手机，直接把两个宿舍的人拉进了一个聊天群。

    随后，他直接爽快地发了条语音：

    “我们宿舍准备去看无间道，兰苑503寝室的美女们，要不要一起？”

    ……

    此时，兰苑503寝室的氛围有些古怪。

    余秋婉和张灵秀坐在一起凑头说着悄悄话，目光不时往颜诗诗和陈楚妍那边偷瞄。

    余秋婉在张灵秀耳边低声道：“她俩好像一星期没说过话了，是吧？”

    张灵秀瞅了两人一眼，点了点头道：“是啊，上周她俩还好好的，过个周末回来就这样了，一直互不理睬，井水不犯河水。”

    余秋婉眉头紧皱：“你说她俩这是闹什么矛盾？”

    张灵秀摇了摇头：“我哪知道啊，我偷偷问过她们两个了，但她们都不肯说，都说没事。”

    余秋婉：“这样下去不是办法啊，我们得想个法子才行。”

    张灵秀：“有什么法子？”

    余秋婉：“我这不在想嘛！”

    就在两人思索的时候，周洋的语音适时发了过来。

    随着叮咚几声，寝室四人的手机同时响起飞信的提示音。

    听完周洋发来的语音，颜诗诗和陈楚妍都有些意动，但都矜持着没回复。

    而余秋婉和张灵秀听完后对视了一眼，不约而同地点了点头，显然想到了一块去。

    ……

    半个小时，温玉宿舍几人和陈楚妍几人，在校门口汇合了。

    温玉原是不想来的，但梁博和冯道明都指着他来活跃气氛，充当僚机，所以在两人死磨硬泡之下，他也没办法拒绝。

    碰面后，余秋婉先行开口跟温玉打招呼。

    “嗨，好久不见！”

    “是好久没见了，几位美女又变漂亮了。”

    温玉跟余秋婉打招呼的同时，特地留意了一下颜诗诗和陈楚妍的面色。

    只不过，两人神情正常，看不出什么端倪。

    稍作寒暄后，众人分头打了部计程车，一前一后来到市中心的花城广场。

    下车后，众人来到商场五楼的中川影院，准备买票。

    只不过，选座的时候，温玉犯起了难。

    因为这场电影的上座率已经接近七八成，没有八个联排的座位了。

    经过一周的发酵，《无间道》不仅登上了围博热搜，朋友圈里也形成了口碑效应。

    《无间道》已经成为了大家茶余饭后的热议话题，现在朋友同事间聊天，时常能听到他们在讨论剧情。

    这是一部没啥槽点的电影，不管是从剧情、演技、艺术思想、演员阵容都无可挑剔，看完后，还有一种不吐不快的倾诉欲。

    听着同事同学热火朝天讨论着电影剧情，为了插上话题，很多不常去影院的人，都特意抽空去看了这部影片。

    临近春节，现在各所学校都已经放假，大学生、中学生成为了观影主力军。

    所以哪怕今天是周五工作日，影院依然人头涌涌，到处可见结伴观影的学生们。

    看着屏幕上仅剩无几的座位选项，温玉无奈之下，只能选了两个三连座，一个二连座。

    分票的时候，温玉知情识趣地把那两张二连座分给了梁博。

    梁博接到票，便把另一张票根递给了张灵秀。

    张灵秀虽然有些脸红，但还是伸手接过了。

    剩下的三连座，那便是三个男生一堆，三个女生一堆了。

    因为不知道余秋婉对冯道明观感如何，温玉也没敢刻意安排两人坐一起。

    毕竟男女穿插坐的话，三连座怎么分都会尴尬，倒不如男女分开来坐省事。

    温玉可没傻到，为了给冯道明安排机会，而把自己送到颜诗诗和陈楚妍中间去。

    这种“舍己为人”的觉悟，温玉自问是达不到，他只是一个俗人而已……

    只不过温玉算盘打得挺好，只不过现实却不如他意。

    他这边刚跟周洋和冯道明坐下，颜诗诗就走过来了，她朝冯道明抬了抬下巴示意。

    冯道明也秒懂了她的意思，起身往她原本的座位走去。

    待冯道明起身后，颜诗诗一屁股坐在了温玉身边，眼神挑衅地往陈楚妍看去。

    坐在下方两排座位处的陈楚妍，扭头看到她的眼神，轻声哼了一声后，也从座位起身走了过来。

    她径直走到了周洋身边，静静地看着周洋。

    “咳咳。”

    见此情形，也不用陈楚妍开口说话，周洋咳嗽了两声，便很识相地站起身，把座位让给了她。

    就这样，颜诗诗、陈楚妍一左一右地坐在了温玉身侧。

    三连座上的氛围瞬间凝重起来，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    温玉抽搐着眼角，只感觉头皮发麻。

    而余秋婉看到这一幕，也总算明白颜诗诗和陈楚妍两人是闹什么矛盾了。

    她深深地看了温玉一眼，而后长长地叹了口气。

