    楚墨态度十分坚决，回去？不可能！

    看到楚墨走出去的背影，众人面色暗淡，默不作声，楚墨的态度便是他们的态度，这点，母庸质疑。

    安知语无声轻叹，越是在乎，就越逃避，楚墨跟楚皇之间这层冰，终要有人来打破！

    月下孤影，落花环绕，红尘如梦，当醉千年。

    可，楚墨宁愿这一切都是梦，梦醒，如初！

    “红颜易老，花落人亡，就算再美的花，也只是昙花一现，用那短短几日时间来绽放它那一生之姿。”

    “我不是圣人，也不是夫子，点化不了你，但我知道，你心有不甘。可我，一介女子，有的，就是许你承诺。”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。夫若奈何，妾！定当随之。”

    身后，安知语缓缓走到楚墨身后，微微一笑，并没有劝说楚墨，因为她知道，此时的楚墨，比任何时候都清醒。

    回眸一笑，四目相对，楚墨并未搭话，而是走上前去，将安知语紧紧搂在怀里，这一刻，两人终于走到一起。

    红尘喧嚣，恍恍惚惚，迷迷荡荡，一缕情丝，两心相印。

    随着安知语跟唐静到来，黑风寨的气氛比之前更加快换许多，尤其是唐静，待其伤好之后，常常挖苦楚墨，让楚墨无语凝噎，哭笑不得，甚至还提起往事，其目地，楚墨心中自然明白。

    但他时常装聋作哑，即便是赵子云，也都能听出唐静言外之意，可毕竟楚墨不表态，他们又能如何？

    为了躲避唐静，楚墨一连五日白天不敢出门，生怕被唐静故意撞见，这个做法可是引来降雪跟安知语的耻笑。

    然而这日子没平稳多久，李谨密报！

    “四皇子现如今已经开始行动，为了排除异己，四皇子将京都所有灾民统统被赶出城，甚至，还将殿下从皇室族谱除名并且对殿下，发布了特级通缉令！”

    “而安国公在朝堂上为殿下打抱不平，就说了一句反驳四皇子的话，就被四皇子弹劾，流放边疆！”

    “消息，恐怕明日便会传到这里，到时候，安姑娘……”

    李谨说到这里，并未往下说，毕竟牵扯到安知语，这名楚墨心爱的女人，他也做不得主，很多事情，需要楚墨亲自经手。

    闻言，楚墨眸子轻颤，这几日，他虽表面上丝毫不在意京都动态，可却暗地里让李谨秘密联系金玉堂，毕竟，在京势力，也只有金玉堂众人了。

    “京都西出到龙门，龙门过后便是黑风寨，恐怕，这些灾民不日便会到达孤这里，既然来了，那么你便负责灾民一事，幽州刺史刁斗光是孤一手提携，若有需要，找他便是。”

    “另外，孤会带一批人前往边境途中，半路截下安国公，对于京都金玉堂，可以重新召集他们了。”

    楚墨深吸了口气，他没想到，四皇子的动作会如此之快，竟然想要把持朝廷！细想下来，有右相在其旁出谋划策，架空楚皇也是大势所趋。

    李谨脸色微微轻变，犯嘀咕道：“金玉堂前一批老人在殿下反叛那时，便已遁匿江湖，现如今这批金玉堂高手，并不知道殿下真实身份。”

    江湖之人从不插手朝廷纷争，这点楚墨心知肚明，只因为，江湖永远斗不过官府！

    日后，无论楚墨是胜是败，对他们而言，皆没有好处，他们只是黑暗中的影子。

    “找个合适的机会，孤会亲自告诉他们，现在，孤还需要这股势力为我效忠。”楚墨双眸紧缩，现如今，他毫无办法，他的人，怕是根本进不去京都半步，更别说打探消息！

    李谨重重点头，身影顿时隐匿在黑暗中，消失无踪。

    第二日，果然如楚墨所料，山底下，成群结队的灾民宛如蝗虫过境般，涌入山底下的桃花村中，原本与世无争的桃花村顿时被打破宁静，甚至，还有不少胆大的灾民，直接来到黑风寨前。

    得知这个消息后，楚墨便率领赵子云，降雪，安知语等人直奔山下，灾民不稳，势必会酿成民怨，到那时候，动摇的会是楚墨的根本，这一点，楚墨不想看到。

    “那……那不是太子殿下吗？”

    有人认出楚墨来，径直朝着楚墨跑来。

    随着有人高声呼喊楚墨大名，霎时，无数灾民纷纷朝着楚墨看去，面露惊喜！

    “太子殿下，真的是太子殿下！”

    “快，快跪下，孩子，快跪下，这是我们楚国太子殿下啊……”有名妇人拉着自己三岁孩童，朝着楚墨跪拜。

    “母亲，我们为何要跪太子？楚墨残暴，冷血无情，我不跪。在楚国，我只跪楚墨。”

    “孩子啊，你面前这位，便是太子殿下楚墨，若不是楚皇遭受小人算计，太子殿下也不会沦落至此，我们也不会成为乞丐，唉。”

    妇人轻叹摇头，这里面的事情，岂是一个小孩子能懂的。

    孩子闻言，当即直直跪地，朝着楚墨磕着响头。

    万人灾民，空前绝后，当楚墨出现那一刻，万人其跪，哭嚎漫天，怜天悯地，令楚墨一时哽塞凝噎。

    “都起吧！”

    楚墨站于高坡，受着楚国子民跪拜，他不知为何，肩膀上的责任，又重了几分。

    “太子殿下，我们不求你能舍我们一口饭吃，我们只希望，为了我们子孙后代，您能打回京都，重新掌权！”

    “楚皇无能，万事蹉跎，天下不济，楚国泱泱百姓，流离失所，京都如此，他地尚能安好？太子殿下，我辈一言顶撞四皇子，落得满门抄斩，终身为乞的地步，太子殿下，如此这般残暴，楚国何治？”

    “太子殿下……”

    万人叩拜哭泣，场面宏伟，令周围不少桃花村村民都不由得暗暗落泪，身世浮沉雨打萍！

    楚墨深吸了口气，对着万人一拜！

    没有言语，楚墨转身，只是对着身旁的降雪轻语道：“赈灾救民。”说完之后，楚墨便闭起双眸，不再言语。

    楚墨的态度如此不清不楚，众人表面无恙，内心则是十万火急。

