    说是召开辽东全体官员会议，但因为时间与距离的缘故，其实也还是以在辽阳的官员为主。

    王象乾与李成梁最先到，毕竟两个人心里都有几分忐忑。

    尽管王象乾与田义昨晚交流过，算是得到田义的一番安慰，但都知道皇上行事往往出人意表，实在摸不清皇上心里到底是怎么想的。

    因李成梁急于练兵，昨天也没与朱翊镠碰头，所以特意早来看看情况，开门见山地问王象乾：

    “皇上昨天回来了，有没有问起征讨科尔沁部的事儿？”

    这是李成梁最关心的问题。

    但好在他感觉自己已经想明白了许多事儿，并决定要与皇上掏心掏肺地交流一次，故而，虽的确有两分忐忑，可也不至于害怕得要死。

    王象乾能感觉到，李成梁看起来还比较镇定，好像不紧张。

    “没有，皇上回来只是赶来处理哱承宠大闹巡抚衙门一事，其它的话什么都没说。”王象乾如实回道。

    “看起来心情如何？”李成梁又问。

    “感觉还行吧。”王象乾道。昨天确实没察觉出来皇上有什么不高兴。

    “我已经想好了，要向皇上请罪！”

    “如果李总兵是因为征讨科尔沁部失败而请罪，那我们一道吧，这件事我也有责任。”王象乾当即表态。

    “严格意义上，不是因为这件事。”李成梁一本正经地说道。

    “那是为何？”

    “是因为我的觉悟与心态。”

    “觉悟与心态？”王象乾诧异地望着李成梁。其实他已经隐隐感觉到了李成梁想要表达什么，毕竟在此之前他们已经坦诚地交流过一次。

    当时确实感觉李成梁的心态已经发生改变，觉悟也提高了。

    “之前觉悟太低，心态不行，如今我已经意识到错误了。”李成梁感慨道，“所以，我必须向皇上请罪。”

    王象乾沉吟不语，心想，皇上应该很高兴看到这个吧。

    参会的官员陆陆续续来了。皇上召开紧急会议当然不敢怠慢。

    李成梁与王象乾也就没有再说。

    对于其他绝大部分官员而言，他们还以为皇上一直就在辽东呢。

    朱翊镠在朱八戒的护持与田义的引领下也到了，现场顿时肃静。

    朱翊镠坐定后，扫视一圈儿，当然由他率先开口，也不转弯抹角。

    “今日召集大家来，是要商定何时出兵收服蒙古各部一事，尤其是试图反抗的科尔沁部，朕要亲自去会会。”

    此言一出，最惊讶的是王象乾与李成梁，他们两个相互对视一眼。

    在他们看来，皇上这话突兀，一上来什么都没有铺垫，便直接说要御驾亲征，去会会科尔沁部，很显然是因为上次征讨失败，但又不提及。

    那到底是怪罪还是不怪罪呢？

    王象乾与李成梁心里都还没有底。

    朱翊镠接着说道：“上次朕答应李总兵出兵六千，其实只想去探探风，没想到科尔沁部真的敢跳起来反抗。收服蒙古各部，将他们全部纳入大明，已是大势所趋，不容反抗。”

    王象乾与李成梁听了这话，不由得心中一荡，又相互对视一眼。

    但这次从彼此的眼神里可以看出既有惊讶又有惊喜，因为他们同时都捕捉到了“朕答应”那三个字。

    不约而同想着出兵时皇上明明不在辽东，为什么说“朕答应”？

    但转念一想，似乎也能明白，难道皇上要将兵败的责任推到自己头上，而不追究他们贸然出兵的责任？

    “大家商量一下，朕御驾亲征，出兵多少、何时出兵最为合适呀？”

    朱翊镠又扫视了一圈儿。

    李成梁身为辽东总兵官，忙激动地问道：“陛下决定御驾亲征吗？”

    “当然。”朱翊镠笃定地回道，“李总兵这次失败，想必他们会以为大明也没什么了不起，反抗的心更加坚决，朕当然要去找回威严，这是其一。”

    “其二，统一蒙古各部将他们纳入大明版图之内，这是当前民族政策的一部分，任何人不得质疑，不得以任何形式反对，否则必遭明军征讨。”

    朱翊镠这时候的态度异常强硬。

    “就像科尔沁部，明确表示反对入籍大明，那朕只能动用武力解决了，虽然这是朕最不想看到的方式。”

    “朕有想过，这次御驾亲征，共分四路大军向科尔沁部进发，朕领一路，以京师三大营为主力；李总兵领一路，以辽东铁骑为主力；吉林总兵领一路，以改造过的女真铁骑为主力；蓟镇戚总兵领一路，以戚家军为主力。”

    “愿意配合的部落，签订盟约，入籍大明，朕会在这片辽阔的土地上先后成立黑龙江行省，蒙古内蒙古自治区。倘若不愿意配，合明确表示反抗，就像科尔沁部，那只能以武力解决了。”

    “四路大军，各领一万，共四万，首先征讨科尔沁部，你们意下如何？”

    朱翊镠再次扫视一圈儿。

    辽东其他官员或许还不清楚，但王象乾与李成梁知道，皇上说是找人来商量，其实早就决定好，商量只是走个形式，而且不容反驳。

    反驳无效，甚至自讨苦吃。

    反正皇上决定下来的事儿不可能改变。这一点京城里的官员再清楚不过。

    王象乾甚至都已经习惯了。

    皇上决定御驾亲征，那就一定会御驾亲征，任何人反对都没用。

    李成梁当然高兴不过了。一来想再去会会科尔沁部，必须找回颜面；二来皇上似乎不追究上次贸然出兵以致失败的事儿，而且还为他承担责任。

    高兴之余，李成梁还感激不尽，故而最先表态：“臣支持陛下的决议，也觉得陛下这样安排调度合理。”

    有皇上御驾亲征，四路大军共四万精兵征讨科尔沁部足够了。

    说不定听到皇上御驾亲征，一个个缴械投降也不足为奇，毕竟皇上的民族政策不等于扶持蒙古各部吗？

    享受最大利益的应该是蒙古各部才对呀，本来就是为他们好，看看眼下的满族，大明无异于“劫富济贫”——让中原富裕的地区一对一辅助嘛。

    这样还要反抗不是脑子被驴踢了？

    李成梁最先表态，王象乾当然也不例外，跟着说道：

    “臣亦支持陛下的决议。陛下既然已经想好了，便直接下旨吧。”

    ……

    。

