    　　

    　　这孙静怡还真是不识好歹！话里话外，还有看不起他只是黄阶中期高手的意思！

    　　

    　　塔甘龙想说，自己并不是黄阶中期，而是地阶，但是想到父亲的嘱托，让他一定要隐藏实力不要暴露出来，要装出一副纨绔的样子迷惑别人，塔甘龙只能继续隐忍下去。

    　　

    　　摇了摇头，纨绔装久了，塔甘龙都有点儿入戏了，不过他却能很好的控制住自己的情绪！

    　　

    　　其实，他是个很聪明的人，只不过这一点，就连五护院和八护院都知之不详，他们只知道塔甘龙少爷怕其他家族嫉妒才故意压制实力，但是却不知道塔甘家族的核心秘密以及这些年来的图谋……

    　　

    　　“你说的不错，还是火狮重要。”塔甘龙好像听了孙静怡的话的样子，想到火狮的重要性，于是面色阴沉的走开了，不过心里面却已经是下定决心，这次的任务结束以后，无论如何也要将孙静怡捉回去！

    　　

    　　他好色的确是好色，塔甘龙假装纨绔是真，但是好色也是真，但是这次捉孙静怡回去，却不是因为好色，而是因为……一个很重要的原因！

    　　

    　　林逸对这塔甘龙也有些无语了，这家伙就这么傻么？看到自己就在一旁，就敢和孙静怡说这些话？他不知道在修炼界，因为一句话就杀人的不在少数么？

    　　

    　　只是林逸现在不想和塔甘家族明着结仇，林逸还要去乌龙浩特山脉上寻找孙静怡父母的线索，如果事情结束了，林逸早一巴掌拍死这塔甘龙，带着孙静怡跑掉了。

    　　

    　　“哼！”回到五护院的身边，塔甘龙冷哼了一声，将他的不满完全的表达在了脸上。

    　　

    　　“塔甘龙少爷，那张乃炮一会儿也算是主力，这个时候不要招惹他，不然他该不出力了。”五护院压低声音对塔甘龙少爷说道：“一个女儿而已，到时候随意给他些丹药，看他不乖乖主动将女人送给你玩儿，修炼界，为了一枚丹药出卖朋友的事情还少么？”

    　　

    　　“这倒是！”塔甘龙听了五护院的话后，点了点头，倒是也不再去急不可耐的和孙静怡搭腔。

    　　

    　　在他看来，孙静怡已经是他的囊中之物了，林逸既然能为了一枚聚灵丹卖命，到时候再给他一枚筑基丹或者通络丹、小还丹之类的常用丹药，不怕他不把孙静怡送到他面前。

    　　

    　　“呜呼……”八护院突然发出了一声长啸！这是事先约定好的信号，这时候发出来，估计他已经得手了！

    　　

    　　“所有人都戒备，各就各位，准备围捕火狮！”拉子大喝了一声。

    　　

    　　除了林逸之外的其他冒险者，此刻都进入了精神高度紧张的状态，准备随时动手。

    　　

    　　果然，一阵响动声传来，一头浑身火红的小狮子，就在八护院的驱赶之下，飞速的向这边跑了过来。

    　　

    　　不知道八护院用了什么特殊的秘法，可以迫使小火狮跑向这边，这让林逸有些惊奇，按理说，没有建立契约的灵兽，是不那么容易被人类所操控的，除非他掌握了某种特殊的方法。

    　　

    　　“吼……”小火狮一声爆吼，已经钻进了林逸四人的埋伏圈，不过，小火狮却没有停留，而是想穿过林逸四人的包围圈，从空隙中继续逃跑！

    　　

    　　但是这个时候，距离小火狮最近的绿衣高手也出手了！

    　　

    　　“砰！”绿衣高手一掌拍在了小火狮的身上，小火狮被打的向后退了一个趔趄，虽然不至于将它打成重伤，但是显然绿衣高手的全力一掌，也让它吃尽了苦头！

    　　

    　　“吼！”小火狮发出了一声愤怒的怒吼，向绿衣高手就扑了过去，想要报那一掌之仇。

    　　

    　　绿衣高手之前已经试探出了小火狮的实力底线，他虽然打不死这小火狮，但是这小火狮却也绝对不可能奈何得了他，就算小火狮暴走，他也最多不过受一点儿轻伤而已，想要给他造成麻烦是不可能的。

    　　

    　　“小东西，不知死活，爷爷就再给你一巴掌！”绿衣高手将之前对白衣壮汉的怒火全部发泄在了小火狮的身上，一巴掌再次拍了过去！

    　　

    　　不过这一次，小火狮显然也有所准备，知道这绿衣高手不太好惹，在扑过去的时候，灵活的躲过了绿衣高手的一巴掌，四条腿直接用力的踏向了绿衣高手的胸膛！

    　　

    　　“砰！”绿衣高手在不防备的情况下，被小火狮踏了一个正着，顿时胸口气血翻涌，虽然不至于受伤，但是也相当难受了！

    　　

    　　“混蛋！小畜生找死！”绿衣高手不等那小火狮离开，就蓄力在双臂之上，双拳同时打出！

    　　

    　　“轰！”“轰！”

    　　

    　　小火狮被盛怒之下的绿衣高手直接给打飞了出去，一下子飞到了林逸四人包围圈的中间，在地上挣扎了一下才爬了起来，显然是受了一些伤！

    　　

    　　这绿衣高手愤怒的双拳也不是那么好受的。

    　　

    　　小火狮似乎知道自己不是绿衣高手的对手，立刻掉转头向山脉中脉的方向跑去！可是，它却料错了，他前面，有一个更加厉害的白衣壮汉在等着它！

    　　

    　　就在小火狮要突破包围圈的时候，白衣壮汉却是直接拦在了小火狮的前方。

    　　

    　　他是这里面等阶最高的高手，自然不可能向绿衣高手那样丢脸，他也丢不起这个脸，所以不等小火狮扑上来，他就先出手了！

    　　

    　　“小东西，爷爷陪你玩玩儿！”白衣壮汉说着，就一脚向那小火狮踹了过去！

    　　

    　　他是将小火狮当成林逸了，刚才林逸那一巴掌和一脚之仇他知道是报不了了，于是就把怨气出在了小火狮的身上！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一声巨响，小火狮直接被白衣壮汉给踢的腾空而起，飞了起来，无巧不巧的重重的落在了黑衣高手的脚下！

    　　

    　　这次小火狮的伤势看似比之前还要重，而且小火狮在地上挣扎着，还没等它爬起来，就被黑衣高手一脚再次踢的飞了起来……

    　　

    　　这些人像球一般的踢一头小火狮，孙静怡看着有些于心不忍，毕竟小火狮并没有攻击这些人的意思，它只是想逃跑，而这些人却是如此祸害一头小火狮！<!---->

