    小巷内空荡荡的，除了一只史诗级宝箱外再没有其他怪物，这样宋健感到有些奇怪，要知道一般这样的宝箱跟前，都会有一只强大的怪物守护，想要获取宝箱，要么将怪物引走，要么将怪物击杀，没有别的办法。

    眉心竖眼睁开，微微毫光绽放，果然，在小巷深处一个半透明的人影在宝箱前不断游荡着，这是一个能够隐身的怪物，不过这样的怪物，宋健也见识了不少，并不觉得奇怪。

    潜行状态的宋健慢慢朝着这只怪物摸去，他必须离巷子口远一些，否则的话战斗的动静，可能会将其他怪物招引过来。

    “暗影斥候，五十五级，精英BOSS，气血值75000/75000”

    五十五级的精英BOSS，对宋健来说并没有威胁，但是要战斗的动静越小越好，宋健决定还是不使用万剑诀，否则的话动静太大，会迎来大量怪物。

    这只暗影斥候不停的游荡着，偶尔会停下来，四处张望一下，一副很警觉的模样，然后继续恢复之前游荡的状态。

    这只暗影斥候腰间插着一把手枪，右手握着一柄匕首，看起来似乎是个类似盗贼职业的敏捷职业者。

    这样的怪物都十分敏锐，一有风吹草动，就会发觉宋健的存在。

    宋健小心翼翼的靠近，观察着对方的动作，在非战斗状态下，这只暗影斥候的行动还是很有规律的，十米，八米，六米，五米，……

    在宋健靠近这只暗影斥候还有五米时，猛然看到它的动作一滞，似乎察觉到了什么转过身来，朝着宋健所在的方向望去。

    宋健停了下来一动不动，许久，这只暗影斥候才摇摇头，又恢复了之前游荡的状态。

    “警戒范围是五米！”宋健心中暗道，之前的小心翼翼就是为了探测出这只怪物的警戒范围，他要在最快的时间里将它击杀。

    等到这只暗影斥候转过身继续游荡时，宋健的速度猛然加快，好似一支箭般朝它冲了过去。

    就在这时，这只暗影斥候突然全身紧绷，脸上浮现出狰狞的神色，转过身来朝着宋健所在的方向发出了一声低吼；

    玄月流光剑！

    两米的距离，对于宋健来说恐怕连一秒钟都用不到，而进入到三米范围内后，又进入到玄月流光剑的攻击范围，施展后，宋健的速度更快了，整个人如一道流光一般，朝着暗影斥候冲了过去。

    就在暗影斥候握紧匕首转身的一瞬间，破天剑就已经狠狠的刺入到它的胸膛，原本想要招架的暗影斥候，顿时感觉自己的身体似乎不受控制，脚下也变得轻浮起来。

    唰唰唰~

    剑光闪现，九道剑气刺穿了暗影斥候的身体，随之而来的，则是九道血箭从它的身体中飙射而出，而暗影斥候的身体，也漂浮起来，距离地面足有一米多高，整个人都处于浮空状态。

    一个个数千点的暴击伤害，从暗影斥候的头顶上飘了起来，浮空状态下的暗影斥候完全处于不设防状态，在加上他原本就是敏捷职业，无论是防御还是气血值，都比其他职业要低很多，这一击直接让它损失了三分之一的气血值。

    还没等它落地，宋健又恢复破天剑，施展出剑气化形的技能，在他面前，无数剑气互相凝聚纠缠，演化出一只一人多高的白虎，咆哮着朝暗影斥候冲了过去。

    “剑气白虎，伤害5000，特性破甲”

    剑气化形可以演化万物，演化出来的任何形状，都各具特点，此时宋健用剑气演化出来的剑气白虎，就拥有破甲的属性。

    轰！

    剑气白虎狠狠的撞在了暗影斥候的身上，前爪一挥，几道光影闪现，暗影斥候的皮甲直接碎裂开来，露出了里面的躯体。

    噗~

    一口黑褐色的血雾从暗影斥候的口中喷出，它的身体，狠狠的撞在了小巷旁的墙壁上。

    这时，宋健的身体周围，已经浮现出了数百只半透明，燃烧着暗红色火焰的灵剑，还没等暗影斥候爬起来，无数灵剑就已经劈砍在了它的身上。

    轰，轰，轰，~

    一阵阵低沉的轰鸣在小巷中响起，片刻之后就慢慢沉寂下来，原本附近街道上的士兵丧尸听到动静，慢慢朝小巷围了过来，但在声音消散之后，这些士兵丧尸又在原地游荡了一会，朝着四周散去。

    看着暗影斥候残破的尸体，宋健没头微皱，十级的万剑诀，最多能够召唤出三百五十柄灵剑，最少也能召唤出六十柄，刚才暗影斥候的气血值，六十柄灵剑，就已经能够将对方杀死，但刚才那一击，宋健足足召唤出了两百多柄灵剑，虽然消耗的剑气值一样，但这样明显浪费了许多，动静也特别大。

    “施展剑法，别人都是追求威力越大越好，我却要另择他路，最好能够精准控制每一次施展万剑诀灵剑的数量，只有这样，我才能彻底掌控这一招的精髓……”宋健心中暗道。

    业火红莲万剑诀，是宋健威力最大的一招攻击技能，必须要彻底掌握才行，要做到炉火纯青的境界，就必须掌控每一次施展出来灵剑的数量。

    有了方向之后，剩下的就是朝着这个方向孜孜不倦的努力就好，宋健捡起暗影斥候掉落的一把五十级暗金品质的匕首，迈步朝着史诗级宝箱走去。

    “上了锁的？”宋健看着史诗级宝箱上挂着的一个锁，顿时愣住了。

    “难怪只有一个精英BOSS守护，如果是没有上锁的史诗级宝箱，至少也要一只统御级BOSS守护才对……”宋健摇头叹息，他不是盗贼职业，没有学习开锁术，如果是品级较低的宝箱，用破天剑直接暴力开启就好。

    但暴力开启有一个坏处就是宝箱里的物品品阶会降低一个层次，而且对于武器的品质有很高要求。

    越高级的宝箱，暴力开启的可能就越小，史诗级宝箱，就算宋健能够暴力开启，恐怕破天剑的持久也会下降的厉害，到时候得到的只是一件金色品质物品，根本就是得不偿失。

    想到这里，宋健只能遗憾的摇摇头，准备离开，就在这时，他突然想到之前通关三级深渊魔影副本，获得了一件黑色物品，遗忘之钥，不知道这枚钥匙能不能把这个宝箱打开。

    宋健抱着试试看的形态，掏出遗忘之钥朝着锁眼差了过去，没想到，遗忘之钥在触碰到锁眼的一瞬间，顿时绽放出耀眼的黑光，整把钥匙也好似融化了一般，变成了粘稠的液体，朝着锁眼流了进去。

    系统：你正在使用遗忘之钥破解宝箱，需要时间十三分五十七秒，请耐心等待！

    “竟然真的能够开启，这简直就是一把万能钥匙！”宋健眼中露出了惊喜的神色。

    ……