    Chapter23读者：我裤子都脱了你让我看这个？

    爱莉丝靠在床头,维尔拉一步也舍不得离开。她握着爱莉丝的手，转身看向杜泽和修,有些不好意思地擦了擦发红的眼圈：“让你们见笑了，这是我的妹妹,爱莉丝——同时也是我的爱人。”

    妹子你太豪迈了！杜泽森森地蛋疼了。因为无论怎么想，维尔拉敢这么大胆地宣告她和爱莉丝关系的原因,只可能是她已经认定他和主角同样是禁忌的好基友。而且蠢萌的杜泽现在才发一个事实：主角攻略百合姐妹花的路线已经被搅得一团糟,提升姐姐好感度的英雄救美没了,提升妹妹好感度的科学救助没了……主角你还是删档重玩吧。

    杜泽奔溃地想,他莫名心虚地瞥向修，却发现修在看他——那只巫妖的眼睛很深，毫无掩饰的目光中尽是专注,不知道他究竟看了多久。两人的目光撞上后,修与杜泽对视了片刻，然后平静地移开了视线。

    杜泽：？

    维尔拉对爱莉丝轻声耳语了几句，像是在对她的妹妹介绍杜泽和修。爱莉丝冲着他们羞涩一笑，在外人面前，她似乎比较内向，都是由姐姐维尔拉发言。

    “现在终于有机会向两位道谢了，谢谢你们解决了那个死灵法师。冒昧地问一句……两位接下来有什么打算？”

    闻言杜泽怔住了，一直以来他和主角都被各种意外赶着跑，根本没有机会停下来思考一下未来的目标。在《混血》的原文中，主角离开失落之地时是为了复仇，在复仇的途中他越来越憎恶一切，直到有一天他终于觉得，无论是那些人还是这个世界，其实都没有存在的必要了。

    没有存在价值的世界，摧毁了便是。

    杜泽不反对修去报复之前的那群愚蠢的人类，相反他非常乐意看到主角将那些人踩在脚底——颤抖吧愚蠢的凡人们，叫你们欺负我萌主！但当主角将报复的对象从个人转为社会再升华到世界时，主角已经病态了。

    ——所有人都说我错了，既然是错误的，那为什么没人能阻止我？我会一直走下去，直至死亡证明我错了。

    然后，这个人一错到底。

    杜泽不由自主地看向修，魔族姐妹也看着修。在所有人的目光下，修抬起他没有神采的眼睛，声音沙哑：“怎么去失落之地？”

    维尔拉愣了愣，之前她大概从杜泽那里得知他们来自大陆正面，这种情况并不稀奇，时常会有一些大陆正面的生灵因为时空裂缝掉到大陆反面。他们或是死在大陆反面恶劣的环境下，或是在大陆反面安家，再也没有回到过大陆正面——因为“通道”已被封锁。

    维尔拉忍不住提醒一句：“从失落之地也无法离开大陆反面，因为……”她的声音越来越小，看到对面那只巫妖的目光，她知道自己说了废话。

    “失落之地在阿加雷斯城，请问你们有通行证吗？”话一说出口，维尔拉也知道自己又犯错了，她开始向修和杜泽解释：“要经过阿加雷斯城进入失落之地，必须有阿加雷斯城主的通行证。”

    维尔拉踟蹰了一下，然后义无反顾地道：“我会帮你们弄到通行证，可以请你们帮我们一件事吗？”像是怕还没说出口就被拒绝，维尔拉飞快地说下去：“在熔岩地有个火焰领主，我想从他那里取得火焰晶魄，你们能协助我么？”

    爱莉丝的眼神闪烁了一番，维尔拉握紧了妹妹的手。

    【系统：触发支线剧情“火焰晶魄”。发布者：维尔拉。奖励：姐妹花好感度+100。】

    杜泽又看到了种马剧情大神孜孜不倦的努力，《混血》中也有这段剧情，在原文中，为了帮助爱莉丝重塑斗气种，主角去熔岩地斩杀了火焰领主，收割完火焰领主的遗产后凯旋而归。爱莉丝终于完全恢复，此时魔族姐妹花才完全被主角拿下，成为了主角的后宫之一。

    杜泽盯着修感到好拙计：主角快接啊，再不刷好感度你和姐妹花从此是路人了！

    修阴沉地注视着这一切，苍白的脸上没什么表情。维尔拉似乎对修很是敬畏，明明很害怕，却坚持与修对视。在失落之地锻炼出来的眼力告诉杜泽修下一刻就会拒绝，苦逼读者心中那一刻的憋屈甚至让他打破了社交障碍，做出了不可挽回的事。

    “好。”

    所有人的目光一瞬间集中在某只蠢萌的身上，杜泽在话说出口的那一瞬间就后悔了——居然敢越俎代庖，他是脑残、脑残、还是脑残？

    “非常感谢你们。”一直没有说话的爱莉丝此刻却很快地接下话头，完全断了杜泽和修反悔的机会。此时维尔拉也反应过来，她兴奋地对杜泽道谢：“谢谢你们！我马上就让人去准备！”

    对面开出幸福的小花朵，这边某个蠢萌却不得不去面对他的地狱。苦思冥想找出了一个好借口，杜泽面无表情地转向修，声音平板地解释着之前的自作主张：“那里、有好东西。”

    主角你要相信小生是为你好——等你左拥右抱的时候你会感激我的！

    然而修看他的目光却有些奇怪，很陌生，带着不清不楚的味道，却不像是不满、不像是责怪。听到杜泽的话，修转移了视线：“那就去吧。”

    杜泽：？？？

    虽然主角同意了很好，但杜泽的心还是惴惴的，总觉得修的态度有些奇怪。

    是他的错觉吗？

    等杜泽和修回到房间看到那仅有的一张床后，某只呆萌才反应过来，他们貌似还没有向姐妹花澄清他们那蛋疼的基友关系。现在他回头再去要一间房子也不现实，耳机在吃晚饭的时候就没电了。杜泽转头看向修，却见那只巫妖摊开双手，千变幻化成魔法手札落在他的手上。修翻开手札认真地看着，似乎完全不打算休息。

    眼看着主角又进入了勤奋模式，杜泽非常自觉地缩小自己的存在感。

    一想到修这么努力变强，目的是为了报仇，杜泽的心情顿时有些复杂。他觉得他应该找个机会与修谈谈之后的职业生涯：报复渣渣打倒光明神可以，毁灭世界就免了,乖，那是反派BOSS的戏份，萌主不要抢。

    杜泽这样想着，不知不觉睡去了。

    维尔拉救人心切，几乎是在第二天就将一切准备好了，但是在出发时却遇上了一点问题。

    杜泽注视着眼前的土黄色生物，它两米多高，外形与晚白垩纪的伶盗龙类似，具有粗大的后肢，相较之下它的前爪就显得有些迷你。这是奇幻文中经常提到的地行龙，它的背上套着坐骑鞍，很显然它是一种代步工具。

    在杜泽的目光下，地行龙呜咽一声将自己缩得更小，并在杜泽靠近时，挣扎得如同一个马上就要被强.暴的处.女。当杜泽艰难地跨上地行龙的背上后，这只可怜的生物直接口吐白沫昏过去了。

    围观地行龙被惨无人道地弄昏过去的众人：……

    维尔拉感到深深地忌惮，原来那个人族也是深藏不漏的吗——不，也许那名黑发青年根本不是人族，传说高级的龙族可以自由幻化人形，而且龙威是低级魔兽根本不能承受住的，他是……龙族？

    恭喜读者在继“高等魔族”后又达成了“高级龙族”称号。

    修扫了一眼昏过去的地行龙，拿出千变。他用死神镰刀在地上划出魔法阵，当最外面的圆首尾相连的时候，魔法阵闪过黑色的光。一阵马的嘶鸣响起，黑光过去，出现在所有人面前的是一匹白灰色的骷髅马，黑洞洞的眼眶中燃着蓝色的魂火。

    骷髅马在修过去的时候顺服地矮下了身体，修将马具套上去，转身看向杜泽：“过来。”

    哦哦哦！好霸气的坐骑！

    某只蠢萌屁颠屁颠地跑过去，吭哧吭哧地爬上马背。还没等他直起腰，骷髅马猛地一沉，身后贴上了一个冰凉的胸膛，一双苍白的手从后方绕了过来。

    等等主角你也一起吗？！

    “只有死人能单骑骷髅马。”修淡淡地解释着：“你会被它甩下去。”

    杜泽的身体依旧僵直，这次却是因为震惊：他明明什么都没说，为什么主角会发现他的疑惑？

    根本不用马鞭，在巫妖的意念下，骷髅马很快就跑起来了。修搂着杜泽的腰，在风中微微眯起了眼。

    ——只要认真去看，这个人其实很好懂，不是么？

    熔岩地在贝利亚尔城的西南方，大约2天的距离。晚上扎营的时候，从骷髅马下来的杜泽腿都是软的，身娇体弱的宅男表示他非常想念二十一世纪的汽车。因为很累，所以杜泽在吃过晚饭后就直接爬进毯子中倒头就睡。

    不知道是不是这几天在贝利亚尔城住得太舒服，再次餐风露宿反而不习惯了。杜泽睡得很不踏实，在不知道晚上几点的时候突然惊醒。杜泽先是看着眼前火光发了一阵子呆，渐渐地回过神来，然后发现了不对。

    在模糊的视线中，火光里有两个影子。杜泽摸出眼镜戴上，偷偷地看过去，然后看到了让他热血沸腾的一幕：修和维尔拉不知为什么都没睡，坐在火堆旁边似乎在聊天。修不知道说了什么，维尔拉微微有些错愕地睁大了眼，然后露出了幸福的笑容回答。

    杜泽只恨现在为什么处于耳机没电的时间，否则他就可以完整地见证这经典的一幕了。刚刚主角对妹子说了什么？在表白吗？妈蛋小生太小看你了！原来在不动声色之间，妹子就被你拿下，这才是人生赢家的风范！

    某个蠢萌读者按捺着自己激动的心情，继续偷窥下去。

    他们又说了一些话。突然修凑近了维尔拉，而维尔拉则是一脸期待地闭上了眼睛，完全是心甘情愿的样子。

    要亲了吗？要亲了吗——亲下去！亲下去！

    在杜泽绿油油的目光下，修将食指点在维尔拉的眉心上，开始签订主仆契约。

    ……我裤子都脱了你让我看这个！？

    杜泽一口老血噎在喉间，这尼玛简直就是用了三天三夜下好一部爱情动作片、打开后却发现一群葫芦娃在娃！哈！哈！

    哈泥煤——！！！

    契约的淡光渐渐消散，维尔拉的眉心出现了一个记号后慢慢隐去。她对修恭敬地行了一礼，然后离开。火堆旁只剩下修一人，他微微瞥了一眼杜泽的方向，然后盯着跳跃的火焰不知道在想些什么。

    因为昨晚的大起大落，第二天杜泽起来后心情尤其惨淡，他面无表情地坐在修的怀中，在骷髅马上认真思考：到底是哪个环节出错了。

    经过一天的赶路，熔岩地终于到了。

    ******

    ******

    她说，你问我……为什么会和爱莉丝在一起？

    她说，我希望陪伴在爱莉丝身边的人只是我，无论过去还是未来。

    她说，爱莉丝对于我来说是独一无二的。

    她说，最重要的是，我喜欢爱莉丝，无关性别和身份。

    她说，你和他不是一对吗？为什么不懂？

    ……

    那个人只能待在他身边。

    那个人是不同的。

    那个人很重要——那个人为什么很重要？

    ——【黑匣子】

