    魔云城。

    满天银色箭矢，呼啸着向城外射去，精准的点杀着一个个人头大小的变异飞虫。

    有蚊子，有蜻蜓，有蜜蜂，甚至也有极为少见的飞蚁。

    不过即便它们前仆后继的不断飞来，却也没有一个能靠近城墙百米之内。

    轰！轰！轰！

    天空中，一阵剧烈的爆炸声，几乎在同时响起，瞬间就在城外百米的天空中，清理出一条长度接近千米的真空地带。

    配合着箭塔射出的箭矢，几乎没有一个变异兽，能够越雷池半步。

    吼！

    突然，远处的兽潮中传来一声怒吼。

    而紧接着，千米之外的高空中，也突然出现几个体型硕大身影。

    有老鹰大小的蚊子，有长度超过两米的蜻蜓，也有浑身冒着金光的甲虫。

    嗡！嗡！嗡！

    阵阵嗡鸣声从那边传来，顿时边让满天的飞虫躁动起来。

    嗡！嗡！嗡！

    翅膀极速拍动的声音不断响起，那满天的飞虫立刻开始向高空飞出去，同时也让密度下降了不止一个档次。

    轰！轰！轰！

    拳头大小的火球，依旧还在连续不断的向城外射去，同时也发出了猛烈的爆炸声。

    但此时，已经无法灭杀所有的飞虫了。

    魔法塔的数量毕竟有限，布置在城西的也只有不足一百座，而此时正在发动攻击的三级魔法塔，更是只有不到五十座。

    即便它们的射速极快，可以达到每秒三颗的程度，却也无法对满天的飞虫，形成覆盖性的轰击。

    嗡！嗡！嗡！

    翅膀震动的嗡鸣声越来越近，但站在城墙上的郭淮，姜哲，还有傅承志等人，却没有丝毫的担心。

    他们淡定的看着头顶那满天的飞虫，脸上甚至还流露出一抹期待之色。

    嗖！嗖！嗖！

    而正在这时，身后传来几道利器破空的声音，而视力极强的朴国昌瞬间便看到，几颗指头大小的暗红色圆球。

    只是一闪，便已经深入了兽潮之中。

    轰！轰！轰！

    接着，猛烈的爆炸声也随之响起，城外百米的兽潮中，瞬间便出现几个直径超过百米的真空地带。

    与此同时，攒射出去的火焰，也依旧还在剧烈的燃烧着。

    焦糊味夹杂着肉香味，随着阵阵热浪形成的冲击波，不断向城墙这边冲来。

    “卧槽，这也太猛了吧！”

    看到这样的一幕，蛮勇忍不住惊呼道：“我咋感觉，这比燃烧弹的威力还要大啊！”

    “那火焰落在变异兽身上，竟然无法熄灭。”

    “嘿。”郭淮兴奋的轻笑一声，继续说道：“这本来就比燃烧弹的威力更大，而且射速也更快。”

    “甚至都不用担心炸膛的风险，可惜就是数量稍稍有些不足。”

    “不过这说起来，还都怨你这个呆逼，不然这魔云城，或许还能多出几座五级的魔法塔。”

    “我靠，你踏马又来了。”蛮勇脸色一僵，张嘴骂道：“老子就失误了那么一次，你还死缠着不放了。”

    “怪物攻城的时候，我做的确实不到位，这点老子承认。”

    “可第一波怪物攻城还没结束，姜城主就已经出手拦住我了呀！”

    “而且每一波攻城间隔的两个小时，我后来也全都争取到了，这踏马怎么还能怪我。”

    “啊，也是哦！”郭淮眼中闪过一抹揶揄之意，立刻笑道：“口误，不好意思，我给忘了，这真的是口误。”

    “滚蛋。”蛮勇脸色有些不爽，毫不留情的继续骂道：“老子被那十来个BOSS，狂揍了十多个小时，你踏马还能忘了。”

    “我到现在还记得，你那副幸灾乐祸的嘴脸。”

    “哈哈。”郭淮顿时高兴的大笑起来，满脸轻松的说道：“这又不能怪我，谁让你自己上头了。”

    嗖！嗖！嗖！

    两人有一句没一句的聊着，而身旁的城墙上，一支支银色的箭矢不断激射而出，点杀着一个个飞虫，以及地面上正在狂奔的大型变异兽。

    吼！

    怒吼声再次响起，满天飞虫的密度更低了，同时也向更高处飞去。

    只是五级烈焰塔射出的烈焰球，其飞行距离足有千米。

    而爆炸之后，更是可以对方圆两百米之内的所有目标，造成有效的杀伤。

    若是在这个范围内，没有太多的阻挡物，攒射出去的火焰，也能飞出四五百米远。

    此时，即便满天飞虫飞到更高处，却也无法杀进城来。

    密度低的时候，有两万三千多座箭塔招呼。

    而一旦飞虫的密度过高，箭矢招呼不过来的时候，立刻便会有一个烈焰球飞过去，接着便“轰”的一声，一切也就清净了。

    吼！

    即便那声声怒吼不断从兽潮深处传来，却也无法让满天的飞虫和变异兽越雷池半步。

    这样彪悍的效果，顿时让城墙上的郭淮，姜哲，还有傅承志等人松了一口气。

    毕竟在这之前，还没人这么做过，他们心中终究还是没底的。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声，伴随着阵阵热浪不断向城头吹来，也让他们脸上的喜色越来越浓。

    而这单方面的屠杀，也让城外的那些尸体，慢慢堆的越来越高。

    甚至连那些只能在地上奔跑的变异兽，都已经无法迅速跨越这样的障碍，对魔云城发动进攻。

    吼！

    远处愤怒的吼声再次响起，而随之也有数声低沉的咆哮，在兽群深处传来。

    嗷！

    嘎！

    哞！

    听到这样的声音，姜哲立刻就感到不对劲了，连忙大声喊道：“所有四级以上的进化者，都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    震天的咆哮声，整齐划一的在城墙上响起，两侧时刻准备着的进化者，全都齐刷刷的向前一步。

    嗡！嗡！嗡！

    而这时，天空也传来数声嗡鸣。

    随之那个比老鹰还稍稍大一些的血色蚊子，便已经化作一道血色闪电，直奔城墙这边而来。

    轰！

    突然一颗烈焰球猛然在其身边炸开，汹涌的火焰瞬间也蔓延了百米方圆。

    可只是眨眼功夫，它便完好无损的从火焰中飞了出来。

    在其身后，那个满身反射着金光的甲虫，也极速震动着翅膀，快速向魔云城这边飞来。

    同时飞来的还有黄色的马蜂，黑色的苍蝇，以及那身长超过两米的蜻蜓。

    城墙上的众人看到这一幕，脸色全都猛的一沉，但脸上却丝毫没有惧怕之色，甚至还再次向前迈了一步。

    而与此同时，一道低沉的声音，也立刻说道：“那个血色的蚊子，就交给我来对付吧！”

