    苏咏霖规划新中都的时候是按照三重城的方式来规划的。

    即全城分为外城内城和宫城三部分，宫城在最内，内城包裹着宫城，外城包裹着内城，形成一个一环套一环的规划。

    宫城位于整座中都城正中，处在中轴线上，完完全全的契合了苏咏霖轻微强迫症的需求，这里头就是原先的金国宫殿。

    前半部分是给皇帝和臣子们商谈政务用的，也是重要中央朝廷部门的所在地，做决策用的，后半部分是皇帝的家，是所谓的三宫六院。

    内城就是一些重要机构仓储和办事官衙部门所在地，是朝廷决策之后办事部门和官员们工作的地方。

    比如集合了全天下最重要技术的、最为苏咏霖看中的工部衙门群落就在内城最靠近宫城的地方，需要保密的技术都藏在这里。

    除了有一定危险性的火器研发部门设置在中都城外的深山之中，其他所有最新技术研发部门全都在这里安置，技术人员也全部居住在这里，他们生活的地方有重兵把守，保密等级一级高。

    苏咏霖绝不会让唐宋技术大外流的情况再一次出现在他的眼皮子底下，他必须要对外部形成技术优势，主动构造技术壁垒，这样才能让大明国处处占先，处处占据优势。

    像是把最新研究出来的实用的科学技术主动教给外人什么的那是想都别想。

    那简直是资敌！纯粹的资敌！

    苏咏霖经常越过宫城城门前往工部衙门群落去看最新的技术发展，有什么好的进展他都知道，牢记于心，并且用自己的方法帮助推动这些技术的发展，期待着有朝一日他们的原始积累能够凝练出美丽的花朵。

    然后就是占地面积最广大的外城了，那是囊括了生活区和商业区的大集合，官员也好，平民百姓也好，基本上都居住在这里，只是居住的方位和聚落不同。

    这是苏咏霖规划中的中都城。

    哲理木看到的其实还不是最终完全版的中都城，是正在建设中的中都城，可尽管如此，这样恢弘的建筑也足以震慑人心，彰显大国气派和强盛的国力。

    顺着中都的石板大街道一路向宫城中前进，哲里木看到的是秩序井然，是人人奋发向上努力工作和生活的精神气，还有浓浓的烟火气。

    当然更重要的是这里的空气实在是太清新了，甚至可以说有点香甜，完全没有他记忆中上一次抵达中都的时候，外城中所弥漫着的骚臭之气。

    他注意看了看中都的街道，发现中都的街道非常整洁，没有看到有生活垃圾、杂物和一些脏乱的东西在街道上。

    这……

    “中都变得好干净啊，我上一次来中都的时候，中都没有那么干净的。”

    哲里木忍不住的发出如此感慨。

    他没想到陈光远也是如此感慨的。

    “是啊，之前的中都没有那么干净的，是大明皇帝登基之后对中都做出的改变，说肮脏的环境会让人生病，会引发瘟疫，为了百姓身体健康，需要在中都普及厕所和垃圾清扫制度，皇帝陛下在中都广泛建造公厕，就是……呐，就是那个。”

    顺着陈光远手指的方向，哲理木看到了一栋白色的建筑，不断有人往里进去，也不断有人从里面出来往外走。

    “这就是厕所？”

    “对，这就是公用厕所，所有人都需要进去如厕，若是发现随便在街头巷尾如厕的，或者在街头胡乱泼洒屎尿的，是要被抓起来当众抽打屁股，抽完了屁股还要罚钱。”

    陈光远笑着说道：“一开始还是有不少人犯错的，于是中都县府派人全天十二个时辰满城巡逻，一个月下来抽肿了不知道几千几百个屁股，罚了不少钱，然后就再也没有看到过随地大小便或者泼洒屎尿的，他们都去了公厕。”

    哲里木缓缓点头。

    “还有这回事，难怪那么干净。”

    “这还不算呢，通过公厕收集到的人粪尿都拿去城外固定的地方处理，之后就可以变成粪肥，拿去肥土，则第二年长出来的粮食就会比上一年更多。”

    “听起来不错啊。”

    哲里木听着陈光远所说的大明新政，基本上可以判断出大明皇帝不仅在军事上非常厉害，治国理政方面也非常厉害。

    所见所闻都是很新奇的东西，而且一切都井然有序的运行着，没有任何失序的现象。

    通过如此这般平淡无奇的日常，哲里木认为大明国虽然刚刚建立，但是完全看不到不稳定的迹象，其内部相当稳定。

    这位皇帝陛下非常厉害，大明国非常厉害，需要认真严肃的对待。

    对待大明国的时候，不能流露出丝毫的不庄重，让大明国觉得被冒犯了。

    尤其是部内某些人因为不了解大明国所持有的趁机南下劫掠一波的想法也必须要压制住。

    别说大明国稳定着，就算不稳定，光靠边境的那些骑兵就足以和塔塔儿骑兵对抗了。

    而且现在若是得罪了大明国，等之后大明国直接去找克烈部和乞颜部南北夹击塔塔儿部，那不就完蛋了吗？

    大明国可没有与克烈部、乞颜部有什么纠葛，至少现在没有，他们如果和克烈、乞颜部联手对付塔塔儿，塔塔儿一定会完蛋。

    祖先留下的规矩是不能南北同时为敌。

    要么和北面做朋友，要么和南面做朋友，无论什么时候，南北双方必须要有一方是朋友，决不能两边都成为了敌人。

    就眼下来看，大明国当然更应该当朋友，毕竟塔塔儿人不久之前才干掉了克烈部的一名首领，双方正处在一个极为糟糕的关系之中，随时都可能打起来。

    另外来看，乞颜部的首脑也速该在金国还在的时候就多次率领骑兵南下打劫，明国建立之后虽然暂时没有行动，但是也不好说未来他还会不会这样做。

    综合判断，哲里木认为此番外交最好的结果应该是大明国对克烈部和乞颜部这两个中原王朝的老对手持有敌意，而对塔塔儿、汪古等部落持善意。

    就塔塔儿人来看，背靠金国在高原东部称霸，随便可以欺负弱小部落，确实很爽。

    这就有的谈了。

    越过平坦而漫长的中都石板路，穿过一座又一座的守备森严的城门楼，哲里木团队终于进入了中都宫城，在宫城主殿万民殿受到了苏咏霖的接见和赐宴。

    对方毕竟是来进贡的，既然他们放低了姿态，那么苏咏霖也不能端着，热情款待了这帮人，让满朝文武一起出席这场宴会。

    当然，正式的商谈永远不会在那么庄重的场合，庄重的场合永远都要宣扬正能量，正式的商谈往往充斥着各种激烈交锋，拍桌子砸板凳等等不雅行为并不罕见，并不能公之于众。

    所以双方最正式的最关键的商谈永远都是在更加私密的场合。

    比如苏咏霖平常处理政务的书房里。

    盛大宴会结束之后，哲里木被带到了苏咏霖的书房里，单独和苏咏霖见面。

    对于大明皇帝如此年轻英武，哲里木倒也不觉得多么奇怪，他们部落中很多首领也是很年轻的时候就通过勇武奠定了领导地位。

    不过汉人的皇帝并不仅仅是勇武就能胜任的。

    这一点，哲里木还是清楚的。

    所以对于苏咏霖，哲里木怀着一份淡淡的敬畏。

    “你们能主动来找我，我还是觉得挺惊讶的，我以为最先来找我的应该是汪古部的人，而不是你们。”

    苏咏霖首先开口，开门见山，非常直接。

