    远洋国际中心A座，从早到晚，“叮铃铃”的电话声便没完没了，响彻在叶光纪，不断有人走来走去。

    “红姐，我无权干预秦子的决定。其实，比起找我，最好能找蒋娘娘。”

    杨曼顶着淡淡的黑眼圈，打哈气地跟华夏经纪的老前辈，常继虹通话。

    “咚咚咚。”

    敞开的大门被重重地敲着，只见赵珊提着两杯热气腾腾的咖啡，缓缓走来，才没有几步，手机又嗡嗡地作响。

    “shit！”

    赵珊头皮发麻，这两天她已经不堪其扰，上百上千通的电话狂呼，频繁嘈杂的手机接得神经都衰弱。

    如果是三星，恐怕手机早炸了。

    “谢谢。”

    杨曼应付完常继虹，如果不是看着蒋娘娘的面子，连接都不会接直接过滤。

    常继虹已经不是千禧年左右跟王京华抗衡的虹姐，而她也不是永乐小小的艺人总监。

    她喝了一口，咖啡流入体内，热量四溢，重振起精神：“门口的记者还没有散？”

    “没有，赶完一茬，又来新的一茬，实在是叶总的热度太高，降都降不下来的那种。”

    赵珊叹了口气：“只能让人多盯着点，有捧杀的苗头及时掐掉，不给人留口实。”

    “也不是办法，堵不如疏。”

    杨曼霍地站起来，步履飞快，一脸平静地走到公司的门口，四个彪形大汉双手负背，像门神一样镇在娱记面前，大眼瞪小眼，不让分毫。

    “咳咳，各位，回去吧，叶秦不在国内。”

    杨曼语气认真道：“叶秦不在国内，他在给斯皮尔伯格接机以后，当天就坐着飞机去美利坚拍戏。”

    “实在要拍的话，现在可以去海滨公园。《一只狗的使命》是AB组，斯皮尔伯格先生在继《太阳帝国》以后，再一次在华夏的大地上拍电影。”

    “这有什么好拍的。”

    娱记狗仔们怏怏不乐，可口的排骨不翼而飞，一个个败兴而归，脸上写满气馁，沮丧，无奈。

    但走了一批，门口依然站着一批。

    “杨总，你好，我是蒙牛企划部……”

    “杨总，这是我的名片，我是伊利广告宣传部的。”

    杨曼眨了眨眼，收敛冷冰冰的表情，略带热情地迎接剩下的，全都是国产品牌方，企划部、销售部、广告宣传部，一二线都有，广告公司都有。

    有的是通过E传媒，在《失恋33天》、《匆匆那年》等电影里合作过，也有慕名而来第一次。

    来意很简单。

    希望叶秦能推荐一个广告位。

    要知道这些年，但凡投叶光纪出品电影的广告，销量、盈利、口碑都会有见效。

    光《失孤》里赞助的摩托车，从籍籍无名的二线，混到国货的一线。

    其它广告商眼热的不行，愈发地冲动，前有奶茶伦的“动感地带”神话，叶秦这些年，也印证“带货天王”的名头。

    这回是《变形金刚》，能不激动吗！

    “我们是来送钱的！”

    “我不管，这一次一定要叶光纪帮这个忙，给我们洋河大曲打广告。广告费照单全拿，我做主包一年叶秦的酒！”

    “我也是求帮忙推荐赞助的，反正这部电影我是赞助定了。”

    “今天这钱你们必须拿，不拿就是特么地看不起我！”

    “……”

    杨曼客客气气地一张张名片，一份份资料接过，嘴里叨叨着：“叶秦只是在《变4》是个演员，他提一嘴或许没有用。”

    把围在门口的商家好说歹说地劝走，怀里抱着一摞的资料，光饮料酒水，就有——

    汇源、伊利、蒙牛、红牛、康师傅、加多宝、怡宝、洋河大曲、泸州老窖、剑南春……

    顿时一个激灵，翻了翻鞋类。

    叶秦还少一个鞋类潮牌的品牌代言，莫名其妙地拒绝耐克、阿迪达斯，也不给个理由。

    安踏、李宁，鸿星尔克……

     emm，鸿星尔克，他健身房健身一直穿它，耐磨，实惠，就是档次配不上，可惜了。

    “呼。”

    杨曼吐了一口气，满心欢喜，这下该清净了吧，可偏偏不遂人愿。

    “杨总，拾捌文化的京华姐、华宜的黄彬，光线地王总几个想约你一个时间吃饭。”

    听着小秘书的报告，杨曼屏住呼吸，苦笑连连：“秦子跑的真是时候。”

    ……………………

    正当杨曼度日如年，痛苦煎熬时，叶秦倒潇洒。

    《一只狗的使命》，他虽然是一番，但里头的戏份，尊龙第二，演自个小孩的亚裔小男孩第三。

    第一，自然是动物电影的主角，狗！

    动物电影，最难的就是如何驾驭动物，让它们演出想要的站位、动作、神态。

    当然，叶秦养的大金毛，是个天生的演员。

    游乐园里，西尔莎罗南演的汉娜，在固定机位中，摆着造型射击气枪。

    她是叶秦的同班同学，心底是有爱慕，但一直不敢踏出第一步，连当舔狗的勇气都没有。

    虽然如此，但他有炮辉这条身经百战的金毛，轻车熟路地当起僚机，骚人附体，屁颠屁颠地钻入西尔莎罗南的裙下。

    “wow！”

    “抱歉，抱歉。刚刚是那只狗，不是我，我不会做这件事”

    “或许，你该教狗懂点礼貌。”

    emm，照《生于1984》，老不正经了，小姐姐，你已经被祸祸了，幸亏下面没了，指的是书。

    “我在努力，他，他不太聪明。”

    叶秦、西尔莎罗南四目相对，目光里摩擦出一丝火星。

    狗狗是强大的外挂辅助器，更容易能和异性搭讪，博取好感。

    “咔，OK，行动起来，转点到河边。秦，西尔莎，你们抓紧时间换泳装。”

    莱塞霍尔斯道姆喊了一声，西尔莎罗南矜持一笑，挥了挥手：“呆会儿见。”

    “呆会儿见。”

    叶秦朝着反方向，在好莱坞，模特圈可以开放到后台男女可以“坦诚相见”，因为他们只是高奢设计的衣架子。

    电影剧组显然还做不到零羞耻。

    “汪汪。”

    大金毛想跟着西尔莎罗南而去，被叶秦一拉狗绳，提溜着走。

    “喂，斯嘉丽？！我，我正在拍戏，不，不是《变4》，是《一只狗的使命》。”

    “恭喜我？谢谢，不可否认我比较幸运。”

    当叶秦打听斯嘉丽到她居然在意呆利奥斯塔山谷，接着拍《妇联2》，瞪大眼睛：“你现在应该有六个月的身孕吧！”

    “六个月零九天。”

    斯嘉丽语气轻松道，“放宽心，我只拍文戏，武戏他们给我找来3个特技替身，非常的专业。”

    “还是要注意。”

    叶秦挠挠头，心底不住地生疑，这通电话，应该只是单纯的庆祝电话吧？

    细细地回味跟斯嘉丽的聊天，感觉不到一丁点的暗示，疑虑彻底烟消云散。

     emm，这个孩子绝逼不是我的！

    刚一锁屏，两条短信猛地蹿出：

    第一条来自赫纳罗丝，提醒他《变4》任人物定妆照的拍摄时间，附带15天的行程安排。

    望向第二条，叶秦眉毛轻挑，是她。

    ……………………

    沪市，录音棚。

    此时，满棚的人都在忙着给《龙之谷：破晓奇兵》配音。

    大甜甜捧着台词本，时而看监视器，时而看台词，控制着气息，吐字道：

    “大人物们，你们是不是冷落了这两个可怜的乘客，呵呵，呵呵。”

    她配的是阿尔杰塔，龙族游侠，强力npc。

    “好，大甜甜可以休息，麻烦胡哥替上来。”

    大甜甜摘下耳机，递给胡哥的同时，问道：“哎，胡哥，叶秦他现在人是不是在美利坚？”

    “是啊。”

    胡哥回答一声，不见下文，就瞧大甜甜扬起淡淡的微笑，一个转身，给自个留一个曼妙的背影。

    她走出录音室，挑了张椅子坐下，喃喃道：“《长城》什么时候开拍呢？”

    “15年，还在筹备，罗异正打算邀请好莱坞巨星跟你搭档出演。”

    冯正贼狗腿道：“《澳门风云》、《警察故事2013》，再加上《华夏合伙人》，口碑、票房，可以算国内一线女星。这个《长城》，接下来是好莱坞的敲门砖，之后咱们再要找找叶，叶总，他在好莱坞人脉广。”

    “唔，《变形金刚4》，有可能吗？”

    大甜甜眼波潋滟，两只圆溜溜的大眼睛，熠熠生辉。

