    七天后，九宝琉璃宗，宗门山脚下...

    “终于回来了。”下了马车后，古风望着熟系的山门，嘴角也是露出了笑意，显然回家的心情非常令他舒适。

    至于后面的马车，是古风在了解恶鸦的时候，到达的巴克城中。还没完全撤离的九宝琉璃宗弟子，就这样他就顺势回来了。

    “古少爷，那我等就下去了。”后方的一位弟子，在古风下车后，就上前请示了一下。

    “好，你们该忙就忙吧。”

    挥手示意他们去忙后，古风就缓缓的朝阶梯走去了，一旁的守门弟子看到后，也是行礼。

    “古少爷！”×2

    虽说他跟荣荣订婚了，必然是下一代宗主，可古风还是觉得少爷最好听。他就这么要求了下来，在经过宁风致的同意后，所有弟子才这么称呼对方。

    “嗯。”古风的心情很好，于是问了句守门弟子：“对了，荣荣回来了没？”

    一位守门弟子，在听到古风的问题后，开始拱手汇报道：“禀少爷，少宗主在四天前就回到了宗门，至今并未离宗。”

    “好，我了解了。”

    问过后，古风朝着山门上开始走去了。一路上的弟子遇见自己，基本都会问候一声。毕竟自己12岁后，待在宗门的时间就越来越少了。

    宁荣荣的院子中，宁风致、雪玲、尘心、古榕、独孤博，佘龙以及刺血等人，全部聚集到了宁荣荣的院落之中。

    在这片院落的一块空地上，宁荣荣正在释放自己的深海玲珑塔，一下接着一下的朝着尘心发动了自己的进攻。

    至于为何会尘这样，自然是有着测试宁荣荣的意思在里面。尘心手持七杀剑，望着一根根深蓝触手袭击而来，也是用手上的七杀剑，一下接着一下的砍着。

    “荣荣的控制力越来越强了啊，这等战斗能力，已经不属于普通的战魂师了。”再次一剑劈开触手后，尘心望着宁荣荣的身影，也是笑着说了起来。

    宁荣荣手持九宝玲珑塔，见剑爷爷这么说，她心里也是美滋滋的，丝毫不客气的道：“那当然了，只要不是太过变态的对手，我一定能够赢的。”

    见着宁荣荣的鼻子翘着高，宁风致等人也是不知道该说些什么了，只能说这孩子，还是跟以前一样吧。

    “看来我回来的时间挺好的啊，竟然人都是齐的。”

    突如其来的声音，倒是把院内众人的视线给吸引过去了。只见一位穿着蓝色风衣式的男子，脸上带笑的走了进来。

    “哇！古风你终于回来了！”宁荣荣也不练了，当即遣散自己的魂技，跑到院落给了古风一个大拥抱。

    “好了，我不是说了我去办点事情吗，办完了当然就回来了。”抱着的手掌，轻轻的拍了拍宁荣荣的后背，随后就松开了对方。

    怎么说这里也有这么多长辈看着呢，像他们这样子抱来抱去的，搞的自己有些怪不好意思的了。

    至于宁荣荣，早就无视了自己父亲等人的存在。不在拥抱后，就俏生生的站在古风的旁边，宛如一位懂事的妻子一样。

    至于宁风致跟雪玲，则是有些好笑的看着自家女儿，要知道自从荣荣回家后。

    每天就像从前一样很调皮呢，结果古风回来竟然就这么乖巧了，这让他们夫妻两有些以外了。

    “姑爷，你终于回来了！”×2

    一旁的佘龙还有刺血两人，再见到古风回来后，也是当即说话表明了他两的存在。

    “额...”

    古风有些尴尬了，同时眼睛撇了眼自家爷爷，还有宁叔叔，发现他们的表情并没有什么变化，反而是笑看着自己。

    这一幕让他心里不由的松了口气，可身旁传来的无形杀气，让他身上的毛发，全都竖立了起来，显然糴这种杀气非常的恐惧。

    僵硬的别过自己的视线，只见宁荣荣美丽的俏脸，此时已经涨红了起来，显然对于两人的称呼，她非常非常的生气。

    怎么说她也是跟古风订了婚的，结果还没结婚，自家男人就在外面又有了一个人。

    在加上这两人，又是那个女人的手下，并且在这个节骨眼上有喊出那两个字。咋的？不知道我还在这里吗？竟然就这么放肆了？？？

    被这两人那么一弄，跟古风相见的喜悦，一下子就被冲淡了，只能郁闷的走到自家母亲的旁边，撇撇嘴不想在表达什么。

    见荣荣走了，古风赶紧打破这尴尬的场景，向着佘龙跟刺血点点头后，随后问道：“话说你们两人，为什么会到这里，雪儿呢？”

    “奉，大供奉的命令，前来告知武魂殿的一些计划，然后...”佘龙汇报后，看着古风道：“然后在这里，等待你的归来。”

    “等我做什么？是雪儿的爷爷，有什么事情找我吗？”起初还很疑惑，可想到千道流，他似乎就有些猜测的问了一下。

    “奉大供奉的命令，在你回来后，带你前往供奉殿。”一旁的刺血，也是直接说出了千道流的意思。当然，具体有什么事宜，他们就不知道了。

    “不行！”

    宁风致等人没说什么，毕竟他们早就知晓了。在他们看来，古风到底要不要去，看他自己的意思就好了，怎么说古风也长大了。

    不过宁荣荣，好像就有了不同的意见。这也难怪，她本身就不知情外，经历过星斗大森林的那一幕，让她对比比东那个女人，有一股莫名的惧怕。

    供奉殿，一听就知道是在武魂圣城内，古风一去岂不是自投罗网了吗？

    “古风，你绝对不能去，难道你忘了在星斗大森林的时候，比比东袭击我们的事情了吗。”

    “这我知道，所以我不是还没答应吗。”无语的看了眼荣荣，以前咋没觉得她这么炸胡呢，我这不都还没说话吗...

    宁荣荣也发现自己好像有些急了，但还是说了句：“就算你同意了也不行，别忘了星斗大森林的事情，比比东现在特别想要找到你的。”

    回来的时候，他们几人也不是没有搜集到情报的，再加上九宝琉璃宗的弟子们，都能够看出来，比比东好像在搜索些什么东西。

    他们九人联想到星斗大森林的事情，很快就能够猜出来，比比东想要的，应该就是古风的魂骨了。

    比比东的想法，唐三应该也能够猜到一点，那就是古风不可能一辈子都待在星斗大森林，所以就有了这么一个布置。

    古风什么时候出来，比比东肯定不知道，但架不住武魂帝国的人多啊。

    只要在每一座城池，或者关口增加探子，在古风走出星斗大森林的时候，就一定能够查到一些蛛丝马迹的。

    “这件事情，荣荣说的确实没错。”宁风致这个时候也是开口说了起来：“我们的弟子很明显可以看见，无论是在天斗帝国的外围。还是隐藏在帝国内部的一些人，都有武魂殿行动过的踪迹，所以小风你可以好好考虑一下。”

    宁风致这话，并不是劝古风留下来，而是希望他好好斟酌一下，到底要不要前往供奉殿。

    “既然是这样吗...”听完宁叔叔的分析，他也开始了自己的思考。

    至于佘龙还有刺血两人则是没有说话，毕竟这些事情他们也知道，同时千道流的命令，那就是在古风回来后，听从对方的命令。

    即使古风不回供奉殿，也没什么的。只不过他们只是复述一下千道流，给自己二人下达的指令而已。

