
　　这些天他们连跳了数十个已经单向关闭的星门。

　　由于战舰完成全面更换，至少都是十字军级，速度倒是比之前快了十来天。

　　流亡号主控室内，北凉一众主要成员都在，包括已经恢复健康的第七流亡队的老队长雷管。

　　这是他们回到天河系的首次团队会议，显得异常正规。

　　所有人都已经换上磨砂触感的黑色制服，整体氛围很严肃。

　　上面除了带有北凉的标志,还有代表他们职业跟职务的图标。

　　机师、舰师、极客等等，每个职业都有独特的图案，人造人的衣服上还带有相应编号。

　　这种做法主要是为了日常辨别，方便管理，不然太乱了。

　　另外，经过近些天的讨论，北凉正式建立了机甲军团。

　　并且跟舰队一样分成三部分,第一军团长陈悍,副团长妙影。

　　第二军团长阿敖,副团长柠白。

　　第三军团长雷管，副团长大山。

　　每个军团目前都有百来位机师，加起来三百多位，各个实力阶层的都有。

　　所有军团日常中存在内部竞争，有贡献制度，主要表现在分配资源上。

　　比如贡献度高的军团能够优先获得新出来的人造人机师，或者刚制造的机体。

　　贡献度又由平时的匪帮任务获取，这能形成良性发展。

　　目前第一军团和第二军团的实力是差不多的，毕竟刚起步，所有资源分配都一样。

　　最强大的应该是雷管带领的第三军团，因为所有的盖亚老兵都在里面。

　　经过检测，一共四十三名老兵，光是能驾驶冥府级机体的机师就有七位。

　　还有二十多位可以驾驭咒灭级,剩下的十来位也是镇狱级。

　　有了这批人加入，北凉的地面力量得到恐怖提升。

　　只要能给他们合适的机体，A级以下的地面任务基本没难度。

　　值得一提的是,本来第三军团长的职位是大山的,雷管是副。

　　但他自认为很多方面都不如雷管，便跟陈悍提出换一下。

　　毕竟雷管之前要不是身受重伤，得不到救治，也不会把位置让出来。

　　对此陈悍表示同意，反正对团队而言大山跟雷管谁正谁副都一样。

　　机师增多的同时，高级机体的需求也变大了。

　　所以在二十天前流亡号的机体制造厂就开始运作。

　　由于材料跟化学元素都有限，陈悍选择优先满足机甲的需求。

　　原始工厂只有一个制造车间，三天一架原罪I，五天一架原罪II。

　　扩容后车间变成两个，时间不变。

　　原罪I需要消耗掉相当于三十颗红色能量块的能源，原罪II则是翻了三倍。

　　加上部分材料的费用，一些化学元素，制造一架原罪I大概得两千多万星联币作为成本。

　　这比在外面买还要便宜不少，并且质量有保证。

　　航行的这段时间里，总共补充了十四架原罪I。

　　至于原罪II，暂时还不需要补充，时间跟化学元素的耗费都比较高，先把原罪I造够再说。

　　另外，原罪III的研发已经开始了，由单博士跟他以前的团队全权负责。

　　自从陈悍把相关材料提交,并且告诉他们可以进入流亡号的研发室后,这些人就很少出来过。M.23sk.com

　　尤其是单博士，依旧是那副邋遢的样子，几乎二十四小时都在工作台前忙活。

　　其它领域的科研人员也没有闲着，整理起陈悍从密匙上面提取的资料，生物、医疗、经济、化学、军事、教育、建造等领域均有。

　　那些没有明显天赋的人造人就是他们最好的助手。

　　有的人在帮忙时甚至展现出了科研领域的相关天赋，一个个研究小组在流亡号上相继成立。

　　看着某些盖亚科研者已经斑白的双鬓，陈悍不禁有些担忧，生怕他们熬没了，不止一次要求劳逸结合。

　　毕竟这些人的命值钱的很，是重启盖亚科技的希望，亦是未来。

　　但对盖亚曾经的科研人员而言，能够继续研究，是他们毕生的心愿，让他们每天都无比亢奋，生怕浪费一点时间。

　　连被极火囚禁十年的困苦环境他们都能忍受，这点辛劳又算得了什么？

　　多次劝阻无果后，陈悍也就释然了，随他们去吧……

　　值得一提的是，经过这段时间的大量制造，流亡号上面的人造人已经达到六百多。

　　除了那两百多位机师，近百名极客和机械学徒，舰师的数量也突破一百五了。

　　光是三星舰师就有十来位，二星舰师五十多，剩下全是一星舰师。

　　第七流亡队救出来的人中也是有舰师的，并且数量非常多，足有一百来位。

　　而他们的质量更是高到了恐怖的地步，最次都是二星舰师，三星舰师三十多位，还有一位是四星。

　　这主要得益于盖亚当时的国策，打算大力发展太空力量，数十年里培养了大量优秀的舰师，现在便宜了陈悍。

　　新老舰师相加，总数超过两百六，能够初步掌控三支舰队。

　　其中第一和第二舰队的舰师投入比重最大，毕竟是主力。

　　第三舰队只安排了基础舰师，能让战舰动起来就行。

　　各种智械的制造从工厂建立以来就没停下过，数量已经突破一千五，每艘战舰都能看见它们的身影。

　　当然，这个数量对于目前的战舰规模还远远不够，得继续造。

　　“我们刚出0324号中型星门，已经进入天河系代加星域边界。”

　　“接下来要路过掠夺者军团频繁活动的地带，再通过两个小型星门就能离开这片低安区。”牧千野站在作战台前，指着星图画了几条蓝线。

　　“周围有情况吗？”陈悍坐在主位的靠椅上，手里拿着一杯猩红。

　　“暂时没有发现执法者跟其它舰队的踪迹。”舰内通讯装置随着传来一号侦察舰的汇报声。

　　“二号没有。”

　　“三号没有。”

　　“四号……”

　　一连串的声音跟着传来。

　　他们都按照命令做出了大量侦察，主要是怕附近会有天河系执法者联邦的舰队驻守。

　　毕竟这是通往敌方星系的唯一通道，按理来说是要看紧的。

　　但代加星域的边界属于低安区，鱼龙混杂，混乱不堪，天河系的执法者就算过来也可能会遭到攻击。

　　再加上这个星门已经单向关闭，无法过去，对于整个天河系来说价值都不大了。

　　最重要的是，任何人都想不到在这种时候灰洞系还敢派遣舰队过来主动进攻，根本不会防备。

　　“说说我们接下来的目标吧。”陈悍对牧千野示意了一下。

　　“代加和贝利星域各有两个需要进行打击的星港，云天星域三个，豪斯星域四个。”牧千野快速在星图上进行标点。

　　离开天蓝要塞的时候初义忠就把全部资料都发过来了，这些天她跟十一已经完成了整理。

　　听到这些名字，阿敖等人不禁有一些熟悉感。

　　比起庞大且复杂的灰洞系，天河系就显得简单多了。

　　由于被未知力量破坏过，规则跟物理体系崩坏。

　　没有旋臂，只有一个行星系，分为四个星域，整体范围不过十光年。

　　“我们现在要确定从哪里开始进攻，以何种方式进攻。”十一走到牧千野身边，对星图伸出它铜色的机械手臂。

　　近期它一直待在流亡号上面协助牧千野，不然很多工作牧千野很难独自完成。

　　如果有必要它也能代理第二舰队的指挥官。

　　有了上一次的经验，很多东西它已经得心应手了。

　　“最近的打击点标记一下。”陈悍认真看了星图一眼。

　　“最近的战略星港距离这里0.5光年，位于一颗1.7级文明的超元星，由执法者联邦管辖。”

　　十一把代加星域这一区块放大，让众人都能清楚看到一颗蓝白相间的球体。

　　“具体实力。”陈悍晃了晃杯中的红色液体。

　　“根据官方资料，超元星拥有一支舰队，由于有着执法者联邦的扶持，战舰总数超过一百五，三分之一是运输舰。”

　　“旗舰是刽子手级，十字军级有六艘，剩下的均是惩罚者级和暴风级。”十一投影出一张图表，上面列着超元星的全部战舰信息。

　　天河系的星球虽然普遍实力不强，但只要愿意被执法者联邦管辖，就会受到扶持，战舰自然比较多。

　　本来众人听到超元星有一百五十来艘战舰，心里还有点紧张。

　　可看到这些战舰的等级和类别，又放松下来。

　　就这种程度的舰队，北凉目前能同时打三支。

　　主要体现在武器的射程差距，近千公里打几百公里。

　　只要他们愿意，并且弹药足够，那些暴风级和惩罚者级战舰根本没法靠近。

　　而超元星拥有的刽子手级和十字军级，连他们的零头都比不上，不具备太多威胁。

　　“星港跟前哨的防御能力呢？”陈悍面无表情。

　　“只有一个前哨，星港配置的火力也一般。”十一又是一张图表弹了出来。

　　众人对此并不奇怪，在天河系，有着一百多艘战舰，还被执法者联邦罩着，是不用投入太多钱在防御体系上。

　　“唯一有变数的是执法者，他们既然选了这个星港储存战略物资，肯定会派遣舰队驻守，可能会给我们带来麻烦。”

　　“而且无论我们以何种方式动手，估计都会有执法者跃迁过来。”牧千野回到会议桌前，语气显得有些担忧。

　　陈悍在接这个任务的时候并没有跟她商量过，但她对此并无任何异议，反而暗暗兴奋。

　　因为她的父母就是死在天河系执法者联邦的手里，具体死因不明。

　　并且其中还牵扯到十一的来历，这些都是她一直想弄清楚的东西。

　　现在的忧虑只是出于她个人的行事谨慎。

　　“应该问题不大，他们也没多少兵力了。”陈悍摇了摇头。

　　他曾经让初雪从执法者联邦的信息库中查过天河系的舰队构成。

　　初雪明确表示执法者的战斗舰就两万来艘，其它星球和势力加起来不到五万艘。

　　此次星系战争他们已经派了两万多艘过去。

　　其中很大一部分应该都来自执法者，留在天河系的战舰顶多几千艘，用来日常维和。

　　要知道天河系并不团结，有不少跟执法者作对的势力，各种小匪帮跟掠夺者就是个大麻烦。

　　这就导致执法者需要防守的地方很多，哪怕遇到突发情况，他们也无法全部跃迁过来。

　　只要他们的行动速度够快，并且不遭遇天河系执法者的主力，完全有机会。

　　这也是陈悍敢接这个任务的原因，报酬远远大于风险。

　　阿敖等人没有发表意见，他们擅长的是地面战场，太空上的决策很难参与进来。

　　“如果我们确定首先对超元星下手，那代加星域另一个点也得敲掉，不然到时得来回跑。”牧千野把注意力放回星图上。

　　此次任务的期限是三个月，目前已经过去二十多天，还有十一个目标，时间算不上充裕。

　　陈悍没有第一时间说话，似乎在思考。

　　隔了数秒才缓缓开口：“就先拿超元星开刀，敲了后转向另一个星港，看看执法者的反应。”

　　“不出意外的话我们能顺利把代加星域的两个战略点清除。”

　　“但这时天河系执法者应该就反应过来了，会往这边增兵，进行追捕。”

　　“不过，我们没必要跟他们的舰队纠缠，直接转向临近的贝利星域，开始下一步打击。”

　　更详细的计划陈悍没说，实行过多次行动的他很清楚，计划永远赶不上变化。

　　牧千野对此并无补充，现在能思考的只是一个大概方向，具体还是得行动起来。

　　“豪斯和云天星域那边可能会有一些麻烦，舰长。”

　　“相关战略星港牵扯到奥氏集团，他们也有不少战舰。”十一突然提了一句。

　　听到这个，阿敖明显精神一振，眼神带上恨意。

　　“他们内部目前什么情况？”陈悍也提起兴趣。

　　上次听到奥氏集团的消息时还是奥厉被奥阳杀掉的时候，已经过了一段时间。

　　“具体情况不清楚，但零散资料显示，奥阳在内斗中占据优势，已经掌控集团大部分产业。”

　　“前段时间，也就是战争前夕，他们突然从各个星球大量征集物资。”

　　“像豪斯和云天星域的战略物资，包括用来存放的星港，大部分都是他们提供的。”

　　“据小道消息，有组织一口气向他们支付了大量星联币，初步怀疑跟执法者联邦有关。”十一随手投影出一些媒体的报导图像。

　　“很好，这下可以新仇旧恨一起算了。”陈悍的眼神也变得狠厉。

　　对于奥氏集团跟执法者联邦合作，他并不意外。

　　像这种有野心的集团，巴不得参与到战争里面，从而获得想要的利益，更别说是星系战争。

　　此行他们的首要目标是打击战略点，次要目标自然就是奥氏集团。

　　北凉跟盖亚想要发展，光靠目前的舰队远远不够，需要拥有属于自己的星港，甚至星球。

　　在其它星系他们可能抢不到这些，毕竟实力还不够。

　　但在天河系，奥氏集团手里刚好有他们想要的。

　　至于奥氏集团的舰队，如果还是之前那种实力，那已经不够看了。

　　环视了众人一圈，陈悍缓缓站起身，高举手中的酒杯，里面的液体在灯光照射下显得更加猩红：“各位，无论前路如何，这一次我们会横扫天河系的四大星域，清除现在与曾经的敌人，此战，留名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十九章 此战，留名！免费阅读。https://xs.23sk.com 