
“李杰修！”

其实杰修自己心里很清楚，也有时会觉得自己是不是有点……变态！因为他特喜欢看文熙被自己逗生气的样子，结果还故意将脸靠近了几分，在两人鼻息环绕间说着：“熙宝贝~你应该喊修，或者老公的，嗯？”

“你...要不要这么肉麻...”哇X！还熙宝贝！这个家伙今晚吃错药了吗？

“是吗？不过我发现你今晚确实需要好好惩罚一番！”杰修盯着脖颈间的纱布，眉头一皱，可嘴角依旧邪魅的挂着：“你这药换得这么草率，看来一会得帮你好好处理处理，要不然...”

“你又威胁我！”

文熙瞪着双眼，嘟着小嘴的样子强烈刺激着这个男人，他狠狠的吻着这张诱人的小嘴，霸道的攻占着每一座城池，让这个被大手托着的女人有些喘不过气，可他依旧不罢休，甚至抽出间隙挑衅着：“你这个丫头，今晚太不乖了！”

“嗯！”可恶的家伙！就不能给我喘口气吗？呜~太霸道了！

洗完澡的李寒冰正好推门准备出来，却看到两人正暧昧的“壁咚”着，赶紧退了回去：“这个臭小子！要不要这么猛？！”她觉得刚才就像错觉一般，又将门悄悄的开了小缝，干起了她人生第一次的“偷窥”。

“媳妇，你再乱动，小心我吃了你！”这个女人难道不知道她这样扭来扭去简直就是在点火吗？

“那放我下来嘛~”

“我拒绝！”

呜~**裸的威胁！警告！我不就拒绝了他一次居然这么记仇，小气！太小气了！不过这个家伙视乎刚从厨房出来……啊~我刚洗好的澡！！

“修修呀~商量件事呗？”

“说。”

“你好像还没洗澡。”

“噢，你有想法？”

哇X！什么叫我有想法，这话怎么听着这么歪曲我的意思啊！

“其实我想说的是，你再这样抱着我，我可就白洗澡了，知道吗？”

“哦，这样啊？那作为你男人的我只好辛苦些，再带你去洗洗就好了。”

“啊！救命啊！”

“嘭！”

房门被杰修用脚关了起来，李寒冰这才从屋里出来，不禁吐槽道：“臭小子！这是禁欲多年到一发不可收拾吗？”作为姐姐的自己已经开始怀疑杰修跟她所说的话，她甚至开始觉得自己弟弟总有把持不住的一天。

“你可以放我下来了吗？”

文熙哀求着，可杰修今晚视乎就和她杠上了，两人暧昧的姿势只是换了一个地方而已，而杰修有些喘着粗气，这让文熙心跳又加快的几分，轻声的说着：“修哥，你...还好吧？”

“你说呢？”

“放我下来啦，我很重的。”

“不许拒绝我。”

杰修有些孩子气的样子让文熙觉得好笑：“咯咯~修哥，你这是跟我赌气吗？”

“嗯。”

“坏蛋！”文熙有些坏坏的咬了一下这个男人的嘴唇：“快去洗澡，我去陪姐姐。”

“你不管我了...”

“有病啊？那是你亲姐姐好吗？”

“那你不许拒绝我。”

这个家伙怎么绕来绕去又是这个问题？！

“好啦！我答应你，但是前提是你先放我下来好不好？”

“嗯。”杰修贴着文熙的额头上深深一吻，这才拿着衣服进了浴室，而文熙推开门就看见李寒冰坐在大厅看电视。

“姐姐！”

“熙妹，洗好了？”

“嗯，换修哥去洗了。”

文熙以为李寒冰什么都不知道，但她不知道的是李寒冰已经把刚才一幕收入眼中，只是不说而已。

“告诉姐姐，他有没有欺负你？”

“姐姐...”文熙故作委屈的嘟着嘴：“刚才吃饭的时候你都不帮我...”

“夫妻之间打情骂俏，我怎好坏人好事呢？”

“夫妻？不，不是的！”

像是有个烧水壶烧开了一般，文熙整张脸红到冒烟，双腿屈起，将脸埋藏在膝盖间：“姐姐，我们还没...”

“你这丫头怎么这么容易害羞？”

“可我们还不是嘛……”

“迟早的事，怕什么？”

李寒冰看着文熙带伤的小手上那枚戒指，还有和杰修同款的编织手链，带着宠溺般的梳理着文熙一头的长发：“他认定的，那就是一辈子，知道吗？”

“姐姐，那你呢？”

“嗯？”

“你有喜欢的人吗？”

“有，但是他似乎不喜欢我。”

坦诚直率的聊天方式，正好碰上两个不爱拐弯抹角的人。

“姐姐，你怎么就这么确定他不喜欢你？”

李寒冰不知道，她心里的那个人此刻正在楼上，更不知道同在屋檐下的两个人有意的隐瞒。

“熙妹。”

“嗯？”

“我很吓人吗？”

“啊？”

“我很丑吗？”

“姐姐，你怎么会这么认为？”其实天哥就是接受不了姐姐这种求爱方式，哎...

李寒冰皱了皱眉头：“那他为什么这么怕我？”

“叮咚！”

突然响起的门铃让文熙心里一喜：“不会是天哥吧？”

“姐姐，我去开门。”

“好。”

果然，当门一打开的瞬间，依旧是端着盘子的晓天，他撩着帅气的头发：“熙妹~哥给你送夜宵来啦~”

这个声音，让坐在沙发上李寒冰为之一振，心道，怎么是他？

“哇塞~天哥的夜宵需要做的这么诱人吗？我都不忍心下口了~”

文熙小嘴嘟嘟，装出一副不舍的表情，却没有让晓天进来的意思，可他总不能端着盘子站在门口吧？

“熙妹，你打算让哥在这外面站着吗？”

“哦！敲我这脑子！快进来吧~”

文熙心里暗喜，李寒冰没有回头，可晓天却看到了她的背影：“熙妹，家里来客人了？”说着便端着盘子坐了下来，可以抬头...

“怎么是你？！”

“张晓天，我很恐怖吗？别每次见到我都这种表情！”我又不吃人，怎么每次见到我都这幅模样，我不就对他稍微...

晓天像屁股点了火一样炸了起来！躲在了文熙身后：“她什么时候来了？”

“天哥，你这反应也太夸张了吧？”原来天哥见到姐姐的反应这么强烈，哈哈！

李寒冰见不得晓天躲她的样子，更见不得他躲在文熙身后那一副见了鬼的样子，直接上手将人拽了过来：“再躲，小心我揍你！”

呃...姐姐对天哥这么暴力？？居然威胁，我的天呀！不行，我得搬救兵去！

“我去找修哥！”

“熙妹！你不理我啦！”

晓天郁闷了！他以为文熙是把她送入虎口，谁知她其实是去给他找帮手，结果一进屋就见到只穿着短裤，手里拿着毛巾擦着头发的杰修，整个人撞进他结实的怀里。

“想我了？”

面前如此秀色可餐，文熙舔了舔小嘴，竟痴痴的看着，把外面求救的男人给忘了。

“看够了没？”这个臭丫头，每次都这种表情，色！

“讨厌！”见自己被揭穿，文熙红着脸拍着杰修：“姐姐要走天哥了！”

“晓天？他来了？”

“特意来给我送夜宵的，哎哟，你快出去嘛，一会别出事了！”

杰修将人拥在怀里腻味着，有种不想管闲事的感觉：“不管他们。”

“姐姐刚才都威胁天哥了！”

“正常。”

“啊？”

见这个男人一副不想帮忙的样子，文熙有些生气，将人推开：“你不去，我去！”

“啧！”杰修将人拉了回来：“我去还不行吗？”

“讨厌！”

怕自己女人生气，杰修连衣服都没穿，直接跑出去将晓天从他姐姐手里拽了出来：“姐，别闹了。”

“他自己进来的，又不是我硬逼他来了！”

文熙将晓天推进屋里关心着：“天哥，你没事吧？”

“还好你让杰修出来了，要不然我非被他姐姐吃了！”

“你俩就不能和平相处吗？”

“你看她那个样子，刚才还威胁我！你又不是没看见？”

李寒冰刚才就把晓天双手扭在身后，将人压在沙发上拷问着，那叫一个暴力！晓天不怕她才怪！

“天哥，不好意思，我忘记告诉你了，让我看看你受伤了没有？”其实我就是故意的，哈哈！只是没想到姐姐对天哥也够粗鲁的，这个倒是失策了！

晓天摆了摆手：“没事，没事。”

“天哥，你在这里等着，我去看看姐姐回屋了没？”

文熙出来后发现大厅没人，趴在李寒冰的房门口观察着，然后回到屋里拉着晓天：“天哥，他们在屋里，你先回去，回头我再和姐姐说说。”

“你要跟她说什么？”

“当然是让她好好爱你啦！”

一句话让晓天加快了回家的脚步：“我走了！不用送了！”

“噗！天哥呀，天哥，我怎么觉得你逃不出姐姐的手掌心呢？”

看着晓天那副落荒而逃的样子，让文熙笑出了声，也不知道这两个人能不能换一种方式重新相处，她走向李寒冰的房门口，抬手敲了敲：“姐姐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57059928"  chaptername="第一百二十九章  怎么是你？">加入书签</a>
</div>
