    

    只要那个吸收伤害的眼睛离场，这只神偶就会自动从卡组里蹦出来，很难阻止这东西的召唤。

    在开始游月就准备好了，不攻击奥利哈刚·奇达拉，用凶雷皇的效果直接破坏掉，异次元竞技场除外。

    达姿的卡组里不止有一张奥利哈刚·奇达拉，但是最后却是用次元融合召唤的，就连神偶也是用自杀式攻击特殊召唤。

    “我发动墓地中AD变更者的效果，除外自身，将奥利哈刚-奇甲斯变为里侧守备表示。”

    那只能够不断复活但是会让达姿无法抽卡的怪兽被盖上了，那么下个回合达姿便可以抽卡，失去了补充手牌的手段，达姿根本没得玩，只能靠墓地苟活。

    在决斗的开始，达姿发动了三张天使的施舍，将六张卡送入了墓地，然后又通过守护者的效果送了几张卡到墓地。但是现在应该都用的差不多了，当然也不排除还有的可能性。

    “就这样结束回合，决斗王，这样一来，你取胜的机会便越来越少了……”

    “那可不一定。明明是你骑虎难下不是么，召唤了攻击力上万的怪兽却不敢攻击，失去胜机的是你才对。”

    游月知道奥利哈刚-西诺洛斯并不是无敌的，这只怪兽的攻击力会因为那两只附属怪兽以及自身的攻击成功后降低攻击力。

    这也是达姿不敢轻易进攻的原因，一旦攻击场上的三只怪兽就无法保持攻击力和守备力的数值了。

    达姿的谨慎也的确拯救了他，如果他发起攻击宣言，那么在那个瞬间，游月手中的安卡栗子球就会启动，将墓地中的翼神龙复活，又能够将达姿场上的怪兽全部送走。

    现在达姿应该祈祷游月不会抽到能够复活翼神龙的卡，不然的话，还是会结束掉决斗。也不好说，毕竟奥里哈刚的第三重结界可能有着无效翼神龙能力的效果，之前欧贝利斯克的效果便少了一半。

    “我的回合，抽卡。打开盖卡，发动真红眼之魂，我把墓地中的真红眼盾卫复活，真红眼盾卫从墓地特殊召唤时，我可以从卡组将一只真红眼怪兽加入手牌……”

    “发动真红眼铠旋的效果，将墓地中的真红眼黑龙特殊召唤，接着发动魔法卡，置换融合，我把场上的两只怪兽融合，融合召唤，真红眼黑刃龙！”

    真红眼黑刃龙守备力2400

    “从手牌发动真红眼邪炎翼的效果，将其作为装备卡装备给真红眼黑刃龙……”

    “盖上一张卡，结束回合。”

    游月后场都改盖不下去卡，每一个格子都放满了，手牌也用不完，生还的宝札抽的卡太多，一直复活一直拿牌，用都用不完，但还是没抽到复活牌。

    只能说达姿的运气真不错，死者苏生什么的都在牌底，只能等他主动攻击，游月的卡组都没剩多少。

    “我的回合……我将所有的一切，都赌在这次抽卡！来吧，抽卡！”

    达姿说的话就好像一个主角，然而看他的表情似乎也的确如他所愿的抽到了想要的卡，但是这张卡真的能让他反败为胜吗？

    游月不相信自己两千多的生命值还能给达姿秒了，场上守备表示的真红眼黑刃龙是白给的嘛，还有一次抗性的真红眼邪炎翼呢。更别说三张盖卡和真红眼铠旋了。

    “我发动奥利哈刚－托利托斯的效果，恢复我场上怪兽数量乘以五百点的生命，也就是两千点，接下来才是正戏！”

    达姿LP4400手牌1

    “发动魔法卡，神秘的中华锅，我将场上的奥利哈刚-西诺洛斯解放，我恢复其攻击力的数值，也就是10400点，同时！”

    达姿LP14800

    “然后就在西诺洛斯离开场上的瞬间，”达姿眯起眼睛，冷笑，“它的最终能力也发动了。”

    达姿场上残留下来得两条神偶的手臂、奥利哈刚·奇甲斯，所有怪兽也全部都被黑暗吞噬了，就仿佛被魔鬼的利爪拖进了地狱深处。

    “西诺洛斯在被破坏时，把自己全部的手牌、场上全部的怪兽送去墓地，接着必须把超过一万以上的生命值全部支付，可以呼唤无尽的黑暗吞噬一切！”

    达姿举起了双手，仰头朝着天空中高喊。

    “降临吧，我们的神——蛇神彝！！！”

    奥利哈刚·西诺洛斯离场后留下的空洞，这是神偶释放出的庞大能量所撕开的裂隙。

    这是一个漆黑的漩涡，寒冷的气息在流转。

    无穷无尽的黑暗从那之中释放，压抑的气息迅速贴地席卷，甚至要渗出了奥利哈刚的三重结界。

    游月必须输出自己的魔力才能抵抗住这种力量，不过并不吃力，这里游月就知道了自己到底有多么的强大。

    这股令人窒息、战栗的压抑气息，应该就是来自于头顶的奥里哈刚之神，不过现在的奥里哈刚之神并没有完全觉醒，登场的应该只是它的雏形。

    一个蛇的头颅从黑洞中探了出来，口中吐出了剧毒的信。它有着宛如怨恨结合体般凶恶的目光，大半个身子还隐藏在黑洞的另一端，体型之庞大难以想象。

    “好丑啊~”

    游月冷笑着说道，完全不给奥里哈刚之神面子，一头大蛇而已，有啥？反正对自己没有任何影响，完全不虚。

    【达姿，LP16025→LP0】

    “作为蛇神彝的召唤代价，我的所有生命值都必须舍弃。”

    见到游月的脸色眼神没有丝毫变化，达姿并不惊讶，因为他知道面前这位不死者也是和他同样的存在。

    “但是只要蛇神彝在场上，一切的决斗败北条件都对我不成立。现在我仅剩下的一个败北条件，就是蛇神彝从我的场上离开。换言之，不打倒它的话，你永远没法获得决斗的胜利。”

    停顿一下，达姿抬手指向了头顶那嗜血的巨大头颅。

    “而蛇神彝的攻击力是......无限的！”

    蛇神彝，攻击力∞

    “这是最后了……”达姿低吟着说完最后一句话，像是失去了所有的力量，他不确定自己能不能击败北斗游月。

    准确来说，不是北斗游月，而是在三千年前杀死所有魔物，封印那个世界和精灵世界联系，以及屠杀一切具备魔法天赋和魔法师的修罗。

    奥利哈刚之神以内心的黑暗为食。所有被它所吸收灵魂的绝望、恐惧、憎恨，这一切的集合全部混合在那狰狞可憎的躯壳之中。

    但是，面前的这个男人也一样，靠着吞噬魔力和罪恶的灵魂无限的变强，唯一不同的是，他被光明所保护，被王所允许，被不死的太阳认可。

    活了上万年的达姿知道这些不曾被流传的往事，而北斗游月并不知道，现在的他也不需要知道。

    “蛇神彝，不受怪兽的效果影响，并且因为奥里哈刚的结界，不受魔法陷阱卡的影响，没有什么手段能够击败它！”

    “还是那句话，那可不一定，一切早已注定！达姿，装备了真红眼邪炎翼的真红眼黑刃龙一回合一次不会被战斗破坏，你甚至都可以不用战斗，然后等到下一个我的回合乖乖等死就好了。”

    “……”

    达姿讲不出一句话，没错，蛇神彝的攻击力虽然是无限大，但是只能攻击一次，可是场上那只膜翼燃烧的黑龙并不会因为一次攻击而被破坏。

    守备表示的它也被毁让主人受到伤害，几乎是无解的局面，只有下个回合抽到能够让蛇神彝造成穿透伤害的卡，才能赢下来，可是自己真的有下个回合么？

    达姿自己都没有这个信心，“我……结束回合！”

    他已经丧失战斗的意志了，赢不了，那个男人根本不可能战胜……

    “为什么！为什么！难道我真的错了吗？！我不承认！不承认！”

    达姿歇斯底里的喊叫着，将他吸收的蛇神彝并没有感情，不会回答他，但他的疑问，游月可以回答。

    “因为你还不够强大啊，就这么简单，这个世界，一切的痛苦都是因为当事人的弱小造成的。达姿，一万年前如此，现在也依旧如此。”

    “如果你当时强大到能够控制奥里哈刚的力量，亚特兰蒂斯也不会被毁灭了，你的妻子不会变成怪物死在你的剑下，你的父亲和妹妹也不会成为你的敌人，总而言之，你不够强，而不是，你错了！”

    是这样么？达姿露出了不解的表情。

    “黑暗？邪恶？力量从来没有对错之分，当然，你所说的人性中的种种，无论好坏，存在便是合理，轮不到你指手画脚，人类自己能够决定自己的未来！”

    “到我了，抽卡！我发动永续陷阱卡，真红眼铠旋的效果，将墓地中的黑魔术师特殊召唤！”

    黑魔术师从黑暗中走来，血红色的眼睛中带着邪意，和蛇神彝猩红的竖瞳相对，完全没有任何的退缩。同样是邪恶，那又如何呢？是敌人的话，就消灭掉。

    “迎接你的终结吧！在不死者的憎恨炼狱在场时，双方场上墓地中的怪兽全部会变为不死族。我发动魔法卡，融合！我将场上卡名可作为真红眼黑龙的真红眼黑刃龙和场上的黑魔术师送入墓地。”

    “融合召唤！真红眼死灵骑士！”

    死去的真红眼龙骑士从黑暗的沼泽中站起，从炼狱中抽出黑色的长枪，破败的躯体象征着死亡，但是有些东西是不死的。

    “进入战斗阶段，真红眼死灵骑士攻击蛇神彝！真红眼死灵骑士的效果发动，与八星以上的怪兽战斗时，攻击力上升那只怪兽的数值！”        

