
　　就在两人惊诧之时，真正的赵师哥终于登场了。

　　方才那出，自然是秦源的杰作，在知道这俩货想害人之后，他就一直在外面等这位赵师哥来这里。

　　顺利截住他之后，他又利用纸人阿大变成他的模样，演了这出戏，也好让他看清，里头这两位已经叛变。

　　让赵师哥活着很重要，因为他是证人，能证明他小秦子又立功了。

　　亲眼目睹这场大戏之后，赵师哥自然怒发冲冠，大声喝道，“林师弟、潘师妹，没想到你们竟然背叛圣会、残杀同门，到底是谁指使你们的？”

　　那林师弟冷哼一声，“当然是有人指使了，但是凭什么告诉你？要动手，尽管来啊。”

　　赵师哥勃然大怒，手腕立即灵活地一抖，只见一把锃亮的……铁勺便落到了他的手里。

　　铁、铁勺？

　　秦源愣了下，随即反应过来，这莫不是食家的高徒？

　　赵师哥亮出大勺之后，当即身影爆闪，朝林师弟冲去。

　　却不想，那林师弟毫不犹豫地就抓起绿衣女，朝赵师哥扔去。

　　可怜的潘姓绿衣女，直到这时口中还喊着“林师哥”，却在下一息，便被勺子击中了脑袋，登时脑壳崩裂，鲜血四溅。

　　那赵师哥也是痴情，见状又撕心裂肺地喊道，“潘师妹！”

　　如此一来，那林师弟便趁机扛起木头，飞也似地冲出了房子，消失在夜色之中。

　　月下，林师弟跑得飞快，不时往身后偷瞧，发现赵师哥没有追上来之后，不由得意地一笑。

　　只要获得木头，也算不辱使命，到时候得了奖赏，自己就隐姓埋名，再也不入江湖了！

　　这年头，什么都是假的，包括女人，只有钱、修为才是真的！

　　寂静而黑暗的街道上，抱着木头的人影在飞速移动。

　　却正在这时，只见街道的尽头，出现了一个模糊的人影。

　　林师弟隐约感觉来者不善，不由骤然停步，怀抱着木头，他低声问道，“何人？”

　　“呵呵，别激动，我是从宫里来的那位。”

　　秦源不紧不慢地走向林师弟，微笑着说道。

　　林师弟登时松了口气，冷笑道，“你竟然敢拦我？不过也算你有本事，竟然知道我会往这跑。”

　　秦源又呵呵一笑，“你怎么就知道，我不是追上来的？”

　　林师弟放好木头，然后从纳石之中也掏出一柄锃亮的勺子，然后指着秦源，轻笑道，“你有本事追上我么？你不过七品的修为而已，知道我是什么修为么？”23sk.Com

　　林师弟那举着勺子威胁人的样子，秦源怎么看怎么觉得好笑。

　　只好忍着笑，说道，“我不知道，我只知道你要杀我，所以不杀了你，今晚我睡不着觉。”

　　呐，这么正经的回答，已经很尊重食家了对吧？

　　只听林师弟阴笑一声，“睡不着是吧？可以，我让你睡个够。”

　　说罢，他忽然正气爆发，当空一挥勺子，只见那勺子立即变得通红炙热，仿若刚从火中取出。

　　炙热之气顺便爆散，引得空气一阵巨颤，随即空气竟化虚为实，凭空幻化出一条煮熟的鲤鱼来。

　　那鲤鱼看上去像是煎炸而成，外表焦脆金黄，可到了空中之后，竟立刻变成一丈多长的巨大活物，那焦脆的鱼嘴猛然张开，露出一排森白的牙齿，朝秦源呼啸而来！

　　啊这……

　　秦源脸色登时一变，随后嘴角一咧，再也忍不住，噗嗤一下笑出了声来。

　　好家伙，居然用菜来打架？

　　这道菜是糖醋鲤鱼吗？好家伙，这也不够威猛啊，你要是做一道鲁帮名菜鲤鱼跃龙门，那没准化鱼成龙了，岂不是更威猛？

　　秦源开始庆幸，自己幸好学的是墨家，不是食家。

　　不是说看不起食家，他也知道食家也有其独到之处，但关键是……这真的很难装逼啊！

　　你看人家修剑，决斗的时候沧浪一声拔出剑来，然后冷冷地说道，“此剑长三尺二寸、宽七寸，净重七斤六两，由天外陨铁打造而成，吹发可断。阁下，你有把握接我这招天外飞仙吗？”

　　是不是很帅气？

　　食家呢？唰地拔出一个勺子，你怎么介绍？

　　此勺长三尺五寸，纯不锈钢打造，净重一斤二两，油炸水煮好帮手……阁下，你有把握让我敲你一下脑壳吗？

　　完全就没有压迫感了好么。

　　还有，人家剑客装逼：“听说这里有个人的刀很快，我想找他比比，看是他的刀快，还是我的剑快。”

　　食家要怎么装逼？

　　“听说这里有个人认为豆腐脑是甜的，我想找他比比，看豆腐脑到底是甜的，还是咸的。”

　　完全没有气势啊！

　　不过话说回来，见识过食家的能力之后，他现在倒越发期待学习其他百家之术了。

　　……

　　面对呼啸而来的“糖醋鲤鱼”，秦源岿然不动，反倒是不紧不慢地朝林师弟走去。

　　很快，黑暗中四个纸人便冲了出来。

　　在吸收那六七千点星光后，四个纸人现在分别已经达到了四品、五品、五品、六品，战力可谓又上了一个台阶。

　　阿大、阿二、阿三迅速组阵，轻松困住“鲤鱼”，并将它剁成了鱼肉，可惜很快就消失了，并不能吃。

　　而阿四已经忍不住朝林师弟杀了过去。

　　此时秦源自然也不想多浪费时间，便跟着出手了。

　　林师弟修为倒也不弱，竟有六品上阶之资，秦源考虑还是要留这个活口的，好盘问盘问是何人指使，于是便假意以六品修为与他对战。

　　当然，在纸人的帮助下，他“险胜”对手。

　　林师弟被秦源打断了双腿，且深受重伤动弹不得，秦源也“假装”被他的大勺敲出了内伤，倒在地上噗噗地喷了两口血。

　　可惜等了好一会儿，也没见林师弟过来，喷出来的血迹很快就干了。

　　于是只好又喷了一口……

　　又过了一小会儿，终于来人了。

　　只不过不是那位赵师哥，而是余言行。

　　余言行看着倒在地上的“林师弟”，一脸困惑道，“你……擒的他？”

　　秦源捂着胸口，“挣扎”着站起了，忍痛又喷了口血，这才点点头说道，“我也六品了，凭着纸人的神通，这才勉强擒了他。”

　　余言行越发讶异地看着秦源，“你竟有……六品之资？”

　　秦源苦笑，“机缘巧合，便到了六品上阶了。”

　　震惊么？震惊的话赶紧拿资源培养我啊！

　　“小秦子，事情我都知道了，你又立了一功！”余言行拍了拍秦源的肩，眼里透出比上次更柔和的神色，“不愧是秦三泰的儿子，我们没有看错人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百七十五章 忍不住笑场的食家神通免费阅读。https://xs.23sk.com 