    “吼！！！......”

    深渊寄生兽张开嘴巴，怒吼一声，没人能够听出它是因为痛苦愤怒还是别的什么原因。

    只见一根根柔软的触手从深渊寄生兽的嘴巴里飞射而出，不分敌我地扑向周围所有的灰矮人战士。

    眨眼间，便有四名躲避不及的灰矮人战士被深渊寄生兽吞入肥胖臃肿的身体里，发出令人毛骨悚然的咀嚼声。

    石巨人牧师苍老的脸色微微一变，正准备示意众人不要恋战, 全部撤退时，在祭坛的后方，一道金光骤然闪烁。

    看到金光，他猛然醒悟，原来他们的盟友布莱恩已经消失在他的视线多时，他竟然现在才察觉到。

    随着金色光芒消散, 十颗散发出欢声笑语的明亮光球, 漂浮在半空中，宛如星辰般闪闪发光。

    竟然是圣光神使！

    石巨人牧师难以置信地望了布莱恩一眼, 实在想不明白对方到底是如何同时召唤出十只来自天界山的圣光神使。

    接着，他立即收回目光，将自己的注意力放在深地王身上。

    因为他知道圣光神使擅长融合的特性，同时也明白当十颗圣光神使融合到一起时，产生的自爆威力，足以消灭传奇层次以下的任何深渊恶魔。

    他相信这位来自地表的半精灵既然敢在这个时候召唤出圣光神使，那么就绝对明白这些天界生物的真正用途。

    望着深渊寄生兽庞大的躯体，布莱恩神色一凝，趁对方吐出四名被寄生成功的灰矮人战士的空隙。

    他手中法杖一指，漂浮在空中圣光神使瞬间接收到他的命令，快速汇聚到一起，融合成一颗散发出炙热光辉的圣洁之球。

    随后，以令人目眩的速度钻出深渊寄生兽的血盆大口里。

    在散发着纯白光辉的圣光神使钻入寄生兽体内的一瞬间, 恶魔突然闭上嘴巴，陷入沉默。

    “啊！！！......”

    但是随后，凄厉的惨叫声骤然而起。

    扭曲、尖锐的叫喊声听起来足以让人头晕目眩，仿佛成千上万个灵魂在深渊的烈火中煎熬一般。

    深渊寄生兽肥大臃肿的躯体开始不规则的颤抖爆裂。

    伴随着污秽的血液四处飞溅，一道道耀眼的光辉从深渊恶魔浮现裂纹的体表闪耀而出。

    “轰！”

    可怕的爆炸发生了。

    一道明亮炙热的光柱平地而起，从恶魔的口中爆发开来，直冲天花板。

    整个宫殿都开始不住的颤抖，碎石如雨般向下坠落，巨大的支撑柱在震荡中断裂倒塌。

    失去了生命的深渊恶魔，身体也开始迅速融化，在圣光的力量下消融，消失在空气中，彻底不见了踪影。

    除了空气中那一丝丝恶臭之外，再也没有什么东西能够证明它的存在。

    “这......这怎么可能？！”

    望着自己蓄谋已久的召唤就这么没了，深渊魅魔瞪大邪光闪烁的诱人双眸，难以置信地看向布莱恩。

    一个实力最低的巫师，在这个时候，竟然起到了足以扭转战局的作用。

    此时此刻，她终于明白，为什么她的主人让她不惜任何代价干掉这个地表人，夺回被抢走的龙蛋。

    看到深渊魅魔因召唤物的爆炸走神，希赛雅立即抓到机会。

    ——“雷鸣爆！”

    她高举符文利剑, 泛着银色光泽的剑刃, 在高频率的震动中, 划过一道道残影, 勾勒出深紫色的闪电符文。

    “轰隆！”

    伴随着雷鸣轰响，一道闪电撕裂黑暗，在希赛雅的指引下，宛如倾泻而下的噪音瀑布，轰然炸响，击打在深渊魅魔的头顶。

    遭到雷霆轰击的魅魔，那镂空的紧身皮甲上暴露出大片雪白细腻的肌肤，迅速变得焦黑，散发出致命诱惑的脸颊上，也爬满了惊恐和痛苦。

    只见她披散长发直竖而起，像美杜莎头上的蛇一样扭动，硝烟滚滚的娇躯在一波波噼啪跃动的电光里，痉挛抖动。

    伴随着一声比深渊寄生更为凄厉、恐惧的惨叫，魅魔在痛苦的哀嚎中，从半空中摔落地面。

    就当她正欲起身时，十几道像蛇一样疯狂扭动的阴影触手，毫无征兆地破土而出，将她的四肢、躯体和脑袋紧紧地捆绑在一起，难以移动分毫。

    这些由阴影能量构成的触手上，散发出的一股股冰寒彻骨的麻痹之力，让她僵硬得好似全身被冻结一样。

    看到这熟悉的法术攻击，希赛雅意识到是出自布莱恩之手，她立即停止挥剑斩杀的举动，警惕地注视着满脸恐惧的深渊魅魔。

    “乌黯君主格拉兹特的情人兼物质世界教会的代言人？”

    布莱恩走到魅魔跟前，伸手放在她的额头上，感受着她体内的涌动深渊气息，猜出了对方的身份，随即收回手，笑道：

    “这么说，你的体内肯定也被注入了这位恶魔领主的本源之力吧，不然的话，你根本不可能搞定深地王。这样的话，就算是把你杀死，也会被你的主人在无底深渊复活。”

    “下贱的凡人，算你有自知之明，不过，吾主，伟大的乌黯君主格拉兹特不会放过你的！”

    深渊魅魔邪光闪烁的双眸，瞪着布莱恩，察觉到无法诱惑到对方后，又冷冷地威胁道。

    “预料之中，我曾经跟魔鬼打过交道，又凑巧掌握了一些如何彻底杀死深渊恶魔的方法，”布莱恩并不在意地点了点头，伸手轻抚一下她因痛苦而扭曲的面孔，不紧不慢地说：

    “尤其是像你这种被恶魔领主注入本源之力的奴仆，我不但能够杀死你，还可以抽取你主人送给你的本源之力，归为己用。”

    一旁的希赛雅听完布莱恩的话语，诧异地看他一眼。

    从他说话的语气和表情中，她知道对方并不像是在撒谎。

    这让她很难想象他到底是如何与魔鬼谈笑风生，还掌握了魔鬼的邪恶秘法。

    “你敢.......你敢这么做，吾主绝对不会放过你！让你的灵魂永坠无底深渊，饱受无尽的痛苦折磨！......”

    深渊魅魔闻言，冷漠的神色中浮过一抹恐惧，她一边尖叫着，一边扭动纤细的身体疯狂挣扎，试图摆脱阴影触手的束缚。

    布莱恩自然不会给她逃跑的机会，他意念一动，闪耀着蓝白之光的奥术之火浮现，爆发出一团炙热的蓝白火焰，将尖叫的恶魔笼罩。

    在他的意念驱使下，不一会儿功夫，深渊魅魔便被烧成灰烬，只留下一颗溢出黑暗能量的结晶体。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值22000点！”

    …………

    看到消亡的魅魔，布莱恩并没有第一时间触碰这颗邪恶的晶体。

    为了自身的安全考虑，他通过「萃取术」将其彻底封印在精粹之中，进入一个停滞的空间。

    这样的话，这枚封闭的结晶体，不但不会被正义感爆棚的圣武士感应到邪恶气息，他自己也不会被这股邪恶能量影响到心神。

    他之所以这么做，主要是为了让自己刚刚获得的龙蛋，再多注入几道来自恶魔领主的本源之力。

    这样有益于提高红龙的潜力。

    而且他还知道在未来的某个时间段，有一个关于拜龙教和邪恶龙后提亚玛特的大资料片。

    这个资料片的最终BOSS就是提亚玛特降临至物质世界的一尊实力强大的化身，若是他参与进去的话，说不定还真能够得到一点与提亚玛特相关的真龙本源之力。

    既然他都决定驯化这头红龙，就索性玩一票大的，打算将这颗红龙蛋奔着恶魔领主的路线培养。

    搞定之后，布莱恩立刻领着希赛雅向另一边的战场赶过去。

    ——“燃烧之手！”

    望着混乱的战场，他手中法杖接连抬指，一道道锥形烈焰，不断在混战的灰矮人战士中席卷。

    希赛雅也没有丝毫犹豫的挥舞喷薄出奥术火焰和电光的符文利剑，清理剩余的石头守卫。

    伴随着一声声惨叫接连不断响起，在布莱恩与希赛雅的加入下，整个大厅里，除了深地王，所有敌人全部被他们清理干净。

    “准备攻击神术，我来掩护厄迪。”布莱恩立即给石巨人牧师赫格拉姆丢下一句话，与身旁的剑法师对视一眼，便掏出一小撮白磷和闪烁出银辉色泽的硬币，开始专心念诵咒语。

    ——“闪光爆！”

    ——“奥术塑形！”

    顷刻间，掌心的施法材料‘白磷’随着吟唱的咒语，在涌动的奥术能量中，彻底融入硬币内。

    这位微光闪烁的硬币迅速熔化，直至被布莱恩塑形成一根锋锐的利箭。

    ——“克鲁古尔火焰箭！”

    布莱恩以这枚银箭充当施法材料，让其裹挟着细碎爆裂的秘法能量，划过一道银色与橙色交相呼应的光辉，射向深地王的额头。

    “轰！”

    当银箭射中深地王额头的刹那，骤然间爆发出炫目、刺眼的橙色闪光。

    “啊！！！......”

    正准备给予灰矮人王子厄迪致命一击的深地王，一下子感觉到自己的双眼仿佛被万千道烧得滚烫的匕首深深刺中，痛不欲生。

    同时，周围的景象也变得白茫茫一片，什么也看不到，只有一股股炙热、刺眼的泪水，不断从眼眶渗出。

    “可以了，不要耽搁时间，他马上就恢复了。”布莱恩一边收回法杖，掏出自己的传奇武器‘黎明使者’，一边对身旁的希赛雅说道。

    希赛雅微微点头，随着她低喃出充满力量感的咒语，涌动的奥术能量光芒，从她的周身喷涌而出。

    昏暗的大厅里，她红棕色长发隐隐生辉，挺直的娇躯更像是炙热的太阳下射出的光辉一样耀眼。

    随着剑刃上交错纵横的玄奥符文闪烁出阵阵银光，不规则的蓝白电弧，噼里啪啦的跳跃着吞卷整个剑刃。

    ——“银雷奔腾！”

    希赛雅持握充满电弧的符文利剑，那无人看清的身影，化作银色闪电，骤然间击中深地王被铠甲包裹的严严实实的躯体。

    望着在密集的电弧中痛苦挣扎的深地王，听到布莱恩心念指示的希赛雅，纵身一跃，瞬间与其拉开距离。

    ——“焰击术！”

    布莱恩光剑一指，一道垂直的神圣光柱，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，从天而降，精准地笼罩住被电光环绕的深地王。

    “轰！”

    火焰和闪电交织而成的奥术风暴，毫不留情地将痛苦哀嚎的深地王吞没。

    ——“大地巨蠕！”

    就在这时，石巨人牧师赫格拉姆准备已久的神术终于完成，只见他颤颤巍巍地将手中的黄铜法杖指向在雷火中挣扎的深地王。

    一瞬间！

    伴随着一阵可怕的轰鸣声响起，一个由岩石与泥土构成的蠕虫状巨口从深地王站立的脚下破土而出，将其一口吞没。

    令人毛骨悚然的嚼咬声从蠕虫状的巨口传出。

    眨眼功夫，全身血肉模糊、铠甲被腐蚀得锈迹斑斑的深地王被即将消失的巨口喷了出来。

    布莱恩迅速上前，获得35000点经验的同时，完成最后的收割。

    战斗结束之后。

    众人快速赶往已经被烈焰看护者和各大氏族联军攻击的要塞城墙。

    “都给我住手！”

    提着深地王脑袋的灰矮人王子厄迪在扩音术的加持下，咆哮宛如一道惊雷炸响，骤然间令大多数灰矮人停下了手中的动作，纷纷朝城墙望去。

    “我的父王，深地王霍加尔·钢影五世勾结无底深渊的恶魔，试图腐化整个奥杜斯王城，现已伏诛，你们若是不相信，就自己查看去吧。”

    说完，这位王子直接将深地王的脑袋，抛到城墙下的各大氏族首领的脚下。

    “深渊恶魔扰乱了和平的奥杜斯王城。”石巨人牧师石语者·赫格拉姆拄着黄铜法杖从人群里走出来，缓缓说道：

    “石头回应了我的祈求，告诉我岩石正在恐惧的呼喊，而疯狂正在从无底深渊蔓延而上，这一切的征兆，都在向我们揭示恶魔正在降临的事实。”

    漫长的沉默过后。

    烈焰看护者的灵能牧师们各自对视一眼，给出了正确答案。

    “决不能让我们的王国在恶魔的浪潮中沦亡！”

    灰矮人王子厄迪站在城墙上，大喊道：“旧王已去，新的秩序将从鲜血中升起，我愿带领奥杜斯王城的子民们，令整个幽暗地域的根基因你们今天的选择而动摇！......”

    当所有灰矮人正在拥护他们新的国王时，布莱恩已经跟希赛雅一起走到了城墙下。

    他看到红龙阿戈图斯奄奄一息地躺在一片被阴影笼罩的角落里，他的龙躯上插着令人头皮发麻的弩矢、箭支和标枪，以及许多魔法轰击的痕迹。

    看到这里，布莱恩神色略显失态地跑了过去。

    虽然看到这条红龙的第一眼，他就想着等自己的实力允许后，宰掉他获得洞窟的财富。

    但是与阿戈图斯多次接触之后，他才发现，这头被灰矮人圈养的红龙并没有想象中那么邪恶。

    那蠢萌蠢萌的样子，还让他挺喜欢的。

    如今，看到对方奄奄一息地趴在地上一动不动，让他心里一下子有点不是滋味。

    毕竟对方是在他的哄骗下参加了这场战斗，若是因此而死亡的话，他恐怕会因此过意很长一段时间。

    布莱恩走到阿戈图斯的脑袋前，正欲查看他的伤势，对方突然睁开熔岩色的明亮龙眼，看清楚面孔后，立即小声对他说：

    “嘿！布莱恩，战斗结束了没有？我趴在这里都快睡着了，该死的烈焰看护者，灵能和魔法全部朝我身上招呼，我要是不装出一副伤势过重、昏迷不醒的样子，早就被他们干掉了。”

    看到阿戈图斯那生龙活虎的样子，布莱恩登时一阵无语。

    感情这家伙是装出一副伤势过重的样子，躲在这里偷懒……

    “战斗已经结束了，赶紧起来吧。”他朝着阿戈图斯那颗已经快要跟自己一样高的脑袋轻踹一脚，笑着回道。

    阿戈图斯一边吸着冷气，一边骂骂咧咧地从地上爬起来。

