    这里地势平阔，对她们十分不利。

    想摆脱眼前的人，除非进入极北之地。

    极北之地里凶险重重，或许她们还有一丝机会可以拖住他。

    思及此，顾初暖趁温少宜出手帮忙的时候，使了一个虚招，身子一而闪入，进入了极北之地。

    "砰……"

    温少宜被一脚踢飞，重伤吐血，好在那个杀手志在顾初暖，否则死的就不是顾初暖，而是他了。

    黑衣杀手追入极北之地，温少宜勉强支撑着身子站了起来，没有任何犹豫的也进入了极北之地。

    一入极北之地，温度瞬间降了好几度。

    温少宜打了一个寒颤。

    入目所见，这里地形诡异，四周都是冰川，还有不少竖立起来的冰椎，稍微不注意便会被冰椎给伤到。

    顾初暖与黑衣杀手已经没了踪影。

    温少宜怕顾初暖出事，强忍难受，一步步的前行。

    一路所过，不少冰椎被拦腰砍断，碎成无数片，四周的冰墙上也留下了刀剑的痕迹。

    他认得出，除了黑衣杀手的刀剑外，还有顾初暖的软剑。

    他们一路都在激战？

    又前行了一段路，这里凌凌散散有鲜红的血迹，在这洁白如雪的冰洞里格外显眼。

    "不……不要……"

    温少宜慌了。

    他不敢想像，万一顾初暖死在这里怎么办。

    一路跌跌撞撞，踉踉跄跄的继续前行。

    猛然间，他及时刹住了脚步。

    因为他前面的路断了。

    这里就像悬崖峭壁，被从中斩断。

    想要继续前行，除非越过十几二十米远的距离，到达对面。

    又或者往下跳。

    底下一片白茫茫的，也不知道究竟有多深。

    十几二十米的距离，中间又没有任何可以借力的地方，别说顾初暖受了伤，就算没受伤，她也不可能越得过去。

    即便是他全盛的时候，也过不去……

    难道她跳了下去？

    地上斑斑点点都是血迹，越加刺激着温少宜脆弱的心脏。

    他捡起一块冰椎，往下一丢，许久许久都不曾听到回声。

    温少宜迷茫了。

    难道是小九儿驮着她过去的？

    这里并没有大蛇爬过的痕迹呀。

    温少宜咬了咬牙，纵身一跃，跟着跃下谷底。

    他不相信，他不相信顾初暖就这么死了。

    那个女人鬼灵精怪，如果他猜得不错，她应该是跳下去的。

    温少宜在赌。

    赌对了，他或许可以找得到顾初暖。

    赌错了，那么他的生命也就到此结束了。

    直至这一刻，他也不知道自己为什么会跟着跳下去。

    心中唯一的想法便是，他要找到顾初暖，必须找到顾初暖，生要见人，死要见尸。

    一路下坠，冰冷不断袭卷着他。

    忽然间，他腰间被什么东西缠住，紧接着一股强大的力道将他拽了过去。

    "砰……"

    他倒在冷硬的冰壁上，耳边是顾初暖怒骂的声音。

    "你不要命了，也不看看这里有多深就敢往下跳。"

    温少宜笑了。

    莫名的觉得那声怒骂那么动听。

    "你……受伤了。"

    他抬头，印入眼帘的是顾初暖恼怒的神色，惨白的脸蛋，以及身上多处刀伤，剑伤。

