    法空却抢先一步说话：“皇上是想问贵妃的那门心法吧？”

    “到底怎么回事？”楚雄道。

    法空笑道：“皇上担心心法有问题？我想害贵妃？”

    楚雄皱眉道：“世间真有那般心法？”

    “在遇到九元老人之前，我也没办法相信世间有七百多岁的人。”法空道：“更没见过这般心法，但它确实让九元老人余逢春活了七百多岁，当然，他也因为有九鼎镇元诀的辅助，即使如此，已经是超乎想象。”

    “七百多岁……”楚雄道：“这心法能传给朕吧？”

    法空摇头。

    楚雄双眼一闪。

    法空道：“这心法需得灌顶方能传授, 只可意会不能言传。”

    “那你当初怎么得到的？”

    “皇上一想便知。”法空微笑。

    “……他心通？”楚雄皱眉：“偷窥了他所思所想？”

    法空道：“这门心法的根本是观想明月，涉及诸多微妙变化，即使绘制出来也得不到其精髓。”

    楚雄脸色沉肃下来。

    他明白法空的意思。

    想要得到这心法，就要接受法空的灌顶。

    自己能接受法空的灌顶吗？

    不能！

    灌顶需放开身心，没有戒备与怀疑，自己是绝对做不到这一点的。。

    自己对世间任何人都做不到这一点, 所以注定不可能得到他的灌顶。

    更何况, 自己也不想接受。

    灌顶之际, 身心放开，谁知道法空趁机做出什么事，偷窥到什么秘密。

    自己身负大乾社稷的诸多秘辛，绝不能被外人所知，即使法空也不行。

    “这门心法没有问题吧？”

    “据我所知，暂时还没发现后患。”法空道：“此功修炼的条件严苛，并非什么人都能练，皇后与太后都不成，贵妃娘娘天资卓绝才能修习。”

    “皇后那边，多谢了。”他已然知道皇后修得回春咒与清心咒，竟然颇有威力。

    虽不如法空亲自施展的，但已远胜过神水之威能。

    自己享受到了清心咒与回春咒的神妙。

    每天晚上来上几次，自己都有返老还童之感，并不逊色于皇后与飞琼。

    皇后没有皈依法空，没有拜入他门下，却仍旧得了他传授，确实是一个大人情。

    法空摇头道：“这佛咒也并非什么人都能修习, 贵妃就练不成。”

    楚雄道：“朕的女人都是不凡, 一个能练佛咒, 一个能练你那心法。”

    法空轻轻点头道：“皇上确实好福气。”

    楚雄抚髯而笑，甚是得意。

    天下间能练成佛咒的，除了法空，恐怕也只有皇后了，有了皇后，后宫何愁疾患？

    徐青萝明眸低垂，宛如一根木头桩子，没有气息外溢。

    师父这是要干什么呢？

    真要讨好皇帝的话，也没必要如此，手段多了去，何必非要传授佛咒与心法呢？

    佛咒是何等重要，而这延年的心法，那更重要。

    师父行事，向来是不吃亏的。

    付出一分会得到十分。

    那师父这一次付出了这么多，要得到什么？

    现在看，什么也没得到，皇上依旧对师父戒备警惕，并没有放下忌惮。

    皇后与冷飞琼对师父再好也没用，一切终究还是皇上做主的，她们说话不算。

    实在古怪。

    ——

    大云皇宫

    拙政殿

    胡烈元稳稳坐在龙椅上，双手撑着龙案，死死瞪着一个圆墩墩胖乎乎的中年男子。

    他高大魁梧的身形带来强大的气势，胖墩墩的中年男子却毫不在意的对视。

    “老夏，你说清楚！”胡烈元咬着牙道：“真是启王派出的人手？”

    “微臣不敢欺君。”胖墩墩的中年男子夏言抱拳，恭敬而不卑不亢：“确实是启王爷派出的人手。”

    “……人呢？”

    “他们修为够高，而且法空和尚暗中出手相救，捡回一条命，已经在回程路上。”

    “那便罢了。”

    “皇上，那此事……”

    “法空大师可收了东西？”

    “据微臣所知，已经收下了。”胖墩墩的夏言微笑道：“这般重赐，谅法空和尚不能拒绝。”

    胡烈元瞪他一眼道：“你可知楚雄也赐了他玉书金券，还有灵空寺？”

    夏言一怔。

    “你这个祈月殿的殿主做什么吃的！”胡烈元哼道：“这消息都不知道！”

    “那皇上……”

    谷嚻

    “指望你祈月殿的消息，我早就成了聋子哑子！”胡烈元没好气的道：“楚雄也赐了法空大师玉书金券，所以他未必会那么欢喜，未必收下。”

    夏言皱眉沉吟：“皇上，即使收下了玉书金券，法空和尚到底会不会遵诺而行，会不会吃干净一抹嘴不承认，也不好说，纵使他这般，我们也奈何不得的！”

    “不会。”胡烈元摇头：“他乃神僧，最基本的原则还是要遵守的。”

    夏言持怀疑态度，他身为祈月殿的殿主，职业习惯就是怀疑一切人，不相信一切人。

    胡烈元扭头看向西边方向，脸色沉肃下来。

    夏言道：“皇上也没必要对法空和尚太过看重，他并不是关键，关键还是我们大云的高手要够强，只要够强，他们有万般变化也无所谓。”

    “你不懂。”胡烈元摇头。

    他已经知道了玉霞关的情形。

    玉霞关原本是能破掉的，可最终没能成功反而折了不少的高手，为何？

    是因为有一個神武府的女司马破坏了好事，力挽狂澜，挽救了玉霞关。

    而这个女司马的身份却是别有玄妙，与法空和尚有千丝万缕的关系。

    如果说这其中没有法空和尚的影子，自己是绝对不相信的。

    法空和尚的强大不在武功，而是神通。

    如果他铁了心帮大乾，大云的种种手段都将成为笑话，大云甚至都将成为透明的，无所遁形。

    一个站在阳光下，一个躲在阴影里，想想就知道形势多么的恶劣。

    所以必须用最少的代价，消除掉法空和尚的影响，一座寺院只是最低的代价。

    派武林高手刺杀是不管用的，法空和尚能提前看到刺杀，施展神足通一走了之，沾都沾不到他袈裟。

    甚至布下埋伏，让刺客有死无生，就像前两次那样。

    那就只能收买，投其所好。

    既然他喜欢寺院，那便赠他寺院，而且还要永久赠与，玉书金券，彻底放心。

    如果法空和尚不满意，还要加码，一定要砸到法空和尚满意不可。

    不过没想到法空这般轻易的收下了玉书金券，这般就满足了，确实出乎意料。

    夏言道：“皇上，启王行事太不像话，应该严惩！”

    胡烈元的脸色顿时阴沉下来，双眼闪过寒光，死死瞪着夏言。

    夏言毫无惧意，平静说道：“启王爷虽然去了，可其他王爷也应该引以为戒，皇上要严加约束才好，不能让他们太过肆意，干扰朝廷运转。”

    “……嗯，知道了。”胡烈元最终咬咬牙没发作，摆手道：“你去吧。”

    得赶紧把夏言赶走，免得自己忍不住动手。

    这个夏言太气人。

    如果不是天赋卓绝，尤其是祈月殿需要他这般人物，自己早就动手收拾他了。

    “微臣告退。”夏言挪着胖墩墩的身子，躬身一行礼，然后退出了拙政殿。

    胡烈元盯着夏言，看他最终离开，才缓缓起身，脸色阴沉欲滴，负手踱了几步，便出了拙政殿，甚至出了皇宫。

    几个侍卫与内侍跟上，却被他挥退，独自一人出了皇宫，漫步在大街上。

    这些护卫与内侍们并没有远去，一直缀在他身后，围在他四周，随时准备出手。

    胡烈元不知不觉来到了一座寺院前。

    这寺院占地约十几亩，看着甚是简单，透着沧桑与古朴之色。

    额匾却是新的，写着“玄空寺”三个鎏金大字，却是胡烈元亲自所书写。

    看到这三个字，胡烈元才知道自己到了哪里，不由的摇摇头准备离开。

    “皇上既然到了，何不进来一述？”一道温和的声音传进了他的耳中。

    胡烈元皱眉，推门进了玄空寺，转过照壁，看到了站在大雄宝殿台阶上的法空。

    阳光照在法空身上，紫金的袈裟闪闪放光。

    他合什一礼：“法空见过皇上。”

    “法空？”

    “正是贫僧，多谢皇上赏赐。”法空微笑点头。

    胡烈元好奇的打量他。

    法空笑看着他。

    他对胡烈元熟悉得很，经常通过天眼通观瞧，胡烈元对法空也熟悉，因为了解极多。

    “皇上很奇怪，我为何会收下玉书金券吧？”法空将手上的三根香递过赤。

    胡烈元接过来，朝大雄宝殿拜了拜，将其插到一旁的香炉上：“确实很奇怪。”

    “我如果说，想要劝解三朝罢战。”法空温声道：“皇上觉得可笑吧？”

    “大乾大永不乘胜追击？”胡烈元哼一声：“你挡不住他们的。”

    法空微笑：“大乾皇帝已经答应，你们如果不主动进攻，大乾也不会主动进攻。”

    胡烈元眉头一挑。

    法空笑道：“这座寺院没白送吧？”

    胡烈元哼一声：“如果大乾真停战，那确实是好事，就怕他答应了你，却照旧做。”

    法空摇头：“不会如此，……大永那边，我需要一点儿时间来劝。”

    “那我就等你的好消息。”胡烈元心里松一口气。

    尽管理智告诉他，这件事有点儿古怪。

    可如果真让法空做到了，确实是物有所值，甚至远远超出一座寺院的价值。

    但大乾与大永凭什么听他的，非要停战？

    这件事宛如蒙了一层雾。

    PS:上午只有一更哈，学校不上学，改成线上上课，孩子在家。

