    一万年太久，只争朝夕！

    虽然对韦剑而言，他并没有苏宇那种紧迫感。

    但是能够短时间做到的事情，他也肯定不愿意拖延下去。

    因此，明明现在就可以搜刮第八层，他肯定不愿意等到十年之后。

    第七层通往第八层的通道，就在九叶天莲的旁边。

    应该说，门户就在恭王府旁边。

    只是不知道什么时候转移到了九叶天莲旁边。

    可能是通天侯也想要赏花吧。

    所以，韦剑并不需要去寻找。

    只不过，当他想要前往第八层的时候，忽然愣了一下，发现原来入口处，空空如也。

    见此，韦剑眉毛微微一挑。

    这要是换做一般人，恐怕就傻眼了，完全不知道发生了什么。

    但是对韦剑而言，却是再清楚不过了。

    相比前面七层，每一层的通道，都不过是武皇的一个部位。

    这第七层到第八层的入口就不一样了。

    第八层不再是武皇身体所化，大门，自然也就不是他的身体构造了。

    这大门，其实就是通天侯本身，他既是大门，也是看大门的人。

    万族有四门。

    天地人和通天。

    不过，相比天地人三门，通天门，显然就弱了不知道多少。

    最后被文王用来封锁，看守第八层。

    而他也是整个星宇府邸之中，除了武皇之外，唯一的生灵。

    不过，这些都不是最关键的，最关键的是，通天侯并不强大，以韦剑如今的手段，完全可以应付。

    尤其是他本体是一件法宝，就更是被五行神光克制。

    其实通天侯之所以消失，也是因为刚刚，韦剑施展五行神光，将所有无敌都刷入到了穴窍洞天世界，被吓着了。

    他虽然连人皇，文王那样的强者都见过。

    但是自从上古消失之后，虽然每十年，星宇府邸就会开启一次，但是却再也没有见到一个让他害怕的人了。

    以他的速度，就算是打不过，想要走，其他人也拦不下他。

    却没有想到，好日子到头了，这一次居然来了韦剑这么一个异数。

    吓得通天侯直接就想逃走。

    可惜，因为使命所在，他并不能离开星宇府邸，只好将自己隐藏起来，自欺欺人，期望韦剑发现不了他，然后直接离开。

    只是，这如意算盘显然是不可能成功的。

    韦剑四下一打量，双目之中，目射斗牛，神光毕露，瞬间，露出了一丝似笑非笑的神色。

    “通天侯，你是自己现身你？还是让我把你揪出来？”

    话音一落，虚空安静了一会。

    就在韦剑双眼一眯，好似有寒光闪现的时候。

    忽然，一道门户，以迅雷不及掩耳之势在韦剑身前显化了出来。

    跟着，一个小老头带着谄媚的笑容冒了出来，舔着脸对韦剑道，

    “见过这位大人，通天有礼了。”

    “你倒是识时务者为俊杰。”对于通天的表现，韦剑丝毫没有意外，这位就是一个能屈能伸之人。

    就是有时候有些杠精，话痨，还脑补。

    “好了，废话也不多说，我要去第八层。”韦剑也不想跟通天侯两人废话。直截了当的说明的来意。

    其实对于通天侯，韦剑还是很感兴趣的。

    毕竟，万族世界，就四道门，除了他，其他三道门各自封印了一个时代，强大不可思议。

    虽然和永生之门，玄牝之门不能比拟，但是比起什么罗生门，甚至南天门也是不逞多让，甚至更强的。

    通天侯虽然实力不行，但是潜力却是巨大，只要给它足够的时间，完全可以成长到天地人三门的地步。

    这样一件可成长性法宝，而且是先天法宝，韦剑又怎么可能不感兴趣呢？

    在韦剑看来，天地人三门完全可以堪比上品先天灵宝。通天门也有这样的潜力。

    而且，他们对于封印，空间等等大道都有十分深刻的理解。

    若是炼化他们，肯定可以对这些大道有长足的进步。

    “可惜！”

    韦剑叹了一口气，现在还不是时候。

    一方面，通天侯虽然是一件法宝，但是却是有器灵的法宝，收服起来比单纯的宝物困难。

    别说器灵，只要有灵性，都向往自由，谁也不愿意被别人控制。

    这一点，从封神世界就可见一斑。

    封神爆发的起因便是，天庭缺人。

    在一般人看来，上天成神，那是再好不过的事情了。包吃包住，长生不老，位高权重，什么人间公务员与之相比都是渣渣。

    但是，三界，不管是圣人门下，还是普通散修，却很少有人自愿入职。

    因此，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    在一个，韦剑现在虽然打得过通天侯，但是想要彻底镇压收取，就不是那么容易了。

    且不说这里还有一个沉睡的武皇。

    单单是如今，通天侯可是还有职责在身，没有解除之前，一旦擅离职守，迎接他的恐怕就是天罚雷劫。

    这一点看看鸿蒙等古城镇守便可见一斑。

    因此，韦剑并不想和通天侯浪费时间。

    其实不只是他，通天侯也是一样。

    就如同韦剑不想在比自己强大的人面前出现一样，通天侯也是一样。

    先前韦剑横扫第七层的霸气可是将他吓到了。

    脑海之中脑补了一大堆各种被迫害的场面，差点没有将自己吓死。

    好在，韦剑只是想要进入第八层，并不想和他废话，因此，通天自然也不敢拖延和话痨。

    下一刻，韦剑感觉到了一股规则之力在身上扫描了一下。

    不过等扫到了泥丸宫中的金手指的时候，规则之力忽然被干扰了一下。

    下一刻，通天侯的声音响了起来。

    “人族开府之主，四级权限，三级区域禁入！”

    想要进入第八层，就必须有权限才行，也就是地位，没有地位，除非是人皇，文王那种强者带领，不然，连踏入的资格都没有。

    而权限又被分了很多级，一级自然是最高的，差不多也只有人皇，文王那种层次的人才有。

    二级其次，三级，差不多就是人族人王和各族半皇的级别。

    四级就如同现在韦剑这种开府之主，或者上古各路侯爷。

    五级就差不多古城镇守，杂号将军有六级权限，人境天道书院院长那种有差不多就是七级，当然，更低的就不说了。

