    “我又有不是那些没眼力的家伙。”荀爽看着下面那些拿着钳子将暗红色的钢板夹走的工匠，连连摇头。

    “考虑到你们家的情况，我从来不会认为你们家是脑子有问题，我只会认为你们家内部又出现了冲突。”陈纪平淡的说道。

    因为两家贴边，所以陈家对荀家的情况是很清楚的，对方不可能出现脑子出问题这种情况，毕竟那么精神天赋拥有者也不光是好看，能力那都是一等一的优秀。

    只是荀家在团结方面有着很大的问题，如果说闻喜裴氏的配置，是五个人，相互没有重合，拼出来一个适合的框架，那么荀家的情况是，我要是不把你覆盖掉一部分，我就不姓荀！

    对外能表现出一个同意的声音，并不光是因为荀彧够强，还有很大一部分原因在于，大家都是精神天赋拥有者，需要克制。

    “我们家还是决定要分家。”荀爽叹了口气说道，“我寻思着，分了也好，脑子都太清楚，心里也有有数，分了，反倒还能安稳。”

    “你跟谁？”陈纪一挑眉询问道。

    如果说这个时代大型世家基本不分家，最多是大房，二房，XX房这种，一家盘踞在一起，形成一个可怕的势力，那么陈家对这个就淡定的很，分，你们玩的不爽了就分，反正祖上也是这么过来了，习惯了，反正我们陈氏不主动拦。

    不过陈纪也知道，自家这种情况，在各大世家之中是偏另类的，只是真要摸着良心说的话? 陈纪还是建议分家的? 大家志不同，道不合? 聊天都是利益关系? 没必要再消耗这么点血缘感情了。

    一家人坐在一起连感情都谈不了，一问就是这家的局势? 那家的形势，咱们家的情况? 自己都不是自己了? 说一句公私分明，怎么可能分的那么清，既然如此还不如分开。

    就荀家现在这个情况，真将本家人凑齐? 三杯酒下肚? 就该谈谈几家的发展情况了，这还是一家人吗？

    “去最弱的那里啊。”荀爽叹了口气说道。

    “哦。”陈纪想要将站在阳台上看着前方的荀爽提下气，最弱？没记错的话，荀祈现在在白沙瓦都快组建小朝廷了，贵霜拆分朝堂之后? 政局虽说没有出现大的动荡，可也是暗流涌动。

    留在白沙瓦的人? 变成荀祈的拥趸只是时间问题，这情况还有什么说的? 荀家明摆着是给自己在夯实根基好吧。

    “你说接下来我们的路在什么方向？”荀爽突然开口说道。

    “往西，还有一片大陆? 我们也都心里有数? 不信你们没派人过去过? 司马家做事虽说有些出格，但元异和我们相交五十年，大家也都心里有数。”陈纪摇了摇头说道。

    目前真正往非洲掺沙子的家族，其实只有几家，而且真正将力量投放过去的其实是只有糜氏，吴氏和王氏，糜竺这边不用说，他用的其实不是自家的力量，投放过去也没啥意义，只能说是桥头堡。

    反倒是吴氏和王氏的情况有些复杂，吴氏是借助司马氏的官倒队伍，所以司马氏很清楚吴氏在干啥，只是目前司马氏腾不出手来，干不了别的事情，只能躺原地等别人奶自己。

    毕竟之前司马彰干的有些太狠，虽说捅死了婆罗门，自家也在贵霜洗白上岸，成功做到了简在帝心的程度，可由于搞得太狠，最近司马氏只能躺着搞点官倒什么的，真要有什么大动作是不可能的。

    所以荀家和陈家都知道情况，也知道往西跑还有一个比中原还夸张的大陆，虽说之前就在地图上见识过了，但地图上的看到的东西，和自家一点点搜集情报，拼出来一个完整的侧面，那可是两码事。

    至于太原王氏，王家在第一年吃袁家送过去的祭肉之前就有些忍无可忍了，然后将自家那些哔哔着要行万里路的家伙全部丢出去，一面派往罗马，一面派往非洲。

    目前王氏前往非洲的最优秀的成员，也就是王朗，当然目前还叫王严，目前四十多岁的王严正处于年富力强的程度，嘴炮能力也刚好处于巅峰，虽说好悬没被非洲的狮子咬死，可靠着惊人的嘴炮能力，以及一手勉强还算可以的治军能力，在西非捞到了一个酋长位置。

    至于说为什么这家伙会横跨非洲，从东非到西非，只能说这就是命，目前西非那边，王朗正在修建邬堡，王家支援给王朗二十个本家人，剩下的就看王朗能不能发展起来了。

    说实话，王家要不是和西凉铁骑的仇很大，他们现在真的会想办法学习一下开局一根拐棍，后面一支军团，不过没办法，这种稀有技能比较麻烦，目前王朗在西非已经收拢了一千多非洲人，人均具有内气，按照王朗的估计，这破地方，没内气怕不是活不下去。

    总之目前西非王氏的酋长国正在努力运营，当然什么时候没了，王凌也不怀疑，毕竟那地方，按照王朗送回来的资料，不是说地狱开局，恐怕距离地狱也不远了。

    想想看，为了在旁边的小河里面打个水，居然需要和在那里喝水的牲口们打一架，而且就那么一条河，王朗偶尔都能观察到内气离体猛兽跑去喝水，这生存压力实在是太离谱了。

    所以王朗靠着打井技能，吸收了一批非洲人作为自己的手下，顺带一提，因为缺水的原因，王朗发现自己当年没好好学的寻找水脉技能的经验值在疯狂增长。

    总之，目前王家在支援了二十个本家人之后，就当没这回事了，没办法，那边的情况，只有正规军进行保护，才能安稳的生活下去，至于说在当地种田谋求发展的话，那需要的正规军就更多了。

    只有击溃了这些牲口，才能有土地种田，鬼知道为什么会有那么多的牲口，比当地人多太多了。

    “所以你们家最后也决定去那边吗？”荀爽伸手撑着阳台的副手说道，“我记得你们不是选择了妫水什么的吗？”

    “妫水在心中，而不在人间。”陈纪摇了摇头说道。

    实际上则是妫水虽好，周围全都是麻烦，还不好发展起来，与其这样，还不如在贵霜蹲一波发展起来，然后去非洲，过了元凤这一朝，天知道中央还会不会给于这样的大力的支持。

    “哦。”荀爽开始用当时陈纪看他的眼神看对方，双方皆是如此，然后对视了一眼，大笑。

    “看来我们的心思一样。”陈纪对着荀爽点了点头。

    “到时候一起。”荀爽朗笑着说道。

    “真好啊，没想到我居然活到了这个时代，还能继续活下去。”陈纪轻声的说道，“不过可惜了那些老朋友，他们要是能活到现在的话，应该更是感慨吧。”

    虽说上一个世代朝堂上的诸卿都有自己的想法，但陈曦的大局确实是兼容了所有人的幻想，然后指出了一条可以让所有人得利的道路，并且是滔天的利益。

    “陈子川唯一的缺点，大概就是不喜欢谈德行，而喜欢谈利益。”荀爽幽幽的说道。

    “因为大家都很现实，德行是对别人谈的，吃饱了，喝足了，有富余了，才能谈德行，枉你还是儒门正统。”陈纪笑骂道，“孔子的道德，可并非是圣人的道德，而是可以践行的道德，所以才有怒，才有直，才有怨，进而才有德！故而是无二错，而非无错啊。”

    “被开除了，被开除了，前段时间我去找孔太常，进行论证，他们又将我们家开除了，他们表示我们不够能打，让我们去多学韩非。”荀爽摆了摆手说道，表示少给我们来点孔儒的道德教育，我们已经被踢出儒家的序列了。

    “法家不是更现实吗？”陈纪一挑眉说道。

    “是啊，法家更现实，可陈子川并不是在变法啊。”荀爽摇了摇头说道，“他只是用更轻松的方式在驱使着各大世家而已。”

    “哦，你给我家掉一个欧陆豪门的袁氏，我也愿意被你驱使。”陈纪咧着嘴说道，“有所求啊，大家都是有所求的，面子很重要，但利益够大的情况下……”

    “我不要脸，我蛮夷也。”从这边路过的某个老头，笑着回答道，“你给我严氏送个楚国如何。”

    “走走走，离这个家伙远一点。”荀爽看到严佛调之后，不由得脸色一黑，“你不是说自己是出家人吗？”

    “我还蛮夷呢？”严佛调冷笑着说道。

    这话并不是在乱说，严佛调是正统的楚国后裔，祖上是不是楚王不知道，但确实是楚国公族之后，所以这货说这话，没毛病。

    更重要的是这位才是中原佛家第一人，第一个出家得，第一个撰写经文的，笮融那种渣渣，根本不配和这种大爷玩。

    自然这人在贵霜那叫一个如鱼得水，司马彰当年解说经文能那么流畅，就靠这位，现在司马彰死了，这位就成了南方沙门的主力，也不知道司马儁到底在什么地方找的。

