    得了温艳生的保证，方继藩倒是放下心来。

    吃货是一个民族延续的根基。

    任何一个历史悠久的民族，势必能掌握无数种吃的方法。

    吃饱喝足，各自离席，方继藩命人将温艳生送去西山。

    对于戚景通，好吧，家里似乎又多了一个累赘，不过这不打紧，对于嫖了他儿子的事，方继藩良心至今有些疼，所以他决定了，戚景通可以敞开来吃，放心大胆的睡。

     养着他，能让自己的良心踏实，其实这也是一种不错的选择。

    镇国府。

    朱厚照一身戎装，此时和方继藩凑在了一起。

    镇国府是个闲散的机构，只在西山建了不起眼的一处衙门，里头除了几个书吏之外，再无别人，镇国府的招牌看上去很吓人，可这里，比之县衙还不如。

    毕竟……朝廷没拨付钱粮，掏的不是公家钱。

    因而一到了阴雨天气，堂里便淅沥沥的有点儿漏雨，工程的质量，很堪忧。

    今日恰好下雨，雨水滴滴答答的落进来。

    朱厚照看着这水帘洞，不禁有些惆怅，感叹起来：“老方，镇国府……太寒酸了吧。”

    “将就着用吧，山不在高、有仙则名；水不在深、有龙则灵，斯是陋室、惟吾德馨。”

    方继藩显得有些尴尬，就这，也是花了三十两银子的啊，咋就会漏雨呢？

    朱厚照龇牙，瞟了方继藩一眼：“多掏点银子会死？”

    此等站着说话不腰疼的人方继藩是最讨厌的，因此他自然是很不客气的反驳道：“那殿下为何当初不掏银子？”

    “我……“朱厚照瞬间像斗败的公鸡，最后难以启齿道：“穷！”

     方继藩无语了，瞅了朱厚照一眼，便道。

    “穷你还有理了是不是？”

    “好好好，咱们做正经事。”朱厚照匍匐在案牍，桌上，是一幅舆图，舆图上，是大明的九边。

    此番……鞑靼人已南下，鞑靼汗的目标很明显，是希望直取大同，数万铁骑，也扫荡了大同的外围，大同告急，好在，明军早有准备，可即便如此，依旧还是吃力。

    大明国力比之鞑靼人，要强十倍、百倍。

    唯一的不足就在于，上百万的明军，却是沿着漫长的边境线，这一个个据点进行防守，到了大同，也不过是数万军马罢了。

    而鞑靼人根本不必担心自己的后方，因为后方啥都没有，因而，他们往往可以将所有的力量，凝聚成一个拳头，直捣大明边境的一个点。

    正因为这样的优势，明军虽多，可每一次和鞑靼人作战，大明也只能抽调一成不到的力量，和鞑靼人作战。

    朱厚照看着大同，仔细的分析起来。

    “鞑靼人一定屯驻在喜来峰附近，这里两面环山，是天然的屏障，正面便是大同关……这一次，若是不将鞑靼人打痛，下一次，他们还要来，大同关里的军马，是指望不上了，这些年武备松弛，我和你一样，都是很耿直的人，父皇这个人，成日沉浸在所谓文治之功里，武备却松懈了不少，本宫的大父，也就是成化先皇帝在的时候，官军尚还有一些作战的勇气，可到了现在，呵呵……”

    一声冷笑。

    方继藩的心都凉了，面上却是笑呵呵的：“是殿下耿直，别赖上我。”

    朱厚照白了方继藩一眼，接着继续说道：“你少来装模作样，你是什么样的人，本宫岂有不知？好了，说正经事。既然官军指望不上，只能指望，咱们镇国府飞球营了。”

    “老方，咱们的方法，到底靠得住靠不住啊。”

    朱厚照看着方继藩，一脸期待的样子。

    方继藩其实心里也没底，不过他依旧相信自己的办法还是有用的，因此他坚定的开口道：“现在制作的飞球，已有六十多台，操练的人员，也已有三百，趁此机会，给予对方突袭，可以试试，成功的把握很大。”

    朱厚照颔首点头，他是相信方继藩的。

    因此他又低头，看着舆图：“喜来峰，不对，这喜来峰……这儿，你看到了吗？这儿是一道峡谷，地形狭长，若是能将他们引到这峡谷这里，在施以突袭，鞑靼人便是想逃，也来不及了。”

    方继藩低头，峡谷……

    峡谷里拥堵，一旦遇袭，大军开始混乱，这峡谷的地形，对于一支混乱的军队而言，就是致命的。

    “得吸引他们至峡谷不可，尤其是这一处隘口……这里接近大同关……”朱厚照皱眉，陷入了沉思，他狠狠道：“若是本宫在大同就好了，本宫亲自带一队人马，将他们吸引至这隘口，到时……”

    方继藩摇了摇头，很是坚定的说道：“不对劲。”

    朱厚照抬眸凝视着方继藩，眉头深深的皱了起来，忙是问道：“什么意思？”

    方继藩想起历史上一件往事来，在历史之中，也就是朱厚照刚刚登基的时候，小王子曾带兵进犯大同，同时，大同发生了一件岌岌可危的事，大同的关墙，居然被火药炸塌了一边。

    史料中的记录，语焉不详，想来，这定是小王子埋伏的内应，暗中收买了守军，并且在关墙之内，埋了大量的火药。

    关墙一塌，小王子立即带人奔袭大同，也就是说，他就在这一处隘口。

    幸好，当时的守军见关墙出现了缺口，竭力固守，与此同时，大宁卫朵颜部的铁骑到达，而大明的精锐尽出，这才使那小王子虽看到了这大同关墙上有了缺口，却又害怕被合围，不得已，退回了大漠。

    现在的问题就在于……

    历史上小王子所收买的细作，是否早就已经收买了。

    而这一次奇袭，这些细作，是否会配合鞑靼人的行动？

    一旦细作配合，炸塌了一处关墙，那么……几乎可以肯定的就是，鞑靼人势必会一鼓作气，抵达这一出靠近大同关的隘口驻扎，对大同，发起疯狂的进攻，因为只要破了大同关，这关里可有数万明军，有无数的粮草，再往南，更是一马平川，有数不清的财富啊。

    甚至，他们可以重现当初土木堡之变，一路，杀至京师。

    方继藩认真想了一会，便皱着眉宇说道：“殿下有没有想过，小王子，从来不是一个冲动的人，此次突然南下，或许，不只是他死了儿子这样简单。”

    朱厚照愣了：“啥意思？他死了儿子啊，死了儿子，怎么就简单了？”

    方继藩摇头，笑吟吟的道：“他固然死了儿子，可大漠之上，瘟疫、寒风、群狼、甚至是部族之间的仇杀，人命如草芥，人生下十个儿子，能活下来成活的，能有三四个就不错了。所以，死了也就死了，虽然悲痛，可也不至如此孤注一掷。再者说了，若是当时他震怒，可一路南下，也有一些日子，难道这半途上，还不够他清醒吗？按理他清醒过来，明知我大明势必枕戈以待，而他临时纠结的数万铁骑，十之八九，都讨不到便宜，可为何，他还要坚持来白白损耗自己的士兵呢？”

    “你的意思是……”朱厚照看着方继藩，目光里满是错愕。

    方继藩断然道：“唯一的可能就是……他一定有所凭借，这个凭借是什么？小王子是个极冷静的人，否则，这些年，他不可能一举击溃瓦剌部，渐渐一统大漠，他上次在锦州吃了亏，也不可能不吃一堑长一智。”

    “什么凭借？”朱厚照很不解，深深的凝视方继藩。

    “说不清。”方继藩故意卖关子：“或许，在大同，他有内应也是未必。”

    朱厚照乐了：“大同里都是咱们汉军，他能有什么内应？难道还会有人私通鞑靼人不成？世上哪有人这般吃里扒外的，你是不是多虑了。”

    方继藩心里摇摇头，方继藩深信，划分人的，不只是民族，还有利益，若是鞑靼人拿下大同，能让某些人得到天大的好处，那么势必会有人铤而走险。

    方继藩道：“无论如何，得立即让飞球营至大同关一线做好准备。”

    他和朱厚照商议了片刻。

    到了正午，朱厚照肚子饿了。

    方继藩笑了：“殿下，正好，咱们吃点酒菜，喝上一杯吧。臣这儿，有个极有趣的人，想让殿下见识见识。”

    朱厚照没有见识到人，或者说，他虽然见到了人，可看到这个心宽体胖的温艳生，似乎并没有引起他太多的兴趣。

    这样的官员他见得多了。

    可他看到了菜。

    一桌菜备好，首先，在他面前的是牛肉。

    只是这牛肉……怎么有一股淡淡的酒香。

    朱厚照迟疑着，取了筷子，夹了一片牛肉放入口中，顿时，味蕾开始被刺激，一股子带着鲜嫩的牛肉，再加上肉汁混合着些许黄酒的淡香在口中回荡。

    朱厚照不禁道：“真香啊，这是什么牛肉，老方，比咱们砸死的牛，要好吃多了。”

    方继藩憋着脸：“太子殿下别乱说，牛都是自己摔死的，宰牛书里说的明明白白。”

