    滴滴滴！

    “即将抵达目的地贸易星。”

    “即将抵达目的地贸易星。”

    不知飞了多久，在罗炎的胡子都长了之后，他终于抵达了贸易星。

    此时他的次元力修炼结束，在系统的帮助下，自身次元力的强度已经超过了天神，同时次元力的提高，也使得自身的气增强，战斗力达到了五十万。

    “破飞船，这慢悠悠的速度也太浪费时间了。”

    罗炎解除虚空盘坐的修炼姿势，拍了拍身边的普尔，将他唤醒。

    “起来了普尔，我们到地方了。”

    “啊，罗炎少爷，我们终于到了吗？”

    “是啊，等下出去，我一定要买个最新型号的飞船，这那美克星的飞船已经是百年前的款式，坐着腰酸背痛，飞行的时间又长，已跟不上时代了。”

    “罗炎少爷，咱们有宇宙中的货币吗？”

    罗炎摇身一变，变成了一个和弗利萨最终形态有九分像的怪物。

    正是第六宇宙的冰冻恶魔弗罗斯特。

    “钱，要什么钱，今后我就是弗利萨的表哥了，付账什么的都挂在弗利萨的势力上。”

    至于此举会不会引来弗利萨的关注，罗炎是一点也不担心。

    弗利萨的星球离这里不知道多少光年。

    等弗利萨接到消息，赶到贸易星，他人早就不见了。

    而如果弗利萨只是派个小兵过来，以罗炎五十万的战斗力，谁来都只有死路一条。

    飞船靠近贸易星，立刻就有外部通讯来引导飞船的降落。

    待到飞船停稳，马上就有外星人来接待罗炎。

    “欢迎来到贸易星，客人需要向导吗？”

    一个蓝色蜥蜴头的外星人，站在飞船旁，热切的问道。

    “当然需要。”罗炎大手一挥：“带我去购买飞船的地方。”

    负责接引的外星人笑容更加盛了。

    这是来了个大肥羊啊！

    外星人没有认出罗炎这副冰冻恶魔的样子。

    毕竟弗利萨常年都以第一形态示人，在这北银河，还真没有谁见过弗利萨的最终形态，自然也不会把罗炎当成弗利萨对待。

    “客人想要购买什么样的飞船，是自用型飞船，还是贸易型飞船，亦或者是军团型飞船。”

    “你们这里还有军团型飞船。”罗炎诧异的问道。

    “当然，这里可是贸易星，什么东西都能卖，什么东西都能买。”外星人颇为得意的说道。

    “带我去看看速度最快，火力最猛的军团型飞船。”

    “是，是，这位大人随我来。”

    外星人简直笑开了花，幻想着自己能抽成一大笔钱。

    在外星人向导的带领下，罗炎穿越熙熙攘攘的‘人’群，路过各种宏伟高科技建筑，不一会就来到一家门面十分大气上档次的飞船店。

    进入这家店后，罗炎立刻就看到一大堆排列整齐的飞船。

    有店员上前，热情接待罗炎，为他介绍各种飞船款式和型号参数。

    罗炎哪里知道该怎么挑选飞船，直接让店员把最贵，最好的飞船拉出来试驾。

    最后一辆款式和弗利萨的圆盘飞船相似的飞船被罗炎看上。

    流程进入付款阶段，罗炎直接姿态高傲道：“老子可是弗利萨的表哥，你敢和我要钱。”

    话音一落，销售主管立刻面色一变：“客人，你这是想干什么，莫非想强抢。”

    销售主管的手中悄悄滑出一个按钮，只要按下，立刻就会有保安冲进来将此人制服。

    “强抢倒不至于，就挂账到弗利萨头上，我这才从冰冻中解封，为了庆贺，他这小表弟也该给我一些见面礼才是。”

    “胡言乱语，不怕告诉你，我们这家店的背后站着的正是弗利萨大人，你这疯子敲诈到了弗利萨大人头上，简直找死。”

    销售主管也懒得和罗炎继续扯下去了，直接按下按钮，召唤来一队保安。

    这些保安各个高达两米，穿着漆黑战斗服，一脸残忍嗜血的表情看向罗炎。

    “给我拿下他，打断四肢，割掉舌头丢在门外。”销售主管趾高气扬的说道。

    那些保安，各个都是从弗利萨军团中退下来的战斗员，屠戮星球和种族无数，杀意十分惊人。

    不过实力嘛，稍微有些弱了。

    “700，800，850，680，900……2400。”

    “杂鱼，全都是杂鱼，战斗力最高才两千四百。”

    罗炎露出不屑的表情，手一摊，射出十几枚气弹。

    这些气弹都有自动追踪功能，任凭那些外星人保安如何闪躲，都无法躲开。

    一连串的爆炸响起，所有保安都化作飞灰。

    销售主管目瞪口呆。

    罗炎走到他面前，手指尖端出现一个红色的气功弹，轻轻一弹就没入了销售主管的身体。

    “这是什么，你对我做了什么？”

    “这是定时气功弹，现在我需要你去帮我把飞船的燃料加满，然后随我一起离开这个贸易星球，若是你有做什么手脚，或者其他异动，我就会引爆你身体内的气功弹。

    对了，要是一个小时内，你不能将事情办完，气功弹也会立刻爆炸”

    店里的飞船全都没有加多少燃料，内部智能控制系统都没解锁，也没移交控制权。

    贸然开走飞船，店铺有的是办法让飞船停止运转。

    所以直接抓走店里的销售主管，让他帮忙开飞船，才是最好的选择。

    因为生命安全都掌控在罗炎手中，这销售主管老实了不少，不敢再动手脚，认认真真的把飞船的燃料加满，还自作主张的又采购了无数生活物资。

    期间，店铺内还是不断的有保安涌入，甚至连贸易星官方护卫队也出现了。

    不过这些护卫队也没什么高手，整个星球战斗力最高的人，罗炎在来的时候就已经感知到了，那是一个战斗力有三万的家伙，坐镇贸易星的最中心，离自己还有十万八千里，一时半会根本无法赶来。

    “大人，飞船燃料已经加满，操作限制已经解除，随时可以出发了，大人是否能放过我了。”

    “解除你的气功弹可以，但是你必须和我一同离开，等到了下个星球，我再放了你。”

    “是，是，多谢大人。”销售主管赔笑道。

    两人登上飞船，启动亚光速引擎，瞬间便飞离贸易星，接着发动空间折跃，刹那间这艘飞船便消失在茫茫太空。

    ……

    弗利萨在贸易星球的飞船店铺被洗劫，消息很快就传递到了弗利萨的势力中。

    负责掌管飞船销售的是索尔贝，黄金弗利萨篇章出场的人物，是弗利萨军团第三星域的参谋，掌管除了战斗人员之外的所有内政和经济大权。

    得知军团的店铺在贸易星被洗劫，索尔贝愤怒至极，当下便要派出战斗人员，追击罗炎的飞船。

    “贸易星周围有什么上级战斗员吗，立刻派遣他们执行任务，追击这该死的强盗。”

    “索尔贝大人，离贸易星最近的上级战士，是贝吉塔、拿帕几人。”

    “哦，是弗利萨大人特别关注的那几个赛亚人啊，那就派他们几个去追击好了，对了，顺便告诉他们，敌人的实力很强大。”

    手下不解的问道：“为什么要特意告诉他们对方很强，难道不怕他们不接受任务吗？”

    索尔贝笑道：“你不懂，赛亚人都是一群战斗疯子，不特意告诉他们对方是个高手，他们才不会接下这个追击任务。”

    ……

    事情果然没有出乎索尔贝的预料，赛亚人的性格被他拿捏的死死的。

    贝吉塔在得知要追击一个高手时，果然就答应了下来。

