
　　夜，台北，一街头。

　　本来还月朗星稀的一个夜晚几乎就在转念间变得秋风四起，吹过的冷风时不常的从街道旁边的灌木丛中卷起落叶飞到半空中，摇曳的残叶在半空中游荡着，飞旋着。街道两旁的行人也是行色匆匆，也许冷风过后不一定是阴冷的秋雨，但是街头的凄冷气氛总是忍不住让人加快行进的步伐，也许家中温暖的餐桌才是他们最想达到的地方。

　　街道上匆匆而过的行人各自惦记着是自己的家和家人，但是却有两个人心无杂念互相怒视着，电光火石般就可以骤然而起的杀气在二人的对视中悄悄滋生着，二人脚下的轿车在二人气定神闲的气势中轻轻颤抖着。

　　骤然而起的冷风吹动着二人黑色的发梢，其中一人的鸭舌帽在风中轻轻颤抖着，似乎要随风而去。

　　李东已经脱去外衣，里面是一件黑色紧身的短衫，健硕的肌肉在空中鼓荡，双拳紧握随时应对来自对面的进攻。

　　迪纳一脸的沉着，多年的军旅生涯让他养成了一种独特的压倒性气质，那种凌驾于人让对手望而生畏的威严，只是因为他今天的对手是南天的战神李东。

　　忽然一阵秋分打着旋的吹了过来，一下子把迪纳的帽子吹落，随着迪纳帽子的飞落。迪纳的身影动了，快如狡兔，脚踏着前面一个个的轿车飞快地向前奔去，但是双眼始终没有离开对面也在同时快速移动的李东，仿佛前面并不是一辆辆头尾相连的轿车，而只是一块平整的土地。

　　一辆辆轿车的车顶被踩瘪，一面面的挡风玻璃被震碎，二人在此起彼伏的车辆报警器的尖叫声中交手了。

　　迪纳陡然从一辆车上越起，右脚踏在一辆疾驰而过的轿车上，一借力二次腾空。左腿抡圆了朝李东的脖颈踢了过去，李东右臂一搪。李东觉得刚一接触迪纳的左腿就感觉一股巨大的冲劲直奔自己涌了过来。

　　李东一八十多高的身材被迪纳的一脚就踢飞了起来，高大的李东砰的一声，落在前面一辆轿车的挡风玻璃上，挡风玻璃瞬间玻碎，车盖被砸了一个大坑。迪纳不得李东反应过来，一脚朝李东的小腹踏了下来，李东朝旁边一翻身踏在旁边的青石板半跪在地上。虽然迪纳的这一脚踏空，但是这一脚就把那辆轿车车盖的铁皮踏破，可见这一脚劲力之深厚。

　　李东心中暗叹这个杀手迪纳无论从气势还是拳脚的威力比自己只高不低，李东摸了摸自己有些发麻的右臂，抬头望着站在轿车车顶的迪纳，看到了迪纳满眼的嘲弄之色。

　　李东慢慢地站起身来，活动了一下手臂，又再度摆出了战斗的姿势，同时用右手朝迪纳勾了勾，意思接着来。

　　迪纳冷哼一声，飞身从轿车车顶跃下，一记飞腿直逼李东面门。李东挺身而上和迪纳战在一团，二人在街道旁狭小的空间里周旋着。二人所战斗街道一面的店铺都成了李东和迪纳的战场，玻璃窗不断的被击碎，墙面上不断的留下两个人打斗的痕迹。

　　整条街道二人战斗近五十米的街面没有一人敢上前来，仿佛整条街道就是二人的战场一样，只是道路中间不断窜梭的车辆告诉人们这里还有一点生机。

　　秋风中肃杀的气氛让围观的人越来越少，没有人知道这两个高大的男子为什么而厮打，为什么而武斗，只有从二人战团中不断飞起的玻璃碎片和尘土告诉所有人二人现在正在进行着生死搏斗，而且招招可以致命。

　　渐渐的整条街道再没有一个人，被二人破坏掉的店铺有的本来就已经打烊，有的店主则是被二人生生的给吓得跑掉报警去了，这条街道安静的只有李东和迪纳不时传出的暴喝声和拳脚的风声。

　　李东和迪纳走的都是刚猛至强的路子，所以二人一上手都是拳对拳，脚对脚，没有一点花俏可言。二人的拳脚中总能看到飞溅的血沫，有的是李东，有的是迪纳的。李东是遇敌强越强的人，在殊死的战斗中李东可以快速的提高自己的应敌状态，最开始李东并不太适应比他还要高半头的迪纳的美式军队打法，但是数个回合后李东身上挨打的次数越来越少，反击开始增多，逐渐的已经和迪纳齐虎相当。

　　在拳脚皆可以随时夺去自己性命的争斗中，李东飞快的提高自己的技能和状态，毕竟要找个象迪纳这样和自己有相同际遇的对手实在是太难得了。

　　一个人要想不断提高，就是要在不断变换的对手中找寻突破点，李东就是这样的人。

　　李东临敌时的双眼漆黑的可怕，当他的战斗**升腾到顶点足够沸腾的时候，让临敌的人都会生出今生无望的感觉。本来迪纳以为李东只是个黑帮的打手而已，充其量也是个不入流的杀手角色，是根本没有办法和自己这个国际超一流的杀手相提并论的，所以杀死他只是时间的问题。

　　但是随着李东战斗状态的快速提升，迪纳在不断的否定着自己心中对李东的判断，战斗越是进行中迪纳心中的震撼就一点点的加剧，他正在逐渐被李东这个中**人主宰战斗的节奏和步伐。

　　战斗进行到五十多个回合二人的额头都微微见汗，气喘连连，毕竟二人针锋相对的如此快节奏的战斗是十分消耗体力的。此时二人都已经把上衣脱掉，各自露出了结实精装的上身。李东是属于中国典型的精装流线型壮男，浑身肌肉充满了刚性的流畅，而且爆发力很强。而迪纳则是美**队中的肌肉男，夸张的肌肉造型好比美国的健美先生一样，突起的上围，强壮的胸肌，似乎告诉所有人它的不容小觑和近乎完美的抗击打能力。

　　尽管迪纳身上挨了李东的不少拳脚，但是除了一些痕迹外之后几乎看不出来迪纳受了什么伤。但是李东的身上就不那么轻松了，上身红肿，甚至破皮的地方比比皆是，从中一下子就可以分辨出二人战斗的优势和劣势。

　　李东用右手轻轻抹掉了嘴角边的血渍，朝迪纳冷笑了一下，仿佛告诉迪纳我一定会找回这滴血的。

　　李东积蓄完力量激射而出，象突然发动的狸猫一样，卷起身旁一阵体风朝迪纳冲了过去。拳拳直掏迪纳的心窝，迪纳在李东几乎疯狂的进攻中只守不攻，并不是因为迪纳没有这个实力，只是因为李东仗着自己灵活的身体和攻击速度的犀利让迪纳根本抽不出时机去做反击的动作。

　　“啊―――”

　　李东大喝一声，双拳直取迪纳两肋，两肋是一个人中枢地带，如果被李东这样的对手打中，轻则断掉几根肋骨，重则可以瞬间透过皮肤和肌肉打爆内脏，致人死命。李东这是乱中取胜的一招，他趁迪纳反应迟钝的功夫突然使出一记冷招偷袭，迪纳如果被击中他就有了进攻的时机。

　　谁知道迪纳临敌的经验十分的丰富，一眼看出了李东的攻击意图，迪纳腰间运气，双拳化掌立刻迎上了李东，宽大的手掌一下子包裹上了李东的拳头。

　　二人此刻才真正开始了自己体能的较量。迪纳依仗自身的身体优势和无以轮比的气力冷笑望着李东，同时双臂用力把李东的双臂渐渐的朝外掰去。李东一脸的狠色毫不犹豫的和迪纳对视着，全身的肌肉陡然蹦起运尽全身的气力和迪纳抗衡着，李东的面色和上身因劲气运转周身所以肌肉变成血红色，气血在劲气的鼓动下在血管不断翻滚着。

　　迪纳似乎也没有想到战斗进行到这个程度，眼前这个中国人竟然还有气力和自己如此的耗下去，不过迪纳却丝毫不担心，因为这种气力的比拼他自己曾经在美国陆战队服役的时候是经常和队伍玩的，而且他从来都没有输过，曾经有一次他收力不及竟然将对手两只手臂的骨头掰折，让队伍落下终身的残疾，而他也因为这个被开除陆战队，也正是在那之后他参加了强森的杀手三人团。

　　所以迪纳会认为自己将是那个笑到最后的人，而最后一个见到他笑容的就是即将被他掰断手臂的中国人。

　　此时二人已经势成水火，形成了骑虎难下之势。李东在二人势均力敌的过程中并不见优势，毕竟二人身体上的悬殊不是自己灵活的身手就可以弥补的，更何况对手还是个具有天生优势的美**人迪纳

　　所以现在李东渐渐变得无以为继，他的手臂在颤抖中渐渐的向外翻着。

　　李东知道如此进行下去自己将会面临十分困难的境地，临战丰富的李东一声闷哼挺住上身双臂用劲拉着迪纳开始做螺旋转动，猝然而起的变化让迪纳根本没有反应过来，只能在李东螺旋的劲力下不断运动着，二人旋转的身影不断的撞碎轿车挡风玻璃，撞到街边的墙壁，还有街道旁边的路灯。

　　但是迪纳的双手始终没有离开李东的手臂，不过李东的手臂在旋转的过程中稍微舒缓了一些，毕竟此种螺旋的钻劲让迪纳双臂用力很是费些气力。

　　不过迪纳渐渐找到了窍门，死死扣住李东双臂的手掌再度收紧起来，李东的情势再度紧张起来。

　　二人的身形象是飞速旋转的螺旋一样，突然间一盏街面的霓红被撞碎，迪纳不想再被李东这样无休止的缠斗下去，双臂猛的用力生生的把李东旋转的身形停住，同时猛的把李东往街道一旁的墙壁上按去。

　　就听到“扑”的一声，墙面上一根拇指般粗细大小的钢棍一下子扎进李东身体右侧的肩胛骨处，半尺多长的钢棍在迪纳巨大的冲劲下从李东后背横穿而过，李东身体立刻剧痛，闷哼一声。

　　骤然蹦紧的肌肉里面的血液总算在钢棍射入身体的那一刻找到一个突破口，就在迪纳认为李东这次死定了的时候，一支鲜血化成的血剑一下透过钢棍射入迪纳的眼中，迪纳条件反射的闭上了眼睛。

　　李东在剧痛的逼迫下再次激发自己的潜能，暴喝一声，向前猛的探头朝迪纳的面门碰去。

　　“砰”的一声，李东的额头满是鲜血，迪纳的鼻梁骨在李东骤然而起的攻击下崩溃塌陷，鼻骨在李东劲力的击打下深深的凹了进去，鲜血从迪纳的鼻梁骨出喷涌出来，痛的迪纳惨叫一声同时松开了握住李东的双手。

　　李东抓住这个难得的机会，右手握拳一拳又一拳的朝迪纳面门打去，拳拳几乎都打中迪纳的鼻梁出和下颚，李东拳拳带血，一拳下去就腾起一阵的血雾，痛的迪纳几乎昏厥过去，在李东疯狂的攻击下毫无还手之力。

　　刚才还是势均力敌的场面现在立时变成一边倒的情况，李东把迪纳按在一辆轿车上面，拳头象是雨点一样朝迪纳打去。

　　迪纳在车上惨叫下，突然猛的起身把李东推开在原地惨叫着转着圈，此时迪纳的整个面门已经被鲜血覆盖住了，鲜血象是奔涌的河水一样流了出来，迪纳的上身已经被鲜血侵红了，在街道旁路灯的映照下显得诡异异常。

　　李东似乎并不想给自己喘息的机会，也不想给迪纳翻身的机会。他用尽全身最后的那一点力气飞起一脚把迪纳踹飞了出去，一脚踹到了大街的中央，就在这个迪纳在街道中间挣扎的时候，一辆巨大的卡车呼啸着开了过来………

　　卡车过后，只有迪纳已经血肉模糊的身躯还残留在街面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经被鲜血侵染了大半身的李东喘着粗气踉跄的站起身来，找到自己的衣衫披在自己的肩膀上朝旅店方向走去。就在李东刚刚走到旅店门口，这个时候老冰正好从里面走了出来，就见老冰的上身也早被鲜血染红了。

　　李东和老冰二人互相对视了一眼，几乎同时说道“你那边完事了？”

　　说完李东和老冰二人哈哈大笑，二人互相搭着肩膀，搀扶着朝前面走去…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六十五章 街头鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 