    第546章禁欲指挥官的小娇娇（38）

    而且，她是妖妃耶，妖妃不就是要尽情地浪吗？

    哥哥，好没情趣哦！

    说好的邪魅暴君呢？

    阎初真是要被这小妖精磨死了，他低头，温柔地吻了吻她的唇瓣。

    这才算是把少女给哄好了。

    之后，她也没有再闹他了,乖乖穿好衣服，然后跟着男人出了寝殿。

    坐在龙辇上，阮绵看着建筑华丽而又厚重的皇宫，记忆又有些恍惚了。

    对皇宫的一切，她没什么新奇感，反而很自在，似乎她曾在这个地方生活过很长很长的时间。

    皇家礼仪、华服美婢、尊贵仪架等,她都好熟悉啊！

    阎初搂着她，“怎么了？”

    阮绵对他一笑，“没什么，我就觉得我肯定曾经也跟哥哥这样坐在龙辇上，俯瞰这锦绣华丽的皇权江山。”

    阎初微微怔住，轻声问：“你喜欢这样的生活吗？”

    阮绵杏眸明媚地映出他一个人的身影，“什么生活都行，只要跟哥哥在一起，只要哥哥给的。”

    阎初瞳孔微震，他温柔地将少女抱在怀里，低低地应了一声。

    阮绵戳了戳男人的胸膛，“哥哥，你又忘了你是邪魅暴君了吗？”

    “你现在应该动情地吻我，然后对我上下其手，我害羞地反抗，你就狠狠镇压我,说：怕什么？谁敢看，朕就砍了他的脑袋，然后呢，还要说：女人你乖乖在朕身边，整个江山都是你的。”

    少女捧着小脸；“啊啊啊，好霸道，好邪魅哦！”

    阎初：“……”

    原谅前半生都在沙场征战，性子冷漠的糙汉子直男指挥官真的不懂少女的这种奇奇怪怪的爱好。

    阎大指挥官只觉得这台词颇尴尬，油腻得他说不出口来。

    阮绵忍不住吐槽他，“哥哥，这叫霸总，少女们的梦中情人，yyds~”

    阎初面无表情：“你也喜欢？”

    什么鬼东西？

    阎大指挥官只想挥拳打死！

    阮绵抱着他的脖子，甜蜜蜜地说：“我只喜欢哥哥一个，邪魅也只要哥哥的邪魅，其他人才不要呢。”

    阎初：“……嗯。”

    阮绵心里的小人摊手：算了，哥哥就这样，原谅他吧！

    系统哈哈哈，都快笑抽了。

    宿主这是不鸣则已一鸣惊人啊！

    大人真的还好吗？

    阎大指挥官望天：罢了，好不容易小家伙那么开怀，就让她玩吧！

    等她长大,总有他玩回来……咳咳。

    ……

    重阳殿是剧情卡设定的事件发生点。

    阎初的身份是帝王，因此，即便他和阮绵迟到了,也没人敢说什么。

    当然，玩家们在心里如何吐槽那就是他们自己的事情了，有本事他们ooc啊！

    直接游戏失败，体验死亡套餐呢。

    不顾那些大臣NPC痛心疾首的表情，阎初带着阮绵坐到了龙椅上。

    旁边是即将成为死者的太后NPC，她尽职尽责地走剧情，表现出很不高兴的样子。

    “皇帝，这不合规矩，还有贤妃，身为宫妃，你应该恪守规矩，规劝君王，怎可恃宠而骄？”

    阮绵一双杏眸烟雨朦胧，欲言又止，把一个被暴君强抢的弟媳的凄苦无奈表现得淋漓尽致。

    银家有什么办法？

    都说了不要，陛下非要，呜呜，害她可对不起她家王爷了？

    啊，对了，剧情卡里她那个被皇帝兄长抢了老婆的倒霉王爷夫君是谁呢？

    阮绵往下面的坐席看去，就对上一双温润深情的眼睛。

    年轻男子容貌斯文俊秀，看着她，眼神很复杂，一腔深情无数倾诉的痛苦。

    啊咧？

    这哥们演技不错啊！

    现实世界是演员吗？

    至少跟其他东张西望，与古代背景有些格格不入的玩家是完全不一样。

    如果不知道的，都要以为这个睿王萧晨是游戏设定的NPC呢。

    阮绵正要对他露出个无奈心痛的眼神，她的下巴突然被男人修长的手指捏住。

    暴君把柔弱少女揽在怀里，大掌握住她的小脸，在众人看不到的角度，揭开她的面纱，当众吻住她。

    大殿上死寂一瞬，NPC大臣和NPC太后脸色那叫一个难看，吼着不成体统。

    然鹅，暴君依旧我行我素，在众人面前宣示对少女的主权。

    一吻毕，阮绵重新戴上面纱，她捂着脸，垂着眼帘，宛若一个被欺压得可怜极了的弱女子。

    实际上……

    阮绵心里的小人捧脸高呼：啊啊啊啊，吃醋的哥哥好帅好帅！

    要不是地点不对，她就压过去了，害羞ing~~

    系统呃：宿主，你矜持点啊！

    阮绵：矜持不了，就想要跟哥哥多一点的贴贴。

    系统：……

    比起从前，这一世的大人艳福最深，但是吧，就感觉也不是那么好享受的。

    阎初将少女搂住怀中，神色幽冷地睥着下面的萧晨。

    萧晨，也就是铃木原挑了一下眉，仿佛也是入戏不浅地露出了愤恨又隐忍的表情。

    是个老婆被抢、当众被戴绿帽的男人该有的样子。

    阮绵：这人演技果然很好呢。

    不过，阮绵看向萧晨对面两个穿着道袍的女人。

    她们从她出现后，眼神就时不时落在她身上。

    尤其是那个年纪大一点的道姑，给阮绵的感觉有些不好。

    倒不是有什么敌意，而是有种奇怪的，违背她本心的好感。

    对方是谁呢？

    那道姑坦荡地对上阮绵的目光，对她露出一抹友好的笑容。

    阮绵心脏一悸，几乎差点就控制不住站起来要去亲近对方了。

    她连忙紧紧抓住阎初的手，清冽的松雪香让她的理智恢复。

    她垂下眼帘，不再去看道姑，同时心里暗暗警惕着。

    阎初也注意到少女的异样，本就冷峻的神情越发冰寒，恐怖的气势压得整个重阳殿的人战战兢兢的。

    其他玩家们简直要吐血了，不是这暴君到底是谁啊？

    怎么气势那么吓人的？

    话说，是哪个精神力强大的大佬无聊来玩全息网游的吗？

    倒是铃木原眼里划过异样。

    他双拳收紧：是那个人吗？

    肯定是他，除了那位，还有谁能让他感觉到那么可怕的压迫感？

    铃木原又突然看向暴君身边的那个宠妃？

    那她是？

    铃木原猛地看向对面的道姑，她凉淡地看了他一眼。

    (本章完)

