    韩清婉微微一笑，让人看不出来谁在借刀。

    老夫人微笑不语，眼底冰冷。

    她一手创造的大好局面，自不能让人破坏了去，不管那丫头是漏网之鱼也好，无辜池鱼也罢，只要对她的大计有一丝威胁，那便是死路一条。

    这条往上爬的路，向来不是你死就是我活，容不得她有一丝犹豫和心软。

    小温氏看看她们祖孙俩讳莫如深的样子，叹了口气，“母亲，你倒是说明白些。”

    老夫人呵呵笑道，“我说你性子急，你还不承认。你去针线房打声招呼，宁丫头的衣裳也不必急着赶出来，横竖她还有那么多好衣裳穿着，能让她重阳节那日能有新衣裳穿就行。”

    小温氏实在没参透老夫人葫芦里卖的什么药，见她也不细说，只得悻悻走了。

    罢了，回头问婉儿。

    她自认很有当家主母的风范，大方得体，可婆母这里，就总是不满意。

    虽说她是婆母的亲侄女，比起韩锐这个亲生儿子来说，终归还是远了些，不是自己人。

    却说玫园。

    铃儿在小温氏走了后，很是疑惑地问韩攸宁，“小姐，您为何不让我们说这些衣裳的来历？”

    韩攸宁捏了捏铃儿的鼻子，笑道，“傻丫头，自己的底细，为何要跟旁人说那么清楚，怕他们刺不中我的要害吗？”

    老夫人有件缂丝褙子她是知道的，她们当场就认出了她穿的是缂丝，却含混不说，又来玫园打探她的衣橱。

    其中意图昭然若揭。

    非皇室中人，擅自用来历不明的缂丝和云锦，是大不敬之罪。

    她们想坐实了她的罪过，她便如她们的愿吧，总不好让她们失望了。

    她怕的就是她们不出手。

    她从进府开始就软中带刺，就是要让她们忌惮，就是要激怒她们祖孙三人。

    她们做的越多，便破绽越多，埋葬自己的坑，便挖得越深。

    铃儿嘟着嘴，“那个老夫人看着颇和气，对小姐您也亲近，如今小姐身份她们还不知道，我觉得她至少现在不会害您。不过，那位二夫人，看着不是好相与的……”

    韩攸宁笑了笑，“现在时日还短，日久见人心，你慢慢看吧。”

    玉娘拿了一件薄薄的素缎夹袄过来，递给韩攸宁，“我闲来无事做着打发时间的，你在房里时穿。你的那些衣裳中看不中用，秋日屋里阴冷，还是得穿厚一些。”

    她说的很随意，甚至还带着丝不耐。

    韩攸宁笑着接过夹袄，当即便换了上。

    她在镜前转着圈看，高兴道，“好看，也暖和。玉娘得空再帮我做两件，也好倒换着穿。”

    玉娘嘴角翘了翘，“想的美，我一不是你丫鬟，二不是你亲娘，哪里那么多闲工夫伺候你……”

    她嘴里嫌弃着，拉着铃儿扭着腰出去了。

    去了厢房，玉娘点着铃儿的额头恨其不争，“傻丫头，好好听着你家小姐的话吧，别被人卖了还在替他们数银子。大宅子里活了大半辈子的老太太哪里有简单的，怕是已经修炼成精了，专门吃人肉喝人血。”

    铃儿见玉娘说的这么吓人，禁不住打了个冷战，“哪里能那么吓人……老夫人还让针线房给小姐做衣裳，给她的玉镯子也是顶好的。”

    玉娘哼了一声，“她若让你一眼看穿她的心思，还怎么在大宅院里混？现在你小姐连追杀她的人是谁都不知道，怎么小心都不过分。”

    铃儿想起这一路的追杀，此时依然心惊胆战。对啊，到了京城，可不见得一定就安全了。

    她重重点头，“嗯，我听小姐的，什么也不对她们说。”

    玉娘见她算是想通了，便也不再搭理她，从箱笼里挑了一匹浅青色缎子，铺到了炕上。

    这些绸缎，是府里库房的管事妈妈来送料子，她趁机扣下的。

    那妈妈脸色难看，是憋着怒气走的。恐怕去主子那里告状了吧。

    不过依着那老夫人的性子，定然不好意思在这种小事上为难。

    孙大娘笑呵呵凑到铃儿身边，“铃儿姑娘，小姐不让我们说衣裳来历，其中缘由我倒能猜到一二。”

    铃儿好奇问，“是什么？”

    孙大娘带着一丝暧昧不明的笑意，“这衣裳毕竟是出自晋王府，王爷他年轻未婚，小姐她貌美未嫁，难免让人多想。小姐这是在顾及闺誉哩！”

    铃儿恍然大悟。

    “对啊，我怎么就没想到！那是不能让她们知道，还有小姐被晋王抱过的事，也不能说……”

    玉娘抬头无语地看了铃儿一眼，叹了一口气，继续低头在衣料上画粉。

    玉娘小眼睛里闪着光，“小姐还被王爷抱过？”

    王爷可是更衣洗澡都不让丫鬟服侍的人啊，颇为洁身自好，怎么能抱人家黄花大闺女呢？

    啊，女主子是没跑了！

    这些时日的相处，铃儿已经把玉娘当成了自己人。

    她拉了个小板凳坐下，细细说了起来，“是啊，那日船翻了，小姐掉到了水里……”

    ……

    铃儿与玉娘一通促膝交流之后，心思清明地回到了正房。

    玫园的西稍间布置成了书房，简单摆了张书案，多宝阁，为的是把这五间大房填满了，面上不至于太难看。

    至于上面的书，多是关于农桑、药典、工艺，都是老夫人勤俭持家的道具。

    韩攸宁端坐书案前，左手执笔，一笔一划地练着字。

    桌上已经有一叠写废了的宣纸，铃儿上前收拾着，好奇问道，“小姐，您为何要左手写字，右手能写好了就行了呀。”

    小姐写字不太好看，二老爷为此颇为苦恼，却又不舍得逼迫女儿。难不成，小姐是觉得右手无望了，便另辟蹊径，寄希望于左手可以一鸣惊人？

    她仔细端详了下手中的字，虽然看着颤巍巍的尚不稳，却也比小姐之前写的好看许多了。

    那么，定然是如此了！

    铃儿崇拜地看着韩攸宁，“小姐可真厉害，果真是该左手写字的。”

    韩攸宁凝神静气，慢慢写着。

    用惯了右手，左手运笔便吃力许多，一撇一捺都很艰难。不过好处是，写出来的字与右手完全不同。

    她的字是太子赵宸手把手教出来的，临摹的是赵宸的字帖，太容易露出破绽。

    --

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，今天开始恢复一更了~~

    求推荐，求评论~

