    六玄图。

    沈秋相继找到了前面的物件玄宝，唯独剩下这最后一件玄宝。

    沈秋将那本古籍从身上掏出来，将最后一页平放在跟前，古籍上呈现出两个画面组合，一个则是布满青苔的黄泥墙，另外一个则是黄泥墙的背景，远处山坡上一座仿古形态的小钟楼。

    沈秋指着画册上的黄泥墙说道：“打从我来到日岛没多久，我就注意到了，黄泥墙则是安阳美食街上的特色墙面，并且在大京的其他地方很难找到相同类似的黄泥墙。”

    “可是奇怪的是，我却始终都没找到画册上的这座小钟楼！我一度以为自己的猜想错了，六玄图玄宝的位置不在这里，直到昨天下午，我看到了这座小钟楼呈现在远处的满园山上！”

    “这座小钟楼早就开始修建，昨天下午才露出了它的庐山真面目，害得我一顿好找啊！”

    谢静文点头表示赞同，另外还在古籍上看到熙熙攘攘的人群，将美食街围的水泄不通，因为今天是星期天，所以美食街的人流量要比平时多出了好几倍。

    “沈秋，你觉得今天就是找到第六件玄宝的日子！”

    “冥冥中有一种预感，老天爷要在《全球鉴宝》之前将第六件玄宝赐予给我，也许这件玄宝就能将我从八品三重晋级到九品宗师的境界！”

    “可是谢老板你注意到没有？这里是安阳美食街，是美食爱好者的天堂，各种各样的美食到处可见，却始终见不到一个卖古玩的摊位，所以咱们今天找玄宝的人物任重而道远啊！”

    “沈秋啊！我跟你打个赌！我赌你今天百分之百找不到第六件玄宝！”

    “那倒不尽然。”沈秋回想起前面的几件玄宝，尽管每一次它们隐藏的都足够的深，可只要沉下心来，细心琢磨，始终都能够有惊无险的找到它们，这第六件玄宝自然也不例外！”

    “你前面的玄宝我不管，但你第六件玄宝今天一定是找不着！”

    “哦？谢老板？为什么这么肯定？”沈秋一下来了兴趣，想知道谢静文这般说的缘由。

    谢静文接过沈秋的那本六玄图，指着远处上那座小钟楼，钟楼的楼顶的四个边角，能清楚的看到它们系着红绳，而此时此刻的钟楼上却是什么都没有。

    “这座钟楼上的红绳是日岛寺庙僧会日独特标志，也就是我们华夏俗称的庙会，寺庙上香朝拜日子，一年一度、每年到了这个特殊的日子，寺庙都会在寺庙建筑的边角系上红绳，也就是说，沈秋你就算是要找第六件玄宝，也得是在庙会日的那天才能找着，而那天是星期五，恰好人流量跟今天差不多！”

    一语惊醒梦中人，沈秋这才恍然大悟：“有道理！谢老板？庙会日具体是什么时间？”

    谢静文无奈的摊开手势说道：“很不巧，跟《全球鉴宝》完全重合在同一天，十一月三十号！也就是我们参加《全球鉴宝》总决赛的那一天！你要找第六件玄宝，必须是在参加《全球鉴宝》的这一天！”

    ……

    日岛某个大型商场内，某个儿童游乐场内，一个剃着寸头的小男孩正在趴在电子游戏机上疯狂的摁动按钮，他的目光紧盯着电子屏幕上的显示，聚精会神看着屏幕上各种日岛文字的提示。

    小男孩背后的休息区，是一个风格温馨的奶茶店，位置恰好跟游艺厅遥相呼应，大多数的家长都会在奶茶店小息，既能够品尝到美味奶茶，又能照应到自己的孩子。

    奶茶店最角落的位置，坐着一位年迈的老人，以及一个保养得当的美妇人，美妇人的手上拎着新买的服装包包、以及数码产品的包装盒，这些都是美妇人替那个小孩购买的。

    “丫头啊！看的出来，你很喜欢这孩子，这孩子来日岛之后，你每天都跟他生活在一起，你都把他当成自己孩子了吧？”苏香望着正在打游戏的小彬彬，嘴角露出慈祥的微笑。

    苏秋寒微微点头：“这孩子来日岛无依无靠，我们就是他唯一的亲人，老太太！这小子可聪明着呢，才来不到两个月的时间，他就能用日语跟日岛人交流呢！另外他在学校的成绩很很好，尤其是数学成绩，上星期考试还考了班上的第一名呢！”

    “丫头啊，我早就看出来，这段时间你为这个孩子投入太多了，为了这个孩子，你甚至都不去找沈秋了，以前沈秋在你心中可占据了非常重要的位置！”

    苏秋寒面颊上掠过一丝羞红：“哎呀老太太你说这个做什么，我想过了，我和沈秋注定不是一个世界的人，再说他的身边也不缺女人，我还比他大七八岁呢！”

    老太太脸上也露出了慈母般的笑容，她常年待在小院内，很少出现在这种大商场的环境中，看到苏秋寒、小彬彬的情况，仿佛让她回想起以前的美好画面。

    “丫头啊，有件事，我要跟你商量商量，就是关于小彬彬的事儿……”老太太故意顿了顿：“明天我想把小彬彬带出去一趟……”

    苏秋寒的笑容瞬间凝固，她马上回过神来警惕问道：“老太太？你要做什么？你要把小彬彬带到哪儿去？他现在生活的很好，我不希望他被外界的任何因素打搅到！”

    “我要带他去参加一个交易。”老太太也不隐瞒，就将明天要进行的交易一五一十的说了出来：“当然了，我说的这个交易，不是要卖掉小彬彬，而是他在这其中，即将扮演一个特殊的角色！”

    苏秋寒听到这个计划，整个人随之僵住了，她的情绪随之激动了开来：“老太太，我不知道你需要小彬彬扮演什么角色？他还只是一个孩子，他不懂你们所谓的江湖规矩，带他去参加交易太危险了！”

    “丫头啊，你也知道那个女贼是什么级别的对手，她能把诸葛巫九耍的团团转，更何况是我这个八品宗师，谨防万一、避免出现没必要的损失，我们必须要带上小彬彬！”

    “半神之躯？”苏秋寒浑身一颤，在此之前她曾经怀疑过小彬彬就是苏老太太要找的半神之躯，可后来老太太自己又亲自否决，她以为老太太只是出于好心收留了小彬彬，可是万万没想到，在这交易的关键时刻，老太太又要义无反顾的把他推出来。

    兜兜绕绕了大半圈，小彬彬真的是半神之躯？

    “老太太！你不是说过么？你说过小彬彬不是半神之躯！你亲自告诉过我的！”

    “丫头啊，你还是太年轻了啊，如果我轻易的暴露出小彬彬的身份，那么他还能以半神之躯的身份活到现在吗？早就被长野家族的人做掉了，所以我只能用这种特殊的方式来保护他，只有他的加入，才能确保我松村集团拿到九品仙丹！才能确保我们处于不败之地！”

    小彬彬就是半神之躯？铁一般的事实摆在面前，可苏秋寒却怎么也不敢相信，连老太太都畏惧恐怖的危险交易，让一个小孩子过去，岂不是跟送死没有什么两样？

    “老太太！我找人调查过，也请沈秋查验过，小彬彬的身体没有任何的特别之处，他从头到尾就是一个普普通通的小孩子，一定是你弄错了，他绝对不是什么半神之躯！”

    “哎……这个半神之躯我也很迷茫啊……”老太太的脸上也露出了疑惑的表情，趁着这个机会将关于半神之躯的秘密全盘说了出来。

    ……?

