
（感谢书友“嗯叫啥呢”的2张月票。）

出来孤儿院的谢玉，又回头看了下，来不及感慨，赶紧跑到荒山，臭水沟那边的几十颗漂亮花，从头到尾全部收集起来，一点也不给人家留的。

然后，再迅速的回到出租内，小心的开始炮制起来。

其实那个小泥孩给谢玉指的是一种叫“洋金花”的“好”药，这种药自然界实在是太少见了，太稀少了，没想到居然在荒山臭水沟哪里遇到了一些，太运气了。

谢玉只偶尔见过被人特殊处理过的比较安全的成品，价格已经很是不菲了，原始植株谢玉还真是第一次见。

好在，以谢玉的手段，虽然工具简陋，但还是在天黑前，谢玉完成了炮制。

只等明天，谢玉再准备些辅药，谢玉再制作一番就行了。

天擦黑后，谢玉又来到昨天的小饭店，果然就看到了，笑口常开的强哥。

然后谢玉这才又点了鸭腿饭，特意让老板加又加两个卤蛋后，谢玉干了六碗饭。

强哥看到谢玉这个做派有点发笑道：“小谢，这么能吃，不过最近我没见你长高，反而见你发胖了，你这是怎么回事呀！”

谢玉：“强哥说笑了，我应该还在发育期吧！会长高的。”

强哥：“小谢不是我说你，你现在皮肤又糙又黑的，说你二十岁也有人信，年轻人要注意保养呀！”

谢玉：“知道了，强哥，我会注意的。”

其实把自己养的又黑又糙是谢玉的想法，毕竟拿到身份证后，谢玉要按身份证上岁月过的，不想让人看出破绽。

强哥点了点头后说：“小谢，以后你可以一个人去，我要是去其他场子了，你想去不能一直等我吧！”

谢玉：“咦，强哥你的意思这里还不止一个场子呀！”

强哥：“当然了，你强哥在道上还是很有面子的，场子多挣的多！”

其实强哥是在说大话呢，他都轮落到强孤儿钱的份上了，哪有什么面子，去赌场自然是没有什么限制，随时欢迎别人去的。

但谢玉想拉着这个强哥，以后万一，不是肯定要出事，这强哥是一个好大头呀！

果然，又奉承了几句后，强哥就上道带谢玉到了另一个场子。

还是老配方，又分给强哥五百块后，谢玉带着五千块钱走出了赌场。

强哥这次奇异的看了看谢玉说：“小谢，你运气真是挺不错的。”

谢玉：“强哥我觉得，去新赌场我运气会变得特别好。”

强哥暗道：“难道谢就是新手运气，看在那五百块的份上，明天再带他换一个场子。”

第二天，一大早谢玉并未直接去中药店，而是吃过早饭后，先回到孤儿院。

在孤儿院是没有什么秘密的，加上昨天和谢玉一起采药草的分到钱的小泥孩也并未替谢玉隐瞒，所以今天一回到孤儿院的谢玉格外受到欢迎。

大约有小五十号的小泥孩，愿意和谢玉一起去采药，谢玉自然是允许。

在给孤儿院“大厨”一些好处后，谢玉还临时获得了“大厨”平板三轮的临时使用权。

这次采集的过程谢玉就不细说了，虽然乱但好在小泥孩们有零钱美食的诱惑，虽然干的还算有动力。

事后，谢玉留下了一些可用的药材后，其他的药材用平板三轮拉着。

再带着几个还算可靠小泥孩一起来到了中药店，在中药店老板不解的目光中，谢玉先把中药卖给老板后，再把这几个小泥孩介绍给老板。

算是完成一种交接吧，这几个小泥孩谢玉有些看好，在中药方面有些天赋了。

店老板再次向谢玉确实过后，也只能无奈的同意了。

所以，今天还特意给谢玉送的药材加了价格，可惜在谢玉买了点生草乌和当归后，谢玉还得给老板钱，可见中药材生意确实大有可为。

办完事后的谢玉，骑着平板三轮带着几个收到钱的小屁孩，拉风了来到菜市场，和以往一样，谢玉整了半片猪肉，然后才回到孤儿院。

又是一阵轰动后，谢玉也没在孤儿院吃饭，而是带着自己特意留的药材，在街上胡乱吃了些，然后回到出租屋开始处理和尝试性配制了一些。

看着那些根据药理谢玉尝试性配置出的粉末，谢玉自然是一阵开心，不过虽然谢玉对自己的手段有些信心。但是为了安全起见，谢玉决定还要找机会搞点小兔子什么实验一番了。

当然了，开心过后，谢玉一看时间也差不多了，知道现在自己资金的来源还要靠那个强哥了，所以简单收拾下后，谢玉又带了一包配置好的药粉防身，就赶快出发了。

时间到了谢玉又来到那个小餐馆，强哥嘴上说不要等他了，不要等他了，但看在那五百块的份上，还是主动的在小餐馆等着谢玉。

一起的还有强哥手下的的一个叫洋子的女混混，这女混混妆容化的也是非主流，昨天见谢玉又赢钱了，就主动前来搭讪，害的谢玉多给她了五十。

今天估计看在那五十块钱的份上，对谢玉更是热情了，谢玉也见过这洋子与其他的男的搭讪什么，而且还与这强哥眉飞色舞的，不知道强哥是怎么想的。

很是对谢玉热情一番后，虽然天还未完全黑下来，可强哥已经等不及了，直接带谢玉到了一个新场子。

谢玉自然是和上次一样，赢了五千就出来了，再分给强哥五百后，谢玉今天没有多加五十，而是又给了洋子一百块，这让洋子不太高兴。

但谢玉瞥到了强哥的笑容，可见这一步谢玉做对了。

今天出来的早，存好钱后，现在正长身体的谢玉，很快决定找一个路边摊吃点夜宵。

看着老板刚给上的大碗大块羊肉面，谢玉刚要摩拳擦掌，就听到一个女子的声音想起：

“老板，给我一碗云吞。”

很快，这女子就坐在谢玉面前，对谢玉说：“小谢，也吃夜宵呢！”

谢玉干了一口大羊块后，说：“洋子姐也来吃宵夜呀！洋子姐你随便吃，我请客。”

洋子：“那我就不客气了谢小弟，反正你挣了不少，姐姐正眼红呢！”

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67993962"  chaptername="第412章  制药">加入书签</a>
</div>
