    有些人，就是为了江湖而生。即便他们满手血腥，即便他们是罪恶的魔鬼，即便他们每天都在被人追杀，他们依然活着！

    因为，不是他们选择了江湖，而是江湖选择了他们。

    安以风坐在审讯室里，冰冷的手铐铐着他沾满鲜血的手，刺眼的射灯照清他纵横交错的伤口。

    他自己都不信自己会活下来，一切都好像做梦一样。

    韩濯晨一怒之下开枪打中了卓九的眉心，两方疯了一样地互相砍杀，荣贵到死都在抱着他的腰，求他快点儿走……就在他和韩濯晨遍体鳞伤，快要死在崎野的人的刀下时，很多警察拿着重型机枪冲了进来……

    安以风痛苦地捂住脸，不愿再想下去，却不由自主地想着那些为他而死的兄弟。

    灯被人调暗，一股清淡的茶香充斥着他的鼻腔。他抬起头，对面的警察剑眉星目，清俊儒雅，脸上是岁月洗礼后的庄严，不怒自威。

    安以风苦笑。被警务处处长亲自提审，还真是他的荣幸。

    “安以风，你认识我吗？”

    他点头：“认识，警务处处长。”

    “我不是，”司徒桡一本正经地说，“我是司徒淳的父亲。”

    安以风心中一颤，下意识地看看周围。门被关得很紧，窗户上拉着百叶窗帘，摄录机的电源也被拔掉了。

    他低下头。如果面前坐的是警务处处长，他可以挺直脊梁去面对，但如果是司徒淳的父亲，他实在无颜以对。

    “我听说崎野的人放了话，谁能杀了你和韩濯晨，谁就是崎野新的老大。”

    “哦！”

    他原本想说：“我的命还挺值钱的，既然我的命这么有价值，你杀了我算了。”他犹豫了一下，决定在“岳父”面前保持严肃。

    “我不敢说我是个好父亲，但我很尊重我的女儿，无论她爱的人是什么身份，什么地位，我都能接受……我也不会计较他的出身、背景。”他顿了顿，继续说，“我只有一个要求，他必须真心实意地爱我的女儿，把她捧在手心里疼爱，无微不至地呵护，绝不让她受到一点点的伤害……我的要求过分吗？”

    “不过分。”安以风的头垂得更低了。

    但很明显，他做不到！

    “我的女儿也的确值得男人付出真心，她真诚、善良、聪慧、懂事，她能忍常人所不能忍，敢为常人所不敢为。”

    安以风点点头：“是！她是个好女孩，是我所遇见过的女人中最好的一个。”

    “最重要的是，她懂得如何去爱一个人。”司徒桡端起自己面前的乌龙茶，喝了一口，“三天前，她拿着水果刀按在自己的手腕上，对我说：‘爸爸，我不是傻，也不是疯，你不知道爱一个人的感觉。

    我不是非要跟他在一起，我只是看不得他伤心、痛苦……你知道吗？

    他很爱我，只有跟我在一起，他才能洒脱地笑，骄傲地活着……你让我离开他，让我眼睁睁地看着他折磨自己，我宁愿去死！’”

    安以风颤抖着双手捧起面前的茶喝了一大口，滚烫的茶烫伤了他的喉咙，他不停地咳嗽，越咳越剧烈，咳出来的茶水不是绿色，而是红色……

    “没有人比我更了解自己的女儿。她不过是在用死来威胁我，她才不会自杀，没有什么疼痛是她忍不了的，更没有什么艰难是她熬不过去的……”

    安以风点点头：“我明白。”

    “安以风，你做过什么，你自己心里很清楚。你终究是逃不过法律的制裁，你已经毁了自己的一生，也想毁了她吗？”

    安以风擦了擦唇上的血迹，微微牵动唇角，笑着说：“您不用再说了，您的意思我明白。”

    他懂司徒桡的意思，真爱一个人，就让她好好活着，也为她好好活着……

    司徒桡果然没有再说什么，起身离开。

    一小时后，安以风和韩濯晨被保释。他们在天台上找到了阿May，他亲眼看着韩濯晨抱着阿May的尸体伤痛欲绝，看着韩濯晨颤抖着双手把一枚钻戒戴在那早已僵硬的手指上，也看见了阿May留下的遗书……

    一个清雅如兰的女孩走了，留下了一段无怨无悔的爱情，也留给他和韩濯晨今生无法磨灭的愧疚。

    那晚，他说：“晨哥，对不起，是我害死了阿May。你打我一顿，砍我几刀……”

    “阿May早晚会死的，这是注定的。”韩濯晨仰头靠在沙发上，极度平静地说着，“我们走的是一条通往地狱的路，身边的人会一个接一个地死去……下一个可能就是我，或者是你……”

    这时，电话铃声响起，安以风拿起电话，又放下。

    韩濯晨问他：“为什么不接？”

    他闭上眼睛，说：“我不希望下一个死的人是她。”

    既然明知自己走的路通往地狱，他怎么能把心爱的女人带在身边？

    电话又一次响起，他没接通，也没挂断，手机不停地响着，响到没电。

    过了一会，他听见了敲门声。

    她没有喊他，也没说话，仅仅是固执地敲着门。

    敲门声在天亮时才停止。

    安以风站在窗口，望着楼下。傍晚时分，他看见他深爱的女人艰难地一步步离开，直到她走远，他才发现她的背影是那么坚强。

    他打开门，看见墙上写着两行娟秀的字：以后做事不要冲动，一定要好好活着！

    他用手狠狠地擦着，白色的墙壁上字迹模糊，后来血色模糊，最后他的视线模糊，可那字迹在他眼前依然那么清晰！

    他捂着心口蹲在地上，直到心口疼得麻木。不知过了多久，等他站起来时，看见韩濯晨正靠着门看着他。

    安以风笑了，很大声地笑着：“好女人都让我们糟蹋了！”

    司徒淳，她真的是个好女人……

    所以他用“放手”还她一个广阔的天空，让她去寻找真正的幸福！

    没有人会想到风风光光三十年的卓九被韩濯晨打成了植物人，更没有人想到纵横帮会几十年的崎野会在短短两个月里土崩瓦解。

    可这是事实。

    那段日子，新闻台的收视率几乎达到百分之百，所有市民谈论的都是同一件事：新上任的警务处处长真的铲平了帮会。

    所有的夜总会、赌场都被查封，码头的仓库被挨个儿彻查，大批的军火、毒品被搜出。案件牵扯了很多人，他们都是曾经辉煌的帮会大哥……他们有的被关进监狱，例如崎野那些有头有脸的老头子；有的因反抗被当场击毙，例如牵扯走私军火的几个“大人物”；也有的莫名失踪，生死不明，例如韩濯晨和安以风。

    帮会真正陷入了死气沉沉的宁静。后来，警署上层认为帮会彻底被肃清，决定把所有的特警都撤走，连司徒淳也一起被调走了。

    司徒淳走的时候，站在自己的小公寓门口，望着对面空荡荡的阳台，觉得一切恍然如梦。

    她要走了，再不会来这个区，但她相信，有人不会离开。

    黑夜遮不住安以风的光芒！

    他早晚会在帮会创造辉煌！

    两个月过去了，他照常过着他的生活——杀人和被人追杀。

    他当然会想司徒淳，不是痛不欲生，只是些许挂念，想知道她过得好不好，有没有想他，有没有为他流泪……偶尔他也会躺在床上怀念她的身体，但只要起来冲个冷水澡，喝瓶酒，他一样能安然入睡。

    失恋其实并没有他想象得那么痛苦，更不像韩濯晨戒毒的时候那么生不如死。他的心跳一直很平稳，心脏不时会有些抽痛，但是他可以忍受！

    两个多月后，帮会平静了，安以风和韩濯晨又去健身房练拳了。

    一切好像又回到了从前，无聊地过着千篇一律的日子。韩濯晨身边换了新的女人，或者说天天都在换新的女人。

    他们练完拳，安以风拿了瓶啤酒，站在窗边，刚要喝一口解渴，一袭嫩黄色的长裙倏然定住了他的视线。

    酒瓶从手里滑落，摔碎在地上，而他根本没有发现。他的心在狂跳，他的身体在发热，热得仿佛连眼睛都被灼痛了。

    两个月没见，司徒淳还和初见时一样。风中飞扬的发丝、简洁而柔美的长裙总在举手投足间流露出一种不易察觉的脆弱。

    那个午后，司徒淳站在健身馆的门口，一遍一遍地看着手里的一张纸，纸在她的指间抖动。安以风则站在楼上，看着她，视线从没移开。

    他就那么遥望着她，如同以前望着天上的彩虹。

    韩濯晨不知道什么时候走到了他的身边。

    “我先走了，你慢慢看！”

    “晨哥，你让她走吧，就说我不在这儿。”

    “逃避解决不了问题，她明天还会来。”

    他也知道，可他该说什么？不正经地调侃几句，问问她有什么事找他帮忙，还是深情地问问她这两个月过得好吗？

    这有何意义？！

    “有烟吗？”

    韩濯晨拿了一根烟递给他，帮他点上：“要断就断得干脆点儿。”

    他深吸了一口烟，吐出的烟雾呛到了眼睛，有点儿酸痛：“让我再多看一会儿……”

    不是他优柔寡断，而是他知道这一次了断后，他可能以后都没有机会再见到她。一根烟抽完，他狂跳的心还是没有平静，韩濯晨又递给他一根，他接过，看见楼下的她轻轻转身。他以为她要走了，有种疾冲下楼抱住她的冲动。可她没走，她靠在一棵大树上，脸上没有一丝等待的焦虑。

    安以风终于狠下心，伸手把韩濯晨身边的女人拉过来搂在臂弯里，说：“美女！一会儿配合点儿。”

    美女甜笑着依偎在他的怀里，手不安分地搂住他的腰，道：“我明白！”

    搂着让他有些反胃的女人下楼，安以风在司徒淳的注视下，一步步走出大门。

    她慢慢地迎过来，可他装作没看见，从她身边走过去。经过她身侧时，他又闻到了那熟悉的味道，它比乙醚的麻醉效果还要强，让他的双脚瞬间失去了知觉。

    “安以风！”她叫着他的名字，微颤的嗓音让他差点儿冲过去抱住她，好在双脚的知觉还没恢复。

    他慢慢转过身，手臂不自觉地收紧，将怀里的女人搂得更紧。

    她看看他臂弯里的女人，眼里闪过一丝怒火，又很快平息下去。

    她依旧是这么冷静自持。

    “你还爱我吗？”她有点儿艰难地开口问道。

    不爱！两个字而已，面对她清澈如水的眼睛，他怎么也无法说出口。好久，他才愧疚地说出一句：“对不起！”

    她退后一步。安以风注意到她手里褶皱的纸，他看不清上面写的字，只看见上面有个奇怪的图形，涂着怪异的颜色。

    一时间，两个人陷入了沉默。

    他怀里的女人非常配合，在这最尴尬的情况下，嗲声问他：“风，她是谁啊？你不是说这一生只爱我一个人吗？”

    这句话配合得太绝了！

    安以风扭过头，苦笑着摸摸那女人陌生的脸，面对这样一张不曾相识的脸，他才能说出话。

    “是啊！只爱你一个……”

    “那我们走吧。”

    “好……”

    他看了一眼脸色苍白，下唇咬出血丝的司徒淳，看着她手心里皱成一团的纸，心都在滴血，全身上下没有一个地方不疼。

    他发誓，假如她哭着跑过来，搂着他的腰说“风，我爱你，你别不要我”，他绝对撑不下去，他会不顾一切地抱着她不松手，死都不放。可她没有，她低了一下头，抬头时已经换上了平和的微笑：“何必说对不起，爱过你，我不后悔！”

    一个极美的转身，她洒脱地离去……风吹动淡黄色的裙摆，她的背影孤单而无助，悲伤至此，她却没在他的记忆里流下一滴眼泪。

    是他纠缠她，是他用爱一点儿一点儿地打动了她的心，又在她把一切都给了他，全心全意爱着他的时候，无情地把她抛弃，连个理由都没有！

    她用最后一个笑容，用一句“我不后悔”，把他的心连根拔去。

    那一刻他才明白，她走出了他的世界，带走了他一生的爱。

    以后，无论遇到多好的女人，他也没法去爱了！

    因为，他活着，只是一具行尸走肉……那晚，他真切地体会到了心疼的滋味，用什么方法都不能平息那种心痛。他不记得自己喝了多少酒，他只记得自己捂着心口，一遍遍地说着：“对不起！小淳，找个能好好珍爱你的男人，我不值得，不值得！我禽兽不如！”

    醉生梦死中，半年又过去了。

    沉寂了近半年的望山区终于开始暗潮汹涌，安以风和韩濯晨的夜总会、赌场重新开业。他们的势力越来越大，占据了码头，以前跟卓九混的人都来投奔他们。帮会上，他和韩濯晨盛极一时，再没人敢直呼他的名字，谁见了他都要躬身叫一声“风哥！”可他总会怀念她连名带姓地喊他“安以风”的声音。

    这半年来，安以风再也没见过司徒淳。每次练过拳，他撑着双臂站在窗边都会想起那天她的笑容，然后问自己：爱过她，后悔吗？

    他不知道！

    司徒淳已经扎根在心里，无论他怎么努力，也不能拔除体内那爱情的蛊毒。

    “也许时间再久一点儿就会好吧。”他如是安慰自己，并一直这么安慰着自己。

    辉煌的背后，他有种难耐的空虚。有时候，他也想跟韩濯晨一样，找个女人排遣一下内心的寂寞，可是每当他搂着陌生的女人时，就会听见司徒淳娇嗔的声音。

    “从今天开始，你是我一个人专用的……”

    “不能，绝对不行！”

    他低头苦笑，在心里说：“你千万别来烦我，我怕了你了。”

    一年过去了。

    世事总是出人意料。没有人会相信韩濯晨和雷让能闹掰，可他们的确掰了。更奇怪的是，他们从来不跟任何人提起原因。

    安以风二十五岁生日那天，雷让叫安以风和韩濯晨去他家。他们当然带了很多礼物，还带了两瓶雷让最喜欢的酒，可惜招呼他们的并不是好饭好菜。

    他们刚进大门，铁门就轰隆一声合上了。还没搞清楚状况的安以风被人挡到一边，随后，雷让的几个手下冲过去对韩濯晨一顿拳脚相加。

    韩濯晨一直没还手，也没求饶。所以安以风只能看着天空，默默地数着秒：一、二、三、四……他们心里都清楚，如果雷让真的想要韩濯晨的命，会选择用刀和枪，用拳脚……只是在泄愤！

    当安以风数到五千二百四十八时，雷让的手下才拖着韩濯晨走过草坪，丢在雷让面前。

    “你知不知道我为什么打你？”雷让问道。

    韩濯晨说：“大哥，我没有做过对不起你的事。”

    雷让将一张照片砸在他的脸上。

    照片很美，血红的夕阳下，身穿黑色西装的韩濯晨跪在一块汉白玉的墓碑前，用手轻轻地擦拭着墓碑上的灰尘，腿下绽放着一束圣洁的白菊花。他的身后站着一身警服的于嘉鸿，眼中泪光点点。

    安以风走过去，拾起地上的照片看了看，无所谓地笑笑：“这是谁照的？摄影技术不错，有空让他给我也拍一张。”

    他说话时，凌厉的目光扫过每个人的脸，他看见雷让的司机有点儿紧张地在裤子上蹭了蹭手心的汗。

    雷让横了安以风一眼，没搭理他，又低头问韩濯晨：“你和于嘉鸿到底什么关系？你是不是警方的卧底？”

    韩濯晨看看站在他周围的人，咬着牙说：“大哥，我跟了你这么多年，你还不相信我？”

    雷让气得霍然起身，一脚踩在韩濯晨的胸口，踩折了他的肋骨。

    “滚！从今往后别让我再看见你！”

    安以风叹息一声，上前扶起地上的韩濯晨，两人慢慢地走出雷让的别墅。

    韩濯晨捂着胸口，问他：“你为什么不揍我一顿？”

    “我等你伤好了再揍！”

    “风，我从来没做过对不起你的事，你信吗？”

    他说：“我相信！”

    韩濯晨苦涩地笑了笑：“我真的当你是兄弟，我想帮你，我不想你继续错下去，想你脱离帮会，想你走回正途……”

    “我懂！”

    那一刻，他忽然想起了司徒淳。她好像也说过类似的话：“你相信我，我做的一切都是为了你。我想帮你尽快除去崎野，我想让你成为帮会真正的老大，我想让你实现你的梦想，我想让你好好活着……你为什么不懂我对你的心？”

    如果可以，他想对她说一句：“我相信！我懂！”

    一年半以后。安以风发觉自己的心伤已经完全好了。他的心不再疼了，他不再挂念司徒淳，也不再想听到她的消息，甚至不想听见有人提起这个名字。

    他以为一切都过去了。其实，全帮会的人都知道，“司徒淳”

    这三个字是禁忌，安以风听到这个名字，至少一个月见谁骂谁，就连韩濯晨都不能幸免。

    有一年冬天，那是安以风记忆中最寒冷的一个冬天，他想去豪华地段买一栋别墅。途经一个高档小区时，他猛然一个急刹车，将车停在马路中间，后面响起一连串刺耳的刹车声。

    他看着满是灰尘的后视镜，手死死地握紧方向盘。

    后视镜里映着司徒淳高雅的浅灰色短裙、绾起的发髻和那张更加温柔的脸。她低头吻了吻怀里的孩子，满脸幸福地交给身边穿着警服的程裴然，程裴然扶着她瘦弱的肩，坐进一辆奔驰房车，又小心翼翼地把孩子交给她……

    这一幕让安以风的心一阵剧烈地刺痛，痛得没有了知觉。

    她嫁了该嫁的男人！她有了孩子！她过得很幸福！他该为她高兴。可是，他的眼前都是他们孕育那个生命的过程，他的脑海里都是那个英挺的男人在她身体里倾注爱意的情景。

    他甚至能清晰地听见她的呻吟声，一如他们的那一夜……那天晚上，安以风喝了很多酒。他趴在洗手池上，拼命用冷水冲自己的脸。可他就是无法清醒，无法甩去脑海中那洁净的笑容，无法平息胸口令他窒息的疼痛，也无法面对心底最后一丝希望的破灭。

    韩濯晨站在门口看着他：“这回你可以死心了吗？”

    他拼命摇头：“晨哥，我不想混帮会，我想当个警察！”

    “走上这条路，我们回不了头！”

    “我想再见见她，我想问问她过得好不好。”

    “有意义吗？”

    “……”

    最终，他还是去了，站在那幢豪华的公寓楼下，看着每一个窗口柔和的灯光，看着一个个温馨的窗帘……多么幸福的家，这是他这种男人从来不曾拥有过的。

    他不曾买过任何一套公寓，因为他换公寓必须要比换衣服勤，回公寓的次数比在夜总会沙发上过夜的次数还少。他也曾幻想过这么一个家，不用每夜回来时都为他亮着灯，即使让他煮好面等着心爱的女人回家，他就已经很满足了。

    可他遇上司徒淳之后，这个小小的心愿变成了奢望，他只好把愿望一降再降，降到最低的时候才发现……那还是奢望。

    好在她是个聪明又理性的女人，懂得什么是她能拥有的，什么是她的幸福。好在他给不了她的，有人能给她。

    安以风转过身，黑衣在街灯下越发幽暗，他的笑容在深夜里绽放。

    他的声音带着些许笑意：“程太太……恭喜你！恭喜你不用在墓碑上刻上我的名字……”

    他笑着从口袋里拿出一根烟，打火机的火光在风中抖动，照见他眼底的泪光。

    他不知道自己走了多久，酒精和疲惫让他很难迈出下一步的时候，一个女人挽住他的手臂，笑着问：“需要我陪陪你吗？”

    他的脑海里有个声音替他回答：“安以风，你是我一个人的！”

    他抽出手，继续向前走。走了两步，他停住，回头时露出不羁的笑容：“多少钱？”

    女人恍惚了一下，笑靥如花地迎上前：“是你的话，随意。”

    他踩灭了香烟，也同时踩灭了他最后的希望。

    他对心底的那个声音说：“程太太，好好爱你的老公，好好疼你的孩子……我让你爱过的安以风从今天开始在这个世界上消失，这是我能为你做的最后一件事！”

    爱是什么？

    爱就是转过身，让眼泪滴落在无人可见的黑夜，却让她看见阳光下他意气风发的笑容！

    从此之后，砵兰街开始盛传一句话：韩濯晨杀人连眼睛都不眨，安以风换女人比眨眼睛都快……

    他为这句话笑了一个晚上，笑得心口疼，笑得眼泪都快流出来了！

    那时候，雷让避世不出，韩濯晨也脱离了雷氏，安以风以一己之力撑起了雷氏集团。

    没有帮派敢背着他抢地盘，没有小混混儿敢暗地里相互仇杀，甚至没有人做“生意”之前敢不知会他一声。

    而那些想入帮会的小弟，必须学会的第一件事就是：安以风说“一”，千万别说“二”。

    人是会变的，善恶到头终有报！

    雷氏集团很好地诠释了这句真理。

    一个火热的正午，睡意正浓的安以风接到了于警官的电话。他的话很简短：“快带人来万豪酒店。”

    安以风以为韩濯晨出事了，衣服都没来得及穿，抓起裤子便跑出去。

    安以风到万豪酒店的时候，雷让正横趴在地上，充满恨意的眼珠凸出来，血从他的眼角、鼻端、嘴角流下来，染红了天地。韩濯晨拼命地挣脱拖他上警车的三个警察，紧紧地抱着雷让的尸体，说：“大哥、大哥……”

    安以风听见有人在尖叫，他抬起头，发现天台上隐约有个女人的影子。

    他跑上天台，声音嘶哑地喊着：“大嫂，不要！不要……跳……”

    她还是在他眼前跳了下去，染血的长裙如一片飞落的枫叶……他跪在地上，用右拳狠狠地捶打着天台上粗糙的地面。

    “风哥，别这样！”他的手下过来拦着他。

    “给我把人找出来！就算把黑道翻过来，也要给我把人找出来！”

    以前他看谁不顺眼，韩濯晨总是劝他：“不要赶尽杀绝，给人留余地才能给自己留余地。”

    这一次韩濯晨被控告贩毒，拒绝保释，安以风的思维里只剩下四个字——赶尽杀绝！

    他真的把黑道翻过来了，想要查出是谁杀了雷让，是谁陷害的韩濯晨。然而，他还什么都来不及查清的时候，他就被有组织罪案调查科抓了，审问他的人正是于嘉鸿。

    于嘉鸿告诉他，以警方掌握的证据，杀死霍东和卓耀的人就是安以风，但是韩濯晨却替他认了罪。安以风苦笑了一下，他知道韩濯晨是能做出这样的蠢事的。

    于嘉鸿以为他不信，把韩濯晨的供词拿给他看，然后告诉他：虽然韩濯晨的身份特殊，但是也没有足够的理由杀人，所以……不等于嘉鸿说完，安以风果断地抬手，打断他后面的话：“我认罪。霍东和卓耀是我杀的，与他无关……你打开摄像机吧，我全部交代。”

    他认了罪，韩濯晨无罪释放，但是也因为作伪证，再也不能做回警察。而他，虽然犯了杀人罪，但是也有证据显示当时的情况危急，他出于自卫杀人。

    经过了几次庭审，他被判入狱四年，即刻执行。

    那一年，安以风二十六岁！

    三年后，因为韩濯晨帮他，也因为他在狱中的良好表现，被提前释放。

    出狱的那天，韩濯晨亲自来接他，他仰望着天空的彩虹，露出十八岁以后最轻松的一次笑。

    韩濯晨说：“恭喜你，重获新生。”

    他笑着点头：“是的，我可以重新开始了。”

    “以后有什么打算？”韩濯晨问他。

    他只回了他四个字：“遵纪守法！”

