
　　那团虚影的身形已经十分淡薄了，自然之风对它们造成的伤害可不是一点半点。它呆呆地立着，不会跑也不会发起攻击。

　　西里尔走上前，静静地看着这残存的幽魂。他在战斗伊始时便发现，这一批幽魂大多连人形都未能凝聚，不过是一团团的灵体。

　　相比起其他连一个像样的形体都难以凝聚的幽魂，这一团幽魂总算是有像样的手和脚。它似乎披着一件斗篷，斗篷下的那张脸上是一片空洞的模糊。

　　但当西里尔伸出手，做出将那斗篷的兜帽揭下的动作之时，那属于幽魂身体一部分的斗篷居然真的从它身上滑落，露出了被兜帽遮挡住的耳朵——

　　“诺拉在上，这……指挥官，这是怎么回事？”

　　那些戒备在西里尔身旁的精灵们，在看到幽魂耳朵的一瞬间，纷纷发出了讶异的呼声，随即将目光投向了站在幽魂面前的西里尔。

　　那对耳朵尖而长。

　　是一对精灵的耳朵。

　　而半精灵少年深吸一口气，指了指这团幽魂的腿边，众人向着他手指的方向看去，发现那里绑着一个装匕首的鞘。

　　“它在死前，是一名精灵的游荡者斥候。”

　　不仅仅是它。

　　还有刚刚在这里所有的幽魂，它们身前，都是精灵。

　　西里尔将手伸向那名精灵幽魂的面庞。幽魂的身躯一瞬间剧烈地颤抖，可西里尔的手上突然亮起了一团属于风元素凝聚的青光，将一股轻柔的风送了过去。

　　“愿诺拉庇佑着你。”他轻声念道。

　　幽魂的颤抖停止了，沐浴在这风中，它的身形愈来愈淡，最后消失不见。

　　它的灵魂力量在这一群幽魂当中应该是特别强大的，因此才能够撑过此前自然之风的洗刷。而其为数不多的灵魂力量，尽力复原出的几个要素中，耳朵代表着其所骄傲的身份，兜帽与匕首代表着其所尽忠的职责。

　　想来是它在死后，也没有忘记自己的身份。

　　这一股自西里尔手中送出的风并没有停歇，流转过山谷中每一个还残留着的幽魂虚影，直到将它们都吹地消失不见，才渐渐消散。

　　直到看不到任何一道虚影，西里尔才清了清嗓子，开口道：“克莱门特。”

　　“在。”

　　这名银鹿骑原先的指挥官已经彻底抛开了身份带来的偏见，立刻走上前，身边还跟着青藤部的将领。西里尔简单问了声好，客套了几句后，便说道：

　　“伊兰达尔在哪里？”

　　“长老在临时建立起的森林堡垒中，在最靠近焦化区域的地方，大部分兵力也集中在那里。”克莱门特迅速回答道，而后有些担忧地问道：“大人，这些虚影……”

　　“带我去见伊兰达尔。”西里尔果断道。

　　在这一段山谷中简单地修整了片刻，并入了青藤部精灵的银鹿骑便向着克莱门特所说的临时森堡前进。

　　这些来自魔法平原中的幽魂，更是这处魔法平原与精灵息息相关的一大力证。如果说光是生命之树共鸣、对精灵的debuff还不足以说明的话，那加上这一条，就足以证实这一点了。

　　原先西里尔还想着靠着这一批银鹿骑能够共享经验的特性，先多收割一些从魔法平原中冲出来的魔物，让自己好好练一练级。

　　但当精灵的幽魂出现之时，他意识到，再继续拖下去，恐怕这苏醒的魔法平原会放出什么了不得的东西——

　　假如如生命之树的意志所说的那样，那片魔法平原当中有一棵死去的生命之树——甚至是远古之树，那代表着，这处魔法平原或许是一处过往文明年代里，精灵据点的陷落的重现。

　　过往的文明年代，单从精灵这一种族上而言，那和现如今的文明时代可不相同。过去的精灵要强于现在的精灵，这一点是公认的。

　　而能够让那样强大的精灵据点覆灭的力量——单单现在已知的生物，居住于洞穴中的鹰身女妖，伴生于龙身旁的龙蝇，就没有几个是好对付的。

　　让魔法平原继续拖下去，谁知道里面会窜出什么东西——美杜莎？蝎狮？蛮牛？

　　还是干脆更过分一点……

　　龙？

　　西里尔坐在鹿背上，想着前世的吉恩男爵靠一群雇佣兵把这里的魔法平原给解决的事，心情稍微好了一些。

　　至少说明，这个魔法平原的难度应该不会超纲到七八十级，五六十级已经封顶了。

　　他看着自己视网膜上的经验数值，打这一仗之前还上三十四级不到，现在却已经快要三十八级——这一批幽魂提供给他的经验可以以海量来形容，极多的数量、以及越级击杀带来的经验加成，让他属实好好爽了一波。23sk.Com

　　而这三十八级尽皆吃的见习骑士的属性成长，如果硬要评定战力数值，西里尔现在应该和一名刚刚转正的骑士不相上下——

　　五十级的魔法平原，正好与他相符。

　　精灵们的行军迅速而安静，哪怕这并非战争的年代，丛叶氏族对军团的训练依然没有丝毫的懈怠。虽然银鹿骑照顾步兵，放慢了一些速度，但行进的速度依然十分可观。

　　没有花太久的时间，嘈杂的风声便传入了西里尔的耳中。他细细辨认，便听到风中树枝挥动的声音、精灵或是半人马怒吼的声音，以及一阵阵箭矢破空的声音，显然主战场就在前方。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　部队加快了行进的速度，几分钟后，一片由粗壮的树木交汇而成的坚实的墙出现在了西里尔等人的面前。抬眼望去，却见高大的树墙上一排排持弓的精灵站立警戒着。

　　他们并没有注意到下方西里尔等人的靠近，却听一声“放箭”声响起，精灵们的动作整齐划一，一张张长弓刹那间拉满，箭矢抛射而出，在空中形成一片密集的雨——

　　这是树人的手笔。它们将树木汇聚成高墙，为精锐的精灵射手提供居高临下的射击场所。像这样的墙还有好几堵，分列在前方，是精灵们最前列的防线。

　　森林是精灵的主战场，而这主场的环境，是由所有信仰诺拉的自然生物，共同构造的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十六章. 精灵幽魂免费阅读。https://xs.23sk.com 