    小小皇帝的实力不强。

    目光倒是毒辣的很。

    看出了咱家护法的强悍，不敢得罪。

    魔祖昂着头瞧着如履薄冰的牧子平，刚刚给小辈倒茶的不满也散去了不少。

    “........”

    沈天无语的瞧着互相客气的两个人。

    他刚刚也是突然来了恶趣味，想看看赵庆知道面前的人就是他刚骂完的狗皇帝，该是什么样的慌张模样。

    但，牧子平的反应远超他的预料。

    沈天在蓝皮书中写过牧子平要保持亲世俗人的形象。

    这次也是有要看看牧子平是否有遵照他蓝皮书的内容去做。

    然而...他的亲世俗人有点过了。

    我的意思是让你亲，可不是让你怕。

    怪不得朝廷在世俗人眼中是如此的烂。

    原来皇帝是连这点火候都把握不好的家伙，能强到什么地方去？

    沈天略显失落的想着，开口道：“你们两个先坐下吧！不知者无罪嘛！”

    “好！”

    牧子平和赵庆默契的没有接沈天的话。

    那怕都觉得沈天说得对，可这话不该是自己说。

    皇帝都不说，我一介小民怎么能说这话。

    前辈都没说，我区区皇帝怎么能说这话。

    两个人的想法如此的默契。

    沈天看着齐齐沉默下来的两个人，向牧子平问道：“是为了公告的事情来的吧！”

    “对！掌柜的，你算...猜的真准。”

    牧子平想着说沈天是靠着修为推算出来，后面觉得不合适，赶紧改口了。

    赵庆懵懵的看着沈天，再懵懵的看着牧子平。

    什么意思？

    公告跟着掌柜的有什么关系？

    “我按照掌柜的给我的蓝皮书做了。”

    牧子平郁郁的道：“可是一天的时间，还未有上报的事情。来的路上我仔细观察，发现他们根本就不信我。”

    “？？？”

    赵庆眼中的疑惑浓浓的掩盖着他的眼眸。

    什么蓝皮书？

    掌柜的做了什么？

    反倒是牧子平最后的一句话他听明白了。

    毕竟，刚刚他们还在跟着屋檐下的人讨论公告的事情。

    不信任的态度十分的明显。

    “掌柜的，你说我该怎么办？”牧子平焦急的追问了句。

    “这事情简单的。”

    沈天信心在握，轻松的道：“我给你出一招就能够解决了。”

    他也是疏忽了朝廷在世俗人眼中的形象了。

    所以，在给牧子平的蓝皮书中根本就没有关于获得公信力的方法。

    一招就能够解决。

    赵庆也不管什么蓝皮书了，竖起耳朵仔细的倾听。

    牧子平更是掏出了小本本，准备详细的记载下来。

    “不需要记，方法很简单的。”

    沈天笑了笑牧子平过度的认真，继续道：“现在他们对你的不信任就是来自过去的不作为，你只需要演一场戏，一场修士毁坏了世俗人财产的戏，你出现严厉的责罚修士就足以获得一些信任了。”

    “就这么简单？”

    牧子平对这般简单的方法，显得信心不是很足。

    沈天老神在在的靠在椅子上，就差下巴上的山羊胡了，自信道：“放心！这是我吸收来的成功的方法。”

    “好！掌柜我听你的。”

    牧子平听着沈天的话，也就来了自信。

    转而，他起身就要跟着沈天和赵庆告别。

    他是想着留下来多跟着沈天取取经，免得出现今天这样的情况，一点屁事就要来打扰。

    但，他是有眼力见的皇帝。

    来前就看到沈天和赵庆坐着喝茶，显然是在聊天。

    他留下来，岂不是打扰两位前辈的闲暇时光。

    只是，牧子平刚起身，就想到沈天介绍赵庆时说的名字。

    我怎么感觉有些熟悉呢？

    究竟是在什么地方见过还是挺过？

    牧子平皱着眉头思索片刻。

    突然，一道灵光就从他的脑海闪过。

    一张前段时间看过的答卷出现在他的脑海里面。

    而上面的名字可不就是：赵庆。

    怪不得这么熟悉！

    难不成这答卷就是前辈做的？

    不可能吧！

    前辈怎么会参加这种世俗人的科考呢？

    牧子平心里暗暗的嘲笑了两声自己的异想天开。

    只是...沈天前辈不就做了蓝皮书给我。

    赵庆前辈跟着沈天前辈是朋友。

    他怎么就不能参加世俗人的科考呢？

    有可能的吧！

    牧子平心里还是直打鼓，不太相信。

    这时，沈天看着突然站起不说话的他，问道：“你怎么了？”

    “掌柜的...不知道赵...先生是否参加过前几年的青州科考？”

    牧子平壮着胆子，低声的询问着。

    他是想着称呼赵前辈，但考虑到沈天，还是改了对某些人的尊称：先生。

    你还参加过科考？

    沈天好奇的扭头看着赵庆。

    “是...我前两年参加过一次科考。”

    赵庆不好意思的笑道：“内容写得是...”

    他将几年前意难平的答卷详细的叙述出来。

    沈天是越听越觉得熟悉，猛的醒悟过来。

    这不是前两天牧子平跟我说的答卷。

    原来就是你小子写得。

    我原以为你就是个平平无奇的包租公。

    没想到，你还能写出这样大胆的答卷的汉子。

    沈天看着赵庆的眼中闪过了一丝的惊奇。

    “当时就是参加着玩。”

    赵庆在沈天惊奇和牧子平欣喜模样的注视下，越发的不好意思了，道：“当时也年轻，写的东西有些大言不惭，还请两位莫要责怪。”

    “不！你写的东西很不错的。”

    沈天安慰着自己认识两年的朋友。

    他当时评价答卷的内容是很不错，就是抓错了重点。

    过度的高估了朝廷在这个世界的重要性。

    而他自己，偏偏也是高估了朝廷的重要性。

    这不导致了公告刚发布，就需要牧子平亲自来找自己要解决的方法。

    但，答卷中还是有着许多的可取的地方。

    尤其是敢写出这样答卷的勇气，最是可珍惜的地方。

    赵庆苦笑着摆摆手，道：“我写的东西直接被淘汰了，如何是不错的呢？你就别安慰我了。”

    “不！”

    牧子平猛的高声道：“赵先生写的答卷我非常的喜欢，特别的喜欢。”

    赵庆懵逼的抬头看着突然兴奋的牧子平。

    你喜欢？

    你喜欢还把我淘汰了。

    在赵庆懵逼的目光下，牧子平激动的跪下，道：“我当年没有看到这份答卷，错过了赵先生这般才华的人。还请赵先生再给我个机会，请您披青袍称高相。”

