    乌鸦，感觉自己快变成烤鸭了。

    庄师散心里念念的乌鸦没有撤回城中，不是因为其要呆在民居里和日本人搏命。

    他又不傻，大家伙都撒丫子跑路了，他再想报仇再想留在这里和日本人拼，那又有个蛋用。

    只是，个倒霉孩子在带着手下十几号人抬着几个伤员跑路的紧要当口，突然发现自己丢失了一件极其重要的东西。

    乌鸦视若珍宝的大黄鱼丢了两根。

    仔细回想之后，应该是去燃烧的装甲车边上抢王老实这个倒霉孩子的‘尸体’时，一时心急把用布条仔细裹好插在腰带上的大黄鱼当成手榴弹给丢出去了。

    爆没爆不重要，重要的是那个时间段潜意识中告诉乌鸦，那会儿是安全的。

    那恐怕就是民国版的拿钱砸死你的典型案例吧！

    终于回忆起了这个细节的乌鸦愤怒的给躺担架上还在哼哼的王老实来了记脑瓜崩，不是为了这个混蛋，他的大黄鱼怎么会丢。

    无辜的王老实躺枪。

    然后，命令麾下继续带着伤员们跑路，乌鸦决定独自反身去寻找自己的大黄鱼，不是他要钱不要命，而是，那几根大黄鱼是他要娶她的彩礼，哪怕她不在了，只要彩礼还在，她就还在他的心里，他心里就踏实一些。

    如果连这些都不在了，他怕和她的唯一联系，就这样消失了。

    说到底，这是乌鸦最大的执念，在他死之前，他不想忘了她。

    有她在心里，他才能继续鼓起勇气和日本人干，而无惧死亡。

    然后，花了好一会儿功夫才找到被自己丢到街对面房屋内黄鱼的乌鸦在狂奔了数百米，距离代表着安全的城池还有两百多米的时候，日军的炮火砸下来了。

    不断腾起的火球混合着淡绿色的毒气，让乌鸦只能无比绝望的看着城防工事被重新堵上。

    生路，绝了。

    想活，只能找个地方藏好。

    乌鸦知道，呆在房子里迟早会被爆出巨大火球的燃烧弹进行烧烤，呆在地窖里也不保险，不是被烤出油就是被毒气活活熏死。

    俗话说，急中生智，惶然间盲目四顾的他，终于找到了唯一活路。

    松江城最著名的寺庙，西林寺。

    不是说有佛祖保佑的西林寺是铜墙铁壁，火烧不到，烟熏不进。

    而是西林寺的正院有一座佛塔，高达30米，又位于寺庙之中，周围的房子离其还有一定距离，如果呆于其上，只要不是特别倒霉的被日军一炮正好命中，生存几率应该比呆在地面上高很多。

    现在的乌鸦，就在这座佛塔上，几乎是松江城最高的位置，凝望着整个街区。

    城外最少五分之一的房屋被日军可怕的燃烧弹引燃，包括他所处的土地上，禅院大量的木制结构房屋冒着浓烟喷吐着火焰，让身在30米高空上的乌鸦都能感觉到剧烈燃烧引起的可怕高温。

    他的头发，已经变得弯曲，军服已经热得受不了而脱下，光着膀子的年轻小伙儿浑身满是油汗。

    那20分钟大火初起的时间里，乌鸦觉得自己迟早会变成烤鸭，滋滋冒油的那种。

    幸好，佛祖又一次显灵了。

    天空中下起了绵绵细雨，湿冷湿冷的，竟然将正待熊熊燃烧的大火给压了下去。

    “阿弥陀佛！佛祖保佑！吓死小爷我了。”一个油光锃亮的小脑壳探出头，看着佛塔下逐渐熄灭的火头，双掌合十由衷的表达对佛祖他老人家的赞美。

    “佛祖能让龙王爷下雨把大火灭了，可不代表能帮你挡住子弹，你个不遵守军令的小混球还不给老子乖乖躲好。”透过佛塔石头缝隙看着外面的乌鸦没好气的一巴掌拍小光头脑袋上。“还有，你觉得佛祖是因为看在你个假货的份上吗？”

    “说我混球？哼！没我，侬现在估计都熟了。”脑袋顶上并没有受戒的小光头没好气地翻了个白眼。“指不定佛祖老人家觉得我有慧根，就是专门来救我的。”

    但身体却很诚实，把探出的光头给重新藏了回去。

    乌鸦.......

    却没办法反驳。

    小光头说的可是事实，没他这个假货出现，乌鸦恐怕都还来不及到这座佛塔上，就已经成了烤鸭。

    匆忙中给自己选定好躲避燃烧弹和毒气弹最佳地点的乌鸦并没有直接就往西林寺跑。

    而是返回原先的藏身点把因为要抬伤员必须放弃的一些弹药和武器给扛上。

    他有预感，日军在炮击完，火势稍小就会进入火场搜索，他如果能侥幸躲过这场浩劫，未必能躲过日军的枪弹，被烧成白地的街区也无法再向先前那样给他提供足够的运动空间。

    那就和鬼子拼了。

    光靠他身上的一把驳壳枪和几个弹匣就想和日本人玩命儿那无疑是痴人说梦，所以，回到藏身地的乌鸦扛着一挺轻机枪背着两杆战死弟兄汉阳造步枪外加10枚手榴弹和轻机枪配发的剩余的300发子弹，把自己当成了保安团里的兰博。

    虽然负重达40斤让乌鸦的行动远比不上平时敏捷，但仗着路熟和还不错的运气，硬是让他在炮火中撑到了300米外的西林寺。

    只是，在进入寺庙大门后，乌鸦用光了自己的好运气。

    一枚燃烧弹就在寺庙院墙处爆炸，青砖院墙阻挡了火星四溅，但却没挡住气浪。

    狂冲而至的冲击波直接将乌鸦卷起掀飞在大殿门口直接摔晕过去。

    按常规操作的话，被掀飞在大殿门口的乌鸦会在十来分钟后不是被毒气熏死，就是被大火给烤熟，还是飘着香味儿的那种。

    幸好，这里是佛祖的地盘。

    一个原本不应该出现在这里的人从大殿里冲出来，拿着一盆水浇醒了乌鸦。

    昏头昏脑的乌鸦来不及询问十三四岁的小光头为何没离开，极为蛮横的打掉小光头手里的盆，阻止了他还想端水浇灭开始燃烧的火头不切实际的想法，捡起地上掉落的枪支和子弹带着他一脚踹开佛塔下面的木门，沿着楼梯爬上佛塔最顶端。

    然后，两个就看着铺天盖地的燃烧弹砸向寺庙周围，哪怕是佛祖金身也阻挡不了这场人为的灾难，寺庙和周围的民居都燃起了熊熊烈火，淡绿色的烟雾随着炮弹的不断炸响在地面上如同幽灵般四散。

    顶着一颗小光头的少年看着不断熊熊燃烧着的主殿和偏殿，一脸的痛心疾首。

    乌鸦虽以前不信佛，但西林寺的所有僧众从主持到行脚僧可是在前日下午就已经被保安团全部‘礼送’出寺庙一个不留，偏偏到他快完蛋的时候还能蹿出一个救了他，这多少让他对还在熊熊大火中练就金身的佛祖他老人家有些愧疚。

    对一个冒着炮火还想去救火的十来岁少年光头更是保持着足够敬意。

    但很快，当乌鸦问起小光头为什么会留在寺院中时，小光头的眼神开始变得飘忽，言语也是支支吾吾，说什么他是前日晚课做得太晚，在禅房中贪睡，等醒过来所有人都已经不见，一时惊惶就躲到寺庙深处如此云云。

    这些鬼话，骗骗正人君子可能还行，但在乌鸦这种就是以坑蒙骗混生活的老江湖面前，简直就是关公门前耍大刀。

    “别看你救了我，但战时没有任何人情可讲，任何有可能成为鬼子间谍的人，都会被正法，大不了等老子打完日本人，再把命还给你。”

    看着乌鸦嘴角边露出的冷笑，以及他轻拍着腰里盒子炮的‘凶神恶煞’的举动，小光头的心理防线终于崩溃。

    乌鸦终于见到了比自己还不要命薅钱的家伙。

    不是别人，就是眼前这个叫夏大雨的小家伙。

    他那里是什么小沙弥，之所以顶着个光头，不过是好为了被军人抓住后有个可以解释的身份。

    这厮从松江开始组织全城大撤退起，就打起了发‘国难财’的主意。

    当然了，这小子盯上的不是各个紧闭房门的民家，用他的话说，不管主人在不在家，那就是偷，他不是小偷。

    他盯上的是西林寺，西林寺有许愿池，里面的被香客丢下的铜元银元不在少数，僧人们撤退的时候可带不走那些。

    他去拿佛祖的，是借，不是偷，这个他在佛祖面前已经说过的，等他长大后发达了，一定十倍返还香火钱。

    那知道，连发型都设计好的夏大雨终究还是出了偏差，第一天晚上许愿池里的银元铜元倒是被他悄摸的顺了不少，只是还没等他离开，保安团3营就把这里当成了一个据点，一个步兵排进驻进来。

    于是，拿了佛祖十几块银元的倒霉孩子夏大雨只能躲到佛祖金身背后的重重纱幔中，饿了整整一天一夜，差一点儿就真的成了青灯伴古佛的真沙弥了。

    一直到保安团全部人员撤离，饿得头昏眼花的贼‘沙弥’原本还准备对寺庙进行搜索，看佛祖还有没有值钱的玩意儿留下。

    结果，就遭遇到了这场危机。

    至于说刚刚满脸的痛心疾首，自然是，可能还有值钱的玩意儿，要被烧毁了。

    真的，好心疼啊！

    老子，服了呀！

    乌鸦那会儿真的是一脑门黑线。

