    【水源：安装在地上的水龙头，拧开后会有水源流出。】

    先是在最里边的靠墙处直接一口气放下了四根水龙头之后，宋寒又在门口找了个角落将初级发电机放了上去，最后又花了200模拟币兑换出了一桶【寂静涂料】来！

    这涂料看上去就像是透明油漆似的，抹上去后没有一点反应，更是看不出有什么变化来；

    只是当宋寒点出了【初级电气工程师】，并使用设备用房内遗留下来的电缆电线之类的东西接通了二楼的灯光并启动了发电机之后，那台被涂抹了寂静涂料的柴油发电机果然是没有发出半点的声响，只是安安静静地躺在那里，就像是没有启动一般，却为宋寒提供着源源不断的电力！

    “终于有电了！”

    赛丽亚也开心地从二楼跑了下来，站在宋寒的身边探头好奇地看着那台在地上安安静静运行的发电机似乎并没有感受出来什么不妥，只是语气开心地说道：“以后晚上终于有灯光了！”

    看来赛丽亚也是受够了没有灯光的黑暗日子，尤其是二楼的所有窗户基本上都被宋寒封了起来，这也导致了二楼的光线比起外边来还要暗一些！

    宋寒望了一眼只是因为有了电就显得极为兴奋的赛丽亚，心里也满是感慨。

    自己的末日堡垒终于要迈出现代化的第一步了！

    虽然自己将来的建设重点会放在十楼，但是二楼作为现在的活动场地，该有的东西还是得有，比如冰箱空调之类的东西，有了冰箱之后有些东西也能储存了。

    虽然现在马上到了秋冬月，天气会变冷许多，冰箱空调的用处似乎不大。但是过两个月就又到春夏月了，所以现在准备倒也不算晚。

    只是现在宋寒手里的矿产资源已经告罄了，还是得等秦朔那帮人离开那条通道之后进去看看能不能再捡一点矿石分解了。

    然后就是等秦朔那群人整理农场小区的时候，自己也得过去收拾一些东西，比如一些厚衣服或者被子床垫什么的，毕竟再有几天夏月就会过去，紧接着拥有大风天气与零下温度的秋月就要来临了！

    “接下来的计划就是，秋冬两月，尽可能地督促秦朔他们将农场小区都给整理出来，不然在春月的酸雨降临之后，室外活动受到极大限制的情况下，很有可能会耽误夏月的播种！”

    “然后夏月播种之后，剩下的时间里秦朔那帮人就要去继续拓宽那条通往农场小区的地下通道与出入口，争取能在秋月收割粮食之前将那整条通道都整理出来！”

    “这样的话在夏月秦朔他们那帮人开凿通道的同时，自己就能离开这里前往市区，继续寻找适合加入安全区的人，然后继续开凿这条地下交通线，最好尽快能把剩下三个小区的通道都给打通！”

    农场小区的地下通道已经被打通了，剩下的三个小区跟农场小区都是只隔了一条大马路，想来就算是地下的土壤发生了变异，想要打通剩下三个小区的通道估计也花不了多长的时间。

    “现在唯一的问题是...我走了之后，这栋大楼每天还要打开铁门让秦朔他们那群人取水，那么到时候，赛丽亚的安全问题怎么办...”

    宋寒摸了摸下巴，望着赛丽亚削瘦的背影消失在了楼梯上后，突然想起了自己从医院副本里带出来的那两把武器来：

    “看来是时候教这个少女打手枪了....”

    ...

    “小老板，外边没有声音了。”

    在那市政雨污水管网通往东康公园的地下通道黑暗中，有人窸窸窣窣地摸到了倚在墙上一直没有说话的秦朔身边，小声说道：

    “那小子不会是骗我们的吧？”

    “不会。”

    饶是十几个人喝足了宋寒拎过来的那一桶水，嘴唇上依旧有些干裂的秦朔在黑暗中摇了摇头，声音沙哑地说道：

    “骗我们，他图什么？现在这世道吃的喝的可比什么都贵，咱们可是结结实实吃了一顿饱饭，喝光了整整一桶清水！”

    提问者沉默不语，最后再次忍不住说道：“可是这也一天了，咱们也结结实实地自己把自己埋起来一天了...”

    “大壮！你特娘的胡说八道什么？什么叫‘自己把自己埋起来’？！”

    黑暗中，有人低声骂了一句：

    “小老板说什么你就听什么，别人不好说，小老板还能害你不成？！”

    提问者当时语气就有些着急了起来，似乎在努力解释着自己没有质疑秦朔的意思，在黑暗中甚至众人都能猜出来他此刻面红耳赤的模样：“我哪有不听小老板的话？！现在不是咱们都在这，我不是怕小老板也跟着咱们一起倒了霉...”

    话还没说完，众人就听到那被自己等人堆积起来的厚厚的杂石堆的后边，突然传来了一声沉闷倒却嘹亮的声响！

    “秦朔！”

    黑暗中的秦朔眼前一亮，瞬间从墙边站直了身子，然后小心翼翼地问了一句：“是小寒哥？”

    “是我。外边已经没有丧尸了。”

    站在外边的正是宋寒！

    他在放置好了发电机与水龙头之后便再次回到了那个小区里，如同搜垃圾一般来回寻找着能分解成铜的材料，并不惜冒险偷偷打开了通往地面垃圾收集站的通道，趁着没有丧尸注意的时候又捡回了大量挖出来的矿种扔进了分解机器里，就这么来来回回花费了将近一天的材料，才终于凑够了兑换足够电线的材料！

    【电缆线：铜矿X1】

    虽然电缆线是很基础的材料，同时所花费的铜矿也不是很多，在宋寒点出了初级电气工程师的技能后更是还有满五减一的优惠，饶是如此宋寒也是花费了大力气才将自己所需电线长度的铜矿给收集完成！

    虽然收拾设备用房的时候还找到了许多的电线电缆，但是宋寒是打算将这些电线都用在地下交通线里的，因此还是使用自己系统里的电线比较好。

    何况【初级电气工程师】对于电气设施的安全程度还有一定的加成，而且还有一个可以将“电气设施转化为高级设施”的技能在，宋寒没理由再去使用那些已经在地下不知放了多长时间的电线了！

