    “哦？太一啊，怎么又回来了？是不放心刚刚送来的那两个孩子吗？”

    “没有没有，我对您可是一万个放心啊。只是刚才来的急，您这岁数也不宜操劳过度，我就去买了点补品，再给您送过来。”

    太一说着从屁股后面摸出两个袋子，放到了老院长的桌上。

    “你这孩子，来就来吧，每次都带东西干嘛，我也不差你的那点东西。”

    虽然嘴上这么说，但她也没拒绝，毕竟这也算是晚辈的一点心意。

    陪着老人聊了会儿天，见其隐隐露出疲态，太一也不继续叨扰，招呼了一声后离开了房间。

    ……

    TLT，自由堡垒。

    经过了一夜的休息，夜袭队众人基本恢复了状态，开始了新阵型的训练。

    “孤门呢？”

    和仓队长扫视了一圈，只有孤门没到场，忍不住皱了皱眉。

    “我去叫他。”

    西条凪表示你们先训练，等会儿我要给这个懒虫加训。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声传入耳中，吵闹的声响让他忍不住翻了个身，用被子蒙住脑袋，继续呼呼大睡。

    敲门声连续不断，可孤门没有丝毫起身的意思，门外的人也是有些不耐烦了，咚声暂歇。

    随后。

    “嘭——”

    门被暴力破开，西条凪一脸怒容的走进来，看着还在用被子蒙住脑袋的孤门，顿时气不打一处来。

    你小子睡的舒服啊？训练的事是不是被你撇到九霄云外了！

    被子被一把掀开，冷气流灌进衣服，孤门也是躺不下去了。

    “你干嘛？！”

    “你还好意思跟我嚎？！你看看都几点了！你昨天晚上不还信誓旦旦的要第一个完成训练的吗？这么健忘？！”

    孤门没有一丝悔改的意思，西条凪的暴脾气也直接被点炸了，伸手拧住孤门的耳朵，凑上去大吼道。

    孤门的意识总算是清醒了一些，看了看被自己拍翻在地的闹钟，渐渐意识到了什么。

    “我错过训练了？”

    “废话！”

    “哦。”

    困意再次上涌，孤门恢复清醒了没几秒，又躺了下去。

    西条凪总算是发现了不对，以往的孤门不说是勤勤恳恳，也绝对不会像现在这样摆出一副滚刀肉的样子。

    使劲摇晃着孤门，可却怎么也叫不醒，这哪还是睡觉了，明明就是昏迷！

    这种情况下，西条凪自己也拿不定主意，把孤门放回床上躺平，便急匆匆的回了战备室。

    “你说什么？”

    “报告，孤门队员疑似陷入昏睡，无法唤醒。”

    其他几个队员也没心思接着训练了，跟着和仓队长一窝蜂涌向了孤门的房间。

    西条走的时候没有锁门，和仓轻轻一推，房间里的一切便尽收眼底。

    “队长？”

    孤门穿的整整齐齐，正对着镜子整理着装，见房门被打开，有些疑惑的转头。

    “刚刚副队长说你昏睡不醒，我过来看看怎么回事。”

    和仓说着，瞥了西条凪一眼，看起来有个人在撒谎啊。

    西条凪也瞪大了眼睛，不可置信的绕着孤门转了两圈，还特意看了看之前被自己揪过的耳朵，略微有点发红，没错啊？！

    难道刚才都是在演我？

    想想孤门平时的为人，他应该干不出这种事，那到底是什么情况？

    孤门很是不好意思的低头，“可能是之前太累了吧，副队长过来的时候我还没睡醒，耽误了训练，非常抱歉。”

    “等一下，队长，之前我来的时候明明已经叫起了孤门，结果没几秒他就倒下昏睡了，我怎么也叫不起来！”

    和仓皱着眉头，凪的神情不似作假，可孤门这个单纯的孩子更不可能骗人，到底是什么地方出了问题？

    “这样，凪，你带着孤门出去散散心，有事随时联系。”

    和仓盯着凪的眼睛下了命令，强制她带孤门出去放假，言外之意却是让她观察孤门，有什么异常记录下来直接上报。

    “出去好好放松一下吧，别把自己崩的太紧。”

    和仓拍了拍孤门的肩膀，转身领着队员们接着训练去了。

    ……

    高槻介此刻心情有些复杂，一如天边翻卷的乌云，久久不能平静。

    自从上次遇见秋子，两人的联系也日渐密切。这其中固然有秋子主动倒贴的因素，但他本身对秋子的好感度也不低，如果考虑诗织的存在的话，倒是可以说一句双向奔赴了。

    虽说诗织算是他的白月光，可这么长时间没有联系，一直和秋子模糊不清对她也太不公平了，高槻决定今天就做出选择。

    深吸一口气，高槻整理了一下笔挺的西装，推开咖啡馆的大门。

    “介，你来了。”

    “我来了。”

    “你本不该来的。”

    “可我还是来了。”

    等等！这话是什么意思？

    “秋子，你这是怎么了？怎么说些奇怪的话？”

    自他进来以后，秋子一直低垂着头，语气更是没有一丝波澜，诡异的气息让高槻背后起了一身鸡皮疙瘩。

    高槻担忧的伸出手，想要触碰一下秋子的额头，看她隐隐间颤抖的样子，不会是生病了吧？

    “别碰我！”

    随着高槻的手越来越近，秋子身体颤抖的幅度也越来越大，眼看着二人即将接触，秋子猛然一把拨开了高槻，力气之大都吓了他一跳。

    “秋子，你……?！”

    眼看着高槻又朝着自己靠近一步，秋子猛然间站了起来。

    “别过来！”

    秋子颤抖的幅度更大了，刚刚踏前一步，又猛然收了回来。

    “快，快走！”

    “你在说什么啊！秋子！”

    话未说完，秋子的身体便如离弦之箭般弹出，将高槻扑倒在地，娇小的身躯却压的高槻这个大男人动弹不得。

    “打咩！”

    只有这一刻，高槻才看清了那被凌乱的长发遮掩在下面那狰狞的面容。

    白皙的皮肤中间掺杂着一块又一块的黑色角质，脸颊两侧探出如蚂蚁口器一般的鄂齿，嘴一直咧开到耳根，一如DC小丑的妆容，腥臭的涎水不停的向下滴落。

    鄂齿相互碰撞两下，似乎是进食前在校准自己的咬合，一声凄厉的长嚎后，那双鄂齿便直刺而下。

    高槻，危！

