    

    刘掌柜也不是有意针对周克勇，他是着急上火被逼的，就打了个唉声，沮丧地道，“我还不知道是对面那家派来捣乱的？

    只是，这人进了咱们的门，就是咱们家客人，你甭管他挑不挑刺儿，咱们做不出来就是咱们没理。你说，这可咋办好？”

    一条鱼又加糖，又加醋，鬼知道这是什么做法？依照大厨师和刘掌柜走南串北的经历来看，他们满大燕朝也没听说过这个做法的，更甭说是见和吃过了。

    江凤芝看到这儿，心里乐了，这可真是啊，赚钱财路不用太慌忙，你寻它来如同捉迷藏，可它要是找你，嘿嘿……你不接着，它都不乐意啊。

    想到这儿，江凤芝推开碍事儿的儿子媳妇，冲刘掌柜微微一笑，“不就是糖加醋的鱼吗？本大婶儿不巧，正好会做，所以，你们甭着急，我可以试试。”

    “你？你是谁？这后堂重地，你咋进来了？”

    刘掌柜不知道江凤芝是干啥的，只见她穿着补丁摞补丁的衣裳，头发枯黄，一脸蜡瘦模样，不禁皱着眉头没好气地喝问道。

    那跑堂小伙计一看掌柜的发难，急忙上前介绍，“掌柜的，这位就是刚才卖发糕的那位大婶儿。

    您不是让小的带她来，要跟她说一下发糕的事儿吗？这不，就赶巧遇上咱们家的事儿了。”

    小伙计还挺会说。

    刘掌柜的一听，这才脸色稍缓，点点头，强忍着不耐对江凤芝道，“嗯，是柳树村我舅姥爷家的邻人吧？大婶儿，就是这么回事，以后你家的发糕，可以送一部分到我家酒楼来就可以了。

    至于要多少，我会看情况，看各位食客们的需求再告诉你。多少钱一块儿，肯定是不能按照今天这个价要了，毕竟是我们酒楼要的量大一些，你得实惠一些，就按照八文钱一块儿算吧。”

    八文钱本来就是江凤芝提出来的零售价，是徐江见东西好卖，擅自做主提了价格，结果阴差阳错的，就被刘掌柜的给定下来了。

    刘掌柜的向来是一言堂的性子，所以这会儿再加上鱼菜的困扰，让他很是没有耐心跟江凤芝多说什么，就非常强势地将收发糕的事儿一言拍定。

    江凤芝一阵冷笑，没接他的话茬，而是指着案板上那条足有三斤重的鱼道，“我刚才说了，要帮你们先做着到鱼菜，那就不会食言。

    这么着吧，我先帮你把那个刁钻的食客给打发了，然后咱们再商量发糕合作的事儿。

    不过，你得先去跟那食客把这道菜的价格提一提，不是一百文钱了，而是少一两银子都不会让他吃的。”

    糖醋鱼……真心不能便宜卖给那个食客，因为这是香林人家酒楼再创口碑的好时机。

    当然也是她江凤芝赚钱的好机会。

    加糖加醋的鱼，就是糖醋鱼啊。

    江凤芝没有想到，大燕朝居然会没有糖醋鱼这个菜系，这一下，她可就正好英雄有用武之地了。

    刘掌柜的当然不会相信一个乡下老妇人会做加糖加醋的鱼，所以不想答应，怕她浪费食材，而且还一张嘴就要人家一两银子，你咋不去抢呢？

