    在沉默了好长一段时间后。

    罗宾跳到薇薇的船上，主动说道：“薇薇公主，那么接下来，我们就是盟友了。”

    “叫我薇薇就行。”薇薇也有些神情复杂，但最后还是给了一个笑容，“我会努力把你当成同伴的。”

    “同伴吗......”罗宾没有说话。

    在过去的二十多年里，她登上了一艘又一艘的船，身边的“盟友”换了一个又一个，但那和同伴完全不同。

    在大航海的世界。

    盟友本来就充斥着背叛。

    她真的能够拥有同伴吗？

    不过，她也没说出来，怀着成为同伴的认知而共事，有利于同盟关系。

    她们决定连夜返回阿巴拉斯坦王国。

    与此同时。

    在此刻的阿巴拉斯坦王国，刚刚起床的克洛克达尔，正在面临一件让他异常愤怒的事情。

    没了。

    钱没有了。

    早上听说钱没有了，他还不怎么相信，但的确是没有了，不仅如此，在使用了一些办法调查了一下巴洛克工作社的资金情况后，得到了令他十分愤怒的消息。

    全部都没钱了。

    一直以来，都是罗宾负责分配这些资金，以维持整个巴洛克工作社的运转，也只有她清楚那些钱是分别放在什么地方。

    所以，理所当然的。

    罗宾也失去了联系，电话虫完全打不通。

    “那个女人，竟然在这个时候逃走了吗？还带走了所有的钱？”克洛克达尔的面容有些扭曲，“她哪来的胆子，还是说找到了什么新的靠山？”

    克洛克达尔会这么放心罗宾管理整个巴洛克工作社不是没有原因，他对自己有着充足的信心。

    而且抓住了罗宾的梦想这个软肋。

    另一方面，罗宾在这些年来，一直都做的很不错。

    但现在背叛摆在面前。

    “别以为能够这样逃走！”

    克洛克达尔一拳将面前的桌子砸个稀巴烂。

    然后，走到罗宾的房间，拿出一个电话虫。

    虽然罗宾带走了钱，但是也只带走了钱，所有的人员都没有变化，他依然可以调用整个工作社。

    首先，把罗宾抓回来！

    他还需要罗宾来翻译历史正文，寻找冥王的消息。

    ......

    “现在，克洛克达尔应该是在气急败坏吧。”罗宾的脸上没有什么得意之色，“在我离开之前，他还没有开启过漂流罐子，如果现在还没开启的话，可能不知道四级漂流罐子的情况。”

    只有开启了最少一个契约罐子，成为契约者。

    才能够感应到这次的活动。

    克洛克达尔大部分的心思都放在了阿巴拉斯坦王国上，而报纸上也只讲述了命运之船，隐瞒漂流罐子的信息。

    所以，克洛克达尔没有很在意。

    “我现在只担心，王国现在会怎么样了。”薇薇的双手紧紧的互相抓着，显然心里非常紧张。

    这个时候，应该已经有不少海贼上岸了。

    “那位命运之主，不是说过，这一次的事情不会伤害到平民吗？”罗宾说道。

    “虽然是这样说了，但这怎么可能做得到。”薇薇低垂着视线，“原本王国就已经乱成一团，已经没有秩序了，更不用说，海贼们肯定会想尽办法掠夺财物的，即便命运之主再强......”

    这种情况下，就算是全世界的强者一起说不允许伤害平民，也无法在这种混乱的情况下，阻止海贼们吧。

    更何况，沈默根本就什么都没说，什么都没做的样子。

    “我倒是觉得，那样的存在不会随便说话诓骗你这样的小姑娘的。”罗宾转头看着海面上。

    已经能够看见海岸了。

    这还她是第一次，不依靠任何人，而打算凭自己的力量去寻找并读取历史正文。

    薇薇也看见了海岸边上。

    将内心的不安给压下去。

    无论如何，一定要阻止内乱，不能再有人死掉了！

    “这个地方，是巴洛克工作社的一个隐蔽的海岸，其余的海贼不会知道的。”罗宾踏上了这片土地，四周看了看。

    蓦然间，眼瞳一缩。

    薇薇也猛地抬起头。

    因为在前面，一个皮肤黝黑，肌肉结实的寸头男子从岩石的背后走了出来。

    这个人，罗宾和薇薇都认得。

    ——达兹·波尼斯。

    巴洛克工作社的一号高级特工，实力强大，是恶魔果实能力者，赏金，整整七千五百万贝利！

    和罗宾那种悬赏不同。

    这个人的悬赏，可是完全因为实力！

    “果然会在这里遇见你。”

    波尼斯不苟言笑，望着罗宾，只是很简单的吐出两个字。

    “叛徒。”

    “叛徒吗？这么说也没错。”罗宾的心里有些紧张，但是很快压下去。

    没有其余的人，只有他一个。

    波尼斯只是克洛克达尔的一位手下，如果连他都战胜不了的话，更没可能战胜克洛克达尔了。

    而在此时。

    波尼斯的两个手臂，已经化作了锐利的刀锋。

    他是切割果实的能力者，可以把身体的任何一部分变成刀刃，皮肤也会变得和钢铁一样坚硬。

    然后，双腿用力一蹬，直接朝罗宾猛冲过去。

    “一句话都不说吗？”

    罗宾抿着嘴唇，这，才是世界最真实的一面。

    只有实力，才是力量！

    一旦决定依靠自己力量，就只能用实力说话。

    “——弹跳兔。”

    罗宾低声念道，她那条光滑修长的右腿上浮现一只兔子的图案。

    不过是单条腿微微用力，整个身子以惊人的弹跳力高高的跃起。

    躲过了这一击。

    波尼斯的目光透露着惊讶。

    那是什么？

    他可以确定，罗宾的腿上原本什么都没有，而且，竟然能躲过这样的攻击，这也与情报上过不符。

    但罗宾也不准备说什么废话了。

    现在的她，已经不需要用语言来对付这种级别的敌人。

    “三轮花。”

    罗宾的双手交叉，从波尼斯的身上长出了三条手臂。

    一条手臂捆住了脚，另外两条手臂，卡住了他的脖子。

    “这种能力，对我没有用的。”波尼斯被卡住脖子，却丝毫不慌，“我的身体和钢铁一样硬，你根本不可能扭断我的脖子。”

    他知道罗宾拥有的果实能力是什么。

    “看来，你也没有开启过漂流罐子。”罗宾的面庞上，忽然露出了笑容。