    “你们……”

    此时，横空城城主是又惊又怒，惊的是这大军来者不善啊，自己刚才没发现高手，所以态度才有点不好，引得这番下场。

    而怒的是自己好歹是一方城主，居然被一个刚刚突破圣境的小年轻给踩在了脚下，还被口称畜生。

    “来人。”

    妞妞可不管那么多，转头一伸手，旁边跟着妞妞的那个大胖丫头，翻身下马递过来一条足有胳膊粗的鞭子。

    妞妞抓着鞭子用力一甩，长鞭震空，荡起一声气爆声。

    “狗东西，敢抓我弟弟，你是活腻歪了，本少爷今天就让你知道什么叫做皮肉之苦，来人啊，给我把他提起来。”妞妞恶声一声。

    在来之前，军队的副官就送来了相应的资料，妞妞自然一眼认出这就是横空城的城主司徒狂，所以才会见面就犹如仇敌一般。

    “你们敢！”司徒狂眼珠子几乎都要瞪出来了，自己可是一方城主啊，这人……

    这时，几个士兵冲过来，人还未走近，长矛就已经伸出，从司徒狂的双手之中穿过，旋即长矛一扭，司徒狂就被卡的无法动弹。

    而妞妞抓着鞭子，就要抽过来。

    “混蛋，无法无天。”

    司徒狂之前被踩了一脚，一是忌惮那眉心刻有晶体印记的黑袍强者，二是不敢和大军撕破脸，可现在要是被鞭子抽了，那可就贻笑大方了啊。

    “轰……”

    气浪瞬间爆发，司徒狂一瞬震碎了长矛。

    “你们等着，我一定会禀告朝廷的。”司徒狂丢下一句，转身冲回了城内。

    原地。

    妞妞等人都是被吹得倒退了好几步。尤其是妞妞，此时气得胸膛直起伏。

    “叔。”

    妞妞气不过，扭头就冲着陈宁帝君吼道：“叔，你怎么能让他跑了。”

    “我等此来是为了救袁青，不让他跑怎么救？”陈宁帝君淡淡笑道。

    “嗯？”妞妞似乎还没听明白。

    “书小姐，陈军长的意思是，我们现在可以光明正大的冲进去了。”那大胖丫头靠近妞妞耳边小声说道。

    听到这话，妞妞才猛地反应过来，哈哈一笑：“我就说嘛，叔你以前就是汉北龙卫的老大，这方面肯定有办法，你最厉害了。”

    “给我冲，直接破开城门。”妞妞举着战旗一吼。

    立刻，大军后方破城兵冲了过来，破城兵双手一震，只见他们全身出现一块块铁块，眨眼间，那些铁块便是凝聚成了一根巨大的柱子。

    上千人抬着那一根柱子，此时对着城门狠狠一怼。

    “轰……”

    一声巨响，整个横空城都是一震，城内数百万城民此时都是被吓了一跳，而一些修为稍强的人立刻察觉到了，这是城池的阵法被撞碎了啊。

    没错。

    这横空城比起之前大风城还要大，天界每一座城池都是有阵法在的，大风城的阵法就能让袁大宝丝毫毁坏不得，可此时这横空城的阵法在巨大柱子面前，仅仅一击，整个阵法就是彻底裂开了。

    最明显的莫过于是那古朴的城门和城墙，已然布满了裂缝。

    “继续。”妞妞站在战马之上，此时满脸仰头一笑。

    横空城内。

    此时数十个家主全部齐聚在了城主府。

    “城主大人到哪里去了，这肯定要给我们一个解释啊。”

    “是啊，三十万大军，无缘无故三十万大军来袭，虽说咱这地方距离帝都遥不可及，但也不是什么时候都能看见这么多的大军，而且似乎是来者不善啊。”

    “狗屁的似乎，分明就是来者不善，依照我看，我们横空城的阵法最多在坚持半小时，半小时后必定破碎。”

    “他们就是来杀人的。”

    数个家主吼得面红耳赤的，而其他家主这是一个个脸色难看，此时都是在等着司徒狂出来给个解释。

    城主府内，大管家拼命擦着汗。

    “各位，稍等，你们稍等片刻，现在城主大人正在忙公事，你们不要着急。”

    “屁的不着急，这三十万大军一旦打进来，我们都得家破人亡。”一个家主拍桌吼道。

    大管家听到这话急忙摆手：“李家主，你这话就说的过了。”

    “什么过了，就算我们不死，这流军进城，指不定烧杀抢掠，这杀的是谁家的，抢的又是谁家的啊。”李家主梗着脖子问道。

    听到这话，那管家楞了一下，但也属实不知道怎么应答啊。这时，司徒狂也跑了回来，一听见这些家主的话，整张脸黑的可怕。

    “哼，麻烦将至，没想到你们这些人来的更快啊。”司徒狂冷脸走了出来。

    “司徒城主……”

    众多家主一看见司徒狂出来了，立刻一个个收敛了性子。

    “城主啊，这外面三十万大军所来这是为何啊。”李家主语气立刻柔和了下来。

    而一些心怀家国大事的家主，则是眉头一皱：“司徒城主，这城外大军足有三十万，这等数量，怕是只有前方北方防线有此规模的大军了，而且能够一击让我们横空城阵法破裂的，也唯有北方防线的破龙柱，只是这北方防线的大军所来……”

    “哼。”

    司徒狂一听这话直接冷哼了一声，那心里也在咆哮：“老子也不知道啊。”

    从看见那些军队的时候，司徒狂自然一眼就看出来他们身上的制装，那是北方防线的标志，而且是精兵。

    三十万精兵，能调遣这等规模的精兵的，必然是一方大人物。

    “司徒城主，你这多少要给个办法啊。”一个家主哀求道，别看他们在横空城都是大大小小的人物，但自古商人都是不敢得罪官的。尤其是来的还是北方防线的兵，这万一栽个名头过来，那直接把城给屠了都指不定。

    “此事你们莫急，都先退下。”

    司徒狂冷着脸摆了摆手，同时嘀咕道：“你们回去也自己好好反省一下，那率军前来的小将说，他弟弟被你们谁给抓了，你们好好想想。”

    司徒狂说完，直接转身离开了。

    原地。

    众人面面相窥。

    “这尼玛的司徒狂，就是吃定了对方不敢打进来么？”一个家主咬牙切齿道。

    “哼，对方打进来了，他司徒狂说走就能走，可我们的家业都在这里啊，而且那后面的话不是放屁嘛，我们谁敢去抓边境大将的弟弟啊。”

    几个家主拍着手背气得直喘气。

    人群里，一个瘦高的汉子倒是突然一愣，旋即下意识弯着腰快速跑了出去。

