    从江南各地汇集而来的才子俊杰们在后院中等待着，许多相熟的在交头接耳谈论着什么。有认识周瑜的走过来同周瑜打招呼，周瑜总是彬彬有礼地回应，不过他的神情却显得有些心不在焉。

    在后院的一处角楼上，四个人正在说着话，并且不时向下张望着。这四个人不是别人，正是大小二乔及其父母。

    “父亲，我早说过不要做这样一个宴会，您就是不听！让我和妹妹在众目睽睽之下抛头露面，真是羞也羞死了！”一个身材高挑类似名模气质的绝色美女懊恼地说道。

    这时，一个同她相貌有八分相似的娇俏美女接着道：“就是！父亲，我和姐姐才不要去同那些人见面呢？”，红润的小嘴撅着，脸上全是不满之色，显得分外娇蛮可爱。

    乔公脸色顿时一垮，不悦地说道：“我这还不是为了给你们姐妹找一个各方面都合适的夫婿吗？你们不要说了！今次如果选不出一个合适的夫婿，我还要再办这样的宴会！”

    大乔轻咬红唇，俏脸上满是无奈和怨色。

    小乔的俏脸急红了，还要同父亲辩驳，不过却被一旁的母亲拉住了。母亲拉着她，朝她摇了摇头。

    就在这时，管家急匆匆地跑了过来。

    “老爷，有贵客来了！”管家的神色显得很有些激动。

    乔公不明所以，毫没在意地问道：“是哪位贵客啊？”

    “这位贵客，老爷您一定想不到，是大将军麾下掌管粮草内事的鲁肃鲁大人！”

    乔公愣了一下，不只是他，就连大小二乔和乔母也都愣住了。

    片刻后，乔公急声问道：“大将军？可是救天子于危难，坐拥并州、关中的陈楚陈大将军？”。乔玄这话如果落在士子们的耳中，只怕士子们要嗤之以鼻了。

    “正是！这位鲁大人本来是要离开的，我好不容易在山下追到，将他请了上来！”

    乔公登时兴奋地笑道：“好！好啊！今次你可是立了大功了！”

    “走！咱们去拜见鲁大人！”，乔公兴冲冲地当先跑下了角楼。真难想象，一个年纪不小的人竟然能跑这么快！乔母随即跟了下去。

    “姐！”小乔叫了一声。正在走神的大乔一惊回过神来，艳丽的脸颊登时红了。

    小乔抿嘴一笑，“姐！咱们也过去吧！”

    大乔有些羞赧地点了点头。

    大乔朝楼梯走去，小乔立在围栏边深深地看了一眼远处那个俊逸的身影，随即也离开了。

    鲁肃此时正在乔府的内厅之中，喝着茶，四名彪悍铁卫面色冷峻地立在身后，数名婢女神态恭谨地立在周围。

    鲁肃有些烦恼，他感觉气氛有些不对头，就好像招女婿的气氛似的。

    就在鲁肃边喝茶边想着心事的时候，随着一阵急骤的脚步声，几个人出现在了门口。鲁肃连忙站起。

    “贵客光临！有失远迎！恕罪！恕罪！”，一个须发花白形容清癯的中年人走了进来，很热情的样子。

    鲁肃连忙回礼道：“先生客气了！先生想必就是乔公吧！”

    “不敢！在下正是乔玄！贵客请坐！”

    双方坐定，这时鲁肃才注意到随乔玄进来的几人，其中一个雍容华贵的中年妇人不用说，定是乔玄的发妻，另两位倒是让鲁肃大开眼界，相貌相似，俱是绝色佳人，一个高挑妩媚，一个娇俏可人，单以容貌气质论竟然只比貂蝉稍逊半筹。

    鲁肃微微愣神，一旁的乔玄却暗喜不已。

    “鲁大人可已娶妻？”乔玄试探着问道。

    鲁肃微笑着摇头道：“肃受主公知遇之恩，至今未报万一，因此不敢做此想！”

    乔玄立刻击掌赞叹道：“鲁大人真是精忠之......

    臣啊！”

    “呵呵，乔公过奖了！”

    这时，一直没说话的大乔突然开口了，“鲁大人，小女子想请问，嗯，大将军文采如何？”，大乔的脸颊微红，透着一丝羞意。

    鲁肃愣了一下，随即暗笑道：看来不知道这个是大乔还是小乔的姑娘似乎对主公有意！哎呀！不好！公瑾心系小乔姑娘，如果这位姑娘就是小乔，只怕事情就麻烦了！

    大乔见鲁肃半晌没有回答，不禁暗感奇怪。乔玄轻声唤道：“鲁大人。”

    鲁肃回过神来，意识到自己的失态，连忙歉然道：“见谅！见谅！在下刚才想到其他的事情了！”

    “鲁大人心忧国事实在是让人感佩啊！”

    鲁肃呵呵一笑，随即问大乔：“不知这位姑娘怎么称呼？”

    大乔正要回答，一旁的小乔却已经抢着说道：“这是我姐姐，你还没回答我姐姐的问题呢！”

    鲁肃连忙表示歉意，随即回答道：“主公不仅雄才大略，文采更是风流！当日在洛阳所做的一首‘满江红’让天下文人士子甘拜下风羞惭不已！”

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河。朝天阙。”，大乔轻启红唇低声吟唱着。此刻的大乔，眼神中不由自主地流露出痴迷之色。

    鲁肃略微吃了一惊，问道：“想不到小姐也知道主公当日在洛阳所做的这首‘满江红’？”

    大乔意识到自己刚才情不自禁地失态了，脸色顿时羞红起来，垂下臻首轻声道：“大将军的这首‘满江红’气势磅礴英雄豪迈，早已在大江南北流传，小女子钦佩不已呢！”

    这时，乔玄不失时机地接口道：“小女仰慕大将军已久，不知鲁大人可否代为引见？”。这个乔玄还真是老实不客气啊！

    听到父亲这话，大乔顿时双颊绯红，不过却没有出言反对。

    “姐姐！”，小乔带着促狭的神色看着大乔。这让大乔更加不胜娇羞了。

    鲁肃稍作思忖，觉得这事并没有什么不妥，便应承了下来。乔玄顿时大喜。

    随即乔玄命仆役摆宴，他准备趁此机会同鲁肃拉近关系。此时的乔玄已经完全将后院那两百来个江南才俊置之脑后了。

    筵席很快摆下，这时，鲁肃对乔玄道：“乔公，在下有一友人也在此间，不如请他也来赴宴如何？”。鲁肃口中的友人自然是周瑜，他之所以提出这个要求，无非是想借机帮助周瑜和小乔。

    乔玄想都没想，便欣然应诺了。

    一旁的小乔露出愕然的可爱神情，随即俏脸不由自主地红彤了起来。见此情景，鲁肃不禁心头一笑。

    片刻后，周瑜被仆役带了进来。

    周瑜一进来便向乔氏二老恭敬地行了一个礼，随即目光便再也无法从小乔的身上移开了。

    小乔面色娇羞，不敢看周瑜，不过却不时地拿眼角透瞥着。

    两人目光不时地来回纠缠，显得很郎情妾意。

    这一幕自然逃不过乔玄的眼睛，乔玄心中不悦，不过因为有鲁肃在场，他不便出言斥责。按照乔玄的心意，他是想将小乔许给这个在陈楚面前位权极重的鲁肃。

    乔母满脸慈爱地看着小女儿，又看了看深情款款的周瑜，点了点头，露出很满意的神情，但随即神情变得有些忧愁起来。

