
　　当她看到院门外面的大路上，果然有一个人在扫雪时，脸上不由露出了笑容，大声喊道，“战南，别扫了，快回来吃早饭吧。”

　　“好，我马上就来。”陆战南应了一声，把扫把往肩上一扛，朝着母亲走去。

　　陆奶奶喊儿子的声音很大，旁边住着的一些人家听到了她的喊声，忍不住的探出了头来。当他们看到外面有一个身材修长的男子扛着扫把正往陆家的院门走去时，很是意外。

　　有人快步上前，追到了陆家的门口，甚至追进了陆家的院子里。看到正在放扫把的陆战南，不油大吃了一惊。

　　“战，战南，你回来了。”邻居大声的喊了起来。陆战南笑了笑，和邻居打了声招呼，“嗯，我回来了。

　　“你，你不是？”邻居想说陆战南不是牺牲了吗，怎么又回来了？

　　陆奶奶听到有人说话，立马从屋子里走了出来，看到是隔壁的邻居不有笑着说道，“我家战南没牺牲，他回来了，昨天晚上回来的。”

　　“战南回来了，真是太好了。婶子你这是苦尽甘来呀。”

　　陆奶奶笑了起来，眼中满是幸福。

　　因为邻居的宣传，很快村子里的人都知道陆战南回来了。不少的人跑到陆家来看热闹，不管是认识的还是不认识的，都和陆战南热情的打着招呼。

　　他们说说陆奶奶，夸夸陆起云和温暖，然后用羡慕嫉妒恨的语气说道，“战南，你们家是发财啦，听说你们家温暖在县城都办厂子啦。”

　　陆战南不是个多话的人，有一句没一句的应着。大半个上午的时间过去了，村子里的人才离开。

　　“战南，时间不早了，你赶快和起云去县城吧。如果太晚了，晚上你们就不要回来了，我自己一个人在家，没事的。”

　　“妈，还是让起云在家陪着你吧，我自己一个人去就行，放心吧，你们说的地方我能找到。”

　　陆起云也不放心奶奶一个人在家，听了父亲的话也就留了下来。

　　陆战南从背包里拿了一些东西，又骑上了家里的自行车往镇上而去。刚下过雪，路不是太好走。不过陆战南骑车的技术很不错，用了没多大一会儿的功夫就到了镇上。

　　他把车子寄放在车站旁边的人家，直接坐车前往县城。

　　到了县城，他也没有第一时间去找温暖，而是去见了几个他以前的战友。战友们看到陆战南回来都很高兴，一个个要留他吃午饭。

　　最后，盛情难却，陆战南和战友们在外面吃了一顿午饭。吃过饭又聊了一会儿，直到快四五点了，他们才分开。

　　告别了战友，陆战南这才往县城的家而去。

　　厂子里的这批订单提前完成，温暖一大早就送货去了省城。所以陆战南到的时候，温暖还没有回来。不过陆奶奶已经考虑到这种情况，所以把家里的钥匙给了他。

　　当温暖冒着夜色回来，发现家里有灯光，还以为是儿子回来了。

　　她一边打开家门一边喊道，“起云，起云，是你吗？”

　　“是我。”喑哑的声音响起，温暖抬头一看，顿时惊呆了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第462章 夫妻相见免费阅读。https://xs.23sk.com 