    上一次天劫之后，老乌龟就告诉过韩非：真正的渡劫者，会有一道考验心性根本的大劫。

    这道劫，和普通的雷劫不同。

    这道劫，既有普通天劫的威力，又暗藏天魔。

    至于天魔是什么样的……据说，每个人见到的，都是不一样的。当然，它和天道法眼弄出来的那些，还是有很大差别的。

    说那是天魔，也可以说是心魔，或某种天道考验！

    韩非上一次，搭上金长海的王劫时，只是惊鸿一瞥，就被老乌龟给叫醒了。

    这一次，当韩非眼前画面改变的时候，仿佛一切悄然。似乎，自己并没有和血凡战斗；似乎，自己本来就在这个地方。

    山河破碎，熔岩四野，草木焚灭，烟灰漫天。

    韩非视野之中，江河乱流，裂痕满地。山川大多崩坏，苍茫大地不知道多少万里，仿若硝烟弥漫的战场。

    韩非独自一人，站在高空，身着战衣，微微地**着。

    韩非环顾四周，都不知道自己怎么突然就到了这里来了？

    “老元，老元你在不在？”

    韩非在心头呼叫，可惜老乌龟并未回应。韩非闭上眼睛，意图看向炼妖壶。只是，炼妖壶也没有反应。

    “该死！这什么鬼地方，这难道是我的天魔之劫？不对啊！老乌龟说过，没到自己的雷劫，应该不会是自己的天魔劫才对。”

    韩非心念一动，绣花针出现在手中。他掂量了一下，好像没有问题。

    韩非没有等在原地，直接开口大喊：“老元，老元……神子，你在吗神子？”

    “嗡~”

    韩非掠过长空，速度并不快，随意间就飞掠了几千里，发现自己所及之处……全是这般。

    甚至，韩非还可以感知到几万里外。

    “不对啊！下面到底是自然灾害，还是战争破坏？”

    韩非一时间陷入迷茫，眼下这好像并非战斗导致的破坏，更像是一场世界末日般的山河崩塌之景象。

    这里，也没有战斗痕迹，也没有生灵。除了一片崩坏的大地，什么都没有。

    “融合！”

    韩非似乎想起了什么，心念一动，意图和小黑、小白融合。

    结果，什么都没出现，小黑、小白也并未与自己融合。

    “假的！”

    韩非深吸了一口气，看向手中的绣花针，这一切应该都是假的。就算和自己有关，那也不是自己现在应该来面对的！

    韩非当即闭目，心念引动四方天地。虚空崩塌，裂痕漫天，他在感受着身体的变化。

    直到……韩非感觉到身体有一些酥麻。此时，韩非才爆喝一声：“天启……”

    “嗡~”

    那一刻，韩非豁然回神。

    睁开眼的时候，自己的不灭金身，几乎都快碎裂了。

    老乌龟大喝：“你干嘛去了？又不是你的天魔，怎么到现在才用这天启神术？”

    韩非抬头一看，得亏有王境龙骨护身。自己又将所有力量，都用来提升防御力了，这才堪堪撑到现在。

    韩非已打定主意，这番若是实在干不掉血凡，那就先撤。神子虽然可能会折在血凡手里，但自己已经尽力了。将来，自己回来，再干掉血凡就是了。

    正当此时，只听“啊啊啊”疯狂的吼叫声……震动了韩非。

    待到韩非转眼一看，就看见血凡疯了……无尽根须在虚空乱舞，被雷霆劈得那叫一个哇哇乱叫。

    就韩非所见，他的近半根须都崩毁了，树体上千疮百孔。而最奇妙的，是血凡的脸，正在急剧地变化。

    在血凡的树体上，大片如鲜血一样的红色火焰，正在燃烧，将他整棵树体都给覆盖了。

    韩非炼化天地中，又一万斤地脉之泉，消耗殆尽。

    韩非想都没想，将剩下的一万多斤地脉之泉，也全都续上了：老子别的没有，就是命硬！

    借助龙骨，硬生生地和这天劫耗，总能耗过去的！

    老乌龟道：“这是业火。此人罪孽深重，为妖无德，霍乱苍天，搅乱大道秩序，屠戮千万生灵，只为自己辟海……现在轮到业火焚烧。只有挨过了这业火，他才能成王。”

    韩非面容扭曲，咬牙道：“我看他挺能熬的啊！”

    这会儿，血凡的确像是疯了，他的那些根须上，各种悉悉索索的声音出现。有谩骂的，求饶的，愤怒的，悲伤的，指责的，悲壮的……

    不知道是不是在天劫之中……韩非居然都能听见，只觉得脑子都快听炸了……

    老乌龟悠悠道：“也不知道是不是帝雀的灾祸降临了？按理说，只要血凡控制的好，这些陨落的生灵，是不会反噬的。毕竟血凡已经掌控这里太久了。”

    外界。

    白甲帝悠悠道：“业火焚身，众生反噬。即便他渡过天劫，也不完美。木无花，希望你我暂时抛下成见。如果他能渡劫，杀之……”

    这会儿，白甲帝和生命女王已经不再战斗。

    白甲帝坑了韩非一波，但生命女王也没得选。不论韩非会不会陨落，这血凡都必须死。

    “咔擦！”

    韩非看了眼指骨上的裂痕，裂开了，然后又开始愈合，天劫的力量，一边在破坏自己身体，一边又在淬炼，提供的能量也让骨骼修复。

    不用说，如果韩非能再次渡过这天劫，肉身又上不了身了！

    这回，比上一回还夸张！

    上回，毕竟只有六重天劫。这回，足足九重！

    也不知道自己的体魄，需要练到什么地步……才能跟得上骨骼的强度。

    此时此刻，韩非发现：血凡比自己惨得多，而且惨得都变形了。

    一看血凡这么惨，韩非当即道：“老元，你神魂之力那么强，能不能弄死这丫的？”

    老乌龟无语：“天劫还没过去呢，本皇怎么弄死他？”

    “我来。”

    忽然，韩非就听见神子传音，只听神子幽幽一叹：“未曾料，一时疏忽，竟造成终身之憾。王寒，替我跟仙子问个好……”

    韩非神色微变：神子……这是几个意思？交待遗言？

    “嘭~”

    只听神子声音悠悠：“血凡，你的计划几乎无懈可击。有你寄生于我的本体，这业火你终究还是能抗得住的。但是，我神魂乃是王境，既如此，本王诛你神魂，好让你这三万载努力，皆付流水。”

    似乎意识到了什么，血凡撕嚎：“你凭什么与我同归于尽，你除了一点残留本源，什么都没有……”

    神子声音悠悠：“因为，我，是，神。”

    “嘭嘭嘭~”

    顷刻之间，万里之内，仿佛被核弹……轰炸了无数遍，虚空风暴密集到韩非东南西北都分不清楚了。

    外界，白甲帝和生命女王爆退而去。爆炸冲击波，一路横推五万里。

    神子说过，他毕竟是神。

    他曾燃烧神性，以尊者撼王者。今日，神子保持了一贯的骄傲！想借我成王？我死，也让你陪葬。

    整个血海神木范围，都形成了死亡旋涡。这里虚空风暴不止，天劫消失，可取而代之的，是连续七声“轰隆”。

    七道大道裂痕出现，血雨遍布整个水木天。不论是云海神树，还是白贝王城，全都被倾盆血雨给浇透了。

    五万里外，白甲帝不禁咧嘴一笑：“吾，如此也好！从此，这世上再无血海神木城。啧啧，可惜了……那相当于是三大王者啊！”

    白甲帝大笑一声，直接踏空而去。

    还没踏出去多远呢，生命女王就听到白甲帝喝道：“白贝王城，诸尊听我号令，兵发血海神木城。”

    这一刻，白甲帝意气风发：自己将韩非留在劫中，是对的！

    五万里内，包括那些血凡手下的尊者，各个巅峰强者，他们距离已经很远了，原本是要帮助血凡的……

    结果好了，被余波给灭杀了好几个。这就导致：天穹一连出现了七道大道裂痕。

    而根据这些裂痕的强烈程度，有两道是异常粗大的，天穹还传来悲壮的鸣声……似乎王者陨落，大道悲鸣。

    白甲帝觉得：既然两大王者都死了，韩非怎么可能会活？

    所以，白甲帝知道：血洗血海神木城的时候到了。这里所有的资源，先到先得！木无花，应该也会做出相同的事情……

    木无花也幽幽一叹。

    在她重重保护之中，韩非交给自己的那只章鱼，解体了。

    她不知道韩非给她这只章鱼，是什么意思？可能就是为了告诉她，他有没有陨落吧？

    只是，木无花并未发现：在土肥圆解体那一刻，它化成了白光，消散在这刺眼的爆炸光芒之中。

