    三小时之后，

    日军第6师团指挥部，

    “报告师团长阁下！”

    “出大事了，步兵第13、第23、第45联队的联队长，以及他们最少一个大队的兵力，全部被支那军给全歼掉了！”

    “现在这三支联队的残余兵力，正在溃败着，朝着我们的指挥部靠拢回来！”

    “请师团长阁下指示！”

    鬼子通讯军官长泽三浦，满头冷汗的，急急匆匆的赶到了指挥部这里，一进来就心情忐忑的，对着师团长神田正种进行着紧急的作战汇报道。

    “八嘎呀路！你说什么？”

    “这怎么可能的？在第23联队遭受支那军精锐部队的偷袭伏击之后，我不是不断的加派援军过去支援他们作战的吗？怎么现在还会出现如此无法想象的战损？”

    “三个联队的联队长都阵亡了，还各搭上一个大队的兵力？那岂不是数千帝国勇士被他们给全部歼灭掉了吗？”

    “他们三个联队长都是废物吗？”

    “第23联队到底正在面对多少支那军来袭？还有他们三个联队的援兵怎么全部一去不返？难道支那军来了很多部队吗？就算是这样也不应该如此不堪一击的吧！”

    “这才开战三个小时，就前后一共损失了一个联队的兵力，外加三个联队长的性命？”

    “八嘎呀路！我的第6师团有这么不堪一击的吗？我的面子都给这些废物给丢尽了！”

    “马上将歼灭他们的支那军的资料汇报给我听！”

    “我一定要知道到底来了多少支那军的！为什么他们会如此不堪一击的？”

    “这事情很不对劲的！”

    闻言之后，原本还在烦恼着自己接二连三调遣援军过去支援第23联队的战况的师团长神田正种，一下子就被惊骇住了，

    他发梦也是意想不到居然会出现这么意想不到的事情的，这不把他震惊的呆住，也是不可能的了，所以在震惊过后，他顿时就怒不可歇的，怒吼咆哮道。

    因为这可是他指挥第6师团以来，从未有过的耻辱，而且还是丢面子丢到家了。

    所以他很快就下达了命令，让来给他通报这个坏消息的鬼子通讯军官长泽三浦，把歼灭他手底下这些鬼子官兵的国军部队的资料，全部汇报给他听。

    因为他需要知道的就是知己知彼，方能百战百胜，

    “哈依！”

    “可是根据我们的情报部门的汇报，以及幸存下来的那些帝国勇士的汇报，那就是把他们给击败的支那军的兵力，大概是4000多人左右，根本就不是一个集团军的兵力，或者是来了很多支那军一起进行合围的战况的！”

    “所以我也是只知道这么多了，当时的我得知这个消息之后，也是去确认了几次之后，才确定下来了这个消息的真实性的！”

    “所以请师团长阁下确认一下吧！”

    面对着处于暴怒之中的师团长神田正种，鬼子通讯军官长泽三浦十分惶恐的进行着汇报道。

    并且还把手上的一些资料，颤颤巍巍着身体，心惊胆战的递给了对方。

    “八嘎呀路！废物啊！”

    “他们都是废物啊！对付区区几千支那军，居然会伤亡这么多人？还有这么多的军官？他们都是吃什么干饭的？”

    “平时不是这样的？怎么这一次会这么窝囊废的？”

    “不会是他们平时战斗太轻松和太轻易取得了胜利，所以这一次一点也不重视敌军的反击偷袭，从而吃大亏了？”

    闻言之后，师团长神田正种差一点给气的心堵塞，于是他也是继续对着鬼子通讯军官长泽三浦喷着吐沫的，怒吼连连道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    鬼子通讯军官长泽三浦不断的进行着道歉道。

    可是师团长神田正种却是没有去理会他，而是不断的把自己内心的暴怒，给发泄着出来。

    他骂的嗓子都疼痛了，

    可是依然无法平息自己内心的暴怒，

    因为他实在是无法想象的出来自己这些部下，怎么就被几千国军部队给打的伤亡这么惨重的，简直就是他们从淞沪会战开战以来，从未有过的事情的。

    所以他不暴躁，那才奇怪呢！

    不过片刻之后，在他发泄完了自己内心的怒气之后，也是迅速的翻看起了鬼子通讯军官长泽三浦，递过来的资料文件，进行迅速的浏览。

    “八嘎呀路！这些支那军到底是什么情况？”

    “区区几千支那军居然拥有大批的重火力武器装备来对付我的帝国部队？甚至连大口径的重炮群也有？这还是我们平时所遭遇到的那些武器装备低劣的支那军吗？”

    “这怎么可能的？不会是他们获得了洋人国度的支援武器装备来进行对抗我们帝国皇军吧！现在我们的南下作战，可是占领了不少这些洋人国度的殖民地的！”

    “所以这些洋人还真的会出于对我们的怨恨，而销售精良的武器装备给这些该死的支那军的！”

    “不行！这事情，我必须要马上汇报给司令官阁下的！”

    “要不然一旦被这些支那军获得了大批的精良武器装备和足够的弹药，进行作战的话，那么就势必会让我们帝国皇军陷入苦战之中的，这些支那军可是拥有人数优势的！”

    “如果和这些支那军打人海战的话，我们绝对是会损失惨重的！”

    “这样有损我们帝国利益的事情，绝对不允许发生的！“

    当师团长神田正种看完鬼子通讯军官长泽三浦，交给他关于刘飞洋所部的兵力资料，和对战的战况汇报资料之后，他顿时就没有继续发脾气谩骂了，

    而是一下子神情严肃认真，甚至是担忧起来的喃喃自语着，

    之后，他就立即亲自去通讯室去给日军第11军的司令部，打电话去汇报给第11军司令官阿南惟畿知道这一支不正常的事情了。

    当然在他去汇报完毕之后，他也是立即把步兵第45联队，第13联队给整顿好，这两支鬼子部队的伤亡也是颇大的，各伤亡了一个大队的兵力，都是派遣去支援步兵第23联队的时候，给刘飞洋所部歼灭了的。

    至于第23联队残余下来的一个大队的鬼子兵力，则是被分散补给了这两个联队里面去了。

    也就是说第23联队被刘飞洋所部给打残了，并且还被暂时取消掉了编制，

    整顿好了自己的部队之后，

    师团长神田正种则是杀气腾腾的亲自指挥着自己的部队，原地构筑好防御阵线，等待着刘飞洋所部的追击过来的，

    在他的指挥下，整个师团的炮兵部队，一共30多门火炮，外加还包括8门重炮也是整装待发着部署在部队的后方，随时可以进行炮火覆盖作战的，

    另外12辆九七式坦克战车，也是被分配在前线作战，

    与此同时，各个九二式重机枪的据点，还有掷弹筒部队，也是分配好了作战位置，都是全部进入了作战状态之中，守株待兔着。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，有本事就继续追击过来吧！”

    “我亲自来指挥部队来领教一下这些支那军，到底是不是这么强悍作战的，即使你们拥有大批的重火力武器装备，但是都已经歼灭了我这么多的帝国勇士，也是已经消耗了不少弹药了吧！”

    “那么接下来那么这些该死的支那军，就必须要承受我第6师团的炮火覆盖轰炸作战了！”

    “我一定要你们这些该死的支那军，全部死滴，死滴！”

    “必须要付出沉重的代价的！”

    “而且我还要活抓他们的指挥官，好好的折磨一番之后，拿去喂狗的！”

    “八嘎呀路！要不然难以平复我的愤怒心情的，我可是损失了四支大队的兵力，差不多5000帝国勇士的性命的！”

    “这么一大笔的血债，这些支那军必须要给我第6师团血债血偿的！”

    “所有帝国勇士们，马上给我进入作战状态，随时迎击支那军的来袭的！”

    当自己的鬼子部队全面部署好了迎击作战之后，师团长神田正种也是杀气腾腾的说着话道。

    最后他也是下达了随时作战的命令。

