    姜太公瞳孔一缩，没想到这么快已经来了现在的天虽然是阴天，但是但是刚在一个狙击手朝着昊强开了一枪之后李墨就率先的找到了一个闪光点，只要有一点点的反光就够了

    架枪，侧风向，湿度一步到位，然后纤纤玉指扣动扳机，在对面一个角落处一个狙击手额头偏左已经出现了一个血洞，倒在了地上

    “现在就是你们献身的时候了”朱坚强骑在一辆摩托车上，后面是三十多条咬着尾巴跟着跑的狗

    “杀了他们！”姜太公的声音虽然不大，但是所有的人都听到了，三百皇朝人手中拿着尖刀就朝着她们奔跑过去

    昊强首先已经藏起了身来，暴漏在他们眼前的是朱坚强和他们的一群狗，在朱坚强之后的五十米才是金海圣，小白，黑炭强他们

    “我的狗仔啊！都给上，狠狠的咬死他们！”朱坚强的双目布满了血丝，眼角还有晶莹的泪水流下来

    “嗷嗷——”

    “汪汪——”三十多条狗朝着三百黑衣人就冲上去了

    “一群畜生而已！”严轮手中高举尖刀，一刀下去一条体型较大的黑狗就呜的叫了一声倒在了地上

    三十多条狗中的一头黑色的藏獒此时手中还咬着一只断手，将断手丢在地上之后再次的扑到了一个小弟的身上，一口咬住了他的脖子，鲜血瞬间就喷涌了出来

    十几个皇朝小弟聚集在一起手中的尖刀就刺在了黑色藏獒的身上，一个个的血洞出现了藏獒悍不畏死，在临死的时候还扑倒偶来一个皇朝小弟

    朱坚强看着是心头在滴血，这些狗仔和他日夜相伴，感情是很深厚的尤其是他们现在在为自己卖命，藏獒已经不行了，又有几个皇朝的小弟为了泄恨去了藏獒的身边挥动着手中的尖刀，藏獒都快已经成了肉酱

    朱坚强含着眼中的泪从口袋中掏出了一个遥控器，然后一按上面的按钮，已经没有声息的黑色藏獒突然就爆炸开来，在他周围的皇朝小弟没有一个能够幸免的

    断臂残腿四散飞溅，空气中更是弥漫着一片血雾，天空中飘舞的雪花都被鲜血染成了红色的，看上去分外的凄惨

    接着又是“嘭嘭嘭”的爆炸声，一条条的狗已经被炸的粉碎，在他们身边的皇朝小弟也都被炸死炸伤

    不过十分钟的时间三十多条狗就全部死亡，当然他们也没有白死，他们的命带走了一百八十多条人命，还有几十人的伤

    现在皇朝三百小弟现在还有战斗力的也就是一百人左右了姜太公看着这种场面气的脑袋上都快冒青烟了，竟然使出这种方法！

    现在也没有什么好保留的了，金海圣大吼一声骑着胯下的摩托就已经冲了过去接连撞翻了不少的人，马车和黄牛也是如此，将两把尖刀安装了摩托车上，一左一右然后就加大马力在皇朝小弟之中四处兜转，一时间两辆摩托车变成了首个人命的机器

    “嘭嘭嘭”

    这个时候枪声也响了起来，马车和黄牛两人受到了重点照顾黄牛使劲的拧了一下油门然后身体从摩托上滚落而下马车则是有些惨了，一枪被打在了背上，马车当场就趴在了摩托车上，然后摩托车就横冲直撞的撞在了墙上

    “你们也都给我下去，将他们搞定！”姜太公寒声说道

    二十三个拳手不是吃素的，暴军兵和仇兵也上去了，黄百洛，阿隐和呼延灼现在还留在姜太公的身边因为还有一个昊强在暗中躲藏着

    “我倒要看看你能躲到什么时候！”姜太公低声说道

    昊强躲了？没有！在这些人之中也只有那些隐藏在暗中的狙击手对他们的威胁最大他们只来了这么一点人，死一个就少一个了所以昊强就混入了东皇大酒店的地下室中

    昊强手中的军刺飞快的一个来回，两个守着地下室门口的两个人已经软软的倒在了地上然后昊强推开门就准备走进去

    “特特特”

    “嗒嗒嗒”

    地下室的门刚刚被推开就响起了一片密集的枪声昊强的嘴角露出了一丝微笑，看来自己猜对了，姜太公知道自己会来这里，所以就用好了埋伏此时昊强半蹲在地上，一手扶着一个皇朝小弟，两个可怜的东西死了都被打的是千疮百孔

    等枪声停了之后昊强双手用力将手中的两人往前一推，然后黑色的三棱军刺出现在手中，地狱判官手持判官笔，一笔划生死！现在的昊强就是挡住无愧的地狱判官！要你三更时，留不到五更！

    “不好了，他闯进来了！”姜太公耳朵上的耳机中出现了一个声音姜太公的眼角抽搐了一下，“竟然潜入进去了，去把他留下！”

    黄百洛和阿隐两人就跑回去了地下室中现在的昊强可谓是控制了地下室中的所有人，没有人是不怕死的在昊强杀掉十几个硬骨头之后，剩下的也就软了起来

    “将那些狙击手的位置给我调出来！”昊强说道

    然后一个又一个的画面就出现在了昊强的眼中，然后昊强笑了一下掏出手机拨通了李墨的电话，“现在根据我说的射击，东皇酒店五十层从西边第四个窗户……”

    在昊强的告知下，李墨，金猴和鸟人三人几乎就是一枪一个那种感觉实在是太爽了，然后就开始了拉锯战，总是有一些人不是好对付的

    “现在应该确定，对方只有三个人，我们先集中火力将他们三个给干掉，然后在解决地面上的人！”一个隐藏在东皇大酒店中的狙击手通过耳边戴着的通话器说道

    “你还真的是狡猾，想不到竟然让你溜进这里来了”身穿白色衣服的黄百洛十指乱动着走了进来身边是穿着一身暗金色衣服的阿隐

    “我就一直很怀疑你手中的金丝线到底是从什么地方弄来的，不会是真的和岛国有关系”昊强说道

    “老子最痛恨的就是岛国人，少要那我和他们相比！”黄百洛手中突然飞出一柄飞刃

    昊强只是一晃手中的军刺就将刀刃给抽到了一边去阿隐这个时候已经冲到了昊强近前，出手迅速麻利，昊强一时间都没有看清楚他是怎么出手的

    一道亮光闪过“当当”两声碰撞，昊强退后一步，脸上出现了一道细细的血痕好家伙，幸亏刚才躲得快，但是脸上还是被剑气给划了一下

    “将灯给我调的暗一些！”黄百洛说道

    地下室的人按照黄百洛的要求将灯光调的暗了，然后黄百洛晃动了一下双臂哈哈的笑了起来在这种光度之下金丝线是非常不容易被看出来的现在有着阿隐和昊强的近战，黄百洛就在一旁偷袭，金丝线在这种环境之下占着很大的优势

    “丫的！冻死我了！”昊龙骑着摩托说道，怪就怪在还在别墅的时候昊龙一怒之下将上身的衣服给撕扯了现在胸膛上的鸽血青龙都消失了，现在还下着血花，昊龙的上身都有了一层薄薄的冰

    “我说你没事”王战问道

    “没……没事”昊龙哆哆嗦嗦的说道

    王战撇了下嘴，没事才怪，穿着衣服在后面坐着都觉得冷更何况前面没穿衣服的

    “你干什么了？”昊龙虽然身体已经麻木，但是还是感觉到了一股轻微的疼痛

    “没事，只是帮你注射了一点兴奋剂”王战说道，“放心，不会有事的只是注射了我平时用量的三分之一，一会你的身体就应该暖和一下了”

    “还有三分钟的路程了，我已经看到了东皇大酒店”岳鲲鹏说道

    现在东皇酒店前面杀意正浓，二十三个地下拳场的拳手已经混入了人群之中小白是吃了一个暗亏，可能是对方已经得知了他的压轴技能，脖子上的子弹项链竟然被人给一把夺去了

    同样的还有黑炭强，指枪都没有发动呢脖子上的子弹项链就没有了腹部还遭到了一个拳手的猛击

    四个优秀的拳手，十个中等的拳手，还有九个低等的拳手他们聚集在一起也是一股巨大的战力在这种混战之中能发挥最大威力的就是雇佣兵了，但是毒蛇小队已经没有人了，现在也就只剩下了马天舒一个人

    马天舒在盘上公路上奔跑着，双眼中都是仇恨的火焰，快了，还有一小段的路程就要跑到云中市里了太岁党！马天舒大吼一声顾不上喘口气继续朝前跑去

    “老师，我不放心啊，我老感觉我的心跳的很快”柳盈盈对凌妙可说道

    “没事的，你们好好呆在这里就好了”毒娘子手中拿着一杯咖啡说着

    方太已经带着申震航回到了金lang酒店，张辽，牛康，叶冥，还有冷艳姐妹花，毒娘子，林娇凤都在这里呢季雨诺满脸的担忧之色坐在椅子上，面前的咖啡都已经凉了

    金敏也是心烦意乱在地上走来走去，四个小女生更是不安分了尤其是看到方太和申震航受伤回来之后

