    “不用太紧张，漩涡一族残余的人数应该不多。”布溜比嘴上这么说，脸上表情却很难看。

    人数虽然不多，但有了香克斯这个主攻点，真打起来，恐怕自己这边还真不一定能占多少便宜。

    “漩涡一族……他们怎么联系的？而且举族拼命，他们疯了吗？”鬼灯冥月也皱起眉头。

    “来了！全体戒备！”

    一时间，嗖嗖嗖的声音中，一个个雾忍和云忍从屋顶，围墙各处钻了出来。

    同时，一道道红发身影也从四方出现，聚集在涡潮村正门方向。

    “是……迈克戴！”通草野饵人忽的发出了一声惊叫，手中的兜割都差点没拿稳。

    布溜比也一脸难看，喃喃道：“旗木朔茂，木叶白牙也来了！”

    迈克戴的名字，除了被他打断过脖颈的通草野饵人，知道的忍者还不算多，可是木叶白牙的鼎鼎大名，可就真是如雷灌耳了。

    “难道是木叶的援军到了？”鬼灯冥月惊慌道。

    “应该不是，恐怕是只来了这两个高手，做先头部队！”希冷静的说道。

    “我去会会白牙！”布溜比眼神慎重，手握长刀，身上缓缓爬满电光。

    希摇了摇头，“我和你一起上，你一个人不是他的对手。”

    布溜比叹了口气，他现在实力已经远胜普通上忍，但离影这个层次，还是差了不少，不然，也不可能被香克斯打的没脾气了。

    而木叶白牙，两年前就差不多是影级了，现在更是不知强到什么地步。

    至于通草野饵人，脸上忽青忽白，目光游移，甚至不敢看迈克戴。

    “哼！一个体术蛮子罢了，看把你吓的！”鬼灯冥月冷哼了一声，拥有水化之术的鬼灯一族，对纯体术高手自然是不屑一顾。

    “我先上了！你们去对付香克斯吧！”双刀平目鲽发出查克拉光芒，上次和香克斯的交手，他连刀都没出就被打败，亏的平目鲽是顶尖忍刀，才没被香克斯一拳轰碎，但也被他引为奇耻大辱，这次眼见遇到了个只会体术的软柿子，自然要上去捏一捏。

    “啊，这……”通草野饵人想说迈克戴的体术和一般的体术不太一样，但是鬼灯冥月已经冲了上去。

    “哦哦哦！燃起来了！这就是青春的火焰吗！”眼见鬼灯冥月冲了上来，迈克戴顿时大吼出声。

    “呃……”听到这种声音，通草野饵人忽的浑身一颤，“但愿你能行吧！”

    “辉夜四郎，我们上吧！”随即，他便掉头转向了香克斯。

    辉夜四郎脸色难看，他的手臂伤势还没好呢！不过他也没有办法，直接把手臂化做骨剑，和通草野饵人一起迎了上去。

    当然，就他们两个肯定挡不住，甚至布溜比和希八成也不是木叶白牙的对手，不过加上一群普通忍者，用命耗着就差不多了。

    他们这些精英只能起到牵制的作用，让这些影级高手杀人杀的慢一点罢了。

    只能靠着人数，先消灭漩涡一族，再来合围这些高手。

    “啊打！”迈克戴躲过平目鲽的挥斩，一记双节棍，打的鬼灯冥月脑袋化水。

    “哼哼！”鬼灯冥月得意的笑道。“鬼灯一族的水化之术，是一切体术的克星！绿皮西瓜头，想好怎么死的了吗！”

    “青春的火焰是不会熄灭的，一点点挫折怎么能让我这么失败呢！”迈克戴大吼道。“八门遁甲——景门，开”

    “都说了体术对我无效……”看着迈克戴全身爆发出的惊人气势，鬼灯冥月眼角抽抽，咽了一口口水，给自己打气道。

    一边说着，平目鲽挥斩出了巨大的查克拉光团，却被开了六门的迈克戴轻易躲过。

    “啊啊啊，看招——朝孔雀！”在迈克戴的吼声中，鬼灯冥月看着眼前的空气摩擦出的火焰弹，脑子里只剩下一个想法。

    淦！这特么也是体术？

    “轰！”一阵轰鸣声中，地上只剩下了双刀平目鲽，至于鬼灯冥月？已经彻底蒸发了。

    毕竟，迈克戴以武圣之身开到八门遁甲的六门，战斗爆发力之强，比之旗木朔茂和如今遮遮掩掩的猿飞彻都要超出不少，鬼灯冥月的水化术一旦无效，又怎么挡的了？

    听到了“八门遁甲——景门，开”的声音，通草野饵人忽的打了个寒战，险些被香克斯一拳带走。

    连滚带爬的躲过之后，他抬眼一看，就见迈克戴在雾忍和云忍小队中横冲直撞，绿色身影一闪，就有一个小队的人躺下，原本被逼的节节败退的漩涡一族，顿时稳住了阵脚。

    鬼灯冥月……比西瓜山河豚鬼还惨，连铲子都省下了。

    倒是木叶白牙和香克斯这边，就像是绞肉机一样，那怕有精英进行牵制，也在源源不断的吞噬云忍和雾忍的生命。

    “不行了，再打下去恐怕要糟糕！”通草野饵人暗暗心惊，“干脆卖掉云忍，直接跑路吧！”

    “留下雾忍，我们先撤！”再一次靠着云忍的牺牲，从白牙刀下逃过一劫的布溜比，听到耳边希的小声耳语，不甘心的点了点头。

    “可恶！没想到差距更大了，看来，只有成为人柱力才能拉平差距了！”

    远处天空中。

    “我的虫子已经侦查过了，关押漩涡一族的地方没有什么陷阱。”油女龙马淡淡的说道，“毕竟一开始他们也没有想到，会有这么多人来强攻吧！说不定还做着掠夺血迹的美梦呢！”

    “哦哦哦！这样吗？那么里面的漩涡一族就交给你们了！”卑留呼对身后的四个漩涡一族精英开口道，“到时候你们布下四紫炎阵，拖延一个小时就可以了！”

    “放心吧，两位大人！”四个漩涡一族保证道，“一个小时而已，以我们的水平绝对不会出事的！”

    “那就好，”卑留呼点了点头，“空中小队，出发！”

    随着卑留呼的喊声，在迷彩隐身虫的掩护下，巨大的奇美拉毫无声音的飞向了战场。

    “就是这里吗？”卑留呼向下望去，一间巨大的帐篷，四周各有两位忍者把守，这就是漩涡一族被关押的地方。

    一开始这里的守备远比现在森严，不过战争爆发，大多数忍者都被调到了战场上，也就不剩多少忍者了。

