    与此同时，陆晴雪的别墅内，杨辰正呆在自己的房间，站在窗户边上，看着外面发呆。

    这些天来，他想了很多，对自己的实力，也有所了解。

    如今在宁州，实力最强的家族是李家和张家，家族中实力最强的强者，实力应该是在王境后期。

    但是，这种级别的强者，若是真要杀他，也只有被秒杀的份。

    这么一说，他的实力至少是在王境巅峰，甚至是神境。

    据他所知，放眼整个九州，能迈入神境的强者，无一不是顶尖家族和势力的强者。

    他还清楚，像是他这么年轻，就迈入神境的强者，似乎根本没有。

    “我，到底是什么人？”

    杨辰喃喃自语。

    透过窗户，看着一颗松树上，还有两只小松鼠，正在欢快的玩耍，很快就跑着不见了。

    今天的天气并不好，满天都是乌云，像是有大雨降临。

    “小哥！”

    陆晴雪的声音忽然从门口处传来。

    得到应允后，陆晴雪才轻轻推开门走了进来。

    她走了过来，手中还端着一杯热茶，递给了杨辰。

    “谢谢！”

    杨辰说道。

    “还在想着自己是什么人？”

    陆晴雪跟杨辰并肩而战，那双水灵灵的大眼睛，盯着窗户外面。

    杨辰点头：“最近我老是做梦，在梦中，总会听见有人叫我爸爸，那种感觉非常情切，好像梦中的那个小女孩，真的是我女儿。”

    陆晴雪脸上的表情顿时僵住，扭头看向杨辰一脸认真的样子，不知道为何，她忽然有种想要哭的感觉。

    “或许，你真的有个女儿吧！”

    良久，陆晴雪忽然开口，露出一副勉强的笑容。

    就连她自己都不清楚，自己是什么时候喜欢上杨辰的，就在这短短半个月的时间里，她很确定，自己喜欢上了这个失去记忆的男人。

    或许是那日，李晋半路阻拦，杨辰强势出手，镇压李家强者的英勇之姿吸引了她。

    或许，是父亲和爷爷的有意促成。

    也或许，是穆芊芊每日在她耳边各种说她跟杨辰很般配。

    总之，她对自己的心意，已经非常清楚，就剩下表白了。

    “晴雪，我有种预感，应该用不了多久，我就可以恢复记忆了。”

    杨辰忽然开口道。

    其实，对于陆晴雪对他的心意，他非常清楚。

    他也承认，自己对陆晴雪并不排斥，甚至有些好感，但理智告诉他，在没有恢复记忆，确认自己是否结婚之前，他绝不能对陆晴雪有任何感情。

    若是有朝一日，自己恢复记忆后，确定自己没有结婚，他或许会主动追求陆晴雪。

    虽然只有短短半个月的相处，但是他对这个善良的女人，已经非常了解，谁能娶了她，一定会幸福的。

    听见杨辰说自己快要恢复记忆了，陆晴雪的心情更加沉重。

    “等你恢复记忆后，你就要离开吗？”

    陆晴雪几乎是颤抖着问出这句话。

    她内心无比矛盾，既想要让杨辰恢复记忆，又不想他恢复。

    杨辰点头：“在陆家呆了这么久，已经很抱歉了，若是恢复记忆，我又有什么理由继续留在陆家？”

    “如果，我说如果……”

    陆晴雪的声音中明显带着颤音，那双通红的双目，毫不掩饰地跟杨辰对视在一起：“如果你没有心爱之人，愿意，为了我，留在陆家吗？”

    杨辰有些惊讶，虽然清楚陆晴雪对自己的心意，可是也没有想到，陆晴雪会如此直白的表现出来。

    一时间，他有些犹豫。

    他清楚，他的回答，将会是一个承诺。

    虽然他已经确定，只要自己没有心爱之人，他会接受陆晴雪，但如果现在说出来，就表明自己心中有陆晴雪。

    若是等自己恢复记忆后，自己真的有心爱之人，陆晴雪又如何能放下这段深沉的爱意？

    “对不起！”

    良久，在陆晴雪的期待中，杨辰摇了摇头，只说了三个字，却让陆晴雪彻底呆住。

    泪水无声的滑落，流得她满脸都是。

    “原来，一直都是我自作多情，打扰了！”

    陆晴雪说完，再也无法控制自己的情绪，转身跑着离开杨辰的房间。

    “唉……”

    杨辰叹息，心情更加沉重。

    “小哥，你把我表姐怎么了？”

    陆晴雪刚离开没多久，穆芊芊怒冲冲地跑了进来，怒视着杨辰质问。

    杨辰早就料到，穆芊芊会为陆晴雪出头，也早已想好了说辞。

    “我没有把她如何，只是告诉她，应该用不了多久，我就要离开了。”

    杨辰淡淡地开口说道。

    “什么？你要离开？你恢复记忆了？”

    穆芊芊一脸惊讶。

    杨辰摇头：“暂时没有，但我能感觉得到，距离恢复记忆的那一天，不远了。”

    穆芊芊听杨辰这么一说，才松了一口气，开口道：“小哥，你应该知道，表姐喜欢你，她长这么大，连一次恋爱都没有谈过，你是唯一让她动心的男人。”

    “你就真的这么无情，等到恢复记忆了，就要离开吗？”

    “再说，这也是你自己的感觉，认为自己快要恢复记忆了，我可以告诉你，许多失忆的人，都会有这种感觉，但是失意者，终其一生，都无法恢复记忆。”

    穆芊芊情绪微微有些激动：“小哥，你别想那么多了，就跟表姐在一起，好不好？”

    “你放心，如果有一天，你真的恢复记忆了，如果你有心爱的女人，表姐一定不会纠缠你。”

    “生在大家族，表姐已经很惨了，就连选择幸福的机会都没有，好不容易遇到了一个自己喜欢的，家族还愿意成全的，可结果你不愿意，这对她来说，太残忍。”

    “小哥，表姐真的很好，真的是个好女人，未来也会是一个好妻子，算我求你了，你跟她在一起，好不好？”

    穆芊芊说着，泪水不受控制的流了下来。

    杨辰能看的出来，她是真的很想让自己跟陆晴雪在一起。

    一时间，杨辰沉默不语，内心满是挣扎。

    他当然知道，陆晴雪是多么好的一个女人，很漂亮，人也善良，在这个女人身上，似乎找不到任何缺点。

    这种女人主动，恐怕没有哪个男人能拒绝的了。

    只是，如果他真的接受了陆晴雪，有朝一日，发现自己已经有心爱之人，那时候，他又该如何处理自己跟陆晴雪的感情？

