    眼科专家来了？

    听见秦雅丽的话，大家都是愣了一下。

    陈炳生尴尬的咳咳一声，连忙说道：“让专家们别换衣服了，先去办公室等会儿。”

    秦雅丽看见已经完成的手术，点了点头起身离开了。

    不过老陈此时还是比较好奇的看一眼陈沧，等到换衣服的时候，忍不住问道：“你什么时候学的眼科手术啊？”

    陈沧闻声，丝毫不慌！

    这个问题准备了很久了。

    看着邓明等人都在一旁，陈沧忍不住说了句：“这个……还需要学？”

    此话一出，顿时周围众人都愣住了！

    什么意思？

    陈沧若有所思的说到：“手术这个东西，难道不应该是一法通，百法通吗？”

    老陈感觉到了嘴角在抽搐！

    你是真的苟啊！

    周围的众人也是挪开了不争气的眼睛。

    太他么的伤人了。

    眼科医生王庆看了看自己的这双手，这大概是一双猪蹄吧！

    他不配称为手！

    一旁的邓明见状，忍不住拍了拍王庆的肩膀，说道：“行了，习惯就好，对老大来说，手术就是用手做的手工活，有手就能做！”

    一句话，让王庆沉默半响。

    他这一刻终于明白为什么手术之前邓明要问陈沧会不会做手术了。

    这个医院还需要其他人吗？

    根本不需要！

    有陈沧一人足矣！

    而老陈此时也没想到被陈沧忽如其来的装了一个清新脱俗的逼。

    这家伙，真的是……让人气的牙痒痒啊！

    ……

    ……

    眼科专家来了以后，就连茶水都没有，喝了杯热水暖了暖心就要离开。

    都是一个医疗系统的，帮忙其实也没有想得那么难。

    难得是医患关系如何处理。

    就比如这台手术，如果是医院邀请来专家做手术出了问题，毫无疑问是专家全责。

    所以一般能来的都是铁关系。

    杨铁军作为眼科医院外科大主任还兼任的副院长，和老陈关系不错，做完手术就当来串串门。

    “我还真没想到陈教授也可以做眼科手术，真的是一个好消息，我可算是知道了，以后我们医院有什么事儿，陈教授可别拒绝哈！”

    陈沧点头笑了笑：“一定一定！随叫随到！”

    杨铁军没想到陈沧如此给面子，但是仔细一想，估计是老陈的面子。

    就比如这一次自己来一样。

    但是，真要让他请，他也不敢天天请啊，人家陈教授是谁？

    不过，临行前，王庆忽然说道：“杨院长，您不要看看手术视频吗？”

    王庆的意思是，大半夜的? 还是下雪天? 来都来了，看看手术视频吧? 别白跑一趟。

    杨铁军哈哈一笑：“必须得? 不过陈教授水平，自然想要学习学习。”

    杨铁军一开始只是客套一番！

    但是? 当手术视频看完之后。

    杨铁军忍不住咽了口口水！

    他抬头看了看陈沧，眼神里满是震惊。

    这他么……是人吗？

    自己研究眼科手术半辈子? 半生心血都在上面? 可是陈沧的这一台手术展示出来的手术技巧和造诣，已经远超于他！

    真的是不得不承认，这个世界上是有天才的。

    而此时，陈沧却高兴不起来。

    陈阳这小子也不知道睡了吗？

    自己是不是下手太重了？

    想到这里? 陈沧转身看着邓明? 说了句：“今晚别睡了，好好练习缝合！你看你的缝合，跟狗啃一样！”

    邓明尴尬一笑，心知肚明为什么。

    不过这个时候，陈沧忽然说道：“你等我一下? 我去给你拿点东西。”

    邓明脸色一变：“老大，这辈分乱了啊? 我不要橘子！”

    其他人一听，顿时忍俊不禁。

    陈沧翻了个白眼：“什么乱七八糟的? 你以为自己朱自清啊！”

    说完，陈沧回到更衣室。

    他把唯一一张“天赋卡”拿了出来。

    其实? 邓明是陈沧在急救领域最满意的一个学生了。

    他的急救意识? 急救技能无与伦比? 这是一种嗅觉。

    但是唯一差的就是精细度。

    陈沧想来想去，把天赋卡给了邓明。

    很快，天赋卡化成一本书。

    这本书对于邓明来说，或许会帮助比较大吧？

    陈沧出去的时候，手里拿着厚实的一本书。

    但是那熟悉的封面对于所有省二院急诊的人来说意义非凡！

    那本……传说中的书？

    陈沧专门为被人写的那本书！

    这本书曾经写给过两个人，一个是现在的世界神经外科联合会主席吴辉，一个是现在世界神经介入领域的先驱杨毅！

    整本书里，全部都是陈沧的字迹。

    是他自己的经验总结，也是他亲自为某些人写出来的，针对对方的不足和优缺点，甚至是未来的发展方向等等！

    这本书，只有足够了解对方的人，甚至是比他自己还要了解，这才能写出来。

    所以，这种书其实是有名字的。

    省二院的人私底下称之为《陈沧笔记》。

    这是一本可以改变人前途的书！

    而现在陈沧拿出来了第三本书！

    一时间，所有人都眼睛直勾勾的盯着这本书。

    而邓明更是激动的站了起来！

    难道是……给自己拿这个去了？

    陈沧拿起书，递给对方：“这是我给你整理的，拿回去看看。”

    邓明兴奋的点头：“好，好！”

    “谢谢老大！”

    “太感激了！”

    邓明看着这本书，比起杨毅他们的要厚了一些。

    原来老大一直在观察和总结！

    这本书流传下去，是可以用来当传家宝的。

    这个橘子……真香！

    陈沧放心不下孩子，给众人打了个电话，起身朝着外面走去。

    “我回家了，有事儿给我打电话。”

    老陈一把拽住陈沧：“沧儿，你觉得……我还有机会吗？”

    陈沧脸色一变：“有！”

    老陈连忙满脸笑颜，帮陈沧整理了一下衣服：“快回去吧！”

    等陈沧离开以后。

    一旁的杨铁军好奇的看着众人：“这到底是什么东西啊？”

    “看你们神神秘秘的？”

    “不就一个笔记本吗？”

    王庆这个时候认真说道：“杨院长，这可不是一般的笔记本！”

    “这……这可是一本医林秘籍！”

    “你知道看过这本笔记的有谁吗？”

    “世界神经外科联合会主席：吴辉！”

    “世界神经介入外科先驱：杨毅！”

    “现在，邓明……是第三个！”

    杨铁军看着激动的眼泪都要掉下来的邓明，顿时皱眉：“真有这么邪乎？”

    。

