
　　“难道幽灵船就没有任何可取之处了吗？”奥莉安娜忍不住问道。

　　“不，借助超凡因素的影响，有些强大的幽灵船可以通过穿梭灵界并往返现实世界，达到快速航行的目的，而有些幽灵船甚至可以短暂的实现飞行。”

　　阿玆克看着奥莉安娜期许的目光，摇头笑道：“但它们的构造条件十分苛刻，具备一定的偶然性。”

　　懂了…这不就是抽船抽到稀有ssr嘛…奥莉安娜理解道。

　　看着阿玆克温和的目光，她坚持道：“我还是想要尝试一下。”

　　“可以，你准备好了，我们就出发。”阿玆克整理了一下领结，十分轻松的说道。

　　奥利安娜微微颔首，使用占卜的方式确定她曾使用的一件物品的确切位置，但得到了一个相对模糊的答案。

　　“占卜被干扰了，‘冰山中将’具备一定的反占卜能力。”

　　面对奥利安娜的求助，阿兹克眼眸微闭，下一刻，他忽然抓起对方，直接带入了灵界。

　　模糊抽象的一片片色彩和景象中，他听见阿兹克先生问道：

　　“现在呢？”

　　奥利安娜再次尝试使用占卜，这次的结果相对明朗，指向了一个确切的位置。

　　她利用能力结出一道透明而无形的丝线，这道丝线刚一出现，便迅速朝着一个方向蔓延而去。

　　阿兹克见状抓起奥利安娜，笔直的朝着丝线蔓延的方向飞去，期间穿越无数重叠的阴影。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久，奥利安娜便感受到一股滞涩的力量，阻挡了自身能力的前进。

　　在丝线的尽头，有着大量的神秘符号，共同编织成一面墙壁的模样，抵挡住了蔓延的趋势。

　　两人的身影停留在这面灵性光辉的墙壁，阿兹克闭眼感受了一下，旋即说道：

　　“这是一个隐匿，同时防止灵界生物入侵的秘术，看来对方具备较深的神秘学知识，对灵界有一定的了解。”

　　那怎么办…奥利安娜瞪大双眼，一副没见过市面的模样。

　　阿兹克没理会她，沧桑的眼眸注视着某个空旷的位置，忽然，他伸出手掌，四周的场景突然有了急坠的感觉，各种鲜明的颜色飞快淡去。

　　这种感觉奥利安娜十分熟悉，每次塔罗会结束后她都会体验一次。

　　看来“愚者”每次都是在灵界召集我们，然后再把我们投放到现实世界…

　　不知道祂现在是否就在灵界的某一个位置看着我，我是不是应该打个招呼呢？

　　还未等她思考完毕，眼前的景象已经发生了巨大变化，视角从模糊而抽象的灵界回到现实，来到了一个房间中。

　　奥利安娜恢复了视线，她环顾一圈，在房间的床铺上发现了自己的目标。

　　一条样式鲜艳的围巾，此刻正和床铺上的枕头躺在了一起。

　　不愧是我的大副，忠心可嘉…

　　奥利安娜翘起嘴角，走到床铺的位置，将围巾塞到了枕头下面，算是做了简单的遮掩。

　　接着，她看向阿兹克先生，等待对方的进一步指示。

　　阿兹克幅度轻微的挥舞了一下拐杖，说道：“走吧。”

　　两人刚走出船舱，立刻便遭遇到了海盗们的阻拦，其中一位有着臃肿身材的海盗趁机大喊道：“敌袭！敌袭！”

　　阿兹克扫了他一眼，空气中顿时出现了淡淡的阴冷感，木制甲板的颜色变得更加深邃，海盗们的衣物颜色也变得异常浓郁。

　　甲板似乎被一片阴影笼罩，在阴影之中，有无数难以描述形体的影子，朝着众人散发出诡异的目光，看的海盗们心里发毛。

　　这时，一道靓丽的女性身影从船长室走了出来，脸型如同鹅蛋，鼻梁高挺，嘴唇较薄，有一双仿佛清澈泉水的浅蓝色眼眸。

　　“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。

　　艾德雯娜刚一出现，便看向周围那些将海盗们包围住的阴影，蓦地，她眼中闪过一丝奇异的光芒。

　　那些笼罩在甲板上的阴影消融了一部分，但下一秒很快又被重新填满，没有留下任何缝隙。

　　这时，艾德雯娜眼神忽然滞涩，脸色开始变得有些发青，表情也开始变得诡异起来，似乎在被什么东西侵袭。

　　大副布鲁.沃尔斯注意到了这一幕，连忙想要上前帮忙，忽然，他的眼前霍然浮现出一具巨大的人形骸骨，这怪物足有四米高，眼窝里燃烧着漆黑的火焰，白骨虚幻而朦胧。

　　布鲁.沃尔斯紧张的吞咽了一口唾液，但他还是勇敢的冲了上来，和怪物展开了战斗。

　　二副‘歌唱家’奥尔弗斯找准时机，念了一段咒文，下一秒，他左掌的手套绽放出灿烂的光芒，一道纯净的、炽烈的光华忽地从而天降，笼罩了艾德雯娜的身体。

　　艾德雯娜的表情开始变得沉寂，但是她的肤色却恢复到了正常，没过几秒，她眼神缓缓变得灵动了起来。

　　刚一苏醒，她便感受到了一种来自灵魂的窒息的感觉，表情变得痛苦不堪，就像是溺水了一般，挣扎在一片阴冷的湖泊中。

　　她咬紧舌尖，尝试让自己保持短暂的清醒，旋即飞快朝着阿兹克说道：

　　“阁下，我不记得得罪过你这么一位强者，你想要什么？我会尽力满足你的要求。”

　　阿兹克站在甲板上，沧桑的眼眸里看不出情绪，过了几秒，他才摘下礼帽，平静的看向奥利安娜。

　　此刻，艾德雯娜终于感受到了那股来自灵魂的窒息感消失，她顺着阿兹克的目光望去，看见了一个笼罩在长袍之下的女子。

　　奥利安娜脱下兜帽，露出了属于“劳拉.德雷克”的面孔，艾德雯娜盯着她看了几秒，缓缓说道：

　　“原来是你…我明白了。”

　　奥利安娜微微颔首，嘴角带着一丝若有若无的笑意。说道：“除了拿回我的幽灵船，我还想要借‘死神的钥匙’观摩几天。”

　　艾德雯娜安静的听完，眉头舒缓道：“可以，反正我的研究已经结束了。”

　　见“冰山中将”如此配合，奥利安娜反而有些不好意思了，她淡淡的“嗯”了一声，说道：“如果我取得了进展，我会写信通知你的。”

　　艾德雯娜微微一怔，旋即颔首道：“谢谢。”

　　旁观的布鲁.沃尔斯等人嘴角一僵，旋即想道：船长，这句话听听就好了，她肯定不会还给你的…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十七章 再见冰酱免费阅读。https://xs.23sk.com 