    听到了余家老祖的话语，傀儡巨人已经是慢慢的站了起来，只是因为他半边身子都没有了，所以他单脚站着就显得有一些不平衡，身体都是在摇摇晃晃的。

    看到傀儡巨人居然还能够站起来，虽然身体还是在摇晃着不平衡，可是就这个样子，已经足够让恒彦林吃惊了。

    因为恒彦林是真的没有想到，在承受了自己如此暴风雨一般的攻势下，傀儡巨人居然没有被自己彻底的打爆，还能够站起来，这等实力，真的是让恒彦林完全没有想到的。

    所以，看到傀儡巨人还能够站起来，这让恒彦林微微动容，同一时间，他的眸子里也是浮现出了一丝凝重之色。

    因为他看到了，傀儡巨人身体上已经开始产生了变化。

    只见傀儡巨人身体上那些破坏的地方，开始有着无数的乌黑液体喷涌而出，然后如同藤蔓似的在扭动交织着，旋即就开始生长出他原本身体的其余部分，没过片刻的时间，傀儡巨人居然重新恢复了过来，没有丝毫的损伤。

    当然了，话是这么说的，可是傀儡巨人身上溢散出来的气息，却是下滑了许多。

    很显然，傀儡巨人一下子再生了这么多地方，以致于它体内的能量大量耗费，所以才会导致它身体上散发出来的气息会突然下滑。

    只不过，虽然傀儡巨人一下子重新恢复到原来的样子，耗费了无数能量，但是它有着这个再生之力，就已经让人非常的头疼了。

    在这一刻，恒彦林的英俊脸庞上已经是浮现出了一抹非常凝重的神色，没有再有任何的掩饰。

    因为傀儡巨人真的是非常的难缠。

    看到傀儡巨人已经是重新活了过来，而且还完好无损，虽然只是气息下滑了一些，但是对于余家老祖来说，却是非常的兴奋，让他忍不住口中发出了一道猖狂的笑容，甚至是苍老的脸庞上都是浮现出了得意洋洋的笑容，看着恒彦林，非常得瑟地开始说道：“哈哈哈哈哈，怎么样，恒彦林，你现在知道我的傀儡究竟是有多么强大了吧？老夫已经警告过你，不要跟老夫做对，不要跟老夫做对，可你就是不听，现在好了，既然你都已经执意要跟老夫做对，那么老夫就只能送你上西天了！”

    对于余家老祖口中所说的华语，恒彦林根本就不在意，此时此刻他的目光正盯着眼前的这一具已经重新恢复过来的傀儡巨人，眉宇之间有着困惑之色浮现，不知道为什么，恒彦林总是感觉到眼前的这具傀儡巨人似乎很奇怪，而且让他隐隐觉得不安。

    这种感觉，真的是非常的不好，让恒彦林觉得非常的不舒服，可是一时之间，你说那种不舒服的感觉究竟是什么，要该怎么形容呢？恒彦林却是怎么也都形容不来。

    可是简而言之，这种感觉实在是让他不舒服，就像是即将要发生什么大事情一样。

    “大事情……”

    恒彦林这会儿就感觉到自己的眼皮在不停的跳动着，当下他的眉毛便是微微向上一挑，目光更加是专注在了眼前的这一具傀儡巨人身上，暗暗在心里头想道：“难道说……等一下会发生什么不好的事情，而且让我现在非常不舒服的来源于就是在这一具傀儡身上？”

    如果真的是这个样子的话……

    那这个傀儡到底要干什么？

    想到了这里，恒彦林眯了眯双眼，看着傀儡巨人，英俊十足的脸庞上就浮现出了非常认真且凝重的神色，口中发出了一声冷喝，喊道：“你到底有什么企图？”

    然而，听到恒彦林说的这句话，傀儡巨人剩下的一颗血红珠子正在不停的上下来回跳动着，似乎是在思考着什么东西一样，又是或者在打量着恒彦林，扫描着恒彦林。

    不管怎么样子，傀儡巨人现在的这个样子，让恒彦林心中的不安感觉变得越来越强烈起来，让他忍不住冲着前者大声怒吼道：“傀儡巨人，你到底想要做什么？”

    只是非常可惜的是，傀儡巨人根本就无动于衷，并没有打算要去跟恒彦林有什么交流。

    看到傀儡巨人这个样子，恒彦林心中的不安感觉就更加的强烈起来，他总觉得傀儡巨人似乎要做什么了不得的事情。

    可具体到底是什么了不得的事情，恒彦林却还不知道。

    这会儿，余家老祖看着恒彦林居然把自己当成空气似的无视了自己，这让余家老祖整张脸都是变得无比的森寒，愤怒，如果要是说眼神能够杀死人的话，那么此时此刻的恒彦林早就已经是被余家老祖的眼神给刺得千疮百孔了。

    不过，当余家老祖看见恒彦林看着傀儡巨人的眼神发生了变化，甚至还浮现出了一丝不安的时候，余家老祖的双眼顿时一亮，旋即口中便是发出了一声猖狂的笑声，看着恒彦林的脸庞上已经是浮现出了非常得意，嚣张、狂妄的神色，冷笑着开口说道：“恒彦林啊恒彦林，没有想到你也会有今天啊！”

    听到了余家老祖口中所说的话，还在思考着怎么应对眼前这一具傀儡巨人的时候，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，张口说道：“你在说一些什么东西啊？”

    “我只是没有想到，你居然会害怕我的傀儡巨人！现在你应该清楚了吧？我的傀儡巨人是不可战胜的，从来就没有人敢对我的傀儡巨人试一试，我肯定会让你知道什么才叫做凶猛的傀儡巨人。”看着恒彦林，余家老祖阴冷地笑着开口说道。

    听到了余家老祖口中所说的话，恒彦林再一次觉得无语至极，没好气的冲着他丢出了一个大白眼，旋即就扭过头看向了傀儡巨人，目光中透露出了炽盛的光芒，同时声音也是在这一刻变得更加森冷起来，让周围的空气都像是要结冰了一样，让人感受到了都觉得毛骨悚然。

