    调教太平洋正文一六零严复的减丁灭户法

    看着四周琳琅满目的珠宝首饰，还有一箱箱的银洋和金条，刘亨赙苦笑着摇了摇头，难道说那位李大少爷是准备让自己过过最后的眼瘾，所以才把自己关进了存放着王老虎毕生积蓄的仓库密室中，难道他们就不怕自己夹带私藏了？

    “做小弟需要诚实！”

    刘亨赙两指架起一颗碧绿的宝石，反复回味着这句话，他终于知道自己错在哪里了！

    私心！

    是的，被自己遮得严严实实，却在不知不觉中发生了偏转的那颗私心！

    从为自己取下那个拗口的菲律宾名字起，自己就错的一塌糊涂！

    开始时，他曾认为，为融入菲律宾当地人的世界，替自己取个当地人的名字并没什么了不起，而且名字最后的宝华二字，更隐含了他是华人的事实。

    但实际上，连他自己都不知道，自从有了这个名字，和吕宋当地人越走越近后，自己身上的华人味道已经渐渐淡薄了起来。

    为了更好的拉拢吕宋人，他私造火药，向这一带的华人海盗购买军火，秘密转卖给当地武装，赚取差价的同时也希望能依靠着这些当地人，换来在吕宋更好生活，希望通过这种办法，让那些华人们都能依附于自己，利用这种交情促进华人和当地人的融合！

    这就是他的私心！一个很自认很伟大的私心，但却错的一塌糊涂！

    吕宋人不是华人，他们在自己帮助下一点点壮大的同时，却也越来越眼红华人的财富！他们现在是追求**，但**之后谁又能保证他们不会掉转枪口对准华人呢？

    戴燕王国、暹罗国、三佛国、婆罗国等等，华人在南洋建立起来的繁荣在一夜间就遭到了灭顶之灾，当最后兰芳国数十万华人被像宰杀杀猪般屠戮殆尽，当被视为宗主的大清国连屁都没有放一个后，这股灭华的洪流便愈发肆无忌惮起来！

    他们的灭亡是列强们瓜分世界推波助澜的结果，但真正动手屠杀他们的，却都是那些从华人手里得到了工作和金钱，却变得越来越贪婪的当地土人！

    他们挥舞着砍刀，举着染上了毒液的长（毛），大肆屠杀南洋华人的同时，也夺走了数百年累计下来的财富。

    虽然他有个伟大的私心，但其实无论在西班牙人眼中，还是吕宋当地人眼中，他依旧是异类，即便是能够帮助当地人取得**，又拿什么保证华人们的安危？

    南洋！

    早已不是三宝太监扬帆入海时，那个所到之处俯首陈臣的属国之地了！从这里，从整个南洋华人身上，反射出炎黄子孙的悲哀！

    以前中国强大，无论走到哪里，华人都被人尊敬，可随着大清日渐没落，列强们霸占下的南洋如今已经成了华人的墓场，无数华人在殖民统治者特意制造的种族屠杀中被抛入大海，即便是此刻，也不知道有多少人，被眼红的土人们悄悄杀害，曝尸丛林。

    尤其是兰芳，已经成了南洋华人最大的伤疤，数十万华人，被人像狗一样屠杀殆尽，无论是谁恐怕都不愿回忆起那段历史。

    更让人最心痛的是，列强屠刀下的南洋华人出于自身的利益和安危，在兰芳国最危急的时候竟然没有一个人站出来，而作为宗主的大清国，更是连屁都没有放一个，让人心寒！

    所以他在听说夏威夷重新崛起一个华人政权后，曾经也想过立即投靠那位李少爷，但在权衡再三后，还是选择了和吕宋当地人合作，因为在他看来，夏威夷太远了，根本不可能有心思关心南洋华人的生死。

    可意外很快发生了，这位被人称为夏威夷少爷的人，竟悍然对日本人发动了进攻，不仅抢占了琉球，还打的日本海军全军覆没，甚至还获得了三千万英镑的天价赔款！

    这可是几百年来从未出现过的事情！

    所以他那天看到江天秀后，才会脱口让对方不要误了一生所学，去夏威夷，而且在白天见到李默后，便义无反顾地站出来准备投靠对方！

    但没想到，自己隐藏的私心，却最终害了他自己！因为李少爷需要的是一颗真正的华人心！

    此刻身陷囹圄并不可怕，从那位李少爷把自己和海盗分开关押就可以看出，他暂时不会杀自己，现在要考虑的是，应该如何重新扶正自己那个华人心！

    想到这里，刘亨赙立刻向门口走去，准备让看押的士兵替自己禀报一声，但就在这时，外面突然想起了一阵阵炒豆子般的枪声。要好看？而且海盗们为啥帮你白抓？虽然外面母老虎正在整编呢，但即便把王老虎和其他当家的手下全集中起来，也不到千人，抓个小岛还凑活，面对吕宋大岛，抓个百八十年都抓不完！

    “这里就要用了！”

    严复继续解释道：“少爷您不是正在为琉球劳工发愁吗？而且台湾那边也需要劳力，听说你买下的小笠原群岛也在建设中，把那些抓来的人全都运去当苦力，岂不是一举两得吗？”

    李默渐渐明白了这家伙的意思，感情他这是让海盗帮着自己抓壮丁呢。一想到只要让罗三娘先动手，然后稍稍放出风去，可以用人头换金银，怕是整个南洋海盗们都要发疯了！而且这样的做的话，除非是那些刻意的，要不然谁还愿意去玩命劫船啊？随便找到小岛抓些土人还钱多好？！

    最后等到李大少爷发兵南洋，再把这盆脏水全给泼到海盗身上，当着那些眼红的当地人面把海盗们杀个干干净净，多省事？！

    想到这里，李大少爷脑海中立即现出一副万船奔袭各大小岛的画面，不由哆嗦了一下。

    严复似乎没见到李大少爷的模样，摘下眼镜用衣袖擦了擦，继续说道：“这种苦力不比我们找来的劳工，不需要每月支付薪酬，只要提供些吃喝就行了，而且若是我们在吃喝上克扣些，仅琉球和台湾，消耗个二十万不成问题！”

    “克扣吃喝！”

    见到严复说到这些连眼睛都不眨一下，李大少爷终于知道腹黑的文人是什么样子了！这年头的苦力，本来就从事就是最苦最累的活，即便是上次自己那么好的待遇，在扩建夏威夷海港中依然死了百人之多！

    如果按照严复的做法，克扣些粮食，故意放任疾病等看似不起眼的问题，那么恐怕白骨能堆成山了！这和屠杀有什么两样？

    不过严复的话也的确是提醒了他，随着他的脚步越迈越大，未来肯定不会局限于琉球夏威夷，需要使用劳动力的地方还很多很多！

    尤其是一旦登陆回国，那缺口就不是几万十几万的数字了，而是动辄上百万的缺口！虽然可以从当地招收以下，但那需要付出大量的金钱，而且效率还不一定高！

    但抓壮丁，从海盗手里购买劳力就不存在这个问题了，仅需要支付伙食费和住宿费用，就算怕别人多嘴多舌，支付一些微薄的工资也很便宜。

    哪怕实在是狠不下心故意去消耗人口，只要多注意下他们的身体和食物，加强监管，这就是一批长期的免费劳力！

    一支由几十乃至上百万人组成的低成本建设大军！这是什么概念？这等于只要资金和材料充足，一年内堆起一个琉球完全不成问题！

    想到这里，李大少爷的心脏就砰砰猛跳起来。

    这的确是个一举多得的好办法，即便是最后那些劳工最后能幸存下来，也会因为被彻底打散溶于各地，而形不成任何人数优势，只会被慢慢同化。

    不过这里面还有个小问题，琉球是自己的地盘，小笠原群岛也是自己的地盘，但台湾自己还没伸爪子呢？运几十万苦力去，会不会引起别人的猜忌？

    似乎看到了李大少爷的难处，严复重新带好眼镜，笑道：“台湾不成问题，我可以立即修书一封给丘先生，以他的脾气，怕是给他多少就能消耗多少！”

    “腹黑！绝对是腹黑！”

    上次一个去古巴煽动的李恩富就让李大少爷大开眼界了，没想到这又招来了两位更厉害的，大开眼界啊！为啥少爷就没把厚黑学这本书带着穿越过来呢？！

    李大少爷长吁短叹，严复又说道：“最后一个字是残，其实也很简单，少爷记得那天在船上我和你说的话吗？”

    “刘亨赙和吕宋私军很熟，少爷既然准备用他，就不妨让他利用这一点，继续壮大吕宋武装，挑起他们和西班牙人的冲突，他们和西班牙人打的越热闹，消耗也就越大，而西班牙人也肯定会把怒火发泄到普通人身上，用屠杀当地人，减少**军基础的事情，这些列强们也不是没干过，如果再让斯洛先生吹吹风，找些抢劫烧杀的借口，那么消耗个一二十万青壮年也完全可以办到！”

    “更重要的是，只要西班牙人表现的越蛮横，吕宋的年轻人也就越是会团结在一起，他们可是这片土地上最精粹的一群人！如果那个时候我们把消息透（露）过西班牙，您说会是什么局面？”

    严复丝毫没看到李大少爷不住抽动的眼角，依旧自顾自得淡淡说道：“西班牙人杀的越多，吕宋人就更需要壮大自己的武装！那个时候，您说一支枪换五个劳力，他们会不会答应？”

    “……”

    李大少爷彻底无语了，如果真是按照严复的做法，只要死死卡住武器这条线，被逼急需壮大的吕宋武装肯定会大肆向那些小部族下手换取武器，要知道在片海域，民族众多，并非一块铁板，牺牲一些小我，成全大我这种事，从不少见！

    更何况，在这片土地上，部族冲突死的人比战争还多几十倍！望着大厅外漆黑的夜空，李默忽然想到了一个词。

    减丁灭户！

    -------

    PS:邪恶的计划来了！求票票！！

    。。。。(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">