    道童催动一件圆珠状法器，孕生出一团白光，裹着二人，向阑斗门飞去。

    在化身曲意逢迎之下，道童看他越来越顺眼，语气很是和善。

    当然，化身也很清楚，自己还没有什么值得道童重视的，这种态度不过是浮于表面。一旦有一句话说错，惹怒此人，肯定毫不犹豫重责于他。

    既然已经拜入阑斗门，也就不用操之过急，可以慢慢打探秘密了。

    是以，化身很有耐心地应付道童的问询，很少主动问什么问题。

    华阳老道放下他们的地方，本就距离阑斗门不远，二人一阵飞驰之后，便来到一片被薄雾笼罩的山脉前。

    道童取出一个令牌，微微一晃，薄雾向两侧分开，露出一条直通山顶的小径，道童卷起化身，遁光眨眼间穿过小径。

    同时响起的，还有化身惊叹的声音。

    “这里就是我们阑斗门山门所在，那三座是苍澜峰，那便两座相对的高山，就是我们阴阳双峰了……”

    道童向前指指点点，脸上带着笑意，似乎很满意他现在的表情。

    化身的惊叹，并非全是装的。

    阑斗门内的宏大之景，比少华山还要胜出一筹，实属他毕生来见识到的第一宗门，阑斗门不愧是能在沧浪海占据一席之地的大宗，虽面临衰败，底蕴仍旧惊人。

    晴空万里，白云飘飘。

    世外桃源一般的景象之中，有五座万丈巨峰耸入天穹，如利剑一般，不比少华山的主峰稍差半分，而道童所指的方向正是这五座巨峰。

    苍澜三峰的位置分散一些，而阴阳双峰却是紧紧靠在一起，中间仅有一线天一般的缝隙，从另一个角度看，完全就是一座山。

    这让化身想起少华山的剑门关。

    除了这五峰之外，其他山峰虽然也景色迷人，但都是寻常之景了。道童催动白光转了个弯，却没有带着他直奔阴阳双峰而去，而是飞向不远处的一座数峰并立的山脉。

    山峰修长高耸，郁郁葱葱，山中时不时出现修士的身影，修为都不高。

    这时，化身似乎刚回过神来，视线依然在五峰上流连忘返，突然想起什么似的，不经意问道：“杨师叔，师祖在烟淼阁时说的斗牛峰，是哪一座？”

    “斗牛峰？”

    道童神色一怔，视线扫过熟悉的师门，面露疑惑道，“你不提我还忘了！以前似乎从没听说过斗牛峰，不知师尊指的是哪一峰，回头找师兄问问……”

    化身见道童的表情不像是装的，暗道一声怪了。

    连这位在阑斗门修炼多年的筑基修士，都不知道斗牛峰存在，怪不得在外面打探不到消息了。

    阑斗门对斗牛峰的消息，进行这么严密的封锁，却不知是何缘由。

    化身心中打鼓，有些迟疑起来。

    自己因为一个似是而非的消息而来，对斗牛峰寄予一丝希望。现在看来，对方连传承都已彻底断绝，那门功法恐怕大有问题，自己真能找到想要的东西么？相较而言，可能还是蝎毒草的希望更大一些。

    既来之则安之。

    化身大费周章混入阑斗门，怎么也得打探清楚再走。

    “前面是玉指峰，按照师门规矩，在你凝练成阴阳甲之前，都要留在此峰修炼。玉指峰也被叫做外门，得传真传，才能入阴阳峰修炼。我先带你去见路师兄……”

    道童苦思无果，把斗牛峰抛在脑后，继续给化身介绍宗门。

    “杨师弟！”

    就在这时，远处突然传来一声轻呼，接着便见一道剑光一转，向他们飞了过来，转瞬便至，显现出一个中年修士的身影。

    此人对道童热络异常，“听说杨师弟已经筑基成功，师兄我本要去登门庆贺，得知师弟跟着华阳师伯出山了，不想在玉指峰撞上。师弟已经被师伯收为亲传弟子？”

    “原来是路师兄！”

    道童抱拳一礼，“师弟也正要去找你呢。师弟能筑基也是侥幸，师尊确实提过此事，但还未真正将师弟收为亲传。”

    路师兄满脸艳羡地恭贺道：“那还不是早晚的事？为兄就先恭喜师弟了，能得到华阳师伯亲自指点，杨师弟定能一飞冲天，结丹指日可待……”

    二人闲叙了一阵，那路师兄似乎才看到化身，“咦，这位看着面生，难道是师弟新收的弟子？”

    道童缓缓摇头，“师弟还没有这么不知天高地厚，方才筑基，主要之事是巩固修为，哪有能力调教弟子。我来找师兄，就是为了他。他名叫张越，师尊刚接引入门，遣我过来，将他名姓登入玉册……”

    “既是华阳师伯接引入门，又由杨师弟亲自送来，想必天赋应该不错。二位先随我来吧……”

    那路师兄似乎对此毫不意外，立刻便带着二人飞回玉指峰。

    转眼间，三人落在其中一座玉指峰上的木殿前。

    路师兄挥手打开木殿禁制，便向里走边提醒道，“杨师弟，张越虽是华阳师伯接引入门的，师门规定的一些章程，却也不好省去。”

    “路师兄放心，师弟晓得。送他来也是为了此事，师兄尽管按规矩做。不过，有一件事，还需师兄帮忙。”

    道童示意化身向前，听从路师兄的问询。

    路师兄一边忙碌着，微微一笑，问道：“师弟说的是何事？”

    道童无奈道：“师兄何必明知故问？我们阴阳一脉的情况，师门里人尽皆知。按照规矩，所有被送到玉指峰的弟子，都要领一件俗务去做。但我们阴阳一脉，入门后都必须分心凝练阴阳甲，若再被繁重外务缠住，何时才能脱身？”

    路师兄脸上露出为难之色，“年初新弟子入门，为兄便是这么做的，但这种事务人人盯着，为此引来颇多非议。华阳师伯何不直接下一道玉旨，也省得让我一个小小筑基修士陷入两难。”

    “师尊曾言，祖宗之法，一脉难言废立……”

    道童轻叹一声，“师尊他们确实打算，等祖师回来后，便奏请此事。在这之前，也只能再请路师兄通融一二了。”

