    第6314章 一场豪赌   

    在离幽的预计中，这次疯狂行动就算惊龙不出手，也必定还会有重量级的其他帮手。

    

    然而现在一看，跟她想象中的完全不一样，让她差点没昏厥过去。

    

    “稍安勿躁嘛离幽前辈。”

    陈六合安抚着离幽，笑道：“都还没开始动手，咱不能先弱了气势不是？

    有我在，不要担心。”

    

    “你？”

    离幽嗤笑：“我承认你实力不俗，但终究是个连殿堂境都没有步入的人罢了。”

    

    “你再变汰，实力充其量能与我抗衡而已，就凭你这点本事，还想击垮古家？

    痴心妄想痴人说梦。”

    

    离幽内心是悲观的，甚至是绝望的，她现在无比后悔上了陈六合这条贼船。

    

    陈六合给她的感觉很直观，不但是疯子，还是一个骗子。

    

    “陈六合，别怪我把丑话说在前头，如果你真的只是这点能力的话，我不会陪你发疯的，不会陪你去送死！”

    离幽忿忿的说道，情绪难以平静下来。

    

    与离幽情绪相反的，则是奴修。

    

    这老头从上飞机那一刻开始，就靠在座椅上闭目休息了起来，气定神闲心无波澜。

    

    哪怕早就知道这一行只是他们三人，他也一点都不害怕，完全没有去赴死的觉悟......   

    陈六合赶紧对离幽赔笑着，在这个时刻，他可不敢继续刺激眼前这个老太婆。

    

    万一离幽真的撂挑子不干了，他的计划可就要前功尽弃了。

    

    在他的计划当中，离幽可是很重要的一环，不可缺少。

    

    “离幽前辈，来来来，先喝口水顺顺气，不要激动。”

    陈六合拿了瓶水递过去。

    

    离幽重重的哼了一声，左右打量了一下，确定没人关注他们后，她才压低声音开口：“陈六合，你告诉我实话，你心里到底是怎么想的？

    真的只有我们三个人吗？”

    

    陈六合很诚实的再次点头：“是的，真的只有我们三人。”

    

    离幽的面色狠狠一沉，当即就怒道：“如果是这样的话，那我绝不会陪你去古家的。”

    

    “离幽前辈，您先别急嘛，有些事情，咱们不试试怎么会知道结果呢？”

    陈六合说道。

    

    “这事情可以试吗？

    万一有个闪失，我们的小命都会丢掉！”

    

    离妖恼火道：“你这不是去执行什么计划，而是去送死。”

    

    陈六合脸上依旧挂着不慌不忙的笑容，缓了口气，说道：“离幽前辈，我问你一个问题先。”

    

    不等离幽开口，陈六合就道：“您觉得，是您的命值钱，还是我的命值钱？”

    

    “对我来说，当然是老身的命更加值钱，你的死和活，跟老身有什么关系？”

    

    离幽很直白的说道：“不过，站在客观的角度来说，应当是你的命更值钱，你牵扯着大局走势，也牵扯着很多人的生死存亡。”

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“这就对了！前辈，您想，既然是我的命比你的命更值钱，那我都不害怕，您还有什么害怕的呢？”

    

    闻言，离幽拧起了眉头，怒视陈六合，道：“你这是什么狗屁逻辑？

    如果你妄想用这样的理由来说服我的话，一点作用都没有！我不可能在一件没有丝毫胜算的事情上去冒险。”

    

    “更不可能拖着整个离天宫去陪你发疯。”

    离幽低声呵斥。

    

    陈六合并不生气，道：“离幽前辈，您可以相信我这一次，我既然会这样做，那肯定就是有把握的。”

    

    离幽死死凝视着陈六合，冷笑道：“恕我直言，我只看到了你的愚昧，并没有看到你的把握。”

    

    “我们虽然不能轻敌，但也没必要把敌人看得太强大了。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“区区一个古家而已，没有你想象中的那么可怕，我们三个人可以闯一闯了。”

    

    离幽气得差点想伸手去挠眼前这个自负到可笑的年轻人。

    

    她道：“就凭我们三个人？

    想要去古家釜底抽薪？

    这简直就是天大的笑话。”

    

    “你把太上家族当成什么了？

    这不可能，这绝对不可能！”

    离幽激愤的说道。

    

    “总之您只要记住一句话，没有人比我更加惜命，我都敢去做的事情，就一定不会是盲目自大。”

    陈六合很郑重的说道，斩钉截铁。

    

    “我无法相信你。”

    离幽摇头：“没有人可以轻易捣毁太上家族，凭我们三个人更没有那个本事！丁点的可能性都没有！我还是那句话，这是去送死。”

    

    陈六合摇头：“这的确是去送死，但是去送古家人去死。”

    

    离幽都被陈六合给气笑了，她道：“我不想跟你说这些无用的废话，飞机落地之后，如果我没有看到让我信服的阵容，我会立即撤出这次计划。”

    

    陈六合脸上的笑容也收敛了起来，眉头都拧成了一个川字，道：“信任，是建立在共同经历之上的。”

    

    离幽不再去理会陈六合了，态度显然很坚决，如果仅仅是三个人，她一定会临阵退出。

    

    这个时候，一直闭目沉默的奴修缓缓开口了：“离幽，他陈六合都不怕死，你又有什么好怕的？

    说句你不爱听的话，你的命才值几个钱？

    都不及这小子的十分之一。”

    

    “如果真的是去送死，也一定是这小子死在你的前头。”

    奴修依旧闭着眼睛，仿佛在说一件跟自己无关紧要的事情一般。

    

    离幽眼神变换了一阵，冷哼一声，道：“奴修，他疯了，你也疯了不成？

    你很清楚，我们三个人是绝对不可能对古家造成冲击的，我们只会被困在古家，会丢掉性命。”

    

    “我相信他。”

    奴修抬了抬眼皮，歪头看了离幽一眼，非常认真的说道：“这个世界上，他想去做的事情，还真没有哪件是没做到的！至少以前是这样的。”

    

    “他是一个值得信赖的人。”

    奴修道。

    

    离幽彻底愣住了，几秒钟后，她再次冷哼，道：“盲目的信任。”

    

    “反正你离天宫已经无路可退了，何不赌一次呢？

    反正你们离天宫选择站位陈六合，这本身就是一场豪赌。”

    奴修淡漠的说着。

    

    

