    

    “幼薇快躲开！”见到这一幕，乌星瀚目眦欲裂，他几乎是用尽全身的力量，想要控制自己的鼎收回。

    然而效果极其有限，那鼎还是坚定的朝着乌幼薇的方向砸了过去。

    而乌幼薇也是第一次遇到这种情况，她就像是吓傻了一般，呆呆看着数百丈的巨鼎朝着自己砸了下来。她此刻脑子里面一片空白，刚才也就是脑子一热就冲了上来，其他什么也没管。

    不过，就在巨鼎要砸中乌幼薇的时候，一道身影陡然出现在了她的身前。

    是卫宗！

    卫宗低喝一声，身上七百七十道小剑虚影同时散发出强烈的光茫，不灭剑体的力量几乎被他运用到了极致，接着，卫宗冲天一拳，猛地朝着天上的巨鼎砸了过去。

    嗡——

    巨大的嗡鸣声音化作音波朝着四面八方扩散，附近观战的数人闷哼一声，嘴角都流出了鲜血。

    伴随着声音，那巨鼎高高抛飞起来，而卫宗却是站在原地一动不动，不过仔细看过去，就能看到他刚才出手的那只胳膊在不断颤抖，一缕缕鲜血流下。

    而趁着这个机会，乌星瀚才将自己的鼎彻底收回。

    再当他看向卫宗的时候，脸色已经变了：“你……”他看了看卫宗的手，有些震惊。

    自己的鼎有多重他是清楚的，毫不夸张的说，足足有着一座山脉的重量，更不用说，蕴含着自己元力的全力一击，在外面，就算是一颗小星辰，都能直接砸碎了。

    然而，面前这男人竟然徒手接下了自己的一击，并且……只是胳膊受了些伤，完全没有大碍。

    这是什么恐怖的肉身啊！

    而这个时候，听到了外面传来的动静，乌灵珊也跑了出来。

    当她看到正在对峙的两人的时候，很兴奋指着卫宗：“哥，就是那个人，你千万别让他跑了！”

    不顾，她没注意到的是，现在的乌星瀚，脸色有些凝重。

    他突然意识到……自己可能打不过对方！

    别的不说，就那足以肉身抗鼎的恐怖肉身，已经让他够头疼了，更不要说对方还是一名剑修，又是以攻击擅长的。极端的攻击加极端的防御，这打个锤子！

    但是吧……

    之前他自己说了，要跟对方单挑。狠话都放出去了，现在要是叫人，是不是太丢人了些？

    就在他左右为难的时候，乌灵珊显然还没有意识到现在的情况。她看乌星瀚一动不动，走上前，有些好奇的捅了捅他：“哥，你干啥呢？打他啊？”

    她葱白的手指，指着卫宗，脸上还带着微微的怒色。

    乌星瀚顿时头疼了起来。

    妹妹，我也想打啊？

    关键……这不是打不过嘛？

    就在这很尴尬的气氛之中，乌灵珊突然看到了正在卫宗身后的乌幼薇，顿时有些高兴了起来。

    “幼薇姐姐！”她有些激动的挥挥手：“你什么时候来的？”

    “这个先别提了……”

    乌幼薇扶着额头走了出来，看了看正在对峙的两人，有些头疼道：“这到底是怎么回事？”

    “还有你们，也别喊打喊杀的，都将武器收回去！”

    她横了两人一眼。

    乌幼薇说这话，乌星瀚简直是求之不得，他想都不想，直接将小鼎又收回了识海之中。而另一边，卫宗耸了耸肩，也将冥渊收了回去。

    “这样就对了……”

    乌幼薇松了一口气。

    见到这一幕，乌灵珊的眼睛顿时瞪大了起来，她指了指卫宗：“幼薇姐姐，这人……你认识啊！”

    “当然了！”乌幼薇叹气一声：“我们一起出来的，只是刚刚分开一段时间，不知道怎么就变成这样了？”

    说着，她看了乌灵珊一眼：“说说吧，到底是怎么回事？卫宗他……到底对你做什么了？”

    这时，乌星瀚也适时帮腔道：“没错，妹妹，要是他真的欺负了你，哥哥我就是拼了这条老命，也要留下他！”

    说这话的时候，乌星瀚显得格外的悲壮。

    这下子，乌灵珊倒有些不好意思起来了。

    她低着头，十指相扣，身体不断晃动，扭扭捏捏道：“其实他也没对我做什么啦……”

    听到这句话，乌幼薇和乌星瀚均是松了一口气。

    乌幼薇是担心卫宗会因此和第二议员一家交恶，此时听到没做什么，自然是高兴。而乌星瀚则是高兴于，自己终于不用跟那小子拼命了！

    不过，下一刻……

    “但是……这个家伙抢走了我的浴桶！”

    乌灵珊手指着卫宗，提起这件事她还是气鼓鼓的！

    听到这句话……

    乌幼薇和乌星瀚均是呆住。

    乌幼薇：“w(？Д？)w！”

    乌星瀚：“(*Φ皿Φ*)！”

    抢走浴桶？

    这是一个什么操作？

    两人都蒙圈了好吗？

    “你……”乌幼薇缓缓转头，太过艰难以至于脖子都发出咔咔的声音。

    卫宗依旧是一脸的平静。

    “我算是明白了！”乌星瀚长长出了一口气，确定道：“他是个变态！”

    “你？”

    乌幼薇求救般看着卫宗，等候着他的反驳。毕竟卫宗的操作实在是太过于反常，连他都不知道该怎么圆回去了。

    她指望着卫宗反驳，至少给自己一个说服自己的理由。

    谁知道，卫宗一脸平静，指着自己：“如你所见，我是个变态！”

    “？？？？”

    “？？？？”

    “？？？？”

    听到卫宗这惊世骇俗的发言，别说乌幼薇了，就连在场的其他人都惊呆了好吗？

    变态不少见，但是亲口承认自己是变态的，还是第一次见到。

    “你……我……”

    乌幼薇有些语无伦次的指着卫宗，手指在不断的颤抖，到目前为止，在她心底卫宗的形象已经完全崩塌了好吗？

    即使被众人震惊加上同情的目光注视着，卫宗的心底依旧平静。

    悟道树干系太大，和悟道树的秘密比起来，承认是自己是变态也没什么大不了的，又不会少块肉。

    传闻中，曾经有着大能强者为了攀登更高境界，直接挥刀自宫，和这比起来，卫宗这什么都算不上。

    男人嘛，就要对自己狠一点！

