    轩辕极看着面前的酒杯，眼底飞速地闪过一丝笑意。

    虽然自己的亲骨肉不靠谱，但是便宜的大舅子却来得及时，简直就是雪中送炭！

    他举起酒杯朝南宫玥敬去，“皇兄，请。”

    “我先干为敬。”南宫玥一饮而尽。

    “棠儿，你皇兄好久都没有那么开心过了，今天就让他们放纵一次吧。”乔槿看着南宫玥，满眼笑意。

    白若棠看着他们如此恩爱，心里也无比欣慰。

    “来，棠儿，你也多吃一点，刚生产完就是要多吃点大补的，身体才能恢复得快些。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    乔槿还在使劲给她夹菜，“这些都是轩辕公子特意为你做的，真没有想到，轩辕公子竟然还有这种手艺，他一定是费了不少功夫学了这些菜肴，咱们宫里的御厨，可是皇上找遍了西蜀请来的，看到这些菜都自愧不如。”

    “他的手艺向来不错。”在食物和烹饪方式那么匮乏的世界，他都只能鼓捣出那么多美食，更别提是在这里了。

    “棠儿，你还记不记得，当初我嫁给你皇兄的时候总是畏畏缩缩的，甚至连自己的心都不敢正视？我和你皇兄成婚那么多年，他用他的实际行动解决了我所有的后顾之忧，我现在和他在一起，不管遇到什么事都不会忐忑，因为，他是我最坚实的后盾。”

    白若棠看向乔槿，知道乔槿这是在变着法地劝她。

    他们也看得出来，她和轩辕极之间发生了矛盾。

    “棠儿，我和你皇兄都看得出来你和轩辕公子之间有些矛盾，但是轩辕公子对你情比金坚，我相信，你比我勇敢多了，也比我会处理事情，肯定不会像我以前一样，对不对？”

    白若棠笑着点点头，“我不会的，皇嫂你放心。”

    “那就好。”乔槿还是放心不下啊，毕竟，又不是能天天守在一起。

    她现在最怕听到棠儿和她说，要离开了。

    她甚至都不敢开口问这个问题。

    乔槿和白若棠聊着家常，许久未见，两人有说不完的话。

    南宫玥和轩辕极一杯接一杯地喝着，刚刚还有些拘束，现在，南宫玥竟然直接跑到轩辕极身边坐下，勾着轩辕极的肩膀。

    “我承认，我是打不过你，但是，我今天一定要喝过你！只要有一点胜得过你，你就得听我的！你要是敢负棠儿，我就……我就……”

    “宁负天下人，绝不负她一人。”

    “好！我就等着你这一句话，干杯！”

    白若棠看着地上已经空了的几坛酒，这两人今天喝了那么多，肯定都醉了！

    “皇嫂，天色也不早了，先扶皇兄回去休息吧？”白若棠朝乔槿询问道。

    “好，今天也尽兴了，明日还得早朝呢。”乔槿吩咐太监把南宫玥抬上了轿子，“棠儿，你也早些休息。”

    “好。”白若棠点点头。

    送走了乔槿和南宫玥，白若棠看向轩辕极的方向。

    他坐在那里，手中还拎着一支酒杯，虽然不像南宫玥那么狼狈，也没有好到哪去。

    “绿漪，把他扶进偏殿去。”白若棠直接下令。

    绿漪走上前，还没有靠近轩辕极，就被一股力量挡了回来。

    “夫人，我近不了主上的身。”

    “你先把这里收拾了。”白若棠只好起身，朝轩辕极走去。

    从轩辕极的手中拿过酒杯，轩辕极突然朝她扑了过来，两只手搭在她的肩膀上，将她紧紧地抱住。

    “干杯！”他醉着呓语。

    “就这点酒量？我还以为你多厉害呢！”白若棠忍不住吐槽。

    轩辕极又将她抱紧了几分，脸埋在她的脖间。

    白若棠被他蹭得心烦，用力地将他推开！

    轩辕极失去支撑，“嘭”的一声，头磕在了地上。

    “你……”白若棠看着他狼狈的模样，只好又将他拉了回来，“我扶你回房。”

    “嗯。”轩辕极乖乖地回应了一声。也很配合地靠在白若棠的身上，跟着她朝前方走去。

    只是，白若棠要把他往偏殿扶的时候，他却转了个方向，非要往她的房间走。

    “不是那个方向，你住在这边。”白若棠连忙纠正。

    “是，就是这里，我没醉，你不要骗我。”轩辕极伸出手，指着门口，醉意熏熏地看着白若棠。

    “你记错了，是对面这间。”白若棠继续糊弄，拉着他往对面走。

    轩辕极就是不走，白若棠也拖不动他。

    “你不走是不是？那我也不管你了，你今天晚上就睡在大殿里吧！”

    “我不要！我要棠棠。”轩辕极直接朝她扑了过来。

    白若棠感觉肩膀一沉，又被他搂住。

    他就像个狗皮膏药一样贴在她的身上。

    牧川和风隐刚好走进大殿，白若棠立即朝两人招了招手，“牧川，风隐，过来把你家主子拖去休息！”

    牧川和风隐互望一眼，飞速逃离！

    白若棠看着两人的背影，气得咬牙。

    再看殿外，绿漪已经吩咐人收拾得干干净净，整个宫殿的人都像是消失了一样。没有一个人能过来忙她将轩辕极从她的身上扯开。

    白若棠握着轩辕极的手腕，动用神力将他从身上扒下来。

    “轩辕极，你真是醉得不轻！”

    轩辕极站在她面前，朝她笑了笑，“棠棠，我没有醉，真的！我带你去个地方。”

    白若棠还没有反应过来，就被他一把抱了起来。接着就是一件宽大的披风将她牢牢遮盖住。

    轩辕极抱起她，消失在殿内。

    “到了。”轩辕极的声音在她的头顶响起。

    白若棠缓缓从披风中探出头来。

    轩辕极把她放下来，帮她系好披风。

    “你刚生产完，不能见风。”

    “这是哪里？”白若棠不知道他们现在身在何处。

    轩辕极弹指一挥，一道红色的光芒朝面前的山谷击去，突然，漆黑的山谷发生了神奇的变化。

    无数只闪着荧光的虫子从山谷中飞了起来。

    站在他们这个方向，就像看着璀璨的银河！

    白若棠被眼前的这一幕惊呆了，真的是太美了，如梦似幻。

    只是，这一幕，似曾相识。

    只是轩辕极送给她的，不是这些会散发荧光的飞虫，而是让焰羽花，开满了九渊。

    当时的盛况，仍然留在她的记忆深处。

    比眼前的景象还要震撼十倍百倍！

    被困于九渊的那段时间，她的对轩辕极的印象真的发生了剧烈的变化，让她重新认识了他，也重新了解了他。

    如果不是因为听心果，她绝对下不了手杀他。

    可是，最后，她还是亲手将那把匕首狠狠地送入了他的心脏！

