    “哦——是吗？

    应该是这样吧，是我没看清。”

    吴勇嘿嘿一笑，继续道，“陈兄，我们刚得了不少好东西，要不我们一起喝一杯，庆祝一下怎么样？”

    陈飞道：“庆祝就算了吧，我挨了那一下，伤还没完全好，要休养一番。

    大家应该也差不多吧。”

    说着，陈飞看向其他三人。

    寐月揉了揉胸口，娇媚笑道：“人家可没你们那么强，我的伤最重，得好好休养一下。”

    方旭光依旧高冷，只吐出三个字，“没兴趣。”

    最强的宋剑，此刻倒是扬起一抹笑容，带着些许傲气道：“那黑影虽强，但我还没那么弱，我的伤势，基本康复了。”

    说着，他炫耀的看向几人。

    陈飞拱拱手道：“宋兄是元胎境高手，我没这个实力，只能退下养伤了。”

    吴勇一脸遗憾道：“那算了吧，其实，我也有伤没好。”

    “等以后，我们有机会再聚一聚。

    毕竟，我们以后就是同僚了。”

    “嗯，有机会。”

    陈飞随口应付。

    其他三人轻轻点头，然后各自回屋去了。

    一进入房间，陈飞首先放开神魂，检查了一下屋子的状况，看是否有什么监视监听的法阵、宝物等东西。

    好在一番检查下来，倒是没发现。

    于是，陈飞终于能稍稍放下心来，轻声在神海中呼唤道：“天明大人，你在吗？”

    呼唤了几声都没反应，陈飞忍不住有些急了，“难道，天明大人遇到危险了，被炎万木和元烈击伤了，还是遇到了什么事——”就在陈飞焦急的时候，天明大人懒洋洋的声音响了起来，“小子，叫我干什么？”

    “天明大人，你在啊。

    吓死我了，我以为你——”“以为我什么。

    两个小喽啰而已，你以为他们能动得了我。”

    天明大人一脸傲气道。

    陈飞倒是没工夫听他吹牛，出声道：“天明大人，有个问题，我想问一下。”

    “什么问题，你说吧！”

    天明大人道。

    陈飞道：“天明大人，你当时吸引炎万木离开，使出的那一招，我听说叫木惊雷，是大夏府太子爷夏鸣雷的绝技。”

    “你怎么会这一招，难道你是——”隐隐之中，陈飞本能的将天明大人和夏鸣雷联系了在一起。

    毕竟，夏鸣雷已经上百年没出现过了，而这位大夏府太子爷，对通天神木，也就是世界树元印很是了解，并知道各种奇珍异宝。

    若是细想的话，这似乎都能和天明对得上。

    所以，陈飞在看到天明大人使出“木惊雷”之后，马上将二者联系在了一起，猜想天明大人会不会就是夏鸣雷。

    不过，就在陈飞猜测的时候，天明笑了，道：“我知道你小子在胡思乱想什么，不过我可以告诉你，我不是夏鸣雷，别乱想了。”

    “不是！”

    陈飞皱眉，“那你怎么会夏鸣雷的绝招木惊雷。”

    天明大人道：“什么绝招，一个小把戏而已，我随便练习一下就会了，这有什么难的吗？”

    “呃——”陈飞一头黑线，知道继续问下去没结果的，也就不纠结这个了。

    陈飞有些担心冰魂珠中的师父，想将师父放出来看一看。

    但现在自己在太子府，这里说不定有什么高手在，陈飞也不敢轻举妄动，担心对方发现异常。

    于是，陈飞只能忍住心中的焦急，专心修行。

    次日一早，太子爷召唤五人过去，再次询问了一番昨天战斗的事情。

    炎万木和元烈也在现场，一脸审视的看着五人。

    陈飞看到炎万木，心中知道，肯定是师父被救走，引起了炎万木的怀疑，所以他特意前来探查。

    不过，陈飞相信天明大人的实力，应该不会泄露什么。

    于是，他按照昨天的说法，复述了一遍。

    回答的时候，陈飞的神海轻轻颤了一下，他感觉到了，有一股轻柔的神魂气息，探查进了自己的脑袋，准备探查自己的神魂波动。

    顿时，陈飞心中警觉，知道这是太子爷或者炎万木他们在使手段，探查自己有没有说谎。

    陈飞压住神魂的波动，尽量平静的开口，保证自己没有一点异常。

    问完之后，炎逍让五人离开。

    然后，他看向身边的炎万木，出声问道。

    “万木叔，情况怎么样？

    有没有问题？”

    炎万木从衣袖中摸出一个手掌大小，绽放着淡淡蓝色光芒的圆盘，摇头道：“根据‘幻心盘’的探查结果显示，五人都没有异常。”

    “那他们是清白的了。”

    炎逍道。

    炎万木沉声道：“那可不一定。

    幻心盘能探查神魂波动，但却不能判断他们有没有说谎。

    若是神魂足够强悍，或者有特殊的宝物的话，或许可以屏蔽幻心盘的探查。”

    闻言，炎逍不由得皱起了眉头，出声道：“万木叔，那以你来看，这五人，谁可能有问题？”

    沉默片刻，炎万木出声道：“刚才，五人的回答，我都记下了，也找人查过当时现场的情况，算下来的话，五人都很正常，都可以说没问题。”

    “若是非要说有谁比较有嫌疑，我怀疑是那陈非。”

    炎逍挑眉，继续问道：“为什么？”

    炎万木道：“当时黑影刺客第一击出手，石勇和陈非就被击飞，然后直到黑影刺客离开，他们才回到太子殿下您身边。”

    “而且，石勇还说，陈非被击飞之后，随后就不见了踪影。

    所以，我认为他最为可疑。”

    炎逍闻言，没有出声，而是看向一旁的元烈，出声问道：“元统领，你怎么看？”

    元烈道：“我倒是和炎会长看法不一样。

    按照他的说法，石勇和陈非首先被击飞，最后才回来。

    如果说陈非有嫌疑的话，那么石勇也同样有嫌疑。”

    “但那石勇说了，陈非当时消失不见了——”炎万木道。

    元烈道：“炎会长，你也说了，那是石勇说的。

    如果他说的是假话，当时消失不见的是他自己呢？”

    “这——”炎万木一时无言以对。

    毕竟，他们说的都只是猜测，没有证据。

    

