
　　“要开战了，你们说说，那个小子，能不能打赢那些小王子吗？”

　　看到林羽去准备时，有一部分人立马就开心的叫了起来。

　　神王的儿子，一般情况下，都是被他们叫做小王子，或者是小公主。

　　之所以没有叫林羽小王子，也是因为他们还没有接受林羽。

　　如果今天林羽表现的还可以，他们这些人之中，会有一部分人叫林羽小王子。

　　但是，如果林羽表现的不怎么样，他们这些人，就肯定不会叫林羽小王子的。

　　“你莫不是在开玩笑？那个小子才修炼了几年，小王子他们哪一个不是，修炼了数百年，甚至数千年，那个小子肯定不行的。”

　　有人断定，林羽肯定会输，他们根本就不看好林羽。

　　“切，这谁能够知道呢？万一人家是一个超级天才呢，几十年就能够相当于其他人修炼几百年，甚至几千年呢。”

　　这时候，有一个人发声了，只不过，从他的模样，就可以看得出来，这家伙也是在嘲笑林羽。

　　“行了，不管是谁赢，和我们都没有什么关系，你们都闭嘴吧，我告诉你们，万一被听到了，你们了就要倒霉了。”

　　“切，谁怕谁啊，不就是那个什么嘛，你以为，我会害怕他？”

　　“行了，我们还是不要说了，那个小子不害怕，但是吞噬神王的实力，可不是我们能够对付的，你们想死，可不要拉着我。”

　　…………

　　所有人都在讨论，不过，所有人，没有一个人，是看好林羽的。

　　在他们看来，林羽这一次，肯定会出一个大丑。

　　“羽儿，准备好了吗？”

　　看到林羽出来，吞噬神王随便的问了一句。

　　既然，林羽都已经说了，只要是神宗境以下的强者，都不是他的对手。

　　吞噬神王当然，也就不再担心什么了。

　　这些神王带来的儿女实力虽然不错，但是，他们最多，也就是神主境巅峰，距离神宗境还有一段距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，吞噬神王，也就不担心什么了。

　　“已经准备好了，不知道是他们一起上，还是一个一个的来。”

　　林羽的这些话，一下子就将，那些家伙都给得罪了。

　　在那些人的眼中，他们这些人，出来一个，就能够对付林羽。

　　谁知道，林羽根本就没有将他们放在心上，甚至，还说让他们一起上，这是多么的看不起他们。

　　“让他们自己选择吧，不过你记住了，不能够杀人。”

　　吞噬神王又交代了一遍。就害怕林羽，会杀掉这些人。

　　黑衣神王已经说过了，林羽可以击杀神主境强者，而且还不费力。

　　这些人的手中，肯定有一些底牌，但是，谁也不敢保证，林羽能不能杀掉他们。

　　“放心吧父亲，只要他们不作死，我气势不会下杀手的。”

　　林羽根本就没有当回事儿。

　　在看到那些人之中，没有一个神宗境强者时，林羽就已经没有什么想法了，这些人，根本就没有一个是他对手的。

　　“小子，你竟然敢说出这样的话来，有本事，来和我过两招。”

　　其他人都还没有说话，小火苗第一个站了出来。

　　“呃……这小子，怎么这么爱做出头鸟，难道他不知道，枪打出头鸟吗？”

　　老火虽然这样说，但是，他的眼中，却充满了笑意，根本就没有一丝责怪儿子，或者担心儿子的意思。

　　“就你一个？你不行，再加上他们，才有这个资格。”

　　林羽不屑的说了一句，小火苗差点儿没有炸掉？

　　他小火苗是谁？那可是雷火神王的儿子，被称之为千年难遇的天才。

　　然而，林羽竟然这样无视他，这不是在打他的脸吗？

　　“小子，莫要说大话，我就不相信，以我的实力，还打不赢你，看招。”

　　“火神降临！”

　　小火苗也不管林羽准备好了没有，直接上来就是大招。

　　然而，林羽却连看都没有看小火苗的大招，就那样随意的站着。

　　“看来他知道，自己的实力，根本就不如小王子他们，所以，才会这样等死的。”

　　“这小子，还挺识时务的，知道自己反抗，会被小王子打死，直接站在这里任由小王子打。”

　　“啧啧啧……果然是一个渣渣，连反抗都不敢反抗一下，看来，吞噬神王他老人家，已经有一些老眼昏花了。”

　　…………

　　看到林羽连动都没有动一下，其他人立马就开启了嘲讽模式，就好像，即将打赢林羽的，会是他们一样。

　　“真是一个垃圾，连反抗都不敢反抗，不过不要以为这样，我就会放过你，告诉你，那是不可能的，你必须得死。”

　　小火苗的眼中，充满了动怒，他现在只有一个想法，那就是杀了林羽，只有杀了林羽，才能够洗脱他刚才的耻辱。

　　“吞噬神王，你看啊，这可是你儿子不动的，不能够怪我儿子啊，不过，这样也对，毕竟，你儿子只不过是神君境的渣渣而已，又怎么能够比得上，我儿子……”

　　雷火神王正在得瑟呢，就好像，已经看到了小火苗胜利。

　　不过，他话还没有说完，就发生了，让他瞪大眼睛的一幕。

　　砰！

　　小火苗冲向了林羽，然而，他还没有碰到林羽，就被林羽，直接一剑给劈飞了回来。

　　甚至，就连他身上的火焰，都直接被林羽给劈熄灭了。

　　“怎么可能？小王子竟然，连一剑都没有挡住，这未免也太夸张了吧？小王子不会是一个假的吧。”

　　“这是真的吗？那个是小王子，可是神主境强者，怎么就这样，一下子被打飞了呢？”

　　“我是不是眼花了？怎么会这样，小王子竟然被打飞了。”

　　…………

　　一时间，所有人都愣住了，他们根本不敢相信，小火苗会被打飞了。

　　“怎么可能？不对，小火苗！”

　　雷火神王本来还在惊讶，突然想到被打飞的小火苗，立马就跑了过去。

　　然而，当他看到小火苗时，小火苗已经是昏迷的了，不过还好的是，没有什么生命危险。

　　“你好狠！”

　　雷火神王检查了一下小火苗的伤势，一口老血吐了出来。

　　小火苗虽然没有死，不过，以后就是一个废物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百三十一章 首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 