    

    众人实在不能想象，把盘子都舔了到底是多好吃，不过屋子里此起彼伏咽口水的声音就没有停过。

    楚凡一边麻利的翻着锅里的玉米饼，一边抿嘴笑。

    奶奶的厨艺又被夸了呢，嘻嘻，真开心。

    热腾腾的玉米饼上桌，众人都很好奇。

    “这是什么？小妹，你什么时候还学了这手艺？”楚强拿起一只玉米饼咬了一口，香甜软糯又可口，“嗯，味道挺不错的，都赶得上四婶婶做的糕点了，小妹，你手艺进步了，这是玉米吗？我吃着有股子玉米味儿。”

    楚小姑又是好笑又是无语的，再一次听人夸老太太的手艺，楚小姑就很向往，想着什么时候再回娘家的时候，一定要尝尝四婶婶的手艺。

    也不知道楚韬和秋静这丫头看对眼了没有，要是看对眼了，或许过不了多久她就能回去喝喜酒了。

    “大哥，这不是我做的，是凡丫头做的，你们都尝一尝，要是好吃，赶明儿我就学了拿去镇子上卖，反正家里现在别的不多就是玉米多。”

    正伸手的秋大郎就抬起头看了自家婆娘一眼，仔细分辨她这话里的真假，瞧她一脸认真的样子，秋大郎就惊讶了。

    做吃的拿到镇子上去卖，这……有人买么？

    会不会亏本了呀，家里可没有银钱可以亏了。

    楚老二咬了一口玉米饼，坚定地站在自家闺女这边：“我家凡丫头做的肯定有人买。”

    跟着来的几人纷纷点头。

    秋家人：“⊙﹏⊙”

    但这玉米饼味道是真不错。

    秋老头公正的点评了一句，他们年纪大了，牙口不太好，吃了一辈子的苦，就想吃一点这种带些清甜味儿的软糯东西。

    这玉米饼刚刚好。

    秋老太的脸色不算太好，这玩意儿是废了那么多油炸出来的，能不好吃么？

    老大家的也真是的，感激娘家人来帮忙，也不能任由一个女娃子乱来呀。

    十来岁的丫头懂什么是做生意。

    虽然炸了玉米饼之后的油还用来炒菜了，秋老太还是觉得很浪费。

    但是秋二郎和秋二嫂若有所思，想着自家也有许多刚收回来的新鲜玉米，要是大嫂这生意能做，或许可以一起试一试。

    万一成了呢？

    就算不成，风险也有两家人一起担，损失也还能承担得起。

    大不了炸了自家多吃些，就全当过年了。

    吃了饭，秋二嫂就把楚小姑拉到一旁商量这事去了。

    虽然秋家分了家，但妯娌之间的感情还是挺不错的。

    要不然楚小姑也不会想着把侄女说给娘家的亲侄子。

    因此楚小姑想了想就点头同意了，又跟秋二嫂商量了一番。

    明儿早上先让家里的男人去卖玉米棒子，等到后儿，她把娘家人送走，再去卖玉米饼。

    秋二嫂同意了楚小姑的安排，想着今儿来的人多，还热情的说自家可以腾出一间房来，可以请了人过去她家那边歇一晚。

    楚小姑也没客气，实在是家里地方就那么大，这事本来她也是要来跟秋二嫂说的，秋二嫂这会能主动提出来就更好了。

