
　　丹药入口，苏宇就坐在自己的房间中开始了修炼。

　　“海神大人让我来接几个人类，真是不知道这是为什么，难道还有比海神大人更强的存在么？”

　　一条魔魂大白鲨，快速的向着苏宇的位置游过来，一边游，它还自言自语了起来。

　　它的速度很快，在海面划过却没有一丝丝的水花溅起。

　　“海神大人让我接待的人就这个样子么强大明明气势也不怎么样呀，为什么海神大人让我接待她们呀，真是想不通？”

　　魔魂大白鲨，接近苏宇他们乘坐的船之后，感受着船上的气息，不禁有些疑惑的自言自语了两下。

　　不过这一切都没有任何人听到，言罢，它快速的接近了过去。M.23sk.com

　　房间之中

　　苏宇悠然的睁开眼睛，一道金色的光芒，突然出现在他的眼中。

　　他的精神力，快速的扩散了起来，没有一会就已经覆盖了方圆三十里。

　　被精神力扩散包裹的三十里，那一个地方，苏宇都能特别仔细的观察。

　　“魔魂大白鲨，这是十万年的，难道是小白？”

　　苏宇有些疑惑，他直接冲出了房间，他并没有直接通知众女，他现在的实力和一只刚刚十万年的魂兽打一下，这是不成问题的。

　　苏宇张开翅膀，在没有惊醒任何人的前提下，直接向着海面飞去。

　　没有飞多远，苏宇就看到了面前出现了一头巨大的鲨鱼。

　　看着这头大白鲨，感受着它身上的气势，苏宇不禁面色一变，这个魔魂大白鲨，老实说还真是挺强的。

　　“你就是海神大人让我过来接引的家伙，你还真是一个让人看不透的家伙呀，真是的，真是不知道海神大人看中你的哪里。”

　　小白看着面前的苏宇，一脸的疑惑，它真的有些疑惑，不知道海神看中面前这个少年的哪里。

　　“你是海神派过来的。”

　　苏宇的眼中露出了中疑惑，他虽然是生命女神的传人，身份不小，可是海神乃是神界一级的神祇，他根本没有必要自降身份，拍小白过来迎接自己。

　　眯了眯眼睛，苏宇直接问出了自己内心的问题，他的问题让小白一愣，不过很快就反应了过来？

　　“不错，海神大人让我来接引你们，如果你们没有别的事情，那你们就离开吧。”

　　苏宇看着面前，向着大嘴的小白，不禁有些无奈，和一头鲨鱼这么说话，他真的还是第一次。

　　“嗯，我明白了，不过我还有伙伴，我需要回去一趟，将我的同伴一起叫上。”

　　苏宇说完就向着船上飞去，他整个人直接来到船上，精神力直接扩散，将信息送进了众女的脑海之中。

　　众女被苏宇提醒一下，睁开眼睛，快速的收拾了起来。

　　走出房间后，苏宇直接在船长的门口留下了一袋子金币，他就直接魂力大手伸出直接捏住众女，直接向着小白的方向飞了过去。

　　“你来了，那我们就走吧，海神大人的命令这个样子也就算是完成了。”

　　小白看到苏宇飞过来，落在她的背上，她说了一句，然后就直接游动了起来。

　　刚刚来到小白的背上，众女还是有些担心，但是在和小白聊了一会之后，她们就没有这个担心了。

　　三天后

　　苏宇看着越来越接近的海神岛，他的脸上不禁露出了中微笑。

　　“海神岛通过考验者，就可以留在海神岛上侍奉海神，否则就将被驱逐出海神岛。考验如果过难的话，甚至会在考验中死亡。而外来的魂师不论年龄大小，都必须要直接接受考验。失败，则立刻被驱逐，成功的话，也要留在海神岛上。”

　　这就是海神岛的规则，不过这些和苏宇没什么关系，毕竟他身后有人，而且王秋儿应该是可以传承海神的神位的。

　　“行了咱们走吧。”说着小白就化成了一个高挑的女子，看着苏宇和众女淡淡的说道。

　　“嗯，走吧。”苏宇跟在小白的身后，他们行走的速度并不是很快，小白仅仅带着苏宇走了半个时辰就停了下来。

　　“什么人。”

　　伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路，这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服，那是类似于劲装的淡黄色装束。

　　“这是我带过来的，你们退下吧。”小白走上去温和的看着不远处的人说道。

　　“小白大人，这些陆地魂师是您带来的，那肯定是没有问题的，小白大人那不妨让属下带他们前去考核吧。”

　　一个黄色劲服的青年，听了找的的话，一脸笑意的说道。

　　“行，苏宇你们，就让他们带你们去海神岛的考核之地吧，我的族中还有事情，需要回去处理一下。”小白说完后就直接离开了。

　　“嗯，行吧小白，你就先走吧，反正我们也已经到了海神岛，不过这考核我们但是要去看一看。”苏宇和众女点了点头。

　　“那你这家伙就慢慢在海神岛玩吧，不过要是通不过海神岛，海神岛可不会放你走吧，通不过海神大人的考核，都会被彻底留在这里，不过海神大人很看重你们，你们说不定还会获得好处呢。”

　　小白说完之后，就直接离开了，离开之后苏宇就看向了这些人。

　　“行了，我们走吧，前往考核的地点。”

　　苏宇的脸上露出了中淡然，带着众女直接跟在这些人的身后，向着海神岛走了过去。

　　黄袍子的海魂师直接带着苏宇他们来到了一处水潭。

　　水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

　　苏宇能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。

　　“这就是海马圣柱的守护者吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百二十三章 登陆海神岛免费阅读。https://xs.23sk.com 