    

    看了一眼手中文件，掏出手机给王风拨打了过去，不过电话却拨打不通，赵启明一愣，然后又拨打刘志的电话，两声轻响后，刘志的声音传来道：“赵哥，有什么事要吩咐？”

    “王风在嘛？电话怎么都打不通？”

    赵启明深吸了一口气，使得自己的心情冷静下来，语气平静地询问道。

    闻言，电话那头刘志苦笑了一声答道：“赵哥，风哥那个老古董手机只能他联系别人，别人想要联系他很难。”

    赵启明楞了楞，随即想起王风用的那个老古董，也不由暗暗摇头苦笑了一声，继续问道：“那你知道王风现在在哪里嘛？”

    “对了赵哥，风哥昨晚有过交代说张家的事全部都由赵哥自行处理，不必问他。”刘志突然想起王风昨晚打电话交代的事，便将原话说了一遍。

    闻言，赵启明又是一愣，心中不由无比地感动，王风那么信任自己，将张家产业全部都交给自己处理，这令他感动之余还感到一丝沉重。

    王风并不知道赵启明在找自己，此刻正在山林中与赵峰一起商量着两天后，前往西京市几十里外的太乙山进入酆都城之事。

    “对了王风老弟，今晚在十里外的周县南山仙游寺有个交流会，想不想去看看？”

    商量好了前往太乙山酆都城之事后，赵峰笑眯眯地搂着王风的肩膀，一副很熟系地模样说道。

    闻言，王风眼中闪过一道精光，华夏八大佛宗有六宗出自西京市地区，仙游寺便是八大佛宗之一的净土，名声很大，早年间就听师傅常说起。

    正好有此机会能去多见见世面，心中一阵欢喜，点了点头答道：“好呀，那咱们就尽快出发吧。”

    见到他答应，赵峰露出了得意地笑容，通过上次的相处，他猜测对方身份肯定不简单，很有可能出于上古传承没落的门派，或者哪个隐世家族，不然也不会年纪轻轻就有了如此了得的修为实力。

    虽然自己也是出身隐世传承家族，但能结交到对方这样的人，对他或许也会有很大的帮助。笑着点了点头说道：“那王风老弟如果没有什么事的话，咱们现在就上路吧。”

    “嗯！”

    应了一声，王风吩咐白狐在家，便与赵峰离开了山林，往距离西京市十多里的周县赶去，俩人都是修者，没有选择坐车，穿梭在无人的森林中，仅用了两个多小时便感到周县南山。

    此刻还是中午，俩人没有立马上山，而是到周县找了家宾馆，准备开两间房等晚上的交流会结束了回来休息。

    周县也是个古城，因为仙游寺与附近几个旅游点的原因，发展的很不错，大街小巷人来人往热闹非凡。

    俩人本想随意找家普通的旅馆或者宾馆暂住一晚，但却遇见了旅游旺季，连续找了几家都没有房，王风眉头微皱，不想那么麻烦在继续寻找，对一旁的赵峰说道：“赵哥，咱们还是别找了吧，还是直接到这里的大酒店去，或者能有房间。”

    闻言，赵峰点了点头，也不想在继续麻烦寻找下去，答应了一声，俩人便朝周县唯一一家星级酒店而去。

    “服务员，给我们开两间房。”

    进入酒店豪华地大堂，俩人走到前台，赵峰拿出身份证对着一名长相甜美地女子说着，王风也拿出自家的身份证递了过去。

    长相甜美的女子见俩人衣衫虽然普通，但依旧礼貌性地微笑说道：“两位先生您好，我们这里就只剩两间普通客房了，请问可以嘛？”

    闻言，俩人对视了一眼，心中不由都有些震惊，这家星级酒店虽然是周县唯一的一家，但那么大的楼，至少也有二三十层高，就算只用十层来做客房，少说也有上百间，但现在就只剩两间普通客房，这不免令人感叹这生意也太好了。

    “那就要两间普通客房吧。”

    没有犹豫，赵峰拿出一沓钱直接开了剩余的两间普通客房，见到一沓崭新的钱，长相甜美女子楞了一下，但很快便接过俩人身份证，开始登记了，然后另一名服务员一沓钱拿在手中，抽出刚好两间房的钱，将多余的递回给赵峰。

    “你好！帮我开两间房。”

    就在俩人等待办理房间之时，又有一名长相英俊地青年急匆匆地来到前台也要开房，看样子估计也是寻找了多处没房，所以才来这里的。

    “不好意思先生，最后两间房已经被这两位先生要了，现在已经没房了。”长相甜美的女子边将两张房卡递给赵峰，便礼貌性的微笑对着青年解释。

    闻言，青年转头看了一眼接过房卡正要离开的赵峰，上前一步拦在俩人的身前，然后拿出几千块钱说道：“这位先生，这里是几千块钱，足以支付你们几倍的房钱了，将你们的房间让出来吧。”

    闻言，赵峰微眯着双眼看向一脸高冷语气自傲地青年，似笑非笑地说道：“几千块钱也好意思拿出手，你不嫌丢人，我还嫌丢人，小孩子哪里来赶紧回哪里去，别挡住大爷的去路。”

    一旁的王风见到赵峰这副模样，不由想起几天前对方也是用这副模样来对待自己，后来却让自己胖揍了一顿，不由摇了摇头，暗道这货看上去一副憨厚地样子，其实却是个喜欢摆弄风骚的主。

    闻言，青年脸色一变，眼神变得阴沉，身上微微散发出一丝威势，袭向赵峰与王风，想要给俩人一点教训，好得到房间。

    感觉到袭来的威势，没想到对方也是一名古武者，王风与赵峰微微惊讶，不由相互对视了一眼，赵峰不动声色地也微微释放出一丝威势反袭去，顿时，空中传来一声不易发觉的轻响，青年脸色大变，连连后退两步，一脸震惊地看向俩人，虽然也是没有想到他们也是古武者。

    “怎么了方言？”

    不远处，一名六十出头的老者见到青年后退两步，脸色难看，缓缓走了过来疑惑的询问，同时，眼眸犀利地扫了王风与赵峰一眼。        

