    掩面哭的人，听到兄弟俩异口同声的呼唤，整个人都僵住了。

    “爹？”小安又轻轻的喊了一声。

    见爹还是没反应，小安朝弟弟看了眼：“算了，看他这样子，似乎也不是很想认咱这儿子，别勉强了。”

    话音刚落, 掩面蹲着的人噌的一下站起身，小安和小乐都没反应过来呢，就被一双有力的双臂拥入怀中。

    “儿子，爹认的，认的。”赫泽旭很是激动的看着怀中的俩孩子说道。

    “爹。”小安又喊道。

    “哎。”赫泽旭声音颤抖的应着。

    “爹，爹爹, 爹爹。”小安再次喊。

    “哎, 哎哎, 哎哎。”赫泽旭大声的应着。

    小乐并没有像哥哥这样，很兴奋的连着喊爹，就一脸幸福的靠在爹的胸膛上。

    旁边的卫子君看着眼前这一幕，心里又酸楚又疼，眼泪怎么都止不住的涌了出来。

    “二弟，你说现在告诉他，咱还有个妹妹的话，他会怎么样？”小安缓了缓神儿，小声的问。

    小乐仰头看了看哭的稀里哗啦的爹，想了想轻轻的摇了摇头：“我也不知道。”

    是啊，刚刚爹爹听闻他俩是他儿子的时候，这个爹又哭又笑的，都快疯癫了，这会儿若是再告诉他还有个女儿呢，真的是不敢确定爹爹会不会承受不了这样的大喜，真疯癫了可怎么办？

    兄弟俩交换了一下眼神，觉得还是先别说了, 稍微等爹爹情绪完全平缓下来后, 再告诉他吧。

    赫泽旭的情绪，十几年来都没有过像今天这般的大起大落。

    先前抱着媳妇的时候，不敢相信是真的，现在拥抱着俩儿子，依旧觉得自己是在做梦。

    看着已经过了好一会儿，赫泽旭还是没有松开孩子的意思，卫子君只好走上前去：“槐哥，有什么话回屋说去吧。”

    盯着俩儿子左看看又看看的赫泽旭，听到卫三娘的声音后，朝她看过来，意识到自己实在是太失态了，这才松开了双臂。

    兄弟俩顿时觉得，呼吸都顺畅了很多。

    “爹。”小乐拿出帕子，递了过去。

    赫泽旭看了看儿子手中的帕子，想起自己此时脸上的状况，忽然觉得好丢人，尤其，还是在自己妻儿的面前，怎么就没控制住自己的情绪呢！

    看着爹的囧态，小安伸手指了指自己又指了指边上的二弟：“我是小安，是哥哥。他是小乐, 是弟弟。”

    “小安，小乐？嗯，爹记住了。”赫泽旭边来回看两儿子，边点头道。

    这哥俩长得一模一样，怎么来区别避免认错呢？

    卫子君抬脚往前走，小乐赶紧跟上去，赫泽旭跟小安紧跟其后。

    到了大厅里，小安自己去拎开水，来给爹娘泡茶。

    赫泽旭坐下后，视线依旧在媳妇和俩儿子身上，来回的转。

    “娘亲，既然跟爹爹相认了，那我们是不是要改姓呢？”小安倒了茶后，想起来问。

    谷嵍

    “那自然是要改的啊，三娘你说呢？”卫子君还没开口呢，赫泽旭抢先道，然后看向她问。

    这个问题，卫子君已经想过了，她知道，已经父子相认了，再让他们姓贺，他心里肯定是不舒服的。

    虽然赫与贺是同音，但是此贺非彼赫啊！

    卫子君点了点头，没有反对。

    “对了三娘，父皇已经允了我，把胥州三城赐与我做封地了，还有云城。”赫泽旭这会儿才想起告诉媳妇好消息。

    “太好了，不过，爹啊，那以后娘亲还是六城之主么？你俩谁说的算呢？”小安也挺高兴的，但是随即就很是好奇笑嘻嘻的问。

    这个问题，卫子君与赫泽旭俩人都不曾想过，听着像是一个孩子随口开的玩笑话，但是，这还真的不是个玩笑。

    卫子君看向他，按照她对男子的了解，他大概应该会说，以后这里有他在，她就不要抛头露面的做什么城主了，以后就在宅子里相夫教子好了。

    就算现在不太好说出口，但是他心里有可能是这么想的吧？

    想到这，卫子君忍不住的又往深处想了想，如果他真的是这个意思，并且有这个打算的话，自己该怎么做？还是，自己究竟怎么想的？

    据理力争，还是要做这六城之主？还是，都交由他来打理呢？

    小安原本就是一句玩笑话，可是当他发现自己说完之后，娘亲和爹爹俩人都没有回应，而是看着彼此陷入了沉思，心里立马咯噔一下。

    朝小乐看过去，那意思，完犊子了，我好像说错话了，咋整？

    小乐回了哥哥一个大白眼，这么特别的开心的日子里，嘴上怎么也没个把门的，瞎嘞嘞什么啊？

    赫泽旭看到了儿子的表情，忽然就笑了：“虽然胥州三城外加云城是我的封地了，但是我最初之所以讨要做封地，不就是想让你们的娘亲，能让这几座城池的百姓继续过安稳日子么？”

    “所以，爹的意思就是，娘依旧是六城之主？”小安松口气问。

    赫泽旭点头：“对，六城之事我不会管，云城也交予你娘亲管。以后，我与你俩一样，听你们娘亲的调遣。”说到这里，他又笑着看向卫子君。

    啊？这样啊，小安兄弟俩感觉很是意外，很是佩服的看向今个才认下的爹。

    卫子君听了他的这番话，同样感到很是意外，不敢相信的看着他。

    不过想了想，卫子君忽然意识到一个问题，当年虽然跟他在一起九个多月，其中成为夫妻的日子有六个多月，但其实，自己也不是很了解他。

    反过来，同样的，他对她的了解也不会多到哪里去。

    夫妻两个，连真实的姓名和身份，都彼此隐瞒的，在经历了生死离别之后，竟然还能都信守誓言，对彼此一往情深，念念不忘。

    “你真是这样想的？”卫子君问道。

    “是啊，就是这么想的。怎么，三娘你是不信？还是觉得不妥？”赫泽旭看着卫子君，笑着问。

    他的三娘长这样，真好看。

    卫子君一时间不知道该说什么好了，忽然她觉得自己很惭愧，刚刚还觉得他会大男子做派，没想到打了自己的脸啊！

    “如意呢？”卫子君为了掩饰自己的尴尬，问道。

    “肯定是躲在哪个角落。”小安说到，说完，走到门口，对着外面吹了三长两短的哨子……

