    第113章 三更半夜的误会（一更）

    “嗯嗯，我明白！”

    秦款冬忍着笑，点点头，让姐姐放心。

    两人洗澡更衣，秦木香看到妹妹戴上了手表，随口问道：“啥时候买了块表？”

    “朋友送的。”秦款冬答道。

    秦木香以为是石金阳送的，于是对妹妹说：“虽然很多人都认为, 恋爱的时候花男生的钱天经地义，但是也不能太过分，平时出去吃个饭，看个电影，都是小钱，花谁的钱都无所谓，如果是上万块钱的手表或者大牌子的包，最好不要跟人家要，你若真要想，可以跟我说，我给你买。”

    恋爱是两个人的事情，秦木香身为姐姐，本不该多嘴说这些。

    她这么说，也是为了妹妹着想，怕妹妹经验不足，做出让男人看不起的事情。

    女生很容易在恋爱中被冲昏头脑，只想着被宠爱，却忽略了能不能得到尊重。

    如果跟一个经济拮据的男人索要昂贵的礼物，只会给对方造成压力，最后可能会不欢而散。

    如果跟一个家境富裕出手阔绰的男人索要昂贵的礼物，男人也许会很爽快地给你买，但是也会在潜意识里觉得你就是一个花钱就能搞定的女人，无形中就会消减对你的尊重。

    秦木香不一样，从谈恋爱到结婚，始终都冷静得可怕, 交往中的每一个细节，都必须在她的掌控之中，要的不止是宠爱，还有足够多的尊重。

    她也如愿以偿，虽然夫家比娘家更有钱，但是夫家老小都非常尊重她，认可她的能力，敢把公司的生意交给她。

    秦木香和秦款冬一样，无论是质素、气质还是身材样貌，都有做花瓶的资格，哪怕不用费心劳力地工作打拼，自然也会有人争着想要宠她、疼她、养她。

    但是她并没有选择最轻松的路，而是选择用自己的实力，创造自己想要的生活。

    所以，在家里的时候，往往是老公更依赖她。

    她也很享受被老公依赖的那种感觉，无论是在家里，还是在生意上，都是如此。

    秦木香就是这样的人, 自然也希望妹妹不要太差劲, 不要以花男人的钱为本事。

    从更衣室里出来。

    秦木香看到石金阳已经在等着了, 目光有意地瞄了一眼他的手腕, 果然戴着同价位的手表，而且看起来跟秦款冬戴的非常搭，应该是有意选择搭配的情侣款。

    她误以为是石金阳花钱买的手表，然后送给妹妹一支。

    但是，她也没有说什么，心里却已经开始计划了。

    石金阳坐进车里，终于彻底放松下来。

    他好奇地问：“你姐平时都是这么严肃吗？”

    秦款冬笑着点点头，“大概是高中的时候，我和爸妈在家里都调侃她像公司的老总，经常戏称她是香总，结果没想到，现在真的成香总了，只是公司里没人敢喊她香总，都是喊秦总。”

    “你俩的名字，肯定都是伯母起的吧？”石金阳注意到，秦款冬和秦木香的名字，都是药材名。

    “没错！”秦款冬说道。

    她母亲这一脉，算是中医世家，连她母亲的名字，也是一味药材的名称。

    赵青黛，青黛是一味清热解毒，凉血定惊的好药材。

    一家四口，只有老爸秦玉涛的名字显得有些格格不入。

    那也是没办法的事儿，她老爸并不是出身于中医世家，祖上世代务农，根本就没有出过医生，自然也不会想到给孩子用药材取名。

    “饿不饿？离上班还有一点儿时间，要不要再吃点东西？”

    秦款冬担心石金阳游了两个小时，体力消耗很大，会有点儿饿。

    “还行，不算太饿。”

    “那就去吃点儿东西吧，晚上还要工作很长时间才能吃饭。”

    秦款冬说完，开车赶到上次那家小面馆，两人要了一个大份的刀削面，加了卤蛋和鸡腿，然后一起吃。

    秦款冬从小就不太喜欢吃鸡蛋黄，把蛋白吃完，然后把蛋黄喂给石金阳。

    她又吃了两口刀削面，然后全都留给石金阳吃了。

    回去之后，正好到上班时间。

    晚上十点多，秦款冬下班，然后一个人开车回家。

    她到家的时候，已经将近夜里十一点钟，拿出钥匙，小心翼翼地打开房门，再轻轻地关上，然后蹑手蹑脚地回自己房屋，换下衣服，穿上浴袍，溜进洗手间去洗澡。

    半个多小时之后，她又回到房间，换上睡裙，躺在床上，从包里拿出石金阳写的那页情书，反反复复看了很多遍。

    忽然，她灵机一动，不如搞点儿业余爱好，注册个帐号写网络小说。

    她没有写作经验，但是书看得多，电脑打字也不算慢，也不用绞尽脑汁地编故事，直接写她和石金阳的故事。

    她也不在乎有没有读者，只当在网络上写日记了，记录下她和石金阳的点点滴滴。

    家里有一台电脑，但是在书房。

    秦款冬打定主意，兴奋得毫无睡意，于是拿上昨天和今天收到的情书，悄悄地溜到书房里，打开电脑，开始码字。

    她没有想到，开始敲下第一个字符，开始写出她和石金阳的第一个段落，一切都变得无比的顺畅。

    宛如打开了泳池的排水口，灵感和文字如池水一般不停地涌现，通过指尖的快速敲击，流淌到文档上面。

    她写得入神，不知不觉，已经是凌晨两点钟了，还在如痴如醉地敲着键盘。

    忽然，书房的门被人推开。

    秦款冬吓了一跳，还以为家里进贼了，差点儿跳起来一脚踢过去。

    秦玉涛半夜上厕所，穿着睡衣路过书房门口，隐约听到里面有噼里啪啦的敲击声，还以为家里遭贼了，溜进厨房找了一圈，能当武器的只有老婆用来熬制中药和梅酸汤的大号不锈钢汤勺了，足有一米长，分量很沉。

    他拎着勺子又蹑手蹑脚地溜到书房门口，然后小心翼翼地打开门，结果却看到书房里亮着灯，二女儿正坐在电脑前十指翻飞，把键盘敲得都快跳起来了。

    “爸，大半夜的能不能不要这么吓人？”秦款冬捂着胸口，心有余悸地报怨道。

    “这大半夜的，我哪知道会是你在书房里敲电脑，还是为遭贼了。”秦玉涛哭笑不得地说道。

    秦玉涛的目光却落在鼠标旁边的两页展开的信纸上面，一堆堆肉麻的文字映入眼帘……

    (本章完)

