一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于恒彦林的想法，没有人知道，但是这会儿，毕竟是人家解救了他们，所以众人也都是没有多说什么，只是在自己的座位做好，之后马上就是要降落了。

    而在一旁，就是那几个被绑起来的歹徒，就那么的放在一旁，没有人去关注什么，众人见此，也是觉得颇为的有喜感一般。

    在一声广播声之中，飞机还是缓缓下降，在片刻之后，飞机轻轻一震，随后落到地上，而在这个时候，那远处的警车呼啸着开过来。

    在飞机舱门打开之后，立刻是安排着乘客们下机，之后就是那警察涌了上来，随后是将那些歹徒们牢牢控制住。

    恒彦林在这个时候，也已经是走下了飞机，远处的几个空姐，在这个时候与着那些警察们，说了几句话，顺便还点了点恒彦林。

    意思就是说，是恒彦林的出现，将那些歹徒都是给制服了，所以要多谢谢恒彦林才是。

    只是，上面的一个歹徒，也是恒彦林杀的，虽说恒彦林是一个英雄了，但是该要的检查，还有一些手续都是需要的，另外，那些乘客们，在这个时候也都是需要接受一些检查。

    很快，便是有着几名警察走到恒彦林的面前来，看着面前的恒彦林，客气的开口说道，“这位先生，还请你跟我们走一趟，有一些事情，需要你配合与我们一起检查一下。”

    对于这个解救了飞机的人，他们还是非常的客气的，用不了多久，这个事情，大约就是会传遍网络，若是他们不客气一些，到时候指不定是那网络上，会传成什么样子来。

    一旁的乘客们，见着这边的情况，也会将头看了过来，其实他们倒是想要过来，和恒彦林说上一声谢谢的，好歹人家救了自己不是。

    只是，问题是，恒彦林在那飞机上的表现，实在是给了他们的太大的压力，所以他们都是不敢轻易过来，与恒彦林道谢，只能够是在一旁，远远的观看着。

    恒彦林闻言，看了看面前的警察，听着对方的话语，随后是摇了摇头，“这个事情，我恐怕是不能够答应你了。”

    恒彦林说的是轻轻松松，但是那几个警察闻言，当即是眉头一皱，尽管你是立下了大功，眼下也是一个英雄一样的人物了，但是不代表，你就是可以练他们都是无视的地步！

    那一旁的一个女警察，此刻是见着恒彦林这般的态度，当即是眉头一扬，对于面前的这种人，她是最为的反感的。

    “你给我老实一点，不管你之前的时候，在飞机上做了什么事情，但是在这个时候，你都是要老老实实的接受检查，这个事情，不要我多说，要是你不配合的话，可就不要怪我不客气了。”

    那女警察也是暴力的很的模样，脸上是冷落冰霜，在说完这话之后，就是直接走了上来，然后就是要抓住恒彦林，准备带他离开。

    “不是我不想配合，是我有事情，你们要是有本事的话，就说服那个人，是她要带我走的。”

    恒彦林闻言，直接是耸了耸肩膀，随后是一指她们身后，煞有其事的开口说道。

    几人闻言，都是微微一怔，随后是下意识的扭头，朝着自己的身后看去，而这一看，倒是让他们愣了一下，他们都是在之前的时候，以为恒彦林只是随意说说而已。

    这边出了这么一个事情出来，不是有着特殊身份的人，是完全不能够进来的，但是在这个时候，一辆车子开了进来不说，从那车上，还直径是下来了一个女子，随后是朝着便蹭蹭的走过来。

    那女子长的是极为的艳丽，比起恒彦林面前的这个女警察，更是要冷上几分，走过来之后，看到面前的恒彦林，她的神色是微微一松，随后是对着恒彦林打了一个敬礼。

    “请问，是恒少尉么？”

    那女子看着面前的恒彦林，开口询问了一句，见到恒彦林点了点头，便是接着说道，“我是来接您的，请您跟我走。”

    说完，便是一个转身，示意恒彦林先走，恒彦林见此，也不犹豫，直接是朝着那车子走去，那一旁的女警察见此，顿时是急了。

    “等等，你是什么人，他还没有接受检查，怎么能够离开？”

    那等候着恒彦林的女子闻言，扭头看了那女警察一眼，直接是掏出自己的一个证件，“有什么事情的话，到时候去军部询问去，你的等级可还不够留下他来！”

    说完，也不理会那女警察，见着恒彦林已经是上车之后，也是一起走到了车子上面，开车直径是走了，留下几个神色莫名的警察。

    他们刚刚要是没有看错的话，那证件上面的身份，可是有些特殊的很，万万不是他们能够接触到的，所以此刻，见着他们离开，他们是一点办法也没有，只能够是看着对方离开了。

    该死的，那个家伙是什么身份，怎么是还有那种人物过来，亲自迎接对方？女警察在这个时候，是恨恨的一跺脚，脸上闪过一抹不快之色，但是在这个时候，却也是没有一点的办法。

    “你们的司令，有说是什么事情么？”

    恒彦林坐在车子里头，看着一旁的女子，随意的开口询问了一句，那吴司令也不知道这一次，又是什么事情，跑来找他了，所以他的心中，还是颇为的好奇的。

    那女子闻言，扭头打量了恒彦林一眼，那眼神之中，满是古怪之色，仿佛是要将恒彦林上下都是看个透一般。

    恒彦林对于这个女子的眼神，有些奇怪，但是也没没有多问，只是静静的等待着，对方的回答。

    “吴司令也没有和我说起，只是这一次的事情，似乎是有些严重，我在以前的时候，还从来没有见过他这般。”

    那女子在打量了恒彦林片刻之后，终于是回过头来，然后继续的开口说道。

    恒彦林闻言，眉头微微一挑，之前的时候，好像也确实是没有见识过，那个吴司令是有什么难色之类的，眼下这一次，听着这个话语，好像是有些严重的样子？

    “我倒是有些好奇，你到底是什么身份，居然是能够让吴司令，在碰到很严重的事情之后，直接是开始叫起你来，好像你是非常的厉害一般，能够说一说，你到底是什么身份么？”那女子这一次的话语，就是充满了质疑了，想她的身手也是极为的不弱了吧，为什么是那吴司令，在之前的时候，连提她都是不愿意提起一下，直接是锁定了恒彦林，这就是让她极为的奇怪还有一丝丝的

    不满了。

    在军中这么久，连了这么久，其实为的，就不是在之后，能够在出现这样的事情之后，第一时间被选中，然后接受任务么？

    恒彦林闻言，却是轻轻一笑，随后也没有开口说什么，对方似乎是有些怀疑的他的能力，但是也不知道他的具体能力，就这样的情况下，恒彦林也不想要多说什么。

    见着恒彦林不愿意说话，那女子直径是撇了撇嘴，也不在开口说话，只是将车子开的无比的平稳，朝着那偏僻之处开去。

    也不知道是开了多久之后，那车子是驶入一个山林之中，在一个峭壁上，那峭壁是动了动，随后是露出一个山洞出来，车子没有一点的迟疑，直接是开了进去。

    “下车吧，吴司令就在那边了。”

    车子在山洞之中开了一会儿，碰到的关口都是畅通无阻起来，所以是在不过片刻间，便是来到了一个极为广阔的空地之中。

    恒彦林上下打量了一眼这里的地方，那女子下了车子，直接是叫喊了恒彦林一句，示意他不要在看了，那边的吴司令还在等着他。

    只是恒彦林在这个时候，却是好像没有听到一半，依旧是仔细的看了一遍之后，这才有些不经意的朝着那边走去。

    这一幕，看的那个女子是眉头直皱，眼神之中满是不满之色，但是却又不好说什么，只是有些不满的瞪了恒彦林一眼之后，跟随着一同走过去。

    许久不见，那吴司令倒是没有多少的变化，不过大约是这个家伙，也在炼一些健体术什么，所以在这个时候，也是变得有些壮硕起来，气色是比起以前来，要好上许多。

    那吴司令在这个时候，也是注意到了恒彦林，见到他之后，当即是脸上闪过一抹欣喜之色，随后是直接走了过来。

    “又是麻烦你来一趟，倒是有些不好意思了。”

    那吴司令在见到恒彦林之后，那神色是直接放松了下来，随后看着面前的恒彦林，满是激动之色，要不是知道恒彦林，不喜欢握手什么的，这会儿估计是直接会给恒彦林来一个拥抱什么的。

    “有什么事情，可以直接说了吧？拖到现在，我都是有些好奇看，到底是什么事情了。”恒彦林闻言，却是摆了摆手，颇有些不在意的开口说了一句到，他还真是有些好奇，到底是什么事情了，对方是到了现在都是没有开口说过，所以恒彦了那是不知道，对方是有什么事情，一直是不说的样

    子。

    那吴司令闻言，当即是笑了笑，刚想要说些什么，一旁的却是走了一队无比雄壮的队伍过来，那队伍里面的人，见到恒彦林之后，那眼神之中，当即是闪过一抹喜色。

    “教官，你来这里了，早听到司令说，你要来这里了，之前的时候还不知道你什么时候来，没有想到，你这么快就来了。”

    “是啊教官，我们有些日子，没有见面了吧？”一群人在走过来之后，看着面前的恒彦林，就是极为惊喜的叫道。