    数万名日本球迷的欢呼以及看台上诸多“大魔王”条幅和巨大的王艾卡通头像，都让王艾找到了主场作战的感觉。数年前王艾第一次代表亚洲人获得世界足球先生桂冠后，在联合国六大通用语之外，额外用日语表达谢意，一举赢得了日本球迷的心。后来对中岛美雪的拜访，更成为了一段被津津乐道的传奇。

    如今王艾时隔两年再次来到日本，尽管他所代表的球队从国际米兰换成了拜仁慕尼黑，却丝毫不影响现场的狂热。

    在现场球迷的激励下，王艾和拜仁全队战胜疲惫，奋勇作战，尽管在比赛的最后半小时陷入体能崩溃而颇为狼狈，但比赛依然赢了下来。如果仅从比分而不是场面来看，赢的还颇为轻松：4:1。

    赛后在场边面对蜂拥而至的记者，王艾夸奖了J联赛的水平，声称J联赛是亚洲进步最快的联赛之一，日本足球一定会诞生出世界足球先生水平的巨星……随着王艾的话被现场播放出来，每一句都会引来看台上的巨大欢呼声。

    采访最后是以王艾向各方鞠躬、挥手，留给全日本球迷一个灿烂的笑脸结束。

    赛后王艾在回酒店的半路上接到了中国驻日大使馆的电话，询问他是否能在决赛之后在日本停留一天，参加一些活动，王艾略考虑就答应了下来，并把李俊的电话交给了对方。王艾相信李俊对自己的了解会和对方将活动内容和流程沟通好，再说还有许青莲在。

    从13号晚上到16号下午，三天时间的休整终于让拜仁略缓解了疲劳，得以用80%左右的竞技状态准备今夜的决战。赛前王艾还特意将比赛录像要来自己在房间里观摩了好一阵。

    来之前跟家里人把牛都吹出去了，什么世俱杯四战四胜什么的，哪怕这个对手的综合实力只能排在德甲中下游，可人家休息的好外加斗志昂扬，真小瞧了拜仁也不是不能翻车。

    晚上六点半，上万名巴西球迷、上万名拜仁球迷聚集在横滨竞技场，严寒并未消灭球迷们的观赛热情，当晚上6点20双方正式出场后，球场的喧嚣更是达到了顶点。

    由于罗本上一场踢到一半就不舒服，所以这一场打替补，里贝里穿着红色连体衣复出后，王艾就改打左边锋。曼祖基奇上一场依然没有进球故而被戈麦斯换下，穆勒勉强支撑了上一场也很累，这一场被克罗斯换下。

    对手阵容中有一个曾经在02年加盟拜仁、04年升入拜仁一线队，12年夏天才从欧洲返回巴甲的格雷罗。他既是皮萨罗的老乡和国家队队友，也是拉姆当年在拜仁二队的队友，这一场面对老东家成为了敌我双方的重点关注人物。

    晚上六点半，双方完成赛前仪式后正式拉开比赛。

    刚开赛王艾就注意到，对手的体能很好，完全没有被寒冷的天气所影响，跑动积极、身体强壮而且回撤很快，这让包括王艾在内的重新打起了4231的拜仁前场推进有些难，一时没有发现什么好机会。

    反而科林蒂安典型的巴甲风格给拜仁的防守造成了不小的麻烦，前场三两个人就敢面对四五个人正面突破，通过极为简练和富有想象力的配合制造射门机会，同时还有强壮的身体支持。只是碍于个人整体实力才往往在最后关头不是被阻挠就是打不上力量或者没有好的角度。

    经过了十分钟包括王艾都参与防守的适应，科林蒂安的活跃程度有所下降，拜仁这边的攻势渐渐打开。上半场第16分钟，正是依靠王艾犀利的下底撕扯开了科林蒂安的防线，并由中路包抄的季莫什丘克完成了一次高质量的远射。

    可惜科林蒂安的守门员发挥出色，硬是飞在半空将此球挡了出来。

    以这次进攻为标志，场上局势渐渐向着有利于拜仁的方向转变。开场三板斧砍过，拜仁的防守体系逐渐适应了科林蒂安的巴甲风格进攻后，往往在后腰附近就被破坏，而拜仁同样强壮的身体和组织严密的特点非常克制巴西这种自由散漫的踢法。尽管形势不利后科林蒂安的动作变大，但依然在上半场第21分钟、27分钟、39分钟三次被攻破球门，而自己则一无所得。

    被寄予厚望的格雷罗面对前队友们的阻截，爆发力虽强但意识技术都稍差的缺点被无限放大。而被重点防守的王艾则依旧表现稳健，一个进球、一次助攻。

    下半场归来，科林蒂安加强攻势、大兵压境，拜仁被迫收缩阵型，可这也让拜仁习惯的中路收缩、两边突进的打法得以绽放。就在科林蒂安强压拜仁、门前乱射之际，先是里贝里中场突破到前场传给左边路跟进的王艾，并由后者带球到罚球区角以假动作晃开对手远射命中，后是王艾在后场协防时救回了一个队友和对手争抢时险些出界的球，趁着对方稍有疏忽王艾飙起速度从己方的角旗一直杀到对手的角旗，杀到身前身后一个人没有、杀到对方的守门员跑出球门区。在中路多个对手向他和守门员之间猛插之际，王艾踢出一个半高球掠过守门员身前，让他低头来不及、抬脚碰不到、伸手又不敢，使得处在后点的里贝里冒充了一把中锋，170的他“高高跳起”……可惜球速太快，他技能不熟，最后大力头球变成了额头一蹭，好在结果还不错，足球砸在了门柱内侧反弹入网。

    而这时候比赛刚刚进行到下半场第9分钟。

    来自拜仁的两次犀利反击，打散了科林蒂安好不容易鼓舞起来的斗志，消无了他们的勇气。此后的比赛双方虽然依旧你来我往，但大局已定。场面上的激烈只是对双方球迷的安慰，实际上场上22人和场下几十人已经知道结果了。

    海因克斯早早的将王艾换下，并在大量的观众掌声中向这位两场进4球，全亚洲的骄傲，必然的本届世俱杯金球奖获得者伸出手臂，并热烈拥抱。

    谁说德国人不会演戏？王艾就感觉海因克斯的演技很好嘛，他娘的来德国一年半了，海因克斯还是第一次把手伸这么长！

