 “你可以给我很多东西？

举个例子？”

杨天倒也没有马上下手，而是饶有兴致地问道。

杨凌云一听到这话，便仿佛看到了活下去的希望，连忙道：“我……我可以给你钱啊！很多的钱！多少都可以！”

杨天挑了挑眉，道：“钱？

你还有钱？

你不是已经被逐出杨家了么，从哪来的钱？”

“这个……我……我自己在外面还有一些不为人知的存款的，我……我可以都给你，只要你肯放过我，”杨凌云道，“如果还不够的话，我还可以让我爸妈给你。

他们还在杨家，肯定能拿出来很多钱的！”

杨天看着这家伙这卑微的样子，觉得很是讽刺。

当少爷的时候，比谁都傲。

下起手的时候，比谁都狠。

现在事情败露，求饶的时候，又比谁都放得下脸面。

这种人，或许才是最可怕、最害人的吧？

“你知道么？

我其实真不太想杀你的。

不然，你以为上次你会只有被逐出杨家这么简单么？”

杨天无奈地叹了口气，道，“可惜啊，可惜。

你千不该，万不该，不该对紫灵下手，更不该再对杨璐璐动什么企图。

这些，才是你真正的催命符！”

杨凌云听到这话，忽然感受到一众巨大的危机感。

他心里顿时更慌张，更恐惧了。

他连忙像一条狗一样趴在地上，给杨天磕了几下头，道：“别啊！求求你，放过我这次吧！我，我真得可以把我所有的钱给你，还有我爸妈的！你要多少都可以啊，只要你放我这条命！”

杨天听到这话，有些讽刺地笑了。

钱，还是钱。

直到最后，这杨凌云还觉得钱能令他改变主意？

天真啊。

“这样吧，我问你个问题，”杨天看着他，说道，“你觉得，对我来说，钱，和你，哪个对我重要？”

杨凌云顿时一僵，愣了好几秒，然后……试探着道：“我？”

杨天摇了摇头，道：“不是。”

杨凌云心中微微一喜，道：“那……是钱？”

杨天摇了摇头，道：“也不是。”

杨凌云一下子懵逼了。

两个选项都不对？

这尼玛是什么鬼啊？

“钱和你，对我都不重要，”杨天认真说道，“没有你，对我很重要。”

杨凌云听到这话，愣了一下，然后浑身一颤，瞪大了眼睛。

“咚——”杨天没有再给他说些什么的机会，直接在他的头上敲了一下。

声音很清脆，也并不是特别大。

但就这一下，直接让杨凌云整个人僵硬了一下，然后倒了下去，双眼变得灰暗，并且再也明亮不起来了。

他死了。

门口。

仆人阿福一直僵硬在那里，呆呆地看着这一切的发生。

不是他不想走，是他不敢走。

亲眼看到杨天刚刚一系列的出手，他两腿都软了，走都走不动了，只能呆呆地站在这里。

可现在……看到杨凌云倒下去，他瞬间人都傻了，瞪大了眼睛，难以相信！这……这是……杀人了？

天哪！“我……我……我什么都没看到！杨……杨天少爷，我……我可以走了吧？

您……您应该不需要我了，对吧？”

阿福哆嗦着、颤抖着说道，然后，颤抖着双腿，一点一点地往后、往门外挪……可仅仅是下一秒。

杨天便如一道黑影一般，蹿到了他的身旁，按住了他的肩膀，道：“不，你可不能走。”

阿福哆嗦地更厉害了，满脸惊恐，睁大眼睛看着杨天，道：“呃？

为什么？

您……您还需要我做什么吗？”

杨天淡然摇了摇头，道：“不是啊，我倒不需要你做什么，可你杀了人啊，怎么可能就这么放你走。”

“杀……杀人？

什么意思啊，您……您在说什么啊？

我……我杀谁了？”

阿福完全不明白意思。

杨天伸手一指，指向客厅里已经再也醒不过来的杨凌云，道：“他啊。”

“啊？”

阿福瞪大眼睛，眼珠子都快要从眼眶里瞪出来了，“我……我没有啊！我根本没过去啊！”

“我知道，”杨天微微一笑，道，“可，除了你和我，就没人知道了啊。”

说完，他抬起手，在这阿福的脑袋上轻轻敲了一下。

同样清脆，但比刚刚那一声，要小上许多。

阿福僵了一下，便昏了过去…………牛五用最快的速度给杨凌云安排好了撤离燕京的手段，然后，便带着手下的人马，来到了六环外的那处民宅。

来到门口，牛五刚准备敲门呢，却发现门本身就没关，只是虚掩着。

奇怪了，这种特殊时期，谨慎的凌云少爷怎么会把门这样开着呢？

牛五疑惑着，推门而入……可这一进门，一股浓郁的血腥味，就扑面而来，让牛五和身后跟进来的小弟都不由皱了皱眉头。

牛五微微眯眼，往里细细一看……他顿时就僵住了，然后眼睛一下子瞪大了！身后几个跟进来的小弟很快也看到了里面的情况，也纷纷大惊失色！客厅里，沙发旁，杨凌云正一动不动地倒在那里，瞪大着眼睛。

他的胸口，有一个拳头大小的，像是用刀子绞出来的豁口。

血液将上衣都几乎完全染红了，甚至还在缓缓流出。

这……一看就知道，是没救了。

而杨凌云的身旁，还躺着一个人——那是阿福。

阿福的脑袋上有一个被钝器敲打的印子，似乎是被砸晕了。

可他的手上，还拿着一把锐利的匕首，匕首上满是鲜血！“少爷！”

牛五冲了过去，冲到杨凌云身旁，抱起杨凌云的上身，喊道，“少爷，醒醒啊？

少爷？”

和阿福不一样，猴三、鼠四、牛五这几人可是杨凌云真正的心腹，对于杨凌云也是有十分深厚的情感的。

此刻看到这一幕，牛五简直有些无法承受。

可……杨凌云终究是死了。

几分钟后，牛五放下杨凌云的尸身，眼里已充满了愤怒。

他看向一旁的阿福，咬牙切齿，恨不得将其碎尸万段。

“这家伙居然杀了凌云少爷，咱们一定要将他凌迟处死！”

一个手下提议道。

“是啊，凌迟！”

“凌迟！”

“凌迟！”

……小弟们都开始高呼。

牛五却是咬了咬牙，道：“凌迟是肯定要凌迟的，不过，不能急。

咱们得先逼问出是谁让他反水的！”

 