    白骑寇的二首领陶欢，在云州绿林也算是小有名气。

    正常人要是在二十五岁之前练不出真气，那这辈子几乎都无望后天期。

    可这家伙居然在三十三岁时突破瓶颈，踏入后天，当时让不少人都惊掉了眼珠子。

    李白骑对陶欢也颇为器重，几乎当作接班人培养，不但立他为二首领，武艺上也倾囊相授。

    所以陶欢虽然刚踏入后天期没两年，但战力却不比后天中期的童镖头弱多少。

    再加上童镖头的武功似乎出自军方，缺乏了一些机动灵便，与陶欢交手的时候一板一眼。

    倘若双方拼死搏杀，童镖头自然无所畏惧。

    可遇上马匪出身，以灵活轻巧著称的陶欢，在耗竭对方内力之前，童镖头根本拿他没办法。

    王鸿枪口瞄准陶欢的时候，他隐隐间也察觉到了危机感。

    不过陶欢正和实力更强的童镖头厮杀，理所当然的认为危机来自于眼前的对手。

    所以陶欢虽然做了一些防范，但也只是凝神静气，防备童镖头使出某种威力巨大的杀手锏，根本没注意到不远处的王鸿。

    王鸿的射击准头虽然一般，但此刻双方仅仅相距十多米，根本不存在打偏的可能性。

    随着“砰”的一声闷响，原本凝神戒备的陶欢，瞬间发出一声惨叫，左手捂住腰眼，连正在对峙的童镖头都顾不上了。

    童镖头也被惊得一哆嗦，不过他终归是经验丰富的老江湖，对敌人落井下石几乎形成了本能，手中长刀第一时间就斩了过去。

    陶欢即便下意识的进行了躲闪，依旧被童镖头一刀砍下了半截胳膊。

    不过陶欢也是个果决之人，恶狠狠的瞪了王鸿一眼，一句废话都没有多说，顺手抄起地上断臂，就准备逃离现场。

    可他还没来得及转身，刚才的闷响再次出现。

    此刻陶欢有了防备，听到声音的一刹那，立刻进行了躲闪。

    可枪弹的飞行速度接近音速，又是这么近的距离，根本不可能躲得开。

    “啊！”

    陶欢的背部瞬间被子弹击中，大量的鲜血狂涌而出。

    五四式手枪虽然有不少缺点，但它近距离的强大威力，在此刻显现得淋漓尽致。

    王鸿这一枪直接射穿了陶欢的背部，子弹钻进了他的左胸腔内，将他心脏彻底破坏。

    后天武者虽然生命力强悍，但心脏被爆也绝对是必死无疑。

    当陶欢摔倒在地的时候，另一名缠着徐东家的后天武者，毫不犹豫的转身便逃。

    附近不但有两名比他更强的后天武者，还有一名使用暗器（？）的高手，这种情况他再不赶快跑路，难道留在这里等死吗？

    可王鸿根本不给他逃跑的机会，枪口一转“砰”的一声，瞬间打中这名后天武者的大腿。

    “威力如此巨大的暗器，居然还能连发？”

    此刻童镖头都被惊呆了，他行走江湖多年，又在军中待过很长时间，见过的暗器也不在少数，有一部分确实可以连发。

    但那些暗器要不威力较小，要不需要消耗大量的真气，又或者体积庞大，根本就不是单个武者能使用的。

    可王鸿手上的暗器，也就巴掌大小，在一名锻骨期武者的手上，居然发挥出如此巨大的威力，甚至还能进行连射，这可就超出了童镖头的认知了。

    “之前就觉得这小子挺神秘，难道是某个仙道家族之人？”

    不过现在也不是探究的时候，仅仅愣了一瞬，童镖头就和徐东家联起手来，一起朝着大腿受伤的强盗头子痛下辣手。

    眼看这名黑衣强盗即将身亡，王鸿也不准备再出风头了。

    强盗一方还能战斗的后天武者仅剩三人，其中两个之前就受了重伤，童镖头和徐东家都不是弱者，对付这些人完全没有任何压力。

    沿路顺手砍死几名不长眼的强盗，王鸿很快就回到刘宣商队的营帐。

    他还有不少东西还放在这里，可不能被这些强盗们给霍霍了。

    随着两名后天武者死亡，本来就处于劣势的盗匪，很快就彻底崩溃，四散而逃。

    尤其是两名首领一死一废的白骑寇，更是慌不择路的到处乱窜，被商队护卫大量击毙，最终逃出去的不足三十人。

    等到天快亮的时候，营地里的盗贼也全部收拾干净，损失惨重的联合商队，根本没有抓俘虏的想法。

    躺在地上的盗贼不管是死是活，全部补刀送走，仅仅几个小时，上千名盗贼就死了近七百人！

    回到营帐的刘宣，见到坐在货车附近发呆的王鸿，不禁愣了愣。

    迟疑了片刻，刘宣走上去拍了拍王鸿的肩膀，小声安慰道：

    “习武之人早晚是要杀人的，更别说那些人都是该死的强盗，你不杀他们，他们也会杀你，尽量习惯吧！”

    刘宣误以为王鸿还在为大肆杀戮的事情烦恼，便坐到他旁边安慰起来。

    现在他越发肯定，王鸿是某个大世家出来历练的子弟，不管出自对方的实力还是身份，刘宣都很乐意与他交好。

    王鸿摇了摇头没谈这方面的事情，随手指着车上的货物问道：

    “估计很快会有人给我送一些东西，你这边能帮我装一部分吗？”

    刘宣想了想，觉得王鸿既然开口和他说，肯定是有不少货要带。

    “我帮你运当然没问题，经过一夜厮杀，商队当中死了很多人，不少货物都被那帮强盗给烧了。”

    “人手方面还好办，我们可以到前面的司茂城招募，货物被烧了短时间内可补不上，依照你昨晚的功劳，完全可以向他们索要一辆货车。”

    “这些货车都做了防火处理，不会被大火烧坏，你只要招募几名车夫和伙计，就能把一车的货运到明城。”

    王鸿点了点头，同意了刘宣的建议。

    他想在这一路上多弄一些精盐过来，从外地运进明城固然要缴一趟税，但他也能名正言顺的卖出去。

    而且这次跟着联合商队进城，各类麻烦自然有商队的人处理。

    最关键的是，只要有了这次运盐进城的记录，那以后王鸿再从地星运盐到明城卖，也就不那么引人注目了。

    刘宣带王鸿找了徐东家和童镖头，两人都毫不犹豫的答应了下来。

    昨天联合商队有四支商队的首领战死，其中一支还是那家商行的东家，从他们商队里弄一辆货车出来，那是轻而易举的事情。

    经过昨夜一战，这两人正想着怎么和王鸿拉近关系。

    现在牺牲一些旁人的利益，就能交好这位来历不凡的人物，徐、童两人自然是乐意至极。

    不过他们高兴的时间没能持续太久，去司茂城雇伙计的商队成员，直到中午都还没有返回。

    等大家准备再派人去打听消息的时候，营地东侧的山丘上，忽然出现一个骑士的身影，然后第二个、第三个、第四个……没过一会儿，成百上千的骑士挤满了这个山丘。

    这些骑士全部是黑甲黑马，手持超过一丈长的骑枪，此刻正冷冰冰的看着下方的营地。

    与此同时，一面旗帜在骑士中间缓缓竖起，上面绣着一只黑色的猛虎，龇牙咧嘴似乎要择人而噬！

    “黑虎骑！”

    童镖头看到旗帜的一瞬间，情不自禁的喊了出来。

    王鸿听到这个名号也有些震惊，黑虎骑是云州前三的顶级骑兵。

    最早是天南王朝的直属部队，等到王室衰微之后，缺钱缺粮的黑虎骑，投靠了云州最大的世家——玉西陈氏。

    这些年黑虎骑在陈氏的培养下，不但没有变弱，反而更加兵强[吾爱小说 www.xss521.com]马壮，隐隐有云州第一骑的气势。

    这时黑虎骑当中有一匹战马驰出阵列，马上的骑士身材高大魁梧，面容坚毅，仿佛刀劈斧凿一般。

    身着一套黑色战甲，战甲上镌刻着复杂的纹饰，一道道肉眼可见的光芒在纹饰上忽闪忽灭。

    黑甲骑士扫视了周围一圈，沉声说道：

    “我是黑虎骑第三大队大队长陆刚，听说你们昨夜击退大量盗匪，白骑寇往哪边跑了？”

    联合商队的人面面相觑，但童镖头很快就站出来说道：

    “见过陆大人，昨夜来的白骑寇几乎全军覆没，逃出去的不到三十人，都已经全部散了，我们也没注意他们往哪边跑了。”

    “怎么可能？李白骑已经是后天后期的武者，数次率队逃脱我们追杀，就你们这些人也能击溃他们？”

    黑虎骑当中忽然传出一阵清脆的声音，众人看去，说话的是一位眉清目秀的年轻骑士。

    不过商队不少人包括王鸿都看出来了，这名骑士是一个十七八岁的少女，虽然一身男性装扮，但声音和体型却掩饰不住。

    当着这么多人的面被插话，站在前方的陆大队长也有些尴尬，他只好装作什么都没听见，继续向商队的人问道。

    “我好像见过你，你是童虎的弟弟童豹吧。”

    “当年在军中饮酒误事，被逐出云卫军的那个？”

    “要是你哥童虎在这里，干掉李白骑也不奇怪，但你应该还不是李白骑的对手！”

    童镖头脸上一阵红一阵白，片刻后低着眉头说道：

    “陆大人说得没错，我确实不是李白骑的对手。”

    “但我们商队这次带了几件仙家之物，李白骑大意之下受了伤，我们才能击溃了白骑寇。”

    终归已经变成了生意人，童镖头哪怕再不爽陆刚，也耐着性子解释了一下。

    联合商队里好几支背后都有世家宗派的影子，否则符箓这种大杀器，可不是有钱就能买到的，所以黑虎骑动他们的可能性不大。

    不过他们昨夜刚被盗匪袭营，黑虎骑要是心黑手狠一下，完全可以把他们全部斩杀在这里，然后推给白骑寇那帮人。

    所以此刻联合商队的人都很谨慎，即便被黑虎骑的人嘲讽，也都强行忍了下去。

