    休伯特追求的是利益最大化。

    一阵大炮轰击后，大部分敌人，都会被吓破胆。

    他相信，东城堡的明国人也不例外。

    占领港口后，他便让大副巴洛带了一名翻译官，前往城下劝降。

    翻译官是一个倭国人，叫三岛太郎。

    他们来到城下后，态度很是嚣张，点名要见这里的最高长官，

    陆岩本不屑见这两个人，但，想到，周礼的舰队，可能已经在路上赶来了。

    他最需要的是时间。

    “周兄弟，麻烦你派人，将城头的大炮，先藏起来，将兄弟们也全部撤下去。”陆岩咧嘴一笑。

    “明白！”

    周大奇点头后，马上派人照做。

    一百多士兵，全部撤了下去。

    城头上，只留下马石一百多手持刀叉的乡勇。

    士兵放下了吊篮，将三岛和巴洛吊上来。

    三岛和巴洛二人好奇的从吊篮中下来，入眼处，几名受伤的乡勇，躺在地上不停的呻-吟。

    百多名衣裳有些破损的乡勇，无精打采的坐在城头，几杆老掉牙的火铳，锈迹斑斑，看起来，比巴洛的年龄还要大。

    城中建筑，屋顶也被砸得稀巴烂，一切都是他们大炮的杰作。

    更重要的是，城头上，尽然连一门火炮都没有。

    虽然他们也是按照菱形堡垒样式修建的，但是，很显然，菱形堡一点作用也没有。

    太好了！

    巴洛心中窃喜。

    非常满意的朝三岛使了个眼色，告诉他可以开始了。

    “我们是西班牙，柏宜斯公爵派来和你们谈判的！”

    “这位是巴洛大副，我是三岛一郎，请问，你们哪位是这座城的最高指挥官。”三岛一郎，用比较生硬的汉语介绍。

    陆岩第一眼看到三岛时，还以为是华夏人，等他开口后，才知道对方是倭人。。

    他也用不着手下留情。

    “这位是我们这里的最高长官，陆岩上尉，这位是周大奇中尉。”站在周大奇身后的大队长，叶明远，声音洪亮的回道。

    相互介绍后陆岩摆下了一张桌案请巴洛和三岛坐下，他和周大奇坐一起，身后周大奇的两名大队长叶明远和王丰阳。

    “巴洛大副，唐州是我们华夏的地盘，你们未经允许，跑到这里，已经违反了华夏的法律，要不然，大明帝国的舰队，赶来，你们可就走不了了。”陆岩首先开口。

    三岛将陆岩的话，翻译给巴洛后，他淡淡的笑道：“大明帝国的舰队，陆先生是不是在说笑话，我们到唐州后，只看到有几艘货船，你们所谓的舰队，不堪一击。”

    “为了你和你家人的安全，只要你带着城里所有的人，出城迎接我们进程，并且，从今往后，接受我们柏宜斯将军的统治，我可以向您保证，绝对不会伤害城里每一个人。”

    在他编撰的故事里，柏宜斯从一个西班牙官方身份的海盗，摇身一变，成了葡萄牙阿尔伯克将军出资大造的探险舰队。

    他们只听命于阿尔伯克将军一个人。

    “哼！”

    周大奇冷哼一声：“想进城，痴心妄想，告诉你们这些西洋狗子，东城堡，两千人，早已经做好了准备，想进城，除非，将我们全杀了。”

    陆岩淡淡的回道：“刚才，你们说，自己是阿尔伯克的部下，但是，据我所知，阿尔伯克将军早已承认了唐州属于大明，难道，世界上还有第二个阿尔伯克吗？

    陆岩看到葡萄战旗的那一刻，就开始怀疑，是不是有人在冒充葡萄人。

    三岛一郎眉头一皱，仿佛的谎言被人拆穿了一般，他低下头，将陆岩的话翻译给巴洛。

    巴洛喝了一口茶，淡淡的笑道：“都说，明国的茶香醇可口，看来一点都不假，阿尔伯克将军也一样，难道葡萄牙还有第二个阿尔伯克吗？”

    陆岩神色不动如山：“看来，你们西班牙人，很喜欢栽赃嫁祸，唐州大陆，早已纳入大明版图，吕宋总督贝特内，海盗哈罗德和他的骷髅舰队，就是活鲜的例子，难道，柏宜斯还想再试一次吗？”

    明确拒绝~

    巴洛眉头皱起，脸色也变得低沉，威胁道：“噢，周将军，我真的不相信，你们城堡的人，能够抵抗，柏宜斯将军十二艘战舰，如果，你们再犹豫，所有人都为为了你的愚蠢付出代价。”

    周大奇厉声道：“如果我是你们，就会在大明舰队，到来之前，早点逃走，不然，到时候，怕是连尸体都荡然无存。”

    若不是两国交战不斩来使，他真想直接将这两个叼毛砍了。

    巴洛听后，蔑视的看着周大奇：“柏宜斯将军，有两千水手，再看看，你们这座连名字都没有都小城，是不可能抵挡柏宜斯将军的大炮，你们，将会为自己的愚蠢，付出代价的。”

    “三岛一郎，我们走！！”

    巴洛已经不愿意谈下去了。

    因为，他发现城里的守备力量，比他们的预期，还要少。

    整个城头，甚至，连一门像样的大炮都没有。

    刚才的炮击，已经崔掀翻了城内，大部分建筑的房顶。

    相信，只要他们带着两百水手，一个冲锋，城里的人就会崩溃。

    双方一拍而散~

    陆岩和周大奇本就没有打算，和他们详谈，让他们进来，一是想拖延时间，二嘛，也是想探探西洋人的虚实。

    两个小时的谈判，最终，以没有任何结果而落幕，双方却都得到了自己满意的答案。

    巴洛回去，将城里的事情，汇报给休伯特。

    “这些明国人，真的是太狂妄了，休伯特船长，看来，我今天要大开杀戒了。”瓦尔特蔑视的看着那座小城，眼眸中，贪婪之色。

    休伯特摊了摊手，道：“噢，真是可惜，今天可是做礼拜的日子，上帝啊，你一定要宽恕我们，要怪，也只能怪这些明国人，不知道感恩。”

    说话间，他目光变得冷厉：“该结束了，巴洛大副，休伯特船长，现在，我命令你们，马上，向明国城发起进攻，希望，咱们的晚饭，能够在城里吃。”

    瓦尔特眸子中透着悠悠的蓝光：“放心吧，休伯特船长，孩子都准备好了。”

