    君如甯心虚的撇开眼看向别处，“今日丨我被人讨伐时，七公主不止对我恶语相向，还把我推了出去，害我深陷危机，我知道站在王爷的立场不好罚这种娇滴滴的公主，但我咽不下这口气！”

    穆霆尧握住她的小手，“甯甯，在我这里，没有贵族皇权，只有是非对错，婉儿做错了便是做错了，本王不会轻饶她。”

    君如甯缓缓抬头，看向他的俊脸，“你要怎么惩罚她？关几天柴房么？”

    “对这种娇生惯养的公主小姐而言，关柴房和坐牢差不多。”

    君如甯动了动唇角，没说什么。

    他说的不错，像穆婉儿这种刁蛮公主，在脏乱的柴房里过夜，是和坐牢差不多。

    只不过，柴房始终不是牢房。

    似是看出了她的不满，穆霆尧又道：“你若不满意，可去柴房罚她，只要不闹出人命，本王就当没看到。”

    君如甯挑眉：“你不怕七公主跑到皇上面前告状？”

    穆霆尧不以为意：“大不了这穆王我不当了。”

    君如甯冷笑：“这是你说的，要是七公主找我秋后算账，你可得帮我！”

    话落，她朝门口喊了声：“红衣！”

    “王妃，属下在！”红衣推门进来。

    君如甯痞痞一笑：“红衣，你马上去抓一窝老鼠来，越多越好，抓了直接关柴房里，记住，把柴房给我关死了，一只老鼠也不能跑掉！”

    红衣：“……”

    王妃果然是个狠人！

    不过，这种事红衣可不敢放手去做，除非……

    红衣征求地看向穆霆尧脸。

    穆霆尧沉声道：“就依甯甯的。”

    红衣马上行礼：“是，属下这就去办！”

    –

    是夜。

    柴房里光线很暗，加上天冷，地上又潮又寒。

    穆婉儿卷缩在草堆上，冷得瑟瑟发抖。

    不行了，太冷了，她受不了了！

    穆婉儿爬到门口，用力拍门：“来人，放本公主出去！”

    然而，无人回应。

    穆婉儿气急：“本公主说要出去，听见没有，快放本公主出去！”

    喊了半天，仍是无人回应。

    穆婉儿气得直跺脚，岂有此理，这群狗奴才，等她出去之后定要他们好看！

    穆婉儿失望又恼火地坐回草堆上，刚坐下来没多久，外面突然传来了人声。

    “站住！穆王爷有令，任何人不得靠近七公主！”

    “我是来给七公主送吃的，还有这套衣服，夜里柴房冷，若是七公主出了事，你们担当得起么！”

    是月莲的声音！

    穆婉儿惊喜的爬起来，跑到门口去拍门，“月莲，月莲，我在这儿！”

    贺月莲听见了她的呼声，就想过去，却被护卫再次拦住。

    “穆王爷有令，任何人不得靠近七公主，出了事穆王爷负责，请贺姑娘自重！”

    “你们！”

    贺月莲气急，想冲进去，但实在拗不过这两个护卫，只好作罢。

    她往后退了一步，大喊道：“婉儿，我过不去，明天我再来看你！”

    然后就没了下文。

    穆婉儿等半天没动静，顿时急了：“月莲，月莲，你走了吗？”

    还是无人回应……

    可恶，月莲怎么走了啊！

    穆婉儿失望地坐回草堆上，曲起双腿满脸无助。

    这时候，柴房外又传来了动静。

    穆婉儿惊喜的抬头，以为是贺月莲去而复返，喊道：“婉儿，是你吗？”

    然而，还是无人回应。

    柴房的窗突然被人打开。

    穆婉儿好奇地看过去，刚好看到一只大老鼠从窗缝里跑进来……

    “啊啊啊——”尖叫声几欲撕裂天际。

    柴房外，红衣把窗锁死，接着拍拍手松了口气：“呼……搞定！”

    话落，柴房里又传出了撕心裂肺的呼救声。

    “来人啊，有老鼠！”

    “快来人，救救我……有老鼠啊……”

    “呜呜呜……月莲，快来救救我……”

    红衣冷冷一笑，喃喃道：“叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你，叫你害我家王妃，哼！”

    怕有人闯进来帮七公主，红衣干脆亲自留下来看守柴房，保准一只老鼠也跑不出去！

    –

    半夜三更，君如甯被一阵轻咳声吵醒。

    “咳咳咳……”

    君如甯猛地睁开眼，发现床的另一半是空的，穆霆尧没在床上。

    她转头看向书桌的方向，烛台亮着，他在看折子，时不时会轻咳几声。

    君如甯心没来由的生起了一阵闷意，缓缓坐起身，拿了件外衣走过去。

    男人看得极其认真，连她过来了都没有察觉。

    君如甯将外衣披在了他的身上，“王爷，这么晚了怎么不睡觉？”

    穆霆尧霍地回头，看向小娇妻的俏脸，赶忙把外衣披回她身上。

    “夜里凉，你快披上！”

    “我不冷。”君如甯走到他面前，硬钻进他怀里，坐在了他的身上。

    穆霆尧轻轻搂住她的身子，“你怎么起来了？”

    “没有人给我暖被窝，我冷得睡不着。”君如甯气鼓鼓地说，心里莫名有种不爽快。

    穆霆尧皱了皱眉，将她打横抱起，快步走回床边，最后将她放回床上。

    君如甯拉住他的大手，不让他走，“王爷，睡觉吧，别看了。”

    穆霆尧居高临下地看着她的俏脸，终于还是败给了她。

    “我先去把蜡烛灭了。”

    “嗯。”君如甯应了声。

    穆霆尧走回桌子前，简单的收拾了一下桌上的折子，接着吹灭蜡烛，回到床边。

    他进被窝时带了一身寒气，君如甯哆嗦了一下，但还是小鸟依人的钻进了他的怀里。

    黑暗中，穆霆尧看不太清楚她的模样，却能听见她平稳的呼吸声。

    “甯甯……”他情不自禁地开了口，“在你心里，可还在乎我？”

    君如甯怔了怔，小心翼翼地抬头，虽然看不清他的样子，却能看见他炯亮的黑眸。

    沉默了许久，她什么话也没说，只是往他怀里蹭了蹭。

    穆霆尧不愿死心，又问：“回京之后，你当真要离我而去？”

    君如甯咬了咬唇，小声道：“等孩子生下来再说。”

    穆霆尧不安的心，终于安了一些。

    他扣住她的小手，与她十指相扣，在她耳边低语：“没能给你想要的生活，对不起。”

    君如甯的心，突然狠狠地抽痛了一下。

