    赵笙怒从心中起，积蓄了全身的力量，“啪”的一巴掌就将淑媛给扇飞了出去。

    淑媛咚的一声撞上墙，再骨碌碌的滚落在地上，噗的一口鲜血吐了出来。

    赵笙越想越不对，太子哥哥故意绊住他，让他与淑媛成就好事，那书香那边会不会出现问题？

    赵笙着急忙慌的整理衣服，却耳尖的听到门外的侍卫跟太子禀报，说书香已经奉命去了御膳房，膳食已经准备妥当，问太子是要在哪里用膳？

    赵笙这时候心下大惊，宫里长大的人，怎么会不知道那些见不得人的诬赖手段？哪里还顾得整理自己的衣服，转身就要往外面走，却没想到地上的淑媛一把抱住了他的大腿，哭喊道：“王爷，王爷，您不能这么对奴家呀。奴家都已经是你的人了……”

    这该死的女人，都这时候了还不忘记自己的目的！

    赵笙如今哪里还顾得上她，一脚又踹了过去，淑媛又“砰”的一声撞到了墙上，这时候是彻底的晕了。

    听到房间里面的动静，太子心叫不好，连忙冲了进来，却看到赵笙一边整理衣服一边黑沉着脸大踏步的往外面走，到了门口的时候直接运起轻功飞身而起。

    太子和所有的和所有的宫人侍卫都惊愕再了当场，他们都知道赵笙的武功高强，却没想到轻功已经出神入化到如此境地。

    太子心中大怒，就为了一个女人，连最后保命的实力都不惜曝光了，那狐狸精，该死的贱人！

    这下子，所有人都知道赵笙有如此高强的武功了，万一有什么人下了套子害了自己的弟弟，太子保证他绝对会让书香全族死无葬身之地！

    随后太子心中一惊，不对，刚才听到了淑媛的声音？

    立刻返回了屋里，却看到淑媛晕在墙角，头顶上的血水一股一股的往外面涌。

    太子立刻脱了自己的蟒袍给她盖上：“来人，快来人！快请太医！”

    太子焦急得不行，差一点没有暴跳如雷，小心翼翼的将淑媛抱到了他寝殿的床上安置好，然后又冲外面的人又大喊：“都在干什么呢，太医怎么还不到！”

    太子如今是真的要疯了，自己的弟弟为了那一个蠢女人，为了那一个恶妇，不惜给自己翻脸。竟然还狠心的伤了这么爱慕他，又心地善良的淑媛县主，他的良心究竟是被狗吃了吗还是被那个狐狸精给祸害了！

    书香盛好了最后一道菜，长长的松了一口气。就算她有些武功底子，又是经常劳作的人，可毕竟怀了七八个月的身孕，要说一点儿不疲累那都是假的。

    嬷嬷自然也是看出来的，伸出手扶着她：“这边的事情处理得差不多了，请郡主先随老奴回寿安宫吧。”

    书香点了点头，的确，在这个时候只有太后的寿安宫是最安全的，也只有在太后的身边她才能够安心的休息一会儿，吃点东西。

    却没想到嬷嬷刚扶着书香走出来，一名太监就立刻从角落里蹿了出来，直直的就要往书香的肚子上撞。

    书香正当疲累，旁边又有老嬷嬷扶着，一时之间略为了放松了些许的警惕。不过当那名太监撞上来的时候，她的身体反应快过于头脑，立刻就是快速的一个闪身堪堪的避开。

    可是哪里想到，她刚往后面退两步，那名太监又从手中撒出了一把黄豆。

    书香就算是在身形轻盈也是一个大肚子的孕妇，眼见着摔下去的地方就是高高的门槛，书香下意识的用手护着肚子，但是头却结结实实的磕在了门槛上。

