    “开！”

    霎时，时空凝滞，两道神光从风紫宸眼中射出，将笼罩在姜慧身上的迷雾击碎。

    一道不可言说到光辉浮现，绚烂无比，似有万般色彩流动。

    那是智慧之光，能为万灵开智，能启迪众生智慧，可开释大道，阐述天地至理。

    “智慧之光！”

    待看清迷雾背后的真相，更大的疑惑浮现在风紫宸心头：“姜慧一个普通的人族，身上怎么会有智慧之光存在？”

    智慧之光，是智慧之道的产物，蕴含着智慧的玄妙。它与命运之道一般神秘，玄妙而不可测，由天道亲自执掌，禁止外人窥视。

    “我倒要看看，你到底是谁？”心中好奇姜慧的来历，风紫宸深深地看了她一眼。

    耀眼紫光从他体内喷出，演化出一道璀璨星河，随后，日月星辰诞生，周天星辰显化。

    一颗紫色星辰冉冉升起，镇压无垠星空，统率周天星辰。

    正是群星之主……紫微星！

    “转！”

    先天道语响起，周天星辰在紫微星的率领下，开始按照莫名轨迹，轰然转动起来。

    巨大的力量传来，顺着姜慧身上的智慧之光，向着过往追寻而去，欲洞察昔日的隐秘。

    “那是……先天灵宝？”

    一幅幅光怪陆离的画面，从风紫宸眼前闪过，到了最后，他看到一颗闪耀着智慧之光的宝石，正在不断地被毁灭神雷轰击。

    “天道之力！”

    看到那些毁灭雷霆，风紫宸生出一股毛骨悚然之敢，无须细想，便已明了，这是天道之力。

    天道竟然在毁灭先天灵宝，这是何其不可思议之事！

    轰隆隆的雷鸣声中，智慧宝石轰然破碎，一道缭绕着混沌煞气的先天不灭灵光浮现，其形体上，已经有一大半化作漆黑之色。

    显然，这件智慧之道衍生的先天灵宝，已经被混沌魔神侵蚀。

    以天道对混沌魔神的憎恶来看，岂会容许此物的存在。不过片刻，这道被混沌煞气侵蚀的先天不灭灵光，就被天道击碎、磨灭。

    也不能说完全被磨灭，那一小半未曾被侵蚀的先天不灭灵光，却意外地保存了下来，在洪荒游荡无数岁月后，不知怎的落入一人族女子体内，生出了两枚神胎。

    这就是姜雄与姜慧的来历。

    姜雄是先天不灭灵光的先天本源所化，故此本源浑厚，强大无比。姜慧是先天不灭灵光的智慧道韵所化，故此智慧过人，天生近道。

    “怪不得这兄妹两人如此神异，原来是先天灵宝转世。”收回目光，风紫宸若有所思的说道。

    之后，似是有了决定，他骤然收起了神通，再次将目光投向三人。同时，随着神通的消失，大殿内，时空重新恢复了流动。

    “你们，可愿拜我为师？”

    盯着三人好一会儿，风紫宸才在他们忐忑的目光中，徐徐说道。

    “弟子风杰、姜雄、姜慧，拜见师尊！”三人心中大喜，连忙拜道。

    风紫宸是人族传说，能拜入他的门下，不知是人族多少族人梦寐以求的事，三人能拜在他的门下，惊喜之余，还有丝丝不可置信，又如何会拒绝！

    “很好，起来吧！”

    “吾之门下，并无太多的规矩，你们不用太过约束。”

    说着，一股柔和的力量传来，将三人从地上托起。

    “身为我的弟子，当以兴盛人族为己任，不可欺师灭祖，不可师兄弟相残，不可欺辱族人，更不可滥杀族人……”

    “但凡有所违逆，必然严惩不贷！”

    “你们可听明白了？”

    待三人起身后，风紫宸满脸严肃地说道。

    “是，师尊，我等必将谨记于心，不敢有丝毫违逆！”三人齐声说道。

    “你们明白就好！”

    点了点头，风紫宸大袖一挥，空中出现三个光团，光芒各异，各自包裹着一件灵宝，有镜，有剑，有钗，先天道韵弥漫。

    “风杰，这件皓阳神境，我便送予你，以做你卫道之用。”

    说着，风紫宸对着其中一个光团一指，一面金色的宝镜飞出，散发着纯正的太阳之气，周身刻有龙纹，落入风杰的手中。

    “此境乃是祖龙逆鳞融合太阳之精而成，虽然现在只是下品先天灵宝，但其潜力无穷。

    “日后你若是能寻到阳属神物，可将其融入皓阳神镜中，以此提升此境品级。”

    见风杰接过皓阳神镜，面露惊喜之色，风紫宸继续说道。

    “多谢师尊！”

    这时，风杰才从惊喜中回过神来，连忙朝风紫宸谢道。

    “姜雄，这把七杀剑，为师便交予你了，望你善用此宝。”摆了摆手，风紫宸扭头对姜雄道。

    话音刚落，大殿内的温度骤然下降了几分，一柄赤金色的长剑缓缓浮现，散发着浓郁的先天杀气。

    寒芒吞吐间，更有先天庚金之气缭绕，使得锋利之意更盛一分。

    “此剑，由白虎之爪打造而成，其中还融入了七杀星芒，乃是杀伐之器，你当擅用！”

    “它与皓阳神镜一般，同为下品先天灵宝。日后你若寻到金行之物，或是得到七杀星本源，皆可提升此宝品级。”

    “谢过师尊，徒儿保证，此剑绝不会沾染一丝人族之血！”慎重地接过七杀剑，姜雄向风紫宸保证道。

    “好大的杀性！日后还要好好开导一番才成！”不会对人族出手，那就是人族以外，他便不会有丝毫顾忌，肆意动用此剑。

    “姜慧，这是五徳神凰钗，你且拿去作为护身之用。”将姜雄之事放到一边，风紫宸对姜慧说道。

    “此宝乃凰祖尾翎所化，可开辟阴阳，划定五行，运转五徳。”

    “日后，你若能寻到相应的先天灵物，亦可提升此宝的品级。”

    自凰祖将自身褪下的尾翎，交给风紫宸后，没过多久，其余的五行圣兽，就将自身褪下的本源之物，陆续送了过来。

    他送给弟子的礼物，便是由此而来。否则的话，三件先天灵宝，哪怕是下品，也不是风紫宸一时半会能寻到的。

    “多谢师尊！”接过五徳神凰钗，姜慧甜甜的笑道。

