    金妍虽然明白自己的处境，也把自己的定位很清晰，可一看到那渣男满嘴牙印，又想起自己屡次撞到孙念亲吻他，心里还是莫名堵的慌。

    同时脑子里还有诡异场景再现，曾经那个夜色里，那渣男埋首自己胸前的画面。

    现在每每回想起来，金妍内心有股燥热，但更多的是一种羞耻感。感觉那晚上的自己就像疯了一样，着魔似的化作陀螺任由人家摆布。

    搁此时，这是她想都不敢想的过去。

    思绪怔了好一会，金妍才反应过来，面对人精一般的舅舅提问，她也没想着去隐瞒什么，大大方方说：

    “那是孙念，是林义的同班同学，两人纠缠好几年了。”

    纠缠好几年了...

    金寿几乎是秒懂，不着痕迹打量一番女儿，问：“那艳霞这姑娘知道吗？”

    父懂女，女也懂父。

    金妍清楚，父亲表面问的是艳霞，更深层次的是问自己，于是说：“知道一些的，可也没办法......”

    没办法，另一个意思就是无力，也可以解读为：心里虽然喜欢他，但有心无力，还是离开的好。

    看一眼女儿，接受到了女儿禅机的金寿顿了顿，沉思几秒就点拨道：“其实世界万物有因就有果，不能只看眼前，也不能一概而论。但只要掐准源头，还是能找到办法解决的。”

    金寿的意思表达很清晰：只要你想要，作为父亲的我可以帮你忙，一出手就保准找到林义的死穴，让他把那些女人断得干干净净，让你拿捏地稳稳的。

    听到这话，金妍收回窗外的视线，侧头望向金寿那双平静而深邃的眼睛。

    四目相视...

    好一会儿后，金妍右手往后捋了捋头发，敛着眼皮低声笑了笑：“不值得。”

    金妍态度明确，金寿轻轻点头，不再说话，也不去强求。

    至于女儿曾被那小子占了便宜什么的，只要是你情我愿，以金寿如今的眼光和层次，都懒得在乎。

    毕竟是人，毕竟都年轻过，谁不怀春？

    亦错亦对，当事人心里明，没什么可说叨的。

    ......

    随着时代的发展，羊城这座城市车子愈发的多，道路也越来越拥挤。

    花了好长时间，出租车紧赶慢赶到达东方宾馆时，已经是晚上八点过了。

    下车，付钱。

    两人眼神无声无息对视几秒，也不说话，一前一后进了酒店。

    来到前台，孙念掏出身份证一摆，又掏出一打钱，慢声说：“要个豪华套间。”

    前台打量两人一眼，微笑着接过身份证，操作一番，要了钱，给了房间钥匙。

    电梯里，孙念奚落：“以前去酒店，也都是女人给你出钱的？”

    林义假装听不懂，厚着脸皮说：“这种事都是男人出力出汗，事后还老的快，是吃亏的一方，当然得女人出钱了。”

    趟过道，找房间，开门，进房。

    一到房间，孙念楞楞地打量一番里边，无所适从，好久才回身问林义：“第一次干这种事，没经验，我们接下来怎么做？”

    看着平时紧追不舍的女人这样，林义有些想笑，慢慢悠悠说：“像这种情况啊，如果是偷情，干柴遇烈火的话，那就是门哐当一响，两人应该迫不及待像疯狗一样啃在了一起，衣服呀，裤子呀，皮带呀，都是光速到地上。

    嗯，当然了，门肯定要发出震动的声音，哐哐哐就和鬼打墙似的。”

    孙念立在原地，抿嘴想象一番这种场景，也是不自禁笑了出来，“看来你还是蛮老道的，这事情没少干吧？”

    被这么说，老男人当然不愿意了，“别冤枉人，我从不吃快餐。”

    孙念马上举例，凑进一步好奇问：“你和工藤静香以前是什么场面，激烈吗？门有没有响？”

    林义翻了记白眼，得意道：“门没有，只是盥洗台都脱了层皮。”

    “这么大一明星，竟然和你在卫生间里发生的？真急/色。”

    “别说的这么难听，那叫卫生间里的浪漫往事，情趣。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “要不我们也这样？”

    “那算了吧，你身子太高了，172的个坐上去，我够不着。”

    “踮脚啊。”

    “踮脚怎么好使力呢。”

    “你可以垫个凳子放脚下。”

    “给我闭嘴呢，请不要侮辱人。”

    占了上风，孙念笑着继续刚才的话题：“那要是有情人呢？该怎么做？”

    林义抄手说：“简单，首先来个法式s吻，再按部就班，一气呵成，水到渠成，通宵达旦，鸡飞狗跳，你婉转沉吟，我高歌一曲，囊中羞涩，精疲力尽，相拥而眠...”

    “你成语用的可真好。”

    “谢谢，别夸我，也就是积累多了，经验之谈。”

    孙念没理这茬，期盼着说，“法式的我不会。”

    林义说：“没看过还珠格格吗？那个尔康和紫薇就是这样，据说在片场还起了矛盾。”

    “我不喜欢那紫薇，所以没看这剧。”

    “哦，直接说好了，我又不是不教。”

    “你要好好教。”

    “肯定，这事我最负责了。”

    “要把我教的比那些女人好。”

    “......”

    “说话。”

    “这可说不好，你想争宠也得看天赋...”

    说着说着，孙念背上的淡黄色双肩背包滑落在了地上，只见她伸个手，搂着一个猪头亲昵了起来。

    火～

    火...

    火！

    许久...

    一脸满足的女人放开他，眯着眼袋说：“臭男人花式还真多。”

    “别口是心非，我看你喜欢的紧。”男人伸手揽紧她，手从开始寒碜。

    孙念稍稍退后一步，低头看了看凌乱不堪的领口说：“乖，别急嘛，我先去洗个澡。”

    靠门的林义眨巴眼，“不是我们吗？”

    孙念没回话，拾起背包，从里面找出换洗衣服，然后往淋浴间走去，只是身子进去了一半时，又侧身给了记挑衅的媚眼，伸手指比了比那笔直的圆润长腿...

    浴室门一关，女人才完完全全进到里间。

    收到讯号，林义没有急着进去，而是盯着地上的淡黄色包木了木，这女人今天竟然带了换洗衣服，看来之前找自己的时候，就做了准备。

    这是蓄谋已久呀...

    走过去，打开拉链，一番找，不出意外，里面除了匕首和钱包，果然有安全套和紧急避孕药。

