    果然！

    众人看到屠峥的选择之后，顿时纷纷摇头叹息。

    对于屠峥的这个选择，众人并不觉得奇怪。

    就目前的十个人里面，除了叶尘的实力，众人还有些捉摸不透，其余的九个人，实力明显要低一个层次的，便只有排在第五的曦月，以及排在第九、第十的赵山河、童真两人了。

    而赵山河和童真两人的位置，又十分靠后，对于上一届就已经排名第八的屠峥来说，自然有些瞧不上。

    如此一来，自然也就只有排名第五的曦月，是他最合适的挑战对象！

    “曦月，你不是此人的对手，认输吧！”

    叶尘看到屠峥挑战曦月，也不由得叹了一口气，同时第一时间向曦月神识传音，让她直接认输。

    这个屠峥，不但是老牌天骄，战斗经验丰富，而且修为也已经达到化神境巅峰，甚至应该还修炼了某种秘术，就算比绝无敌、龙辰等人，也相差不多！

    以曦月如今的实力，叶尘估计，她可能连三十招都未必能撑住！

    然而，

    曦月却并没有回应叶尘的话，从座位上站起之后，缓步走入擂台，冲着屠峥一拱手道：

    “请前辈赐教！”

    “嗯？”

    屠峥显然没有想到，曦月竟然还敢应战，顿时大嘴微微一咧，露出一抹残忍的笑容，道：

    “曦月仙子，你若是以为，我会因为你是女人，就手下留情的话，那你可就大错特错了！”

    “拳脚无眼，你根本不是我的对手，我劝你还是乖乖认输吧！”

    屠峥双手抱肩，一脸傲然之色，根本没有把曦月放在眼里。

    “既然前辈不出手，那我就不客气了！”

    曦月娇喝一声，直接主动向屠峥发起了攻击。

    唰！

    一根紫色绳索，自曦月的手中爆射而出，直奔屠峥缠绕而去。

    “哼！”

    屠峥冷哼一声，居然站在原地没有动弹，任凭曦月的法宝，束缚住了他的身体。

    曦月心头先是一喜，继而脸色大变，

    因为她忽然发现，虽然她的法宝缠住了屠峥，可是居然无法撼动对方分毫！

    “就凭你这点小孩子的把戏，也想拿来对付我？”

    屠峥满脸嘲讽之色，继而身体猛然一挣！

    嘎吱吱~~

    曦月的这根圣器级别法宝，竟然被屠峥用身体给生生扭曲了！

    “给我，破！！”

    屠峥脚下又猛然一顿，同时拴手抓住曦月的绳索法宝，然后用力一扯！

    咔嚓！

    这件圣器级别的法宝，竟然被屠峥用肉体生生扯断！！

    “什么！！”

    曦月顿时俏脸大变，一时间，整个人都惊呆了。

    说起来，她毕竟战斗经验太少，从来没有想过，自己的圣器法宝，竟然会被人直接用手扯断！

    所以一时间，竟然没有反应过来，

    “现在，轮到我了！”

    屠峥大喝一声，同时脚下猛然一踩，

    轰！

    由万年灵铁打造的擂台，竟然被他生生踩出了一道深深的脚印！

    而与此同时，

    屠峥那超过三米的雄壮身躯，犹如炮弹般，弹射而出，瞬间便冲到曦月跟前，硕大的拳头，朝曦月狠狠砸了过去！

    呼！

    这一拳砸出，整个擂台之上，都掀起了一场飓风，同时还夹杂着噼里啪啦的空气爆炸声音，甚至连周围的空间，都被这一拳生生撕裂开来！

    “啊！”

    曦月反应过来后，顿时惊呼了一声，连忙朝后方暴退！

    其实，以曦月的实力，即便不如屠峥，却也不至于会败的如此之快！

    主要是，她之前还正沉溺在法宝被毁的惊愕之中，根本就没有反应过来，所以才会被屠峥抢占了先机。

    唰！

    曦月沿着地面，瞬间败退到数十米开外，此时又忽然发现，自己已经退到了擂台的边缘！

    而就在这时，屠峥的拳头却已经再次奔袭而至！

    曦月见状，顿时一咬牙，当即扬起自己的双掌，便准备奋力抵抗！

    “不知死活的女娃！！”

    曦月毕竟是落霞宗的圣女，所以屠峥之前并没有动杀心，只是想把她从擂台上逼下去而已。

    可是，曦月居然还想反抗，这顿时一下子激起了屠峥的杀意！

    “曦月！快下来！！”

    下方远处的琼碧落，看到这一幕，顿时瞳孔微微一缩，连忙高声大喊了起来。

    由于距离太远，而屠峥的速度，又实在太快，即便是琼碧落有心搭救，也已经为时晚矣！

    对于自己这个徒弟的实力，没有人比她更清楚，她根本不可能屠峥的对手！

    其实，曦月第一次参加天骄战，能够走到这一步，她就已经很满意了，她可不想看到自己的爱徒受伤，甚至是丧命！

    就在这千钧一发之时，

    “哎！”

    一道叹息声，陡然在曦月的耳边响起，

    继而，

    曦月忽然感觉眼前一花，身前出现了一道熟悉的身影。

    赫然正是叶尘！

    与此同时，

    轰！

    屠峥的硕大拳头，狠狠轰在了叶尘的后背之上！

    下一刻，

    叶尘抱着曦月，两人直接飞了出来，然后重重栽落在擂台之外。

    哗！

    等到众人看清楚这一幕，顿时一片哗然。

    谁也没有想到，在最后关头，

    叶尘居然替曦月，挡下了屠峥这狂暴的一拳！

    “这小子不要命了？居然用自己的身体，硬接了屠峥一拳？”

    “还真是一个情种啊！”

    “受了屠峥一拳，他即便是不死，也得重伤了吧？”

    “真是不值啊！”

    ……

    一时间，众人纷纷摇头。

    叶尘处在第一的位置，本就很多人虎视眈眈，如今竟然为了救自己的小情人，挨了屠峥一拳，莫说第一的位置，恐怕连前十都要保不住了！

    曦月反应过来之后，顿时眼眶一红，眼泪哗啦啦的就流了下来，

    “对不起！叶尘，对不起！你没事吧？你怎么样了？你是傻吗？为什么要替我挡那一拳？”

    曦月是真的吓坏了，哭的稀里哗啦，心里懊悔不已。

    如果早知道会是这么一个结果，她肯定不会为了所谓的宗门脸面，和屠峥打这一架。

    而且，她其实已经做好了被屠峥轰下台的准备，虽然会受伤，但是她全力抵抗之下，应该还不会致命。

    但是，她千算万算，怎么也没有算到，叶尘会突然冒出来，用自己的身体，为自己挡下了这一掌！