    谁也没想到这死去的蛇身之内居然会有人存在。

    要不是十三太子警觉，凌笑都是被对方给骗过了。

    不过，当凌笑出手之时，对方似乎也是有所察觉立即从里面先攻击了出来。

    轰隆！

    一道强大的力量瞬间将蛇身都轰烂了，而那蛇鳞也是一片片地翻飞了起来。

    凌笑被这股强大的力量震得往后退去。

    十三太子与败家仔则是瞬间左右包抄对着那些人同时出手。

    凌笑这时看清了那突然出现的人，立即惊喝道“仔仔十三都给我住手！”。

    它们两个听到凌笑的命令，硬生生地停顿住了可怕的攻击。

    而那冲出来的人却是一愣，直接看向凌笑，紧张的神色瞬间化成笑容道“哈哈，怎么是你这小子，莫非你也被蛇义门的人给抓来丢进这里了？”。

    眼前这发笑的男人可不正是玉柔菲的义父狂僧么？

    凌笑完全没想到狂僧居然一点事都没有，当即重重地松了一口气道“岳父，我是来救你的，还以为你……看来现在是我们担心了，你老人家也没什么事嘛！”。

    狂僧除了衣服破损一点，精神状态却是十足，一点都看不出被什么伤害过一般。

    这倒是让凌笑十分地好奇。

    必竟他从竹叶青的记忆当中得知，狂僧在被他们丢百蛇窟之时已经是奄奄一息了，而且他的空间戒更是被剥夺。

    在这种没有任何依仗的情况下落入这蛇窟当中居然还能没事地活着，不得不说让凌笑十分地惊讶。

    狂僧落到了凌笑身边收敛了笑容严肃道“你怎么知道我被蛇义门给抓了？还有菲儿她怎么样？可千万别让她冒险过来这里”。

    蛇义门的强大狂僧是知道的，以个人之力想要与这样的大势力对抗那无疑是以卵击石。

    凌笑笑道“岳父你别担心，柔菲她现在好好的，而且蛇义门已经被我给灭门了，要不然我怎么能来到这里找你”。

    “什么，你……你居然灭了蛇义门？莫非你请动了烈炎商盟的人出手不成？”狂僧惊呼道。

    他自然不会认为凌笑一个人有能力对付得了蛇义门了。

    当初他与凌笑相认之时，他知道凌笑是烈炎商盟的长老，所以他才有这样的猜测。

    凌笑摇了摇头，然后简单地和狂僧解释了一遍前因后果。

    狂僧心情久久不能平复下来，从凌笑的言语当中，他知道凌笑居然是天龙门的人，而且还是那传说中金族的后裔。

    虽说凌笑轻淡描述了一下，可是他仍然能感觉到凌笑在那霸主势力当中地位不凡。

    要不然凌笑怎么可能在短短数年时间内从高阶圣皇达到现在低阶神王巅峰呢；也同样不可能带领得了其门内的长老出来灭杀蛇义门。

    尽管最后，凌笑召集的是圣兽大军，可是他依旧能感觉到凌笑的能耐当真是逆天了。

    像这样出色的年青人，不管是什么势力肯定都会将他重点培养的。

    “邪帝真是收了个好徒弟啊！”狂僧拍着凌笑的肩膀甚是感慨道。

    “呵呵，那我也不是你的好女婿么？”凌笑笑道。

    能顺利将狂僧救出来，他对玉柔菲也算是有个交代了，心情自然好得不得了。

    “哈哈，你这小子说得不错！”狂僧豪犷地笑道。

    接着，凌笑便将他心中的疑惑问了出来“岳父，你是怎么呆在那蛇腹当中去的？而且一点事都没有？”。

    “此事说来话长了！”狂僧笑了笑，便将发生在他身上的险历和凌笑说了一遍。

    原来当初凌笑被田冷交给了蛇义门后，被蛇义门的人折腾得不成人形了，他当时都以为自己要死掉了。

    不料，他却是被人给丢到了这蛇窟当中。

    也正是因为如此，他才能在这蛇窟当中捡了性命！

    或许这让人觉得匪夷所思的，必竟蛇窟可是蛇义门最让人闻风丧胆的极刑之地。

    任何被他们丢到这里的人，皆是要被万蛇噬蛇而亡的。

    那种痛苦绝非是一般人可以体会得到的，那种死亡滋味也绝对是让人最为恐怖的。

    起初狂僧也是被那些毒蛇给咬了不少伤口，好在他修炼的是光属性力量，拥有着让这些毒蛇讨厌的气息，以至于他没有立即被那些毒蛇给立即咬死，而那些等阶高的蛇蟒更不可能吃他了。

    必竟一个人类都不够它们塞牙缝，都是留给那些小毒蛇吃的。

    狂僧滚落到了蛇窟之底，看到了那蛇王后几乎都绝望了。

    可是，也因此让他绝处逢生。

    那蛇王后根本瞧不上狂僧，懒得理会他，任凭那些小蛇对狂僧摧残，它继续沉睡。

    而狂僧被折磨得要疯了，他瞧见了被蛇王后护在身下的那颗散发着阵阵精芒的蛇胆，便扑了过去将其给吞了下去。

    这下蛇王后可是疯狂了起来。

    这蛇胆可是它的宝贝，也是它们蛇后代的宝贝，怎么能让这人给吞了呢。

    它一怒之下，便将狂僧给吞入腹中去了。

    像它这样的蛇王后，体内的毒液可是其极霸道的，任何落入它腹中的人，哪怕是神王也难有侥幸存活的可能。

    但是狂僧却是偏偏命大，他吞了那个蛇胆不仅让他挡下了这些蛇毒的腐蚀，还让他身上的伤势和实力极速地恢复起来，同时让他陷入了疯魔的状态。

    因为那颗蛇胆所蕴含的力量实在是太恐怖了，差点将他直接给撑爆了。

    这种力量可不仅仅是指单纯的神力，而是对他身体的一种改造，以及疗伤恢复。

    这些能量过剩，就连他这个神王几乎都受不住。

    可是，那些蛇毒再次帮了他的大忙。

    蛇王后感受到痛苦之后，大量的蛇毒涌入要尽快解决掉狂僧。

    也正是在这种内外夹击的绝境之下，让狂僧那些多余的力量得以散发出来，而蛇王后却是被狂僧散发的这些过剩能量之时，将它直接震死了。

    达到它这种十阶巅峰的圣兽不是说死就能死了，而狂僧吸收了那蛇胆之后却可以做到。

    但是狂僧对此并不清楚，他也不知道什么时候已经晕死了过去，而身体发生的异变他也不清楚。

    至于他最近醒来之后，方知道自己获得了一场逆天的机缘，也让他日后有了问鼎至尊的资格。

    大千世界，各方各地都会拥有机缘逆天之辈，也成就了他们一生不世的威名。

    也不是凌笑才是天生的幸运儿而已。

    “岳父，你是正应了那句大难不死必有后福啊！”凌笑感慨道。

    他与狂僧站在一起，隐隐能察觉到狂僧那澎湃的生命力以及蕴含着让人恐惧的力量。

    狂僧也是大笑道“我本想在这里炼化那力量，随便了解一下自己的能力再杀出关的，既然你来了，那我们就先出去，勉得让菲儿担心了！”。

    凌笑点了点头，便与狂僧一道出了蛇窟。

    而这条蛇王后则是被凌笑收进了一枚空间戒当中，同时他便将那空间戒赠给了狂僧。

    必竟狂僧的空间戒早已经被那田冷给夺去了，只待蛇义门处置了狂僧之后，田冷就可以动用空间戒里面的东西了。

    只是田冷万万没想到，狂僧不仅不死，而且还在日后亲自宰了他夺回了他失去的一切。

    要是知道这结果，他在擒下狂僧之时就应该将他给宰了。

    从蛇窟出来之后，凌笑与狂僧也没有立即赶着走，而是在蛇义门之内搜刮了一番。

    必竟这里的人早被圣兽杀的杀，跑的跑，根本没人能顾及得了这各峰大殿内所收藏的一些珍贵东西。

    这也算是凌笑的一些战利品吧！

    凌笑看着这些圣兽大军感慨了一声，要不是它们他也拿不下蛇义门，要是让天龙门的人杀进来，只怕也是损失惨重。

    只为救一人而牺牲更多人的话，他宁愿不救这个人了。

    而今虽是死的是圣兽，但是凌笑同样觉得难受，必竟这些圣兽可不是他的私人军团，实在是有些有伤天和了。

    当然，这只是凌笑一时感慨！

    必竟这是一个人吃人的世界，不是你死就是我亡，他也早已经看得开了。

    凌笑让十三太子遣散了这些圣兽，让它们回到古山脉去。

    然后，他才带着狂僧一起赶往天龙门其他人所驻扎之地去。

    只是在快离开了蛇岭之时，狂僧却是叫住了凌笑“笑儿别急！”。

    他说着的同时，还给凌笑使了一个眼色。

    凌笑轻皱了一下眉头，神念开始扩散了开来，可是却无法捕捉到有什么异动。

    就在凌笑要放松警惕之时，在他旁的狂僧却是动了起来，他高喝一声“给我滚出来！”。

    他双手朝上撑了出来，一团团光芒夺目绽放，诸多光夺朝着四周扫射而去。

    蓦然之时，只见几道身着白衣的人赫然已经从几个方向朝着他们刺杀了过来。

    这些白衣人居然不知道利用了什么秘术，将所有生命气息都掩盖住，哪怕是凌笑这样级别的神王以及败家仔十三太子都感应不到。

    他们出击的时候也没有造成什么动静，似乎是完全化成了这天地的空气一般。

    这八道剑影目标皆是直取凌笑要害而去的，并且已经到了凌笑身前。

    凌笑瞬间寒毛乍起，想要闪躲却已经是来不及了。

