    陈太太怎么也没想到自己会摔倒，她每一步都走得扎扎实实，非常注意脚下了，但就跟见了鬼似的，她还是一脚踏空摔下了楼。

    人虽然没事，但侮辱性太强，摔得太难堪。

    陈太太几乎无法接受这个事实。

    林奚也没想到自己会有低着头看摔在她脚边的陈太太的一天，诡异的沉默中，她努力收敛住脸上的笑意，但微微翘起的嘴角依然泄露了她的真实想法。

    艹！太搞笑了！

    陈太太当然明白她在想什么，脸上一会儿青一会儿白，不想继续难堪下去，立刻爬起。她太急躁了，根本没注意自己的一只腿的膝盖被磕伤了一点，这一慌乱起身，膝盖酸中带疼，一个不察，腿本能地一弯，结结实实跪在林奚面前。

    “……”

    “……”

    “陈女士——”林奚憋笑憋得脸都快扭曲了，她伸出一只手去，关心道，“你没事吧？”

    陈太太脸上精彩纷呈，一把拂开林奚的手，爬起来就要回楼上。

    在她看不到的背后，林奚捂着嘴笑弯了腰。

    陈太太的霉运一经开始就收不住了，自从那一摔之后，她就经历了一系列超乎寻常的倒霉事件，真真到了那种喝口水都会被噎的程度！她担惊受怕地过了一天，终于在夜晚来临之后恢复了正常。

    这一天她过得就跟被人施了咒似的，她也怀疑自己是不是在哪儿触了霉头，可不管她怎么回想，都想不出哪里不对劲。

    在陈太太忙着接受霉运的洗礼的时候，茅薇依然出门寻找自己的花，这已经是第三天了，花跟人类一样，也是需要进食的，虽然和人类有些不一样，花只能吃水果喝纯净水，但如果长期不进食，也是会虚弱甚至死亡的。

    思及此，茅薇一日比一日忧虑。

    林奚出门时也会留意周边，看看有没有身形类似的花，只是很可惜，自那一晚之后，她再也没有看到过类似的身影了，她甚至开始觉得那一晚自己看到的身影根本不像茅薇的花了。

    几天过去，茅薇依然没有找回自己走失的爱人，精神越来越差了，林奚看在眼里，却也无能无力。

    林奚只在酒店住了一晚就再一次被婆婆赶出了酒店，好在这几天里陈家没有发难，陈于鑫似乎被坐实根本觉醒花种。

    林奚每天在出租屋和酒店之间来来回回，现在她跟对门的少年相处得不错，每次回出租屋总是忍不住带点什么小零食回去投喂对方。

    还有一件事，自从林奚每晚按时睡觉之后，那个一身乌漆墨黑的觉醒花种再也没有在白天找林奚，与此相对，他每晚都会准时准点进入林奚的梦里面，不做什么，就是摸摸林奚的脖子。

    这天早上，林奚出门去酒店，路上遇到了一伙人闹哄哄地往执法队去，林奚很少在云英镇见到这阵势，挑了下眉，停下脚步从旁听这些人在闹什么。

    “我家的花是前天不见的。”

    “我家的可能大前天就不见了，也有可能更早，反正我想起来的时候，就没见到了。”

    “我家的今早才发现不见了。”

    这是一群丢了花的男男女女在互相汇报。

    花的智商不高，走丢一两个很正常，但在短时间内走丢一群就很奇怪了，失主们察觉到了其中的怪异，于是聚集在一起去找执法队，这些人当中有的是真的爱重自家的花，真真为自家的花担忧，想寻回自己的花，但大部分的人都没有那么看重自己的花，可即便如此，他们也视自家的花为私有物品，换句话来说就是，自己抛弃可以，被别的什么人弄走了，他们可就没那么大方了。

    所以他们这是准备去执法队，让执法队出面找出背后搞事的人，花安不安全他们并不那么在意，能不能搞到一笔赔偿费才是他们最关心的。

    林奚三两下弄清了这帮人的遭遇和目的，皱起了眉。

    她并不关心这群人最后会不会说动执法队，她在意的是，好像真的有人在云英镇搞事，针对镇上的花。

    她摸了下自己的脖颈，确认了，那晚她被袭击，肯定是被偷袭者当成了花。

    至于对方为什么在占据上风的情况下扔了刀子换成注射迷药，最终选择放弃了她跑路，林奚所能想到的最大的可能性就是——偷袭者认识她，在偷袭过程中认出了她，知道她并非花，所以才临时改变主意选择跑路。

    林奚默然。

    云英镇说大不大说小不小，和林奚相识的人太多了，到底哪一个才是背后搞事者呢？而对方对那些失踪的花做了什么呢？

    林奚想起自己被偷袭时偷袭者动了刀子，对那些失踪的花的处境并不看好。

    她心思沉沉地走向酒店，走到酒店门口，蓦地停下脚步。

    花瓣。

    触目都是绯红的花瓣，比镇外的野樱跟鲜艳夺目，那是[花]凋谢后的产物。它们堆积在无名酒店的门口，堆得像小山一样高。

    林奚呼吸一窒，眉心跳动起来。

    穿着一身名牌的陈太太推开酒店大门走出来，看见堆在门口的花瓣吓得大喊一声：“哎呀！”

    婆婆闻声走出，一眼发现酒店门口的这一地花瓣，表情沉了下去。

    陈太太似乎从惊慌中镇定了下来，叽叽喳喳地发表着自己的看法：“哎，这都怎么了？为什么会有这么多的花瓣？天啊，这得死多少花才会产生这么多的花瓣啊！真可怜！”

    “老板，你们酒店不会在做奇怪的事吧？”陈太太用质疑的目光扫视着林婆婆和林奚。

    陈太太的音量不小，不多久，酒店里的所有住户都闻声聚集在了酒店门口，其中包括陈先生和陈于鑫，以及……茅薇。

    茅薇看到这一地的花瓣霎时腿一软，靠旁边住客扶着才没有摔倒。

    住客们显然也觉得酒店门口出现一堆花的花瓣并不正常，各有看法，彼此间小声交谈起来。

    无名酒店位置偏僻，现在时间还早，周围的店铺还没开张，住客的交谈传出，纷纷提前开门，凑过来看热闹。

    人越聚越多，有人道：“我听说这阵子镇上丢了不少花，西街的贺老板一家今早带着人去执法队找说法了……”

    镇上丢失了不少花，而现在林婆婆的酒店门口出现了一堆花瓣，这……

    人群面面相觑，眼中传递着彼此都懂的信息，落在林婆婆和林奚身上的属于探究的目光越来越多。

    是的，大家都在猜，那些不见了的花是不是就是酒店门口的这一堆。

    这时——

    “陈太太，你昨晚凌晨一点多的时候出酒店了吧？”林婆婆突然开口道，语气平淡。

    无名酒店也设歇业时间，很早，时间一到林婆婆就会关酒店大门回房间，不再守着大堂，但酒店的大门并不会锁死，不会限制客人进出。

    林婆婆昨晚梦回惊醒，窥到陈太太出酒店过。

    林婆婆这一出声，人群顿时将目光调转到了陈太太身上。

    比起土生土长的林家婆孙，他们更加不信任刚来小镇不久的外地游客。

    陈太太见林婆婆一句话就把矛头转到了自己身上，有些急，否认：“我没有！”

    小镇偏远，镇上没有监控，镇政府已经在申请了，但这一方案至今还没落到实处。

    也就是说，靠监控是查不到谁夜晚出没出过门的。

    陈太太苍白的辩白没有起到作用，大家仍然目光怪异地看着她。

    陈太太气急，镇上没有监控，证明不了谁出过门，也证明不了谁没有出门。

    僵持中，执法队的徐睿文带着一群人走来了。

    那群人是丢了花的失主，他们找执法队闹，但最终出面的只有上岗时间短却格外正直的徐睿文。

    徐睿文见到这一地的花瓣面上一震，愣了许久，悲戚之情慢慢涌上眼底。

    他看向酒店门口的茅薇，张了张嘴，没说出话来。

    他陪着茅薇找花找了好久，而眼下这情景，谁都知道丢失的花们的情况不容乐观。

    徐睿文担心茅薇。

    作为唯一一个穿着制服的人，徐睿文的到来打破了先前的僵持。

    有人冲徐睿文喊道：“执法队的，林婆婆说那边那个女人昨晚一点多目的不明地出门过，你审审她，问她昨晚到底去做什么事了！”

    “对，审她！在这个小镇，谁会半夜出门啊，这肯定有问题啊！”

    人群起哄。

    他们本能地偏信本地人林婆婆，并不觉得自己武断了。

    当然，林奚也是相信林婆婆的，比其他人更相信，那是多年培养出来的信任，所以她看向陈太太的目光带了一丝质疑。

    陈太太见自己成了众矢之的，气急吼道：“我说了我没出过门！”

    她朝林婆婆嚷嚷，“老太婆你胡说八道什么？！你凭什么指控我？！”

    “你说没出门就没出门啊？证据呢？”

    有人指出：“你看你穿得一身名牌，却住这么破旧的酒店，你不觉得你很奇怪吗？”

    陈太太语噎，求助地看向丈夫和儿子，可丈夫这会儿却面目呆滞，整个人仿佛游离在外，而儿子则面容发白，也不明情况地顾自发着呆。

    陈太太：“……”

    她想到了什么，表情泄露出一丝怪异。

    人群见她沉默，以为她心虚，更是大声地质问她。

    陈太太陡然回神，目光在人群中扫了一圈，最后落在穿着黑色制服的徐睿文身上，放软了语气：“同志，我是真的没有……”

    话还没说完，徐睿文打断了她：“别动。”

    陈太太莫名，眼看着徐睿文朝她走近，走近……然后手一伸，从她的上衣口袋里夹出了……一片绯红的花瓣。

    那是[花]凋零之物。

