    古一立马明白伊凡为什么这么问，毕竟赛托拉克已经这样了...

    那么是不是意味着深红维度已经因为某种原因...

    “我不知道...我可以试一试。”古一说。

    之后两人来到院子里。

    伊凡指着一颗果树：“古一法师，对那一棵树用就行！”

    古一点点头，伸出双手的同时她尝试链接外维...

    外维坐标已锁定！从中调动力量！

    赛托拉克的猩红锁链！

    两条锁链咻的一下激射而出！牢牢锁住了果树！

    然而古一却吃了一惊！

    这和她想象的不太一样！因为猩红锁链...

    是蓝色的！

    她原本以为深红维度就算垮了，这一招按理也应该是释放不出来才对！

    却没想到这一招变异了！

    伊凡看到这，内心忍不住在笑...

    这一招是不是该改名了？是不是应该叫...

    (o?▽?)o伊凡琼斯的深蓝锁链！

    ...

    古一离开后，伊凡就回屋。

    躺在床上放松身体！

    看着手里的船模，伊凡感觉美滋滋！

    这要是以后去哪个维度，开着这艘船，那多有排面！

    的确如此！这船很帅！即便缩小成迷你大小，少了体型上的压迫，也依然帅气！

    船上刻印着的魔法纹路给人一种十分高端大气的感觉！

    这一趟旅行，它是伊凡最大的收获！

    “你好像很开心...”

    项链白光微动，芙蕾雅的声音传了出来。

    伊凡笑了笑：“是啊，你不觉得它特别的酷吗？”

    “还好啦...”

    芙蕾雅在这一刻感觉伊凡就是个大男孩，为得到的宝物感到开心！

    她想起之前在深蓝维度，伊凡犹如上帝一般建造城市的情景...

    一时间，她有点难以想象此刻躺在床上看船模的伊凡和之前那位是同一个人！

    “芙蕾雅，你知道以太粒子...也就是现实宝石吗？”伊凡问。

    “你...知道以太粒子？”芙蕾雅显得有些惊讶。

    “是啊，知道一点，你知道吗？”

    “我听说过关于以太粒子的一些故事，好像和黑暗精灵有关。”芙蕾雅说，“不过现在差不多忘得干净了，我想...奥丁应该知道的更多。”

    “哦，我知道了。”

    “那个...伊凡...”芙蕾雅忽然道。

    “怎么了？”

    “我需要进行灵魂休眠，你...你也休息吧，最好别去其他维度玩了...”

    “唔...好。”

    与恶灵不同，普通灵魂需要进行沉眠来补充精神力，以此使得思维通畅。

    这一点，伊凡已经知道了。

    不过现在不是晚上，伊凡还不打算休息，他默默以灵能封闭了吊坠的声音传输，以免打扰到芙蕾雅睡眠。

    随后起身，他决定去奥丁那里问问现实宝石的下落。

    他看过电影，知道现实宝石以太粒子就在地球上的某处封印着，但过了这么多年了，他早就忘记电影里的那个地名了。

    不过没关系，他觉得奥丁可能会知道！

    ‘咔’，门开了！

    杰茜卡把加热好的罐头粥，搭配切好的午餐肉端了进来！

    “你还没吃饭，吃点吧伊凡！”

    她已经和大家一起吃完午餐了，但她在伊凡回来的时候注意到了伊凡扁扁的肚子，怀疑伊凡没吃饭！

    毕竟从早晨到现在，要是一直没吃饭，那会饿的肚子疼的！杰茜卡感觉伊凡一定是忙到忘记吃饭了！

    “嗯，谢谢！”

    折腾了这么久，伊凡确实有些饿了！他不是完全没吃东西！也是吃过一颗苟灵薯的！但那不太顶饿！

    “杰茜卡，那家伙醒来了吗？”

    伊凡咀嚼着午餐肉，他指的是红坦克。

    “还没。”

    “嗯，知道了！”

    “你慢慢吃，我去给你拿点水！”

    “不用了！杰茜卡，回屋稍微休息会吧！”

    这么说着，伊凡一个响指，空间微微扭曲发蓝，一瓶可乐随即出现在手中！

    不是什么戏法，他只是从空间宝石里拿出了一瓶可乐，就是这么简单！

    随身饮品伊凡可带了不少！

    杰茜卡微微一愣，随后笑道：“好吧！超能力者为所欲为是吧！”

    “现在还不是呢！”

    伊凡笑道：“不过要是有了一样东西！可能就差不多了！”

    ...

    天气逐渐转阴。

    在卡伦的通报下，伊凡得知红坦克醒了！

    来到大厅，此时大男孩状态的红坦克双眼红红的，他扫视着大厅内的几人...

    “这里...是哪？”

    “我家。”伊凡淡淡道。

    “唔！”

    红坦克心脏一跳，他记起了所有事！

    他记得伊凡在深红宇宙中的表现！那简直可以用震撼来形容！

    “首先可以确定的是...你就是红坦克，对吧？”

    红坦克连忙点了点头，他知道地球军方对自己的命名。

    “我叫...凯因·马可。”

    “你现在失去了力量？”

    “是...是的。”

    “之前为什么要破坏城市？”

    这话是杰茜卡问的，她和红坦克交过手，对这一点有相当疑问！

    同时杰茜卡的语气也带着戒备！

    她知道红坦克的实力，超越了憎恶，当时可以说是力敌美队与钢铁侠，实力非常恐怖！

    当然了，伊凡是没什么感觉的，毕竟红坦克的上头‘深红主宰’都被伊凡给打趴下了。

    这个红坦克，就算还有力量，在伊凡眼中也就跟个婴儿差不多，没什么威胁，一按就倒的那种。

    “我...我不知道，我接触了一颗红宝石之后，心中充满了愤怒...赛托拉克说，那是他给予我的力量...”

    “行，我知道了，你走吧。”

    伊凡直接摆手道。

    看来这个凯因·马可之前是个人类，属于被害者那一种，并不是一个有野心的反派。

    知道这一点就够了。

    “我...我该去哪？”马可问。

    “战争爆发前你在哪？”

    “在孤儿院当杂工...”

    “那就回那里去，现在风波关头。”

    伊凡淡笑：“过一阵，城市就会恢复过来的。”

    ...

    阿斯嘉德，仙宫，休眠室。

    奥丁坐在床上，端着手里的金色马克杯，享用着杯中的酒。

    酒咽下，暖流入胃，十分舒服！

    “这样平静的日子，还能维持多久？”

    “诸神的黄昏...”

    奥丁这样喃喃着，把空杯放到一边，躺床入睡。

    这不是‘奥丁之眠’，而是普通的睡眠。

    然而，就在他迷迷糊糊的时候，空间一阵激荡！蓝色传送门绽放在奥丁的床边！

    伊凡人未跨出声先至：“奥丁！我们来谈谈现实宝石的事！”

    奥丁一个激灵睁开了眼睛。

    什么情况？

    