    容立余信心满满的扫一眼全场，乌泱泱的一片人头攒动，他站在麦克风前，笑容满面的开口说了几句谦辞，引来台下的掌声。

    一时间容立余又找到了当初意气风发的自信，好似这些天的狼狈从来没有出现过。

    在讲话的时候，他的目光不经意间扫过台下三三两两站在一起的人，视线忽然变得模糊起来，耳边的声音嘈杂混乱。

    定格在一双深邃的含笑的茶色眼眸上。

    他神情空洞。

    染白彬彬有礼的站在宴会一方，注视着台上的人，她随手摘下了金丝眼镜搁在手中，指尖轻轻摩挲，茶眸沉静如海，倒映着容立余的脸庞。

    她微微一笑。

    缠绕在手腕上的怀表链条坠下，被她拿在手上。

    轻轻发出“哒——”的一声。

    没有人听到。

    因为容立余的忽然安静，迟迟没有讲话，台下慢慢出现了说话声，都不解的看向容立余，不知道他这是怎么了。

    猛然间，

    容立余爆发出一声尖叫！

    染白已经收回了目光，薄唇的笑意敛去，她重新戴上那一幅金丝窄框眼镜，从容牵着天使转身离开，不再去看台上那一场闹剧，眼底波澜不惊，似乎对这件事情索然无趣。

    宴会结束的当天。

    知名企业家宴会发疯的热搜一路上窜，硬是在各路明星的消息中闯出一条血道。

    除此之外，染白听到不少关于有人出事的消息，换在平常她也不会在意，只是太巧了，这世上本没什么巧合可言。

    虽然纯净如天使会对人类出手这种几率小的可怜，但染白还是若有所思的想了一下，对好不容易逃出刘姨热情询问的天使勾了下手，动作慵懒。

    001睫毛眨了一下，慢吞吞的走过来，也不知道吃了什么灵丹妙药，他又长高不少，出落的愈发精致，脸颊还有点婴儿肥，雪白的一团，看起来也赏心悦目。

    “你做的？”染白没什么委婉，直接伸手挑起了小孩的下巴，上下打量着那张脸，嗓音压得意味不明，隐隐有几分低沉的笑意流淌：“小孩怎么还偷偷学会干坏事了呢。”

    “没有偷偷！”天使鼓了鼓脸颊，努力替自己辩解，耳垂蔓延上一片绯色，瞳孔也睁大几分，奶凶道：“他们先乱说话的。很过分。”

    染白喔了一声，尾音拉长，暧昧不清：“所以是为了我才干坏事的？”

    “他们心有恶念，否则我也动不了手。”天使自动忽略了染白这一句不怎么怀好意的调侃，更像是一种默认，解释道：“我通过数据把他们做过的坏事告知了受害者，会有人惩罚他们的。”

    “不愧是我家小系统，真聪明。”染白若有所思，夸赞道，指腹摩挲了下天使白皙下巴，看着那张认真的小脸，微微一笑，指尖漫不经心的压在了天使纤薄软嫩的唇瓣上。

    天使唔了一声，唇上的触感鲜明，一旦开口说话就必然会再次触碰，他想要伸手拿开染白的手，对方却先一步收回了手，指尖随意抬起擦过唇角，动作斯文温润，但莫名透出几分撩人的蛊惑，让人脸红心跳。

    001呆了几秒，默默收回目光，唇瓣残留的温度还在发烫，但他还是很认真的想劝染白行事不要太极端，至少不能做好人，先做半个好人也是可以的！

    他会努力帮宿主的！

    “不是我聪明，是他们先做错事的。解决问题的办法这么多，你也可以用温和一点的方式。”

    “你就想跟我说这个？”染白问。

    “不然……说、说什么？”小天使茫然仰着脸看她，在对上幽深眸光时，他被其中的侵略性吓了一跳，再看时有什么也没有，他还是有些紧张。

    看着天使眼中全心全意的信赖和纯净，染白把他的银发揉乱，“你这小孩什么时候能开窍。”

    “开什么窍？”天使本着不懂就问的原则，一本正经。

    “……”

    “算了。”哄小孩的罪恶感让染白没再说什么。

    “说嘛。”天使皱了皱漂亮眉眼，缠着她问，天真又好奇，嗓音软甜稚嫩，像撒娇。

    “等你再大一点。”染白看了看他。

    “我长得很快呀。”

    这倒确实，不过几天时间就长高了一个牛奶杯的高度，像七八岁的小孩，这样的速度都把刘姨吓得不行。

    再大一点就不方便领出去了。

    染白漫不经心的想，看着天使懵懂的表情，勾起唇角：“再快一点。”

    封落一天天看着染白忽悠小系统，一个人格一个人格的忽悠，天使恶魔都不放过，它几乎都要自戳双目。

    容立余近日的精神情况愈发不稳定，上次在宴会上发疯还上了热搜头条被人当成了笑话的事情让公司不少董事都颇有微词，几次会议下来容立余的状态也不好。

    他脸色难看到极致，怒骂了总经理一顿让人滚出去，气的胸膛都在颤。

    秦助理给容立余端来了一杯咖啡，劝道：“消消气，火气别这么大，不值得。”

    “这群人一个个都反了天了！”容立余喝了一口咖啡，冷笑道，他不过是近日太累出现了些失误，这些人就开始不安分，真是他看走了眼，低头又喝了一口咖啡，容立余抬起头来：“这味道我以前怎么没喝过？”

    “从另一家咖啡店买的。”秦助理微笑：“不知还合不合容总的口味。”

    “还行，以后就这家吧。”回味在舌尖上的味道竟让容立余内心的怒火慢慢平静下来，他也没把一个咖啡放在心上，随口说道。

    “好。”秦助理微微低头，“……还有一件事情，明昽公司同意这次合作了。”

    “真的？！”容立余骤然睁大眼镜，坐姿前倾，这对他来讲无疑是一个好消息。

    只要他拿下明昽的合作，共同研究出超科技创新智能AI，到时候还有谁敢说他？

    助理点了点头，迟疑片刻，又斟酌着道：“但是明昽有一个要求……”

    “什么？”只要可以合作，不触碰底线容立余都能接受，更何况他现在迫切的需要这份合作。

    “他们希望这一次W.M.关于AI项目的合作负责方中可以看到容默。”助理犹豫着说完。

