    “亮伯，坐！冬雪去给亮伯上一杯茶！”李云睿笑颜如花地对着李大亮说道。

    李大亮看着李云睿的笑脸，突然间觉得后脊梁有股凉风，怎么有种世子不怀好意的感觉？

    看着李大亮坐到了自己对面，冬雪上好茶，李云睿示意冬雪退下，他要跟李大亮私下谈事情。

    “亮伯是府里的老人，也是我爹最信任的人，眼前有一件事关曹国公府生死攸关的大事，需要亮伯去做……”李云睿竖起耳朵仔细听着周围的响声，低声说道。

    李云睿之所以这样小心，是因为他怕有锦衣卫听墙角，后世有记载，锦衣卫最善探听勋贵、朝臣家的消息。

    自洪武十五年，朱元璋裁撤亲军都尉府与仪鸾司，成立了锦衣卫，总共征召了14200多人，可以说是蔚为壮观。这些人晚上不睡觉，到处闲逛和转悠，跟踪和窃听他们想要了解的人物，及其目标人物交际圈子和生活圈子。

    有个叫钱宰的文人，奉命编订《孟子节文》，简单来说就是修书，但要去朝堂报道。每天四更就要起床，可钱宰是夜猫子，觉得很烦。

    有一天钱宰在睡觉前，念了首打油诗，“四鼓咚咚起着衣，午门朝见尚嫌迟；何时得遂田园乐，睡到人间饭熟时？”

    这算是一种私下抱怨！

    结果第二天一上朝，朱元璋突然问钱宰：“听说你昨天作了首好诗，但我可以告诉你，我并没嫌你迟啊，为什么不把那个‘嫌’改为‘忧’呢？”

    钱宰一听皇帝这样发问，魂都吓没了，赶紧磕头谢罪。好在朱元璋没深究，派人送他回老家去，临行说了一句：“朕今放汝去，好放心熟睡矣！”

    锦衣卫的能力可见一斑！

    李大亮一听愣了，曹国公府面临生死攸关？他怎么一点消息都没得到，好歹他是国公府的管家，府内的事情他了如指掌，街面上的消息也是灵通得很。

    “国公府面临生死攸关？世子，这话您听谁说的？”李大亮看着李云睿，有些愕然。

    “听谁说的不重要，重要的亮伯你会不会帮府里渡过这一关？”李云睿确认了附近没有人，他的听力现在超级好。

    “世子，我的命是老王爷救的，王爷把我从死人堆中挖出来时，我的命就是国公府的了！世子但有所差，拼上我这条老命，我也会帮世子的！”李大亮拍了怕胸脯，很是忠心的样子。

    “拼命倒不至于，可能会让你受些委屈，名声上会有些受损……”李云睿看着眼前这个忠厚的管家，有些不好意思。

    “世子，我一个下人，受点委屈怕什么。至于名声，我都黄土埋到脖颈子的人了，还会在乎这张面皮？”虽然不知道李云睿让自己做什么，李大亮还是选择了相信。

    通透、达观，李云睿冲着李大亮竖了个大拇指。

    “亮伯家里的孙子都几岁了？”李云睿岔开了话题。

    “秉世子，我那两个不争气的孙子，一个十岁，一个六岁。”李云睿这种跳跃式的聊天方式，让李大亮很是摸不着头脑。

    “六岁啊？有点小。十岁，大是大了点，应该还能抢救一下！”李云睿托着下巴，沉思了一下，自言自语说道。

    抢救？什么意思？李大亮听着这个词，有些纳闷，世子这是准备干嘛？

    “亮伯，过会儿回去之后，将老大送到我这里，我房中缺个伴读！”李云睿抬起头来，笑着对李大亮说道。

    李大亮听了李云睿这话，有些惊讶，眼中泛出了亮光。

    伴读，在宋朝时是一个官职名，为了培养皇子、宗室子弟读书，王府都设置的伴读这个官职，从九品，后来辽国到大明都沿袭这个做法。

    李景隆是国公，根本没有权力设置伴读。但是，官宦人家子女就塾读书时，大都会给孩子配置一到两个伴读，这是一个潜规则。

    当伴读有什么好处吗？好处多了去了，除了能读书、认字、明理外，最重要的一点就是跟主子的关系会很亲近。如果是太子伴读，那以后大都是朝廷重臣；如果是官宦家的伴读，大都是管家的候选。

    “世子，您这是……”李大亮有些激动，有了李云睿这一话，他大孙子的前途基本稳了。

    “让你受些委屈，总要给些补偿。这次府里面临着前所未有的大难，只要你我一体，把这个难渡过去，我不会亏待你们家的。”李云睿看着眼前这个老头，其实有些不忍，但在他的计划中，必须找一个忠心耿耿之人，李大亮是不二人选。

    “有世子这句话，老奴就是上刀山下火海，在所不辞！”李大亮蹭的站了起来，豪气干云地说道。

    李云睿从手袖里掏出了准备好的布来，递给李大亮，怔了怔，有些不好意思地说道，“亮伯，这个东西你拿好，不要打开，不要离身。”

    李大亮不知道李云睿的打算，但世子都发话了，他只能照做，双手接过那块布，塞进了自己的手袖中，鼻子里飘过一股女人的香气。他突然间发现，自己好像不太认识眼前这位世子了。

    从昨天世子被人从画舫上抬着送回国公府，以前那个温文尔雅的世子，似乎性情大变，还显得高深莫测起来。

    “世子，我那孙儿……”李大亮舔了舔嘴唇，有些赧然。

    “马上送过来，我正好要用人。”李云睿有种时不我待的紧迫感，他脑海中的一些计划，一定要抓紧时间实施。

    小半个时辰不到一点，管家李大亮带着一个略显稚气的小孩，出现在李云睿的书房，而李云睿在冬雪的伺候下，刚刚写完了一篇几百字的“雄文”，端着茶碗喝水欣赏自己的文章。

    莫名中，李云睿看着自己的文章，竟有些意乱情迷。

    “家成，赶快给世子磕头！”一进门，李大亮对着自己的孙子说道。

    “李家成，拜见世子！”说着，小孩就跪在了地上，“duang”、“duang”、“duang”地磕起了头。

    李云睿一听这名字，嘴里的水“噗”地一下，喷了出来，“咳咳咳”，开始咳了起来。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

