    “好好的干嘛要分头逃走？”

    见龙昭一脸惊惶之色，杨行舟暗自惊心，知道这公输盘定然非同小可，可是通过刚才的对答，只听气息和声音，杨行舟已经判定对方的真实修为其实比自己还差了一点，那么龙昭担心的必然不是这个公输盘本人的修为，而是公输盘这个人所代表的一股势力。

    当下笑道：“这个时候想跑，怕是已经来不及了，龙兄，你来说说，这个公输盘到底是个什么东西？”

    龙昭面色极为不好看，喃喃道：“他不是东西，他只是公输家的一名嫡传弟子。”

    杨行舟闻言，脸色也有点不好看：“你是说……他是机关家的传人？”

    龙昭道：“是啊，他是公输家这一辈人在书院的弟子，只是不知他为什么也会对火龙丹起了贪心。”

    大离王朝，十州之地，儒道佛魔，四大宗门，三十三隐门，其中三十三隐门中，上三门的几个门派极其了得，而机关家就属于上三门中的传承。

    机关家的家族复姓公输，自古以来，就是能工巧匠的代名词，大到攻城利器，小到儿童玩具，就没有公输家族不不会做，不能做的，这个家族又叫做天工家族，从他们子弟中流传出来的东西，无不巧夺天工，当世几乎无人能够仿制。

    每一次改朝换代的巨大浪潮之中，都有机关家族的身影，军队之间大规模战争中运用的武器，几乎都是机关家所制。

    这个家族的人非但与朝廷势力有着极大的关系，就是百姓日用常行中也有着机关家的种种痕迹，像是桌椅板凳，犁、锄、钉耙、等诸多日用家具和农具，以及弓弩等战争器具，基本上都是他们发明制作的。

    可以这么说，除了儒家之外，机关家是最贴近百姓的一个传承家族，所谓“不离日用常行内，尽是机关家族传。”

    这个家族的能量之大，并不比儒道佛魔差到哪里去，甚至在影响上面，连儒家都未必能强的过他们。

    上京城白石书院，每一年都要留给机关家一个学生名额，这不是说白石书院的院长畏惧机关家的势力，而是因为机关家对万族的贡献之大，几乎超越了所有门派和势力，这种扎根百姓，为百姓服务而制作出各种工具的家族，值得所有人的尊重。

    就连魔门的人，也不会故意针对机关家的人，因为他们也需要机关家族制作的种种奇特的工具。

    现在若是让杨行舟挑出一个最不愿意招惹的势力的话，那么第一个便是机关家，其次才是儒家。

    招惹了儒家的人，几乎就等同于招惹了整个朝廷，与当今朝廷为敌，而招惹了机关家，那就是与整个天下为敌！

    是以听龙昭说刚刚逃走的公输盘是机关家的嫡传弟子之后，便是杨行舟也大感不妙，他实在是不想与这么一个势力为敌。

    为了这么一个火龙丹，实在是不值得。

    “可是老子如今的身份是凤鸣山的山主，天命军的大帅，若只是因为听到对方是公输家的传人，便吓得将到手的宝贝拱手相让或者是逃之夭夭，那也太没面子！且不说要被江湖人耻笑，便是传到天命军中，老子的个人形象也要动摇。”

    想到这里，杨行舟把心一横，笑道：“机关家又能怎样？能工巧匠又能如何？他们能造出老子手中的这些大炮么？就算这个公输盘是白石书院的弟子，那又能如何？我连刘清源都敢招惹，他又算个屁，我怕他鸟甚！”

    龙昭急道：“杨行舟，你招惹书院的老师，他们一般都不会与你计较，可是机关家的人不一样，他们这些人中，有一部人为了制作一些东西，都已经陷入疯魔的状态了，在这些疯子眼中，天下万物都属于‘机关’的范畴，就连人族的肉身，都是一种‘机关’。

    多年前就有一名公输家的怪才，为了造出一具‘人造人’来，暗中杀死、收集了不少高手的尸体，甚至为了探明生与死之间的界限是什么，那人直接就是将活人剖开，观察由生到死的整个过程，从中查找出一些细微的变化来。”

    龙昭语速飞快，面露惧色：“因为高手的生命力强，死的慢，那位公输家的怪才捉拿的人，无一不是当世高手。”

    杨行舟越听越觉得龙昭是在说一个解剖怪医的恐怖故事，笑道：“哦？难道这个机关家的怪才，还真的造出一个人来不成？”

    龙昭道：“他还真的造出了一个人！”

    杨行舟：“……真的造出了一个人？这怎么可能？”

    龙昭：“可他真的造了出来，那是一个火焰巨人，在当时的那个年代，惹出了极大的乱子，儒道佛魔都死了不少好手，一群宗师级的高手合力，才与那个火焰怪人同归于尽。也就在那个时候，机关家元气大伤，沦为了三十三隐门之中。之前机关家可是与儒道佛魔并列的上古传承门派。”

    杨行舟沉吟片刻，对龙昭道：“就算是机关家的一群死宅，真的造出过人来，哪又跟我现在有个屁关系？怎么就无缘无故的看上了我的火龙丹？他们要火龙丹有什么用？”

    龙昭有点不好意思的低声道：“据说当初公输家的那位怪杰造出的‘人’，用的材料之中，就有一枚火龙丹……”

    杨行舟：“……”

    他恶狠狠的看向龙昭：“你这是存心要让老子会一会天下高手么？不过无妨，机关家的人就算是再厉害，也不敢公然来取火龙丹。既然当初机关家因为火龙丹惹出那么大的乱子，自然不会有人让他们再拿火龙丹搞事情，只要机关家的传人不傻，就绝不敢来取火龙丹，甚至会主动避开与火龙丹之间的联系。”

    说到这里，他摇头笑道：“所以刚才那家伙，绝对不是公输盘，只要我现在放出风来，说公输家的人要来抢我的火龙丹，到时真正的机关家传人，非但不敢夺取我的丹药，而且还会防止别人从我身上得到丹药。否则的话，机关家将会惹上大乱子。”

    杨行舟目光越过龙昭，抬头看天，夜幕之上，月圆之下，正有一朵白云在缓缓飘动。

    杨行舟看着飘动的白云，脸上露出惊讶佩服之色：“了不起！机关家能与儒道佛魔并列，果然大有道理！云上的这位兄台，还请下来一叙。”

