    

    黎明的到来只是让天空变得稍微有点光线而已。

    黑压压的云层还在，飞舞的雪花也还在，太阳一直都被诡异的黑云遮挡着，像是故意在和山川大地躲猫猫一样。

    山涧里磅礴的灵气漩涡突然消散，随着它们的消散冲击凝丹境的骁也终于迎来了突破。

    他丹田里的黑白珠子彻底从虚化实，在珠子正中间还盘绕着一条紫色电龙。

    电龙浑身冒着紫光，偶尔还有紫色电流从它那纹理清晰的小鳞片上蹿腾而过。

    这条发光的紫色电龙让骁震惊了好久才缓过神。

    龙是堪比人族一样的神级血脉兽人。

    丹田里的紫色电龙像一道曙光照进了他的心底，他势必要修炼到秘籍所记载的终极境界，达到秘籍里所阐述的‘破茧重生’。

    山涧里因为他的修炼让周围的积雪融化草木也跟着逢春。

    一片绿意中他起身活动了一下关节，随着一阵关节的脆响声他一个迈步就化成兽形飞出了山涧。

    实力的提升让他迫不及待的想要回去报仇。

    他突然的出现把暗藏在附近的雷鸟老兽人都吓了一跳，不过很快老兽人们就恢复了平静。

    他们都是逃出部落的老兽人，恰巧碰见了骁，于是就依附着骁待在了这里。

    骁的离去没有老兽人跟着，因为他们跟不上。

    骁的速度很快，在雪空中飞行一点儿也不受影响，他的目的地是银翼部落。

    宽大矫健的双翼来回扇动，周围飘落的雪花都被他扇飞一空。

    飞行中突然一道急切声从前方传来：“骁，不好了，你啊父被打成重伤挂在了部落的广场上。”

    说话的是一只雷鸟，它声音很苍老，从声音能够听出他至少在五十岁以上了。

    雷鸟除了黑色的脖子和头，身体的白色羽毛几乎和雪色融为了一体。

    骁放慢了速度向雷鸟老兽人回了一句：“辛苦了，你先回山涧里去吧。”

    一句说完他又瞬间提速，黑色的兽影很快就消失在了雪色之中。

    骁的速度是雷鸟兽人永远也无法企及的，雷鸟老兽人羡慕地看了一会儿后才继续向山涧飞去。

    ……

    银翼部落，蒼一早就被挂在了广场上。

    粗壮的巨木稳稳地插在广场上堆积已久的极大雪包上，巨木顶端挂着虚弱的蒼。

    他一身骨头已经断得七七八八了，翅膀也早已被折断至今都还没有恢复知觉。

    大雪纷飞，寒风刺骨，他整个身体软趴趴地吊在空中，一对失了光泽的宽大羽翼也无力的垂落着。

    如行尸走肉的他此刻鼻尖流动着微弱的气息，这些气息证明着他还活着。

    此刻被皑皑白雪覆盖的部落涌现了很多兽人，他们神色各异，但却都不敢私下议论，因为在城堡上静静地矗立着一个苍老的兽人。

    别看他身形苍老皮肤枯竭外貌也很不起眼，可他却是超十级强者，行事风格也阴狠毒辣，没有谁敢在他面前放肆。

    与其说部落里的掌权者是他孙子，倒不如说他才是真正的控权者。

    就在所有兽人都紧张的观望中，城堡顶上的蔑忽然眸光一缩，随即他一身气息瞬间席卷而出，观望的兽人们瞬间毛骨悚然。

