    无论陆狸也好，林素素也罢，完全都没弄清楚事情的真相。

    林素素从翟向阳那边得到了不少消息，但是陆狸的消息，全靠自己，肯定没有龙组掌握的全面。

    于是，两个疯女人，杀了很多人。

    都是李南的敌人。

    没杀错，可同样也没杀对。

    翟向阳怕林素素出现意外，还派人暗中保护她，同时给她的名单，也都是实力相对一般的存在。

    不像陆狸，上来就去杀狠的，除了教廷之外，几乎把所有厉害的都给杀了一个遍，那些大势力，基本都有骑士坐镇的。

    李南如果知道这个消息，肯定会哭笑不得。

    女人狠起来，确实是六亲不认。

    而此时，李南看着那个大鼎，就觉得莫名的熟悉。

    好像跟周宇弄的那个差不多。

    只是周围并没有什么九条龙的雕塑。

    但是在那个大鼎旁边，整整齐齐摆放了十几个火把，围成了一个圈。

    护龙山庄的家主，仿佛是在跳大神一般，在那个大鼎旁边一会手舞足蹈，一会低声吟唱什么，发音也是格外的奇怪，李南一句都听不懂。

    好像是一群原始人在祭祀！

    一块黑漆漆的石头，被那位家主给拿了出来，上面不知道用什么东西，画出了很多符，并且一看就知道年代十分久远，根本不是现代的产物。

    大概折腾了一两个小时，李南又看见了熟悉的一幕。

    所有护龙山庄的宗师，化劲巅峰的武者，全部都用手割开自己的手臂，大量鲜血流入了大鼎之中。

    李南：“……”

    你们护龙山庄不是擅长用别人血祭吗？

    怎么现在连自己人都不放过了？

    几十个人，大量的鲜血，很快就把大鼎给填满。

    每个人的脸色，或多或少都出现了一些苍白，不过损失的并不多，毕竟人数在这放着呢。

    再然后，那位宗师第二步的家主，就直接脱掉衣服，跳到了大鼎当中，把手里那块石头捧在手里。

    李南通过神识，瞬间就发现，血液中有一股不知名的力量，在被那块石头吸收。

    这个过程，持续的时间更长，大概有两三个小时。

    这里气温很低，毕竟四周全部都是冰块。

    大鼎里面的鲜血，很快就凝固了，连带着护龙山庄的家主，整个人也被凝固在了大鼎当中。

    哪怕四周十几个火把，也没办法让这么大的地方温度有明显上升。

    当然，这种级别的凝固，只要他稍微一挣脱，肯定能出来。

    但他却纹丝不动。

    坐在上面，如同一个雕塑一般。

    李南早就把四周全部看遍了，根本就没发现所谓的地狱之门，这里就是一个普通的地底石窟，没有了那么多的冰块覆盖，只是稍微显得空间大了一些。

    仅此而已。

    突然，那位家主睁开了眼睛，此时他的双眼，一片血红，黑白分明的瞳孔，全部变成了血色。

    “把人带上来！”

    他缓缓的开口。

    护龙山庄的人听到之后，立马就去了旁边的一个洞穴。

    因为距离比较远，李南哪怕有神识，也不知道那边有什么人。

    不过很快，他就知道了。

    一群宗师！

    有他熟悉的，也有他不熟悉的。

    他甚至还看见了老头子。

    不过此时，所有人的精神状态都不是很好，仿佛一个个都受了很重的伤一般，没人用绳子绑住了双手，如同牵着一群牛羊一般，慢慢的把这些人牵到了大鼎面前来。

    李南真的是被震惊了。

    这可是四十多位宗师！

    一根普通的绳子，竟然也能限制住他们？

    还有，护龙山庄哪怕实力再强，也不可能打败这么多宗师，还把他们生擒了吧？

    可事实就在眼前！

    李南没想到，几年之后再见老头子，会是这么一个场景。

    老头子总喜欢把自己弄成一个道士打扮，头发很长，弄一个髻，显得格外有仙风道骨。

    可此时，他头发散乱不说，面容还显得苍老无比。

    身形佝偻的走着，双目无神，如同是一个提线木偶。

    李南是真的没忍住自己的情绪。

    恨不得现在就冲出去，把护龙山庄的人杀个干净。

    他这辈子，没啥逆鳞，除了老头子之外，强行要说的话，也就是林素素，翟向阳以及白娥。

    温仙儿或许也算。

    不过他最终还是忍住了，因为他想要看看，这群人到底想要干什么。

    老头子的情况，他用神识已经了解的差不多，丹田破碎，本身年纪又大，没了丹田里面的真气续命，就会出现肉眼可见的苍老。

    而且很明显，他们被抓的时间并不短，至少也有半个月以上了。

    这里面，都是修炼了一辈子的老家伙，辛辛苦苦修炼那么多年，丹田全部被毁，受到的打击可想而知。

    加上又被关押了这么多天，一个个都如同行尸走肉一般，自身的精气神早就被全部磨灭掉了。

    大鼎面前，所有人被聚集在了一起，而此时，护龙山庄的人立马就撤了出去，至少撤出了二三十米远。

    护龙山庄的家主，猛然间从大鼎里面站了起来，手里托举着那块黑色石头，紧接着从旁边拿出了一块如同白玉一般的东西，直接放在口中，一口口的给嚼碎吃了下去。

    那是一件天材地宝，李南之前就看见了，万年肉灵芝！

    是用来突破宗师第三步的宝物，跟他手里的灵木胆是一种级别的，整个世界都十分罕见。

    看起来像白玉，其实就是跟普通人所说的太岁是一个性质，属于一种真菌。

    但是这个玩意，需要万年才能形成。

    吞下之后，一瞬间，那位家主就把自己全身的气势释放了出来，宗师第二步巅峰！

    这个家伙，距离宗师第三步也不远了！

    大量的真气，被灌输到了那块黑色石头里面，黑色石头立刻出现一缕缕的黑色烟雾，跑到了其中一位被控制的宗师身上，大概片刻，又从那位宗师身上跑回了石头。

    然后，那位宗师直接身体瘫软的倒了下来。

    死了！

    李南在密切的注意着那边，第一时间就知道那块黑色石头是什么玩意了。

    竟然能够汲取人的灵魂！

    哪怕不到宗师第三步，灵魂很弱很弱，但人类终究是有灵魂的，只是不到宗师第三步，所谓的灵魂压根就起不了作用，诞生不了神识。

    所以，普通人死了，也变不成鬼怪，只有宗师第三步以上的高手死了，在各种机缘巧合的条件下，才可能行成鬼怪。

    在黑色石头里面待了一会之后，那缕黑雾再次出现，又进入了一个宗师的体内。

    老头子就在最前面，李南知道自己不能再等下去了，顶多再过两个人，就轮到老头子了。

    没了灵魂，不管是谁出手，都不可能救活他。

    【作者有话说】

    这一章算昨天的，今天还有三章！

