    日头高悬，黄沙翻卷。

    热到极致的气息，包裹着沐夏，也包裹着她手中的葵阴珠。

    但神奇的是，沐夏没感受到一丁点葵阴珠中水属性能量的逸散，哪怕一丝一毫都没有。

    “就连在生命空间里，不是极寒之地，葵阴珠的能量都有着极细微的逸散，在这里却完全不受影响。”

    “那么问题就不出在神梦界中的环境，而是葵阴珠本身！”

    “葵阴珠离开神梦界后，是真实的。”

    “进入神梦界后，变成了虚幻的。”

    “是这样吗？”

    沐夏一路思忖着回返，五人小队见她表情，没有打扰她的思绪。

    六个人继续在探索区里前行，之后的几个月，每次遇见的灵物，沐夏都会带出到外界和神梦界做对比。

    基本都是如葵阴珠一样的情况。

    这越发确定了她心中的猜测。

    这神梦界中，一切都应该是假的，甚至包括她自己，明明是神魂进入，这血肉的状态，也应当只是一个假象。

    那为何离开之后，就会变成真的呢？

    “离开？！”

    沐夏一下子站起来。

    正盘膝坐在旁边休息的众人，纷纷激动地问道：“沐道友，你发现了什么？”

    说不好奇是假的，这几个月来，众人心中都有一种感觉，也许这神梦界的秘密，沐夏真的能解开？

    这很荒谬。

    神梦界的存在至少两三千万年了。

    多少大乘星尊都无法破解，但他们却就是这么隐隐地相信着。

    “沐道友，是不是想出神梦界的秘密了？”众人眼巴巴地瞧着她。

    “怎么可能！”

    沐夏一愣，顿时失笑起来：“这还远的很呢，都只是我自己瞎想瞎猜而已，想到了一点点思路，准备再看看。”

    如果在界内，是假的，离开就是真的。

    那么突破口，是不是就在进入这里，和离开这里的一刹那。

    沐夏这么想着，正要再离开神梦界。

    却忽然间她瞳孔一缩！

    沐夏直勾勾地盯着前方，满面不可置信！

    远方雪原上，一片白茫茫中，忽然一团细小的白雾凭空而生，出现的一刻“嗖”的一下，掠向了远方去。

    “雪之精！”

    “哈哈，居然就藏在离我们这么近的地方，好狡猾的小家伙！”

    “追上去！”

    孟四方等人兴奋地大笑，纷纷追着雪之精去了。

    沐夏却站在原地，一股匪夷所思的感觉，从心底生出，几乎怀疑是自己看错了！

    那团雪之精，不是藏在雪地里。

    它是诞生在雪地里！

    就在她余光掠过的那短短半秒内，雪之精从无到有，凭空诞生了出来！

    “灵物的诞生，至少百年千年甚至万年，怎么可能在一瞬间？”沐夏眯着眼，神识沟通征召令。

    “我要离开这。”

    征召令中一股力量笼罩着她。

    她顿时被抽离出神梦界。

    这一次，沐夏细细地感受着每一丝的不同，在极快的刹那时间内，她隐隐地察觉到了一股法则波动，作用在了自己的身上！

    但实在太快了，这股波动也太高深，让她丝毫分辨不出，就回到了自己的肉身里。

    沐夏睁开眼睛，低低地道：“至少我的猜测是对的。”

    “雪之精是假的，葵阴珠也是假的，包括飞火流炎，都只在离开时被这股法则波动作用后，才变成了真的。”

    “所以整个神梦界，莫不是由一种法则构建而成？”

    “幻之法则？”

    “梦之法则？”

    “虚之法则？”

    “还是真假法则？”

    沐夏迅速取出了那张石碑图，她有一种感觉，自己的这次发现意义重大！

    若是她能掌握住这种法则，是不是等同于掌握住了神梦界的规则秩序？

    玉牌中，一座座石碑上标注着名字。

    她的目光飞快游走着，最后落在了那十三座石屋上。

    时间，空间，混沌，阴阳，五行，生命。

    因果，轮回，创造，毁灭，吞噬，灵魂。

    真假！

    沐夏立刻定格。

    “是真假法则！”她笃定地说道，唇角扬起自信的弧度，相信自己的猜测八九不离十！

    “不会只有我猜出这件事。”

    “那么一定也有一些人，正在参悟真假法则！”

    只是真与假，涉及了正反两个方面，且其中之一为“假”，太过难以捉摸了。

    所以入门的门槛，只怕比时间或者空间更高。

    不过不论高低，沐夏都要去试一试，掌握住神梦界的秩序，这个诱惑太大了。

    有了目标，她恨不得插上双翅膀，马上就回到图腾殿去，开始参悟法则。

    却忽然间，星舟狠狠地一晃。

    沐夏一下子东倒西歪。

    她按捺住跃跃欲试的心情，连忙起身出了房间去。

    “白霜，发生什么事了？”

    “沐小姐！”白霜从控制室内掠出，满面都是惊怒，看见她连忙松下了一口气：“您出来就太好了！”

    “我们快到罗刹海了！”

    “但有人在宇宙中设下了埋伏，正在攻击我们！”

