    番外

    怀王府。

    自从周岐入住东宫,怀王对怀王妃便渐渐冷落下来，开始专宠侧妃谢朝云，甚至当谢朝云生下他的次子晖哥儿后,怀王连长子暄哥儿都不太待见了。

    “娘,我想父王。”

    晖哥儿周岁时,怀王高兴地宴请宾客，两岁的暄哥儿眼睁睁地看着父王抱着弟弟抱了好久，小家伙忍不住了，随着娘亲回到冷冷清清的王妃居所,暄哥儿一头扑到母亲怀里，委屈地哭了起来,“父王只抱弟弟，不抱我。”

    怀王妃抱着小小的儿子，努力扬起脸，不让眼泪落下来。

    周岐救了儿子的命,她感激到用自己的命去还周岐都可以,丈夫一开始也很欣慰,欣慰素来清冷的弟弟老四居然如此在意兄弟感情,可周岐当了太子后，丈夫便一日比一日的意难平了。他肯定觉得,如果不是儿子生病给了周岐立功的机会，太子之位一定是他的。

    意难平又如何？圣旨已下,丈夫不能抗旨。

    违反不了皇上的旨意，丈夫就将怨气撒在了她身上,起初他只是故意宠爱谢朝云给她添堵,到后来,他连他们的暄哥儿都不要了。

    怀王妃哭过怨过恨过,最后，她只能更好的照顾儿子，发誓不再让儿子受苦。

    怀王妃不傻，儿子病重期间她无暇他顾，儿子病好了，怀王妃就暗中追查儿子的病是怎么来的了。疟疾传人，为何怀王府那么多人，只有儿子中了招？

    肯定有人要害儿子。

    怀王府一共有五个女人，儿子出事谁得利最大，怀王妃就最怀疑谁。

    谢朝云是她的头号嫌疑对象。

    都说只有千日做贼没有千日防贼的，但为了好不容易才救回来的儿子，别说千日，便是千年，怀王妃也会防。

    这一防就防了五年。

    暄哥儿七岁时，那人终于又出手了，虽然做得很隐蔽小心，但还是被怀王妃抓了个人证物证俱全。

    为了避免怀王偏袒谢朝云，怀王妃直接告到永嘉帝面前了。

    竟然有人要谋害他的孙子？

    永嘉帝暴怒，命大理寺严查，根据怀王妃筹谋五年才搜集到的证据，大理寺不但查出谢朝云是这次谋害皇长孙的幕后真凶，连上次暄哥儿骤然疟疾的真相都查出来了。

    证据确凿，永嘉帝一杯毒酒赐死了谢朝云。

    看在太后的面子上，永嘉帝没有动英国公府。

    但这一次，英国公不用太后提醒也知道该怎么做了，主动递了折子请求除爵辞官，告老还乡。

    英国公递了三次折子，永嘉帝就扣了三次折子。

    太后受不了了，叫来儿子训了一顿：“准了吧，留他们在京我更心烦，你若是希望老娘多活几年，早点打发他们走。”

    不知是不是跟陆氏聊多了的缘故，太后近来说话也越来越直爽了。

    这么大的一顶不孝的锅，永嘉帝可不敢背，赶紧准了英国公养老的折子。

    .

    谢朝云死后，怀王终于醒悟了。

    原来害他与储君之位失之交臂的不是暄哥儿，而是谋害暄哥儿的谢朝云。

    又悔又恨，怀王立即冷落谢朝云的儿子，诚心弥补怀王妃与暄哥儿去了。

    然而七岁的暄哥儿，被父王冷落了五六年的暄哥儿，已经不太在意父王是否关心自己了，对他而言，父王比不上母亲，连对他关爱有加的太子妃都比不上。

    不过，暄哥儿发现母亲似乎与父王和好了。

    私底下，暄哥儿好奇地问母亲：“娘，你原谅父王了？”

    怀王妃柔柔地笑：“娘从来没有恨过你父王。”

    暄哥儿虽然早熟，却不是很懂母亲的话，那么多年的冷落，母亲怎么会不恨？

    怀王妃想了想，低声叹道：“娘只是，不再喜欢他了。”

    嫁给怀王，她开心过，伤心过，如今风波都过去了，她的心里只剩儿子，怀王于他，不过是同床异梦的王爷夫君罢了。他是王爷，她敬他畏他，却不会再像以前那般挂念他饿没饿，病没病，是开心还是忧愁。

    “暄哥儿记住，以后你要好好与曜哥儿相处，给他当个好大哥。”怀王妃笑着叮嘱道。

    不出意外，曜哥儿会是下下个帝王，儿子与曜哥儿当了好兄弟，这辈子就安稳了。

    暄哥儿郑重点头：“娘放心，我都记住了。”

    怀王不是木头，妻子与长子的变化，他感受的一清二楚。

    他心中苦涩，兜兜转转，最后他宠妻爱子都没了，那个位置也没了。

    无法排解，怀王开始酗酒，每日醉醺醺的，碌碌无为。

    .

    谢家一家人离京前一日，太后去了一趟法华寺。

    她是来看谢晋的。

    而名为诵经祈福实则被幽禁了多年的谢晋，已经疯了。

    看守谢晋的武僧推开门。

    阳光涌进禁室，太后抬头，看到曾经芝兰玉树般的侄孙披头散发地坐在地上，怀里抱着一个破破烂烂的蒲团。

    像是被明亮的阳光刺了眼睛，谢晋立即抱紧蒲团躲到了床上，背对门口躺着，一边警惕地回头打量太后一边含糊不清地说着什么，呜呜呜的，没人能听清，但看他的动作，他似乎把那蒲团当成了什么人，不许别人将他们分开。

    太后落下泪来。

    擦了眼泪，两个武僧先跨了进去，防止谢晋袭人，然后太后才领着心腹嬷嬷走到了床边。

    看着床上疯疯癫癫的谢晋，太后于心不忍地道：“看你这样，还不如死了算了，早日投胎到个好人家，下辈子安安分分地过，别再害人了。”

    谢晋依然紧紧抱着蒲团。

    太后背过去擦泪。

    她身边的老嬷嬷打开手里的食盒，拿出一只香喷喷的烧鸡摆在了谢晋面前。

    谢晋双眼发亮，抓起烧鸡便啃了起来，啃得时候还没忘了抱着蒲团。

    啃到一半，谢晋突然瞪大了眼睛，捂住肚子痛苦地叫了起来，但即便如此，他都只是痛苦，并没有用什么复杂的眼神看太后或那两个武僧。

    太后明白了，谢晋是真的疯了。

    她朝武僧点点头。

    武僧马上将解药喂给谢晋，本来也不是毒.药，只会让人腹痛难忍罢了。

    服了解药的谢晋慢慢平复下来，这一次，他明显害怕太后等人了，抱着蒲团瑟缩在床里头，眼中不停地落下泪来，打湿了那头脏兮兮的头发。

    太后再不忍心看，摆了摆手。

    两个武僧便抬起谢晋，送下山交给谢晋的父亲。

    让侄孙与家人团圆，一起远离京城，这便是太后最后能为娘家做的了。

    回宫之后，太后将此事告诉了徐柔嘉。

    徐柔嘉不知该作何感想，曾经那么骄傲的英国公世子，最后竟然落得了疯疯癫癫的下场。

    可是，能怪谁？

    上辈子谢晋要杀她，这辈子他又要杀她，就算她只是阿桃，可作为被谢晋以那种偏执的方式怀念着的柔嘉表妹，知晓谢晋对阿桃所做的一起后，徐柔嘉也只会遍体生寒，绝不会有任何感动。

    “你说，他是真的疯了吗？”

    夜深人静，徐柔嘉不太放心地问周岐，不是她不信祖母的眼光，而是谢晋太偏激了，万一他是装疯的，徐柔嘉害怕。

    周岐闭着眼睛亲她的额头：“我派人跟过去了，他最好是真疯，否则他有任何异动，我的人会马上动手。”

    徐柔嘉放了心。

    但她不知道的是，周岐是不会允许一个后患潜伏那么久的。

    谢家众人还在回乡的路上，某天夜里，疯疯癫癫的谢晋突然跑到房顶，然后又疯疯癫癫地跳了下来，当场暴毙。

    .

    谢晋好对付，周岐忍的最久的眼中钉，是敬王周峪。

    他不会忘了当年周峪险些欺.辱了表妹陆宜兰的仇，只是周峪极为谨慎，没让周岐找到一个既能除了周峪又不会让父皇怀疑到他头上的办法。

    不过没关系，周岐可以等，等他登基，第一个处置的便是周峪。

    他能等，周峪等不了，他比任何人都清楚，周岐记着他的帐呢。

    如何活下来？

    周峪最想造反，但周岐盯得他太紧，周峪若敢结党营私，便无异于主动将把柄送给周岐，再让周岐去父皇面前告他一状。

    不能造反，那就只能金蝉脱壳了。

    永嘉帝御驾亲征那一年，周峪主动请缨，跟着一起去了。

    周岐是太子，得留守京城，随着大军离开京城那一刻，周峪回头看看，嘴角浮现冷笑。只要他能活下来，便是他赢了周岐。

    但周峪不想活得太窝囊，思来想去，他决定投敌。他素来低调，敌国没人认得他，只要他提着一个大将的头颅去敌营，再编个身份，凭这份功劳以及他的本事，在敌国捞个武官没问题。

    周峪暗暗地策划着一切。

    但他万万没料到，他的计划还没来得及实施，战场上，不知是谁推了他一把，等周峪回神，敌将的大刀已经插.进了他的胸口。

    敬王周峪，死在了战场上，为国捐躯。

    毕竟是亲骨肉，永嘉帝掉了几滴老泪。

    敬王的死讯传到京城，东宫，太子周岐只是冷冷一笑。

    这种死法，其实太便宜周峪了，可父皇年纪大了，周岐不希望老爷子除了伤心，还要气一肚子火。

    徐柔嘉可不知道她的男人手有那么长，听闻敬王的死讯，她心生感慨：“没想到他那种人也会亲上战场。”她还以为周峪只是跟过去凑凑热闹，陪着永嘉帝在后方坐镇呢。

    周岐嘴角抽了抽，最终还是忍住了。

    与其让妻子知道他的那些狠辣手段，周岐宁可让她高估敬王一些，也不想让她怕他。

    “不早了，睡吧。”

    将娇小的妻子搂到怀里，周岐迅速用动作让她忘了别人，那些无关的人。

    从今以后，只你共我。

