    景欢眨巴眼,看着手机屏幕上这两行字。

    语气凶巴巴的,还有些不留情面。

    看着看着,他的嘴角忽然往上翘了翘,紧跟着弧度越来越大，最后笑出了声来。

    十二分钟,就只憋出了这点字？？

    景欢乐颠颠地拿起手机,屈起食指,在心向往之的头像上敲了两下。

    渣男啊渣男。

    刚刚你心里要是没那么一点点点点的波动，老子跟你姓。

    景欢虽然没谈过恋爱，但也见过猪跑。

    陆文浩在寝室就经常这样，捧着手机紧张兮兮地问：“哎呀我艹这句话我该怎么回！”

    纠结几分钟后,再一脸痴汉的回复他老婆：“哦，知道了。”

    景欢发现事情过得越久,他就越觉得陆文浩当初被骗不冤。

    向淮之回到家，把鸡爪放到麻将桌旁边的茶几上。

    “谢谢向宝贝,怎么这么慢。”向妈打牌之余不忘给自己儿子抛媚眼。

    向淮之瞬间便想到了景欢穿着一身西装，朝他眨眼的场景。

    男生那双眼睛毫无杂质，干净又漂亮，形体优雅从容,全场女生仿佛都在看他。

    向淮之收回思绪，低低地“嗯”了声，跟向妈的姐妹们打完招呼后，转身回自己房间。

    门刚关上，他立刻成了麻将桌上的话题中心。

    “一段时间不见,小向越长越帅了啊，真是遗传你遗传得透透的。”

    “是啊，个头也高，学习又好，我家那个要有小向一半优秀，我不知道能省多少心。”

    向妈抿一口茶，慢悠悠地摇头：“帅有什么用，这么大了一朵桃花也没有，真羡慕你们，能感受到抓孩子早恋的乐趣。”

    向淮之回到房间，换了身衣服躺到床上。

    他刚刚在路上站了十分钟，深秋的夜晚寒风凛冽，到现在他手指头都还是凉的。

    手机振了一下，他举起手机伸到脸前。

    小景呀：呜呜呜……

    小景呀：以后我绝不和哥哥以外的男人乱搞了，哥哥不要凶凶我啦t▽t

    向淮之蹙着眉，表情微妙。

    他刚刚差点就承认了。

    当时看着输入框中的“是”字，他自己都愣了愣，然后再抿着唇删除。

    有什么东西失控了，他能感觉得到。

    向淮之正出着神，手机又轻轻响了两声。

    小景呀：哥哥活着时，我是哥哥的人。

    小景呀：哥哥去世后，我就是哥哥的小寡妇ヾ(≧≦*)o

    向淮之：“……”

    原话好像不是这样的。

    他稍稍拧眉，不明白平时看起来挺乖挺正经的男生，在网上怎么这么浪。

    向：我没凶你。

    向：你平时在现实也这么说话？

    小景呀：怎么可能！！！

    小景呀：不论在哪里，我都只对哥哥一个人这么说话呀=3=

    向：……

    向：很晚了，睡觉吧。

    小景呀：才九点欸哥哥，我们这就睡了吗>.

