    刚才还懒洋洋昏睡的瓜瓜，听见哨声，立即蹿起来，跳到桌上，把那盘子黑色点心掀翻到了地上。

    姬棠棠说道：“看见没，我们瓜瓜都嫌弃。以后不要拿这这种脏东西到这里，影响人家食欲。”

    点心撒了一点。

    两个宫婢立即过来，把点心收拾扔掉了。

    速度之快，靳姗都来不及反应。

    她气的眼前阵阵发晕。

    她辛辛苦苦练了大半个月的成果啊！

    虽然卖相不好，但味道很好啊！

    她气的一时间说不出话来。

    云黛说：“靳才人，做菜讲究色香味俱全。这第一个色字，说的便是卖相。你做的点心得好看，让人看见了便想吃，才算成功。黑漆漆的一团，连吃的想法都没有，又怎么去品尝其味道呢？”

    靳姗站起身，垂首道：“妾身多谢皇后娘娘教诲。妾身回去后会改进，做出色香味俱全的点心。”

    她闷闷不乐的回去了。

    云黛道：“你们几个不喜欢别理会便是，何苦作弄人家？虽说靳才人厨艺不好，起码是人家自己努力做出来的。”

    庄云舒道：“娘娘，妾身知道了，以后不这样了。”

    姬棠棠道：“嫂子，这些珠宝你就收下了吧？”

    “不要。”

    “这么重，我不要搬回去。反正我就当你收下了。”

    姬棠棠抱着瓜瓜就跑了。

    庄云舒叫道：“你站住，把东西带走！”

    哪里有人理她。

    庄云舒生闷气。

    这时齐筱端着一碟子荔枝过来，亲自动手剥给云黛吃。

    她笑道：“庄姐姐何必苦恼，既然皇后娘娘和皇上都允许你出宫，你就跟了棠棠的哥哥，不好吗？我瞧着那人是不错的，又有钱，你下半生是不用犯愁的。”

    “我在宫里，下半生也不愁。娘娘，这些东西搁您这儿，有机会您帮我还给他们。”

    庄云舒闷闷的，也不想说话了，起身跟云黛告辞后，便回了自己屋里。

    她刚坐下，便听见门口有敲门声。

    奇怪。

    她这院子除了几个伺候的人，从来不会有人来的。

    还敲门。

    庄云舒叫了句自己的婢女，没有应答，只得自己去打开门，待看清眼前之人，吃惊失声道：“怎么是你？”

    姬文渊眉眼弯弯，笑容纯真：“美人，我来看你。”

    庄云舒因为过于震惊，一时间竟说不出话来。

    “美人不要担心，你的仆人们都没事，只是会昏睡片刻。”姬文渊闪身便进了她屋子。

    庄云舒回过神来，有些慌乱，“你，你是怎么进来的？这是可是皇宫！你快出去，否则我要叫起来，引来锦衣卫，你就死定了！”

    姬文渊欺身靠近她，伸手便点住了她的穴道。

    庄云舒立即失去了对身体的控制权。

    她靠着门，完全无法动弹。

    “你，你对我做了什么？为什么我不能动？”她的声音里带了一丝恐惧。

    姬文渊笑道：“美人别怕，只是一种特殊的点穴之道，让你暂时无法行动罢了。很快就会好的。”

    庄云舒微微安心，随即又紧张起来：“姬文渊，你知道擅闯后宫是死罪吗？只要你现在立即离去，我便当这事没发生过，也不会告发你。”

