    第三篇横扫**第一章金戈初举第十九节拔剑四顾心茫然

    “崔秀，男，三十八岁，原籍唐河帝国州人，出身自耕农，后加入唐河帝国城卫军成为李无锋下属，。李无锋出西北，崔秀随之，后成为庆阳第二警备师团师团长，开始其戎马生涯，因北吕宋一战纵兵烧杀被李无锋解职，后组建西北骑兵，为西北骑兵创始人，历任军团长、战区指挥官，与现大唐帝国第一军团军团长梁崇信为大唐军方两大派系领。此人用兵尤擅出奇制胜，喜好兵行险道，诡奇隐藏正合，在帮助李无锋征服西域、腾格里草原游牧民族、印德安地区立下了汗马功劳，在腾格里草原、西域以及印德安地区拥有极高威望，乃是李无锋心腹之一，7oo年月起出任大唐帝国大6地区军事统帅。”

    平淡无奇的介绍似乎却很让苏沃洛夫感兴趣，情报官的介绍反映出来这位可能会成为同盟向东扩展势力最大敌人的家伙似乎所有战绩都是建立在唐人本土之外的地区，反倒是在唐河本土却没有冠以这个家伙更多的介绍。这说明这个家伙的适应能力很强，而且喜欢将自己的军事才华展现在对外战争上，这也意味着自己可能会成为他的重点关照对象。

    “没有了么？就这么简单？”看见情报官抬起头来望着自己，苏沃洛夫皱了皱眉问道，如果仅仅是这些东西，同盟的情报部门实在是太差劲了，这样的介绍根本不需要怎么去收集。便可获得，自己需要了解地不是空泛的几句出奇制胜兵行险道这样的废话，关于他每一场战役表现才是自己需要关注的重点。

    “呃，关于崔秀具体指挥的战役情况参谋部还在整理，可能要稍微等一等才能给您送来。”情报官恭敬的回答，“您还需要我为您介绍一下现在已经进入印德安地区的唐军各部么？”

    “唔，除了原来唐军地印德安军团和第七军团之外。好像还有一支更强大的捷洛克军团也和一些骑兵也进入了海德拉巴人地领地，我想了解一下这两支军队的情况。对了，崔秀抵达海卢姆时有多少军队跟进？”

    “捷洛克军团是李无锋的当家部队之一，原来一直承担李无锋的北方防务，主要防御对象是卡曼人，这一次是换防第一次进入大6，军团长叫康建国，据说曾经担任过李无锋的近卫队长。对李无锋十分忠心，但是从战绩上看来，看不出这支军团有什么特别之处。还有两个游骑兵团也从腾格里草原上进入了印德安王国北部地区，但我们还没有掌握这两个游骑兵团的具体情况，估计应该是李无锋组建的六个游骑兵团地两个。”顿了一顿，情报官整理着手的资料，“崔秀从北吕宋而来，跟随他而来的应该是两个师团。番号显示是唐军第十军团，这个军团是唐军新成立的部队，来源好像是原来唐河帝国的降军，战斗力不祥，军团高级军官的情况也还没有获得。”

    “这么说来，唐军在印德安地区的力量已经过了四十五万人了？”苏沃洛夫默默的盘算了一下东面敌人地力量。远远出了自己手拥有的兵力，这还不包括那些依附于大唐的印德安军队，不过现在印德安军队的战斗力好几乎可以忽略不计了，在庞大的唐军面前，他们的确不值一提，顶多也就是充当一下地方警备部队地作用。

    唐军虽然势大，但是也非只手遮天，他们面对的除了己方之外还有控制着南印德安的吕宋人，吕宋人在南印德安仍然驻守有二十万大军，而且还在南面的科米尼有过十五万以上的预备队可以在情况紧急时投入战斗。而现在命运已经将吕宋人和自己一方牢牢的捆在了一起。无论是吕宋人还是己方要想单独对抗崔秀手的力量都有些力有未逮，但是双方联合起来。情况就可能逆转过来，唐军就会处在下风，当然前提是吕宋人要和己方同心协力统一指挥才行。而要做到这一点，似乎并不那么容易，苏沃洛夫深深知道这一点，无论结盟时说得如何天花乱坠，但是一旦真正涉及到了各自的自身利益时，只怕要想协同一致就有些难了。

    “应该是是在四十七万人左右，不过唐军的配置不太准确，捷洛克军团居然有六个师团，这不符合他们的常规配置，另外一些师团配置有加强力量，所以我们无法准确掌握他们地具体兵力数量。”情报官将一大叠资料放在了苏沃洛夫地案头，将军虽然喜欢人朗读给他听，但是许多东西不是听一遍就可以记住的，需要反复琢磨咀嚼。

    挥了挥手示意情报官可以离开了，整个房间只剩下苏沃洛夫一个人。蓝堡地气候和同盟北方地区有些相似，但是更干燥一些，风沙也更大，这让苏沃洛夫有些不大适应，好在气候已经逐渐转暖，西印德安地势平坦，但是有些地区却是沙漠和戈壁，若是论土地肥沃却是远远赶不上印德安其他地区，但是这里印德安地区最著名的长绒棉产区，加之宝石矿藏十分丰富，黄金产量也不小，人口却远不及印德安其他地区，同盟早就在这个地区暗布置，但是北面来自游牧民族的威胁一直让同盟无法全心全意谋取这片土地上的利益，直到罗卑人势力大减，同盟才算真正可以腾出手来策划这边的展了。

    但是同盟明显慢了一步，原本根本插不上手的唐人居然在几年间就解决了西域问题，还从吕宋人手夺取了北吕宋，一下子将边界就推到了印德安东部边境，腾格里草原也成为了唐人的表演场，说来好笑，同盟之所以能够腾出手来还是因为罗卑人在和唐人的较量惨败，但是现在罗卑人似乎又和唐人走到了一起，这是危机的开始，苏沃洛夫是这样认为的，只是他暂时还无法过问北方的事务，同盟脑们交给他的任务是将同盟势力向东拓展，但现在遇上了巨大的阻力，甚至可能会让前期的一切努力付之东流。

    推开窗户，听凭还有些冷峭的空气扑进来，这让苏沃洛夫的头脑清醒了不少，崔秀不是善良之辈，唐军势大，己方虽然和吕宋人联手，但是要想让唐人接受己方和吕宋人提出的维持现状协议，苏沃洛夫没有一点把握。也许一战之后，让唐军意识到要想战胜己方和吕宋人的联盟会付出很大代价，或许他们会考虑这个提议，但是现在，苏沃洛夫不认为唐人会这般好说话。

    但是这一仗该怎么打呢？苏沃洛夫有些茫然，己方的利益在西印德安，而吕宋人却是只想守住南印德安，利益所在不同，要想联合起来可以想象是多么困难，而且己方和吕宋人都是处于守势，防守永远是被动的，唐军可以选择从北面一直到整个弯月形的防线上任何一个地方动进攻，至少在战争初期，主动权都会掌握在唐军手，想一想唐军的四十多万大军苏沃洛夫就一阵头皮麻，有了游牧骑兵作后盾，无论是攻坚战还是野战，唐军都要轻松许多，游牧骑兵强大的机动能力足以让任何一支军队感觉到两翼和后背的危险。

    单纯的防御除非倚城而守，否则绝难抵挡得住兵力两倍于己方的唐军，印德安这片土地上一马平川固然适合己方的重装骑兵冲锋，但是同样也为游骑兵提供了突袭的天然场地，这场战争究竟谁能笑到最后，苏沃洛夫没有一点把握，沉重的压力和责任让苏沃洛夫不敢轻易作出决策，现在他需要定下心来冷静观察唐军的动向，鲁莽冲动只会让自己坠入地狱。

    轻轻叹了一口气，苏沃洛夫整理了一下衣冠，他需要去见一见吕宋人的军方特使了，虽然双方的脑们已经达成了协议，但是落实到具体事务上，还得好生研究一番，下一步该怎么走，双方可不可以联手趁唐军立足未稳，先行掀起一波攻势试探一下唐军的底细，这是苏沃洛夫希望和对方商谈的主要议题，被动的防御只会让力弱者越来越陷入困境，既然确定了战争不可避免，那就不必顾及其他，不择手段竭尽全力打击削弱对方才是最重要的。

    但是这个提议需要得到吕宋人的支持，光是己方一家断难承担起这样大的构想，唐军不是吃素的，一旦被他们咬住，就有可能给军队带来灭顶之灾，所以苏沃洛夫很希望得到吕宋人的支持，如果能够说服吕宋人让他们也参与到这个计划来，那自己的把握就大了许多，这一宝能不能压准就要看吕宋人的想法了。