    此话一出，松娆的脸上顿时就漫上了欣喜之色。

    “好啊，我就想四处逛逛呢！”

    她现在本就是酒足饭饱，但是对魔城的一切都充满了好奇。

    此次虽说是来了磨成，但事实上他们能在这里待的时间也不长，三天之后便得要进入秘境了。

    等到他们从秘境中出来，十有八九就直接回分家了，至于这就此留在主家的想法，她基本上就没有产生。

    差距实在是太大了，此次的她原本连进入秘境之选的机会都没有，再萌生出这样不切实际的念头着实有些可笑。

    与其如此，还不如安心就玩上这几天，对魔城有些了解，不算是没见过世面的丫头便好。

    伏俊熙等人见状亦是点了点头，他们今天出来原本就是陪着松娆他们四处逛逛的，也没什么要紧事。

    姑娘家喜欢逛街，这真的是再正常不过了。

    “依萱，你看那家店铺的衣裳好好看！”

    松娆的视线很快就被一家店铺所吸引，百里红妆看了一眼，发觉这店里的款式的确是很好看。

    银松城的店铺她也陪着松娆去看过，不过仔细一对比便能发现这二者之间的区别。

    想当初她第一次来到魔城的时候，帝舞魅带她买的衣裳也是很好看的，这魔城的衣服果真是款式最多。

    “我们进去看看？”松娆期待地道。

    百里红妆螓首轻点，“好啊。”

    “你们两个姑娘进去看看吧，我们几个就不进去了，在这附近等你们。”

    伏炫明看了看，这店铺中几乎都是姑娘，姑娘又喜欢在这店铺里试新衣服，他们几个男子进去了着实有些尴尬。

    “好！”

    松娆应了一声便拉着百里红妆走了进去，此刻的她对魔城新鲜事物的兴趣很明显已经超过了伏炫明。

    “依萱，这件好不好看？”

    松娆指着其中一件，眼中满是欢喜。

    “好看。”百里红妆点头，“很适合你。”

    松娆的目光顿时就明亮了起来，指着这件衣服对着掌柜道：“掌柜，我想试试这件衣服。”

    掌柜一听着话，看向松娆的视线则透着些许古怪，“姑娘，你确定？”

    “我确定啊！”

    松娆愣了愣，神色间倒是透着几分不确定，有些不太明白掌柜这话是什么意思。

    “好，那我给你拿。”

    掌柜得到了肯定的回答之后便将那衣服取了下来，递给了松娆。

    “姑娘你拿去试吧。”

    见状，松娆这才松了一口气，脑海中思量着方才的对话，心中透着几分狐疑。

    “魔城买衣裳难道还有什么特殊的规矩不成？”

    平日里在银松城的时候向来都是看上了什么衣服直接拿出来试一试就可以买了，她仔细想了想也没觉得自己这话有什么问题，难道是魔城的衣服都不让试？

    只是瞧着店铺中其他一些正在试衣服的姑娘，好像并没有什么问题？

    百里红妆眉梢微挑，她同样也不知道这是什么情况，不过只是一件衣服罢了，想来也不会有什么。

    “你去试试吧。”

    松娆笑着点了点头，走了进去。

