    巴拉克王国！索托城！一处饭馆之中！

    “听说了吗！我们索托城之中有一件神器！”

    “早就听说了，而且我还知道，那神器是武魂殿圣子宇智波鼬之弟，宇智波富江扔出去的！”

    “宇智波一族如此富有，如此强大，怎么会被灭族呢？”

    “我听说，正是因为宇智波的强大，遭到了神明的忌惮，所以才降下神罚，将宇智波灭族的！”

    “这倒是也说得通，不然宇智波一族那么多神器又是从那里来的呢......”

    “你见过神器吗？我可是亲眼见过神器的，剑斗罗尘心在获得了一柄神器之后，立刻突破了一个等级，然后手持神器大闹武魂殿，就连教皇都没有拦下他！”

    “神器啊......估计又是一场腥风血雨，不过与我们这些平民百姓没有关系。”

    ......

    听觉十分敏锐的唐三听着那些人的声音，他不由微微皱眉，看起来他想要拿走那柄神器，还是要费些手段的。

    唐昊的身体被白绝阿飞包裹，只露出一个头颅，同时身上也有一件破布斗篷，遮掩着他身上的白绝阿飞。

    “父亲，我们现在应该怎么办？”

    唐三心中已经有了计划，但出于对父亲的尊重，他还是选择了先询问唐昊。

    唐昊看了一眼自己的儿子，他也知道唐三心中已经有了计划，所以他决定让唐三自己去试，实在不行，就由他来兜底！

    “按照你的想法去做，不要有什么顾忌。”

    唐昊正色道，身上透出一股难以言明的霸气。

    闻言，唐三重重点头。

    随后二人将钱扔在桌上，转身离开。

    在这家饭馆之中，二人已经得到了一些信息，不管是真是假，最起码是信息，而且索托城之中突然暴涨的军队，以及各种强者也都证明了索托城之中的神器消息并不是假的！

    如果是假的，那散布这个消息的人影会付出巨大的代价，而且散布这个虚假信息根本就没有任何利益。

    唐三猜测，有可能是神器被一些人发现了，而那一些人不是同一个组织之中的......就算是同一个组织之中的，神器的诱惑也足以让他们翻脸了。

    毕竟这可是比魂骨更加强大的东西啊！

    唐三与唐昊在路上看到了许多佣兵团，那些佣兵团气息彪悍，其中甚至不乏魂帝，魂圣强者，甚至唐昊还感觉到了魂斗罗，封号斗罗隐藏的气息。

    “战神佣兵团招人！六十级魂帝可以免于审核！”

    “爆熊佣兵团招人！六十级魂帝可以直接加入！”

    “蛮神佣兵团招人！七十级魂圣可以免于审核，直接加入，价格面议！”

    .......

    听着各种各样的声音，唐三不为所动，在他看来，这些人的目标虽然也是神器，但绝对不能与其合作。

    毕竟神器只有一件，到时候见到了神器，只怕会内讧，自己先打起来。

    不过......唐三想要先利用一下他们，毕竟他现在对索托城之中的神器一无所知。

    “爸爸，您先离开吧，我要去打探一下消息。”

    唐三恭敬的开口道，随后看向了唐昊。

    而唐昊也没有废话，直接转身离开，只是迈出一步，便直接消失在了唐三的面前，而周围的人们也没有发现。

    对于自己父亲这强大的实力，唐三表示已经习惯了，所以并没有太过惊愕。

    唐三径直的走向了一个看上去没有那么凶神恶煞，氛围还算不错的年轻佣兵团。

    这个佣兵团之中只有四个人，两男两女，都属于“年轻人”系列。

    四个人身上散发的气息不是很强，大概只有魂尊级别......在唐三看来，这些人就兼职就是来送死的，如果真的见到了神器，那他们就是一群炮灰。

    唐三找上他们并不是指望他们给予自己什么实质性的帮助，他只是来继续打探消息的。

    “招人吗？”

    唐三缓缓开口道，声音十分动听，他现在已经变了，变了很多。

    闻言，那为首的青年微微皱眉，他看着面前这个衣着不算华贵，但是却长着一张贵族脸的唐三，心中多少有些不满。

    “只招三十级魂尊以上的强者。”

    为首的青年开口道，不过他口中的强者水分实在是太大了。

    三十级的魂尊可不算什么强者，甚至只能算是初级魂师！

    此时在青年身后的两个女人见到唐三，眼前顿时一亮，毕竟爱美之心人皆有之，唐三现在就非常的“美”！

    唐三没有说话，只是缓缓召唤出了自己的魂环！

    黄！黄！紫！黑！黑！

    五枚魂环闪闪发耀，直接让那为首的青年愣住了。

    他这个佣兵团这是来碰碰运气的，甚至他连神器想都不敢想，之所以组建这个佣兵团，也只是想要趁着这个风波赚一波名声与履历而已。

    参与过神器争夺的佣兵团，听上去就感觉高大上了许多。

    同时那两个女人也目露震惊之色，毕竟第四魂环就是万年级别，这种情况她们也只是听说过而已。

    听说武魂殿圣子宇智波鼬拥有让魂兽献祭的能力......

    她们的眼中闪过一抹精光，本能的认为眼前这个唐三是武魂殿的人，而且地位不低。

    “大人！我这里只是一个小小的青铜佣兵团而已......”

    为首的青年面露苦色，有些为难的开口道。

    他的意思也非常的明显，像唐三这种魂王大神，而且还是与武魂殿有瓜葛的魂王大神，他们这点小地方自然供不起。

    “没关系，我来这里也只是想要历练一下，在哪里都一样。”

    唐三露出温和的笑容，让后面的两个女人瞬间眼中蹦出星星之光。

    见此，另一个青年微微皱眉，眼中露出了对唐三的反感与厌恶之色。

    “你叫什么名字啊？”

    一名看上去有些“傻白甜”的女人操着一口地道的“傻白甜”口音问道，她这是装出来的，就是为了给人一种盈盈少女，不问世事的感觉。

    斗罗大陆之中也有小说话本，也有最为狗血的霸总小说。

    不过这里的霸总变成了大势力的少爷，天赋惊人的天才，皇子，圣子之类的......

    而女主也都是一些傻白甜......

    她也想要试一试，能不能攀上唐三这颗大树！

    而一旁的另一个女人见到自己的同伴这幅模样，露出一丝诧异之色，随后便恢复了原样，仿佛这个“傻白甜”昨天没有与她讨论关于男人大小的问题一般。

    “我叫......唐银！”

    唐三开口道！

