    “是的，这种金属，只需要一点点，就能侵蚀任何生物的各个部位和器官。它们会产生一种特殊的分泌物质，充斥在生物体内，让其拥有能够对抗图腾之光的恐怖性质。就像把水变成了能和钢铁比拟的冰。这种诡异强大的改变能力，你可以想见那些专家学者们有多兴奋。这是一个跨时代的发现！”银面人摇摇头，“于是水晶推演器应运而生，我们利用早已成熟的共振技术，配合这种侵蚀生物的黑铜，制造成了现在众所周知的水晶推演器。但是在最后的实验阶段，出现了一次意外。”

    加隆静静看着他，等待下文。

    “意外是一名不起眼的普通学者发现的，他发现了黑铜的一个惊人事实。这种诡异的金属，居然正在让被侵蚀的怪物在自行进化！等到他观察确认后，黑铜仿佛有自己的意识一般，似乎知道自己被发现了，猛然提升进化速度。等到这个学者发出警报时，其他战备图腾师们赶来，已经太晚了。进化成功的怪物们掌握了超过基地掌控的强大力量，它们屠杀了大黑天二十五个基地据点。大量怪物逃出基地，我们根本无力掌控。”

    “这么说，这次变异怪物的外放，根本就不是你们宣称的为了让世界回到正确的理念而故意放出的？而是从头到尾的一次根本的意外？”加隆沉声问。

    “就是你所想的那样。”银面人有气无力的回答。“所以，现在事态已经彻底脱离了我们的掌控。很多地区突然出现从来没有见过的强大怪物。出现一些以前从未有过的诡异现象。我们不清楚是怎么回事，所有现存的学者都在努力研究，他们最后得出一个惊人的结论。黑铜中蕴含的活性，似乎正在迅速改变整个世界的自然循环体系。他们提出一个惊人的比例公式。巴菲托公式。每制造出一只黑铜污染的生物，就会释放出足以变异五只同等生物的影响力。这是通过所有人计算建模后，得出的演化公式，中间有很复杂的过程，但结果就是这样。”

    “但是我们明知道这点，却还是忍不住不断制造属于自己的力量。以至于黑铜的污染侵蚀越来越重，直到高等级的进化图腾出现后，世界上居然出现了同样高等级的自然变异生物。当我们发现时，这些自然变异生物的进化速度比我们还快，事态已经彻底失去控制。一些怪物已经进化到了我们也无法推演的地步。”

    “那么有没有一些看不见却异常强悍的怪物出现？”加隆再问。

    “确实有，这种现象是情况脱离掌控后不久才出现的。大黑天的学者们发现。被黑铜在短时间内建立的新自然循环体系。似乎很多地方变得扑朔迷离，很多地方都出现了无法理解的自然现象，就好比南瓜农场的音乐声。”银面人在专业学识上还是很不错的，解释清晰度堪比当初的雷兰。

    “那么什么地方能够找到这种黑铜？”加隆对这种源头的金属顿时来了兴趣。

    “水晶推演器里面就融入了少量的黑铜，不过要想得到源头的样本金属，必须要去大黑天，这种金属被他们严密控制着，尽管每制造出一头怪物。就可能引发自然变异五头，但这就像是毒鸠花。只要有第一次，就会有第二次，第三次，然后深陷其中，无法自拔。为了对抗强盛无比的王室联盟，我们别无选择。王室联盟的长老议会统领三大机关，是数千年来从未变动过的悠久组织。要不是那些变态怪物牵制住长老议会，三大机关的注意力也大半在怪物身上，我们根本没有这么多时间从容布局，发展自己的力量。”

    加隆又听到了一个新词。

    “长老议会是什么组织？”他在原来的历史上根本没看到过这个组织出现。

    “是王室联盟最高决策组织，也是所有联盟王室中最强悍的存在集合体。他们是笼罩在东西两大洲数千年来的巨大阴影，无论什么变革，都离不开他们的幕后推动。王室的三大机关其实本来是个松散组织，如果没有长老议会的统合，根本就不可能形成三大机关这样的机构，各国早就各自为政，相互征伐。”银面人诧异的看了加隆一眼，“估计是你加入三大机关的时间太短了，层次高一些的，资历久一点的，都有机会参加每二十年一次的机关仲裁大会，对各国的行为和错误进行平衡和纠正。防止王室联盟内部虚耗实力。”

    “那你说的那个长老议会怎么我从来没见到过人？那么多强者总归不会失踪了吧？”加隆诧异的问。“为什么这么多的大事都没有看到他们的踪影？”

    “都在地底。最强大的怪物都潜伏在地底，而且还在不断进化中，他们弄出来的西农法防线就是地底防线在地表的延伸，不然你以为那么点图腾师和人手能够抵抗得了怪物的侵袭？当初我们大黑天可是连最强大的一位元素大将都战死过。一旦被那些怪物冲进人了人类城市的地底，后果不堪设想。我们黑天社要不是隐藏得够深，够隐蔽，早就被这些怪物找上干掉了。”

    加隆总算是大概了解了大概情况，原本他还疑惑，为什么王室联盟看起来不算很强大，但黑天社就是不敢正面动手，只敢暗地里搞阴招，原来还有个长老议会在上边顶着。

    “你和我一起，我们进去看看。”加隆沉吟了下，抬头看向前面庞大的图书馆建筑。

    银面人苦笑了声，也不出声，他知道这是命令而不是询问。刚刚喝了恢复剂他现在稍微好些了，勉力站起身，身上的白色图腾之光重新明亮起来。显然恢复剂对图腾之光也有效果。

    加隆率先走向图书馆大门。

    从外观可以看到，图书馆细长的竖条型窗户一排排的全都碎裂了，只有一些残破的玻璃碎片还残留在窗户上。大门只有一扇吊在门口，另一半不知道被什么东西啃了大半，露出里面粗糙的黑色金属截面。

    走进大门，清晨的淡金色光柱从左侧窗口投射进来，落在地上，隐隐能够看到空气中漂浮的灰尘。

    地上到处是破碎歪倒的长椅，黑色的大理石地面到处是裂痕碎石。还有几个大坑，深达一米多，里面是仿佛岩浆般融化凝结的蜂窝石质。

    大厅正中间竖立着一个银色大圆球。圆球直径两米多，下方由一根粗壮的白石柱子支撑着。

    整个球面上密密麻麻的写满了各种颜色的字迹，似乎是以前来人的留言。

    加隆小心的避开深坑，朝着正前方的大圆球走去。

    轻轻抚摸着圆球上边的各种字迹。上面是用一种看不懂的语种书写的。似乎是这个小国家特有的语言文字。

    加隆稍微找了下，没有发现自己能够认识的留言。

    稍微看了下，便放弃了，他收回手，却愕然发现自己的手指上居然覆盖了一层薄薄的黑灰。黑灰似乎有腐蚀性，惹得加隆手指微微发疼。

    他可是现在开启着图腾之光的，居然还有毒性物质能够在他没允许的情况下接触到自己的皮肤？

    要知道图腾之光可是连接着意识，当外界出现可能伤害到身体的物质时。会主动滤除这种有害物质。同样的原理应用在对敌上，一旦出现对自己有敌意的敌人。那么图腾之光就会产生应有的防御作用。

    这就相当于外边的一层皮肤，由它先感应外界物质是否能伤害到本体，是直接和意识相连，而且本体还有着自主的一定判断力的系统。

    这在工坊师和银灯师们最初制造图腾时，就率先设计好一个工作运行核心进去，这是原始图腾最基础的组成部分之一。一旦成为核心图腾，就会启用这个核心组件能力。

    而现在居然有物质能够突破这层选择型防御，伤到加隆的皮肤。这让加隆有些无法理解。他虽然没有跟埃宁老师学过多少东西，但好歹也是正统银灯师出身，一些基本的原理是很清楚的。

    他微微陷入思索中。

    嘭！！

    忽然一声沉闷的响声从右侧传来。

    加隆侧眼一眼，顿时微微一惊。

    只见一匹体型强壮的黑马，正双目血红的紧盯着他。

    黑马鬃毛宛如雄狮，不断散乱摇动着，浑身奇黑无比，没有一丝杂色。从头到脚，隐隐能看到黑亮的反光光泽。

    最为诡异的是，黑马后半身竟然不是血肉之躯，而是一辆漆黑色的巨大马车车厢。

    它的后半身连接生长在黑色车厢上，没有两只后腿，直接是由车厢上两个巨大的黑色轮子代替。

    嗤！！

    黑马从鼻孔里狠狠喷出一股气流，吹到地上，吹散大片的碎石灰尘。

    加隆看到黑马车时的第一时间，却是愣在原地。

    “这个....难道是....？？！！”他脑子里陡然回忆起一个曾经看到过的名字。

    “它又来了！！”身后的银面人顿时惊叫起来，直接躲到加隆背后，一副惊悸异常的模样。

    “他很厉害？”加隆沉声问了句。

    “很厉害，简直就是变态！！”银面人大声道，“我根本就打不到它！只能它撞我！”一想起刚才的情况，他就心头憋屈，这黑马速度不算快，但是会瞬间移动，还能穿过任何实质物体，但真要撞到敌人又能产生实质的撞击伤害。简直诡异之极。

    “没想到还真有这种东西啊...”加隆却是毫不意外，“我早该想到了，既然连那个都有....”(未完待续。。)