    喂过了功臣小玉，和风便和富岳一起离开宇智波驻地，前往火影大楼。

    而除了他们两个人之外，止水，刹那，鼬等族内天才。

    以及日向一族的族长日足，宗家长老，分家代表日差，也都悉数到场。

    无论怎么说，这一次的事件都将影响到木叶村的安定。

    是九尾动乱之夜以来，最为严重的恶劣事件。

    为了与两大家族达成共识，身为三代火影的猿飞日斩。

    小春与炎，团藏，全都出席了这场会议。

    当然……

    为了能同时容下这么多人，日斩并没有把见面的地点安排在自己的办公室。

    而是动用了一楼的会客厅。

    榻榻米上特意准备了方便跪坐的团蒲。

    和风觉得跪坐不太舒服，选择了盘膝。

    按理来说，只是中忍的和风，应该坐在会议室的边缘位置。

    但由于他是这次当事人之一，所以被安排和富岳坐在会议室的前排左侧。

    右侧最显眼的位置则是日足，宗家长老们围坐在他的身后。

    日差和一些族里的年轻人，则站在墙边。

    日斩，小春，炎，团藏，端坐在会议室的主客位，不怒自威。

    “和风……”跪坐好的富岳还不忘提醒和风的坐姿。

    这场会议的目的，就是为了平息雷影的愤怒。

    作为当事人的和风，自然是众矢之的。

    理应表现出悔过的态度。

    可他却盘膝坐在团蒲上。

    这对木叶高层，无疑是一种不尊敬。

    “好好坐。”

    可和风又哪会在意那些细枝末节？

    他依旧是盘膝而坐。

    “话说，如果一个人的眼神要是能杀人的话，我怕不是能死十八次了。”

    和风忍不住在心里吐槽，从团藏进来开始，他就时不时的用独眼打量自己。

    眼神中不止一次闪过鄙视，轻蔑。

    “看来两家的代表都已经到齐了。”

    然而就在这时，日斩慢悠悠的放下手里的烟袋，语气带有几分沧桑和疲惫。

    “想必两位族长都已经知道了。”

    “因为某人的过失，导致云隐村的代表不幸死在了我们村子。”

    “雷影为此大动干戈。”

    “若是不尽快平息这件事的话，很有可能会演变成一场战争。”

    一边说着，日斩一边看向了日足。

    实际上，在日向一族来此之前，木叶高层已经派人通过气了。

    说是讨论，其实更多是走个过场。

    一等日斩话音落下，日向宗家的长老就立即表态。

    “虽说这件事与我们日向一族没有太大关系，但为了村子的安定，我们愿意尽上一份力。”

    一上来，这名长老就极力撇清关系。

    不知道的，还以为日向一族是被迫出来背锅的。

    “不过火影大人你也清楚，作为木叶最强瞳术的家族，我们的白眼拥有许多秘密。”

    “一旦落入敌人手里，只怕后患无穷。”

    “所以为避免这样的事情发生，我们才开发了名为笼中鸟的封印术。”

    “一旦身死，白眼的力量就会遭到封印。”

    “我们这一脉的秘密，也就不会流传出去。”

    “我们……愿意交出日差的尸体。”

    因为是双胞胎的关系，日差与日足长的一模一样。

    将他的尸体送给云隐村，不仅可以平息雷影的愤怒。

    也能保守住白眼的秘密。

    不过……

    有关这次决意，却是宗家长老自行商议的结果。

    当他把自己的计划说出来以后，日足顿时惊大了白眼。

    “你说什么？！”

    日足腾地一声从团蒲上站起来。

    他本以为大家来这里，是为了商量对策。

    结果没想到，竟然直接要牺牲自己的弟弟。

    虽然这些年因为宗分有别，自己和弟弟的情感日渐疏远，但一想到日差要代自己去死，他还是不能接受。

    “日足，坐下。”

    “这是我们商议过的决定，而且日差也已经同意献身了。”

    这名长老话音刚落。

    另一名长老便扬声附和起来。

    “说的不错。”

    “分家的存在意义，就是为了保护宗家。”

    “而现在，日差不仅能保护宗家的白眼，也能维护村子的安定。”

    一时间，日足只感觉自己的大脑受到了强烈冲击。

    他怎么都没有想到，长老们会把日差的牺牲说的如此理所应当。

    不可置信的他，立刻抬头看向了人群中的日差。

    迷茫，诧异，不可置信，统统涌上日足的脑海。

    “日差！”

    最终，诸多感情汇聚在日足的一声低吼里。

    宁次如今才六岁，日差怎么舍得抛下他？

    还有，这么大的事情，为什么没有人跟自己商量？

    自己究竟是日向的族长，还是一个傀儡？

    “哥哥……”

    看着质问自己的哥哥，日差轻声回应。

    他自然舍弃不下儿子宁次。

    可如果他不牺牲自己，那哥哥就会深陷漩涡。

    丢掉族长的位置事小，弄不好还会死于毒手。

    于是，日差索性把心一横，将查克拉汇聚到双手指尖。

    下一秒……

    日差纵身一跃，穿过跪坐在团蒲上的宗家长老。

    直奔日足而去。

    利用他一时的惊愕，瞬间点住了他的穴道。

    “日……差……”

    日足惊大着一双白眼，他想阻止这一切，却只感觉眼前一黑，身子也随之向前倾斜，倒在了日差的怀里。

    然而，跪坐的宗家长老全都是一脸的淡然，平静。

    因为这也是他们计划的一部分。

    若是日足点头默许，那自然是皆大欢喜。

    若是没有，就由日差出手，让他闭嘴。

    就连日差的站位，也是经过排演才确定的。

    对于眼下的结果，宗家长老自然是满意。

    唯有日差的眼里，多了一丝温柔，一丝不舍。

    接着……

    日差便将昏死过去的日足摆放在榻榻米上，然后单膝下跪，向木叶高层为自己的失态而道歉。

    “不。”

    不等三代火影开口，坐在最右边位置的团藏，率先称赞起了日差的果敢。

    以及日向宗家的识大体。

    “你做的很好，日差。”

    “没有什么失态不失态的，一切都是村子。”

    “如果柱间和扉间大人还在世的话，也一定会为你的表现感到高兴。”

    “虽然你出身分家，但却是一名拥有火之意志的优秀忍者。”

    说话间，团藏的目光，特意聚焦在了富岳的身上。

    而富岳尽管是个优柔寡断之人，但还不至于听不懂言外之意。

    见团藏话里藏刀，富岳立马咽了一口唾沫，连忙表态。

    “我们宇智波一族，愿意承担这次的过失。”

    “只是和风尚且年幼，又是雷遁的天才忍者。”

    “就这样牺牲，不免有些可惜，我提议，由宇智波一族的其他人，代和风受过。”

    “还请火影大人成全！”

    说着说着，富岳干脆单膝跪地，连头都低了下去。

    在他看来，自己为了力保和风，而不惜舍弃尊严的行为，一定会令和风感动至深。

    可实际上……

    从他身侧传来的声音，却是和风的笑声。

    “呵呵呵呵……”

    并且从一开始的冷笑，很快转化成了大笑，狂笑……

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “好一个火之意志。”

