    客厅里的韩义先和何雨涵询问着舅舅这段时间的生活情况。

    现在的刘忠义因为吃得饱，又不用干累活，气色好了很多，整个人也不在那么瘦的皮包骨了。

    坐在沙发上刘忠义抱着小思甜一边哄着一边说道：“现在这日子能吃饱穿暖，不用再干体力活，以前想都不敢想。多亏了你们的安排。

    你妈现在也见到儿子了，每天心情愉快，没有什么愁事儿。我看她身体都好了不少。”

    韩义先问道：“我妈以前身体不好？”

    刘忠义说道：“当初你早产，你妈也伤了身体，这么多年身体都比较弱。每年一到换季天冷了的时候你妈就会生病。

    好在她自己就懂医术，能给自己开些药。我们也没有什么钱，只能偶尔的采一些草药。就这样对付着过了这么多年。

    如今你妈也算苦尽甘来了。您们可要好好孝顺她。”

    韩义先说道：“舅舅，您放心，您和我妈我们都会好好孝顺。”

    何雨涵也说道：“是啊，舅舅，以后您和我妈就由我们照顾。如果你们不愿意在乡下住了可以跟我们回城里住，家里的房子很大，完全够咱们一家人住。”

    刘忠义笑道：“我知道你们都是孝顺的孩子。可是这么多年我在乡下住习惯了，不想去城里了。以后就在这老河湾村养老也不错。”

    韩义先说道：“那我们会尽快把隔壁的房子建好，也许我爸以后也得来这里养老呢。还有雨涵的父母估计退休了也会来。”

    刘忠义一听很高兴，“那感情好，到时候我们大家还有个伴儿。”

    聊天中不知不觉就快中午了。何雨涵就起身去厨房做饭，韩义先当然得给媳妇帮忙。

    今天韩义先他们开车顺便带来了不少吃的。中午何雨涵做的饭菜也比较丰盛，庆祝公公、婆婆重逢。

    一家人欢欢喜喜地吃了一顿团圆饭。

    下午两点多的时候来了一家人，正是曾经来卫生室看过病的刘庆怀一家。

    他的儿子得了肺结核，何雨涵建议他们去大医院治疗。他们也确实去了，钱没少花，可是没有特效药病依然没有治好，也是只是维持病情没有太恶化。

    刘家屯离着老河湾村不远，刘家听说小何大夫的父亲之前得的就是肺结核，现在已经痊愈了。所以刘庆怀一家抱着一丝希望想找何雨涵再给儿子看看。没想到一问才知道小何大夫结婚回市里了。

    而从他们村搬到老河湾的刘瑾竟然会医术，还接替了小何大夫的班。

    刘庆怀听到这个消息后非常后悔，如果把刘瑾留在他们刘家屯当个赤脚医生该多好。

    怪不得梁守正那个家伙这么欢迎刘家帮到老河湾呢，原来是知道人家刘瑾会医术，挖了他们刘家屯的墙角。

    如今刘家的人户口已经落在了老河湾，说什么都晚了。

    刘庆怀还想找小何大夫给儿子治病，所以也不敢到老河湾闹腾。

    他就托人帮他注意着，只要小何大夫来老河湾村了就赶紧去通知他。他好带着儿子来求医。

    这不今天中午就有人来告诉他小何大夫跟着她对象来老河湾了。刘家人赶紧收拾东西来了老河湾找何雨涵。

    温瑾瑜看到有人来卫生室就接诊病人，一看竟然是刘家屯的刘庆怀一家。她之前毕竟是刘家屯的人，所以对于刘庆怀家里儿子得了肺结核的事还是知道一些的。

    这肺结核在这个年代就差不多相当于绝症，治愈的人很少。

    她还听说刘庆怀带着儿子去大医院看病了，只是病一直也没有治好。没想到刘庆怀夫妻俩带着儿子到她这里来了。

    可是她虽然会医术，但是对于肺结核也基本没什么办法。看来这刘家人是病急乱投医了。

    她说道：“刘**，你怎么带着青山来这里了，他的病有好转吗？”

    刘庆怀摇摇头叹了口气说道：“我带着青山去了大医院也没有什么好办法。你也知道在大医院治病那就是烧钱，我们哪有那么多钱给青山治病啊。我只能带他回来了。

    当初青山来这里找小何大夫看过病，就是小何大夫确诊青山得了肺结核的。我们到大医院一看还真是。

    我听说小何大夫的父亲前段时间就是得了这个病，来小何大夫这里住了几个月，据说走的时候已经基本痊愈了，我想问问小何大夫是不是有什么治这病的好办法。”

    刘瑾此时才听明白刘家人是特意来找儿媳妇求医的。

    她问道：“你们是说以前曾经找何大夫看过病？也是她给你儿子确诊的？”

    刘庆怀点点头道：“我们当时都不知道青山得了那种病，还是小何大夫看了之后告诉我们的。还让我们去大医院看看。可是大医院也没办法，最多只能维持病情不恶化。可是我们哪里花得起那么多钱？”

    刘青山的母亲说道：“去大医院治病花光了我们家的积蓄，还借了一屁股债，我们也没有钱再治下去了。

    我苦命的儿子，你怎么就得了这个病呢。这不是要我的命吗。咱家要是没有了你这个顶梁柱可怎么办啊。”

    说着刘青山母亲就呜呜哭了起来。

    温瑾瑜毕竟在刘家屯待了那么多年，对于刘庆怀还是很感激的。毕竟她和大哥到刘家屯时刘庆怀做主收留了他们，让他们在村里落了户。

    她也知道亲家公前段时间确实得了肺结核，最后被儿媳妇给治好了，据说儿媳妇有治疗肺结核的特效药。

    刘庆怀让已经有些虚弱的儿子坐在卫生室里一旁的椅子上说道：“你也知道我就这么一个儿子，两个孙子也还小，我不想他们还这么小就没了爹。”

    这次刘青山的媳妇没来在家看着孩子，所以刘青山的母亲王兰芝说话也比较放得开，她坐在刘瑾的跟前说道：“刘家大妹子，怎么说咱们也在一个村住了这么多年。我也跟你唠唠实话。如果我家青山有个好歹，他媳妇不见得能守得住，如果人家要走一步我们也拦不住。

    可是到时候我那两个孙子就成了没爹没妈的孩子。我想想就揪心。我就是想请小何大夫给看看，哪怕有一丝希望也好。如果实在不行我们也认了。”

    说着王兰芝就又呜呜哭了起来。