    那老者的要求，可还没有提呢。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁知道将来的事，是做什么？但肯定不会是易办就是了。

    而两个人还在殿内行走，这对话……想必有心的人，还是能听到的。

    墨连城点头。

    经过这一回，跟神龙打斗，墨连城也急切想增加实力了。

    “檀儿，我们要尽早想到办法增加实力，要么，想办法如果避开神域这片天地的禁制，要么——”

    “要么怎样？”

    “听前辈的建议，早日参悟了传承，然后，修炼。”

    “也只能这样了。”曲檀儿认同。

    旋即，又皱眉开口说道，“学什么都好，我不太想学喷火。”

    这里的传承，很可能跟火有关。

    而正殿里面的斩天神龙，刚才被墨连城彻底惹恼的时候，嘴巴一张，差点就要喷出一团火焰出来，不知怎的，小火苗还含在嘴里，又被它自己给灭掉了！

    曲檀儿猜测，或许是生怕破坏了壁画的缘故？

    并且，之前看黑潭巨蟒蛇和秃头山鹰打架时，它们时不时也会喷出点小火，只不过，伴随着火，还有雷电！当初练月将他们俩带离火烧林时候，开启的那条路，就是火引出来的路子！

    所以，赤凤界这个地方这般热得非同寻常。

    这里面不管是人，还是兽族，神灵，使用的秘术似乎都是跟火有关，那么，会不会，他们得到的那些传承，其实就是关于火的传承？

    这个她真的……很怀疑！

    墨连城好奇地问道，“为什么？”

    曲檀儿吐槽，“左一把火，右一把火，若是嘴里再喷出一把火来，简直就是马戏团跑出来的小丑似的。”

    她钦佩小丑的精神，但是让她做小丑？没门！

    见墨连城若有所想，曲檀儿兀然觉，“咦？城城，你去过两趟地球了，还不知道马戏团？”

    自以为已经对地球了若指掌的某位爷沉默了一下，“电脑杂志上都没看见过。”

    其实，墨连城是在地球生活过。

    但不代表他懂得了全部东西。

    马戏团，什么玩意？他还真不知道，不过，某位爷聪明啊，隐约的，也会联想到游乐园这样的地方。

    他问：“是游乐场吗？”

    曲檀儿解释道，“也算是，不过，又不一样，表演项目不一样。等有机会，我们再去地球逛逛。”

    真能扯了！

    明明想着传承的事，结果思维又飘了！

    “提议不错。”墨连城点头附和，旋即又忍不住戏谑说，“檀儿，其实，玩火也挺有意思的。”

    “哈哈，你这话让爸妈听见，肯定得教育你——远离火源，珍惜生命！因为一不小心，会将自己烤地外焦内嫩？”

    “啊！……哈哈！”

    就这样在无聊的调笑中，夫妻俩走出了祠堂。

    原本充斥在祠堂里的紫气基本弥散开，视线也跟着变得豁然开朗。而当他们踏出门槛，那祠堂的门也自动关上了。

    殿内那两位的存在，只能暗暗松口气。

    这夫妻俩……真的太难就会了！

    可偷听来的话，却不知什么意思，迷迷糊糊完全听不懂。