
全球联赛结束了小组赛,  最终的结果也陆续公布出来，阮乔收到易璟的短信，看见决赛最终入围名单的时候,  第一反应就是九曲风涛看来还没杀青。

之前他放出狠话,  要和惊蛰在决赛对战,  结果却被第一小组的创神战队给淘汰,  一时之间，九曲风涛自己制作的网站还有两个队伍之间的恩怨情仇被网友制作成帖子，在游戏论坛挂了没多久就成了热门。

网友都喜欢看热闹,  一开始都在嘲讽，如果不是删网站显得更怂，而且关注甚多,  九曲风涛想要让这网页悄无声息404的计划也不会提前泡汤。

原本网上的风向一边倒，但在决赛入围名单出来之后,  wer赫然在其中。

有人发现网页界面变了,  不仅升级了界面，显得更加气势壮阔,  还开通了新的投票通道。

明眼人分析二者的实力都能看的出来,  wer不管是整体还是个人，都不是惊蛰的对手，但也有人发现，九曲风涛在最近的比赛当中实力突飞猛进，而且行为也低调了起来。

有人怀疑他请了高手指导，为了不直播吃shi激发了人类最大的潜力。

在两个战队进行决赛或者任何一方淘汰之前,  网页上的投票都可以随时改变自己的态度。

任何一方谁先淘汰谁算失败，如果两个战队对上，淘汰对方者算是最后的赢家。

投票通道一开通，便全都是支持惊蛰胜利。

木乐看完投票都惊了，没见过敌人这么送人头的，这不是公开开个界面，让大家一起来看wer的笑话。

阮乔却觉得实在意料之中，作为力量容器，她经历了过去的考验，实力有了很大飞升，还融合龙女的精神力量和弧的身体，对上任何一个力量容器，她都占有上风。

九曲风涛背后的格鲁克肯定不会善罢甘休，在那个世界，格鲁克被让德和蚩联手击退，走的时候和传统反派一样放了狠话。

让德有办法骗到蚩贡献出自己的魔神之力，创造一个让她摆脱过去的世界，从而提升她的实力，那么格鲁克，也有自己提升力量容器的方法。

只不过那种方法，想来也不会太轻松。

九曲风涛除了改了投票界面之外，就没有任何其他挑衅行为，wer的很多队员在被淘汰之后也很少出现在公众面前，不知道在进行什么神秘的训练。

以九曲风涛的个性，让他把自己战队放在网上公开处刑，他是不可能不采取措施的。

现在的反常，只能说明他们有别的准备。

网上的评论都是一边倒，觉得惊蛰随随便便就能赢过wer，包括木乐也这么认为，樱桃蛋糕和熊纪虽然没说话，但阮乔也能感受到队友的态度。

至于其他几个男生……

不止是wer，整个游戏大概就没有什么人能让他们害怕吧。

阮乔敲打了一下队伍，尤其是木乐这个傻子，第一个队伍就有这么好的成绩，让他有些找不着方向，不管对手是什么水平，在任何一场比赛当中，都不能轻视别人。

隔离区不止是一个单靠谁的力量强的游戏，只要足够聪明，实力够强，一个低等级号也可以设计死高等级号。

木乐连连点头，表示自己一定脚踏实地好好学习，说完就拿出了一个笔记本拍在桌上。

总决赛名单出来了，虽然距离最后的决赛还有一定的时间，但是惊蛰总要开一下会，了解一下情况。

“我来和大家分析一下总决赛的情况，”

木乐将队伍名单投影出来，开始了解说：“国内小组赛一共是六个小组，国外小组赛经过调整之后，分成了两个小组，他们也是和我们一样，高积分一个组，低积分一个组。”

“原本小组决赛是每组第一晋级决赛，但是国内第四小组和国外a组最后的小组决赛当中，两个队伍实力不相上下，一直到游戏结束积分都是0，最后双双淘汰。”

“虽然恒星公司说是为了考虑最后的决赛精彩度以及人气战队投票这一项的设置考虑，但是我觉得他们就是发现最后决赛的队伍不够打几场比赛就完了，所以强行复活人气战队。”

投影上出现了各个小组第一和小组人气战队的信息。

“国内第一小组，小组第一，创神战队，隶属于神界俱乐部。人气战队则是——wer。”木乐看见这名字，偷偷笑了一声：“说实话，wer的票数一开始挺落后的，但是后来他们被淘汰之后，就开始专注拉票，这是怎么搞到人气第一的，咱也不敢说，咱也不敢问。”

格鲁克作为魔神，应该也有不少信息渠道，估计早就知道人气战队之后会设置复活环节，以九曲风涛操纵舆论的手段，在wer这个老招牌的人气下冲一把，还是没有太大难度。

“所以，wer作为第一小组的人气战队，复活进入决赛，看来我们又有好戏看了。”

说完wer，木乐又简单介绍了一下后面的战队。

第二小组的第一和人气战队都是惊蛰，没有什么悬念。

第三小组第一是数字战队，总部在西安，队长四夕夕，背后是拆字俱乐部，一个最近崛起的实力不弱的俱乐部，人气战队是妖鬼俱乐部，因为队员名字比较炫酷，网上宣传较多，所以人气较高。

第四小组决赛双淘汰，无晋级，人气战队是荒夜战队，荒夜战队和aas一样，属于青夜俱乐部，但aas作为青夜的王牌，现在早就没了水花，反而是下面的次级战队，实力和人气还算不错。

第五小组第一为键滚键盘战队，队长琅。人气战队也是这个战队，脸滚键盘战队的实力不弱，但是队员不怎么打比赛，前期积分较低，混到了低积分的小组里，一路碾压。不得不说，这种手段还挺有效，如果脸滚键盘分到了第一小组，要厮杀出来恐怕很难。

第六小组有些出乎阮乔的意料，人气和第一都是同一个战队，而且是由高中生组成的战队，名字有些长……

叫做，今天你学习了吗战队。

队长是简是然。

光看名字就知道是学霸和她的朋友的队伍。

至于国外组，国外a组厮杀太惨烈，最后结果是小组决赛双淘汰，人气战队是sweet（糖果）战队。国外b组的第一和人气也是同一个战队，即evil（邪恶）战队。

之前战队的积分可以转化为经验，全队加成，除了经验以外，还奖励了钻石和大量的金币，以及每人一件相对应积分段的装备，全队积分越高，得到的装备品质就越高。

前期的积分，全都转化成了队伍的实力。

“离决赛还有一段时间，而且赛程安排还没出来，你让我请两天假，”萤窗雪案敲着桌子：“就是过来看你放ppt的？”

木乐炸了：“什么ppt，我这个这么流畅的资料展示，明明是珍贵的情报资料的好吗！”

两人差点抄了起来，还是熊纪拦了一下。

她切换了投影界面：“恒信公司要求我们配合宣传，每个战队需要提供一个战队宣传的视频，官方的战斗宣传版本他们会有专业的剪辑师从我们的直播比赛当中截取，所以这次要求的是对战队的介绍，比较偏向于生活方面的。”

主办方为了扩大影响，有足够的素材进行宣传，也是挖空了心思。

“生活，我们的生活不就是打游戏？”

阮乔问：“或者拍一下你租的这个地方就行了。”

木乐摇头：“不不不！”

“作为一个专业的主播，我要告诉你们，决赛同样会进行网络人气投票，第一的队伍可以每人得到一件s级的装备！所以，我们绝对不能轻视这一次的宣传！”

投影上切出了决赛的人气投票界面。

阮乔看了眼……

第一名领先他们三十多票，惊蛰目前为止的总票数也不过是一百八十票，想要追上恐怕有些困难。

这一阶段的投票不比上一阶段，上一阶段是不限投票次数，玩游戏送票，很多惊蛰的粉丝疯狂下本，一有票就偷了。

所以最后惊蛰以十一万的票数成为小组人气第一，但这一次的投票更麻烦一些，而且每人只能投一票。

“每人都可以从网页上进去投一票，你们也去投啊，投票截止到这个月月底，想想看，以后我们参加比赛的时候，去每个城市，开场之后就会宣布——让我们欢迎全球联赛人气第一战队惊蛰！全场欢呼！”

\&t;那多拉风啊！\&t;

一只笔忽然飞了过来，木乐灵活躲开，看向片光零羽：“喂喂，谋杀队长啊。”

片光零羽：“别做梦了，先做计划。”

“行叭。”

木乐焉了一下，第一名的票数确实是长得很快，虽然惊蛰不一定追得上，但是他也不会轻易放弃，很快振作起来，一拍桌子：“找你们亲戚朋友拉票的事情我们稍后再说！我们先说说宣传视频这一点，作为一个专业的主播，这我太有经验了，我制定了三个拍摄内容！也就是明天一天的行程！”

“第一，为了表现铁汉柔情，一会下午到晚上，我们借了熊纪家的厨房，拍摄做饭日常！”

樱桃蛋糕：“现在外界对我们惊蛰的定位都是铁汉了吗？”

他们明明有两个萌妹玩家不是吗？

“这不是重点！”木乐继续道：“第二，为了表现我们之间关系融洽，我们明天一起去，大家随便玩玩，然后随便拍拍。”

“第三，为了表现我们之间的实力，明天晚上，我们回俱乐部，然后玩一局游戏，拍摄最后的结尾。”

阮乔问：“你不会是从闻晴那里骗来的综艺剧本吧？”

木乐不屑：“这还用问她，我多年主播经验不是白做的，要看我们打游戏，那多得是录屏和直播，既然我们的视频要吸引人，那就要有点不一样的东西，谁不好奇游戏里大杀四方的高手，现实里是什么样的啊，这些最能体现我们的日常了。”

“你们就当搞团建！”

不得不说，木乐的安排还挺靠谱，时间安排的都很紧凑，而且井井有条。

熊纪的父亲是个厨师，家里有个超级大的厨房，都可以直接用来开美食博，食材也是早就准备好了，但怎么做，木乐还有安排。

惊蛰一共八个队员，木乐作为队长，和熊纪一起做准备，负责拍摄和其他事宜，而剩下的六个人分成三组，每组抽签选择一道菜，菜谱和食材都已经准备好了，到时候三组人直接上手就行。

今天的晚饭，也就看这三道菜了。

并且，为了防止每一组使坏，导致晚饭没法吃或者毒死人——主要是防止萤窗雪案，所以菜做好之后，同一组的人就要喂对方吃一口。

片光零羽：“又不是没有手，为什么要对方喂？”

“自己吃可能有手脚啊，”木乐瞥了萤窗雪案一眼，直觉这人就不会干什么好事：“所以这样是最保险的，而且我们要拍的就是互动性，各搞各的怎么互动嘛。”

木乐拿了个竹筒，里面插着六个木签，木签底部贴着纸条，写上了abc三个字母，抽到同一个字母就是一个组，也会对应一道菜。

阮乔先上手抽了一根，是a组。

片光零羽就站在旁边，原本准备抽，一个人却忽然插到了前面。

阮景看了眼几人：“我是她哥哥，按照亲属关系来说，应该我先抽。”

周雪案原本还在把玩旁边的剔骨刀，闻言抬头。目光一动，知道他是想要抢签，提前下手，免得a签被别人抽走，便拿着刀慢慢走了过来，靠在案台旁：“我和她相处的时间最长，那这么说，不是应该我先？”

他一边把玩刀刃，一边抬头看向木乐。

银发下狭长的眼眸闪过寒光。

木乐拿着签筒往后退了退；“你别过来啊，说话就说话，把刀放下！”

片光零羽刚刚开口：“喂……”

苏席已经伸手将签筒从木乐手里抽走，木乐还愣在原地，只觉得一阵风刮过，手里的东西就没了。

他一个转身就到了阮乔身后，双手从后面环过她的脖子，下颌轻轻靠在阮乔肩膀上，就这么在她身前，飞速抽出一根竹签。

其他人都没想到他不哔哔就直接动手，又靠在阮乔身后，即便是阮景想要动手，也不方便对他出手。

阮乔：“抽签就抽签，居然躲在我后面。”

他靠在她肩窝上，弄得她脖子痒痒的。

抽完了签，他抬手就将签筒扔了回去，阮景正好借住，抬头就看见苏席修长的手指夹着一根签，朝着阮景摇晃了几下。

签的底部写着a。

这小子，一来就把a组的签抢走了。

阮乔将他的手从脖子上拉开，转身：“你会做菜？”

苏席点头：“一点点。”

她松了口气：“那我就放心了。”

做一些简单的菜她会，煮茶煮速食热菜没什么问题，但看这厨房里的活鱼……还有生肉……

还是需要一个靠谱的组员。

苏席低头问她：“我如果不会做菜，你是不是就要换人了？”

阮乔移开目光，被说中了也不能承认，直接遛到了旁边去看菜谱，装作没听见。

苏席偏头，看了她几眼。

也不回头，伸手就夹住了从背后飞过来的剔骨刀，然后扔到案台旁边的刀架上：“人家的东西，别乱扔。”

周雪案站在不远处，面带微笑：“你这不是接到了？”

木乐站在旁边直接出了冷汗，游戏里就算了，这人居然敢在现实里扔刀，还在他摄像机面前，犯罪过程简直一览无余啊。

也不知道是对自己的手法自信，还是对苏席的能力自信。

阮景抽了签：“b组。”

紧跟着是樱桃蛋糕：“c组。”

还剩两个人没抽，片光零羽被插了队，也不着急抽签，只剩下两只，和谁搭档都一样，周雪案离得近，先抽了一支出来，看了眼，转头对木乐道：“你刚才就当没看见我抽签。”

木乐知道他想要换，一把抓了过来：“那不行，要是都换，这抽签就没意义了！”

他把最后一根签替片光零羽抽出来看了眼：“片光零羽是c组，那你手里就是——”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

阮乔正在看菜谱，被木乐魔性的笑声引起了注意，回头就看见阮景和萤窗雪案站在他旁侧，目光不善。

木乐为了自保，一溜烟逃到了熊纪背后，还是止不住的狂笑：“小熊你帮我挡挡！他们又要谋害队长！”

阮景：“队长不就是用来谋害的吗？”

木乐：“！！！”

“你们威胁我也没用！哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

光是想想他们两一个组做菜，木乐就要笑翻了。

c组的菜最简单，蒜香炸排骨，樱桃蛋糕穿了个小围裙，站在台前，回头看了眼片光零羽。

片光零羽又看了眼她。

樱桃蛋糕：“动手吧。”

片光零羽问：“我切排骨，后面你来。”

小姑娘拿起菜谱，看了几眼，配料倒是没问题，按照上面的顺序来就行，切排骨要力气，切得模样如何，涉及到这道菜的面相，但是后面要下油锅：“我不会炸东西。”

“你会吗？”

片光零羽看了眼旁边的锅，侧脸微冷，半晌，才道；“我没做过菜。”

樱桃蛋糕看着菜谱：“走一步看一步，应该，大概，不会有大问题。”

不就是把排骨扔到油锅里，然后再捞起来吗？

最大的问题应该是……

这上面没有写调料的比例。

所以，盐一类的要放多少？

樱桃蛋糕神情认真地看着上面的菜谱：“料酒，蒜末，对，你切个蒜。”

游戏里的职业天才，此刻站在小姑娘身侧，也同样一脸认真地问：“哪个是蒜？”

熊纪看见两个孩子一脸为难地盯着菜谱看了半天，然后樱桃蛋糕拿出手机开始自行搜索，而片光零羽拿着排骨，切骨像是杀人，一阵操作猛如虎，她不禁有些担心。

“要不要我去看着一下……”

毕竟这菜一会大家还要吃，如果真变成黑暗料理，今晚上就凉了。

木乐摆手：“你手把手教，就体现不出来他们的性格特点，拍出来也没意思，放心啦，这几个人里总会有人会做菜的。”

熊纪看向b组，两个男生个子都高，站在一起不像是要来做菜，像是要出道了，萤窗雪案带上手套，从旁边捞起一大块里脊肉。

b组的菜，是锡纸嫩牛肉里脊，里脊肉鲜红柔嫩，萤窗雪案随便抽了把快刀，三两下就切成了完美的条形。

之后的洋葱和红辣椒三两下就切出了完美的小块，边缘整齐，每一块看着都十分完美，如同专业厨师。

熊纪点头：“终于有一个刀工合格的了。”

木乐在旁边吐槽：“他刀工能不好吗？”

阮景站在旁边，毫无插手的机会，干脆靠在案台上，看着自己的同伴切菜，目光则越到了a组那边。

a组这边的菜，也不简单。

阮乔抽到的是荔枝烤鱼，众所周知，如果厨艺不错，水果配菜就是美味，如果厨艺有毒，那就是黑暗料理。

荔枝是甜味，烤鱼又是咸味，甜咸的掌握，也是一个门道。

阮乔自己不会动手，但很殷勤，跑去拿了围裙主动帮苏席穿上，然后满意地靠在一边看着他杀鱼。

苏席的速度没有周雪案那么又快又准，他反而显得有悠闲，黑鱼的鱼身原本就滑腻，他却能牢牢抓在手里，右手拿着剔鳞刀，将鱼慢悠悠杀了，刮去鳞片。

动作很慢，却很稳当，切开鱼除掉内脏之后，他又用清水洗乐一遍，阮乔打着下手，负责开关水龙头这等不会出岔子的大事。

苏席见她的动作，低头笑了一声，修长的手指按住鱼身，轻轻将刀片送进鱼肉之中，划出斜刀。

阮乔双手撑着脸坐在旁边看他动作：“你怎么会杀鱼？”

苏席依次加入调料：“无聊的时候学的。”

她想不出来他无聊的样子，苏席低头做鱼的时候神情认真，动作也很熟练，偶尔抬眸看她一眼，眼神都带着温柔。

超凶应该不会做这种事情，他大概是融合了甜甜的记忆。

如果真是甜甜，还能做这么复杂的菜，那她真是捡到宝了。

“还挺熟练的。”

阮景的声音在她头顶响起，阮乔坐在下面，仰头，正好看见阮景的下颌：“你来干什么。”

阮景低头看了她一眼：“叫哥。”

阮乔：“想占我便宜？”

阮景见她的脑袋扶正：“看见那条鱼了吗，不叫人我就把你和它一样开膛破肚。”

阮乔被他一压住脑袋，眼睛正好对上菜板上那条瞪大了眼睛的黑鱼。

阮乔：“……”

黑鱼；“……”

它当时害怕极了。

阮乔：“哥。”

阮景满意了，勾起唇角拍了拍她脑袋：“别怪我没告诉你，他做的鱼，肯定没有我做的牛肉好吃。”

阮乔：“……我也是a组的。”

“可你全程也没动手。”

“我有做很重要的事情。”

阮景问：“是吗？”

阮乔点头，看向苏席：“我刚刚帮他开关水龙头，控制流水量！”

阮景；“……”

行吧，毕竟人还是要给自己找点价值。

就连苏席听着她这句话，都低低笑了一声。

做是一回事，满脸骄傲地说出来又是另一回事。

苏席将鱼腌制在旁侧，他又剥开了旁边的几颗荔枝，白/嫩的荔枝肉从壳中钻出来，带着荔枝的果肉清香。

他也不看阮景，拿了把菜刀靠过来，在阮乔旁侧切姜和辣椒，抬手的时候，刀锋有意无意朝着阮景的方向飘。

阮景轻轻就能躲过他抬手的时候飘过来的菜刀，知道苏席不欢迎自己，这才笑了一声，往自己那一组慢悠悠回去了。

等到b组的案台上，阮景不知道从手心哪里变出来一瓶装有白色细末的小瓶，放在案板上。

周雪案看了瓶身上微微翘起的标签一眼，就知道这人出去干坏事了：“你把我们的糖都拿到对面去换了盐，我们一会用什么糖？”

阮景拿起菜谱，旁边放着切得完美的配菜：“没有糖无所谓。”

可少了盐菜就黑暗了一大半，而且他们还会放双倍的糖，那这条鱼，在加上荔枝的甜味，就很美妙了。

周雪案在旁边洗手：“菜我切好了，后面的腌制靠你。”

阮景懒得动手：“你直接做完不就行了。”

“刀工我还行，”

周雪案擦了擦手，白布擦过骨节分明的手指：“如果你不想要吃到三倍胡椒粉的牛肉里脊，最好还是自己下手腌菜。”

阮景：“……”

还好他从小带妹，家里都是他做菜，虽然后来很少做菜了，但是多少还记得一些。

生抽、蚝油……原本要加少许的糖和盐，既然没了糖，他便直接跳过了这一步，动作比周雪案切菜还要流畅，很多调料也不用仔细看，直接单手就掌握了合适的量，直接倒了进去。

牛肉里脊只需要腌制二十分钟。

反倒是c组那边，要腌制一个小时，但樱桃蛋糕还在看菜谱进行腌制前的调料搭配。

她深呼一口气：“最后一个了！”

樱桃蛋糕：“加淀粉！”

片光零羽问：“加多少？”

樱桃蛋糕：“……全加吧。”

既然给他们准备了这么多淀粉在这里，没道理剩下一些，难道还能把淀粉重新倒回去？

按照这个思路来推理，应该没错。

远处看热闹的熊纪：“……”

c组的排骨真的能吃吗？

作者有话要说：　　打滚卖萌求投票！

目前票数一百八，大家冲鸭！！

之前说的一百福利我会这几天什么时候写出来了就在不可思议的白那里通知一下。

番外同样是每满一百票解锁一章那个啥，100是和超凶有关，200就是甜甜，大家冲鸭，甜甜要吃糖还差一口气！

惊蛰的投票将会和科技兴国的投票同步，最后大家能不能拿到第一呢x

预告一下，日常番外之后会有决赛番外，决赛番外肯定就是副本形式，所以会比较长。

最后在说一下投票方式，手机/电脑打开浏览器，进入晋江，找到科技兴国投票界面，进入【正在投票】，选择现言组本文，一人一票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040020"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常1">加入书签</a>
</div>
