　　不清不楚的一段话，听的李二有些糊涂，吩咐随行的御医过来将唐善识救醒，一番诊治之后才知道这家伙只是被累晕了过去，这才放下心来。

　　“陛下，长安那边物资一直运不过来，臣这里供给的棉服无法满足前面将士的需要，时下眼看辽东就要落雪，再不把棉服全都送过去，前面就要冻死人了。”被人救醒之后，唐善识看到李二之后，又是一番哭诉。

　　“长安布匹由谁供应？难道你们出发的时候没有将事情都安排妥当么？”大唐皇帝陛下心里暗中嘀咕了一句‘嘴上没毛，办事不牢’，随口问道。

　　“陛下，出来的时候自然是安排妥当的，按照计划现在幽州应该有八千匹布料，可实际上，现在只有五千匹不到！”唐善识苦着脸说道。

　　李承乾他们这些人又不是小孩子，此次出征家中亦有管事跟着参与，可以说大到长枪短剑，小到针头线脑，这些东西全都考虑到了。

　　但是谁也没有想到事情会有这样的变化，提前定好的事情竟然出了岔子，尽管他不断的给长安发消息，要求尽快把需要的物资送上来。可实际上后勤方面却并没有什么太大的变化，一直是保持着撑不死也饿不着的方式给他们运送物资。

　　无奈之下，唐善识只好向李二陛下求助，必竟他现在还是一个小年轻，说话没什么力度，就算是负责东征大军的后勤工作，也免不了长安那边对他的敷衍。

　　李世民在听完唐善识的回答之后，也陷入了沉默，来自长安方面的掣肘原本就在他的意料之中，毕竟当初李承乾在长安的时候得罪的人太多了，想要让人不给他下绊子似乎也不大可能。

　　可这种事情他到底要不要管呢？正常情况下，李二的确应该为这件事情出头，东征可是他主持的事情，被拖后腿无论如何他也忍不下去。但现在的问题是东征已经变成了对李承乾的一个考验，看看这个混小子所有事物的掌控力，这种情况下李二似乎并不太好插手这件事情。

　　思来想去的好长时间，最后李二狠了狠心对唐善识说道：“今天你先在这里休息一天，明天一早就回去吧，把这件事情通知太子，让他来负责解决。”

　　“啊？”正等着皇帝陛下勃然大怒，一道诏书发回长安，将那些提供布料的家伙全都砍了脑袋的唐善识瞬间就蒙了。

　　这情况不对头啊，怎么就……，怎么就不管了呢？而且李承乾现在还在辽东呢，对后勤方面的事情有劲儿也使不上啊。

　　不过李二明显没有再给他发问的机会，就在小唐发呆的时间，老李同志已经命人把他抬了出去，另寻地方安置了。

　　于是乎，极度愤怒的李承乾便在三天之后接到了来自唐善识的消息：后勤不给力！

　　“混蛋！”咬着后槽牙吐出两个字之后，李承乾将送来的情报捏成了一团，眯着眼睛，死死盯着自己前面两个丫头——一个程小四，一个小道姑。

　　“太子哥哥，你不要生气了好不好？人家也是不放心你，所以才跟来的嘛，你看看你，胡子都长出来了，也不知道打理，而且……”程小四脸上带着得意的笑容，一点也没有因为李承乾的愤怒而感到害怕。

　　“打住，我不用你来照顾，你们两个从哪里来回哪里去，马上、立刻！”李承乾摆手止住程小四接下来的话，有些不耐烦的说道。

　　真是搞不懂了，为什么现在这些小丫头片子就这么难管，不是都说古代女子讲什么‘三从四德’么？为毛在自己这里就特么不灵了呢？难道大唐的女子真的就是如此‘开放’？

　　果然，事情如李承乾料想的一般，并不是那么容易解决，程琳把头一摇：“太子哥哥，人家可是‘飞凤军’统领，‘飞凤军’都被调来了，人家还怎么回去？父皇还没有撤消我的统领之职呢！”

　　“那我现在就撤行了吧？”李承乾无耐的说道。

　　“太子哥哥，咱先不说这事儿成么，寻雪可是专门来找您的，您这样把她晾在一边多不好啊。”程琳见事情有些不对头，立刻转移的话题，将李承乾的注意力引到了一边的小道姑身上。

　　“贫道见过师兄！”迎着李承乾看过来的目光，那位满世界找他的小道姑玄寻雪打了个问询，只不过‘师兄’二字彻底把这位大唐太子给整懵了，一抬手止住小道姑接下来的话：“等等！你谁啊？本宫什么时候成了你师兄了？”

　　“她叫玄寻雪，她师傅是水月，按辈份算的话她应该是袁天罡的师妹！”程琳嘴快，不等小道姑回答，便抢先把她的身份介绍了一遍。

　　“水月道长？”李承乾皱了皱眉，摇头表示没有听过。

　　“师傅一直在长白山隐居，从未踏足中原，故此师兄不知道也在情理之中。”小道姑接过李承乾的话头。

　　“先不提师不师兄的事情，你来找我什么事？”被小道姑左一句师兄右一句师兄的叫着，李承乾慢慢也习惯了，相比于知道‘师兄’这个称呼的来历，他更在乎的是小道姑找自己要干什么。

　　“当然是投奔师兄，助师兄建功立业！”小道姑说的无比认真，听的李承乾目瞪口呆。

　　建功立业？老子都特么太子了，还建的毛功立的毛业？再立业就只能当皇帝了！

　　李承乾已经无力吐槽，看看一脸认真的小道姑，然后转头看看程琳，以目示意：这奇葩的家伙是从哪里来的？

　　“寻雪是我在半路上遇到的，当然她正在给人算命。太子哥哥，寻雪算命很灵的啊，而且手身也很好，三、五个人近不了她的身呢。”说起与玄寻雪相遇的过程，程琳立刻来了兴致，滔滔不绝的连说带比划，整整用了近半个时辰才把整个过程说完。

　　李承乾则是在听完程琳的描述之后，狐疑的问道：“小四，你确定你不是在说故事？我怎么听着你像是在讲小说呢！”

(本章完)

