
　　“轰！”三道恐怖的魔气从那巨大的城关之中悍然落地。三尊魔神模样并不相同，其中一人牛角红瞳，气势最为恐怖。

　　“三大魔皇！”萧寒淡淡道：“什么时候地底魔皇也成了妖神走的走狗。莫不是你们已经投身到了妖神麾下，做个护法魔神！”

　　“哼！”红瞳魔神厉呵道：“萧寒一，你太嚣张了，如入无人之境的杀入我地底，今日便让你来的去不得。毁了你这太一天才。”

　　“轰！”

　　恐怖的魔气，化作万丈虚影，霸道的轰杀而来，就是不跟你讲道理。无边魔气滚滚而来。

　　“就凭你？”萧寒大笑一声，悍然而起，周身卷起了黑风烈火，一股毁天灭地的霸气悍然爆发开来，庞大雄浑的法力，竟是不比那魔气差。

　　“这是什么神通？”方寒眼中尽是骇然，这些真正的奇才给了他太多惊讶，那恐怖的神通竟有毁天灭地之威能。

　　“太一玄门十二法，三灾九难，三千大道第十的大灾难术！”阎解释道：“黄泉大帝生前想得到都没能得到。这萧寒的法力为何能如此雄浑，没道理啊。他到底练就了多少神通？”

　　“接我灭世黑莲！”萧寒厉呵而起，毁天灭地的灾难之力，迅速凝结于手中，化作一道晶莹的莲花，三灾九难，为末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难。

　　这朵灾难莲花，与虚空之中激荡，翩然落入世间，自身十二瓣，偏偏乌光，蕴含着天地间最为恐怖的灾难毁灭之力，以末日天灾为核心，每一朵莲瓣都会有一道规则在里面，将这三灾九难的力量，在虚空之中碰撞，以一种完美的姿态释放开来。

　　“天灾降临，毁天灭地！大千世界，重回洪荒！”

　　“魔神法相，天地蹦灭！”三大魔神齐声爆呵，同时发动了大蹦灭术。震荡虚空，震碎空间之力，意欲阻止那毁灭之力。

　　那一朵优美的莲花，就这样翩然落入世间，在凋零的梦幻之中炸裂，破碎。

　　“轰！”

　　恐怖的毁灭之力竟然瞬间撕裂了三大魔皇的防御。三人直接被轰落在地。

　　“好恐怖的法力！”红瞳魔皇被生生炸断了一个手臂，可是迅速生长，重新恢复，可另外两个却没这么好的待遇，他们的修为显然还没到不死之身的地步。

　　“可惜你终究没有入长生，我已经修成不死之身，你的灭世黑莲杀不死我！”

　　萧寒嘴角微扬“一道杀不死，三千道如何？”

　　飘逸梦幻的身姿顿时凌厉了起来，萧寒撕裂虚空，瞬间洞穿了他们的防御，那崩碎的虚空之中极尽升华，飞出了一道神威霸道的身影。宛如九天真仙，无上魔君，傲然降临天地。

　　“一念花开，君临天下！”

　　时至今日，萧寒早已经将一身神通融会贯通，这三千道花，想用什么规则施展便用什么规则施展，可以是火焰之力，可以是星空之力，可以是三千仙葩，也可以三千黑莲。

　　“哗！”

　　三千黑莲铺就虚空的瞬间，三大魔皇脸色都败了。

　　“上品道器，血雨魔殿！”三大魔皇纷纷后退，祭起了身后那一座恐怖的神殿，那东西竟然如羽化天宫一般是一座道器宝殿，可惜他们没有那等仙道大派的底蕴，这不过是一道上品道器而已。

　　恐怖的毁灭之力在硬碰硬的爆发，萧寒今日便是要掀了这地底。三千黑莲爆发的灭世之力，便是这道器都被他生生震碎了一半。宝殿像是个皮球一般被砸进了山脉之中。

　　隐藏在地底的那一座最大的祭坛之中。

　　黑发妖神辛无痕，还有个千娇百媚的女子便是九阴魔神了，不过二人就在此刻同时攻杀而来。

　　“天妖屠神！”两千九百九十九道凶悍的掌印，裹挟着屠神灭魔的妖力，镇杀而来。

　　“天魔乱舞！”两千九百九十九道鬼魅的幻影，便是万道森罗的无上魔功，二人配合之余，化为一片森罗魔域。

　　“亘古魔域！”方清雪脸色微变：“妖神根本没有镇压九阴魔神，他们是在合练魔功！”

　　亘古魔域乃是魔功无上领域，与佛门的极乐净土，神族的诸神世界一般，乃是触及到魔道本源的无上魔功。

　　“混沌种青莲！”萧寒霸道的激荡之身法力，三千小千世界的恐怖法力，早已经让他有了对抗长生秘境的力量。

　　“师姐，大混沌雷法！”

　　“不朽神雷！”方清雪悍然而起，疯狂的释放着体内的雷霆元力，眉心之中的那到不灭电符，陡然爆发。

　　萧寒手中也多了一把大混沌雷剑。

　　混沌之力与混沌本源之雷的交相融合，顿时迸发出了独特的混沌雷域，领域对领域，四人硬撼一击。天地轰鸣一般的寂灭之力，将二人震退。

　　“嗤啦！”

　　二人一前一后落在方寒身前，对面的五大长生秘境的高手，一字排开。

　　辛无痕不由惊叹道：“了不起，你们两个竟将大混沌雷剑与不灭电符两大道器之力催动到这个地步，更是令大混沌术与大雷霆术融合成本源混沌雷域。你们的确是当世奇才。可是就凭你们两个小辈，竟敢坏我好事！”

　　九阴魔神也阴狠道：“三个废物连两个小辈都拦不住，害的我等十年苦功一招枉费，亘古魔域更是只练出了一个雏形。”

　　红瞳魔神嘴角抽了抽：“现在的小辈都这么凶猛的吗？你没看到我的血雨魔殿已经被打残了？”

　　“大混沌雷剑和不灭电符，先前都是绝品道器，打废你这破房子一点不意外！”辛无痕的目光始终没有离开萧寒。

　　“小子，今天我就让你知道知道，宝物再好，神通再多，境界不到，全然徒劳，长生之下皆蝼蚁。”

　　“呵！”萧寒不屑道“就凭你们几个废柴？”

　　轻抚剑身，大混沌雷剑迸发出古老恐怖的锋芒，萧寒周身的剑意在不断的抬升，太久没用剑道了，可不代表他的剑道就遗忘了，恰恰相反，他的剑道正在随着他的神通修为增长，可将任何道法化为剑道。

　　明月高悬，太阴岁月缓缓流淌。

　　萧寒的目光之中，犹如明月一般凄美，寄托着思念的秋凉。

　　可是这宛如痴情女子凝望的，却是森然杀机。

　　“今日，便以神通斩长生！尔等一起上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十五章 灾难黑莲免费阅读。https://xs.23sk.com 