    “……炎之国？”

    “如果觉得不好听的话,也可以叫火之国。”

    面对齐集一堂的火炎部,不，火炎城各族高层，萧云淡定地解释：“我们总人口只有五万出头,就算起了个威武霸气的国名也不会被外界接受的。暗精灵和雪精灵跟我们一帮属于城邦，暗精灵的地下城前面那个特别长的前缀就没有人叫,只统称为地下城，也就雪精灵有个精灵王，他们的城邦才能有个‘冰雪王城’的正名。”

    “没有没有，没觉得难听。”草根族长摆摆手,一脸兴奋地,“这么说来，外面都承认我们是个独立国家了？不把我们当远东兽人了？”

    大会议室最后方，作为虎族高层出席会议的泰德中帐,听了草根族长这话心情别说有多复杂……

    萧云哈哈一笑：“是的,我们草原部族自立更符合绝大部分人的利益,就算我们哭着喊着要回归远东，别人也不会答应的！”

    “太好了！”各族管理放声欢呼，尤其灰矮人、地精、半人马、蛇族的管理们,一个个兴奋得逮着身边人用力拥抱……

    如果火炎部,不,火炎城落到兽皇手中，雪狼族和猫族日子不好过但起码明面上还能被当成“远东兽人”的一份子，他们绝逼会给划到二等居民里面去,弄不好直接跌落云端变成奴隶……已经习惯了平等自由人生活的他们对那样的状况完全不敢想象！

    全场沸腾下，泰德中帐也忍不住露出了个有些复杂的放松笑容。吃了兽皇大亏的虎族更加不愿意跟远东扯上关系，虽然现在虎族地位尴尬，但至少劳有所得、靠自己的劳动能改善提升族人们的生活，这对泰德中帐来说就已经很满足。

    萧云笑着让大伙儿开心个够，差不多了才抬起手：“好了，大家冷静一下，再高兴日子还是要过的，还有不少大事要大伙儿一块参与。”

    接下来，萧云便跟各族高层、管理们商讨起“炎之国”这个草原南部城邦的国旗、国家统治体制、统治理念等应有之意。

    国旗嘛很简单，这个世界只有远东兽人帝国、矮人王国和人类王国那边人口过五千万的少数大国有资格使用长方形正旗，没到这个层次的国家都只能使用三角旗；以炎为名的炎之国便直接使用红色底三角旗，旗面么就是围成一圈的小星星，代表炎之国没有主体民族、而是由多族构成的、所有种族平等的联合城邦。

    统治体制、执政理念、官僚体制么直接从现有的管理体制转化，细分一下就完事了……

    城邦基本法么就从早年间吸取人类王国治安法经验编纂的治安管理条例转化而来，身兼纪检组、生产促进会两职的阿栗族长直接担任首任司法长官……

    财务部更名财务司，财务大管家雪花担任首位财务大臣。

    工作会议更名代表大会，各部门正、副管理直接担任该部门代表，并留出部分工人代表席位，凡员工规模达五百人以上的公、私营企业，所有员工可共同推举出工人代表参加每半年一次的正式代表大会。（平时的代表会议工人代表不参加，免得人多口杂反而难以落实实务。）

    增设劳动司，司长由草根族长担任，负责调解工人与各公、私营企业之间的劳动纠纷，监督各企业工人福利是否到位，工人权益是否得到保障，以及安排组织各行业工人上岗培训。

    增设国有银行，行长由大河担任（福利部这个养老部门就不让她干了），受财务司和法务司直接监督，吸纳民间财富、向私营企业或个人提供国家贷款，储蓄与贷款细节若干……

    增设农业司，司长由蓝果兼任，统筹规划各族农场生产种植、良种农药农肥配给，农产品统一回购等。

    增设工业司，司长由红叶兼任，负责监督所有工厂生产进度、各级工业相关部门机械更新换代等事务。

    增设畜牧司，司长由金猫兄弟中的哥哥担任，负责监督牛栏、羊场、猪场、兔场等畜牧单位生产销售事宜。

    增设运输司，司长由半人马赛尔担任，负责所有运输相关事务。

    增设工程司，司长由阿月担任。

    增设军事司，司长由升格为炎之国首位大元帅的羽兼任……虽然这个元帅只统领三千五百名士兵（含猫族魔法团、蛇族斥候团），咳咳。

    增设秘书司，司长么就是萧云自个儿，职权范围么类似于军政民生一把抓的统筹部门……

    将职权事权细分到位、确保这个袖珍的城邦炎之国“麻雀虽小，五脏俱全”后，萧云又拉着大伙儿一块儿制定所有岗位的任命制度：

    包括火炎族长这个首任炎之国国王在内，所有事权官僚岗位一律采取任期制，一任为五年，连任不可超过三届，也就是上到国王、下到丘陵新区区长、畜牧司司长，所有高层官僚在单一岗位上任期最长不可超过十五年。（升职&平调不在内）

    企业部门的管理岗位则不受此限制，也就是说，金猫兄弟中的哥哥最多只能当十五年的畜牧司司长，但养猪场场主这个位置可以干到他再也不想养猪、主动申请离职为止……

    同时建立离岗返聘制，比如说蓝果当了十五年的甜菜种植基地主管，退下来后吧，接任的主管认为蓝果的经验十分宝贵、应当继续发光发热的话，可以把蓝果聘请回来当副手——前提是蓝果肩膀上没有接到更重要的任务。

    大伙儿举手表决通过任期制度后，红叶暗暗握拳……十五年！最多十五年后她就可以追逐她的战士梦想了！

    敲定官僚任期制，接下来要进行的自然是接班人才培养制——虽然现在的炎之国人才济济、新增这么多事权部门都能有人挑得起大梁，但不注重接班人培养的团体注定是没有未来的！

    “我们已经达成了让战士（半）脱产训练的目的，接下来，我们可以尝试挑战让部分幼崽（全）脱产学习了。”萧云笑眯眯地，“部落储备金，不，国家储备金中，抽出两成投入幼崽教育，成立公费学校，各族二十岁以下、八岁以上幼崽统一安排学习，集中住宿，食宿学费一体报销，并设立奖学金，凡学习优异者按学习表现领取奖学金，完成为期五年的学习后，学习成绩特别优秀、本人也有意愿的，继续安排学习深造。学习一般的，则在毕业后进行工作分配……”

    以火炎城现在的经济基础，萧云现在完全有底气让部分幼崽脱产学习！

    “当然——我们都知道，人总有擅长和不擅长的事儿，不是谁都能在学习上有天赋的。所以咱们这个公费学校虽然在入学上没有门槛，升学上却是有门槛的。”萧云话锋一转，严肃地，“每年年中和年尾两次大考，只有及格的人才能升到下一学级、继续享受公费教育。如果大考不及格、之后补考依然不能通过，那么就只能提前结束学业，回归工作岗位。这是为了不让不擅长学习的人浪费公费教学资源，请大家理解。”

    地球上的现代社会教育筛选机制，筛选掉的是父母不称职、或没有经济条件支撑（家庭阶级不够）的学子，而非完全以个人天赋（才能加努力）进行教育资源分配。

    就算是中央脑子清醒、下血本推行教育普及化、公平化的新中国，也难免出现让学子因家庭条件或者给父母的智商买单、拥有才能却不能得到发挥的情况……比如因为是女生就不支持进入高等学府（部分家庭确实存在对子、女的教育投入不对等的现象）、或是爹妈蠢到不让子女进入正规教育机构，而是去野鸡骗子机构学“国学”、浪费最佳学习期的情况。

    火炎城就这么丁点儿人口，学龄期的幼崽撑死了几千个，萧云肯定不能让这些学子被外界因素筛选掉，那么索性直接点、豪气点，全部抓过来一块儿教！

    任何人才都不能浪费！

    以草原部族的人口基数，环境筛选人这个选项必须是灰色的不可选选项，只能制度塑造人！农业从业者、产业工人如此，学子也如此！

    任性傲娇的成年大猫都给摁着猫头学习劳动了，一帮小屁孩萧云还能让丫们翻天？不阔能~！

    别看萧云嘴上说着考不及格升不了学的就给放回去，他脑子里已经构思出几百条促学攻略了……

    在场的各族管理（包括虎族泰德将军）某种程度上来说都算得上是成人补习班中的“学霸”，对学习的好处感受很深，纷纷点头赞同，不由分说决定了各族小崽子们今后的命运……

    萧云笑着确认了大伙儿的意见，散会后便给牛头人去了一封信，邀请他们把学龄期的小牛脑壳也送过来——成年牛脑壳的圣母思维已经无法扭转，下一代倒是可以下下功夫。怎么说两家也是关系最亲密的邻居，总有用得着他们的时候……咳咳！

    做完维护邻里关系的工作，萧云继续给他的弟子们写信……主要是写给艾萨克和萝拉。

    因圣布里奇还在带着南部五国跟联邦打僵持消耗战，卡莱尔没有足够的人力财力投入公立教育，但只是折腾了几年的“成人补习班”卡莱尔也受益很大，只要不跟火炎城比较，卡莱尔敢说他拉起来的班底是最有执行力的班底。

    卡莱尔这个大师兄表现如此优秀，萧云自然要朝三弟子萝拉和四弟子艾萨克挥挥小皮鞭……正逐步进入克洛宁上层视野的艾萨克不必说，拥有伯爵领的萝拉，很是应该学学她的大师兄！

    要是他这两弟子也能摘取“人族贤者”桂冠、有资格进场法兰克盛宴，那他这个老师怎么说也不至于毫无话语权……

    忙完了这些能拿到明面上来说的事，次日，萧云召集炎之国所有涉及“隐秘战线”的成员，密谈不能拿到明面上来说的事……咳咳。

    “不需要等雪精灵方面的反应吗？”头号间谍头子·普利莫，上来就毫不掩饰地问。

    “不必。”萧云淡定地，“我们做我们的，他们做他们的。咱们走的是底层路线，他们走的是高端路线，两边不影响。如果他们有意跟我们共享‘资源’了，我们再跟他们打交道也不迟。”

    “精灵王都有能耐挑拨熊族高层造兽皇的反了，也不一定看得上你们这小打小闹。”巴尔克双手抱胸，一脸臭屁地。

    萧云转脸看他，抬手指大门方向。

    “呃我就这么一说。”巴尔克把脸别过去，坚决不挪屁股，就算他自己在这里面没什么事，他也要强留下来刷存在感！

    迷迭香看看左边的肖恩、霍奇森，又看看右边的亚当（亚尔曼的弟子）、阿栗族长、羽和雪花，就很不解：“叫我来这是干嘛的？”

    “亚当在地下城活动两年，探到几条位置在我们草原这边的矿脉，回头你收拾一下和亚当去地下城，混进冒险者团队里面，把那几条矿脉位置跑一遍。等开春忙完春耕，你就进工程队，带一批人把地上的矿点占住，和丘陵新区共同开采。”萧云道。

    “这事儿为什么要落到我头上？！”迷迭香惊了。

    “因为你擅长骗人嘛，是吧普利莫？”萧云笑呵呵地。

    “没错，咱们在远东期间，迷迭香一次纰漏都没出过，太合适干这行了。”普利莫赞道。

    迷迭香还想辩解，萧云一句话就把他堵了回去：“要么和亚当去地下城执行完全没危险的探矿任务，要么和普利莫继续跑远东，后者可比前者危险得多，你自己选。”

    “大河都去搞银行了，你也得努力点啊迷迭香。”阿栗族长轻飘飘地来了句。

    “大河开始努力了跟我有什么关系啊！”迷迭香叫道。

    阿栗族长淡定地：“去地下城活动是有经费的，百金币内的合理支出都能在雪花这儿报销。”

    迷迭香当时就不反对了……还立马机灵地坐到了亚当身边。

    亚当：“……”够现实方面，猫族跟人族还真是差不多。

    搞定这事，萧云朝着大元帅羽和财务大臣雪花正色道：“兽皇有九成九的可能采取武力手段来抢夺他们失陷的将士，咱们一方面要做好长期备战工作，另一方面也不能让兽皇出兵得太容易。我和阿栗族长的想法是，咱们准备至少五万金币的活动资金，在远东展开‘和平运动’，雪花，这方面需要你的支持。”

    “五万！”雪花倒吸一口冷气。

    “这笔钱虽然多，但比起长期战备耽搁的生产损失不算什么。”阿栗族长目露精光，“咱们没有兵力能投放到远东去消耗，最好的办法当然是发动他们自己人打自己人，这笔支出我觉得很合理，很划算。”

    “可是……这笔钱的支出要怎么拿到工作会议、代表会议上去通报？”雪花为难地。

    “当然是军费啦~”萧云笑着看向羽，“毛毛，这个就要你来背书了。”

    羽：“……”

    “我不懂这些，也不想懂，你们安排就好。”羽满脸写着拒绝。

    雪花见指望不上羽，只好自己道：“那么你们至少要让我知道这笔钱会怎么花、用出去了有什么意义，不然我没法跟其他人交代。”

    萧云嘿嘿一笑，立马拿出一本厚厚的计划书……

    对远东展开的“和平运动”，借鉴于地球上美帝玩得特别溜的“和平演变、颜色革命”，纲领为“对他国进行的、以和平的、非暴力的方式促成的政权变更运动”。

    运动也好、演变也好、革命也好，都需要合适的土壤，而这样的条件远东是绝逼具备的：

    一是权威主义政治，也就是高压统治。

    在这个世界讲什么民主自由，那是脑子被门夹了，而且绝逼不会有市场……但若拿兽皇的高压权威统治做文章就绝无问题，稍微打打宣传战，绝逼一大堆远东兽人响应。

    二是经济发展缓慢，大众生活条件很难看见改善希望。

    这倒不完全是兽皇的锅，远东的自然环境确实比西大陆、北大陆要好得多，但毕竟生产力就摆在那儿，没有生产力这个最不可或缺的地基，你指望经济能得到飞跃式发展，那也是脑子被门夹了……再说兽皇也不是没有尝试做这方面的努力，人家也派了间谍去克洛宁想搞造海船的技术。（西方文艺复兴前中国封建王朝的生产力比西方高，大把的白银黄金通过海上贸易流向东方。文艺复兴后西方的生产力比东方高，于是白银黄金就转而流向西方。生产力上不去，再优秀的经济学家也白给。）

    不过这有什么关系呢，把远东各族的困境甩到兽皇头上、宣称这全是兽皇太残暴不仁的错，绝逼比讲什么生产力发展对生产关系的影响、经济与民生的关联有市场……

    三是政治**、社会阶级分化。

    这个锅兽皇必须背，三大熊族独揽蛇岛金矿开采权、三大熊族独有的低税率政策，随便拿一个出来兽皇就是一屁股的SHI。

    通过前后三年的调查确认远东有这么成熟的“和平运动”土壤，不在这方面玩花样完全不阔能……

    当然，成熟的“和平运动”不能说只挑刺、不给解决办法，那样就算煽动底层的愤怒也无法说服上层支持，而只靠底层的革命运动是不靠谱不科学、后继乏力、没有持续性也不具备政权更迭条件地~！

    同理可见地球上东西方封建时代的农民起义区别——西方的农民起义，在语言未统一、参与者知识分子含量不足等原因下总是没法子掀起太大的浪花；而东方的农民起义呢，不管成功不成功，摘桃子的地主阶级肯定有得赚……也就是，总能达成一定程度的政权更迭。

    这个地方就不能照搬美帝的搞法了，民主之后人人中产强行套过来是绝对没有市场的，小孩你都骗不住。

    在这个关键点上，萧云想出了一个机智的办法——促进远东兽人效仿南大陆人类王国的多国共存模式，按种族各自建国、自负财政盈亏！

    对底层，就宣传摆脱兽皇高压统治的好处、宣传自个儿自立建国的草原部族多么人人平等、生活多么充满希望。

    对统治阶级精英，只要直说上缴给兽皇的30%税收用来建设自身种族领地能带来的长远收益就完事！

    能用来改善自家种族民生、造农机开农田的资金，为啥要交给兽皇、让兽皇拿去养兵发展，又反过来高压统治他们？！

    是个脑子清醒的种族长老，都不可能算不清楚这笔账！

    只是一两个种族的高层有异心的话他们估计是不敢挑战兽皇权威的，但如果有类似想法的各族高层遍地开花呢？

    人人都要反兽皇时，咱为啥不反？

    “——咱们投入的资金，就是要用到这上面来！”萧云信心满满地，“让各族看到自立的好处、自立的希望，给有心自立的种族牵线搭桥、结成同盟，把有想法的人变得多多的，誓死效忠兽皇的人变得少少的，革命就必定能成功！嗯，不成功也没关系，对咱们来说只要远东乱起来就行了。”

    听得五官扭曲的雪花：“……”

    再听一次仍旧觉得这个套路实在是牛批上天的阿栗族长，摸着下巴不住点头：“不错，只要有一半，不，三成的兽人族站起来反对兽皇统治，远东绝对乱得起来。”

    “这么一来，咱们的危机也就自动解除了。”普利莫赞赏地，“用不着非要跟敌人打生打死。”

    肖恩先生轻咳了一声，他还是比较有廉耻的，虽然也觉得这么对付兽皇很妙，但他肯定不会出口夸赞。

    面无表情的霍奇森：“……”

    同样五官扭曲的羽&迷迭香&亚当：“……”

    亚当满脸是汗地注视萧云，幸好我不是草原人，过些年就能远远离开这个可怕的家伙！

    迷迭香蛋疼地看向羽，低声嘀咕：“大河还放出豪言要争夺下一任火炎城之王呢，我觉得吧，没戏。”

    羽默默点头。

    “雪花，你觉得如何？”萧云笑呵呵地请教财务大臣意见。

    雪花咽了口唾沫，转脸看羽：“那毛毛，这笔支出就算到你们军费里面啦？”

    羽麻木地：“你们怎么说怎么算，我没意见。”

    “这样吧，这种境外活动的资金跟军费弄混在一起也不好，改个支出名目，就登记成‘国防支出’好了。”萧云笑眯眯地，“拒敌于国门之外的军费开支，这个名目很合理~”

