    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    陈醒睁开了眼。

    他体表光华流转，因为巨噬蠕虫血液力量的增益，皮肤晶莹剔透，有种独特的美感。

    “看来吸引我的，不是什么好东西啊！”陈醒叹了口气，“就让我亲眼看看，那两团光芒是何物！”

    陈醒起身，按照模拟中的路线先寻找法宝。

    秘境曾有那么多人来过，陈醒没有遇到太多危险也可以理解。

    可是中层区域依旧是空无一物，干净的就像……

    被人恶意清扫过一样！

    行了约莫半个时辰，陈醒寻到了一具掩埋在土中的古尸。

    尸体早已风化腐烂，只剩些许骨架。骨架脖颈处挂着一条泛着的项链。

    不知道埋藏多久，项链依然发着微微的彩光。

    陈醒取下项链，借助模拟修行系统，他很快获取到项链的信息。

    【琉璃项链：以五色琉璃制成的项链，拥有强大的防御能力。通过灵力激发，可以在使用者体外形成护罩防御，保护使用者不受到攻击伤害！】

    这运气！居然能得到防御类法宝！

    修士的法宝有多种用途，譬如攻击类、防御类、特殊类。

    攻击类法宝是最常见的一类法宝，下品法器飞羽刀便属于这一类。

    防御类和特殊类的法宝就会稀有一点，因为对制造工艺的要求更高。

    此刻得到【琉璃项链】，陈醒心情极佳。

    应该不惧那红衣女了！

    陈醒带上项链，在他白嫩肌肤的衬托下，琉璃彩光愈发明亮。

    收起寻得的法宝，陈醒继续向深处前进，探索吸引自己的光亮。

    他往漆黑的深处前进着，突然感知到周遭的气势不对。

    空气中弥漫着怪异的味道，让人神情恍惚。

    陈醒突然觉得自身充满了杀戮欲望，渴求鲜血。

    这是……是幻阵！

    怪不得模拟中一同前行的人们会自相残杀起来，因为中层区域有迷幻类型的阵法存在！

    陈醒闭眼凝神，脑中清流涌动，帮他缓解幻阵的力量。

    但是依旧有杂念存在！

    陈醒想在原地休息，待适应了幻阵之后再继续前进。

    可是不远处，有一阵阴风吹来，让陈醒毛骨悚然！

    他面前陡然出现一张苍白的脸，死死地盯着自己！

    那是一张女子的面孔！

    女子的脸上满是各种各样的黑色符文，嘴唇乌黑得宛如砚台中的墨。

    这张脸眼窝深陷，可以清晰看到周边的骨框。偏偏眼神虚无缥缈，只看一眼就感受到无尽的空洞。

    苍白脸庞下，是一袭破败不堪的红衣，在半空中无风自动。

    红衣女子就这么突兀地飘在陈醒面前，散发出极度危险的气息。

    是模拟中的红衣女子！

    陈醒哪敢怠慢，当即就要后撤，可是女子一下就抓住了他的肩。

    刺痛传来，陈醒双肩顿时一片漆黑，有刺激性气味传来。

    低头一看，肩膀的衣物已是暗自灼烧，不断腐烂。

    这是什么力量？

    说时迟那时快，陈醒猛地蹬向那红衣女，强行拉开距离。

    然后，他从怀中取出师父剑尊长老给予的四阶丹药养魂丹。

    四阶对于筑基境的修士来说，是不可多得的好东西。剑尊长老对陈醒算是寄予厚望，不希望他出事，才赐予如此昂贵的丹药。

    养魂丹的作用是温养魂魄，强化灵识的力量。

    如今被幻阵影响心智，利用养魂丹强化自己的魂魄力量，就能大概率摆脱控制！

    陈醒一口服下丹药，丹药入口即化，一股温和的力量注入脑中，让他的意识逐渐清晰。

    加上【波澜不惊】的加持，他立刻冷静下来。

    感觉不到莫名的杀戮感，陈醒知道自己暂时免疫幻阵控制了。

    再看红衣女，已经是再度飘来。

    “打扰神的安宁，唯有死！”

    阴冷刺耳的喃语传来，好像嘴里塞满了钉子，让陈醒如临寒冬。

    硬接红衣女子一爪，他暖玉一般的手上立刻冒出两道血痕。

    这红衣女子可以直接破开自己的防御！

    陈醒蓄积气势，挥拳抵抗，不顾一切地与其缠斗着。

    每一拳都蕴含着强大的力量，随着陈醒吸收了诡秘物增多，他的血脉也逐渐地

    眼看入侵者战力不弱，无法直接杀掉，那红衣女子飘离后退，口中不清不楚地念叨着。

    陈醒看见那红衣女子咬开了自己的左手，鲜血顿时撒了一地！

    而秘境深处呼唤自己的光芒似乎更加强烈的一些！

    “巫术！黑雾魄袭！”

    听见红衣女的呼喊，陈醒一怔。

    巫术？

    这是女巫？

    女巫可就不是什么好东西了。

    她们属于邪教徒之类。

    也就是说，面前之人是一名邪神巫女！

    邪神教徒有多恐怖，陈醒是知道的。

    他们对自己信奉的邪神拥有绝对的忠诚，可以为了神牺牲一切。

    而女巫说，打扰神的安宁……

    加上模拟中那两团吓死自己的光芒……

    陈醒脑中急速思考着。

    难道此地是……邪神的居所？光芒便是邪神？

    推断出如此结论，他一时间难以接受。

    敢情自己撞到人家枪口上来了？

    此时，黑雾浓烟一般冲来，陈醒看到诸多黑色魂魄惨叫着对自己冲来！

    陈醒赶紧给琉璃项链注入灵力，体表立刻出现一层光彩夺目的护罩。

    那些黑雾和魂魄都冲击在五彩护罩上，护体光罩不断颤动，愈发地透明！

    最后，彻底挡不住，爆裂开来！

    红衣女巫破开陈醒的防御，开始嘎嘎乱叫，似乎颇为自得。

    可是黑雾散去，女巫却没有看到陈醒的身影。

    “我在这呢！你在看哪？”

    女巫身后冷不丁地冒出陈醒的声音。

    她转过身来，却看到陈醒一剑劈来！

    无名剑诀！

    这一剑卷动雷霆，直接让昏暗的秘境中层骤然明亮！

    溶洞四方轰然颤动，电光席卷，血液沸腾，一股莫名的威严气势传来！

    女巫被斩得黑血四溅，无力地坠落！

    坠落的红衣女巫眼中满是血丝，干瘪的嘴角也流出黑血。

    盯着空中执剑的陈醒，红衣女巫惊恐的双眼圆瞪着，煞白的脸扭曲起来，仿佛看见什么不可能的事情！

    她看到，挥剑之人，眼中有一抹神光！

    她看到，挥剑之人，手中的剑与自己听闻的传说一样！

    她浑身上下都在颤抖着，不是因为疼痛，也不是因为即将死亡。

    反倒像是……违背了自己的信仰？

    红衣女巫嘴巴一开一张，不知道在说些什么，隐约着可以听到古怪刺耳的叫声。

    “神……是你回来了吗……”

