
　　安兴坊，桓娘娘的宅子。

　　不知道多少人盯着。

　　不论是国舅爷突然挨这一顿打，还是南家那么高调的造谣，总归都有戏看。

　　前脚、南家又送来药和美人伺候国舅。

　　后脚、现在国舅狄家、韩家还有文家、井家等一群人来探望。

　　一群在外边看热闹的，笑的东倒西歪！

　　陈家小厮在这儿看，南家还摆着姿势来，不怕死；但和真正的豪门一比，就是渣。

　　商户就是商户啊，几时商户都这么胆大了？当年裘五爷牛哔那是因为吴王妃。南家还没这个背景。

　　虽然南家积极的追求，但在没成真前得低调。

　　虽然南家收藏了不少余孽，但余孽是不作数的。

　　一群人议论。

　　“南家去盛安府告吕小将军，衙门抓了一些造谣的。”

　　“南家虽然银子多，但在盛安、这时候敢造谣的、都不是一般人。”

　　“那可不？南家是人多，这抓一年也未必能抓完。”

　　“南家来看常大郎，是要显得常大郎可怜？加深那个谣言？”

　　“呸！南家就是和那些穷人乍富一样。娘娘这么做才是最对的。”

　　“一个家族的兴盛不是急着升官发财。而是积德，多读书，那是真正的底蕴。”

　　“南家才不管常家怎么样，常家没用才好，一直被他控制着。”

　　南家都想控制常家，不知道常家是皇家看着的？

　　有小厮飞奔而来，八卦：“南少英出门，马车被一辆疯马撞了！那马当场被杀，南少英被摔个血肉模糊。”

　　哇哟！好大的热闹！

　　在盛安这么大胆，南少英能活到今天都是祖荫。

　　反正一匹马疯了，南少英又没死，他还能怎么样？

　　“谁干的谁干的？”

　　小厮含糊其辞：“好像是李家。”

　　盛安姓李的不少，总归敢对南家下手的不少。

　　牺牲一匹马，撞不死南少英也要他残。

　　还挺惨的。这只是个开始吧？南家就算没了南少英也多得是人。热闹早着。

　　府里。

　　常紫河趴在床丶上，真是难受。

　　但心里没什么难受的。

　　因为裴家压着常家的时候，就受了多少。

　　这几年确实好了，但这一顿打他还不是受不了。

　　狄昶安抚他。

　　常紫河明白：“我真就是农民，那些眼高于顶的看不上，还偏装个兄弟亲人的样子。我能有今天都是因为殿下，以后更当谨言慎行，那些想算计我的就算计不上。我没什么本事，至少不拖后腿，能保住自己的福分。”

　　狄昶说：“也并没那么严重。”

　　常紫河明白：“这样管用。人家上阵杀敌，我若是有一点点用，就是对得起朝廷。你们忙去吧，不用担心我。”

　　狄昶点头：“你好好养着。”

　　常紫河说：“这已经是我最大的福分了。”

　　若非娘娘，狄家、韩家怎么可能来看他？

　　尤其狄家、韩家是真心的，愿意和常家结交。

　　可以没银子，但一定要有骨气，要不然再多的银子进不了狄家的门。

　　再像吕温仁，被吕大将军打了多少？吕大将军不爱儿子？

　　常紫河是大男人，还能惦记这？要想的只是以后如何强大，应付这些魑魅魍魉。

　　常家慢慢的、根基打牢牢的，以后敢欺的人就少了。

　　这个过程一点不能急。也没必要急，有大家护着呢。

　　常紫涵过来看大哥。

　　常紫河看着小妹，长成大姑娘了。

　　常紫涵看着大哥心疼。

　　常紫河笑道：“没事，也没伤筋动骨，正好在家里躲着。”又问，“宫里不忙？”

　　常紫涵说：“方婕妤忙着搬家，也不太用我做。德妃娘娘就请旨、让我过来，这阵和大哥在一块。”

　　常紫河说：“圣人对咱家太好了。”

　　常紫涵低声笑道：“圣皇很喜欢大皇孙。”

　　常紫河知道。

　　他看过大皇孙，大外甥对他也不错。

　　所以，圣皇看在大皇孙的面子上，都会对常家好。

　　那些人大概就看着这吧？或许几年内，都会纠缠个没完。

　　这一打，清静了不少。

　　常紫河是农民，不太会应付那些不要脸的，那真心是不要脸。

　　而你若是不客气，他背后又乱讲，就像造娘娘的谣。

　　宫娥过来，在门口和常紫涵说：“南家嫡女要约大家赏花。盛安的贵女让她去平康坊。”

　　常紫涵抿着嘴乐。

　　南家商户女，都请的动盛安的贵女？

　　盛安稍微有点身份的县主之类，也不敢对上娘娘。

　　再说，商户女想踩着贵女上位？把贵女当什么？

　　宫娥笑道：“南家银子开路，但同安郡主发了话。”

　　常紫涵知道同安郡主和娘娘好：“她说什么？”

　　宫娥笑道：“同安郡主说，平康坊就是南家开的，自己地方方便。”

　　常紫涵眨眼睛。

　　并不是整个平康坊是南家的。但平康坊里繁华，南家占几栋楼肯定有。

　　这说自己地方就很诡异了。叫人很难不想，南家小姐是平康坊或类似地方长大的？

　　她就是个顶级清倌人，还敢和皇太后比？

　　常紫河听的明白。

　　他现在不只是农民，而是半个皇亲。

　　害的他被打，大家对南家也是有某种情绪的。

　　他被打自然不是因为娘娘，而是南家撞了一次还来二次。

　　也是南家太急于求成，又太眼高于顶，一场场的折腾，叫人扫兴。

　　常紫河就算再不懂，大概也知道，到盛安走谁的门路是很有讲究的，总之盛安不是一般人能玩转。

　　好比走江阁老的门路，在徐阁老那儿算什么？

　　南家走狄家的门路，像吴王看了会怎么想？

　　而南家还奇葩，走了狄家还去别家，好像盛安他横着走。

　　这属螃蟹的，就让大家一块看笑话了。

　　尤其吕家先下手斩了他一拨。

　　而南家牛哔，都造谣到娘娘头上了，大家看差不多就可以出手了。

　　说南家小姐是清倌人是一点不客气。一个商户女和清倌人也没差多少。

　　士农工商，村姑都比商户女好一点。

　　商户女非要欺到村姑头上，仗着有点银子。

　　常紫涵在这边住下来。

　　好久没和家人在一块，虽然到了盛安，但过一阵爹娘都会来。

　　长大后，这样的时间会越来越少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第595章，平康坊的倌人免费阅读。https://xs.23sk.com 