    谁知守门的侍卫却拦住了马车，不许她们进去。

    保兴喝道：“你们睁开眼看看，这是宫里的云娘娘，你们也敢拦着？”

    侍卫拱手说道：“云娘娘恕罪，皇上特意吩咐了，不管是谁，今晚都不许进宫。”

    云黛怔住。

    红豆有点着急，探出头喝道：“你们若是敢假传圣旨，可知道后果！”

    侍卫不卑不亢道：“卑职绝不敢假传圣旨。”

    他们当然不可能假传圣旨，这是砍头的罪。

    红豆转身安慰云黛：“皇上也不知道小主晚上会回来。”

    云黛已经冷了脸，说道：“保兴，掉头，回侯府。”

    回到侯府，因为是晚上，只有明家兄弟知道这事，没有惊动其他人。

    他们看见云黛回来了，虽然惊讶，但看见云黛脸色不太好，也就不敢多问什么，赶紧让人把马车接走。明纬亲自陪着云黛回她的院子。

    “这么晚了，我本来也不放心放你回去。”明纬说道，“刚才我还跟大哥说呢，明早祖父和父亲知道了这事，肯定不能绕过我们。”

    云黛笑道：“麻烦小表哥了。”

    “一家人说什么客气话。”明纬笑嘻嘻的摆摆手，把她送到院门口，又叮嘱府里的丫鬟好生伺候，这才离去。

    云黛回到屋里，坐在床边走神。

    她心里清楚，赵元璟不会无缘无故的下那道圣旨。

    他就是不许她回去。

    至于原因，其实也很容易猜得到。

    按照赵元璟到侯府的时间来算，当时她正在和秦王赵纾说话。一定是被他看见了，他生气了。

    云黛觉得这事很荒唐。

    赵纾是皇叔，是长辈。她跟长辈说几句话，心中坦荡荡，这也值得嫉妒生气？

    即便小皇叔很年轻，不论是容貌还是才能都很出色。

    那也不是赵元璟怀疑她的理由。

    云黛有一种强烈的，不被信任的感觉。

    红豆端了热水进来，轻声说：“小主泡泡脚。”

    她把云黛的鞋袜脱了，放到木桶中。

    “小主的脚稍微有点肿了。”红豆轻声说，“怀双胎实在辛苦，御医说过，越到后面，越是要当心。”

    云黛坐着发呆，仿佛没听见她的话。

    红豆心中难过。

    “小主，皇上兴许只是一时在气头上。”她轻声说。

    “嗯？”云黛回过神，笑道，“我又没怎么样，瞧你小心翼翼的模样。皇上不让我回去，我就不回去。我又不是没饭吃，没衣服穿。”

    她笑眯眯的，确实不像伤心的样子。

    红豆虽然担心，但也没别的法子，只能伺候她睡下。

    她侧躺着，用枕头垫在腰后面。

    如今到了孕晚期，肚子越来越大，躺着也越来越不舒服了。怎么睡都腰酸背痛的，偏生翻身又困难。

    云黛翻了两次身，困的头痛偏生又睡不着，刚有点睡意，被压迫的膀胱又开始告急。

    实在狼狈。

    她有些气闷烦躁，盯着肚子看了好一会子。

    辛苦怀孕还落不着什么好，还要被人家怀疑，被冷漠的拒之门外。云黛真觉得自己是天下第一的大傻子。

