    “那当然，其实，传说一般都是真的。因为，没有真事，哪来的传说？”唐文点头道。

    “这个世界还有好些神奇之物咱们都无法理解。

    不过，爵爷，听说你用夜明珠照明, 一挂就是几十颗。

    爵爷唐家财富之丰厚，令人叹服。”王海亭说道。

    “呵呵，那并不是夜明珠，那叫电灯，用电能传输过去让它发光。不然，你见过脸盆粗的夜明珠吗？”唐文摇头笑道。

    “电灯, 那还有多辆铁马，能跑能吊东西，还轰鸣着，难道这些都是公孙家族的杰作？”李流风忍不住问道。

    “呵呵，我不认识公孙家族的人。”唐文摇了摇头。

    “这些全是我们老爷从西洋搬运回来的。”洛一武一脸骄傲说道。

    “那巨大的风车爵爷难道不是施展法术从空中落下来的吗？”宁笑天问道。

    “呵呵，本爵在西洋学到了一门术法，他们叫搬山术。”唐文笑道。

    “这世上还真有搬山术，厉害，厉害了。”林天威忍不住感叹道。

    “有了搬山术还愁什么，咱们的船都用不上了，直接施展搬山术搬货就行了。”丘艳春一脸惊叹说道。

    “那倒不行，其实，西洋的搬山术也有限制。几个月才能积蓄力量搬一次，而且，此术太难练了，我也用了多年时间才学会。

    并且，西洋修行此术还需要专门的术法配合，比如，灵石、又如比……

    而且，只有在西洋特定的环境中才能修行, 我们楚国不具备修行此术的条件。

    所以，此术仅有我会，别人学不了。”唐文先杜绝了他们的贪婪，不然，一个个都想学，自已怎么搞？

    “可惜了……”王海亭摇头叹息。

    “不可惜，我一般的时候都不敢施展此术。”唐文道。

    “为何？”林天威问道。

    “因为，此术耗命。施展一次寿元就要减少三个月。你想，假如你经常施展，岂不是拿自已的命当儿戏。”唐文道。

    “啊，还有此禁忌？”林天威都吓了一跳。

    “没错，这是禁忌，因为，此术太逆天，有伤天和。”唐文道。

    “这劳什的搬山术，不学也罢。”林天威说道。

    “那是，命比术重要，没命了搬来搬去干嘛？”李流风点头道。

    “本爵今天过来其实是有事相商，本爵要在岛上建一个巨大的作坊，需要几千人手。

    所以，以重金招了许从工人。

    甚至还卖下了许多奴仆为唐家做事，那是因为本爵要制造水泥。”唐文刚讲到这里，宁笑天忍不住问道，“不是制作石灰吗？”

    “不是，石灰有什么用？没钱赚。

    不过，本爵的作坊建成后，需要大批的船只把水泥运到苏梅岛。

    按船运送水泥的数量付钱，一包一百斤，二十包一吨，一吨一两纹银运费。

    假如你的船能装一千包，那就是五十吨，你运一次就能收到十两银子。

    如果你的船更大，能运一百吨，那就是二十两。

    天石岛距离苏梅岛并不远，也就一百多里，船一天能打两个来回，你就可以赚四十两。

    我的量很大，开始的时候估计每天能运五十船左右，你们一天就能赚一千两，一个月就是三万两。

    一年就是几十万两，加上别的货物，你们一年能从，唐家赚到一百多万两。

    这笔大买卖今后我准备交给你们云海门来完成。

    并且，本爵不赶你们走，你们照样可以住在这里。

    而且，因为蓝云儿是我的奴婢，这天石岛就交给她打理。

    当然，她平时没空，可以交待给其父西门泰高协助打理，我付报酬，一年一万两。

    看她面上，本爵决定以你们这个裂谷为中心，划定出周遭十五里范围做为你们的宗门驻地。

    当然，本爵给你们钱赚，给你们地住，要求当然有。

    那就是，你们得帮着我唐家维护作坊安全，这天石岛的安全就交给你们了。

    还有，唐家遇到大事的时候，你们得站出来帮我们。

    不然，本爵为何给你们住？给你们银子赚？

    还有，作坊需要大批人手，你们的子弟都有武功，可以到我的作坊做工，工钱按武功高低算。

    你们若觉得不划算，可以搬离，我另外请人。

    不然，不要以为云海门很强，但是，在强大的水师面前，你们跟他们打，以卵击石。

    我相信，这一点，你们的门主、包括大长老二长老们都会看清楚的。”唐文说道。

    “老爷，根本就用不着水师，咱们唐家上千亲卫就能解决云海门。”燕北天说道。

    “大言不谗，燕北天，你有多厉害，还打不过咱们的大长老，风大不怕闪了你的小舌头。”林天威冷笑道。

    “他讲这话是有道理的，来人，把火铳给林堂主，让他朝着燕北天脑袋跟胸口开两枪。”唐文道，洛一武点了点头，把手中短柄火铳递给了林天威。

    “爵爷，打死了我可不负责。”林天威拿着火铳吹了口气道。

    “没事，你打死我算我倒霉。”燕北天站了出来。

    叭叭……

    两声枪响，烟雾散尽，林天威顿时瞠目结舌，“你……你好像没事？”

    “你看我像有事吗？”燕北天一脸高调的看着他。

    “你练了金钟罩不成？”宁笑天问道。

    “没！”燕北天摇了摇头。

    “可你怎么没事？”王海亭都动容了。

    “就是因为它，这是防弹背心跟头盔。”燕北天笑道。

    “我的亲卫人手一套，你们打不死他们，他们可会要你们的命。所以，我的一千亲卫过来，云海门能抵挡得住吗？”唐文笑道。

    嚓嚓嚓……

    燕北天抽出林天威的宝剑，朝着自已胸脯又是几剑斩下去，根本就不没事，顿时，看傻了云海门所有人。

    当当当…

    燕北天抽出自已的优品级宝剑，朝着林天威的宝剑上砍去。

    三下两下，林天威的宝剑被砍成了一截一截，成了废铁。

    “好锋利的宝剑。”王海亭赞叹道。

    “这个算什么？”唐文朝外一抛，一颗手雷飞出，轰隆一声巨响，火光冲天而起，地下给炸出一个坑来。

    “怎么样，谁能承受这种西洋手雷一击？我一枚手雷就可以炸死你们几个。”唐文问道，顿时，云海门一众长老成了木鸡呆瓜。

    “爵爷，就按你讲的办。我们维护天石岛安全，你们的货我们来运。唐家有难，我们帮你。”西门泰高的震骇自然不必说了，当机立断，答应了下来。

    “爹爹，老爷说这天石岛交给我打理。女儿要伺候老爷，没空没回，就请你打理了。”蓝云儿说道。

    “唉……蓝云儿，爹爹对不起你，我收回我先前的话，你永远是西门家的骄傲。”西门泰高叹了口气。

    “爹爹……女儿……女儿好高兴……我终于可以回西门家了。”蓝云儿哭了。

    “你好好伺候老爷吧。”西门泰高摆了摆手。

