        时值傍晚，细雨绵绵不绝。

    京城朱府内，身穿丁香色绣莲纹缎面褙子，雪色马面裙的徐婉兮面色沉沉地从外书房中出来，不顾身后撑伞的丫鬟，兀自在雨中疾步而行，一路不作停留地回到了自己院中。

    莲姑见得她身上淋得半湿，连忙上前替人更衣。

    “秋日寒凉，夫人连伞都不肯撑，若是着了寒气可如何是好……无论如何，身子才是最紧要的——这话您不是还时常拿来叮嘱皇后娘娘吗？”

    至于夫人为何会这样气冲冲地回来，却什么都不说，根本是不必去问的。

    十三年前，定国公府的嫡出二姑娘嫁与了当科状元朱希周为妻，世家小姐同江南才子的结亲，可谓是一时佳话。

    可谁知嫁进朱府之后，这位江南才子待她家姑娘表面看似敬重有加，实则处处疏离冷漠，成亲不过一年，那个名叫佘鹭的丫鬟就成了府里最受宠爱的佘姨娘。

    若只是寻常妾室姨娘，本也不值一提。

    可那朱希周是将一腔深情全都给了对方，连分一丝都不肯分与她家姑娘，且不知因何，她有时在一旁瞧着，甚至觉得朱希周根本就是在刻意做给她家姑娘看，竟像是在故意拿软刀子去捅姑娘的心，屡屡激得姑娘失去理智。

    也不知她家姑娘到底做错了什么，竟惹得这位昔日里受过定国公府恩惠的仁厚君子这般看不顺眼！

    可偏偏这十余年下来，一桩桩一件件事情累积着，无论是府中还是坊间，流传最多的却是她家姑娘善妒不肯容人的传言。

    善妒吗？

    她家姑娘的性情确是一贯要强的，却向来也不是是非不分之人，那位姓佘的姨娘是如何地表里不一，整座朱府里没人会比她和姑娘更加清楚。

    想到这些年来吃下的暗亏，已年过四十的莲姑此时仍忍不住红了眼眶。

    “给我揉揉手吧。”

    徐婉兮更衣后已经冷静了下来，懒懒地坐在梳妆台前的椅子里，朝着莲姑伸出了手去。

    “夫人的手怎么了？”

    莲姑一边接过，一边连忙地问。

    莫不是老爷还敢对夫人动手了？

    若果真如此，她第一个不答应!

    哪怕国公爷如今病得厉害，万氏又是个靠不住的，可世子好歹还是她家姑娘的亲兄长——暗的他们没法儿说，可至少明面上，定国公府的嫡姑娘怎能这般由人欺侮！

    “方才在书房里打了那贱人两巴掌，使得力气重了，手心儿现在还有些发麻呢。”

    徐婉兮靠在椅中闭着眼睛低声说道。

    她口中的“贱人”，便是佘鹭。

    只是她自幼怕蛇，轻易不提那个字。

    莲姑听得破涕为笑。

    她家姑娘啊，向来是不吃亏的……

    下一瞬，那笑意却愈发苦涩难言。

    这种明面上的亏固然是没吃过的，然而真正戳心窝子的暗亏呢？

    那些外人轻易看不见的，才是最伤人的啊。

    莲姑动作轻柔缓慢地替徐婉兮揉着手，哑着声音道：“姑娘受苦受累了……”

    姑娘是她陪着长大的，过的最苦的便是嫁进朱府之后的日子了。

    徐婉兮意味不明地笑了一声。

    “可不是么，打得我手都疼了，可是累得不轻呢。”

    说话间，她缓缓睁开了眼睛，看向镜中的自己。

    嗯，还是那般貌美夺目……根本不是那个平庸虚伪的货色能够相提并论的。

    即便是因回来的路上掉了几滴眼泪，眼睛有些发红，却也有一种别样的美——徐婉兮认真欣赏了一会儿，心情就不禁好了些。

    这些年来，同她在这朱府里相依为命也就是这副美貌了，每每生气罢，照一照镜子，怒气总会消散些。

    可也忍不住骂一句：也耐不过撞上了一个瞎了眼的。

    她生来貌美，在他眼里却比不过那贱人的楚楚可怜。

    她自幼喜欢插花，身为世家女少不得又写得一手好字，同蓁蓁学了取雪制香打发时间，在他那里竟统统成了装模作样——

    可那贱人呢？

    随意绣点破花破草，又极老套地刺破了手指，还好死不活地叫他那双瞎眼给瞧见了，于是他又是心疼又是珍视。

    那字写得难看至极，到了他那里偏偏又成了什么笨得可爱，不加掩饰——呵呵，她倒是想掩饰，有那本事吗！

    徐婉兮现下想到这些，还是忍不住翻了个白眼。

    恕她直言，一年两年写字难看无可厚非，学了这十来年还是那鬼样子，就是蠢得出奇了！

    朱希周今日还要倒过来说她这个正室夫人冥顽不灵，不知改进——是要她改成佘鹭那模样？那呕死人不偿命给她提鞋不配的蠢货也配叫她去学吗？

    她才不会改，她这样好的一个人，又为什么要为了不值得的人去改？

    况且，她这些年下来也大致摸透了，朱希周不顺眼的根本就不是她身上的习惯，而是她这个人！

    所以，任凭她如何改变，他都会想了法子处处挑剔。

    蓁蓁说过——比起得不到旁人的喜欢，如今更怕的是得不到自己的喜欢，毕竟人大多数时候，要面对的都是自己啊。

    想到自己的至交好友，徐婉兮忍不住轻轻叹了口气。

    蓁蓁的情况虽比她好些，却也只是比她好些而已。

    她们这两颗小时雍坊明珠，在情路这上头，可谓是一个赛一个地不顺当。

    又看了一眼镜中的脸，徐婉兮不由暗忖一声：难道这就是传闻中的“上天总是公平的”？

    天渐渐黑了下来。

    徐婉兮看了看空荡荡的门外，又看了看桌上倒好已久的茶水。

    这杯茶，她本是给朱希周准备的。

    他敢来，她就敢泼。

    可他到底还是没敢来啊。

    不过这也没什么，冷着她，晾着她，是他一贯的作风罢了。

    可他终究不还是不敢对她怎么样吗，她打了那惺惺作态的贱人，又当众砸了他最喜欢的砚台——

    他始终还是顾忌定国公府和所谓名声气节的。

    徐婉兮自嘲地扯了扯嘴角，觉得有些无趣。

    “伺候我歇下吧，明日一早还要去开元寺。”

    “是。”

    ……

    次日，天气放晴。

    徐婉兮带着莲姑从方丈室中行了佛礼后行出，迎面却见到了朱希周扶着佘姨娘走来。

    见着她，朱希周眼中有着一瞬的意外，然很快便又浮现了一贯特有的冷漠。

    双方对视着，中间隔了七八步远，仿佛他和佘鹭才是一对恩爱夫妇。

    徐婉兮脚下没有停留，无视佘鹭的行礼，带着莲姑目不斜视地往前走，却被朱希周喊住。

    这一次，他倒是少见地没有计较她的“无礼”，又像是懒得计较了。

    只不冷不热地问：“你手里拿着的，可是从主持方丈那里求来的平安符吗？——你既求来了，便给我吧。”

    近年来，开元寺主持偶尔会与一些有佛缘的香客谈禅，若遇得有缘人，便会赠一枚平安符，这平安符乃是开过光的，据说极为经验。

    但主持年纪大了，此时见了徐婉兮之后，多半十日半月内都不会再见其他香客。

    “谁说我是求来给你的？”徐婉兮嗤笑一声。

    难道他竟认为他身上有什么了不得的吸引力不成，能勾的她连自尊都不要，这般境地仍要去讨好他？

    这人平日里不照镜子的吧？

    “你自然也不该给我，而是该给佘佘。”朱希周语气不禁更冷了一两分：“佘佘如今已有了身孕，你昨日不管不顾对她动手，致使她胎气不稳，替她求一枚平安符，难道不是你该做的事情么。”

    徐婉兮怔了怔。

    佘鹭竟又有身孕了？

    吃味早已不至于——

    可昨日才挨了她两巴掌，转头就诊出了有孕……

    徐婉兮无声冷笑。

    原来昨日是刻意激的她动手啊。

    又中圈套了呢。

    但也不打紧，反正即便没有这回事，朱希周对她的嫌恶也不会少一分，而她也并不在乎，当场出了气就好，懒得管这贱人这些弯弯道道的小心思。

    “胎气不稳不在家里好生养着，却跑来这开元寺，这是哪门子的养胎？怎么，还想惹得我一怒之下推你一把么。可今日我心情好得很，只怕是不能陪你演了。”徐婉兮看着佘鹭，笑着说道。

    朱希周将她的反应看在眼中，那种浑不在意却又带着嘲讽的神态刺得他眼睛疼。

    “姐姐这说得哪里话，妹妹只是昨夜做了个梦，是仙人指引着说，要来开元寺寻主持方丈，求得一枚平安符，日夜戴在身上，方能保胎儿平安……”佘鹭强忍委屈地笑了笑：“谁成想却在此处遇到了姐姐，而姐姐又求得了平安符，想来这正是咱们朱家的造化。”

    徐婉兮听得连冷笑都想省了。

    “你无病在身，要这平安符何用，拿来。”朱希周已朝她伸出了手去。

    无病在身？

    且不说这话何其可笑——

    “老爷莫不是忘了，我父亲如今正值病重之时吗？”提及此，饶是徐婉兮也不禁恨得眼眶发红。

    朱希周有着片刻的怔然，伸出的手也忘了收回。

    “且即便没有我父亲之事，我自己求来的平安符，也断不可能给你们。”徐婉兮压下泪意，冷笑着道：“人生一双手，想要什么东西，应当自己去争，而不是伸出手去向人讨要——且乞丐还知求人需弯腰，端着碗冷着脸还想要施舍的，那是脑子有病，得去医馆的。”

    这一刻，朱希周脸色难看至极。

    令他气愤是不止是徐婉兮的冷硬，更是她最后的那番话。

    那些话一字一句仿佛都在往他心底最忌讳的角落处刺去。

    恼恨盖过了理智，他脸色阴沉地一把握住她的手腕，沉声道：“你身为主母，至今膝下无出……若不是想给你定国公府留一份颜面，我早将你休了，你却这般不识好歹，毫无悔改之心！徐婉兮，我容忍你至今，不是让你拿来得寸进尺的！”

    这么多年来，这个女人，为何就不能像佘鹭一样知道什么时候该服软！

    但凡她的性子软一些，他也不愿意每日同一个女人针锋相对！

    他还欲再说些什么，却忽觉肩上一痛，一只大手不知何时落在了他肩膀上，那人使了力，叫他不受控制地就松开了对徐婉兮的钳制。

    朱希周颇为羞恼地转过头去，却是一张中年男人的英朗脸庞映入视线。

    那人松开了手，面上甚至挂着笑意：“佛门圣地，朱大人这般举动，怕有失风度吧。”

    相较之下，朱希周的脸上便只有冷然：“此乃朱某家事，就不劳谢尚书过问了。”

    这位谢尚书在朝中的一贯作风他极为不喜，更不必提这些年来明里暗里还找过他不少麻烦。

    “家事么。”谢迁也收了笑意，微微眯了眯眼睛问：“朱大人方才的言行，谢某不巧都看在了眼中，再结合朱大人身边这位佘姨娘这些年来的受宠程度来看，不知一张宠妾灭妻的折子，是上得了还是上不了？”

    朱希周脸色顿变。

    “朱某行事自问问心无愧，若谢尚书执意为难，请便就是。”

    谢迁笑得温和：“朱大人倒不必动怒，谢某亦只是好意提醒而已。在朝为官，约束言行，必不可少。”

    想到自己不久之后亦要被调去户部，到时面前之人便是自己的上峰，朱希周心中百般不满，却又不得不让自己冷静下来，朝着对方拱手道：“那便多谢谢尚书提醒了——”

    说罢，自尊迫使他无法久留，看也未再看徐婉兮一眼，便带着佘姨娘离去了。

    “方才多谢谢大人替我解围。”徐婉兮面色平静地向谢迁道谢。

    谢迁笑了笑，视线似无意一般扫过她的手腕。

    “朱夫人倒是坦然。”

    方才之事，于女子而言多少是有些难堪的，她却毫不避讳，神态亦不见半分躲闪。

    徐婉兮也觉得他很奇怪。

    寻常人听到她这句道谢，一句客套话揭过就是，这人在这儿夸她坦然不是戳她痛处吗？

    还是说做过御史的人，说话都这般直白？

    但好强如她，自然还要应一句：“谢大人过赞了。”

    谢迁听罢，眼中笑意更深了。

    虽称不上有太多交集，但从他第一次见到她，也已有整整八年了。

    那也是一个秋日。

    也是在这开元寺里。

    她来求神，跪在铺垫上一个人低低自语，说得那些话，他至今都还能一字不差地记着——他记性向来好，这般好却也是少见的。

    她那次说是求神，倒更像是咒人，且咒的还是自家丈夫和他那小妾，只是说罢大约又觉得太狠毒了些，又懊悔不已，连连地补救了一番，还再三强调‘不能伤害佘姨娘腹中的孩子’——那认真的程度，活像是佛祖真能听到她的话，并会帮她原原本本地圆了这个心愿似得。

    谢迁想着这些，思绪有些远了，待回过神来，只见面前的人不知何时已转了身。

    “朱夫人留步——”