    陆翌然眸光渐冷：“倒真是挺厉害的啊。”

    陆翌然冷笑了一声：“之前你说对方有黑客的时候，我觉得是时淮，还只是单纯的怀疑而已。这个视频一出来，就直接确定了。”

    陈航点了点头，之前陆翌然和安澜都让他查过，他们之前就已经查出来了，时淮在六年前之前，就一直在跟踪安澜了。

    而且，当天安澜出事的时候，时淮也的确就在现场。

    所以，这个视频，只有可能是时淮拍的。

    吴文杰和周钊的脸色都不太好：“这个视频，对安总和陆爷，都有些不利啊。”

    陆翌然当然知道。

    “这个视频就等于是实锤了，实锤了你和安总认识，而且一切都像是你和安总一起策划的。”

    “不然，也不可能那么巧的，安总一出事，陆爷你的车就停到了路边。”

    陆翌然喉头微微动了动，握着轮椅的手一点一点收紧，脸色泛着冷：“时淮是吧？”

    陆翌然哼笑了一声：“这一次，我可绝不会，再轻易放过他了。”

    视频里三人对视了一眼，都没有说话。

    过了许久，吴文杰才低声问着：“那陆爷，陆爷要将这件事情告诉安总吗？”

    “说啊。”

    “安澜既然都已经在让陈航查时淮的事情了，说明安澜心里也已经开始有些怀疑了。”

    “既然安澜开始怀疑了，又出了这桩事情，我当然要说了。”

    陆翌然应完，才又接着道：“但是在我说这件事情之前，你们还要帮我一个忙。”

    “你们先查一查，我先前说的，我怀疑时淮和陆家有些人勾结上了，你们按照这个方向去查，找一找证据。”

    “比如时淮和陆家的人联系的证据……”

    “是。”

    陆翌然挂断了视频电话，才又操控着轮椅回到了房间，目光定定地盯着安澜看了一会儿，才又拿出了手机来，打开了微博。

    微博上，原本之前的消息出来之后，还有很多人处于观望态度。

    后来六年前那个视频一发出来，评论就开始一边倒的开始骂安澜和陆翌然。

    都说之前他们竟然相信了安澜的话，却原来这一切都是安澜和陆翌然的谋划。

    陆翌然的目光从那些评论上滑过，神情越来越冷，越来越冷。

    过了好一会儿，陆翌然才直接打通了吴文杰的电话：“将时淮的手机号码给我。”

    吴文杰直接愣住，好一会儿才小心翼翼地问着：“陆爷是想要……做什么啊？”

    “做什么？”陆翌然冷笑了一声：“时淮都已经嘲讽到了我们面前了，我要是毫无反应，是不是不太好？”

    吴文杰一听陆翌然这光是在电话里面听着，都要将他给彻底冻僵的声音，就知道陆翌然应该是真的动了怒了，只连忙道：“陆爷，我们现在，还不确定这件事情是不是时淮做的呢。”

    “你如果直接去找时淮，是不是不太好？”

    陆翌然点了点头：“是，不太确定。”

    “可是时淮狡猾多端，向来习惯隐藏自己。要是等着找到真正的证据，黄花菜都凉了。”

    “而且，我们手里，也并不是，完全没有任何证据的啊。”

    “既然有一些证据，那就可以，用我们手里握着的这些证据，去诈一诈啊。”

    “诈？”吴文杰的声音中满是疑惑。

    可是陆翌然已经开始有些不耐烦，只深吸了一口气：“快，赶紧的，将电话号码发给我，不然扣你工资。”

    “好好好。”这是吴文杰最受不了的威胁。

    吴文杰叹了口气：“我现在就发，现在就发。”

    挂断了电话，吴文杰才又急急忙忙给陈航打了个电话：“陆爷让我给他发时淮的手机号码，应该是想要给时淮打电话，我先知会你一声，你做好准备，做好电话录音。”

    “虽然陆爷冲动，可是我们却不能够冲动，我们要做好一切准备，这录音，兴许以后会有用。”

    “好。”

    陆翌然过了一会儿才收到了吴文杰发来的电话号码。

    陆翌然：跟乌龟爬一样。

    吴文杰：我们和时淮也没有什么合作，我这里也没有他的电话，我还是找人打听的。

    陆翌然不说话了，只又看了床上的安澜一眼，才又快速操控着轮椅出了门。

    到了客厅，陆翌然直接拨通了时淮的电话。

    电话响了几声，那边才接起了电话：“喂，您好，我是时淮，请问你哪位？”

    陆翌然嗤笑了一声，他并不觉得，时淮会不知道他是谁。

    陆翌然低下头：“我是陆翌然。”

    “嗯？陆总？”

    时淮似乎有些惊讶的样子：“陆总突然给我打电话，是有什么事情吗？”

    “我有什么事情，时少不知道？”

    时淮笑了笑，声音温和：“我为什么完全听不懂陆总打的哑谜呢？我的确是不知道陆总你找我做什么啊？”

    陆翌然嗤笑了一声：“行了，别装了，我知道网上那些消息，是你放出来的。”

    “网上的消息？”时淮仍旧一副茫然的模样：“陆总说的是什么消息啊？我刚刚起床，还没来得及上网。陆总你应该知道的，我也没有什么正经的工作，就是一个纯粹的网瘾少年，睡得晚起得晚。”

    还装。

    陆翌然手指漫不经心地在轮椅扶手上轻轻点了点：“睡得晚起得晚吗？那不知道时少你知不知道，安澜和我在一起了。”

    “如果你还不知道的话，我正式通知你一声。”

    时淮的声音微微顿了顿，才又温温柔柔地笑了起来：“是吗？那我应该恭喜你们了，不过好像也不太奇怪，安总和陆爷你郎才女貌，在一起也并不奇怪。”

    “陆总你打电话过来，就是为了告诉我这件事情吗？”

    “不止。”

    陆翌然声音愈发漫不经心：“其实我在很久之前，就已经查到了，你在六年多之前，大概是在我和安澜酒店那件事情发生之后，就一直在跟踪安澜了。”

    “我调取了你所有的监控视频，追踪了你的行程轨迹，我还知道，六年前温云云和叶景阳抢走轻语，给安澜放火的时候，你就在现场。”

    “所以，那视频，是你拍的。”

