
天空之主教会首席外务大主教如此明确的承认教会方面的确是对一个人感到畏惧，进而做出一些决策上的让步和退缩，这让在场所有人都感到无比惊讶，因为这完全违背了他们脑海中有关天空之主教会的一切观念。

虽然在座的美加利加联合王国权贵们并不全都是天空之主教会的信徒，有些是萨满教信徒，有些是其他真神教会的信徒，即便是那些宣称自己是天空之主信徒的人也并不一定真正信仰天空之主，但这一些信仰的选择都不妨碍他们从小接受的天空之主教会式教育。

因为天空之主教会是国教，所以美加利加联合王国所有的学校，无论是公立、还是私立，全都必须和天空之主教会相关的课程，并且这些课程的比重还非常高，几乎所有人都是听着天空之主是世上唯一之主，众神之神之类的教会经文长大的，哪怕他们改信他教或者成为无信者，他们的内心深处都始终认为天空之主教会是无比强大的，也是无坚不摧的。

然而，现在作为天空之主教会所有外务事务的决策者，教会权利最大、地位最高的这个人却明目张胆的告诉众人教会对一个人感到畏惧，不敢招惹对方，这完全粉碎了在座所有人多年以来形成的常识认知，就连那个以嘲讽语气质问外务大主教的那个老贵族也都彻底的愣在了那里，久久不知道说些什么。

他刚才只想着用这种方法激一下外务大主教，借此将外务大主教拉入对付多德集团的计划中，并且也顺带提醒一下在场所有不了解高塔巫师的人，高塔巫师和他们认知中巫师集会所的那些巫师完全不同。

然而，让他万万没有想到的却是外务大主教完全不按牌理出牌，弄得他后续的一些说辞也都被堵在了喉咙里面，半点吐不出来。

“大主教阁下，您在说笑是吗？”首相很快就回过神来，像是想要把局面挽回来，艰难的挤出一点笑容，确认式的问道。

然而，外务大主教却丝毫没有理会首相的想法，依然点点头，说道：“我并不是在说笑，而是在阐述事实，现在教会的确还没有做好得罪一名高塔巫师的准备，所以任何针对高塔巫师的行动，教会都不会直接参与，当然教会还是愿意给虔诚的信徒一些情报或者武器上的帮助，当然这种帮助是纯粹的利益交换，教会和信徒用这些帮助做什么事情完全无关。”

再次确认并且详细阐述天空之主教会在高塔巫师或者说多德集团这件事的态度后，房间里面立刻炸开了花，所有人都纷纷指责教会的行为是一种背叛行为，甚至有人都开口提议在下一次议会会议中递交一份剔除天空之主教会国教身份的联合提案。

面对众人的指责，外务大主教什么都没有说只是冷冷的看着圆桌周围的人，甚至都没有打算做更进一步的辩解。

感觉到局面有些失控，首相立刻抬手用力敲了敲桌子，将众人的注意力吸引到自己身上，然后开口说道：“这次会议暂时开到这里，你们全都回去收集有关高塔巫师的资料，既然要对付多德集团，那么多德集团背后的高塔巫师必然也是我们要对付的对象，所以要先了解一下对方的实际情况，才能够想到解决的对策。下一次会议明天同一时间继续，到时候我希望诸位已经了解高塔巫师的详细情况了，而不是像现在这样一无所知。”

面对首相的提议，在场权贵也没有反对，虽然他们很恼怒天空之主教会的一些决定和行为，但也还没有做好和天空之主教会彻底决裂的打算，现在首相的提议无疑非常及时，让所有人都冷静下来再说，而且也因为教会的态度使得在场那些对高塔巫师完全不了解，甚至只是一知半解的人有了足够的时间去了解这个事物。

房间内美加利加的权贵们陆续起身离开了房间，天空之主教会外务大主教也站起身来，准备起身离开，但他却被首相给叫住了，首相示意他等一会儿再走，于是他又坐回到了椅子山椅子上，等其他人离开。

很快房间内就只剩下了首相和外务大主教两个人，只见首相站起身来，打开门，朝着门外的守卫吩咐了一声，然后重新关上门，在外务大主教的注视下，打开了房间内的一个暗格，露出了里面的保险箱，在扭动旋流输入正确密码后，保险箱打开了，只见保险箱里面放着几瓶酒和几个杯子。

首相朝外务大主教说道：“来杯旧波多紫酒吧！这是雾灾之年以前生产的，储藏了三十年，已经足够醇香了。”

外务大主教微微点了点头，随后便看到首相倒了两杯酒端过来，然后一边将手中的酒杯递过去，一边询问道：“究竟是怎么回事？为什么教会会做出这样奇怪的决定？”

外务大主教接过酒杯，立刻喝了一口，然后双目微闭，似乎在品味美酒一般，而首相也没有再继续询问，而是安静的等待着对方的回答。

过了好一会儿，外务大主教才叹了口气，说道：“的确，高塔巫师远远要比你们想象得更加强大、更加可怕，但教会也并不是没有力量可以与之抗衡，只是教会不可能为了一个高塔巫师而影响到神灵回归这件重要的事情，所以现在教会才会做出和高塔巫师保持和平关系的决定，为此教会甚至付出了不菲的代价，才将刺客厅针对希尔维亚的刺杀这件事给磨平。”

房间内两人的关系并不仅仅只是同僚关系，两人还是多年的好友兼盟友，双方都在事业和地位上给与了对方不少的帮助，有些无法对外界说的话和想法他们也都能够说给彼此听，所以首相对外务大主教的话也没有了任何怀疑。

只不过在这一句话中，首相除了听出了教会现在的确对高塔巫师感到顾虑以外，也听出了教会对神灵回归一事的重视。

事实上，神灵回归这件事在莫桑大陆，甚至在整个维纶世界都不是什么新鲜话题，随着雾灾之年后，各种怪物层出不穷，教会的力量也在一场场灾难中逐渐展现在了世人面前，那些让人能够感受到神灵威仪和恩赐的神术无一例外不在提醒着信徒，已经消失很久的神灵一直都在关注着他们，于是乎便有了神灵回归之类的话题。

然而过去了这么多年，神灵回归的话题早就已经民间其他话题所取代，各个民众关心的是食物补充的问题，是怪物攻城的问题，是如何在这样的世道下生存的问题，神灵是否回归对他们而言似乎已经完全不在意了。

普通民众可以不在意这件事，但作为国家的首相却不能不在意这件事。

别看现在美加利加联合王国是君主立宪议会制，议会成员除了少数贵族以外，其他都是民选的，国王早就被议会架空，国家说是掌握在所有的国民手中，但真正了解国家本质的人却都知道美加利加联合王国是一个教会国家，教会掌握着国家的方方面面，从出生、到成长、再到死亡，生活中的任何事情都和教会有关。

虽然，在过去那些年，王国极尽全力想要压制教会的影响力，并且也有了一定的成果，但随着雾灾之年后的一系列事情，世人再次看到了天空之主的神迹，教会的影响力也在这种情况下迅速恢复。

只不过，因为王国官员和权贵的故意压制，始终没有让教会的权利达到过去的顶峰，两者也始终处于平衡状态，可一旦外务大主教提到的神灵回归出现，那么美加利加联合王国势必和过去一样成为一个以教会为主体的教会国家，这是首相这类所谓民主派最不愿意看到的事情，哪怕他本人是一名天空之主教会的虔诚信徒。

“神灵回归只是说一说，还是……”首相确认式的问道。

外务大主教愣了愣，似乎明白好友为什么这么问，便点了点头，但没有直接回答。

“多久？”首相又问道。

外务大主教回答道：“不清楚，可能是几年内，也可能是几十年内，这些时间对于神灵来说并没有什么区别。”随后，他似乎不想再在这个问题上多说什么，便将话题转移回到之前的议题上，说道：“在多德集团的事情上你最好谨慎一些，因为在神灵没有出现之前，高塔巫师雷欧·多德是站立在这个世界上最顶端的那些人之一，而且他的力量没有限制，能够做到很多我们都不能做的事情。”

“那我们应该怎么做？”首相也将思绪拉回到了多德集团这件事上，稍微沉默了一下，问道。

外务大主教想了想，说道：“商业政治上的事情就用商业政治的方法来解决，不要用超出这个范围的手段，这样就算雷欧·多德和希尔维亚的力量强大，并且拥有不俗的超凡势力，但也不能够使用超出规则以外的方法来对付你们，他们依然要按照该有的规矩来解决你们的攻击。”

首相听后，脸上露出了若有所思的神色。

外务大主教似乎以为首相还没有想好，便提示性的说道：“无论是新波多地区，还是奥多琳都是工业为主，不是产粮区，所有的粮食供应有七成左右都需要从外面进口。刚才也提到了我们国家泰莫瑞平原的产粮就占据了整个莫桑大陆的八成以上，新波多地区和奥多琳的粮食都是从我们这里购买的，要是我们停止供应粮食的话，你觉得那里会发生什么事？”

其实不需要外务大主教提醒，首相心中就已经有了好几种从商业上和政治上打压多德集团的办法，而粮食供应这个办法也在其中，只不过具体的实行还需要更进一步的商讨，毕竟多德集团可不像外务大主教所想的那样仅仅依靠断掉粮食供应就能够被打败的。

虽然外务大主教看上去像是在给首相出主意，但首相却想得更多，他不希望看到天空之主教会就这样当一个纯粹的旁观者，他更像天空之主教会也参与进来，一旦出现什么事故也能够一同承担，于是他便沉声问道：“湖中女士教会呢？我记得希尔维亚是湖中女士教会的神眷者，如果希尔维亚以神眷者的身份向湖中女士教会请求粮食供应的话，断粮的计划可没有办法实行下去，要知道湖中女士教会也掌握大量的粮食交易，它如果支援多德集团的话，单单我这里断粮是不可能给多德集团造成什么麻烦的。”

外务大主教没有立刻回答首相的询问，而是沉默了一下，才缓缓说道：“这件事教会可以出面，虽然不可能彻底阻止湖中女士教会出售粮食给多德集团，但却能够延迟出售的时间，减少出售的粮食量。”说着，他又停顿了一下，道：“而且你别弄错了一件事，我们并不是要毁掉多德集团，而是要让多德集团无法控制奥多琳城，有粮食出口作为筹码足以和多德集团进行一次有结果的谈判了，至于彻底的毁掉多德集团，你就别想了，你做不到，我也做不到。”

在听了外务大主教的话后，首相没有在说什么了，两人又就打压多德集团的细节交谈了一下，然后便分开了，外务大主教直接前往了城中湖中女士教会的圣堂，而首相则去到了众议院议长的府邸，没多久首相就离开了议长的府邸，分别去往了莫桑大陆各国设立的使馆，看样子他是想要把其他对多德集团心存顾虑的国家都拉倒了自己的战线中。

一场针对多德集团的政商围剿开始缓慢成型，而作为当事人之一的雷欧·多德和希尔维亚则毫无所知，或许他们就算知道了也不会在意，因为在他们眼中眼前服用药剂后就陷入昏迷的实验体显然更加重要一些，因为这个实验体关系到了体质药剂是否需要从核心配方进行修改，也就是说是否需要将现有的体质药剂推到重来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65668609"  chaptername="第一千一百七十六章  政商手段">加入书签</a>
</div>
