
“排长，一个小小的维持会长，随便派点人去就得了，用得着派咱们骑兵去吗？”

十来个挎着马刀背着马枪的骑士，骑着马溜溜哒哒的前进。

其中有个圆圆脸的战士， 主动搭话道。

率队前行的，是骑兵连三排长王有财。为了保存马力，他们如此前进，得赶一个多小时的路。

一想到团长的叮嘱，下面要去白家村，跟那个维持会长演一场好戏，王有财按捺不住激动的心情，话也就更多了。

“你小子懂什么？我问你，咱们骑的是什么？”王有财问他。

圆圆脸的战士回答说：“骑的是马呀！”

“你瞧我手上带的是什么？”王有财亮出手腕上明晃晃的手表，生怕对方看不清似的。

“手表啊！”圆圆脸战士感到很无奈，排长自从戴上这表，已经让他们几个看了好多遍。

生怕别人不知道他借了块手表似的。

王有财又炫了一把，才揭开谜底：“你小子机灵点，咱们都骑着战马，我又带着一块手表，这一看来头就不小啊！

咱八路军有内部消息，白家村那个维持会长，跟虎亭据点的鬼子有勾搭。

白家村根本没有白面，咱们这次要装出点凶恶的样子跟他催要。那维持会长要是再交不出白面，就咱就枪毙了他。”

后面有个战士兴奋的叫道：“好，那些维持会长没一个好东西，枪毙了他不冤枉。”

维持会是给日本人服务的，所谓的维持会长在老百姓看来那就是狗汉奸。

他们帮日本人欺压老百姓，收集辖区内的钱财粮食，向日伪军汇报抗日军队的活动情报。

不光老百姓恨他们，八路也恨死他们了。

“杀一个狗汉奸，用得着咱们一个班的人吗？”王有财回头问那个战士。

那战士愣了一下，心想也是啊。一个村里的维持会长，锄奸队随便派个人，就给他丫的灭了。

他们一个骑兵班，出动一回怎么也得灭个十个八个那样的狗汉奸。

显然是不合理的。

王有财也没指望对方回答，“咱们是假装吓唬他，让那狗汉奸给虎亭据点的鬼子报信。

咱们团长，是盯上虎亭据点中那三百多鬼子了。派咱们来，那是引诱敌人咬钩的。”

这回战士们都听明白了，原来是个老套路。

八路军跟日军，双方的势力范围呈犬牙交错态势。

日军占领了县城，以及县城周边的很少范围，对于广袤的农村，影响力很小。

八路军躲在山区里，以及大山周边的一些村落。

不论是鬼子的占领区，还是八路所谓的根据地，其实两方都各占了百分之十左右的地区。

剩余的百分之八十，日本人在明面上，靠维持会长和狗汉奸统治。

八路争得了老百姓的支持和帮助，搞地下活动，使得日本人的统治极为脆弱。

维持会长是日本人的爪牙，遭到八路军的打击，自然得让他们的主子出头。

小鬼子从乌龟壳里出来了，搞伏击，打冷枪，就容易多了。

这种套路还是游击队先搞出来的，主力部队一看这个办法简单有效，也学了去。

李云龙以前就没少带兵干这种事，要不然他那新一团，也没那么容易发展起来。

这回去白家村催要白面，不过是玩起了老本行罢了。

主要是从百团大战中总结的教训，能打伏击战，就没必要打攻坚战，犯不着。

白家村。

全村百分之九十的都姓白，最大的一家地主，白占明投靠了日本人，当上了白家村的维持会长。

此时，白占明在自家屋里来回走动，急得像热锅上的蚂蚁似的。

“哥，别转悠了行不行。太君不是说了，八路要是敢再来，就派兵消灭他们。你急甚了。”

白占德是白占明的胞弟，当了日本人的便衣，有日本人撑腰，那也是无法无天的主。

“哎哟，我的亲弟弟呀！”

白占明抹了一把头上的冷汗，停下脚极为担忧的说：“你当日本人为啥今天不来？他们是怕了。

八路前些日子那么凶，不知道多少据点炮楼被打下来了，躲在里面的人都遭了殃。

现在让日本人来咱们村，给咱们做主，他们也怕挨八路的打。”

一听八路，白占德的手不自然的哆嗦。八路那事儿，他自然也听说了，平常一个个眼高于顶的太君，很多都死在了八路手里。

他们便衣队的不少人，说起来都心有戚戚。

本想着日本人那么大的势力，八路的反抗也掀不起什么浪花。

给日本人卖命吃香的喝辣的，又不是太危险，也值了。

可现在看来，危险性直线拔高，指不定哪天他们的脑袋就搬家了。

白占德问：“哥，你说日本人也怕了？”

白占明叹了口气，上炕坐下说：“你以为我在危言耸听？前些日子去城里开治安会。

跟我关系还不错的那个小野太君，出城扫荡的时候，被游击队打了冷枪，没了。

十里铺的维持会长凌福生，听说让八路的武工队给打死了。

抓捕，日本人连武工队的毛都没抓着，最后也是不了了之了。

今天八路要是再来，我拿不出白面来。他们要把我毙了，日本人就是给我报仇，那我还能活回来吗？”

给日本人当了维持会长，又是征集粮食钱财，又是征民夫，给日本人办了不少事儿，却没给八路办过事，那就是明晃晃的汉奸。

白占明打听过，他这种铁杆在八路那里，指定是够枪毙的。

白面凑齐了还好，也算是给八路办件事。可凑不齐，大兵一着急，那可不就坏事了。

民国时期的兵名声在外，那跟土匪的区别也不大，无非就是有没有一身官皮。

白占明现在非常慌，头都快急大了。

“哥，我看要不这样，你去日本人那躲一躲吧！八路来了，让嫂子应付他们。八路还是要脸的，总不会为难一个女人。”

白占德也是个怂货，自己不敢帮哥哥担事，却出主意让女人顶上去，也是没谁了。

白占明冷冷的看了弟弟一眼，显然也是怪他出馊主意。

让他老婆出面应付大兵，亏这小子也能想得出来。

八路要脸皮，不会对他老婆怎么样，可是他白占明的脸就不要了？

事情一传出去，他的脸可就算丢光了。当了汉奸不要紧，跟他一样当汉奸的有很多。

可干了这种事，他在汉奸圈也没法混了，非得成了众人的笑柄，这辈子也别想抬起头来。

“会长，不好了，八路来了。十来个骑高头大马的，挎着刀背着枪，来势不善啊！”

村头望风的人回来报信，白占明脸一下变得煞白，哭丧着脸：“完了，这是抓我的，跑都跑不了了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68654352"  chaptername="第218章，汉奸的恐惧">加入书签</a>
</div>
