
我们想办法盗取无疆大法阵图才是，别去深山这地方凶多吉少。

风自月琢磨半天让他俩在坟墓派等待他一人去看看情况。

飘洒兰不乐意，瞧不起我，秘密基地有危险我也去，计北里也要跟着。

三人乔装打扮直奔八十里外原始密林深处。

路线太复杂导航失灵了三人迷路转了很久又回到原地。

天空乌云散去太阳当空照三人继续向南出发。

风自月为了安全起见三人用树枝野草编织斗篷帽子穿戴。

这样隐蔽效果相当好。

计北里长的和猴似的穿戴野草树枝很像野人！不对，比野人还野人！

飘洒兰有点像野人妈妈！

就风自月还算正常眼珠滴溜乱转和野熊似的。

三人这般模样吓得饿狼，猛虎，豹子，蟒蛇，飞禽，毒蛙纷纷躲闪兽语议论纷纷，这三是新物种一定要多加小心来路不明有剧毒慎人！

这群畜牲悄悄跟着他三观赏。

风自月快速跑向野兽群，野兽群嗷嗷乱叫四散奔逃。

计北里也想涨涨威风大摇大摆奔向野兽群。

猛虎，饿狼，蟒蛇，野熊飞禽集结商量这家伙个头小，好好收拾收拾他，大家多注意安全不要吃他以免中毒传染。

群兽四散慢跑把计北里引进杂草丛中。

一百多米大蟒蛇轮起尾巴把他抽翻在地，蟒蛇巨大头颅獠牙毒液嘀嗒舔他，猛虎，野熊，毒蛙围拢过来和打乒乓球似的扔着玩！

把计北里吓得尿裤子哆嗦喊不出来！

风自月和飘洒兰以为他上厕所了呢，也没有寻找坐在石块上等待。

群兽把计北里揍得鼻青脸肿分不清东西南北！

人被逼急的时候总能有点超能力。

计北里气的学动物攀爬跳跃呲牙咧嘴猛扑。

吓得群兽快速离开。

他跌跌撞撞跑到风自月和飘洒兰面前把他俩吓一跳。

什么玩意！

计北里裂开大嘴哇哇大哭把经过讲述一遍，风自月和飘洒兰有文化大侠拍大腿笑到抽筋！

三人休整片刻往南出发！

爬山涉水终于发现秘密基地山清水秀大寨矗立。

山中所有路口都有人把守放哨。

三人顺利进入中寨这群人没有任何察觉。

三人前后院落转悠听到后花园说笑声，悄悄观看，三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花嗑瓜子吃臭豆腐咀嚼甘蔗看地图呢。

计北里也没有打招呼武动铁棍跳到他们面前，你们三个畜牲原来躲在这里受死吧！

被飞鹅毒剑五个回合打的他晕头转向，风自月和飘洒兰没办法才现身。

他三看到风自月和飘洒兰不敢怠慢抽出武器准备应战。

飘洒兰不在乎抽出飞抓就要大开杀戒被拦住。

我没猜错的话，最近武林游击战就是你们几个为首干的吧。

哼，没错，风自月今日不是你死就是我活，出招吧。

各位想必你们误会了，过去我们是死敌不假！

今日不同往日，过去我们的仇恨和现在武林大局想必可以忽略不计。

我们是最要好的合作伙伴好朋友。

现场人都以为风自月疯了呢，包括飘洒兰和计北里都愣神。

飞鹅毒剑仰天大笑，你说胡话呢吧，快快过来送死，别等我费事。

风自月不急不忙拿起桌上苹果咔咔吃，一屁股坐在椅子上和自己家似的翘着二郎腿抖动。

唉我说，你们三个不用动手，我们马上离开去报告周机锋和狐缘西你们藏匿在这里。

你们可是他们死敌奥，这两个老东西来了你们下场想想够呛啊！

告辞，永别不见。

等一等，风自月兄弟别着急走被三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花乐呵呵拦住。

风大侠我一直暗恋你好久了，你说的对，我们是最好的合作伙伴快坐快坐。

北宫花一脸乐开花拉扯他。

三叉怪人和飞鹅毒剑热情接待飘洒兰和计北里。

现场气氛缓和很多。

三叉怪人吩咐排摆酒宴款待贵宾。

酒宴上桌计北里和飘洒兰不敢吃害怕有毒。

风自月不在乎大口喝酒大口吃肉，他心里有底眼前他三不敢下毒，因为多个朋友多个帮手，他三知道风自月和飘洒兰法术高超杀了损失更大！

三叉怪人热情敬酒道，飘洒兰，计北里莫怕没毒，放心大胆吃吧。

我们是联盟伙伴永远好朋友来来来喝酒。

飘洒兰没动筷子，计北里肚子咕咕叫管他三七二十一呢，抓起肘子，烧鸡，水煮鱼咔咔吃。

时不时还吧嗒嘴味道好极了。

小酒一口接着一口。

飞鹅毒剑斜瞪眼看看他撇嘴，不是联盟早就把他踹一边子去了。

北宫花一个劲给风自月拍马屁说好听的，风大侠年轻有为是个男子汉奥，我相信你不会背地里去报告狐缘西和周机锋的对吧。

她心里没底害怕问问。

不会的，放心，我们是最好的朋友一致对外奥。

那就好，那就好，来来来我敬你。

风自月举杯畅饮开口大笑。

飘洒兰观察一会饭菜应该没毒，在不吃都要被他们吃净了。

咽下吐沫开吃。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，飘洒兰也不例外，已经没有淑女气质甩开腮帮子垫起大槽牙咔咔吃，就差把盘子吃掉了！

现场就是计北里吃相能和他有一比，其他人看着他俩吃饭哈哈大笑。

酒足饭饱后嗑瓜子喝茶，三叉怪人询问下一步计划，风自月说困乏需要泡温泉吃野参，明日在谈正事。

把飞鹅毒剑和北宫花和三叉怪人气的只哼哼，暗道，妈的来了三个大爷，放在平时早翻脸了！

眼前没办法笑脸点头答应，现派人挖温泉举着火把挖野参！

一两百人吭哧吭哧忙活大半夜温泉挖好了，野参汤炖熟了，风自月突然改变主意先去休息了。

气的三叉怪人，飞鹅毒剑，北宫花上窜下跳没办法！

两百多人画图诅咒他三尤其是风自月。

第二天睡到太阳高升他三才起床，风自月恨透三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花！趁着这一次有机会好好收拾收拾他三！

好几天让他三陪着游山玩水吃香的，喝辣的，就是不提起下一步计划事情。

飘洒兰和计北里跟着享受玩耍。

基本上把山里美味吃了一个遍，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63280227"  chaptername="第1006章  阵法回一">加入书签</a>
</div>
