    大黑的嘴角裂到了耳根处，抬着高傲的脑袋，大摇大摆的来到了花无缺一行人身边。

    “我去，这条大黑狗好大，体型都要赶上一只老虎了。

    ”

    “我晕，这狗成精了吧，走路那么嚣张的吗。

    ”众人都被大黑吸引。

    这就令那些高高在上的人很不爽了，他们的热度竟然跟不上一条狗的。

    老佛爷眉头微微一皱，昨晚自己那个丫鬟说的难道就是这条狗不成，的确有点不一样，只可惜只是一个一条狗而已。

    “无敌，你去吧。

    ”

    “好的。

    ”

    宁无敌自信一笑，脚底一踩，施展轻功轻盈的落在擂台上面。

    “不愧是宁无敌，一出场就这么引人注目。

    ”

    “真不知道是谁能够赢啊，别忘了之前的传言中宁凡可是杀了一个龙家的巅峰高手的。

    ”

    有人这么一说，传到了龙家人的耳朵中，他们的脸色很不好看。

    与此同时，宁凡也出现了，一身黑色的运动服，平淡的出现在众人的眼光中。

    “宁凡出现了。

    ”

    “此子真是宁天河的儿子，长得还是挺像的。

    ”有位老家伙摸了摸胡子说。

    李二牛挥舞着拳头，道：“大哥，那个家伙何必你出手，何不我出手算了，分分钟灭了他。

    ”

    “不需要，我亲手来就行。

    ”

    众人的目光都注视在宁凡身上，看着他缓缓的走上擂台。

    紧接着花无缺那嗓子喊道：“买定离手，买定离手勒，赔率一比十啊，赶紧来，赶紧来。

    ”

    众人感觉要晕，上次的武者比武大会也是这胖子设赌局，赚得盆满钵满，这一次还来。

    不过的确有人想赚一把，拿出自己的积蓄，道：“我买宁无敌赢。

    ”

    “我也买！”

    果不其然，一群人都冲了过去买宁无敌赢。

    诸多势力也在蠢蠢欲动，他们可在花无缺的手中吃过亏，自一次自然是巴不得赚点回来。

    “去，给我买宁无敌赢。

    ”

    宁凡也是有点无语，这死胖子还真是会搞事情。

    几分钟后，九成的人都买宁无敌赢，只有不到十分之一的人买宁凡，而且买宁凡的人都是小额度。

    季如风微微一笑：“我买宁凡赢。

    ”

    “我也买宁凡赢。

    ”西门清道。

    “小爷来也，我买宁凡赢。

    ”

    直接将一个大背包扔在桌子上，花无缺诧异的一看，顿时两眼放光。

    但他还是说道：“你个臭小子，道爷的钱你也敢赚？”

    “废话，赶紧的。

    ”张扬坚定的说。

    可花无缺不干，直接把张扬的背包扔回去，喊道：“时间到，不再买入。

    ”

    “死胖子，你竟然不招待小爷，弄死你。

    ”

    “住手，住手，道爷买不买，关你屁事。

    ”

    两人在看台上打了起来，大黑吐着舌头像是在看狗咬狗......

    

