        李烟染有些犹豫，下意识地看向了不远处的秋雨真人。
        秋雨真人感受到李烟染的目光，心中不禁想起了李烟染的母亲。她微微叹了一口气，大梦的血脉，李烟染也逃不过吗？
        秋雨真人望向高台上的那柄梦幻神剑，神色有点复杂，或许这柄神剑的出世，将是一个改变李烟染命运的契机也说不定。
        “蓝月仙子必是我天池上仙，仙子所言，就是我天池法旨。梦幻神剑，归属于你，一切自当由你自己决定。”
        听到师傅的话语，李烟染点了点头，下定了决心。这柄梦幻神剑，吸收了自己的剑型玉佩，或许以后靠着它，可以找到母亲的线索！
        她慢慢走近了梦幻神剑，右手伸出，抓住了梦幻神剑的剑柄。
        “不可！”火尽阳怒喝，欲上前阻拦。拔出了神剑，天池封印解锁，谁知道将会发生什么事情？！
        叶新一剑而出，抵在火尽阳身前，鲜血染红了火尽阳的衣服，让他露出忌惮之色。
        苏小凉一掌的恐怖让火尽阳印象深刻，而叶新刚刚与苏小凉竟然打的平分秋色，说明武力也高的可怕。更何况，叶新手中拿着的，可是绝仙古剑！
        火尽阳旁边的雷城战吼叫一声，扬起大锤欲砸向李烟染，也被叶新一剑割破手臂，大锤掉在了地上。
        叶新并未下杀手，只是让两人不敢再轻举妄动而已。大家族的人，还是给点面子吧，说不定以后还有交集呢。
        李烟染轻轻拔起梦幻神剑，顿时绚丽的七彩神光再次从梦幻神剑中绽放而出，笼罩了整个天池！
        天池之内，突然地动山摇！腾空而起的天池之水瞬间回流到天池之中，众人脚下的高台在飘摇之间竟然浮在了整个天池之水上，如同一个小岛一般！
        天池秘境封印被揭开，天地变幻！
        一股莫名的气息自天地之间产生，令所有人心神一荡。
        叶新呼吸一滞，他的感受最为明显，忍不住低声道：“天地又变了。”
        他在天地变化的那一瞬间就明白了，神剑拔出，有一道镇压天地的封印被撕开了，地球将会进一步复苏！
        三年之前，玉龙雪山的蓝月古洞内，叶新拔出了绝仙古剑，撕开一道封印，令天地间出现了一缕灵气。
        地球生灵因此有了一些微妙的变化，更有少数人觉醒异能、体能素质突飞猛进，直逼武学的极限。李烟染、刀以破、苏小凉就是获益最大的那少数人！
        而如今，天池之上，李烟染拔出梦幻神剑，天地再次被撕开了一道封印！灵气进一步复苏，必将产生巨大的影响！
        在可预见的未来，一个黄金盛世即将到来。
        梦幻神剑缓缓而出，在最终从高台间全部拔出的一刹那，整个长白山脉都是一震，天池之内，瞬间充斥着点点灵光。
        所有人都沐浴在封印初开的那一股至纯灵气之中，犹如被净化洗涤一般，飘飘然有羽化登仙之感。
        这一场洗礼，对在场的每个人而言都是难得的大际遇，对以后要走的修行之路将大有裨益！
        高台中央，李烟染手持梦幻神剑，静止在原地，慢慢闭上了双眼，全身散发着淡淡光芒，有一股特别的气息从她身上散发出来。
        “竟然在这个时候。”叶新第一时间发现了李烟染的异状。
        这是即将突破境界的气息，李烟染，在这个时候竟然要踏入蜕凡第一境了，登天九步第一步，至关重要！
        他默默走到李烟染身边，持剑而立，不发一言。蜕变之时，是不能被人强行打断的，不然将有反噬之祸！
        不出意外的话，醒来后的李烟染，必将成功进入第一境。这一步踏了进去，就是真正进入了修行大道，前途不可限量！
        此时叶新的心中其实是有些叹息的，因为李烟染在突破前修行了雪舞心经。
        宇宙中公认的最好的突破第一境方式，是凭借自身自然突破，而不是借助修行功法！自然突破第一境的生灵，将会得到天地最完美的一次馈赠，在体内形成最符合自身属性的一枚道果雏形。
        而修行功法突破的生灵，在体内形成的道果雏形，将会被所修行的功法限制和影响，并不是最完美的道果！
        就在叶新心中惋惜的时候，李烟染的气息再次一变，只见她的头顶之处有一朵大道之花绽放开来！
        叶新看到那一朵大道之花，惊呼道：“怎么可能，这是玄妙之境。”要知道，进入玄妙之境真的是可遇而不可求的！
        李烟染，真的是天地的宠儿！玄妙之境，是突破时偶然才会进入的一种状态。这种状态，是没有特殊的方法可以自行触发的，只能看自己的造化！进入了玄妙之境的突破蜕变，实力提升将是正常的三倍以上，当真是难得的大机缘！
        李烟染的突破，看来不是一时半会可以结束的。叶新守护着她，这个时候，唯一能做的就是保证她不被打扰。
        突然，一道耀眼的白色光芒自神剑拔出的封印处冲天而出，一个霸道绝伦的声音响起：“拔起神剑者，死！”
        只见白色光芒幻化成一个巨大的光幕，有炽热的能量散发而出，瞬间充斥整个天池之中，所有人为之一震。
        这是什么？！叶新在声音响起的那一刹就提起古剑，如临大敌。
        光幕之中，有仙光闪烁，有仙音缭绕。一根能量组成的巨大手指自光幕之中伸了出来，点向了李烟染！
        那根手指，仿佛穿越时空而来，带着死亡的气息，散发着让人颤抖的寒意。
        叶新毫不怀疑，这一根手指如果点在李烟染身上，李烟染必定会身死道消！
        叶新低吼一声，他决不允许有人在这个时候伤害李烟染！
        绝仙古剑以最快的速度挡在了能量手指之前，令人惊讶的是，能量手指在碰触到绝仙古剑的刹那，竟然诡异地被古剑吸收着点点白色光芒，有着被克制的感觉。
        叶新一愣，他也没有想到，自己竟然这么轻易就挡住了白色手指的前进！他还以为，绝仙古剑必定会被重创呢！
        “咦，感觉好熟悉的一柄剑。灵宝天尊？”白色光幕之中有声音传了出来，带有一些惊讶，似乎也没有料到会是这种情况。
        而后光幕中的声音变得高昂，厉声喝道：“就算是灵宝，也拦不住我！”
        耀眼的白色光芒更加的凝聚而璀璨，夹杂着一抹金色的能量在其中闪烁。
        慢慢的，一只金色铃铛的虚影，浮现而出！
        金铃古朴而简单，轻轻一晃，瞬间白色光芒大盛，能量手指变得更加真实，威力大涨，猛地压了下来。
        “哼，拔起神剑者，必须死！天池封印，不得有失！”手指慢慢推进，绝仙古剑也挡不住了！
        而在金铃响起的那一瞬间，叶新脑中突然轰鸣巨响，如遭雷击一般！这种感觉？好熟悉！
        一个踉跄，叶新一手强撑着握住古剑抵挡能量手指，一手捂着脑袋低低吼叫，眼睛紧紧盯着光幕之中那只金色铃铛的虚影。
        这种强烈的眩晕之感，好似就是源自于面前的这一只金色铃铛！也就是说，叶新前几次的突然晕倒，也都是因为这只铃铛了。
        叶新确信自己的感觉不会有错，这种不寻常的眩晕，就是之前那几次晕倒前的特殊感觉！
        这只金色铃铛，为何会让自己产生这么大的晕眩反应？！
        “嗯？你怎么会感应到天元金铃的压迫？”压着古剑逼向李烟染的能量光指收了回去，白色光幕突然疯狂涌动起来。
        “原来是你。”光幕之中，缓缓出现了一双诡异的白色眼眸。眸子之中，分别都有一颗赤红色的太阳在滚滚燃烧。
        诡异的双眸带着古老悠远的气息，盯着叶新，仿佛想把叶新看透一般。
        叶新强撑着意志，看着那双眼眸一字一顿道：“你，是谁？你认识我？”
        这双眸子的主人其实并没有料到会遇到叶新，他的目的只是想斩杀拔剑之人而已。
        “我，是谁？呵呵。”声音自光幕传出，似乎有那么一丝的自嘲：“我只是一道守护封印的化身。不过，既然遇到了你，那就不只是化身而已了！”
        话音一落，诡异的双眸绽放炽热的白光，一道模糊的身影若隐若现，这双眸子，就是属于这一道身影。
        叶新看着光幕中那道若隐若现的身影心中惊骇，这道身影周围，有无数仙神在陨落，有时光的碎片在沉沦！
        这道身影，不属于这个时空！诡异双眸的主人必定是俯瞰万古的恐怖生灵，他想要降临如今的这片时空！
        “吾坐于无尽岁月之前，曾布局万古，都不曾找到过去的你。没想到，偶然留下的一道化身，竟然会遇见你。”古老的声音仿佛来自于遥远的未知时空。
        叶新心中震惊，这种能跨越时空的存在，找自己做什么？
        “你为何要找我？”叶新望着模糊的身影，大声问道。
        “本来只是想看你一眼而已。但吾还是想试试，能不能做的更多一点。”
        光幕之中，突然有激烈的能量在碰撞，这一道模糊身影似乎在尝试着做什么事情！
        唯一明亮清晰的诡异双眸中，红色太阳剧烈地燃烧着，有无数黑子在其中爆炸。
        “还是很勉强吗？不过，足够了。”模糊的身影四周，空间在折叠扭曲，他缓缓伸出了一只手掌。
        这只手掌散发着耀眼光芒，仿佛穿越了无尽的岁月，最终从光幕之中探了出来，带着无边的杀气！
        恐怖的威压瞬间弥漫整个天地，这样的存在，想要杀自己？！叶新头皮发麻，全身紧绷，全力出剑，去抵挡这一只手掌！
        叶新心中不敢相信，怎么会有无尽岁月之前的恐怖生灵，要穿越时空来击杀自己！
        能够跨越时空的强者，境界都超乎想象。但不论境界多高，要去影响不属于自己的那片时空，都必须付出不可估量的代价。
        如果不是隔着无尽的岁月，叶新觉得自己必定会被瞬间秒杀！
        自己，有什么值得这样恐怖的存在，跨越时空来冒险击杀自己呢？！
        绝仙古剑抵挡住恐怖的手掌，瞬间也有莫名的气息从古剑之中散发出来！在巨大的威胁之下，绝仙古剑也复苏了！
        恐怖手掌剧烈的颤抖着，可以猜得到，那个模糊的恐怖生灵，此时也正付出着极大的代价，想跨越时空长河打出绝杀叶新的一击！
        “吾不相信，杀不了你！”
        恐怖的生灵一声低吼，探过来的手掌瞬间穿过绝仙古剑，拍向了叶新的身体！
