    崇祯一怔，“以先祖法力，怎可能……”

    “你别忘了，他打败过轮回司三法王，那个姑娘也不是好惹的，他二人如果一心想跑，你我二人可有把握阻挡？”

    崇祯想了一下，缓缓摇头，生前在人间，他们都曾是君临天下的帝王，死后虽然受封阴神，但法力和地位在阴司也只是中等，跟那轮回司的三法王差不了多少。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “那也应当试一试啊。”崇祯心有不甘。

    朱棣叹息道：“不打便好，要是打起来，就非得擒住他，否则一旦让他逃走，必然视整个阴司为敌，眼下战争在即，他若倒向那一边，那也是一股可怕的力量。

    沉吟了一下，朱棣喃喃道：“还有，我想不通是谁传授给他兜率八卦鞭。”

    崇祯皱眉道：“这怎么了？”

    “兜率八卦鞭乃是阴间法术，必然有人传授给他才会，这也许是某个大人物所为，我这么说，你可明白了？”

    崇祯思索片刻，道：“虽不甚明白，但也隐约想到一二。”

    “在这件事跟前，他屠杀一两个阴间鬼犯，真不算什么，我若强行拘拿，或许反倒让阴司难做……”朱棣压低了声音。

    崇祯点点头，“还是先祖英明，只是阎罗王派你我来提拿惠宗先祖，今建文被灭魂，回去怎么好交代。若是按先祖您方才的意思，你我若是直言，怕阎罗王碍于律法，也不好不缉拿叶少阳，却不是本意……”

    朱棣站住，皱眉想了一下，看着崇祯道：“你我来迟片刻，建文帝已被叶少阳斩杀，无魂可索。”

    崇祯眼前一亮，“是这样。那建文帝以帝王心术布置幻象，叶少阳为破阵而杀敌，理所当然，不然他自己就得死……”

    朱棣淡淡一笑，“切记，这便是真相，今日不说，将来也不可说，以免反受其累。”

    “谨遵祖命！”

    这时建文帝的精魄从冥殿飞出，顺着墓道往一头飞去。

    朱棣抬头看着建文帝的精魄，不胜唏嘘。

    “几百世后，他魂魄聚生，另有一番模样，人间再无朱允文……”

    两人屹立片刻，崇祯突然说道：“对了先祖，建文帝的娘娘，还在你玉印中，她知道真相，这可如何是好？”

    朱棣一怔，一时也想不到什么好办法，两人商量了一下，打算先扣押郭少怡，回去慢慢想办法。

    朱棣就地破开虚空，两人寻路下到阴司。

    建文帝的魂魄飞到墓道尽头，却没有进入阴司，而是盘旋而上，一直上升到地面，汇入一个青衣人的手中。

    青衣人旁边，一道虚幻没有面目的人影垂而立，看着被青衣人收起来的精魄，说道：“敢问主上，要这残魂精魄有何用处？”

    “建文帝是大明天子中，唯一没有轮回，也没有受封阴神的，人间和鬼域有无数大明幽魂，光靖难一役，就死伤数十万人，这些死鬼很多没入阴司，还保持着为人时的愚忠。”

    那没面目的人影说道：“明白了，主上是想利用他收编这些游魂？想法是好，可他已魂飞魄散，精魄又怎能重聚？”

    “办法，或许是有的。”青衣人望着手心的一堆精魄，目光变得深邃起来。

    古墓冥殿之中，叶少阳刚结束一个周天的吐纳，走进配殿，在壁洞里搜寻好东西。

    身上那几样宝贝，就是郭少怡从这些壁洞里拿出来的。叶少阳还惦记着。

    “你不想想阴司会怎样处置你，还有心思寻宝？”芮冷玉站在他身后，忧心忡忡的说道。

    “事太大，想也没用，万一阴司不来找我麻烦呢，到时候古墓被警方接手，可没有寻宝的机会了。”

    叶少阳一边说一边翻找起来，壁洞里有很多古物，但看上去都与法术修炼无关，他并不感兴趣。

    芮冷玉皱眉问道：“怎么会不来找你麻烦？”

    “一种感觉吧，朱棣走的时候说的话，给我一种……很奇怪的感觉，希望我直觉没错。妈蛋，怎么都是一些破布破罐子什么的……”

    芮冷玉看着他一副贪财急色的样子，再想到他在幻境中的表现，心中无语，这是一个人吗？

    “这个！”

    叶少阳捧着一块沉甸甸的物件走来，芮冷玉用头灯一照，物件反射出莹莹绿光，忍不住拿到手中观察起来。

    是一方玉印，上端盘踞着一只非龙非虎的螭虎神兽，口含昊日神珠，雕工极其精细，看上去栩栩如生。

    底部是一行阳文篆字，芮冷玉不熟，叶少阳却对篆字精通，一看之下，念了出来：“天命明德，表正万方，精一执中，宇宙永昌……话说，这个不会是建文帝的传国玉玺吧！”

    猛然想起，之前建文帝说过朱棣的玉玺是赝品，那么所谓的真品，自然是在他手中了。

    “肯定是传国玉玺了。”芮冷玉抚摸玉玺上的螭虎石刻，感受到一股威严正气，从玉玺中渗透出来。

    “玉玺代表国之正气，能压住任何邪气，一般鬼妖避而远之。”叶少阳有些激动，“这东西要是开了光，在法师手中，那绝对是一件上好的法器！”

    “那也不是一般人能驾驭的，我是女人，缺乏阳刚，这东西肯定用不了，你拿去用吧。”芮冷玉说着把玉玺交还给叶少阳。

    叶少阳接过去，在手里掂了掂，道：“我是天师，又不是帝王，也无法驾驭这玉玺中的帝王之气，能挥一半功效就不错了，不过既然找到，哪有不要的道理，嘿嘿。”

    这时一声巨响从冥殿方向传来，好像是什么东西倒下了。

    两人对视一眼，急忙跑出去，一看之下，顿时惊呆了：

    冥殿的房顶居然着起火来，并且有带火的油液不断流下来，像下了一场火雨，整个地面都燃烧起来，场面蔚为壮观。

    “天宝龙火琉璃瓦碎了！龙火油见风燃烧，整个墓室会被烧塌的，我们快出去！”

    芮冷玉一把拉住还在呆的叶少阳，向着出口飞奔。

    叶少阳呆呆的想了一下，方才想起，八成是之前斗法的时候，不小心打破了琉璃瓦。

    对，就是建文帝被撞飞的那一下子……