    “大师姐，我只有哥哥，还没有姐妹呢。我今年十四岁，大师姐，你比我大一些吧？”听到张绿柳这般言语，殷芙蓉问道。

    “是，我比你大一岁。”张绿柳道。

    “那更好了，芙蓉不仅有哥哥，还有姐姐了。大师姐，这位是我哥哥殷天成，哥哥自幼习武，是张真人亲传弟子，在武当弟子中武功最高。”

    殷芙蓉看到自己身旁的哥哥两眼放光，直勾勾盯着张绿柳不忍移视，便知道哥哥的心思，有意向张绿柳介绍道。

    张绿柳已经留意到殷芙蓉身边的殷天成，只是觉得此人目不转睛盯着自己，少些涵养，便未理会。

    正当她想是否跟殷天成知会一声时，殷天成却先开口，躬身叩首道：“在下武当掌门之孙殷天成，张师妹有礼了。”

    “殷师兄，有礼。”张绿柳回礼道。

    杨不悔当然看出孙子的心意，心下盘算，这等天仙般的女子要是能成为自己的孙媳，那就再好不过了。

    连忙道：“周掌门，现在想想，绿柳和天成的爷爷是师兄弟，我和绿柳父亲又是患难之交，看来两家很有缘分啊。”

    “是啊，绿柳和芙蓉成了同门姐妹，这个缘分的确不浅。”

    周芷若何等人物，还猜不出杨不悔的心思，便故意不提及殷天成。

    杨不悔听到周芷若未提及孙子殷天成，便不好再说下去，说道：

    “周掌门，今天我和天成在峨眉别院住上两日，后天便回武当。芙蓉就交给你和绿柳，从今天起，芙蓉就是峨眉弟子了，还请多多照顾。”

    “杨女侠，会的。

    峨眉别院的房间，我已经为你们留好。晚上在此好好休整，我和绿柳带芙蓉回后山了。”周芷若道。

    “那好，我和天成就在这住下，等我要走时候，再向周掌门道别。”杨不悔道。

    见周芷若、张绿柳带着殷芙蓉走远，杨不悔看着有些失魂落魄呆站着的殷天成道：“天成，你怎么了？”

    听到奶奶的话，殷天成方才缓过神来，道：“奶奶，张师妹实在太美，说成天上仙女也不为过。既然我们两家有如此渊源，要是我能和张师妹结成秦晋之好，岂不是武林一段佳话？”

    “这个……”听到殷天成的话，杨不悔支吾起来，一时不知该如跟他说好。

    刚才张绿柳的态度和周芷若的言语，她都看到了、听到了。

    能看出来，无论是张绿柳还是周芷若，对自己的孙子殷天成并没有太多的好感，现在提及联姻，周芷若定会拒绝，并不是很好时机。

    周芷若在信上说过，张无忌和赵敏近期便回中原，也要到武当拜见张真人。等到张无忌和赵敏到武当的时候，找她爹娘谈，也许还有些可能。

    如果，张无忌和赵敏有异议，再让张真人开口撮合，也许真的能促成这桩婚事。

    只是，这话现在还不能跟自己孙子讲。张真人早已不问俗事，一心习武修身。一旦现在跟孙子提及，他要去找张真人缠磨，张真人以不理俗事为由拒绝，再想让张真人撮合此事，就很难了。

    现在看来，要促成这桩婚急不得，需要慢慢来。

    可是，杨不悔能看的出来，自己的孙子已经等不及了。

    也难怪，像张绿柳这般女子，谁人能不会动心呢？

    见奶奶并未应声，殷天成有些不解道：“奶奶，怎么，你对张师妹不满意？”

    听到殷天成的话，杨不悔摇了摇头道：“你张师妹这般品貌，奶奶怎么会不满意呢。只是，现在还不是时候。”

    “奶奶，我觉得现在正是时候。

    周掌门不是在信里说了么，张真人大寿之时，张师妹的爹娘也会到武当。

    两家如此渊源，周掌门要是不答应，还可找张师妹爹娘。如果周掌门答应，那就更好了。”

    殷天成多少也看的出来，周芷若似乎对自己没有多少好感，便给杨不悔出了主意。

    见殷天成如此心急，杨不悔心中暗想：“孙儿，你哪里知道，你张师妹的娘比她师傅，更是难缠。”

    可有见殷天成一脸期盼，又不想让他太过失望，便道：“天成，这样吧，等你张师妹的爹娘到武当山为张真人祝寿，我和你爷爷一起出面，向她爹娘提亲，你看怎么样？”

    听到奶奶答应自己，要向张绿柳爹娘提亲，殷天成心情顿时愉悦，躬身大礼道：“奶奶，天成谢过了。”

    “行了，天也快晚了，今天晚上早些休息，明天看看能不能再见上一次周掌门和你张师妹，跟他们道别。”杨不悔道。

    “要是能再见一次张师妹，那就再好不过了。”殷天成不禁兴奋道。

    ……

    峨眉别院，习武场。

    峨眉派分为内院和别院，内院设在山顶，在内院习武的都是女弟子。别院设在半山腰，除了供男弟子居住和习练武功外，峨眉镖局和峨眉驿站的事务，也都在这边处理。

    起先设立别院时，大多时候，周芷若亲自在此处理俗事。

    时间久了，镖局和驿站步入正轨，她便把这些事务交给了静虚和静玄二位师太负责。除了偶尔来此指点一下弟子武功外，很少来别院了。

    这一年来，周芷若有意让张绿柳也接触些峨眉俗事。

    她本意是像让张绿柳增长阅历，开阔些视野，却未想张绿柳天资聪颖，接手的事务处理的井井有条，令静虚、静玄两位师叔都由衷佩服。

    周芷若愈发庆幸自己十年前，去草原找到了张无忌。虽然比武输掉了，不过带回了张绿柳，算是失之东隅，收之桑榆。一天天看着张绿柳长大，有绿柳相伴，前半生的不如意，都不觉得什么了。

    这一晚，在峨眉别院住着的殷天成失眠了。

    天上仙女他没有见过，不过他坚信，再美的仙女也不及张绿柳半分。十七岁，正是对异性最为憧憬的年龄，能见到如此貌美的姑娘，怎么能睡得着。

    天还没亮，便起身，走出驿站。

    这时，一阵阵兵刃相交的声音从不远处传来，殷天成好奇，便寻声走了过去。

