    八月二十日晚，西甲首轮，皇马客场挑战拉科鲁尼亚。

    上半场刚刚进行到二十分钟，马塞洛左路传中，莫德里奇禁区前沿抽射，被对方门将鲁文扑出，杨阳近距离抢到第一点，横传到球门左侧，苏亚雷斯快步跟上来，轻松推射空门得手。

    一比零！

    仅仅七分钟后，阿扎尔转移，马塞洛左路低平球传中到后点，杨阳无人防守推射得手。

    二比零！

    之后皇马牢牢控制着场上局势。

    下半场第六十二分钟，苏亚雷斯和阿扎尔连续传递配合，杨阳禁区左侧回传，托尼·克罗斯轻松抽射命中，为皇马再下一城，三比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的两传一射，客场三比零完胜拉科鲁尼亚。

    …………

    …………

    周中，摩纳哥格里马尔蒂会议中心。

    一年一度的欧冠小组赛抽签仪式又一次在这里举行。

    皇马的抽签运气并不理想，抽到了死亡之组，跟德甲的多特蒙德、英超的托特纳姆热刺和希腊人竞技同在一个小组，而不管是多特蒙德还是托特纳姆热刺，都具备挑战皇马的实力。

    这也是欧冠八个小组当中竞争最为残酷的一组。

    但不管是杨阳还是队长拉莫斯，在抽签结束后，接受媒体采访的时候都表示，球队并不担心死亡之组，有信心在小组赛里击败一切对手。

    “不管我们的对手是谁，最终头名晋级的一定会是我们。”杨阳信心满满地说道。

    他心里头也确实是这么想，同时又多了几分私念。

    多特蒙德在今年夏季的转会市场上，既挖走了阿贾克斯的主教练皮特·博斯，又挖走了尤尼斯和多尔贝尔，严重打乱了阿贾克斯的计划和备战，导致现在阿贾克斯赛季开局受挫，杨阳要说没想过报仇雪恨，那肯定是假的。

    还有托特纳姆热刺。

    波切蒂诺的球队确实相当不错，但也在今年夏季挖走了阿贾克斯主力中卫戴维森·桑切斯。

    不管是多特蒙德还是托特纳姆热刺，虽说都付出了转会费，可杨阳心里头还是有些埋怨。

    正好在欧冠小组赛里抽到一起，那就借皇马的机会，了结这一段恩怨。

    ……

    也许是受到了世界足球先生和欧洲金球奖的刺激，欧足联也开始更加重视一年一度的颁奖典礼，规格也是越来越高。

    最早以前，欧足联都会有一些不同位置的奖项，但后来统一合并成了最佳球员这座至尊大奖，可到了今年，欧足联又一次对奖项进行了改革，在保留压轴大奖的情况下，又增设了最佳门将、最佳后卫、最佳中场、最佳前锋和欧联杯最佳球员这五个大奖，同时还有一个主席特别奖，这显然也是欧足联在努力扩大奖项的影响力。

    首届主席特别奖是颁发给了罗马的老将托蒂，而最佳门将则是给了带领尤文图斯闯入欧冠决赛的老将布冯，这两名意甲老将都是征战欧洲足坛多年的传奇人物，得奖实至名归。

    剩下的奖项基本上都是皇马的囊中之物。

    最佳后卫给了皇马队长拉莫斯，最佳中场给了皇马中场莫德里奇，最佳前锋则是给了杨阳，最后的压轴大奖最佳球员也同样是给了杨阳。

    这些可以说都是没有太大悬念的，得奖也都是实至名归的。

    毕竟皇马过去这几年统治着欧洲足坛，其他球队都很难跟皇马抗衡。

    而杨阳在领取最佳球员奖杯时，发表的感言也依旧还是感谢皇马上下，感谢国家队的队友，同时感谢自己的家人和亲友。

    “我希望在新的赛季里，我们依旧能够齐心协力，并肩作战，再次朝着目标发起冲刺，每一场比赛都要争胜，击败一切对手！”

    杨阳的这一席话也得到了在场皇马球员的热烈响应。

    皇马成为了欧足联颁奖典礼的最大赢家，让整个欧洲足坛都感受到了皇马的统治力，不少媒体则是纷纷冠以【白色恐怖】的标题。

    …………

    …………

    周中奔波到了摩纳哥，齐达内在周末的联赛里雪藏了杨阳、拉莫斯和莫德里奇等球员。

    可这一次皇马的轮换却在瓦伦西亚的面前碰壁了。

    虽说小将阿森西奥梅开二度，表现得十分抢眼，并且当选为全场最佳球员，但最终却在主场惨遭瓦伦西亚二比二战平，遗憾地没能拿到胜利。

    而打完西甲第二轮后，皇马队内的国脚也都开始各分东西，回国勤王。

    …………

    …………

    八月三十一日晚，俄罗斯世界杯预选赛亚洲区十二强赛的倒数第二轮，在中国武汉打响。

    中国队主场迎战乌兹别克斯坦。

    虽说早已提前出线，但这一场比赛依旧是难得的练兵机会，中国队对首发阵容进行了大幅轮换，以考察年轻球员为主，但却踢得并不理想。

    杨阳在下半场第五十五分钟替补上场，并在第八十三分钟为中国队攻入唯一的进球。

    最终，中国队主场一比零小胜乌兹别克斯坦。

    ……

    九月五日，十二强赛最后一轮，中国队客场挑战卡塔尔。

    比赛一开始，以杨阳为首的中国队就对卡塔尔发动攻势，杨阳更是接连获得起脚得分的机会，并在第十二分钟，背身拿球后转身起脚抽射，为中国队首开纪录。

    之后卡塔尔一度扳平了比分，但在下半场第七十四分钟，吴磊带球突破后大范围转移，姜志鹏左路传中，杨阳跟进推射破门，再度将比分超出。

    第八十三分钟，蒿俊敏中路发动攻势，杨阳回做，蒿俊敏心领神会，跟上来边路传中，吴磊跟进抽射，为中国队再下一城。

    最终，中国队三比一击败了卡塔尔。

    …………

    …………

    杨阳在国家队帮助中国连战连捷，却在返回到马德里后，又一次坐上了替补席。

    这也是皇马的一贯传统，两周国家队比赛后，所有长途跋涉的国脚都不会被安排进首发阵容，杨阳这一次甚至没排进大名单，而是让他专心备战周中的欧冠小组赛。

    结果，轮换的皇马却在主场惨遭莱万特一比一战平。

    小将姆巴佩攻入一球，这是他为皇马攻入的第一个正式比赛进球，但依旧无法阻止皇马主场丢分，再度收获了一场平局。

    遭遇两连平，三轮仅仅只拿到了五分，皇马本赛季的开局并不顺利。

    反观超级杯中惨遭皇马双杀的巴塞罗那，却在开局迎来了三连胜，新援登贝莱、保利尼奥和塞梅多都表现出了很强的实力，赢得了一致肯定。

    至于皇马，众多分析都认为，走了莫拉塔和迪玛利亚，板凳实力下滑，再加上队内多名球员又老了一岁，以及过去几年冠军荣誉拿到手软，导致球队有所懈怠，这才让球队迎来了两连平。

    但很快，皇马就在欧冠赛场上做出了还击。

    …………

    …………

    “皇马的快速反击！”

    “对手的防线没能来得及往后退，阿扎尔在左路得球……”

    “漂亮的突破，传到后点！”

    “杨阳！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “仅仅十一分钟，杨阳就为皇马首开纪录！”

    “来自杨阳的复仇，充满着霸气的一个进球，看看现在还有谁敢说，皇马状态不佳，还有谁敢说，皇马表现不行！”

    “这一次杨阳的射门角度很小，但却精准地命中球门，打得十分漂亮！”

    “一比零！”

    ……

    “还是相同的位置，还是相同的进攻套路。”

    “阿扎尔分球到左路，马塞洛高球传到了后点……”

    “杨阳头球攻门！！！”

    “球进啦！！！！！！”

    “二比零！”

    “我的上帝啊，仅仅四分钟，杨阳梅开二度！”

    “皇马现在势不可挡！”

    ……

    “又是皇马的左路进攻。”

    “看看这一次，阿扎尔低传禁区，马塞洛内切到禁区内，再传！”

    “被解围到了禁区外，大卫·席尔瓦得球，再分到左路，还是交给阿扎尔。”

    “低平球再传到门前！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “帽子戏法！”

    “我的天啊，上半场二十三分钟，杨阳上演了帽子戏法！”

    “这绝对是叫人难以置信的表现。”

    “在这一场比赛之前，很多人都在说，皇马本赛季的竞技水平下滑了，可现在，看看这支皇马，谁又能说，这支球队的实力不强呢？”

    “希腊人竞技在皇马的面前，根本无力招架。”

    ……

    在杨阳上演了帽子戏法后，皇马依旧还是攻势如潮。

    以马塞洛和阿扎尔为首的左路，打得非常的活跃，反倒是右路，在苏亚雷斯受伤之后，姆巴佩出任球队的右边锋，但今晚却表现得不够活跃。

    下半场，又是来自左路的低传球打在了防守球员的手臂上，为皇马赢得了一个点球的机会，而这一次杨阳将机会让给了阿扎尔。

    比利时边锋一蹴而就，为皇马再下一城，四比零。

    第六十一分钟，拉莫斯中圈附近断球后，马塞洛带球长驱直入左路传中，杨阳头球一蹭，后插上的拉莫斯倒钩破门，为皇马锁定胜局，五比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法和一次助攻，主场五比零完胜希腊人竞技。

    …………

    …………

    借着欧冠大胜希腊人竞技，皇马一鼓作气，回到西甲联赛后，先是在客场三比一击败了皇家社会，杨阳梅开二度，姆巴佩攻入一球，随后又在西甲第五轮比赛里，凭借着杨阳的一锤定音，一比零主场小胜皇家贝蒂斯，周末西甲第六轮的比赛里，又是杨阳梅开二度，帮助球队二比零客场击败了阿拉维斯。

    凭借这波三连胜，皇马的联赛排名也迅速追到了联赛第三位。

    可就在这时候，一条突如其来的新闻却引发了西班牙足坛的大地震。