“自然！”
　　那少年公子愁眉苦脸地叹了口气：“好吧，那它就归我了。”
　　当代表成交的响锤敲下来后，那少年公子自怀中掏出一沓银票送上去，在那沓银票上还郑重其事地放了一两银子的散银。
　　众人像看笑话一样看着他，看着他偷鸡不成蚀把米，花了八十万两银子买了一棵价值五万的草……
　　那少年公子将那株盛放幻行草的水晶盒子托在掌心瞧一眼叹一口气，再瞧一眼又叹一口气。
　　容楚看他那牙疼的表情感觉分外爽，故意开口：“这位仁兄，既然已经得到了这棵心头所爱，为何还要叹气？”
　　那少年公子抬头仰望着二楼的容楚，似乎还不死心：“四殿下，你真的不要这草？”
　　容楚简直神清气爽：“不要！”
　　“今日无论如何也不要了？”
　　“不错，今日无论如何也不要了。”容楚回答的干脆。
　　“那——好吧。”那少年公子终于死心，慢慢打开盒子，仔细瞧了瞧，忽然笑了一笑：“一株三千年的极品幻行草没想到让在下八十万两银子买来，赚了！”
　　一语既出，满座俱惊！
　　容楚手中正端着的茶杯失手坠地：“什么？！”
　　幻行草难得，一株十年生的草价值就在五万两左右，而市面上常见被拍卖的也是这一种。
　　至于生长三千年的，那是传说中的存在！可以说价值连城，不要说八十万，就算八百万也未必有地儿买去！
　　整个大厅都沸腾了！
　　容楚呆了片刻，忽然一声冷笑：“撒谎！本王不信！这世上哪有三千年的极品幻行草？！这分明就是十年生的！”
　　那少年公子悠然道：“小可也没请殿下相信啊。”慢吞吞地就想将那装着药草的盒子放入袖中……
　　“小兄弟，且慢！可否能让本圣女一观？”天问宗圣女飘飘自二楼落了下来，正站在那少年公子面前。
　　天问宗圣女有名的目无下尘，几乎任何人也不瞧在眼里。就算是四殿下容楚也敬她三分，隐隐有些巴结。至于绝大多数人能和她交谈几句那已经是天大的荣幸。
　　这位圣女白衣飘飘站在那里，俏脸含笑，虽然是个商量的口气，却是容不得人拒绝的，她也不认为这少年会拒绝。
　　那少年公子果然没拒绝，他直接出价：“可以，十万两！”
　　白衣圣女有些懵：“什么？”
　　“十万两让你看一眼。”少年公子说的更明白些。
　　白衣圣女：“……”
　　“公子莫非不认得我？我乃天问宗圣女古惜惜……”白衣圣女干脆报名号。
　　“二十万两……”少年公子油盐不进，反而开始加价。
　　白衣圣女俏脸微红：“你……”
　　“三十万两。”
　　“你……你怎能如此漫天要价？！”
　　“四十万两。”那少年公子声音悠然：“圣女，小可漫天要价，却不允许你讨价还价。你如果舍不得，可以不看，小可决不强求。唔，你害本少又多费了一番口舌，现在是八十万两了。你再多说一句，那就是九十万两了。这一眼你是看还是不看？”
