    漱石公园，还是那个小池塘边，神宫诚把真田美纱放到长椅上。

    “老师，老师……”

    神宫诚摇晃着真田美纱的肩膀，但美丽的老师依然昏迷不醒。

    这可怎么办！

    焦急之中，神宫诚忽然想起一项华夏绝技，忙一手扶着老师的头，一手大拇指掐住人中穴。

    “嘤”地一声，真田美纱缓缓睁眼。

    “神宫……”

    挣扎着坐起，真田美纱捂着脸，呜呜地痛哭。

    在樱子诚挚道歉的时候，她就想到后果会很恶劣，可怎么也想不到仓岛校长会采用这样侮辱人的方式宣布开除。

    “老师，怎么回事？”

    等真田美纱哭了一会儿，神宫诚才小声问道。

    “是、是谣言……”

    真田美纱哭着叙述了一遍樱子的话。

    “该死！”

    神宫诚一拳砸在旁边的柳树上，鲜血立刻淌了下来。

    ‘夜樱雪，这就是你想要的真诚世界吗！’

    不是每个人都敞开了心扉，而是每个人都敞开了欲望吧！

    不久之前他还认为夜樱雪有可能是对的，还盼望着有可爱妹妹和温柔老师的美丽新世界，反正任务不完成系统也没有惩罚。

    但现在，必须要拯救世界了，为了真田老师！

    ‘要是真有了孩子，我特么也认了。’

    做了个深呼吸，神宫诚强制自己冷静下来，“老师，天还没塌，我们还有机会。”

    真田美纱一下子抬起头来，挂满委屈泪水的脸上重新有了神采。

    “你想到办法了？！”

    “我需要确认夜樱雪是不是还在学校。”

    神宫诚掏出京瓷KZ-E685，“给结城老师打电话，确认夜樱雪的位置，最好能描述一下她的精神状态。”

    上午匆匆忙忙把真田老师拽出英语组，导致她的随身物品什么都没带，倒是他有手机揣兜的习惯，总算有个通讯工具。

    “好！”

    电话刚入手，真田美纱就又递给了神宫诚。

    来电话了。

    屏幕上显示着【门田太志】。

    神宫诚没有接听，直接挂断。

    不用问，那小子现在肯定兴奋的嗷嗷叫，这是来打探消息的。

    真田美纱也反应过来，脸色更加苍白，一双好看的杏花眼又红了。

    圆润的鹅蛋脸哭花了妆，好像一只哭啼啼的小兔子，有种说不出的可爱。

    神宫诚看的有些走神。

    “神宫同学！”

    真田美纱又红了脸，抢过手机。

    刚要打，又递了回来。

    【稻川晴香】！

    号码是昨天小香姐亲手在他手机里存下的。

    神宫诚深吸一口气，接听电话，“小香姐。”

    “小诚，怎么回事，你跟真田老师……？”电话那头的稻川晴香声音急切。

    “谣言，该死的谣言！普普通通的师生之谊被传成那样，我真是不知道该说什么好了……”

    “我明白了。”

    电话那头明显松了口气，“小诚，小香姐相信你；这件事你不用管了，交给姐姐！”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断。

    “呼！”

    神宫诚也松了口气，有小香姐帮忙，事态似乎向好的方向发展了。

    这一次电话终于拨出去。

    马上就获得了夜樱雪的动态，“从上午回来之后她就在教室里坐着，连午餐都没有吃；不跟任何人讲话，包括我在内，望着窗外一动不动好像受了什么刺激，问她也不说……美纱，你在哪里，我好担心你！”

    真田美纱抬头看神宫诚。

    神宫诚微微摇头。

    真诚世界对每个人影响都不一样。

    目前看来内心越黑暗的越加暴露欲望，比如那个仓岛校长；但起码也是心直口快，比如樱子老师。

    如果说出了位置，只怕不用五分钟就全校都知道了。

    “我很好，不用担心我。”

    美纱挂断电话。

    神宫诚接过手机，直接关机。

    “现在怎么办？”真田美纱擦了把脸上的泪痕。

    “在这儿等我。”

    神宫诚暗自咬牙，“不见不散，我一定回来，不管多晚！”

    “你、你要干什么去？”

    “去学校。”

    “我跟你一起去！”

    神宫诚楞了。

    “没有老师，你进不去校门的。”

    真田美纱脸色越加苍白，但表情非常坚定。

    神宫诚心里热浪翻涌。

    现在的真田美纱可是背负污名的被开除老师，回校里转一圈，那将是多大的耻辱啊。

    ‘好坚强的女孩子！’

    ……

    当两人走到学校后门时，刚好响起了下午第一节课的下课铃，从前欢快悦耳的音乐声现在听起来那样的刺耳。

    “诶？真田老师，你还有脸回来啊！”

    门卫执勤笑的极其淫邪，“哎呀哎呀，身为老师勾引学生，连孩子都有了，你可……”

    “开门！”

    神宫诚大吼，“你敢再多说一个字，本大爷不把你门牙打掉，本大爷跟你姓！”

    此时他心里的怒火比初中挨揍时还要旺盛好几倍，如果可以，他不想让真田老师受到一丁点伤害。

    “啊……！”

    门卫哼哼几声，不情不愿地打开小门。

    两人进校门。

    从门卫身边走过，扫了眼那张丑恶的嘴脸，神宫诚再也压不住火，上去就是一拳。

    嘭地一声，门卫被一拳闷倒在小屋里。

    “啊……”

    捂着嘴，门卫哇哇乱叫，噗地一声吐出口血，血里裹着两颗门牙。

    “神宫……！”真田美纱吓了一跳，脑子都晕了。

    “走啊！”

    神宫诚顺势抢走挂在门上的钥匙，拉着真田美纱往榉树林里跑。

    躲在一颗粗壮榉树后，钥匙和手机塞进真田老师手里。

    “在这儿等我，顺利的话我二十分钟就能出来；如果警察来了你就自己走，记住，一定要走！”

    “不行！”

    真田美纱才明白“警察来了”是什么意思，他刚才打人了，打了学校门卫！

    放在平时一个报警电话警察五分钟内就能赶到。

    “你放心，我不会有事的；我跟稻川晴香是青梅竹马，她是稻川会唯一继承人，下一代的总裁，有她在、这点儿小事警察不可能抓我。”

    “那……那也不行！你要做什么，我跟你一起去！”

    “乖，听话。”

    给了真田美纱一个坚定的眼神，神宫诚跑出树后，向教学楼飞奔而去。

    好像摸摸老师的长发啊，到底还是忍住了。

    老师早上洗头了。

    奥丽肤留香洗发水的香味很好闻。

    榉树下，真田美纱呆呆望着神宫诚飞奔的背影，有种做梦的感觉。

    梦里有惊讶，有害羞，有难堪，有愤怒；有忐忑，有绝望，有希望，还有……

    ‘他是为了我才打的门卫！’

