    第172章 天山渡劫4

    天山一叟依然还是摇了摇头，说道：“老夫也不清楚，正是因为不清楚，心里才没有底。也正是因为心里没有底，老夫才觉得忌惮。小兄弟，你以前有没有听说过血月老人这个人。”

    封亦一愣，点了点头，回答道：“听说过！我听说，天龙门门主覃飞厚的一身武功，便是传自血月老人。不过，我听说他已经死了。”

    “是的，江湖传闻他确实是已经死了，但这也只是江湖传闻。”

    “难道，他还没死？”

    “这个老夫也不清楚！”

    封亦知道天山一叟不会无缘无故提起血月老人，便又问道：“难道，拜月魔教与血月老人有关？”

    “老夫不敢肯定！老夫只是知道，这覃飞厚的一身武功，是血月老人传授给他的。而这拜月魔教的教徒，每当在月圆之夜，都会朝着月亮膜拜。”

    “这和血月老人有什么关系？”

    “血月老人也有这个习惯，听说每到月圆之月，他都会情不自禁地对月跪拜。”

    “还有这样的事？”

    “当然，这些老夫也只是听说。老夫在天山，而血月老人在南疆，我们并未曾见过面。”

    两人边走边聊，但所聊的话题都是些连他们自己都没有底的话题。

    当两人快走到山脚时，只见丁欣竹从前面飞奔而来。

    “师祖！”

    天山一叟见丁欣竹匆匆赶来，心里升起一种不好的预感。

    “欣竹，你怎么还在这里，你难道没有随你师父他们一起离开？”

    丁欣竹来到天山一叟和封亦面前，气喘吁吁地说道：“师祖，有人拦在望月谷口，不让我们走。”

    “什么！”天山一叟脸色一变，沉声问道，“他们是什么人？”

    “是一伙黑衣蒙面人，不清楚他们是什么来头。他们手持弓箭守在谷口外，说要是谁敢踏出谷口，便要射箭。”

    封亦心中一懔，说道：“有可能是覃飞厚他们到了！”

    天山一叟很快又冷静下来，想了想后，说道：“欣竹，你现在带封亦去龙崖下的那片杉树林中等我们。如果，天黑之前我们没有出现，你就带封亦去寻找龙崖绝壁中的一个山洞。”

    “师祖，那你呢？”

    “老夫先去望月谷看看是什么情况。”

    “等等！”封亦伸手拦在天山一叟前面，“前辈，这种时候我怎么可能躲起来。这样吧，我和你们一起去那望月谷看看。”

    天山一叟拍了拍封亦的肩膀，说道：“你不是我们天山派的弟子，没必要来趟这趟混水。再说了，还有更重要的事等着你去做。”

    说完，天山一叟先行一个人离开了。

    “封亦！”

    望着天山一叟离开的背影，丁欣竹抬眼望着封亦。

    封亦回过头来，盯着丁欣竹双眼，说道：“小姐姐，你不用劝我。要不这样，你带我去望月谷看看情况。”

    丁欣竹摇了摇头，说道：“可是，师祖有交待，让我带你去杉树林。师祖说得对，你不是我们天山派的弟子，没必要趟这趟混水。跟我走吧，你对这里不熟悉，我要先带你去杉树林。”

    封亦从丁欣竹最后一句话中听出丁欣竹的心思，忙一把拉住丁欣竹，说道：“小姐姐，你是不是想带我过去后一个人再回来？”

    丁欣竹被封亦看穿心思，轻轻叹了口气。

    “我是天山派弟子，我不可能看到天山派有难而一个人站在傍边冷眼傍观。”

    “那你去给我找一套你们天山派弟子的衣服，我和你一起去望月谷。你知道的，我也会武功，我能保护好我自己。”

    “这......”丁欣竹被封亦这话打动，“我知道你会武功，可是师祖有交待下来的，我不能不听。”

    封亦笑了笑，说道：“那你还想一个人去望月谷？那不照样违抗了前辈交待你做的事？没事的，你们天山派那么多弟子，我换上你们天山派的衣服夹在里面，你师祖未必就能认出我。”

    丁欣竹犹豫了片刻之后，点了点头。

    “好吧，封亦，你跟我来！”

    丁欣竹带着封亦转过两道弯，来到一排石头砌成的屋舍面前，然后带封亦进入其中一间屋子。

    屋子内是一排木床，不用猜也知道这是一处天山弟子的住处。

    丁欣竹来到石屋最里面的一个木柜面前，打开柜门。

    “封亦，你自己过来挑一件合身的衣服。”

    封亦依言从里面挑了一件白色长袍，换上后又随着丁欣竹又走了出去。

    从石屋内出来，路过一口井边的时候，封亦蹲下身，伸手在井边沾了些湿泥涂在脸上。

    丁欣竹见状，问道：“封亦，你这是做什么？”

    封亦脸上沾满了泥土，看不到表情，咧嘴一笑，只露出一口洁白的牙齿。

    “小姐姐，你看这样子就没有人认得出我来了吧！”

    丁欣竹明白了封亦的用意，也忍不住笑了，说道：“你呀，还像小的时候一样调皮！好啦，我们快去望月谷看看。”

    于是，两人施展轻功，没多久后就进入一道山谷之中。

    刚进入山谷，两人便听到前方传来一阵阵刀剑相撞的声音。

    “不好，他们肯定打起来了！小姐姐，我先过去了！”

    封亦一个晃身赶到丁欣竹前面，留下一串幻影，不一会便与丁欣竹拉开了距离，再一晃眼，封亦便消失在了丁欣竹的视线之中。

    丁欣竹心中是又惊又喜，暗道：“这个小封亦，也不知从哪里学来了这么好的一身功夫！”

    ......

    望月谷，是天山山脉之中的一道弯弯曲曲的山谷，主要呈南北走向，长达十余里。

    望月谷这个名，是天山派众弟子给这道山谷取的名。

    相传，天山派的创始人天山渡劫，每到月圆之夜，都会在这山谷中望着天上的月亮发呆，直到天亮才离开。又相传，天山派的创始人天山渡劫曾经在这望月谷中，为天山武学奠定了基础。

    因此，每当月圆之夜，天山众弟子都会来这道山谷之中赏月练剑。因为每到月圆之夜，雪白的月光顺着望月谷两边的山壁倾泻而下，剑光在月光中闪烁，能幻化出一道道剑影。

    无独有偶，近年来西域崛起了一个教派，叫做拜月教。拜月教的教徒同样对月亮有着一种莫名的崇拜。据说，每当月圆之月，拜月教的教徒都会对着月亮跪拜。

    这些，都是封亦在路上听丁欣竹所说。

    此时是白天，在望月谷中自然没有月光，有的只是一场血花四溅的撕杀。

    封亦在望月谷中再次见到天山众弟子的时候，所看到的正是天山派众弟子与一众身穿红色长袍的异教教徒在交战。

    为何封亦只看一眼就认为那伙正与天山弟子交手之人是异教教徒？那是因为那伙人样貌与中原人大不一样，一个个金发碧眼，打扮怪异。封亦不仅觉得那伙人不是中原人，更在心中猜测这伙人应该就是拜月教的教徒。

    封亦其实猜得没错，这些身穿红色长袍的异教教徒，正是拜月魔教中人。

    原来，天山派所在之处周围都是崇山峻岭，悬崖峭壁。除非轻功绝顶之人，否则进出天山派，这望月谷就是唯一的通道。

    天山派三千弟子奉命暂时离开天山，就得经过望月谷。

    就当天山派众弟子要走出望月谷的时候，却在谷口被一伙手持弓箭的黑衣蒙面人拦住。

    谷口狭窄，而那伙蒙面人占据着有利地形，孟长松等人自知强行冲出去必然会死伤无数，只好令天山派众弟子再退回望月谷中，然后让丁欣竹去请示掌门。

    就在丁欣竹离开后不久，一伙拜月魔教的教众突然杀进望月谷。与天山派弟子一见面，拜月魔教的教众不由分说便举着弯刀冲杀进来，一场血拼就此展开。

    由于望月谷地势狭窄，双方多达数千人在这望月谷中均展不开阵型，只能一阵混战。

    封亦到来时，山谷的地面上已经倒下了数百人，有天山派的弟子，也有身穿红袍的拜月教众，可见这场混战之惨烈。

    封亦见一个接一个的天山派弟子倒下，没有犹豫，很快加入混战之中。

    由于封亦身穿天山派弟子的白色长袍，拜月教众自然认为封亦是天山派的弟子。

    此时，一名拜月教众手持弯刀冲向封亦，而封亦一个箭步上前，一记手刀劈向那名教众咽喉。

    这一招，是封亦在辽阳时，术虎真鉴曾教他的一招空手杀人技。而此时封亦因为功力大增，力量，速度和反应比之那时均不可同日而语，那名拜月教众又如何避得了这一招，一见面便被封亦劈了个正着，喉骨瞬间碎裂。

    又有三名拜月教众冲向封亦，封亦脚步一错，幻化出数十道人影。

    三名拜月教众何时见过这等功夫，还没弄清楚是怎么回事，便感觉到咽喉一痛，再也难以呼吸，跟着步上了之前那一名拜月教众的后尘。

    又解决了这三名拜月教众，封亦再次冲向前方，所经之处，周围的拜月教众无不人仰马翻，没有谁能接得了封亦的一招半式。

    一阵冲杀之后，已经有二十几名拜月教众命丧封亦之手。

    封亦表现得如此勇猛，自然很快就吸引了敌人的注意。

    一名拜月教徒此时大吼一声，突然间从人群中一跃而起，直扑向封亦。

    从这名拜月教徒的这一跃之中，可看出此人的武功比封亦之前所杀的那二十几名拜月教众高出不少，但在封亦面前，却依然是不堪一击。

    封亦不等那人靠近，便主动迎了上去，在半空中一脚便将那人给踹回了地面。

    另一边，孟长松等六大弟子同样在与拜月魔教中人撕杀，他们也注意到了封亦这边的情况，心中均大感到惊讶。

    其中，那五师妹忍不住说道：“大师兄，我们天山派的后辈弟子之中，什么时候出现了一个身手如此了得的人物？”

    (本章完)

