    “萧叶师弟，恭喜你通过雾岩区试炼。”

    “我们古神群族的分支弟子中，已经有很多年没有出现过，有资格进行雾岩区试炼的天才了。”

    ……

    转生海域，雾岩区附近，以韩东、摇光、本格为首的古神分支弟子，都围绕着萧叶，都在抱拳恭贺，神色有些恍惚。

    昔日，萧叶初临转生海域的景象，还历历在目，相隔才十几万年，对方就远远甩开了他们，即将离开了。

    甚至还有其他群族的分支弟子，包括宗望在内，都是前来恭贺，一阵心绪难平。

    离开转生海域，走向更加浩瀚的天地，是他们毕生的追求，眼见萧叶后来居上，崛起速度堪称奇迹，带给他们的触动极大。

    “季严师兄，你可要努力啊，我等着在古神群族与你相见。”

    萧叶一一回应，突然目光一转，落在季严身上，微笑说道。

    “那你还是别等了。”

    “转生海域的分支弟子，真的能修炼到中位道神境的，毕竟只是少数。”

    “以我的资质，能否达到那个层次，还犹未可知。”

    季严唏嘘不已。

    古神血统蕴含的五种大道，他才领悟其一，经过这些年的苦修，才勉强跨入一级的门槛。

    而亲眼见证雾岩区试炼的恐怖，别说他没有资格参与，就算有，也没那个胆子。

    萧叶闻言苦笑。

    季严要想突破到中位道神境，的确很困难。

    “萧叶师弟，我早就听闻，现在混沌世界中，古神日益式微，和其他先天神灵争端不断，你去了可要小心。”

    此刻，通体绽放耀眼紫光，如同一尊发光神邸的摇光，突然开口道。

    韩东、本格也是在提醒。

    前去真正的古神群族，享受的待遇自然不是转生海域可比的，可是要承受的，也很多。

    “多谢摇光师兄提醒。”萧叶含笑点头。

    转生海域的古神分支弟子，这三大强者，是最有希望在近期内，突破到中位道神境的。

    也许要不了多久，他们就会在真正的古神群族相聚。

    “萧叶！”

    “我最大的遗憾，就是没有和你对决，待我突破，我们转生大禁天再相见。”

    此刻，一尊生灵走了过来。

    他朦胧一片，被神辉遮挡，明明立身在那里，却像是和混沌空间，都融为了一体，让古神群族分支弟子们，都是眉头皱起。

    对方，正是太神群族的耶罗，以对方的资质，修炼到中位道神境，也不算困难。

    在转生海域中，太神群族和他们古神群族的关系，可算不得多么和谐。

    “我等你。”

    萧叶平静回应。

    耶罗的实力，同样深不可测，还修成了罕见的超级道神通后，实力还在韩东之辈之上，若非他震慑四方，恐怕对方早已对他出手。

    只是此刻，这些恩怨，都如同过眼云烟一般消散，再追究也没有意义了。

    甚至连那些翼神群族分支弟子，他也懒得再去追责了。

    “封尊兄……”

    摆脱了诸多生灵后，萧叶踏空走向封尊，让其身旁的噬神分支弟子们，都是变得拘谨了起来。

    “我将要离开，接下来只能靠自己了。”

    “这算是我临别前的礼物吧。”

    萧叶手掌一探，取出一件空间神器，从战利品中，将适合噬神后裔使用的宝物，全部送了出去。

    “萧兄，我不会让你失望，我会尽快突破，争取早日在转生大禁天中，和你以及燕一凡相聚。”

    封尊沉默后，也不矫情，伸手接过。

    昔日和他同行，降临伽罗小禁天的四大天才，散落开去，天各一方。

    唯一可以确定的，就是燕一凡，也来到了转生大禁天。

    但因为对方身具‘三面神’的七星血统，很受重视，并没有来到转生海域，而是直接去了三面神群族。

    “时候不早了。”

    此刻，悟主催促萧叶道。

    “好。”

    萧叶闻言顿时踏空走回。

    他来到转生海域才十几万年，也没有什么好牵挂的。

    “走吧。”

    悟主看了萧叶一眼，顿时带起萧叶，朝着转生海域上空飞去。

    嗖！嗖！

    只是眨眼的功夫，两者便来到了转生海域的高空深处。

    “这便是转生海域的禁制吗？”

    立足高空，萧叶俯视，发现转生海域都变得模糊了，身旁四周则是视线一片昏暗，在头顶上可见扭曲的彩光在涌动，像是一个巨大的护罩，将其整个转生海域给笼罩了起来。

    光是一个转生海域，就比伽罗小禁天还要浩瀚，但有禁制笼罩，不达到中位道神境，别说穿越，想要置身到高空深处，都不可能。

    这禁制可比从伽罗小禁天，来到转生海域遭遇的禁天瀑布，要可怕太多了。

    此番有悟主带领，自然没有任何阻碍。

    哗啦！

    悟主浑身血袍舞动，也不见他有什么动作，就在这片扭曲的彩光中，开辟出了一条虚空通道，带着萧叶冲了进去。

    嗖！

    虚空通道中，周围色彩变化，有重重涟漪在扩散，却撼动不了这虚空通道丝毫，稳固无比。

    悟主带着萧叶前行，速度却比同样达到中位道神境的神奴阿卑，要快太多了。

    “悟主师兄的实力，绝对很强！”

    萧叶见此，心中暗道。

    “悟主师兄，古神群族现在是什么情况？”萧叶沉吟了片刻，低声问道。

    对于真正的古神群族，他毫不知情，只知古神已经日益式微，如今他将要前去真正的古神群族，自然想要知晓更多了。

    听萧叶提到这个，悟主的情绪明显有了些波动。

    “混沌世界，先天神灵高高在上，而其中又以古神为尊。”

    “当我们古神群族的至高存在——主宰，出了一些问题后，昔日那些对古神恭敬惯了的先天神灵，自然都想要来踩一脚。”

    悟主沉默片刻后，冷笑着说道。

    “古神群族的主宰，出了问题？”

    萧叶闻言心头一颤。

    主宰，乃是混沌世界的至高称呼了，比如时间主宰。

    很显然，其他先天神灵群族中，也有主宰级别的存在。

    “真是越来越有意思了。”

    萧叶眸光闪烁，又不动声色，对悟主请教了不少问题。

    悟主对萧叶倒是颇为和善，大部分问题都一一解答，让他眼界大开。

    “古神群族要到了。”

    才过去数天的时间，悟主突然低喝一声道。

    {第二更到！}

