    前面是天堂，后面是地狱，跨过这道门，仿佛连呼吸的空气都不一样，充满了希望的味道，带着不一样的清新。

    平民区和奴隶区，一墙之隔，环境却大相径庭。周星辰混的不错，自己买了车，行驶了大概三十分钟，进入了市区，一股繁华的气息扑面而来。

    整洁的街道，明亮的路灯，数不尽的高楼大厦，还有排成长龙的汽车，无一不显示一派欣欣向荣，五颜六色的广告牌，超大的LED显示器，人行道上穿的花枝招展的路人，露出雪白大长腿的美女，这些风景是在奴隶区看不见的。

    玉儿阁的装修走的是古典风，和周围灯红酒绿一下子区分开来，周星辰的大舅哥时间卡的很准，刘危安两人停好车等了不到三分钟，他就到了。他叫吴天华，走的是文科路线，虽然也是警察，但是长相文雅，是一个科长。

    “吴科长好。”刘危安主动上前，态度谦逊。

    “你就是小刘吧，星辰经常在我耳边说起你，果然是一表人才，嗯，很不错。”吴天华微微一笑，笑容里带着矜持。

    能差吗？为了这次见面，他特意花费了八千多铜板买了一身行头，要不说身材好，穿什么都好看，西装领带加皮鞋，这么一穿，整个人的品位就上来了，如果再搞个头发，肯定不会明星差多少。

    “大舅哥，那人什么时候到？”周星辰问道。距离八点已经不足十分钟了，他可是收了钱的，可不想办不成事情。

    他虽然说得好听是公务员，大小也是一个科员，但是其实也就比守门的好不了多少，人际关系非常缺乏，钱虽然是他收，但是办事的人却是吴天华。

    “应该快到了吧，急什么，赵总这个人，一向守时。”吴天华扫了一眼手表，忽然话锋一转，问道：“你们订了房间没有，玉儿阁的房间可不容易订到，一般都要提前几个小时。”

    周星辰和刘危安同时脸色一变。两人都没来过这里，哪里知道玉儿阁的规矩。吴天华见到两人的样子就知道事情不妙， 气急败坏道：“赶紧去问问，希望事情没那么糟，算了，还是我去吧。”

    周星辰和刘危安相视一眼，都看出了彼此眼中的不安，赶紧跟在后面。

    “不好意思！”吴天华刚刚问了一句，前台的服务人员就露出歉意的表情，“如果是平时，可能在大厅还能空出一两桌，但是今天恰好是周五。”

    “能不能通融一下。”吴天华不留痕迹把工作证露了出来。

    “真的很抱歉！”服务人员看到公安局三个字就脸色就变了一下，小心道：“要不这样，我去把经理叫出来？”见到吴天华低头看时间，服务人员立刻飞快跑上了楼，不到两分钟，一个一身职业装的女子走下来，身材苗条，容貌极佳，重要的是年龄不超过二十八岁，脸上透露着干练的味道。

    “吴科长可是好久没来了。”女子未语先笑，伸出了一只玉手。

    “杨经理还是那么漂亮。”吴天华伸手轻轻一握，马上松开，脸色却带着几分恭敬，问道：“今天来的匆忙，没有提前预定包厢，不知——”

    “吴科长大驾光临，是我们玉儿阁的荣幸，不过——”叫杨经理的女子露出为难的表情，“今天确实有所不便，要不，我做主，在大厅加一桌？”

    “那——”吴天华脸色有些难看，却不敢在这个女人面前发作，他虽然大小是一个科长，而且是公安局这种要害部门，但是玉儿阁可是局长都要给面子的地方，杨经理能够客客气气和他说话，已经是给他面子了，哪里还敢不识趣，正要勉强应承下来，忽然一直没有说话的刘危安插了一句。

    “有这个东西，能否例外一次？”

    一张精美高贵的钻石卡被两根手指夹着，缓缓放在前台上。

    “钻石卡！”杨经理眼神一缩，这可是仅次于最高级别至尊卡的钻石卡，一共也没多少张，快速把卡拿起恭恭敬敬递还到刘危安面前，“不知公子怎么称呼？”

    “刘！”刘危安淡淡地道，随意把卡片接过，放在衬衣口袋里。

    “刘公子里面请。”杨经理的表情愈发的恭敬，拥有钻石卡，又是姓刘的，这长相，这气度，还有那似远似近的距离感，她在一瞬间就肯定了刘危安是刘家的人，“包厢马上准备好。”

    “去准备吧，我还要等一个客人。”刘危安似不耐烦，又是很随意地挥了挥手。杨经理不敢多言，迅速退下。

    吴天华和周星辰完全看呆了，吴天华还好点，因为他完全不知道刘危安的底细，周星辰却迷糊了，这个三无人员的身份证还是他办理的，难道这是刘家流浪在外面的私生子？是刘家暗中培养人才的一种手段，这样一想，还真有几分可能，不然的话，谁能这么短时间弄到那么多金币，一个月前还穿着乞丐的衣服，如今已经人模狗样了，身上这一套可是牌子货，他连结婚都舍不得买，但是人家刘危安，付钱的时候，眼睛都没眨一下，不是大家族的人有这样的气魄吗？

    对，一定是这样，扮猪吃老虎呀，流落民间的王子。刚好这个时候吴天华看了过来，他似乎明白了吴天华心中的疑惑，重重地点了点头。

    这仿佛是一个信号，吴天华收到信号之后，抬得端正的头不知不觉低了几分，胸部也凹进去了一分，这是相当细微的变化，但是却让一个人的气质为之一变。领导和属下，即使摆着相同的姿势，还是有差别的。

    刘危安却没有注意到吴天华和周星辰态度的改变，他心中暗自庆幸把钻石卡给快递出来了，否则今天丢脸是小，谈不成生意才是大麻烦。其实当初的想法，因为他压根也没想过去玉儿阁吃东西，既然用不着，留在身边就是浪费，重要的是游戏里如果死亡，东西会被抢去，相对来讲，现实中就安全一点，重要的是现实中有用到的机会，因为他已经办好了通行证，就等赵楠楠母女的通行证办好，他就搬过来，到时候，心情好的时候也是可以来见识一番的，万万没想到，这么早就派上用场了，更加想不到的是这张卡还相当好用。

    “赵康成差不多到了，您看是不是——”吴天华问道。赵康成就是吴天华介绍的商人。

    赵康成，出生在一个落魄贵族之家，祖上也曾显赫一时，最高爵位是侯爵，那个时候，和赵家还是亲戚，不过，到了他祖父这一代，就开始没落了，到了他爷爷在一代已经和赵家不来往了。他父亲还好，因为是嫡长子，还混了一个子爵的爵位，可惜，他父亲没有能力振兴家族，反而因为站队错误被人举报贪污受贿锒铛入狱。贪污受贿这种事情，到底有还是没有，就是公说公有理婆说婆有理了，一切以官方说法为准，总之赵家失去了顶梁柱之后，就一下子垮了下来，几年之间，偌大的赵家已经不成样子了，反倒是赵康成因为是私生子倒是躲过了一劫。

    对于大家族来说，私生子是不被承认的，不过，他老爹，也就是赵子爵还算有点良心，提前给他准备了一批钱，本来是为了保证他以后生活无忧的，却没想到却避过了抄家的搜查，赵康成不是赵家的人，他的钱自然不在抄家之列。有感政治黑暗，赵康成大学毕业之后，没有从政，而是进入了商界打拼，没有选择金融、股票、地产那些高端行业，而是一头钻进了废品处理这个大染缸。

    凭借过人的手段和童叟无欺的信誉，经过二十多年的发展，他亲手创建的‘业成资源有限公司’已经成为天风省十大能源企业之一，尤其擅长变废为宝，废品处理，吴天华和他认识也是有些偶然。

    赵康成做的是废品的生意，不过，废品的定义很不好区分，对于有些人来说，没用的东西就是废品，对于有些人来说，不需要的东西就是废品，但是没用和不需要是有区别的，赵康成有时候会收到一些来路不明的不需要物品，有时候，这些东西难免会有麻烦。打个譬方，某人买了一辆新车，即将报废的旧车就用不着了，因为不缺钱，就留着，某一天发现旧车被偷了，最后在赵康成的废品市场找到，这个时候，就需要警察出面了。这样一来二去，赵康成就和公安局有了关系，局长事务繁忙，这件事刚好落到吴天华的头上，于是，就这样认识了。

    所谓知己知彼，这些资料是周星辰准备的，但是看的人却是刘危安。有些诧异吴天华前后的改变，之前是赵总，怎么一转眼就变成了赵康成，不过，也没在意，刚刚走到玉儿阁大门口，就一道黄色的影子从远处的天空飙射而来，狂风吹拂的时候，已经到了眼前，低沉的轰鸣声中，缓缓落地。

    那是一辆悬浮汽车，身份财富的象征，一个面容秉异的中年人从悬浮汽车里面钻了出来。<!--over-->

