    恍惚间，希拉仿佛听到了女儿在向自己求助。

    她茫然地抬起头，却见洞开的房门内，一片妙不可言……

    女儿似乎在冲她招手，想要让她进来帮助分担一些。

    分担什么呢？

    自然是推屁……

    咳，自然是分担一些精力。

    而这个男人，似乎也在冲她招手。

    恍惚间, 希拉看见，身材健硕的男人，正压蹲在女儿身前，手持一支黑笔，似乎正在涂鸦着什么……

    一边涂鸦，还一边冲她招手：

    “太太, 塞西莉亚这里已经写满了, 可是这支笔的笔芯还没用完。

    不如, 剩下的由你来代替她如何？”

    写满了？

    我来……代替她？

    希拉微微一愣，很快反应过来。

    呀，这个藤原！

    他……他居然……

    居然打算写字！

    也不知想到了什么过分紧张的画面，希拉忽然尖叫一声。

    “呀~！”

    随后，两眼一翻白，居然就这么直接晕了过去。

    再看房门那边，关的严严实实，哪里曾有过什么开启的迹象。

    原来，这一切不过是希拉的幻觉罢了。

    巨门星的力量终究还是不能完全压制她体内的异常，导致她在听了一个多小时后，体内熊熊燃烧的邪火无法发泄，出现了一系列的幻觉。

    最终，因为幻觉中的场景过于刺激，她接受不了，直接昏迷了过去。

    只是，人在精神不稳定的情况下出现幻觉时，往往很容易把它当成是真正的记忆……

    ……

    也是在希拉昏迷过去之后, 房间内, 一场没有硝烟的战火总算是平息了下来。

    浩仁的状况已经缓解了很多，看来他的办法还是有效果的。

    只是苦了塞西莉亚。

    此刻她浑身无力地趴在松软的大床上，已然沉沉睡去。

    “山羊角似乎已经消失了，看来这个方法还是可行的……”

    恢复过来的浩仁很快起身，他先是检查了一遍塞西莉亚的身体，尤其是头顶位置。

    在发现她身上的异常消失以后，这才悄然松了一口气，替她盖上了一床薄被。

    “好了，接下来，就是想办法帮其他人解除异状了，还有那些七宗罪纹章……”

    按照浩仁的猜测，今夜发生的这场意外，多半和那些诡异的纹章脱不了关系。

    不过，也正是在他打算查看一下那几枚七宗罪纹章时，他手头的动作忽然顿了顿，眉头微皱……

    总觉得，好像忘记了什么东西？

    也是浩仁这么思考之际，墙角处，忽然传来了一阵压抑许久的娇呼。

    “该死的腿控狐妖~！”

    “恩？”

    浩仁下意识转过身来，却是发现房间的角落里, 蹲着一位少女，正是躲在一旁听了许久的薇妮。

    “差点忘了这家伙！”

    他一拍脑门，这才想起来，之前与塞西莉亚“吵架”时，因为她临时变成了强气女王的性格，变得十分霸道，直接将薇妮赶到了墙角。

    当时忙着解除异状的浩仁也没时间去管她，便任由她蹲在那里摸……摸鱼了一个小时。

    而这会，少女见他看了过来，这才站起身来，在潮湿的地毯上轻轻跺了跺脚，似乎想要掩盖什么一般。

    “狐妖，你不讲信用，你不是答应过我，只要我任你玩弄，你就不对公主殿下出手的？”

    “……”

    浩仁沉默，这才想起来，当初吓唬薇妮时，确实说过类似的话。

    不过，当时他只想要要薇妮替他保守秘密，并没有任何其他的想法。

    见浩仁不回答，薇妮再次忿忿不平道：

    “你到底要我怎么样，才肯放过公主殿下？”

    “呃，不是……”

    浩仁张了张嘴，似乎打算解释一句。

    同时，他心中也感到有些奇怪，薇妮难道没受到那未知香气的影响，怎么说话如此镇定？

    然而下一刻发生的事，却是瞬间击碎了他的这个想法。

    “不是什么？你是不是觉得还不够，是不是还想要我这样？”

    却见薇妮说着说着，缓缓起身，随后稍稍的抬起细长白嫩是双腿，于是不一会似乎有什么东西顺着她的裙子滑了出来，被甩到了浩仁的胸口。

    浩仁微微一呆，下意识伸手接住了这东西。

    这是一块无聊的布料，甚至都无法遮挡什么，很多时候反倒是一种诱惑。

    “该死的狐妖，你上次让我当着你的面脱靴子，这次居然又让我这样，我恨死你了！”

    薇妮鼓了鼓腮，表面说着恨，美眸里也满是羞愤，但精致的俏脸却不知为何悄然攀上了一抹红晕。

    “我都这样让你欺负了，你还这么欺负公主殿下，虽，虽然你这次确实救了殿下和我，但这不是你不守信用的理由……”

    此刻的薇妮，弱弱地靠在墙角，浑身上下只罩了一件带扣子的白色的真丝睡衣与一件白色短裙。

    或许是之前因为她是蹲着的，此刻白裙上沾染了一些莫名的灰尘，裙摆下细腻雪白的大长腿并拢着。

    她平时喜欢穿的那双高筒靴，整齐地摆在一旁，裸露出来晶莹的玉足在灯光的照耀下，泛起一抹艳丽的色泽。

    特别是，失去了那样事物后，从浩仁的角度偶然一撇，总是容易看到一抹不一样的风光。

    “……”

    尽管薇妮似乎在埋怨自己不守信用，但浩仁却是根本没有听进去半分。

    因为，此刻他已然惊呆了。

    望着手中这块味道浓郁的事物，脑中回想起之前薇妮也是这么当着他的面，主动脱下长筒靴的。

    只不过，这次还更过分些。

    不必说，薇妮必然也是受到了未知香气的影响，变得主动了起来。

    只不过她的“主动”，与塞西莉亚的“主动”略有不同……

    不行，得想办法帮助薇妮缓解异状，不然这样下去她会变得很奇怪。

    不，不如说现在已经很奇怪了。

    也是在浩仁心中做出决定，打算做些什么时……

    “太过分了，狐妖，这样你居然还嫌不够，可恶~”

    似乎见到自己都做到这份上了，浩仁依旧不说话，也没有任何下一步的动作，薇妮顿时有些急了。

    她可是等了足足一个小时，好不容易轮到……

    不，她可是眼睁睁看着公主殿下被欺负了一个小时，狐妖实在是太过分了！

    她轻咬了咬朱唇，犹豫了一会后，迅速解开了罩在外面的白色睡衣的纽扣，扯掉睡衣后，露出的是一件粉红涩卡哇伊风格的小背心与短裙。

    小背心自然是遮掩不住薇妮的身体，露出圆润的香肩和精致的锁骨，突出一个老肩巨滑，胸前虽然不如塞西莉亚那般，却也不容小觑。

    那一头瀑布般的柔顺金发乖巧的束在背后，两侧的额发却是垂落下来，挂在她那精致可爱的俏脸旁，更显少女！

    只不过，她在脱下睡衣后，却并没有做出符合可爱系少女的言行举止，而是冷冷地哼了一声，离开墙角来到了浩仁身前。

    “哼~”

    随后，在浩仁震惊的目光中，她一脸嫌弃地提起了裙裾，露出了宛如看待卑贱虫子一般的表情。

    宛若粉蔷薇般的裙摆被缓慢的拉上来，薇妮那双细致又不失丰腴，兼具肉度与弹性的大长腿缓缓暴露在浩仁视线中。

    而且……

    咕嘟~！

    浩仁的喉咙滚动了一下，他忽然想起一件事，低头看了看手中的物件。

    艹！

    随后他又抬头看了看薇妮那一脸嫌弃神态动作。

    等等，薇妮这妮子，这也太怪了吧！

    就浩仁所知，人和人的性格与叉p是不能够一概而论。

    比如他的后宫之中的女人们，如果给他二十分钟时间，与其中一位后宫独处。

    类似川岛文美、蕾拉这种相对保守的，如果他不主动，二十分钟内她们可能什么都不会做，只会与他聊聊天什么的。

    如果他主动，她们也只会满脸羞涩地说着“不可以涩涩”而拒绝他。

    类似中川蛍与塞西莉亚这种不算太保守，又喜欢扮演的，会告诉他，“这点时间可不够哦，我祈祷的时间可不够二十分钟。”

    随后一边要求加钟，一边开始扮演修女蹲下祈祷。

    类似星野留美与雪姬这种，看似不保守，但其中是一个脑补大师，行动上的懦夫，或许会涩涩发抖的躲在墙角，脑补个二十分钟。

    一个不通人性，行动上无所畏惧，或许会无动于衷，与他对视二十分钟，又或许会把他推入浴室，再来一次泡泡浴。

    而类似竹内店长这种，非常会撩的大姐姐，只会一脸娇笑地搂住他，轻轻在他耳边吹气道：

    “技巧，决定速度，二十分钟足够了！”

    等等，为什么会有竹内店长？

    唔……这不重要，重要是的如果给薇妮二十分钟，她或许会一直扮演着被自己欺负的角色。

    就好比现在这样……

    “来吧，狐妖，接下来，你是要摸，还是要让我用脚踩你，亦或是膝枕什么的，你那肮脏的念想就全部由我来承受，放过公主殿下吧！”

    薇妮满脸嫌弃，房间内的灯光照射在她的侧颜上，纯白如凝脂，带着春天躁动的猫咪一般的羞恼。

    轻蔑却又饱含羞涩的声线，嫌弃却又不得不屈服的眼神，还有那说话间，逐渐拉到最高的裙摆，露出其中的风光。

    只是如此轻描淡写的一句话，却让人血脉贲张。

    浩仁的喉咙迅速滚动了一下，下意识地，或者说鬼使神差地伸出一只手，触摸到了薇妮那细嫩的大腿人，柔软丝滑触感，弹性与温度兼具，令人爱不释手。

    “呜~狐妖，你太坏了，和公主殿下玩了那么久，却把我晾在一边！”

    薇妮扭过头，捂住发烫的俏脸，有些有气无力道。

    或许是因为浩仁的触碰，她终于也不再强撑了，暴露出了内心的真实想法。

    轰隆——！

    仿佛一颗炸弹在脑海里猛烈爆炸。

    这一刻，浩仁只觉心跳加速，浑身的血液都变得滚烫起来。

    “是我的错，我不该只顾着塞西莉亚的，抱歉！”

    如此温柔地安慰了一句，浩仁决定补偿薇妮。

    怎么补偿呢？

    自然是战鼓响起。

    恩，眼下距离天亮还早，还有时间……

    ……

    这一次，直到天微微明时，战事才终于落下帷幕。

    二女因为过于疲劳，沉沉睡去。

    浩仁则是干脆不睡了，在安慰了两女后，得空研究了一番七宗罪纹章，终于是找到了原因所在。

    “果然是这些纹章搞的鬼，山羊图案，是涩孽纹章吗？

    看来，这些纹章拥有可以影响周边人情绪甚至是性格的诡异能力，且连神官与妖皇都无法幸免。”

    之前他虽然不清这些纹章的具体作用，但威廉如此小心翼翼的收入储物指环的东西，肯定不会是什么凡物。

    如今见识到了纹章某个特殊能力后，浩仁更是觉得这些东西不简单。

    看来之后要好好研究一下剩下的纹章是否都有这些能力，以及还有没有其他什么特殊能力。

    不过这些都是后话了，眼下，他已经找到了通过纹章解除众人异常办法，需要先帮助其他人解开异状，特别是……

    “糟了，之前着急之下，我把希拉王后仍在门口了，也不知她现在怎么样了？

    虽然把她打晕了过去，但时间过去这么久，要是她已经醒过来，到处乱跑可是麻烦了！”

    浩仁忽然想起了这件事，连忙起身，打开房门，心中祈祷着希拉不要乱跑。

    打开房门后，他却是微微松了一口气。

    还好，希拉并没有乱跑，甚至还处于昏迷之中。

    只不过，下一刻，浩仁却是发现了一丝异常。

    希拉虽然靠坐在房门外，衣衫却有些不整，发丝更是凌乱在眼前，半遮美眸，她丧服的扣子都没系好，露出其中雪白的肌肤。

    出于保险起见，浩仁在放下希拉后，贴上了一张结界贴纸。

    这应该不是外人靠近，何况，这里是王后寝宫的卧室区域，也有结界，不是什么人都能闯入的。

    那……这是怎么回事，难道希拉醒过？

    浩仁感到有些奇怪，想了想还是决定先替她驱散身上的异常。

    这么一想，他轻轻搂起希拉，正准备寻个房间把她安置一下，却不想，脚下一滑，差点没摔倒。

    “怎么回事？”

    浩仁低头仔细检查了一遍后，他最终瞪大了双眼，满脸诧异……

    “该不会是，希拉王后真的醒过吧？”

