    一道道声音响起，秦正眼神微咪，随即率先看向了老亲王秦泰开口道：“老王爷，您说！”

    “陛下，自立朝以来，从未有从寒门子弟选拔官员的前例，历代历朝，不是没有重用过寒门子弟，但是每次最后都成为了祸乱，其根本原因是他们才识浅薄，忠君之心不足，并且，寒门人在底层，看到的东西太少，若是提拔上来，受不了诱惑，胡作非为，对天下，对苍生，可都是毒害啊！”

    老亲王秦泰说完，逍遥王秦宇也跟着开口道：“陛下，王叔所言极是，此事涉及我朝之根本，消息一出，难免引起各方猜测，如今边境战事未平，不宜推行此举，以防有变，望陛下三思！”

    “臣等望陛下三思！”

    ……

    百官齐声开口，秦正眼神冰冷，果然，这才刚说出口，所有人都站在了一块了，这是动都不可动啊！

    也就是这个时候，欧阳杰开口了。

    “真是乱臣贼子，你们都是何等居心，是在威逼陛下吗？”

    此话一落，百官斐然，看向欧阳杰。

    就听欧阳杰瞪眼看向所有人道：“天下，从来不是你们的天下，这天下，是陛下的，是子民的，陛下刚才所言，只是为了挑选人才治理国家，你们这些做臣子，竟然考虑都不考虑，直接让陛下三思，你们可曾想过陛下所推行的科举是否可行？什么寒门学子不配为官，我欧阳家祖上，就是寒门，跟随太祖皇帝征战天下，才有了如今的欧阳家，按照你们的意思是，士农工商这些人的后辈，就不配入朝为官了？”

    “杨太尉自他这一辈往上皆是商人，后保护先皇有功，战功卓越，才得到重用，慕容御史，你曾是南方小城管事，家族也是农商小族，得到先皇赏识，才能追随在先皇边上，还有你，你，你，哪个不是曾经的寒门子弟？”

    “如今都忘记了自己的出身了吗？或者忘记你们祖上的出身？”

    质问声起，朝堂寂静，一众王公面色阴冷，慕容复倒是没有什么变化，百官之中不少人也低头不语，但大部分人对于欧阳杰眼神，都很不善！

    下一秒，欧阳杰躬身一礼，对着秦正出声道：“陛下推行科举，老臣附议，选拔天下之人才，乃是天龙国未来之大事，臣愿意以身作则，担任第一次科举考官！”

    “臣也附议，愿意担任第一次武举考官！”

    杨昭文出声，紧随着，一个又一个身影站出，有文官，有武官，但大多都是杨家和欧阳家的门生故旧，显然都是事先谋划好的！

    但此刻，两家朝廷大势力追随者明显不如从前，大多都是默不作声！

    也就是这时，慕容复迈步而出，所有人目光落在他身上。

    就听慕容复出声道：“陛下，臣，附议，愿意担任文举考官！”

    此话一落，所有人都蒙住了，秦泰和秦宇眼神中满不置信。

    三公两位同意推行科举，太尉不在，杨昭文代表杨家，等于三公全部站在了皇帝那边，哪个不要命的敢这个时候反抗？

    也就是这个时候，外面禁军入宫，整齐的队列声起，然后宫门轰然关闭！

    所有人都察觉到了不对劲，就见杨昭武带刀入殿，单膝跪地。

    “陛下，臣按照陛下吩咐，封锁了三宫九城！”

    所有大殿之人都蒙住了，这是什么节奏？

    不同意还要杀了他们不成？

    就是欧阳杰，慕容复都错愕看向皇帝，因为这个跟他们所想不一样啊。

    秦正面无表情道：“卫尉，做的很好，等候旨意！”

    “喏！”

    ……

    秦泰见状，再也安奈不住，出声道：“陛下，你到底是何意？推行制度，必须有个过程，难道今日大臣们不同意，陛下就要以武力而行吗？那和暴君有何分别，我身为皇室主要成员之一，绝对不由着陛下胡来！”

    “那老王爷当如何？若是朕就执意如此呢？”

    秦正起身，眼神凌厉！

    所有人这一刻才感觉到了秦正的锋芒，这个曾经的废物皇帝，用半年时间，彻底改头换貌了。

    他比起他的父亲，更加的铁血，而且，他以前就爱杀戮，胡来！

    秦泰这一下还真被问住了，咬牙道：“陛下，妄自改变官员选拔制度，会引起士族不满，到时各地豪强必定起兵戈，国，会崩！”

    “放肆！”

    没等秦正开口，欧阳杰呵斥，秦泰瞪眼看去，今日一切太措不及防了。

    他之所以这么阻拦，是因为一旦事成，秦正绝对受到天下人拥戴。

    用寒门之人，给与皇恩，就将会有新的力量出现，而这些人，只会感恩皇帝秦正，秦正也将会彻底坐稳了江山。

    而看到亲泰这个反应，秦正眼神冰冷无比，之前是猜测，现在基本能论断了。

    这个老王爷，真有不臣之心啊！

    再看欧阳杰，他盯着秦泰道：“老王爷，在朝堂之上，肆意说国崩，你是何意？辱骂陛下为昏君吗？按照祖制，陛下推行政策，三公同意，便可推行，如今太尉不在，老夫和慕容大人钧认为陛下此法可行，您虽为亲王，但却无权干涉朝廷决策，更无权反驳！”

    “欧阳杰，你疯了？”

    秦泰出声，欧阳杰冷笑道：“是啊，在你们认为我肯定疯了，但我疯的话，慕容大人是不是也疯了？老亲王，这是无极殿，还请您自重！”

    话语沉声而落，秦泰虽然不知道欧阳杰和慕容复为何变脸那么快，之前明明两人和皇帝闹的不可开交，明争暗斗，怎么突然就完全变了呢？

    但现在不是他多想的时候，看向秦正道：“陛下，老臣绝无干涉陛下决策之意，而是陛下今日所行，非明君所为，望陛下三思，此事一定要慎重处理！”

    “望陛下三思！”

    王候统一开口后，其他百官也开口了。

    秦正这时候笑了，出声道：“三思？朕都百思了，既然诸位臣工不愿，那全部请辞吧，丞相，御史，少府，你们做好交接，人员安排都没问题吧？”

    “臣等一定办妥，不负陛下！”

    三人同时开口，这一下，百官都愣神了。

    有些人忽然想起来欧阳杰前阵子邀请门生来帝都，之前还不知道怎么回事，现如今都懂了。

    欧阳杰的门生可个个都是有本事之人，有欧阳杰的指导，那些人可以快速上任，稳住大局！

    这是明摆着不给所有人退路了啊。

    这一刻，所有人看向欧阳杰的目光，已经有了杀意。

    皇帝，是可恨，但断他们后路的是欧阳杰啊。

    有能力一下子替换大殿这些人位置的，只有欧阳杰了。

    秦泰也是看出来了，今日这个决议不出，谁都别想好了，任谁都没想到皇帝和欧阳杰会来这一手。

    见众人不开口，秦正坐回位置，冷冷道：“诸位，既然话都说到这个分上了，朕就摊开了说吧，朕是皇帝，天下是朕的天下，不是你们的，你们做官为了什么，心里比谁都清楚，这天下，除去朕，不可替代，你们都是可以替换的，你们不愿意做，有的是人做，权利，是朕给你们的，当然，也可以收回！”

    这一段话直击每个人心头，没等他们反映的时候。

    秦正继续道；“老亲王秦泰，年事已高，朕体恤其年迈，今日下旨，留宫养老！”

    所有人再次瞬间色变，秦泰拳头一握，看了看大殿外的禁军，咬牙忍住了，出声道：“臣领旨，谢陛下恩典！”

    “严阁，送老亲王去安排好的寝宫！”

    “喏！”

    ……

    当看着秦泰被带走，所有人都不再吱声了，秦正见状道：“既然没有异议了，丞相，御史大夫，就由你们拟定诏书发布天下，自今日起，凡是参加科举子民，乃是朕之门生，也为天子门生，朕昭告天下，无论豪强士绅，士族大家，都不可为难，若是被朕知晓有人为难朕的门生，定斩不饶，诛三族！”

    “臣等领旨，陛下圣明！！”

    “臣等领旨，陛下圣明！”

    ……

    这一天，科举的消息如风暴一般席卷天龙国大地，当诏书彻底传出，天龙国各地百姓含泪朝着帝都跪拜。

    无数的寒门学子热泪盈眶，大呼万岁！

    而这会儿，秦正却是一点不轻松，今日所行，绝对会形成一个大风暴！

    在两柱香内，十二份诏书传递而出，分别通向四大异性王，还有边境，他要杨啸天回来了！

    武之首不回来，他是真的怕镇不住！

    各地军队频频动作，所有人都感觉山雨欲来风满楼。

    帝都更是严峻，禁军兵力直接增加了一倍！

    慕容府，欧阳府和杨府更是被严加保护起来，因为这个时候，欧阳杰和慕容复，杨昭文都将成为所有人的眼中钉！

