    “此等小事，就要麻烦太清圣人，不太好吧？”守常真人心中百感交集，如太极道友这般，不将个人得失放在心上，一心一意只为中兴道门的修士，真是太罕见，太稀有，太高级趣味了。

    “道友勿虑，太清圣人已经赐下了妙法，贫道自可施展，只不过消耗甚大，堪称天文数字。”

    “道友的心意我领了，只是切不可耽误了自身修行，道门中兴，并不急于一时。”守常真人问道：“这道法大兴于天夏，又是什么标准？”

    “怎么也要不弱于佛门吧？”李弥随后回答道。

    虽然李弥和道门成长的极快，使得佛门不得不谨慎行事，停止了正面对抗，但是各个层面上的提防和限制，还是依然存在。

    虽然李弥将来成就武道大宗师甚至天人之后，大可以一家家寺庙打过去，将佛门物理说服，但这样造就的冲突和隔阂，等到自己“飞升”之后，终究还是麻烦。

    在武者的世界，长生已经不是传闻，而是肉眼可见的事实。

    谁不想活个180岁，乃至更多？

    哪怕只此一点，就足以令人踏上修行路，何况修行武道还能获得强大的力量，堪称超人。

    因此要说宗教人士有多么爱自身的宗教，也是虚妄，最大的缘由，还是借助宗教来积累资源，借助其中哲理来助益自己修行，仅此而已。

    因此道门的兴盛，虽然从长远看，不利于佛门扩大自身影响力，但是若能换来自家福地升级，大大提升自身修行速度，相信一众武道大宗师肯定是会考虑的。

    人不为己天诛地灭，修行本就是自我的，这一点的诱惑，想必诸位大师很难拒绝。

    而且如今李弥虽然知名度超过了好几位武道大宗师，但是很多人还是把他视为明星来看待的，真正去学道和领悟道的，只是一种趋势罢了，想要深入千家万户，深度挖掘传道度，还需要时间。

    而李弥，现在缺的就是时间，因此合作总要好于对抗。

    “如今天夏八位武道大宗师，不知道友打算先行为哪位大宗师提升福地？”守常真人继续问道。

    “当然是大同剑主！”李弥毫不犹豫回答。

    大同剑主周轩是共和国的缔造者，大同党人才是共和国的掌舵者，他们对于民众的影响力，还在佛门之上，而且也比四位佛门大宗师更容易满足。

    “我希望能够选送《道德经》前半本，《庄子》中《大宗师》、《逍遥游》两章入选中学必读课本，并且要求全文背诵！”李弥说出了自己的想法。

    “这……”

    老庄在天夏历史上，也是道家思想的奠基者，而且无论是《道德经》还是《大宗师》、《逍遥游》都是天夏独特的版本，和前世有所差异，少了治国篇章，多了修行之道。

    《道德经》字字玑珠，《大宗师》雄浑壮丽，《逍遥游》肆意汪洋，都是顶级的道家典藏。

    只要具有最初等级的文学鉴赏能力，就自能欣赏文字之中的魅力，进而领悟其中的道家真意。

    全文背诵的威力，想必每一位学生都能明白，那是多少个早晨的摇头晃脑，多少个夜晚的挑灯苦战，白了多少少年头，才换来的印入脑海的知识。

    若是道家此三篇能够进入中学必读课本，并要求全文背诵，道家的根基，就已然奠定在了天夏每一位少年的心中。

    等到这一代人成长起来，道门自然就能收获丰硕果实。

    将来能够给李弥带来的传道度，绝对是以亿计算的天文数字，只不过需要细水长流，不可骤得。

    “只要做到这一步，我便前往北海，为大同剑主改易福地，再度提升！”李弥斩钉截铁道。

    守常真人自然知道这样做的厉害，小声提醒道：“大同剑主周前辈位于北海灵机最兴盛的海眼处修行，大约相当于大罗峰，再进一步，是否难度很大？”

    “不难不难。”

    北海福地基础已经很好了，这样才更容易提升至兜率峰的层次，只要面积上省一些，估计连一千万传道度都不要，几百万就打发了。

    随着老君福地八景洞天的落成，李弥不仅震撼了门下弟子和老君上的工人，更是震撼了一众武道大宗师和许多知情之人，传道度再次飙涨，虽然不如青年武者大师赛时恐怖，但短短几天，也有200万入账，等到课本修订完成，怎么也够了。

    “好，贫道这就做一番说客，不过是举手之劳，想来周前辈不会拒绝！”守常真人感慨道：“若无道友，道门前途微渺啊，老道在此道谢了！”

    “你我皆是同道，何须多礼？这八景峰上别墅，真人可选其一，充作别业，闲暇时来定居一段时间，贫道不胜欢迎！”

    “即如此，老道厚脸皮收下，先行谢过了！”守常真人一听要送别墅，笑的合不拢嘴，大大方方的收下了。

    这可是八景峰上的别墅，距离洞天最近的地方，堪称蓝星最顶级的福地，对于修行极有助益，这时候还客气啥？

    守常真人在八景峰留了七天，和李弥谈玄论道，闲时游览老君山各处妙景，直到帝都催促不断，这才依依不舍的告辞离去。

    不知道守常真人是怎么交涉的，短短十天时间，就再度回返，还带着三本有着油墨香的全新语文课本。

    分别是初二下的《道德经》，高一下的《逍遥游》、高二下的《大宗师》，长长的篇幅后面，是黑体的“背诵全文”四个大字。

    不但有原文，还有守常真人组织亲自编写的注释，力求做到每一句话每一个字都释尽精妙，通俗易懂。

    “如何，三本全新教材已然开始大规模刊印，只要等到过年后的新学期，就可投入使用！”守常真人笑道：“不愧是杀伐果断的周前辈，我这边刚提出要求，那边立刻雷厉风行的开始了！教育负责人还跟我说，接下来中考高考必然要求默写，甚至阅读理解和作文选题也会适当偏斜，哈哈哈，这可是佛门都没有做到的事情！”

    “他家佛经毕竟是舶来品，弄两句佛号，谒子还行，想要复制我道门的操作，也是千难万难！”守常真人得意的微微摇头：“还是我道门先贤厉害啊！”

    李弥翻阅一番，连连点头，无论如何，大同剑主的诚意已经给到了。

    “真人，就说我改造老君山福地，消耗极大，不过最迟元宵节，必定前往北海，为大同剑主升级福地！”李弥的传道度还有点少，需要积攒一段时间。

    “好！”

