    “嘛，以前的事情，过去就过去了，一切都可以重新开始的。”罗塔很自来熟地拍了拍帝天的肩膀。

    帝天也认同地点点头，“是啊，及时发现了，还是可以有改正的机会的!就像我和碧姬的关系也一样!”

    帝天被黄猿打败后，也是一瞬间明白了许多，碧姬给自己的种种建议都是正确的。贸然向人类宣战是一种不理智的行为，而事实也正如同碧姬所说的那样。

    在之后帝天和碧姬的关系也缓和了许多，这让帝天更加坚定了改变自己的想法。想要谋求魂兽的未来，也不一定需要动用武力。

    “说起来，刚刚狱炎龙是来过这里吗？”罗塔看向身旁的帝天。

    帝天：“是的，在你抵达这里前不久，他才刚刚离开这里休养去了。关于之后的事情，我希望能交给我来处理。”

    帝天认真地看着罗塔眼神中透露出坚定的神情。

    罗塔也是叹了口气，“好吧，你们内部的事情还是内部解决比较好!我相信你是可以管住那家伙的!”

    帝天：“谢谢你的信任，我绝对会看好那家伙的，之前看来是对他放纵的过头了。从很久以前开始，他就是这幅德性，高傲且张狂!最主要的是他太好战可，也是因为这一点我们才把他赶出了星斗大森林!”

    罗塔若有所思地点点头，“那他在龙族的人缘怎么样？很差吗？”

    帝天：“可以这么说，整个龙族能让他敬畏的只有两位龙王了吧！哪怕是我，他都不会放在眼里。加上他那恶劣的性格，很难受到同族的喜欢。”

    罗塔打趣地说道：“这倒没错，我看到那家伙的第一眼，就知道他不怎么好相处!”

    说到这，帝天的语气突然郑重起来，“不管怎么说，还是得感谢你手下留情!虽然他不怎么讨喜，但毕竟还是龙族的成员，再怎么说也是不可或缺的重要战力。等这次银龙王大人苏醒后，看看能不能改善一下他的性格吧！”

    “银龙王？刚刚你好像也提起过这个名字。”

    帝天点点头：“没错，很久以前这片大陆的统治者是魂兽，在魂兽中的众多族群里，龙族是最为强大的存在。之前提到的金龙王和银龙王就是我们龙族的首领。”

    “听你这么一说，我倒是挺想见见你们的银龙王了。”

    “你可真是一个奇怪的人类，在生命禁区中都能表现得如此随意。”帝天也是打趣地说着。

    罗塔：“我一直都很自信的，而且我认为在生命禁区中根本不需要害怕。这里的魂兽都是通了人性的，可以沟通的魂兽，不就和人类是一样的嘛！”

    帝天脸上露出一副不可思议的表情，“没想到你会这么想，这倒是和我以往见过的人类都不一样。”

    “我一直都是如此，毕竟我挺主张魂兽与人类和谐相处的，这个世界少了哪一方都不完美。”

    帝天听完罗塔的话，也对他有了一个新的认识。他也很庆幸有人类会这么思考问题，不过现实可和想象中的不一样。

    “我很感谢你能有这样的想法，不过这个世界的规律就是如此。你们人类的修炼需要猎杀魂兽，魂兽和人类始终是两个对立的种族!”帝天也是有些无奈地感慨着。

    罗塔则是非常乐观的，毕竟再往后人造魂环就出现了，无非就是时间问题而已。

    “帝天啊，你想的稍微乐观一些就好了。时代在进步，说不定到时候就会出现一些特别的惊喜呢！”罗塔也没有透露太多消息，只是简单地提了一嘴。

    “希望如此吧！”

    “说起来，你也知道乌尔奇奥拉吧？”

    帝天怎么会不知道乌尔奇奥拉，都打了不知多少次交道了，更何况还是自己的邻居。

    “乌尔奇奥拉我肯定知道，怎么突然说到他？”帝天有些不知道罗塔的用意。

    “那你知道虚夜村的工作是什么吗？”罗塔故作神秘地问到。

    这下子可让帝天有些无可奈何，他虽然知道乌尔奇奥拉和虚夜村的存在，但却一直没有仔细地了解过他们。

    “这我还真不是很清楚呢！”帝天也不想大肿脸充胖子直接如实地回答了罗塔。

    “那我就给你讲一讲关于虚夜村的事情吧!虚夜村每天的工作就是管控魂师猎杀魂兽的数量。人类魂师如果是正常的狩猎魂兽，虚夜村是不会干涉的。一旦这些魂师有出格的行为，虚夜村就会制止他们的行为。这样一来，就在不影响自然规律的情况下，保护了魂兽。”

    帝天在罗塔的讲解后，才真正认识了虚夜村。

    帝天不禁苦笑着：“以前我一直以为乌尔奇奥拉是打算和我竞争星斗大森林的同龄权，现在看来，我那个时候还真是思想太单纯了。”

    看到如今这个动不动就悔过的帝天，罗塔也在想是不是那天黄猿下手太狠了，直接把帝天的血性给打没了啊！

    不过帝天具体是怎么样的一个情况，他也不得而知，反正一切顺其自然就好了。

    “现在你能意识到这一点也非常的不错啊？有这个思想认识，什么时候都不算晚的!”

    帝天也是释怀地点点头，“你说的没错，未来还是很美好的。”

    “哈哈哈，就这样吧，那之后狱炎龙的事情就拜托你处理了，我也就不打搅你们了。”

    帝天认真地看着罗塔说道：“放心吧，之后我会好好说教狱炎龙的。另外，今天和你聊天很开心，有时间继续聚一聚!”

    罗塔自然不会拒绝帝天的提议，“没问题，有时间我一定会来叨扰叨扰你们的。”

    既然帝天主动揽下了教育狱炎龙的工作，那罗塔也就不想再继续插手他们内部的事务了。

    解决完狱炎龙的事情，之后他还要安排后续通宝阁的工作。

    告别帝天后，罗塔直接向着星罗帝国飞去。

    “罗塔吗？你可真是一个与众不同的人类呢，希望我没有看错人。”

    另一边，狱炎龙还不知道罗塔已经来过星斗大森林的事情，他已然躺在一颗大树上呼呼大睡起来。

    帝天可没有忘记自己对罗塔的承诺，顺着狱炎龙的气息朝着他休息的地方赶去。

    不一会儿，帝天就找到了狱炎龙休息的地方，他现在可不管狱炎龙有没有休息好，直接高声喝道：“狱炎龙，你起来一下，有些事情要给你说!”

    刚睡下没多久的狱炎龙被帝天的声音惊醒，脾气一下子就上来了，直接跳到帝天的身前恶狠狠地盯着他：“你这家伙是找打吗？”

    面对火冒三丈的狱炎龙，帝天只是淡淡地说道：“刚刚那个叫罗塔的人已经找过我了!”

    听到罗塔的名字，狱炎龙瞳孔猛然紧缩，语气也变得有些颤抖：“你给他说什么了!”

