    -

    现在他终于明确了，我汉人的根本利益，就在燕云十六州，得燕云者得天下！若是能实现这个目标，远了他不敢说，至少二百年内，这中华大地，都将是汉人的天下。绝对没有契丹、女真什么事儿，更不要说党项了。

    有了目标，也就有了动力。在青山上约定，为收复燕云而努力的志向后，陈恪和赵宗绩，便开始真正的谋划起来。

    一切的先决条件，还是取得皇位。让赵宗实当上皇帝，他俩还有什么抱负可言？赶紧收拾细软，亡命海外去吧。

    但要想赢得这场较量，从目前来看，几乎是不可能的。赵宗实比赵宗绩大两岁，长幼有序的观念，实在太深入人心，这让所有大臣，在考虑帝国继承人时，都会忽略掉赵宗绩。

    何况赵宗实温良恭俭、知书达理，完全符合士大夫们对未来皇帝的要求……好吧，就算他是装出来的，可一装二十年，也已经让人深信不疑了。陈恪总不能对诸位相公说，别选他，这家伙我知道，是个天性凉薄、自私透顶的贱种，别看现在好不错，其实都是装的，一当上皇帝就原形毕露。

    信不信相公们能大耳光子抽晕了他？

    赵宗实的家底实在太厚了，人家是两代人一个目标，经营几十年下来，正是开花结果时。满朝公卿大臣，与他家有瓜葛者不计其数，又认定了他大概就是未来皇帝，捧臭脚者更是不计其数。

    相较而言，赵宗绩的阵营就太寒酸了，唯一能拿的出手的，只有陈恪这个状元了。

    何况前月京里传来消息，新科状元已经出炉，正是与汝南王府过从甚密的刘几，而且这厮连中三元！直接把陈恪给比下去了……

    在离京之前，陈恪还不知道，刘几中了会元。拜访欧阳修时，老欧阳谈及此事，还说我下决心要‘除恶务力，今必痛斥轻薄子，以除文章之害’，打算让刘几继续落榜的。可阅卷时，谁也不知道哪篇是他所写，还是只能从文风上判断。

    欧阳修看到一篇文章，恰是刘几一贯的文风，认为自己又抓到了这个败坏文风的家伙，自然直接‘红勒帛’。谁知等到名次排定后，才发现那不是刘几的卷子，是其他人写的，可见刘几对文风的影响有多大。

    不过最后及第的名单里，也没有刘几的名字，这让老欧阳颇为欣慰。

    可为什么刘几又中状元了呢。后来才知道，原来刘几知道这次欧阳修会对付自己，提前改变了文风，又担心他会对人不对文，把名字也一道改了。

    他现在叫刘辉，而不叫刘几。而刘辉，正是老欧阳亲点出的会元，欧阳修知道之后，愕然久之。然而殿试不黜落，他已经无可奈何。

    到了殿试上，阅卷官是赵宗实的老师刘敞……状元还有跑么？

    加上在乡试中，刘几……哦不，刘辉，中了解元，便成为比状元还厉害的大三元。大宋开国近百年，也只出了六个三元，可见其珍惜。

    官家对此十分高兴，说国家又得才俊，竟破例不外放，留他在京城做官……这可是陈恪都没有的待遇。

    据说，那帮人已经把刘辉捧到天上去了，其用意不仅是为赵宗绩造势，以显示其门下之盛。只怕还有夺去陈恪的风光，继而打压赵宗绩的意思在里头。

    没办法，谁让赵宗绩是老二呢？老二天生就该被人搞。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “振作一点，”夜宿驿馆，陈恪给赵宗绩作‘斯沃特’分析。方才，已经把他的劣势列出来，足足写了两页纸。见小赵脸都白了，他笑道：“下面我们来说说优势吧。”

    “早该说说了。”赵宗绩苦笑道：“我都快沮丧死了。”

    “你的优势么……”陈恪想一想，提笔写下四个字道：‘对手太强’，然后便搁笔。

    “这算什么优势？”赵宗绩傻眼道。

    “听我慢慢道来。”陈恪笑道：“第一，对手太强，我们不拼肯定输。所以光脚不怕穿鞋的，洒满去做就是，不像那厮那样，还得担心皇帝会不会猜忌，瞻前顾后，束手束脚。第二，从哪个角度讲，官家都不会过早定下继承人，而且赵宗实实力越强，拖得就会越久。这道理你想得通吧？”

    “嗯。大臣都在他那边，要是再给他个名分，官家岂不成了光杆？”赵宗绩点头道。

    “对，所以我们还有时间。而且，我相信，只要你表现的足够优秀，官家就会提拔你，给你创造机会，甚至默许你培植势力。”顿一下，陈恪意味深长道：“天子御下，无非就是平衡之道，所以赵宗实太强，对你来说，也意味着机遇啊。”

    “这真是从绝望中寻找希望了。”赵宗绩笑道：“看来你常说的‘凡事有利就有弊’，还是真理呢。”

    “那当然了。”陈恪笑道：“分析完优势和劣势，咱们再看看机会与威胁。先说威胁……？”

    “最大的威胁，肯定是来自赵宗实。”赵宗绩道：“他们是决计不想让我起来的。”

    “嗯，不遗余力的打压你是一方面。而且他们这次，接受上次的教训，肯定会稳扎稳打、步步为营的。看这二年，赵宗实一点动静都没有，就知道他们是打算‘无为而治’……这是对的，因为照目前态势看，赵宗实只要不犯错，皇位早晚会落到他头上。”

    “也只能是他，要是换了别人，朝中再不会有一日之宁。”赵宗绩叹口气道。

    “把这种想法丢掉，”陈恪啐一口道：“有这种想法，还争个屁！”说着给他鼓劲道：“要相信，我们是有机会的！”

    “那我们的机会来自哪里？”这才是赵宗绩最关心的。

    “就在眼前！”陈恪沉声道：“此行虽不圆满，但就你个人来说，却是极大的成功。此次回国，你将不再默默无闻，朝中百官会发现，原来除了赵宗实外，官家还有这样优秀的侄子！”

    “既然已经有个优秀的赵宗实了，那我优不优秀，有意义么？”赵宗绩问道。

    “意义太大了。”陈恪点头道：“从功利的角度说，赵宗实身边，早已经围满了人，稍微晚一点投靠的，都挤不进核心圈子去。但你身边空空如也，很多人会有烧冷灶的念头，当然你这灶头得让人看到希望才行。其实大宋的士大夫，还是有节操的，大部分人并非投靠于他，只是没得选，他又看起来不错，才有和他搞好关系的想法……这也是人之常情。”

    “你的异军突起，将让百官多了一种选择。所以你要和他表现出差异来，拿出你的坚持和勇气、魄力和手腕，让他们知道，你和温吞水的赵宗实不一样！我相信，那些想做事、想要改变的人，都会站在你这边！”顿一下，陈恪低声道：“而且人数绝对不少……毕竟变革，是众望所归的事情。要让人们形成一种观念，选择赵宗实，就等于选择不变，而选择你，是选择改变。这样我们才能扭转大势！”

    “嗯。”赵宗绩点点头，他觉着很有道理。

    “所以归根结底，把这次这出戏唱好，然后继续唱下去。”陈恪沉声道：“把自己塑造成一个心系国家、敢作敢为的好王子，将咱们的大旗立起来！贤士自然来投！”

    “但也不能光坐等吧？”赵宗绩道：“士大夫们都矫情，你不礼贤下士，谁跟你瞎掺合？”

    “这话有理，”陈恪笑道：“你对赵老夫子礼得如何了？”

    “嘿嘿……”赵宗绩笑道：“你又不是不知道他们，哪怕心里千肯百肯，嘴上是不会松口的。”顿一下道：“不过他提醒我，回京之后有人要对付我俩，这应该算是不错了吧。”

    “不错，这种程度就够了。”陈恪点头道：“和百官交往要有度，相互有好感就行了，君子之交淡如水，走得太近了，就成小集团了。”

    “只怕淡而无味……”赵宗绩幽幽道：“到时候不帮我说话怎么办？”

    “不要担心，要相信读书人的良心。”陈恪漆黑的瞳仁，闪烁着明亮的目光，缓缓道：“天下者，天下人之天下，皇帝只是代天行命。赵宗实牢稳，不说不做，当起了木偶菩萨。而你呢，有志改革弊政、刷新吏治，富国强兵。你说天下人心会在谁身上？”

    “是这个理。”赵宗绩点点头道。

    “当然了，人心还是得笼络的。”陈恪笑道：“你注意方式，我也帮你招揽着。在汴京城，这件事我来做，显然更合适。”

    “是。”赵宗绩笑道：“你是拉拢人心的高手。”

    ------------------------------分割---------------------------

    嗯，故事会很紧凑、很精彩、很宏大的，求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

