    说他欠ri这种话都吐得出来，他也算是见识了女流氓长什么样。

    之间遇上比她浪的，那就叫荡/妇，一点脸都不要的的往上凑。

    宋意这样的就是属于流氓还有文化有智商那一挂的。

    “同意你的微信是因为你害怕，陪聊，聊什么有那么重要吗，意义难道不是配合让你不那么害怕？”

    “要是违背你的意愿，你也像现在这样一言不合就叛逆怎么办？像个青春期的小朋友一样，鞭炮么？一点就炸？”

    说着，男人腿轻轻一动，挪开了自己被她踩着的脚。

    下一秒大手就轻握住宋意又要踩来的腿。

    宋意袭击失败，瞪着眼，又挣扎不开。

    他低笑，她这柔弱无骨的力道对他来说真的是九牛一毛。

    他手上轻轻的一推，就轻而易举的把她推到了墙上按住：“就你这点小劲儿还想闹什么？真以为是能踩疼我还是怎么着？”

    “撒气也撒了，接下来听话点儿乖乖配合着，警察哥哥保你安全，能不能听明白，宋意小朋友？嗯？”

    男人的嗓音低磁，说话都自带磁场，尾调轻轻的扬着，有几分慵懒，又有几分男人的沉稳在里面。

    他嗓音里仿佛被揉进了蛊，又懒又淡的震动着她的心。

    宋意深深的呼了一口气，心底定了又定才没有被这人给迷惑住。有些人即使是什么都不做凭借自己自身优越的条件都能迷倒一大波，哪怕这个人本身就是无意识的。

    她盯着唐肆赌气似的吐出了三个字：“不明白！”

    她想到她昨晚以为自己撩到他，今天美滋滋的要炫耀，结果这狗比男人来一句不是他聊的，她现在就想碾死他。

    此时此刻就是气，什么案件都不重要，她在别人面前精明聪慧的总裁形象就这么被他毁了。

    她以后怎么见周梁？

    紧接着，唐肆就见宋意礼貌微笑的看着自己说：“现在请你把你的手从我的腿上拿开，谢谢。”

    他见她还没消气，也不逗她了，自己只是随便那么一说她还真能计较得起来。

    “行吧。”他叹了一口气，拿开了自己的手，他淡淡的说道：“除了回复你的怎么个想法是我让周梁按照我的意思给你发的，其余都是我自己打字，亲手回复，满意了？”

    “现在可以配合了？”

    宋意看着他，这腹黑的就成天逗着她好玩儿是吧？她就那么好打发的吗？

    “昨天你说让我试试。”宋意看着他，突然抬腿，在他腰侧：“唐队长，刚刚大腿摸的舒服吗？是不是要礼尚往来一下？”

    女人笑的媚，而柔软是女人天生的武器，宋意把这一点发挥到了极致。

    唐肆感觉得到腰身被轻轻的碰着，他看着眼前的女人，忽的勾起了笑，桃花眼弯起了一抹野坏的弧度。

    “所以你是想抱我大腿？”

    “不是啊，你说让我碰你试试。”

    唐肆语调有些懒懒的，垂眼看着她的腿，手又轻松的拍了拍：“你这不是正碰着？”

    他站得直，身姿优越，居高临下的，宋意能看到他紧致的下颚线，以及凸起的性感喉结，鼻息间都是男性荷尔蒙的味道。

    他笑起来，无与伦比的野坏就顺着弥漫开来，将她包裹，偏偏这种坏，带着某种内敛的自持。

    “不是这里。”宋意微微的呼了一口气，说：“得去一个封闭，且没有人的地方，才可以。”

    “就这儿挺刺激。”他说。

    下一秒，宋意瞪大了自己的眼睛——

