    简柒画好新娘妆，洁白的婚纱散落身后，一缕发丝垂在耳边，精致的妆容更是让她整个人妩媚而妖娆，却有透着少女特有的青涩感。

    乔柏一袭白色西装走了过来，利落帅气的发型，让他整个人看起来像是一个白马王子一般。

    “很漂亮。”乔柏笑着夸奖。

    “男神今天也是帅帅的，不过，我觉得你要是真正结婚的那一天，应该才是最为帅气的一天。”简柒笑着开口。

    乔柏莞尔，“你也是。”

    简柒摇头：“不，我哪天都是最美的！”

    乔柏：“……”

    好吧，这脸皮厚度，他是比不上！

    Coco走过来，首先对着简柒夸奖一番，接着忍不住哀怨的开口：“谁以后要是娶了你，老子现在想想都想要提刀劈了他，这么好一颗大白菜了！”

    简柒：“……”

    Coco大人，你这么形容我家小唐唐，是不是太过分了？

    不过，看在Coco这郁闷的模样，简柒暂时原谅他。

    “我结婚，你给我当伴娘吧！”简柒笑着对Coco开口。

    “宝贝，是伴郎！”

    “不，伴郎人选太多，伴娘人很少，你可以当伴娘！”简柒淡定开口。

    Coco：“……”

    老子刚刚的感动，都让它去喂狗吧！

    竟然让如此帅气的我去当伴娘，简柒柒，你的良心不会痛吗？

    几人聊天的时候，那边导演在喊开始：“各部门准备一下，三分钟之后开始！”

    “走吧，新娘！”乔柏笑着开口，对着简柒绅士的伸出手。

    简柒伸手握着乔柏的手，旁边一群礼服师帮着抱起简柒那长裙摆的婚纱朝着教堂外面走去。

    在一群人的搀扶之下，简柒到了外面，乔柏这才去了里面神父那个位置站着。

    随着导演一声令下，拍摄开始。

    婚礼进行曲响起，教堂的门被用力的推开。

    而此刻，外面，唐靳御一个急刹直接到了拍摄点。

    “哟，都开拍了呀！”祁墨笑着开口。

    旁边唐靳御脸黑黑的，直接对着祁墨开口：“现在，你有一个命令需要去执行！”

    祁墨望着人：“什么事？”

    “告诉简柒，现在又是需要去做！”唐靳御开口。

    祁墨倏的伸手捂住肚子：“糟糕，我肚子有些难受，我必须去一趟洗手间！”

    祁墨说着，起身直接下车，快速跑开。

    唐靳御看着祁墨跑掉，眉头皱了起来。

    果然，兄弟也是靠不住的。

    唐靳御下车，直接朝着教堂那边的位置走了过去。

    简柒站在外面，视线望着里面的乔柏，嘴角含笑，眼神温柔，仿佛看着的是她的全世界，似乎连带着周围的一切都变得相当的美好。

    抬步，一步步的朝着里面走了过去。

    手捧着鲜花，缓缓朝着属于她的幸福而去。

    走了几步，她停下了脚步，看着乔柏一步步的快速朝着她的位置奔跑过来。

    简柒嘴角的笑意也是变得越发愉悦了几分。

    唐靳御站在外面，视线落在一袭白纱披身的女子身上，巧笑嫣然，美丽夺目。

    那一颦一笑应了那四个字，一笑倾城！

    唐靳御望着人，却没有了动作，而是看着女子一步步的朝着乔柏的位置走了去。

