    陈浩和柳经理朝门口看去，只见徐阳夹着公文包走进了经理办公室。

    “小徐，我之前就接到电话一直在这等你过来，刚好你们同村的在办贷款耽搁一会。”柳经理见到是徐阳态度立刻转变，满脸笑容的迎上去。

    徐阳发现陈浩嘴角露出一丝笑意：“柳经理，我信用等级高的贷款都很麻烦，你们这还给有犯罪记录的人贷款？”

    他说着话不屑的看了看陈浩，冲着柳经理继续说道：“这人可是刚从班子出来，柳经理你可要三思啊！这钱到了他手里可不太安全。”

    柳经理听到这话立刻皱起眉头：“那个陈先生，贷款的事我会好好考虑一下，我这有点忙你先回去吧！”

    他刚才和陈浩谈话并不清楚对方是刚从班子出来，而徐阳的话让他心中一惊，立刻没了贷款的心思。

    看着陈浩离开办公室，徐阳露出冷笑，他之前就知道陈浩打算搞种植还去了村长那开贷款证明，说要开发山地，今天过来就是为了让他贷不了款。

    “哼，就凭你陈浩还想搞开发？也不看看自己几斤几两，这年头讲的可是关系硬。”徐阳看着陈浩的背影一脸讥讽的说道。

    “徐阳，消息停灵通啊？”陈浩听到这话也明白了怎么回事，这徐阳路子还挺广自己都没说出去他居然知道了。

    “在瓦头村里我想知道一件事太简单了，你就别逞能以为自己回了点小把戏就想逞能。”徐阳虽然嘴巴上对陈浩嘲讽，心理却很是不爽陈浩确实比他混得好。

    “小浩，听芷兰说你来县里银行贷款我还不信！怎么样了，办好了吗？”

    这时候，张莹莹的声音在他身后响起。

    转头看去，张莹莹穿着一条牛仔裤，上身一件白衬衫俏生生的站在他身后。

    “这事回去再说吧，你怎么跑来这了？”陈浩微微叹气问道。

    张莹莹有点不好意思：“我这不是来看看扶贫款下来没有。”

    “哼，就靠这么点钱生活，看来你真的需要个男人了，至少不会让你饿着！”

    两人正说着话，王彩娥的声音传来，语气中满是嘲讽，说完又开口：“虽然我家也不算有钱，至少我儿子能养活一家人。”

    这话明显就是在炫耀，她的眼神中满是瞧不起看了两人一眼。

    张莹莹并不愿搭理对方这种话她也听了不少，伸手从包里拿出一个红本塞到陈浩手中。

    “小浩，这是我家里的房产证，知道你要来贷款，你肯定用得上。”

    陈浩看着手里的红本心中很是感动，对于农村人来说，房子和生命一样重要，没想到这个傻女人居然愿意拿出房产证给自己贷款！

    但是，他将红本还给了张莹莹：“莹莹，你不用这样，钱的事我自由办法解决，你事情办完了就快回去吧。”

    “哟，两人真是情深意切啊！陈浩你还真是厉害，寡妇都愿意出手帮你。”

    徐阳走到王彩娥身旁目睹了这一切，说出了这话满是讽刺的意味。

    “莹莹啊，这都说找男人一定要找踏实有能力的，我看你怕是找错了人哦，一个刚从班子出来的人自己都没活明白，能给你带来什么？”

    王彩娥转头看着儿子问道：“别管他俩的事了，你贷款办完了没，赶紧去办！”

    “徐阳，做人嘴巴还是放干净点的好，别挑战我的底线。”陈浩冷着脸说道。

    “嗯，兄弟，这是怎么了生这么大气？来了县城也不给哥电话。”

    胡茂的声音在距离不远处传来，让几人都惊了一跳。

    “原来是胡哥啊，你怎么跑这来了？我还打算办完事就找你去。”陈浩转头发现是胡茂回道。

    而徐阳看到面前的胡茂立刻慌了，他对胡茂太熟悉了自己曾经还是对方手下员工，心理都产生了不可磨灭的阴影。

    陈浩笑了笑：“胡哥，我这不是打算贷点款搞药材种植，早点完成酒的量产。”

    “嗨！兄弟你缺钱直接找我啊！办什么贷款，这银行里的存款一半都是我存的，你还用跑这来浪费时间麻烦。”胡茂看了一眼经理办公室，很是霸气的说道。

    王彩娥和徐阳听到胡茂的话惊得张大嘴巴，都能放进一颗鸡蛋了。

    “儿子，这姓胡的是不是陈浩的朋友，钱来路也不正当吧？”王彩娥拉着儿子小声嘀咕。

    她的话虽然声音小，但也被胡茂听到眉头一皱瞪了王彩娥和徐阳一眼。

    徐阳面色尴尬赶紧拉着老妈说道：“妈，你别说了，这地方别乱说话！”

    陈浩看到胡茂有些生气，戏虐的看着徐阳和王彩娥也没说话。

    他知道胡茂生气是因为王彩娥，这泼妇就是嘴巴毒而且还不分场合，教训也是应该。

    胡茂沉着脸走到王彩娥面前：“你说我钱来路不正当,你是怎么知道的？”

    王彩娥被对方的气势吓的后撤两步：“我。我只是随便说说的。”

    “哼，随便说说？不过你还真说着了，我随便开口一句，能让你在地里忙一年，你们在银行的贷款我也有利息，无知！”

    说完话，胡茂冷冷的看了一眼徐阳，转过身伸手搭在陈浩的肩膀上：“兄弟，药材种植的事你不用担心，需要多少钱直接找我，我先给你二十万作为前期投资。”

    胡茂的话让王彩娥惊呆了，二十万对她来说简直太多了。

    “既然是在一家银行贷款，为什么你能拿二十万帮助陈浩？”王彩娥还没看清事情的情况，还白痴一样的去问胡茂。

    “妈，我求你闭嘴吧，这事情不是你想的那样，这是人家胡老板的事！”徐阳心中慌的要死，急忙拉住老妈说道。

    “我说的又问题吗？同样都是在这家银行贷款，既然这银行一半钱都是胡老板的，为什么他就不能也给你二十万帮助你？”王彩娥完全没理解胡茂话的意思，还以为这银行的钱有一半是胡茂的就可以随意用来给贷款人资助。

    胡茂冷哼一声：“真是服了，没文化是真的可怕。”

    陈浩和张莹莹都忍着笑意，但是又不能笑出来。

