
裴璟看到这两个人还不信，便问道：“你们听说过丹师炸炉吗？”

说起来这裴愔虽然是个浪荡公子，但就是因为出去浪荡多了，多少也有点见识。

而这凌敬就更是博览群书了。

两个人都听说过，某些炼丹的道人，炼制某些丹药，操作不当的时候，有可能会出现丹炉炸裂。

甚至有些丹师道人，还会因此身死道消。

说起来，那倒是和这张纸上形容的东西有点类似，只是威力没有那么大。

两个人都有些明悟了。

凌敬看着裴璟问道：“莫非这玩意儿，与那丹炉炸裂的情况有点关系？”

裴璟点了点头，说道：“没错，这个方法就是从丹炉爆炸的情况中，研究出来的。”

“但是那些个丹师道人了解得不够透彻，也不明白这其中的道理。”

“掺杂的杂质也必然太多了，不如按这纸上制造出来的威力大。”

“按照我给你们的办法，所制造出来的东西，至少是那些丹师道人丹炉炸裂威力的数十倍。”

“若是我们把这玩意制造出来，掌握在手里了，日后对抗别的军队就多了一项利器。”

裴璟这个认真的话，让这两个人都感到大为振奋。

他们这个时候也大约明白了，裴璟为何跟他们说得那么慎重。

裴璟想了想觉得还是不放心，细细地给两个人交代道：“这个东西威力实在太大了，我是让你们去筹备人手来制作。”

“并不是要你们亲自上手去干，毕竟这玩意儿极其的危险，一不小心若是炸了，周围数十丈的人都会受到殃及。”

“断手断脚那是在所难免，人头不保才是常态。”

说到这里，裴璟确实有些担心。

以这个时候医疗条件，要是这玩意炸了，断个手断个脚，那跟要死了没什么区别。

别看裴蕴经常骂两个儿子不成事，但是两个儿子也是他的心肝宝贝。

本来他把小儿子交给孙子裴璟，也是希望他能长进一些，让他出人头地的。

要是裴愔就这样白白地死在幽州，裴璟还真的有点不太好跟自己的祖父交代。

至于那凌敬也不用多说了，作为他手下的头号谋士，忠心耿耿，日后必有大用。

要是因为这个事情死了，那得多不划算。

这裴璟都这么说了，那裴愔和凌敬也觉得这个事情不得了，自然是会慎重。

不过，这个任务，裴璟主要是交给了裴愔。

而裴愔也一心想在这个事情上面做出点成绩，让自己的父亲看看，自己并不是传说中的窝囊废。

虽然裴愔是个浪荡子，但是他也大概明白了，自己的父亲还有自己的侄子，是在干一些什么事情。

这要是做成了，那就是一份滔天的富贵，他也想为这份富贵出一份力。

于是裴愔绞尽脑汁，思前想后，终于把里面的条条框框想出来了一些。

然后他对裴璟说道：“总管，这个事情，既然是出自于道人的练丹法，那这些还得牛鼻子老道来做，才比较好。”

“属下来幽州之后，倒也交往了不少的朋友。”

“我们大可以借着这个途径，放出话去，就是总管你爱好上了炼丹。”

“把他们骗到幽州来，然后找人把他们一锅端了，然后看他们有没有家人，再把他们的家人抓起来。”

“找个深山老林里建个庄子，把牛鼻子带进深山老林，再把他们往小黑屋里一关。”

“让他们没日没夜的研究这玩意，直到把它制造出来了为止。”

“至于制造这一块，既然总管都这样说了，那以后肯定是要扩大生产的。”

“既然如此，那么就需要更多的工人，这些工人出自于保密的目的，我们干脆也不从外面招人了。”

“最危险的那一部分，我们直接就用死囚来干，一天就管两顿饱饭。”

“至于稍微没有那么危险的，但是也需要保密的，就直接交给我们裴氏的家奴。”

“那些人都是我们家族世代跟随着自家主子，是绝对可信的。”

“并且他们的父母兄弟家人，也都掌握在我们裴氏的手里。”

“至于这外围的防守，还有外围的监察，就全部交给长史了。”

裴愔这一套套地说了出来，裴璟和凌敬都惊骇地看着这裴愔，这还真的是个人才啊！

裴璟只感觉到资本家都激动哭了，对裴愔大呼内行！

他也着实没有想到，自己的叔叔竟然有这样的本事。

看这裴愔一桩桩一件件的细数出来，竟然都是用最少的代价，实现了最大的利益化。

把这裴愔放在后世，那妥妥又是一个杀人不见血的资本家呀！

谁敢说他叔叔是个废物？

这简直就是一个绝对难能可贵的人才啊！

裴璟看到凌敬没有什么异议，便点了点头，说道：“那这个事情就这样做吧！”

“这个地方因为需要试验，最好建在城外深山老林处。”

“凌长史找一个三面环山的庄子，用东厂和锦衣卫的人把那路一堵，最好连个鸟都飞不出去，这个事情就大有可为了。”

裴愔与凌敬两个人依令而行的，只是他们离开的时候，裴璟还是忍不住再三叮嘱。

他让这两位兄弟千万要信任他，千万不要傻到自己去研究试验，否则一不小心就是千古恨。

两个人看到裴璟这副慎重的样子，心里也真正上了心。

没过两日。

整个幽州上下都传出来了一个不得了的消息。

说是裴愔得了道家高人的指点，得到了一副可延年益寿的单方。

嗯，毕竟裴璟不敢说吃了会长生不老，主要是怕犯了忌讳。

这个消息称，裴璟邀请天下善于炼丹的道家高人，前来幽州共同研究。

这个消息很快就传遍了整个幽州，慢慢地还在向天下蔓延。

不少的炼丹达人，都表示对这个消息十分感兴趣，就纷纷地往幽州赶来。

可不知道为什么，这些炼丹达人进入了幽州之后，便就此消失无踪了。

再到后来，这些人远在他方的家人，也在一夜之间消失无踪，不知去向。

可是这个时代，道家高人游走天下，本来就是常态，最不稳定的就是这些人。

所以，这些人无论是出现了，还是消失了，都不会引起旁人的注意，只以为他们云游四海去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69503101"  chaptername="第一百七十一章  资本的泪（为书友20190913223316571加更）">加入书签</a>
</div>
