    众所周知，大齐国师的师尊、《焚天七式》的开创者赤阳子是一位非常博学的修士。

    他主修符篆阵法之道，但也懂剑术，所以《焚天七式》第一式“萤焰”的本质其实是“剑阵”——千柄飞剑裹挟浅淡的火光飞向敌人，看上去仿佛夜空中飞舞的萤火虫。

    当然，顾旭并没有拘泥于“飞剑”。

    在他手中，世间万物都可以成为他施展“萤焰”的介质——秋天的落叶，洛河的水，森林里的枯枝与碎石，都能被他利用起来。

    可谓“万物皆可为剑”。

    这无疑也符合赤阳子反叛传统、打破规则的“道”。

    而《焚天七式》第二式“明烛”，则结合了符阵之道与刺激身体潜能的秘法。

    它需要修士以自身为材料，构建阵法。

    真元是阵法的能量。

    精神意志则是其中的阵眼。

    一旦阵法构筑成功，体内的真元流动速度会瞬间大幅加快，并迸发出明亮炽热的火焰。

    以修士为圆心的十余米范围内，将会成为高温的领域，足以令金属熔化——倘若对手没有足够的防御手段，就会瞬间被炙烤而死。

    但这并不是“明烛”最主要的作用。

    它本质上其实与楚凤歌学习的“暴怒”相似，是一种能在短时间内提升真元力量、增强战斗力的手段。

    一旦顾旭开启“明烛”，他施展的一切火属性法术，将会具备原先的三倍左右威力，且这个数字会随着修士的修为增长而不断增加。

    当然，“明烛”是有时间限制的，且无法与“光阴”同时存在——毕竟它们对真元的消耗速度都足以用“恐怖”来形容。就算顾旭的真元要比普通的第三境修士更加浑厚、更加凝练，也不可能同时供得起这两个“耗油大户”。

    片刻之后，他睁开眼睛。

    烈火缓缓熄灭，室内的温度也渐渐复原。

    只是，“清香阁”内的一些木制家具，却微微有些发黑。

    …………

    顾旭依旧记得，当自己刚刚从青州府死里逃生、来到这洛京城驱魔司总部的时候，有个叫屈景龙的九品缉事曾带着他参观衙门。

    “这座‘清香阁’是驱魔司为身份尊贵的客人准备的临时住处，”屈景龙曾如是介绍道，“在这间屋子里，所有的家具物品，以及墙壁、地板、天花板上，都在司首大人的主持下，布置有特殊的法阵。

    “顾大人，您可以在这里面随意地修炼，练习各种法术，不用担心来自外界的干扰，也不用担心会损坏屋内的陈设。”

    “真的吗？”顾旭微微眯起眼睛，“你或许不知道，我学的那几门法术，杀伤力都有一点点强，恐怕这些法阵不一定能——”

    “——这屋子里的法阵都经过反复的检测，能够格挡住第六境巅峰强者的全力一击，”屈景龙拍着胸脯，用自信又骄傲的语气说道，就好像这些法阵全部都是他自己设计的一样，“顾大人，您只需要放心大胆地修炼就好了！若是真的弄坏了，那只能说明驱魔司的阵师们学艺不精，绝对不是您的问题！”

    “万一我真的把它们搞坏了，我需要赔偿损坏的财物吗？”顾旭认真地问道。

    他掌握的种种法门，像“惊鸿笔”的法术、“焚天七式”、“光阴”权柄等等，层次境界都非常高。

    这些法术拦得住第六境修士的全力一击，却不一定能挡得住他这种大道法则层面上的压制。

    “清香阁”里的家具陈设看上去都价值不菲，就连房梁都是楠木制成的。若有损坏，恐怕他几个月、甚至几年的俸禄都不一定赔得起。

    “当然不用！”屈景龙不假思索地说道。

    顾旭立即松了一口气。

    正因如此，他不必再去跟其他的官吏们争夺静修室。只需要待在这间安静宽敞的“清香阁”里，他就可以完成日常的修炼，以及对法术的学习和改进。

    他曾听上官槿说过，驱魔司总部的静修室共分为三个等级——第一等只有六品及以上的官员可以使用，第二等所有的官员们都可以用，第三等则是提供给没有官阶的小吏们。

    目前，第二、第三等级的静修室已经全部被人占用，甚至已经排队到了两个多月以后。

    …………

    此时此刻，顾旭望着那些微微发黑的家具，笑着摇了摇头。

    “清香阁”里的法阵，确实有些名堂。

    若换做是一间寻常的房屋，恐怕早就在“明烛”的高温下，被彻彻底底地烧成了灰。

    当然，这些法阵依旧在“明烛”的作用下，出现了一些微小的破绽。

    “爱，看来得辛苦一下衙门里的阵师们了。”他默默心想。

    随后，他心念一动，从“闲云居”中取出自己长期携带在身边的小本子和炭笔，在上面迅速地记录道：

    “实验时间：天行二十四年正月廿二；

    “实验内容：对《焚天七式》第二式‘明烛’进行效果测试；

    “实验结果：‘明烛’能短时间内提升真元威力，制造范围性高温，并对‘清香阁’中号称由洛司首主持构建、‘能抵挡第五境修士全力一击’的阵法造成了微小的破坏；

    “实验结论：

    “第一，‘焚天七式’的真意，在于对规则的破坏，‘明烛’也同样如此。其他的火属性法术，或许只能造成表面上的灼烧效果；但“明烛”却能在规则层面上，对事物进行由内而外的瓦解。

    “第二，使用‘明烛’，需要放下顾忌，放下恐惧，以坚定不移的精神意志为引，才能点燃自身的真元和潜能。

    “备注：我越来越好奇《焚天七式》创始人赤阳子究竟是个怎样的人了，也想知道他为何会在第八境时走火入魔、自废修为——是因为飞升是个骗局，还是有其他的缘由？”

    …………

    在完成实验记录后，顾旭才开始继续阅读大齐国师和何逸群写在小册子的笔记。

    现在顾旭对“明烛”已经有了初步的领悟。

    他想要把自己的结论与其他人的观点对比一下，或许会有一些新的启发，也能找到一些自己曾经忽略了的细节。

    大齐国师对“明烛”的看法，类似于“鞠躬尽瘁，死而后已”、“蜡炬成灰泪始干”。他觉得人生在世，应该勤勤恳恳、竭尽心力，为国家、为百姓献出所有的力量，让大齐王朝向着更好的方向发展。

    何逸群对“明烛”的看法，则是“人生如蜡烛，终究有尽头”。他认为，既然人都有一死，那么活着的时候就不要沉沦于黑暗，应当尽情燃烧、绽放光彩。

    “没想到不同的人对同一门法术的理解，差别竟然如此之大，”看到这些内容后，顾旭不禁在心头暗暗感慨道，“不过，我觉得我的理解应该才是最贴近‘焚天七式’真意的。”

    他很庆幸自己没有在悟道之前阅读这些“权威们”的观点。

    否则他的思路很可能会受到影响和限制。

    当然，大齐国师和何逸群的理解存在偏差，并不是因为他们缺少悟性，而是因为他们作为大齐王朝的土著居民，几乎不可能有太多质疑权威、反叛规则的想法。

    “或许正是因为这样，何先生至今才掌握了《焚天七式》的前两式吧！”顾旭在心头猜测道。

    …………

    龙门书院坐落于洛京城郊区，邻近洛河，依山傍山，风景秀丽。

    其布局考究，为大四合院建筑群，沿着中轴线依次排开，均是白墙灰瓦，颇具清雅淡泊之气。

    不同的建筑里，有不同的教习在给学生们传道受业解惑。

    在习习凉风中，能够听到教习们的高谈阔论声，有学生们慷慨激昂的争论声，有刀剑碰撞的铿锵声，有切磋较劲后胜利的欢呼声……

    各种声音混在一起，却并不显得嘈杂刺耳。

    反而像是交响乐的各个声部，以特定节拍融合在一起，形成龙门书院日常生活中特有的旋律。

    此时此刻，在书院的一间不起眼的偏房中，有一个三四十岁、身穿蓝灰色道袍的男子正坐在书桌旁边，一边翻看着一本陈旧的书，一边用毛笔在一张白纸上涂涂画画。

    他面庞白净，鼻梁高挺，眉毛浓密。

    容貌倒是清秀。

    只不过他看上去有些憔悴，像是连续几天没有睡好觉似的，有着非常清晰的黑眼圈。

    除此之外，他的坐姿看上去也很别扭——背拱得像一只弯虾，脑袋跟桌子挨得很近，眼睛几乎贴到了书本上。

    只见他一边在纸上画着复杂的图案，一边在口中喃喃念道：

    “‘相思符’，是让人产生恋爱之情的符篆，需要依靠介质‘相思子’，也就是‘红豆子’产生作用，并结合‘相思咒’——‘精秉太阴，气秉太阴，汝受一粒，掛意系心。’

    “‘相思符’和‘返步符’作用比较相似，一定要牢牢记住它们的不同点，避免混淆。前者能使人对自己萌生爱意，后者则能够使原先的爱人回心转意。

    “……”

    “‘变蛇符’，主要用于役蛇护身，也就是幻化出一条蛇来保护自己。

    “在使用‘变蛇符’时，需要念诵‘变蛇咒’，内容如下：‘蛇师蛇师，滚地盘旋，雷光烁火，易见易藏，入山纵横，收之即蛰。’

    “而在画这种符的过程中，还有非常严格的要求——书上的原话是‘向东方取炁一口，吸入腹内，流至脐下一寸三分为止，再上升到口，对笔一呵，黑在圈内，各为祖气’。稍有出错，符咒就不会生效。

    “……”

    由于他在画符和念咒的过程中没有动用真元，所以他画在纸上的符文并不具备任何非凡属性，纯粹只是他的复习笔记。

    就在这个时候，有人忽然推门而入。

    “莫厉，你最近准备得怎么样了？”

    来人是一个五十多岁的男人。

    他身材高大，头发灰白，蓄着长胡须，穿着一身华丽的锦袍，显得气质威严，一看就是身份不凡的大人物。

    “还行吧，”被称作“莫厉”的男子抬起头，“我已经把以前掌握的符篆温习了四十九遍了。等今天晚上，应该能看完第五十遍。”

    他的声音听上去无精打采、疲软无力，仿佛整个人被掏空了似的。

    高大威严的锦袍男人，正是龙门书院院长——李政。

    莫厉则是他的表弟，是一名第五境修士，也是一名小有名气的符修。

    他曾就读于龙门书院，十五年前开始修行符道，据说把藏书阁里所有的符道书籍都背得滚瓜烂熟。

    他一度号称，在这个世界上，没有自己不会画的符篆。

    “再过三天，就是你跟另外几个候选人较量符篆之术的日子，”李院长面色严肃地接着说道，“你应该记得我之前跟你说过，因为大齐国师、驱魔司的洛司首和昭宁公主在旁边关注着这件事情，所以我不可能给你提供任何形式的帮助。

    “你如果想成为龙门书院新的‘教习’，必须得完完全全地依靠你自己的力量，在公平的比试中战胜你的几个对手。对此你有多少把握？”

    莫厉想了想，伸出五个手指。

    “表兄，那几个对手我都曾找人帮忙打听过，”莫厉继续说道，“金陵沈氏的沈丘虽然天赋不错，得到过国师的指点，但是他常常自恃天赋，很少愿意脚踏实地地区学习一些基础的符篆。论硬实力，他比不过我。

    “驱魔司的顾旭天赋很高，风头正盛，但他实在太过于年轻，好像至今才修炼了一年。符篆之术这种东西，终究是要在不断犯错中积累经验的。他怎可能用自己一年时间里学到的东西，来挑战我们十多年来的努力？

    “我现在唯一忌惮的对手，就是散修赵欣然。”

    李院长沉默片刻，然后郑重道：“我觉得，对于那个叫顾旭的少年，你还是得稍微慎重一些。他可是国师亲自推荐的人，定然有可取之处。”

    莫厉用软绵绵的嗓音回应道：“那我就要证明，国师也会有看走眼的时候。”

    PS：4k字求月票！

