    林宁给许颜粟打电话的时候，苏木正在去深城的路上，其实她刚从深城回来完全没有必要和必须的事情再来回这么折腾，可昨晚上她做了一个梦，梦到苏以陌真的得了和老太太一样的病，她怎么样都不能将她叫醒。

    从梦里惊醒的时候，她几乎是条件反射地去苏以陌的房间看她，不顾她是不是正在睡觉，就那么把她叫醒，看到她睁开眼睛的那一刻，苏木才觉得自己活了过来。

    于是她不想再等，她要知道这个病是不是真的有遗传因素存在，如果有，有没有可能根治？苏以陌携带这种病毒的可能性是多少。

    到达医院，苏木先去找了江北，她事先并没有通知任何人，江北对她的出现很意外，不由得有些担心：

    “你怎么回来了？是不是发生什么事了？”

    苏木摇摇头：

    “没有，只是我想确定一下七七的事情。”

    江北瞬间便懂了：

    “你来找乔遇？”

    “嗯，他在吗？”

    江北看着她，不知道她究竟发生了什么，竟然会让她在一夜之间回来深城，不过苏木既然过来，一定是有她的道理存在：“应该在，我也很长时间没看到他了，要不要我陪你过去？”

    “不用，你先忙，等我和乔遇说完话我再来找你。”

    “好。”

    苏木已经有3年的时间没有来这里了，却还是轻车熟路，她来到外科敲响乔遇办公室的门，却并没有得到任何的应答，还是路过的护士好心提醒她：

    “乔主任上手术了，还需要一段时间才能下来，你是有什么不舒服吗？要不要我介绍其他的大夫给你？”

    苏木微笑摇头：

    “不用了，我在这里等他就好。”

    护士笑了笑：

    “那你可以去旁边的座位上等着，乔主任一般会从那个楼梯走下来，那个位置会让你第一时间看到的。”

    “谢谢。”

    护士离开后，苏木便坐在了那个长椅上，一颗心多多少少的有些忐忑，这里是傅家的医院，她曾经来过无数次，每一次都会有不同的感受，可唯有这一次，让她觉得时间是分外的难熬。

    苏木一直在长椅上坐了将近两个小时，而乔遇却还是没有回来的迹象，她没有离开，耐心地等着，直到她接到苏以陌的视频电话。

    屏幕上的苏以陌扎着两个可爱的小辫子，正眨着大眼睛不停地看着苏木：

    “木头，你什么时候回来啊？”

    “我今天可以陪你一起吃晚饭。”苏木微微地笑：“有没有听林姐姐的话？”

    “有，我很乖，就是有点想木头。”

    “我很快就回去了。”

    “好，那我等你。”

    和苏以陌挂了电话之后，苏木略显疲惫地靠在了墙壁上，不经意的余光却看到身侧站立着一个白色的身影，她侧头去看，却看到了乔遇含笑的脸庞，不知道他在自己的身旁站了多久。

    苏木从座位上起了身，淡淡地笑了笑。

    乔遇也笑：

    “刚从楼梯走下来我还以为自己看错了，没想到真的是你，好久不见。”

    “好久不见。”

    乔遇有些感慨地点点头：“来找我的？”

    “嗯，有事想问你。”

    “进来吧。”

    乔遇带苏木进了办公室，让她在自己办公桌前坐下，他在自带的洗手间里洗了手之后走出来，问苏木：

    “喝点什么？我这里比较贫瘠，只有速溶咖啡和白开水。”

    苏木看着他：“我不渴。”

    话虽然这么说，但乔遇还是为她接了一杯白开水放在了她的面前，苏木轻声道谢，乔遇竟然有种恍如隔世的感觉，眼前的人还是从前的那个人，可是也只有这一点是一样的了，周围的事物都已经全部错了位。

    乔遇落座在苏木的对面：

    “刚才和你视频通话的那个是你的孩子？”

    苏木猜想到乔遇已经看到了苏以陌，并没有隐瞒，淡淡地点了点头：“是。”

    “我听说是个小公主，却一直没有见过，更没想到第一次见她居然是在视频里，不过和我想象中的一样漂亮，一样可爱。”

    以前她和乔遇虽然说不上是无话不谈的朋友，却也是自在相处的氛围，如今也不过三年时间未见，苏木却觉得似乎怎么相处都有一种尴尬的氛围在，毕竟她还是不能忘记从乔遇和纪南风的嘴里听到的那些话。

    不想让这样的氛围延长，她只能速战速决：

    “我来是有一件事想问你。”

    乔遇点点头：

    “你说。”

    苏木有几秒的沉默，却终究开口：“前几天我听说了一件事，是有关于傅先生的身体状况。”

    说实在的，乔遇没想过苏木会跟自己提及这个问题，也不知道她是如何知道的，根据他对苏木周边人的了解，是不可能有人会告诉她的，但如今的她确实是知道了，还站在了自己的面前。

    乔遇却没有直接回答，有很多事情，苏木现在还不适合知道。

    “你听说了什么？”

    “听说，他和老太太得了一样的病，是真的吗？”

    “你来就是为了这个？你在担心他？”

    苏木摇摇头：“不是。”

    乔遇想从苏木的神色中看出几分假装和说谎的成分，但他失败了，苏木好像真的不是因为担心傅时年才坐在自己面前的，这让他不禁有些为傅时年觉得难过，但这样的情绪也不过一闪而过。

    “那你的意思是……”

    “我想知道，这个病究竟有没有遗传因素？”

    苏木的话让乔遇明白过来：

    “你是担心自己的孩子也会出现类似这样的情况？”

    “是。”

    苏木肯定的回答过后又有些许的无措，毕竟当初她会和傅时年离婚是所有人都觉得自己肚子里的孩子不是傅时年的，可如今3年的时间过去，她坐在傅时年最好朋友的面前，问自己的孩子是不是也会得和傅时年同样的病，这无疑是在说，孩子是傅时年的。

    可是关于这一点，不止是傅时年不想承认，就连苏木都已经不再承认，如果可以，她也不想，但是事关苏以陌的健康，她便不能不问。

