    第2405章  给阿离道歉   

    云若月道：“多谢公公。”

    

    太监道：“既然如此，那请两位稍事准备一下，我们午时便启程。”

    

    “好。”

    云若月道。

    

    这时，李方看向云若月和楚玄辰，笑道：“云离，风瑾，陛下这次召见你们，你们有福了！本将军看人一向很准，当初本将军见你们第一面起，就知道你们不是一般人。

    有真才实学者，早晚会出人头地，现在你们能得陛下赏识，本将军真是大感欣慰！”

    

    楚玄辰道：“将军过誉了！”

    

    李方道：“诶，哪有过誉，本将军说的是实话。

    风瑾，你是军事奇才，你的未来一定不可限量。

    云离则医术高明，相信过不了多久，他的神医美名定会传遍天下。

    能认识你们，本将军三生有幸，此次本将军会同你们一起去大邺城瑾见陛下，你们勿需紧张，一切如常即可。”

    

    “是，将军。”

    两人道。

    

    。

    

    接过圣旨后，云若月就返回营帐继续收拾东西。

    

    她没想到风锦夜竟然要召见她，她想逃走，但是外头有重兵把守，她根本跑不掉。

    

    她现在只得走一步算一步，看到时候能不能找到机会离开。

    

    正愣神间，身后有道沙哑的声音响起，“阿离。”

    

    听到这声音，云若月的脸蓦地深黑一片，她转身，冷冷的瞪着面前的男人，“你干什么？”

    

    楚玄辰立即走向云若月，谁知云若月警惕的往后面退了几步。

    

    见她如此讨厌自己，楚玄辰心里很不是滋味，他道：“阿离，昨晚的事，对不起！”

    

    一想起他昨晚借着酒意强吻了自己，云若月看他的眼神就带着恨意，“你已经冒犯了我，说对不起有用吗？

    我不接受你的道歉！”

    

    “我知道，我知道我现在说什么，你都不会原谅我。

    可能是因为太在意你，我才没忍住，没能控制住自己。

    你放心，我这次不是来纠缠你的。”

    楚玄辰深吸一口气，道。

    

    “我和你之间没什么好说的，这次离开军营后，我永远也不会再回来！所以你纠不纠缠我都不重要，因为一旦离开这里，我们或许此生都不会再有交集。”

    云若月冷冷道。

    

    “你不会再回来了？”

    楚玄辰紧张道。

    

    云若月道：“是，这里并非我家，我不会再回来。”

    

    听到这话，楚玄辰的心像被紧紧揪住一般，他点头道：“好，你始终有你的生活，不可能一直留在这里。

    我来是想告诉你，爱情不是占有，是成全。

    我知道你有丈夫，我不会再肖想什么，我会祝你们幸福，你放心！”

    

    云若月怔住，她没想到他那么容易就放手了！   

    她还以为他会再纠缠她。

    

    她道：“你想通了？”

    

    楚玄辰点头，“是的，我昨晚已经想通了。

    但是在之前，当我知道你是女儿身的时候，的确是不想放手。”

    

    他抬头，深情的看着云若月，“从前我总觉得我的世界一片空白，没有人让我珍惜，牵挂，没有可以让我为之付出的人。

    我每天活得浑浑噩噩，像一具行尸体走肉。

    人最害怕的不是死亡，而是连一个可付出之人都没有。

    直到遇到了你，我才知道，原来这世界上也有我牵挂之人。

    只是没想到老天爷喜欢和我开玩笑，他给了我希望，又让我失望，他把你带到我身边来，却又告诉我，你是别人的，他可真残忍呀！”

    

    

    

