    “司令，海军被围困了！”虎门前沿炮台之上，有士兵快速跑到洛尔身边汇报。

    “什么？”洛尔简直不敢相信自己的耳朵。

    他亲自登上瞭望台向着珠江口方向看去。

    那里现如今已然炮火连天，两艘巨大的福船燃起熊熊大火彻底把珠江口的水道赌死。

    四面八方无数的小火船正向己方战舰靠拢。

    虽然己方战舰也在猛烈开火，但依然杯水车薪，那些小火船太多了，简直好像无穷无尽。

    而失去了速度优势的皇家海军现在已经彻底成为瓮中之鳖。

    洛尔第一次明白了到底什么叫人山人海。

    他的脸色变得难看起来，如果海军尽丧，那他这一万陆军就会成为孤军，基本上逃不脱被歼灭的下场。

    “快，调整炮台角度，我们要支援海军！”洛尔急切下令。

    “轰、轰、轰！”

    然而就在他的人刚刚靠近炮台时，炮台下面骤然响起一声接着一声的巨响。

    一阵地动山摇，让洛尔都差点没站稳。

    “怎么回事？”他满脸惊慌的询问。

    “是炸药，司令，那些炮台下都埋有炸药，咱们死了三百多人！”

    很快消息得到确认，这顿时又让洛尔一阵咬牙切齿。

    “该死！”

    “去把咱们带的炮都推上来……！”

    “轰、轰、轰！”

    然而他话音还没落下，周围就再次响起阵阵爆炸声，这一次不用人汇报他就看清楚了，敌人在对面山上架了炮，正对着他们这里不断炮击。

    敌人用的是阵地座炮，而自己带的则是小口径的野战炮，而且敌人以高打低，自己完全打不到对面。

    继续留在这里只能挨打。

    海军的掩护已经失去，后路也断了。

    不用说前面敌人一定设置好了陷阱等着自己冲锋呢！

    貌似留给自己的只有一条路了！

    “投降！”

    “我们投降了！”很快虎门阵地上就冉冉升起了白色的旗帜。

    “什么鬼！”

    “老子连身都还没热完呢，他们就投了？”对面阵地上的徐达目瞪口呆的放下望远镜，揉了揉眼睛赶紧再看一遍。

    他还以为是自己看错了。

    “不可能，对方死伤最多不超过一千人，怎么可能投降！”

    “我看一定有诈！”旁边邓愈一脸认真的分析。

    “我也这么认为。”徐达深以为然的点了点头。

    很快一个英国大兵就举着双手跑了出来。

    “我们将军说，贵方只要停止炮击，给他半个小时的时间安抚手下，半个小时后，他就带队投降！”英国兵操着一口英国式汉语开口。

    “怎么说？”徐达看向旁边的邓愈。

    “十有八九是在拖延时间！”

    “要么是想要看他们的海军有没有逃出生天返回来接应他们的可能，要么就是还有什么后手。”

    “我猜是后者。”徐达笑着开口。

    卢瑟带着属于他的五十六名手下一路潜行到虎门镇最深处的三层阁楼处。

    远远的他就能看到这里有很多士兵把守，他再次用力嗅了嗅，确定自己要找的目标人物就在里面。

    为了确定这个人的气味，他们可以说是大费周章，动用了无数人力财力，最终找到了一个曾经和这股叛军做过交易的德国人，然后通过其和目标人物接触留下的微弱气味才最终确定。

    “先生们，下面就是我们的表演时间了。”

    “在海军、陆军尽数陷入困境的情况下，我们会成为绝地翻盘的那一个点。”

    “这是狼人军团在世人面前的第一战，务必响亮的拿下来，也让议会里那些只重视枪炮的老爷们看看，我等超凡者的价值。”

    说完话，此人掏出一瓶淡蓝色魔药药剂，一口饮下。

    在他身后众人有样学样，很快所有人都饮下了魔药。

    “他们在说什么？”远处藏身在隐身符中的两名值守锦衣卫把消息传出去后，终于可以悠闲的看这些人表演了。

    听着一群人叽里咕噜大半天，然后开始嗑药，两人都有些疑惑。

    “卧槽！”下一刻两人齐齐惊呼。

    只见之前还是几十个人，眨眼间竟然全部变成了牛犊大小的灰狼。

    “先生们，尽情杀戮吧！”卢瑟目光死死的盯着远处自己的目标，在自己理智消失前一声大吼，猛然跃起。

    “不是说吸血鬼是人形吗？这是什么东西？”三楼靠窗位置，朱元璋看到一群魔狼不断的从阴影中冲出来，疑惑发问。

    “臣有罪！”毛骧脸色有些发白的单膝跪地。

    他的情报系统出现了重大失误。

    这次来执偷袭战术的竟然不是吸血鬼，而是新品种的魔物。

    万一皇爷因此有了什么损伤，他百死莫赎。

    “无妨！”

    “无论他们是什么，总还是血肉之躯吧！”

    “咱不相信他们可以挡得住炸弹。”朱元璋并没有因为这么一个小小失误就责怪毛骧。

    “当……！”冲到距离阁楼还有一百米左右的地方，一只魔狼突然耳朵一动，听到了自己脚下好像踩到了什么。

    他此刻早已经只剩下野兽的本能，根本不在乎，抬脚继续前进。

    “轰！”一声巨响在它脚下猛地爆开。

    “轰、轰、轰、轰！”无数声巨响传来。

    大明版地雷阵。

    万户在学习了清末的火药配方之后的最新力作。

    其实关于地雷，华夏的使用历史可要比西方悠久多了，朱元璋在元末会战群雄的时候，就已经使用过了，不过那时候火药并没有这么大的威力，所以效果并不好。

    但现在不同了。

    在采用了最先款的火药配方之后，先天境强者不甚落入这样的雷阵之中也只能饮恨。

    “预备……！”

    “扔！”

    阁楼二楼此刻窗口全部打开，就在地雷被引爆的同时，一行三十多人排成一列站定，手中拿着一颗颗天雷（手榴弹）。

    同样，这种天雷，也是华夏的老祖宗们最先使用的。

    就在几道黑影伤痕累累，马上就要冲出地雷阵的时候，三十多人手中的天雷猛然扔出。

    这些人都是保护朱元璋的化劲强者，臂力惊人，如此用尽全力猛然的投掷，直接就是上百米，而且一个个都极其精准，几乎都落在了那伤痕累累冲出地雷阵的魔狼头上。

    “轰、轰、轰！”又是一阵连绵不绝的爆炸声。

    仅剩的几头魔狼也终于摇摇晃晃的倒在了地上。

    “相比起先天境强者，有点弱了！”朱元璋摇头。

    “陛下慧眼如炬，这些魔狼无论是力量还是速度其实都已经和先天不相上下，甚至恢复能力还更强一些。”

    “但他们丢掉了作为超凡者最重要的一样东西，智商！”

    “没有了智商的超凡，其危险程度直接降低六成。”旁边的张三丰微笑解释。

