
　　低头插u盘的动作几不可微一顿。

　　又是欧阳娜那个家伙吗？

　　手放在鼠标上移动，君顾眉梢缓缓皱起。

　　不知怎的，他心头竟愈发的不舒服起来。

　　昏暗的房间里，肆意弥漫的冷气几乎让人窒息。

　　静，很静，静的可怕。

　　这里像是个人造冰库，入目望去，伫立在房内的巨型冰块无比突兀。

　　说是房间，倒不如说更像是个实验室。

　　仔细看过去，这巨大的冰块，竟是一副冰棺，通身透明，直直伫立。

　　里面，男人四肢僵硬，冰冻天地的寒气在他身上肆掠，抢夺着他丝若游弦的神志。

　　他紧闭着唇，仿若生怕一个不注意，那浅到极致的热意便流逝出去。

　　这里唯一与外界的接触，便是那道大大的落地玻璃墙，男人犹如白鼠一般，被禁锢在这狭窄的一方天地内。

　　玻璃墙外，一双眼，漠然的落视线进去，一丝波澜也没有。23sk.Com

　　“哒，哒，哒。”

　　鞋跟落地的声音由远及近，缓缓而来，在这幽暗静谧的空间里，格外清脆。

　　“啊喑你这地儿可以啊。”

　　左右均扫过几眼，来至宫九喑身旁，混血模样的五官上溢着几分兴味的眼，在接触到玻璃墙后的人时，幽幽凉下来。

　　这张脸，她想忘还真忘不掉。

　　宫九喑侧脸，对旁边的人开口：“把人拖出来。”

　　“嘭”

　　一阵天旋地转后，男人状若烂泥的瘫软在地上，无力到连睁眼的力气都不想动用。

　　欧阳娜上前，缓而优雅的蹲下来，从高至低的俯视着他，摇摇头：“啧啧啧，这还真的是，风水轮流转。”

　　如今这冰棺冻骨之痛，也轮到了这人。

　　她虽然嘴角勾着笑，其中却没什么温度。

　　这声音！

　　地上的男人浑身一僵，撑开眼，那张他勾勒过无数遍的深邃五官，正居高临下的看着他。

　　宫九喑掏了块糖片进嘴，单手插着兜，有一下没一下的嚼着，神情桀骜冷漠，泛着隐隐血色的眼燥意肆起。

　　“娜娜，我错了，我只是太爱你了才会那样做，求求你……你放过我吧……”

　　男人不知哪儿来的力气翻了个身，死死攥住欧阳娜的因为蹲下落至地面的裙摆，低声哀求着。

　　原本在冰棺里心念着从此能够与欧阳娜得到永恒的他，醒来时突然就到了这里。

　　被人看着，捆着，管着。

　　后来他们把他禁锢住，塞进冰棺里。

　　冻到神志涣散模糊的时候，他几乎认为，他会在这冰棺里慢慢死去。

　　可是，令他万万没想到的是，这些人，根本就没想要他的命。

　　他们每次都只是将他放进冰棺，冷冻一段时间，然后拖出来，解冻暖身唤醒，接着，一次又一次放进冰棺，一次又一次抬出来……

　　反反复复如此。

　　这种冻骨铭心的折磨像是没有底的深渊，他在生不如死中衍生绝望，又在绝望中沉寂。

　　人生再没有比求生不得求死不能更令人恐怖的事了，至少在他这里是这样。

　　暗无天日，永无休止。

　　他疯狂的想要逃离这个地狱般的空间。

　　救他？

　　欧阳娜像是听到什么好笑的笑话。

　　她轻而易举的扒开他攥她裙摆的手，站起身来，“我这个人吧，不是坏人，但是，也绝对不是什么好人，有仇偏喜欢加倍的报。”

　　欧阳娜向来没有什么圣母心，她从来就觉得，伤当倍还，命，当相抵。

　　她弯身低头看他，微微一笑：“被你冷冻到差点去了阎王家，又害得啊喑遭受那群人的围攻负伤，你是怎么敢，求我放过你的？”

　　她永远都记得，那天在江绯家垃圾桶里，看见的渗人鲜红。

　　她后来问了江绯，才知道宫九喑受了枪伤，一弹穿肩。

　　而面前这人，就是罪魁祸首。

　　可是啊，这世上总有那么一些人，他们以伤人为乐，即使成了囚徒，受了惩罚，也依旧恬不知耻。

　　“呵呵呵呵呵……”

　　地上，男人突然发了疯一样的笑起来，他似乎因为这放肆的笑疼得蜷缩起来，他盯着欧阳娜的眼里血色暗红，声音沙哑诡阴，透着病态：

　　“我可是研究了好久好久，才得出这么一个，替你留住这最美的模样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第241章 你是怎么敢，求我放过你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 