    第1643章  不死金尸   

    姜毅皱眉，正要想办法从有如泥浆的金色地面地挣扎出来的时候，突然姜毅四周的地面居然开始有东西想要地面要钻出来，姜毅精神一震，正要反应过来的瞬间，突然从姜毅四周同时激射出无数道又细又长的金色长针瞬间将姜毅活活钉在原地……   

    如果此时有人远远看去，就仿佛姜毅已经被万箭穿身一般活生生地钉在地面上活活痛死！   

    “滴嗒……”一滴鲜红的液体滴落在地面上，顿时金色的地面像是一锅热油滴落了一滴水珠般疯狂地沸腾起来，猛然间，隐藏在金属地面的丧尸突然暴冲而出，双眼泛红的盯着姜毅，张开森森獠牙的扑了上来！   

    实在是太美味了，人类的鲜血对于丧尸就仿佛毒品一般让它们欲罢不能！一瞬间就失去了所有理智，一心只想吃下眼前的人类……   

    “啊啊……好好的衣服又不能穿了！”

    突然，淡漠的声音从姜毅的嘴中流出，冲向姜毅的丧尸突然如遭重击，身体僵硬的定在原地动弹不得！   

    “咔！”

    一声脆响，扎在姜毅身上的一根金针突然断裂，接着接二连三不断有金针断开！姜毅的身上流出一丝丝的鲜血，这些都是被金针扎穿了皮肤导致的，可是也就仅此而已！   

    锋利的金针哪怕是刺穿金属都毫不费力，但是面对姜毅，却仅仅只是扎破了姜毅一点皮而已！不仅没有重伤姜毅，反而被姜毅的‘震荡’反而震断了所有金针……   

    “吽！”

    就在这时，姜毅身上仿佛发出了一声牛哮，紧接着地面剧烈地抖动起来，女丧尸还不知道发生了什么，突然平滑的地面轰然暴起两道烈炎，大火从姜毅的脚下冲起，恐怖的热度瞬间将姜毅身边的金色地面融化成了液体……   

    姜毅在呛鼻的蒸气中拔出了脚，此时他脚上的靴子正红得发亮，沾在靴子上的金属被恐怖的热浪化成金珠滚落了下去！   

    姜毅沐浴在烈焰中却毫无所觉，抬头看了一眼前方的女丧尸，收回了释放出去的神威！   

    而女丧尸恢复行动的瞬间，就想逃回地面！可是眼前一花，姜毅布满源炁的黑色右手一巴掌按在她的脑袋上，紧接着用力向地面砸去……   

    “轰！”

    一声剧烈的震动，金色的地面瞬间被丧尸的脑袋砸出了一个深坑！   

    “饿！”

    丧尸发出嘶吼，还没来得及把自己的脑袋救出来，姜毅已经一把扣住它的一只脚将上百斤重的丧尸生生甩了起来，在地面上用力砸了几下后，猛然一甩，直接将它抛射穿了两个隔断，砸进了旁边的商店！   

    而姜毅看着仍然金光闪闪的地面，突然全身的火焰快速地向拳头上聚集，此时的姜毅手中仿佛握着一个小太阳，耀眼夺目，蹲下身一拳轰在地面上，坚硬无比的金属地面直接被姜毅砸穿，紧接着，恐怖的火焰在地下瞬间爆发，整个二楼的楼板轰然裂开，从裂缝中闪烁着蓝色的火焰喷薄而出！   

    “嗷！”

    姜毅四周的金属地面节节开裂，随即就听到地面上传来一声大叫，紧接着被金属化的地面瞬间爆开，一只人型的金属直接从地面上炸了出来！   

    姜毅抬头看着终于露出的丧尸：“总算找到你了！”

    而被姜毅扔出去的那头金属丧尸则在此时突然变成了黑色，紧接着节节断裂，原来那根本就不是真正的金属丧尸。

    

    丧尸从一阶到五阶，除了攻击方式的威力以外，并没有太特殊的变化！但是当达到六阶丧尸之后，丧尸就仿佛得到洗礼一般，不仅智商突然变高，就连自身的技能仿佛都得到开发过一样。

    

    这样的怪物远比一群丧尸更加的难对付！除了姜毅这种手上技能多的数不过的怪胎以外，普通的铂金级能力者独自面对一头六阶丧尸几乎就没有战胜的可能！   

    就连姜毅对付它们，也需要打起十二分的小心，因为一不小心就有可能刚才，差点阴沟里翻船！   

    不过也正因为对方想要将自己同化，陷入地底，才让姜毅发现，之前一直和自己战斗的丧尸其实根本就是一个空壳，由金属打造的傀儡，而真正的丧尸，其实一直都在自己的脚下！   

    可以同化任何物质的金色液体，才是这只金属丧尸的本体！被姜毅一拳轰出来的六阶丧尸顿时仿佛惊慌起来一般，一砸落在地上，就惊怒地趴在地上朝着姜毅的方向释放金系异能，无数金锥仿佛不要钱一般的朝姜毅射来！   

    可是在别人眼中根本逃无可逃的攻击，却被姜毅像滑鱼一般的轻松躲开，并且轻易地就穿了过来，冲到了金属丧尸的面前，朝它冷笑：“好慢啊！”

    

    此时看向姜毅，脸部的青筋炸起，冲到丧尸的面前，举起拳头重重的轰在丧尸的脑袋上！体型娇小的女丧尸直接被姜毅一拳砸得飞滚而出！   

    一路撞倒一片衣架。

    而姜毅根本就没给它任何机会，在砸出一拳后，发现这头丧尸的脑袋变成了金属并没有被自己砸死，一个疾步居然追上了它后，一拳重重的轰在丧尸的脖子上……   

    “咔！”

    恐怖的一拳一直接将地上的丧尸脖子差点砸穿，哪怕它的骨头都完全变成了金属，也根本抵挡不住姜毅爆力一拳！   

    “轰！”

    地面炸裂，女丧尸的身体直接呈倒栽葱的形式立在姜毅面前！   

    “嗷！”

    哪怕脖子被砸断，但是这只丧尸却仍然活力十足，一声爆响，它的四脚突然灵活的像四条毒蛇一般缠向姜毅！姜毅向后退了两步，而丧尸的身体也瞬间化成一滩金水，紧接着重新恢复人形后，姜毅之前对它造成的伤害居然全部恢复如初！   

    姜毅皱眉，这头丧尸果然比自己预想的还要难搞……   

    想及此，姜毅剑指点向丧尸：“雷法……！”

    

    “轰！”

    一道雷光瞬间激发，几乎一秒没到的瞬间，直接贯穿了丧尸的脑袋！更是将它身后的一根水泥柱子轰穿！   

    可是被姜毅击穿的丧尸居然并没有像普通丧尸那样直接死去，而是突然脑袋化成了金水脱离了恐怖的雷电之后，恢复成原状，疯狂地扑向姜毅……   

    姜毅闷哼一声，一脚重重踹出，在脚底踹爆丧尸脑袋的瞬间，一股火焰喷发而出，将金属丧尸半具身体全部焚化……   

    “嗷！”

    全身燃烧的丧尸连跑带撞地躲开了烈焰，身上的金水剧烈地翻滚，最终还是灭掉了火焰重新恢复过来……   

    姜毅皱眉，他总算发现，这只丧尸与常规的丧尸不同之处，是原本应该出现在它眉心的那颗尸核居然没有了，只留下一个空空的小洞！   

    而姜毅几次的攻击，如果不是伤及尸核，对于这只能力古怪的丧尸而言，并不足以致命！姜毅用鹰眸扫向它，这一次，总算眼前的丧尸的弱点出现了！   

    姜毅惊愕地发现，在丧尸的体内，有一颗明显闪烁着蓝色能量的东西快速地在它的体内游荡！此时正存在它的一只腿里！   

    姜毅一想就明白了，因为能力的特殊，这只丧尸居然可以将尸核藏在体内的任何一个地方以躲避致命的伤害！   

    之前鹰眸看不出这一点，完全是因为那头丧尸根本就是它的能力而不是本体！不是真的丧尸自然也就没有弱点！   

    发现了弱点后，姜毅自然不会客气，猛然冲向丧尸的同时，左手黑刀闪现，一刀劈出，一道凌厉的黑气呼啸地斩向丧尸的那只右腿！   

    “噗……”哪怕丧尸全身完全变成了金属，但是面对姜毅这可怕的凌空斩击，也没有丝毫的抵挡力，直接被一刀劈断了右腿……   

    “嗷……”摔在地上的丧尸顿时嘶吼起来，接着被劈断的右腿居然化成液化重新融入它的体内！   

    姜毅皱眉，猛然又是一刀疾速刺出，直接扎穿了丧尸的肚子……锋利的黑刀无往不利，瞬间连楼板都刺穿！   

    “吼！”

    丧尸嘶吼着伸出爪子猛然化成两道金液扑向姜毅！姜毅松开刀的同时连续闪避金液的射击，这些射出来的金液比子弹更具威力，击打在墙面上直接将厚实的水泥墙射穿……   

    姜毅盯着被钉在地上的丧尸正一点点的将身体从刀身上扯下来……   

    姜毅的速度很快，但是没想到丧尸体内的那颗尸核流转的速度居然一点也不比姜毅慢，姜毅两次攻击，都被体内的尸核快速地躲开……   

    虽然没有再试，但是姜毅也明白，想要靠单体攻击斩杀这头丧尸难度很大！连姜毅这样的速度都做不到，更不要说其它人了！   

    难怪这头丧尸有可以晋级到六级的潜力，就凭这打不死的能力，如果是被姜毅得到，姜毅此时恐怕早就升到了更高的级别！连死都不怕，还有什么好担心的……   

    突然，姜毅敏锐地发现，随着丧尸生生将身体扯成两米从刀身上脱离后，地面上的液体正快速地涌入它的身体！   

    就连之前为了逼退自己射出的那些金液也从墙里流了出来！   

    姜毅看着地面上一坨金色的肉球快速地汇聚，突然眼睛一亮……   

    

    

