
　　南京，东厂驻地。

　　“百户，急报。”

　　一个东厂番役匆匆忙来到孙云鹤的身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出了什么事？”

　　看到番役脸上惊慌的表情，孙云鹤眉头一皱。

　　“回百户，南汇造船厂遇袭，所有船匠都被掳走了！”

　　番役连忙回道。

　　“什么？”

　　孙云鹤脸色突变，自从曹毅让他留守江南商会，还没出过这么大的篓子呢！

　　“郭仇呢？”

　　回过神后，孙云鹤急忙问道：“我不是让他坐镇船厂吗？”

　　曹毅让他留守江南，还将史云龙这六个大档头留下帮他，而南汇造船厂是除了南京的商会总部以外，第二重要的地方，所以他还特地让郭仇去船厂坐镇呢。

　　番役连忙回道：“回百户，消息就是郭大档头传回来的，郭大档头说，袭击船厂的人有五位四品高手，领头的是之前李家的长子李嗣源，郭大档头寡不敌众，只能带人撤离了船厂，目前郭大档头正追踪着对方的踪迹。”

　　五位四品？

　　听完了番役的话，孙云鹤不禁陷入了沉思，自从江南商会成立后，江南的中小型家族几乎都加入了商会，不说江南已经被商会打造成铁桶一样，但是能瞒过东厂的事情并不多。

　　船厂中除了郭仇之外，还有众多东厂的高手以及两千多东厂番役，而且南汇咀中后所就在几里之外，想要调动足够在短时间内攻破船厂防守的兵力，基本上不可能瞒得过他，除非有其它地方的人插手！

　　“你去将其他几位大档头都请过来吧。”

　　沉吟片刻后，孙云鹤摆了摆手道。

　　…

　　没过多久，史云龙等人纷纷到来。

　　“诸位，此事你们怎么看？”

　　等史云龙几人了解过情况后，孙云鹤开口问道。

　　“不简单！”

　　“这件事情极有可能是诱饵。”

　　史云龙皱眉道，他从小就是在江湖上厮杀出来的，什么阴谋诡计没见过，在了解完情况后，他的第一个反应就是不简单，这极有可能是诱饵！

　　如果对方只是为了船匠，完全可以暗中掳人，除了江南以外，广东、福建等众多沿海地区，造船技术也同样发达，暗中抓人才是最好的方法。

　　以对方表现出来的实力，别说船匠了，连铭刻阵法的阵法师也不是抓不到，现在这么大的动作，除了引起他们注意之外，根本没有其它好处。

　　听到史云龙的话，其他人也纷纷点头，共事这么久，他们对于史云龙这个浓眉大眼的军师还是挺服气的。

　　“史大档头，那你认为我们该怎么应付呢？”

　　沉吟片刻后，孙云鹤开口道，他也知道，论智谋，他不及史云龙，虽然不久前他也晋升了三品，但是武力也大概率不如史云龙，只不过他足够忠心，曹毅才会让他留守江南。

　　“孙百户，既然对方想钓鱼，那就看看对方的网够不够坚韧！”

　　史云龙拱了拱手道：“如今我们东厂只有近万人在，贸然行事只会中对方的计。”

　　“不过江南商会笼络了江南绝大部份大小家族，我们大可发布命令，让他们每家派百名护院和一位中品高手前来南京听令。”

　　“孙百户再去国公府和杨公公那里请一两位三品前来相助。”

　　说到这里，史云龙冷笑道：“到时候再加上我们东厂的高手，除非对方有一支十万人的精锐大军，否则他们别想离开江南！”

　　“史大档头，这不妥！”

　　“一旦被人认为我们想要造反，连督主都会受到牵连！”

　　史云龙的话音刚落，孙云鹤顿时惊呼道，擅自聚集这么多兵马，一旦被人一封造反的奏本递上去，连曹毅都保不住他。

　　“那就让每个中等家族出两位中品高手，其它小家族出一位中品高手，到时候四五百位中品高手加上四五位三品强者，对方照样插翅难逃。”

　　这时候，史云龙也想起来了，他们现在是官身，而不是聚啸山林的江湖门派，聚集这么多兵马绝对会被人拿出来大做文章的，到时候说不定连远在京城的曹毅都会被牵连到。

　　“这个倒是可以！”

　　孙云鹤点了点头道：“我们还可趁机震慑一下那些人！”

　　现在江南商会的规模越来越大，已经侵占了不少冯家等十二豪门的利益，最近这些家族一直不安份，正好可以趁机震慑一下。

　　“那诸位去通知一下其他家族吧。”

　　孙云鹤说道：“我去一趟国公府和镇守府。”

　　现在只是单纯召集高手，几天之内便可以轻松召集齐人手。

　　…

　　随着越来越多江南各地大小家族的高手进入南京城，冯家等十二豪门也感觉到了庞大的压力，数百中品高手，他们十二豪门的所有高手加起来都没有这么多。

　　毕竟修行靠的是气运，真正靠天赋修行中品的并不多，他们每家能够培养出二三十位中品高手已经是极限了。

　　………

　　太和殿，早朝。

　　“陛下，山西应州大旱，应州知府请求朝廷减免赋税，拨粮赈灾，请陛下做主。”

　　工部左侍郎张元滨起身出列道。

　　“可，内阁商议一下，递份奏本上来吧。”

　　龙椅上，朱由校淡然地说道。

　　突然之间，太和殿外一个侍卫匆忙进了大殿，单膝跪地道：“河南急报。”

　　“宣！”

　　听到河南急报四个字，朱由校第一时间便猜到，福王反了！

　　这些日子以来，东厂和锦衣卫的探子都紧紧盯着河南，到现在为止，已经有六批路过河南的税收，因为各种原因停顿在了洛阳，有了充足的粮草，朱由校早就知道福王差不多该反了。

　　不过在朱由校看来，福王现在反，已经太迟了，京营差不多重新招募齐了新兵，只需要经过半个月的训练，便会初具战力。

　　很快一名信使便在侍卫的带领下进了太和殿，信使单膝跪地道：“陛下，福王造反了。”

　　“这是河南巡按使冯世臣大人的奏本。”

　　信使将一份奏本高高举起。

　　陈洪亲自上前取过奏本，仔细检查了一番后，才递给朱由校。

　　翻看了一下奏本后，朱由校笑着说道：“朕的福王叔好大的胆子，居然祭天发布清君侧的檄文，这是要效仿成祖啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百零七章 一纸檄文天下惊免费阅读。https://xs.23sk.com 