    “没怎么！”杜天成没好气道。

    他现在对苏放又恨又怕。

    尤其是看到楼宝宝那个胖子竟然叫苏放大哥后，更是惊惧到了极点。

    但是，心里总是咽不下那口气。

    所以，只得来找自己的大哥教授。

    却没想到会在这里碰到冷化龙。

    不用想，冷化龙肯定也是为了医馆的事来的。

    “冷化龙，你来找大哥是不是也让大哥帮你出头？”杜天成问道。

    冷化龙点头，恨恨道：“是啊，那个苏放太可恶了，竟然让人守着我的医馆不让病人进去。”

    想起杜天成见了苏放溜得快的情景，冷化龙忍不住讥讽道：“哼，杜三爷，你真是太让我失望了，那苏放有什么可怕的，你见了他怎么跟老鼠见了猫一样？”

    “冷化龙，你什么意思！”本来就憋了一肚子气，在这里又被冷化龙讥讽，杜天成再也忍不住了：“你懂什么，你不过是冷家的一条狗，你冲我叫唤什么，有本事让冷家人出面，有事动不动别找我们哥仨帮忙！”

    “你骂谁是狗呢！”冷化龙瞪着杜天成：“如果不是冷家的帮衬，你大哥教授能有今天吗？哼，南城三霸的佛爷跑了，麻五也死了，如今只剩下你大哥了，这个时候你们是不是以为自己机会到了，能够独当一面，不再需要我们冷家了？”

    “冷化龙，你不就是被赐姓冷吗？还你们冷家，行了，别人不知道你我不知道吗？”杜天成骂道：“我说你是条狗都算客气了，你来找我大哥，不就是担心冷家人嫌弃你办事不力，一点点小事都办不好？哼，既然来求人，就得有求人的样子。”

    “你……”冷化龙气得哑口无言。

    杜天成说得没错。

    他冷化龙虽然姓冷，但还真不是冷家族人，也就是替冷家打理医馆而已。

    如果连一个小小的苏放都收拾不了，肯定会被冷家人当成废物踢掉的。

    所以，没办法，他只得向教授求助。

    俩人一边吵着，来到了大殿门口。

    看到里面有一个牧师打扮的人手里拿着一本圣经，俩人不约而同闭上了嘴。

    那个牧师打扮的人，正是杜天成跟宗汉的大哥，绰号教授。

    教授真名左义，当年亲手杀了自己的老婆跟奸夫之后，被关了几年却莫名其妙出来了。

    出来之后，左义就一改之前的性格，最喜欢做的事就是玩有妇之夫。

    而且，他还有一个习惯。

    每次玩过之后，都会来教堂忏悔。

    美其名曰，恕自己的罪过。

    相对于佛爷跟麻五，左义平常非常低调，甚至被人称为地下之王。

    当然，很大一部分原因也是因为他跟冷家的关系密切。

    据说教授当年为了跟冷家扯上关系，认了冷家的一个十九岁的后辈当干爹。

    这些年来，他也没少孝敬对方，甚至经常把自己玩过感觉不错的女人送到那个干爹的床上，讨干爹欢心。

    此时，左义面前跪着一个人。

    如果苏放看到这个人的话也不陌生，正是朝天云府那片烂尾楼的老板宗汉。

    宗汉的旁边站着一个一个劲傻笑的傻子。

    此人正是养了艳鬼的范累。

    而范累的身边，却是一名银发银须，颇有几分高人风范的黑袍老道。

    黑袍老道跟牧师打扮的左义站在一起，场面显得极为怪异。

    看到这些人，杜天成跟冷化龙相互对视了两眼，直接没敢过去打扰。

    “老二，我早就跟你说过，那玩意伤身，你偏偏不听，现在好了吧！”左义不紧不慢说着，伸出手来，搭在了宗汉的脑袋上，微微叹息一声：“不过，你放心好了，你的仇，大哥不会坐视不理的。”

    宗汉哭啼了起来：“大哥，我，我腿软。”

    “哎……”左义摇了摇头：“我知道了，回头之后多吃点儿六味地黄丸。等大哥先把眼前最重要的事做完，再去会会你说的那个小子。”

    “是，谢谢大哥。”宗汉站了起来。

    上来两人架着他，朝着外面走去。

    “亲亲，亲亲！”范累大师见宗汉要离开，立刻焦急叫了起来。

    一听到范累的声音，宗汉吓得面色一变，汗毛仿佛要炸开一样：“大哥，我先走了。”

    甩开扶着自己的两个人，三步并作两步逃出了教堂。

    来到外面，正看到杜天成跟冷化龙。

    目光落在杜天成的头顶上：“老三，你的头发怎么了？”

    杜天成嘴角一抽：“二哥，你的腿怎么了？”

    宗汉：(??_??)

    “二哥！”看到宗汉眼见要哭了，杜天成一把抱住宗汉。

    宗汉情绪也瞬间失控：“老三，我的命好苦啊！”

    杜天成：“二哥，我的命也苦啊！”

    宗汉：“不，我的命比你的苦。”

    杜天成：“不，还是我的命苦！”

    宗汉：“老三，你不懂我的苦。”

    杜天成：“二哥，我懂，我懂。”

    宗汉一把将杜天成推开，警惕地望着杜天成：“老三，你，你也被男人……”

    杜天成：?(?'?'?)???

    然后，急速退了两步，惊恐地指着宗汉：“二哥，你，你被男人……”

    宗汉沉默。

    杜天成瞳孔骤然间收缩：“二哥，你好苦啊！”

    旁边，冷化龙：∑(°口°?)??

    教堂里。

    看了疯疯癫癫的范累一眼，左义深吸一口气，扭头望向旁边的黑袍老道：“道长，据我们目前掌握的情况，那个枯玄的确在炼制一种能够让人变得年轻，甚至增加功力的丹药。”

    “只不过，目前枯玄好像被风水协会的人抓走了，当务之急，我们得想办法把枯玄弄到手，想办法将他的丹药搞到。”

    黑袍老道哼了一声，望向范累，答非所问道：“他好像是百鬼门的人吧？”

    “对。”左义没有否认：“当年他无意中跟我二弟纠缠在了一起，平常养一些鬼物，却没想到会落得这般下场。”

    “呵呵，既然如此，那正好！”黑袍老道笑得让人毛骨悚然。

    左义不解：“道长何意？”

    “百鬼门传承于苗疆，据说是阴鬼宗的一个分支，那个将范累搞成这样的小子根本不用我们收拾了。”

    说罢，黑袍道长忽然间伸出手来，直接抓进了范累的心脏位置。

    噗呲！

    伴随着撕开皮肉的声音。

    黑袍老道的手再次拿出来之后，手里多了一个砰砰直跳的心脏。

    范累脸上的笑容消失，木讷地看了黑袍老道一眼，眼皮一翻，当场重重栽倒。

    左义面无表情，一只手托着手里的圣经，另一只手按在圣经之上：“道长的阴鬼爪又精进了！”

    黑袍老道嘴角勾起一抹戏谑：“现在，你可以把消息放出去了，就说百鬼门的范累死于那个叫苏放的小子之手。赫赫，接下来，我相信天州会很热闹的。”

    左义眼睛微闭：“阿弥陀佛。”

    黑袍道长哈哈大笑一声，大步朝外走去：“枯玄的事就交给我了，来天州这么久，我还没好好会会风水协会那群道貌岸然的家伙呢！”

