    因为狗仔们的锲而不舍，弄的安迪根本不敢随便往塞皇那里跑，尤其是今天还刚刚见面召开发布会，难免一些狗仔不会自作聪明的认准了两人之间有猫腻而跟踪。

    果然，在家洗完澡换好衣服准备偷溜出去的安迪接到了塞皇的电话，“没办法，现在我别墅外还有狗仔在蹲守，根本甩不掉他们，我不想让公寓暴露，算了，还是别闹腾了，先让事情平息一段时间吧。”

    安迪沉吟了下后，无奈叹道：“也好，那你照顾好自己，接下来我会很累，哎，你都不知道教练有多严格，算了，你注意休息，爱你。”

    “咯咯。。。可惜不能去现场看你比赛，不过你肯定能拿冠军，媒体不是都说你这块金牌是必得的吗。”查理兹娇笑着调侃道。

    “他们可没什么好心，巴不得看我倒霉输掉比赛，不过你放心，我会拿回金牌的。”安迪吐槽道。

    接下来的时间里，就和安迪说的一样，阿力克谢教练开始让拳击社的其他成员轮流上擂台，和安迪对练，但是他不能主动出击或者反击，只能躲闪，这可把那些被安迪平时当成人形靶子的成员们高兴坏了，进攻那个卖力就别说了，安迪也不时也会挨上一拳。

    每当他挨上一拳的时候，擂台下面的其他人都挥舞的毛巾大声的叫喊庆祝，把安迪气的牙痒痒，伸着拳头环指一圈，恶狠狠的模样威胁着众人。

    “切！”众人一起竖中指鄙视安迪，似乎是老教练成心想看安迪吃瘪一样，依然是坚持着让安迪躲闪，熟练脚下步伐，观察对手每次出拳时双肩的变化，来判断对手的出拳意图。

    日子就这样一天天在锻炼中慢慢推进，媒体们炒作安迪参加第十五届在巴西里约热内卢举办的泛美运动会的新闻也越来越频繁。

    尤其是在几名狗仔溜进学校里，偷PAI到安迪大汗淋漓，带着汗水的肌肤在阳光下泛着光芒，表情冷酷，全身肌肉紧绷，充满强大力量的拳头打的沙袋大幅度飞起的照片登上杂志封面的时候，全美的迷妹们彻底嗨了起来。

    一些体育迷们更是咋舌惊讶，看过安迪的国家队选拔视频，知道他很牛逼，但是看到这种出拳力量，照片是连续拍摄的，拳拳巨力，展现出的力量实在是太惊人了。

    一些节目更是把沙袋搬到了演播厅，煞有其事的解析安迪的力量到底有多大，挥出的一拳的杀伤力有多大。

    这种热炒，然泛美运动会的拳击比赛的门票被疯抢一空，决赛门票更是被爆炒。

    甚至连主办方巴西泛美运动会的组委会都出来蹭热度，说什么欢迎安迪史密斯参加这场盛大的派对，欢迎全美的体育迷们到巴西现场看比赛，里约热内卢已经准备好迎接42个参赛国的观众了之类的。

    同样最高兴的还有两家服装品牌，一家是负责开闭幕式服装设计的POLO，和承包了所有比赛服装的耐克，要知道安迪可是没有与任何服装品牌签订过代言合同，这一次安迪将免费的做代言了。

    而且泛美运动会毕竟不是奥运会，像NBA球员组成的美国篮球梦之队是不会参加的，真正的明星级球员并不多，而安迪这个天才作家，歌手，更重要的是全球最年轻的亿万富豪的出现，无疑成为了整个泛美运动会关注的焦点。

    安迪的智囊团对于巴西的治安十分的不放心，要求美国国家队允许安迪单独住在外面的酒店，让安迪带着自己的保镖。

    美国国家队的人倒是没有感觉对方无理取闹，毕竟有先例，比如NBA的那群球星，从来都是单独主酒店的。

    最后和巴西沟通后，最终同样安迪可以选择住酒店或者运动员村，考虑到巴西的治安状况，同意给安迪的两名贴身保镖办理泛美运动会所有场馆和运动员村的出入证。

    甚至最后不知道是谁的主意，想让安迪作为运动员代表在开幕式上发言，安迪得知后直接翻白眼拒绝了，自己这个半路出家的玩票行为怎么好意思去抢人家资深运动员的风头，比赛没问题，但是出风头的事情还是别玩了，别人可以不在乎他的资历问题，他是有名气，但是他在体育上的成就可是零，代表运动员发言？他还要脸，丢不起那人！

    别为了点风头，反而惹一身sao，大家可是都玩的是言论自由，什么时候都少不了挑刺博眼球的人和媒体，被人利用炒作说事不够他恶心的。

    在此期间，安迪接到了小罗伯特唐尼的电话，他基本上接受安迪的条件，不过一些细节还是要谈判的。

    安迪也知道不能压榨的太狠，但是也不会惯着他，把事情通知了漫威那边，说明了自己的意思后，漫威那边会和小罗伯特唐尼的经纪人谈判，后续如何安迪就不管了，至于要票房分成，呵呵，想也不用想，到时可以加上补充条款，超过多少票房给予奖金分红，不过为了漫威宇宙的连贯xing，签的参演部数达到了10部之数，违约金更是高的离谱。

    当然还需要双方接触了谈判，这种事情对于老美来说，一码归一码，人情是人情，生意是生意，这就是理xing。即使唐尼感谢安迪的信任和赏识，但是关系到自己的利益，他也不会签让自己后悔的卖身契。

     2007年7月10日，距离巴西里约热内卢泛美运动会开幕前三天，老教练阿力克谢带着安迪和他的两名贴身保镖与美国国家队汇合，在大批记者的包围下，通过机场的安检，登上了飞往巴西的包机。

    这届泛美运动会，从7月13日一直到29日结束，估计约有来自42个国家的5，500名运动员参加38个比赛项目。吉祥物是一个卡通太阳，象征里约热内卢的“太阳气色”。

    对于一些项目，这次的泛美运动会任务是非常艰巨的，他们还肩负着争夺08年兔国奥运会入场券的任务，比如水球，羽毛球等等这些项目，当然，安迪同样知道，因为积分问题，他也需要以全胜的战绩以及足够的国际比赛场次来拿到参加奥运会的入场券。

    好在还有个世界大学生运动会可以供他刷经验值。

    里约热内卢也是巴西第二大城市，仅次于圣保罗，又被称为巴西的第二SHOU都，安迪对于这里的印象就是巴西的女人很狂野，很美味，比如他自己的女人利马。

    再有一个印象就是这里的治安很屮蛋，到处是小偷，抢劫犯，还有即使梯田式的贫民窟。

    走出机场商务通道，安迪就被蜂拥而致的记者给围堵了，他心中开始还纳闷，自己在全球的知名度这么高吗？

    不过听着这群记者的话，尼玛，除了美国记者就是加拿大记者，还有英国记者，你说你都不是参赛国，跑来凑什么热闹。

    老教练阿力克谢也被记者们给围堵住了，安迪冷淡的看着面前被自己保镖挡住的记者们，听着他们一个个挑事的提问，和自己的教练对视了下。

    原来，古ba这个拳击项目的霸主的主教练在接受采访时表示，尽管古BA新手增多，并且其他国家选手的水平也提高了，但在即将举行的泛美运动会上他们仍将力争保持拳击霸主地位。

    有记者提到安迪时，这个叫做罗克的主教练的回答却是说，巴西等国的选手水平提高很快，而且正继续为泛美运动会进行艰苦的备战，使得比赛更难打了，但古BA有信心继续保持其霸主地位。至于一些打着比赛旗号来玩的运动员，很快就会被淘汰卷铺盖走人。

    当时在场的记者顿时炸了锅，这是红果果的嘲讽啊，当时就有美国记者怼罗克，问他看过安迪的选拔比赛视频吗？

    罗克轻蔑的看着美国记者，直接选择了无视，恨得美国记者们牙痒痒。

    安迪听明白是怎么回事后，不由的心下吐槽，尼玛，美国本来就和古BA是敌人，想从他们嘴里听到关于美国人的好话，怎么可能，不过自己毕竟是个老美，总不能弱了气势，当怂逼吧，还是要保持正面形象。

    看到阿力克谢傲娇的冲安迪扬了扬下巴，就知道这个老狐狸生气了，意思是让安迪随便整。

    安迪伸手下压了下，记者们都安静了下来，其他围观的美国国家队队友们都面面相觑，这尼玛也太牛逼了吧，就一个动作就让这群疯狗记者们老实了？

    当然，了解安迪的记者都知道，这是为任xing的让人吐血的主，有好几次本来心情不错有可能回答记者几个问题的，就是因为现场闹哄哄的，这位爷直接让保镖冲开路走了，所以想要在路上偶遇采访安迪，那首先要做到让这位小爷不产生烦躁的情绪。

    安迪脸上带着灿烂的微笑，露出洁BAI的牙齿，淡淡的说道：“为了证明我不是来玩的，遇到古BA对手，我会全力以赴，那就在第一回合KO怎么样？”