    岛上山川之广，林木之深，池泽之多，远超太虚登岛之前的想象。

    登岛三天了，依着他的脚力，或许还是在这大岛的边缘之处探索。

    不是他走不快，而是此地实在是个宝地。

    自打他登岛之后，三步一灵芝，五步一人参，还有其他各种人族势力范围内少见的灵植仙药，在这里都是三五成群上了年头的。

    即使他已经是只移植五百年以上的灵植仙药，短短三天，还是在紫金葫芦中堆积成了小山。

    这一天，太虚依然化身药童于山间密林之中采药，却是突然听闻一声接着一声的凤鸣之声传来。

    因声音突然，且不断的由远及近飞速靠来，倒是吓了太虚一跳，本能般的将手中灵植甩入腰间光芒内敛，普普通通的紫金葫芦中。

    拍了拍根本没有一丝污泥的手，道貌岸然的转身准备对此间主人的说辞。

    可等他转身往凤鸣之声传来的地方看去，却是发现自己这番动作是白准备了。

    原来，那凤鸣声的主人，根本不像是来质问他的，反而像过逃命的多一些。

    而且，看其气息也只不过是天仙而已。

    只见在南面的方向，此时正有两只全身火羽，颈部修长，尾部各托着三根长长具有凤镜的翎羽的火凤交替往北，即太虚之处飞来。

    时不时两者于空中交替回头，扬颈长鸣，煽动翅膀发出道道南明离火攻击远处一看便是追兵的敌人。

    不知是修行不到家，致使南明离火火力不够，还是那远处不断靠近，已是能让太虚看清楚是一只少见的洪荒异种——风麒麟自有妙招。

    总之，即使两只火凤已经是将吃奶的力气都使在了南明离火上，还是不能阻止远处那风麒麟不断的靠近。

    终于，等那两只火凤飞抵太虚不远处的时候，风麒麟终究是顶着南明离火的炙烤追上来了。

    凭着太虚已是金仙的道行，他可以清晰的看出，这风麒麟不是不怕南明离火，只是其一来已是玄仙，虽只是初期，可对比两只火凤的天仙巅峰还是可以轻松碾压。

    二来，其凭着自己的天赋神通，将一层不断流动的三味神风化为纱衣披在了身上。

    两只火凤所扇动的南明离火，看上去攻到了他身上，可实际上南明离火早已顺着三味神风滑过他的体表，随风往远处而去了。

    这从风麒麟所过之处，地上不断升起的火线，便可以看出他这种对三味神风运用的独到之处。

    真该说这风麒麟不愧是天地神兽，上古能跟龙凤争斗的存在。

    “哈哈哈！两只杂毛鸟，我看你们还往那里逃！”

    眼瞅着两只火凤不再逃跑，风麒麟不禁也停住了脚步，前蹄双双高高扬起，张嘴怒喝一声，好不威武。

    可见风麒麟如此呈威，两只火凤心中却是越发焦急。

    她姐妹二人一路北逃不知飞过了多少山川池泽，扇出了多少神火。

    到了如今早已是法力枯竭，元神萎靡，在无多余余力，是以才让风麒麟能追至身前。

    否则，她二人作为飞禽，只要法力充沛，再往北飞万里，到了海上，纵使风麒麟修为再高，可脱离了大地，他一莽夫如何能追的上她姐妹二人！

    可惜！就差一点啊！

    两只火凤脖颈相交，头颅相抵，像是暗中达成了什么意向一般，于空中最后一次上下起舞翻飞后，齐齐向着太虚藏身之处飞落而去。

    “请大仙救救我姐妹二人，我姐妹二人愿意为奴为俾，以报大仙救命之恩！”

    鸟的眼睛是出了名的锐利，太虚也没有特意躲藏，所以对于两只火凤能发现他，太虚并不吃惊。

    让他吃惊的是，两只火凤的声音，意外的极为好听，一灵动似萝莉音，一温婉似御姐音，如今双双如泣如诉的对他开口求收留，真真是让他内心直呼受不了。

    可正在太虚内心天人胶着，不知是否该收留两只火凤的时候，不远处的风麒麟，却帮他做了决定。

    也是太虚之过，之前两凤到来之时，他因为事出突然，没来得及收敛自身金仙气息，以至于被两凤发现。

    等风麒麟来的时候，太虚虽说因为两凤已经发现了他，没有隐藏自身踪迹，可源自于当年在大夏军中为先锋之时的习惯，下意识的将自身修为下调了一个等级，看上去只是一个玄仙中期的人族道士。

    以至于让后到的风麒麟以为他只是一个玄仙中期的人族道士，从而作出了错误的判断。

    在洪荒之中，人族虽说是天地主角，可论及个体战力，比之麒麟凤凰一类的洪荒异种，还是多有不足的。

    所以，对于风麒麟能在相差一个小等级的情况下还敢一头莽过来，太虚一点都不惊讶。

    再者，他也没下定决心是否要救两只火凤，插手他们之间的纠纷，招惹因果，虽说两只火凤声音确实够得劲，但这不能成为干扰他判断的因素。

    所以，当风麒麟四足踏风直冲而来，张口吐出一股混合着口气与三味神风的黑色鬼脸向他直直袭来的时候。

    太虚除了感到有些无奈之外，还有一些恶心。

    施放神通有那么多的方式，为什么非得用嘴往外喷？

    就不能学学那两只火凤一样，用翅膀往出扇的吗？

    口臭混杂着口水以及三味神风的黑色鬼脸速度奇快，直奔太虚而来，为了防止黑色鬼脸中的杂物污染了自己身边的空气。

    太虚将自己早年间炼制，陪伴了他几百年的那柄九道后天神禁的下品后天灵宝——银星拂尘，施了个拟态法门，将其祭出，化为一银白色的麒麟直冲黑色鬼脸而去。

    太虚早已不是当年那个被囚禁在泾河水府之中的太虚，虽然银星拂尘还是多年前的那个银星拂尘，可在太虚此时不知作何感想，只有玄仙中期的法力加持之下，还是轻易的便将混合式三味神风化作的黑色鬼脸击散于无形。

    那喷出鬼脸之后，小心跟随于鬼脸之后前进的风麒麟，眼见着自己的一道神通被太虚一杆拂尘所化的白麒麟击散。

