    

    孩子现在已经四个月大了,赵乔的肚子也收的差不多了，但上面的皮肤却还没有恢复紧实，有点儿皱皱的，跟其他光滑的皮肤比起来非常碍眼。

    赵乔看了会肚子上的皮肤,最后无奈地叹了口气，包上绑腹带后套上衣服，决定眼不见为净。

    用孕妇可用的化妆品简单地化了个妆后,赵乔手里拎着包包，脚步轻而又轻地挪到了客厅的鱼缸后，接着露出头谨慎地看了会。

    小南瓜被奶奶抱在怀里，祖孙两个正乐着。

    很好,这个角度孩子看不到。

    时机正好！

    赵乔也不敢光明正大地在屋子里换鞋,她跟做贼似的垫着脚跑到了门口，直到拧开门顺利地出去后才松了口气，接着手上动作非常轻得关上门,慢条斯理地穿上了鞋子。

    小南瓜非常黏人,比他爸还黏人得多。

    他醒着的时候完全不能一个人呆着，只要看不见人就啊啊直叫，或者干脆哭起来,不止如此，他还有点儿认人,倒也不是不让别人抱,只是在别人怀里呆了一会就会转着小脑袋找爸妈,要是找不到就可怜兮兮地哭。

    赵乔一边下电梯一边替婆婆担心,不知道她能不能橡降得住小南瓜。

    而且这又是她头一次和儿子分开，想想一天都见不到儿子她还有些不习惯，接着又担心儿子会不会也不习惯，会不会想自己，结果一路上脑子里愣是没有一点因为出去玩的开心，反倒又开始惦记起了儿子。

    她拍了拍自己的脸，生个孩子生傻了吗？

    玩起来！

    嗨起来！

    然而她到了邱俨那儿还是没能嗨得起来，她进去的时候邱俨正在一座雕到一半的玉雕手办前和几个人说着什么。

    邱俨和粟未明合开的珠宝公司经过两年多的发展已经步入正轨，更是在去年争取到了好几家日漫周边的授权，因此除了基本的珠宝玉雕之外终于有了公司特色——玉雕手办。

    手办有大有小，可以根据需要定制，但需要提前预约，且数量稀少，价格昂贵。

    一尊等人高的玉雕手办比之前预期的一百多万售价高了三倍，因为其中涉及到了鲁班锁、榫卯等精妙工艺，一座雕像就要耗费好几个月的时间。

    相比之下一些小点的做起来就要方便许多，价格也没有那么高得离谱。

    等到邱俨忙完过来了，赵乔问：“那些人是来下单的？”

    邱俨递了杯水给赵乔：“不是，是所谓的‘大师’，来这儿‘点评’我的。”

    赵乔嗤了声：“他们无不无聊？”

    邱俨的公司在获得日漫周边资格后一下爆红了网络。

    原本还因为其他珠宝公司的强大而显得不温不火，但自从争取到玉雕的开发资格后便一下成了二次元圈里最红的珠宝公司，更是把几个门店里摆的东西都换成了含有二次元元素的饰品，引得二次元爱好者们争相撒钱，得了个开门红，赚得盆满钵满，不仅如此后续的订单也跟雪花似的飞了过来。

    毕竟为了支持自己的纸片人爱豆，大钱花不起，几百几千还是愿意出的，甚至因为公司在营销上的一波成功操作，玉雕手办还上了几次热门头条，成了手办里最时髦的存在，不仅手办爱好者绝对不会错过，二次元爱好者也愿意赶个热潮和时髦。

    但树大招风，玉雕手办火了之后网上对这个事物的评价也是两边倒。

    甚至不能说是两边倒，更多的是往不支持这个新生事物的方向倾斜，不光如此，还有一些国家级玉雕大师公开批判这种东西是在糟蹋国粹。

    但邱俨一点不虚，他没有直接跳出来和大众、大师们杠，这太蠢，但也没有直接回应，而是随你们怎么说，反正玉雕手办这东西又不违法，被说两句又能怎么样？

    况且网上吵归吵骂归骂，他店里存货都快卖空了，这总是眼睛可见的现实吧？

    “特别无聊。”邱俨上前一步，把赵乔抱进了怀里，亲了亲她的脸颊说，“他们就是闲得慌，不用管他们，小南瓜在家有没有闹啊？”

    “今天挺乖的，妈来了他可开心了。”

    “那就好。”说着邱俨闭着眼动了动脖颈，“走吧，今天不雕了，陪你去看电影。”

    “有什么电影好看？”

    邱俨翻出手机，搜了搜：“DC的《海王》热度最高，要去看吗？”

    “还有吗？”

    “还有《龙猫》，看起来也不错。”

    赵乔倾身看着邱俨的手机：“那还是看刺激带感点的吧。不知道我们这儿有没有那种家庭影院，要是可以带孩子去看就好了，我有点想带小南瓜看《龙猫》。”

    “他这么小可以看电影了？”

    赵乔愣了下才道：“对哦，我忘了。”

    生完孩子后赵乔的记忆力和反应速度都降低了许多，更何况每天呆在家吃吃睡睡带孩子，一有空就躺在床上或者沙发上，一身骨头都懒掉了，脑子自然也有点不那么好使了。

    赵乔摸了摸后脑勺：“我怎么觉得自己变笨了？”

    “一孕傻三年啊。”邱俨看着赵乔笑。

    “啊，那太可怕了，我承受不来。”说着赵乔就往邱俨怀里一倒。

    “我给你买点核桃补脑。”

    “好，我每天吃六个够吗？”

    “核桃能吃那么多吗？”

    “不知道。”

    “我查一下。”

    赵乔笑着伸手推了他一把：“你怎么回事，还真的当我傻了啊？”

    邱俨收起手机嘿笑了声：“那哪能？姐姐最聪明了。”

    赵乔把全身的重量都靠在了邱俨身上，她深呼吸了一下，觉得光就这么抱着都好舒服，非常惬意。

    “要不我们去公园晒太阳吧？”

    邱俨的手在赵乔背上轻轻抚着：“还是不怎么想动吗？”

    赵乔点了点头：“懒久了就不愿意动了。”

    要说以前，说要出去玩立刻就能收拾整齐，以最快的速度赶到目的地，或是蹦迪或是唱K，再不济还能直播打游戏，在游戏里嗨一嗨，但生了孩子后就有点没动力了。

    就像是……心态忽然发生改变了似的。

    什么都觉得无聊，还觉得脚很重，走不动，又怕蹦蹦跳跳会伤了肚子——赵乔总觉得自己的肚子只要一天没有恢复到孕前水平，就是受伤状态，需要小心对待。

    诸如此类的理由乱七八糟可以说上一堆，总之就是——不想动弹。

    “那去看电影啊，电影院里可以坐着。”

    终于，赵乔还是妥协了：“好吧。”

    两人选了《海王》这部电影。

    与DC系列之前的电影比起来，这次的海王难得的不沉重不压抑不灰暗，非常的基情四射且燃爆热血，连赵乔这个对超级英雄不怎么感兴趣的人都被带着嗨了起来。

    其实关键还是……里面的□□也太美好了吧？

    不管是主角还是配角，戏份多点的男的统统高大威猛，隔着屏幕都能感受到扑面而来的荷尔蒙诱惑，而女性角色则个个肤白貌美，前凸后翘，看得赵乔眼热。

    这部片子的剧情很好理解，说起来也挺套路的，最大的看点还是特效和演员的身材，至少赵乔是这么认为的。

    等看完电影两个人一起吃下午茶的时候赵乔忽然伸手摸了下邱俨的腹肌，接着她松了口气：“怎么少了两块？”

    邱俨抬起头，目光茫然：“嗯？”

    “我的马甲线没了。”赵乔面无表情地陈述着这个让她忧伤的现实。

    邱俨迟疑地说：“然后？”

    “你的腹肌怎么也少了两块？”

    从六块变成了四块！而且还是在她不知道的时候消失的！她现在才反应过来！

    邱俨嘬了口杯子里的奶茶，讪讪道：“……你吃不完的东西都是我吃，每天吃那么多可不就胖了吗？”

    “……”赵乔心想，这代价可真大。

    邱俨也有点儿在意自己的身材，所以被赵乔说了后他不禁低头审视了下自己：“我也没怎么显胖吧？我感觉还好啊，六十八公斤也差不多吧。”

    是还好。

    邱俨一米八五的个子，之前因为还在长高的关系显得有些瘦削，现在稍微长了点肉倒是比之前好看多了，显得整个人匀称修长，少了点以往那种弱弱的感觉。

    而且虽然腹肌少了两块，但胸肌和肱二头肌确实一直坚实得很。

    “要不我们明天开始每天坚持去健身房吧？”赵乔提议。

    “我可以啊，但你不累吗？”

    赵乔想到了那个每天大半夜都非要和他们聊个两小时天才肯睡觉的小南瓜，然后叹了口气：“买个跑步机放家里吧。”

    邱俨点头：“这个可以有。”

    “那现在去干什么？”

    “买跑步机？”

    赵乔摇摇头，目光落在咖啡厅外一只路过的金毛身上：“要不我们去买一只狗吧？专家说小孩子和狗一起养好处很多。”

    “专家说的也不一定是对的吧？”

    赵乔看着邱俨，说：“我想买狗。”

    邱俨瞬间投降：“买买买！喝完这杯就去买！”

    —

    傍晚回家的时候赵乔怀里多了只一个多月大的小金毛，它很小，但不怕生且精力非常旺盛，到家一放下就自发的这儿闻闻，那儿嗅嗅，活泼得很。

    保姆已经做好了晚饭，饭桌上就廖淑芬和保姆两个人吃。

    廖淑芬道：“你们吃过了吗？怎么还买了个小狗回来？”

    “吃过了，买个狗小南瓜也可以多个伴嘛。”说着赵乔朝屋里看了眼，问，“小南瓜呢？”

    廖淑芬回：“睡着了。”

    赵乔愣了下，又问：“什么时候睡的？”

    “三点不到就睡了，你走了没一会他就开始找你了，后来还哭了会呢，这小子真不好哄，小俨小时候可比他乖多了。”

    三点不到就睡，现在是六点钟。

    也就是说……他已经睡了三个小时了。

    赵乔跟邱俨对视了一眼，默契十足地悄声进了卧室，看了眼熟睡的小南瓜。

    小床上搭满了他们两个的衣服，他小手举在脑袋两边，睡得呼呼的，沉得很。

    轻手轻脚地退出卧室，赵乔看着邱俨说：“今晚要刺激了。”

    “啊。”邱俨干巴巴道，“好嗨哦。”

    “噗。”赵乔赶紧捂住嘴，关上房门回到了客厅里。

    既然小夫妻两个回来了，廖淑芬就回去了，保姆也下了班，邱俨负责送廖淑芬回去，赵乔则独自一人在家带一娃一狗。

    娃还在睡，用不着担心，她就顾着眼前这条狗就行。

    她把它抱到浴室擦了擦嘴巴和脚，再用羊奶泡了点狗粮给它吃了，之后就把它抱到沙发上，跟它玩儿了起来。

    小奶狗就是可爱，不经逗。

    赵乔轻戳了几下它鼻尖就不开心了，呲着一口奶牙嗷呜嗷呜地叫，还用爪子去拍赵乔，但小尾巴却出卖了狗子的内心，疯狂摇动着，赵乔越戳它尾巴晃得越快，最后跟黏住了赵乔似的，她不逗它了它还不依，主动地往赵乔腿上爬，舔她的手和脸颊。

    “给你起个什么名字好呢？”赵乔在金毛那充满奶味的嘴巴上么了一下，“小主人叫小南瓜，你呢，你叫什么好呢？”

    “呜呜——”

    “小呜呜？怎么听起来跟火车的声音一样啊。”

    “呜呜呜！”小金毛吐着舌头，尾巴狂甩。

    “那喊你小火车吧？”说完赵乔就忍不住地噗嗤笑出了声，“那大名呢？小主人叫邱幸，你呢？也给你起个大名好不好？”

    赵乔抚摸着小狗身上金灿灿的绒毛，思索着道：“小主人姓邱，那你跟着我姓赵好不好？嗯……赵火车？”

    “噗哈哈哈哈，造火车？”邱俨回来后听到小狗的名字笑得停都停不下来，“姐姐你也太有才了吧？”

    赵乔却道：“我在它的身上看到了你的影子。”说这话的时候赵乔一本正经的，显然不是在开玩笑。

    “我们都很忠诚？”

    赵乔摇摇头。

    “都很可爱吧？”

    “也不是。”

    “那是什么？”

    赵乔一手托着下巴，一手呼噜着小火车身上的毛：“我一开始认识你的时候你也是个小奶狗，纯纯的，一点都不经逗，特别可爱，然后就变成了污污污的火车长了。”

    邱俨勾唇笑起来，还冲赵乔眨了眨眼：“那今天美丽的赵乔仙子想坐我的火车吗？”

    赵乔嗔怪地瞪了他一眼，接着往卧室的方向看了看，确认卧室里没什么动静后指了指身下的沙发：“把狗放进笼子里，然后我们……嗯哼？速战速决？”其实这个……她也有点想了。

    邱俨道：“有点难。”

    “怎么？”

    说到这个邱俨就有些委屈了，他坐到沙发上，头枕着赵乔的腿说：“我们都好久没有相亲相爱了。”

    “是啊，所以现在来一发啊。”

    “时间太短了，而且——”邱俨朝卧室呶了呶嘴，“按照惯例来说他待会就要醒了，醒了就要吃奶，吃完了估计能造作到凌晨。”

    “……你这么一说，我忽然觉得自己什么兴致都没有了。”赵乔单手扶住额头，表情绝望。

    “别啊。”邱俨突然一下坐了起来，速度快得赵乔都吓了一跳。

    “怎么了？”

    “来吧。”说着邱俨作势要搂赵乔，“吃快餐也好的，好歹有点肉。”

    赵乔失笑地在邱俨胸口捶了下，顺从地靠入邱俨怀中。

    “等等！”

    才解了两颗扣子呢赵乔就忽然推了他一下，邱俨抬头莫名道：“怎么了？”

    赵乔看着邱俨说：“小南瓜是不是在叫？”

    邱俨凝神听了听，果然是孩子咿咿呀呀地在叫：“你坐着，我去看一眼。”

    说罢他走到了卧室门口，轻轻地打开了一条门缝，从门缝往里看了一眼，小家伙确实在交换，但没磕没碰，在小床上躺得好好的呢。

    “他醒了。”

    赵乔站了起来：“那我去喂奶吧。”

    邱俨拉住赵乔，目光灼灼地看着她：“小孩子晚点喂没关系的。”

    “……谁跟你说没关系的？”

    “饿一顿不会怎么样的。”邱俨改了口。

    赵乔：“会哭。”

    邱俨拉着赵乔回到了沙发上，低头把唇压了上去：“就当锻炼孩子肺活量了。”

    “你……有点S啊。”

    “嘿嘿嘿！作为爸爸，当然要为孩子考虑嘛！”

    素了四个月的两人总算过了把小瘾。

    完事后邱俨还有点意犹未尽，赵乔却已经尽职尽责地进卧室抱孩子了。

    小南瓜的哭得小脸通红，上气不接下气，被赵乔抱到怀里后还抽抽噎噎的，看着可怜得很。

    邱俨看见后心虚地低咳了一声。

    赵乔熟练地抱着孩子喂奶，听见他的咳嗽声抬起头瞪了他一眼：“现在觉得不好意思了？”

    “这不是不哭了吗？”邱俨在赵乔身旁坐下，欲盖弥彰地拿起一个小铃铛在儿子头上晃了晃。

    “有吃的就不哭了呗。”

    喂了好一会后赵乔忽然‘嘶’了声，接着蹙起眉：“他是要长牙了吗？不吃奶光在那咬我，拿我那儿磨牙床呢。”

    “我看看呢。”

    偏偏小南瓜叼着不肯放，小孩吃奶的力气又大得很，邱俨只好去厨房拿了杯玉米汁出来，用筷子蘸了点抹在小南瓜的嘴唇上。

    尝到一点甜头的小南瓜咂了咂嘴，终于放开了赵乔，嘬筷子去了。

    拿毛巾擦了擦胸口，赵乔说：“有点疼，好像破皮了。”说完她把孩子放到邱俨手里，“你给他拍奶嗝，我去浴室里看看。”

    邱俨抱着孩子跟在赵乔身后进了浴室。

    “怎么样？”他边拍边问。

    “是破了。”说着赵乔拿手机在网上搜了搜这种情况要怎么办，跟她料想的一样，不能怎么办，想要继续母乳喂养的话就只能忍着。

    “要不用吸奶器吧，灌在奶瓶里喂他。”

    赵乔摇了摇头：“没事，还有另一边呢，暂时这边先养着，不喂他。”

    把手机放下后又洗了洗手，赵乔转身去捏儿子的嘴巴：“啊——来，让妈妈看看是不是要长牙了，啊——”

    吃饱喝足还有人抱的小南瓜配合得很，赵乔让他啊他就啊，嘴巴还张得特别大，像是在跟谁比嘴巴大似的。

    光用肉眼看看不出什么，赵乔又伸手进去摸了摸。

    “好像有点硬，真的要长牙了诶！”

    “真的吗？”

    “是啊，门牙这儿能感觉得到。”

    忽然，小南瓜的小身体颤了下，嘴里流出大量口水，赵乔急忙撤出手指：“怎么了？”

    “呕！”刚吃进去的奶吐了邱俨一肩膀，然后——

    “哇——”的一声，小南瓜又哭了。

    赵乔手忙脚乱地拿毛巾给邱俨擦肩膀，边擦边笑：“你没给他拍奶嗝啊？”

    邱俨郁闷极了：“还没拍出来。”

    “这下白喂了。”赵乔笑得无奈。

    “你也被白咬了。”

    “……不用提醒我这么悲伤的事情。”

    晚八点半，一家三口都泡在了浴池里。

    小南瓜有一只属于自己的泡澡游泳圈，就是套在脖子上的那种，平时赵乔也不会给他戴，只有一块儿洗澡的时候难得给他戴戴。

    “哦哦哦！”小南瓜正用力捏着手里的鸭子。

    邱俨在那儿使坏，忽然抬脚踢了下水，原本平还算平静的水晃动起来，正玩得专心的小南瓜吓了一跳，扭头朝他们两人“啊啊”叫。

    赵乔瞪他：“你干嘛呢？”

    “小孩子生下来就是要玩的嘛。”说着邱俨坐了起来，拉着儿子脖子下的游泳圈把他拖过来，说，“据说小孩子天生是会游泳的，只是长大后忘记了。”

    “那不是因为有脐带吗？”见邱俨已经上手解儿子脖子上的泳圈了，赵乔问，“你要干嘛？”

    邱俨说：“试试看嘛。”

    “……你别乱来啊。”

    “没事的。”说完邱俨冲手上眨巴眼的小可爱说，“小南瓜和爸爸一起游泳好不好？”

    “啊！”

    邱俨看向赵乔：“儿子都同意了。”

    “……”

    “我就试一下，没事的。”说完邱俨当着儿子的面深吸了一口气，然后屏住呼吸，用慢动作的方式把脸埋进水里，然后又抬起头，“学会了吗？你待会也这样。”

    小南瓜头一歪：“啊？”

    “我知道你看懂了，你可聪明了，爸爸都知道的，来吧儿子，下水咯。”说着他一手托在小南瓜的背后，手缓缓降低，水面渐渐淹没了小南瓜的脖子，之后又是下巴，最后邱俨手下一松，噗地一声，水没过了小南瓜的头。

    水下的小南瓜猛地挣扎了一下，邱俨赶紧把他托出水面。

    “哇——”的一声，小南瓜?哭了。

    “邱！俨！”

    “姐姐我错了！我错了我错了！啊！”

    九点的时候。

    邱俨穿着睡衣保证枕头站在客厅里，他可怜兮兮地揉着肩膀，瘪着嘴看赵乔：“姐姐我不想睡客厅嘛……”

    赵乔指着邱俨对儿子说：“你要爸爸和我们一起睡吗？”

    见儿子看着自己，邱俨用尽浑身解数地挤眉弄眼，用力搞怪：“说要，快，乖儿子，说要，点点头，笑一个。”

    “啊……”小南瓜茫然地看了会前方仿佛智障一样的爸爸，然后扭过头趴在了妈妈香香的肩膀上。

    邱俨：“……”

    赵乔笑着说：“儿子不同意诶，亲爱的，今天一个人睡吧，乖。”

    “不要啊——”邱俨上前抓住赵乔的一只手，嘴里“嗯”啊“嗯”地撒起了娇，反正儿子还小也看不懂，没脸没皮就没脸没皮了，只要他能进卧室睡觉就行。

    “我能给你暖被窝。”

    “现在是夏天，挺热的，不用再暖了。”

    “我能给你扇风。”

    赵乔故作思索：“这个倒是可以。”她还不能吹空调，会受凉，所以晚上要是热得不行了只能用扇子扇一扇。

    “我还能给你端茶送水捏腰捶腿还能哄孩子喂夜奶简直无所不能到了极致你怎么舍得让我一个人在外面睡啊、啊、啊——”

    赵乔本来就不硬的心瞬间软塌塌的，她笑着点头：“来吧来吧，进来睡吧。”

    “奥耶！”

    今晚的情况还是和前几天一样，小南瓜白天睡太多，晚上不想睡。

    这不，九点钟上的床，一直到现在十一点多了他还睁着眼睛不肯闭上，一把他放到床上他就伸着两只手啊啊地叫。

    邱俨打了个哈欠：“小祖宗，求求你快睡吧。”

    “我看网上说可以试着调整一下他的生物钟。”

    “调生物钟？”

    赵乔点头：“他现在正是长身体的时候，一天起码要睡十四五个小时，可以试试调整成晚上九点睡，第二天九点醒，然后中午再睡个两三小时，不过他这么小，他想睡强着不给他睡也不忍心啊。”

    “咱们不是买了个狗回来了吗？明天让他们两个见一面，在一起玩玩看，多消耗消耗他的体力。”

    “这有用吗？”

    “试试不就知道了。”

    “行吧。”

    第二天邱俨去公司继续做活，赵乔让保姆看着点小南瓜，自己照着注意事项给小奶狗洗了个澡，等到把毛发吹干才小心地放到了儿子的小床旁。

    “这个是小火车哦。”

    “唔！”小南瓜兴奋地吐着泡泡。

    “你喜欢啊？”

    “唔唔唔！”小南瓜的小手小脚动得更欢腾了。

    赵乔一手抱住小奶狗，一只手捏着它的一只爪子碰了碰小南瓜的手：“你们牵过手啦，以后就是好朋友了哦。”

    之后小火车就成了小南瓜的专属玩伴，小南瓜到哪里小火车就要跟到哪里，赵乔带着小火车去打疫苗的时候也得把小南瓜带上，否则他就要不高兴地发脾气。

    也不知道小南瓜的脾气随了谁，特别的能撒娇，不仅能撒娇，还无师自通地学会了耍赖皮。

    有一次小火车打完疫苗回来精神不佳，赵乔把它放进狗窝里让它休息，结果晚上小南瓜就死活不肯睡觉，先是泪眼汪汪地抱着赵乔的脸啊啊喊，见喊没用就索性两手两脚都往床上一摊，哭起了鼻子。

    赵乔没想到儿子这么喜欢小火车，甚至开口学说话的时候喊得最多的也是小火车。

    “来，喊妈、妈。”

    “吃车——”

    “喊妈——妈——”

    “车！”

    “那你喊爸爸。”

    “车车！”

    让她更没想到的是，小南瓜越长大就越喜欢小火车。

    他十个月的时候就会走了，虽然不稳当，但摇摇晃晃地也算是走得有模有样，每天就跟在小火车屁股后面歪歪扭扭地走来走去，累了就一屁股坐在地上，把头靠在小火车的肚子上。

    赵乔和邱俨就坐在沙发上看着那一孩一狗。

    赵乔问邱俨：“你以后不要在小南瓜面前跟我撒娇了，全被他学去了。”

    “撒娇又不是什么不好的，没事。”

    赵乔伸手戳邱俨的脸颊：“跟你说什么你都没事。”

    “小孩子嘛，能有什么事啊。”说着邱俨朝儿子晃了晃钥匙串，叮叮当当的声音一响，儿子和狗子的目光都一下看了过来。

    小南瓜从地上爬了起来，走到邱俨身前一把抓住了钥匙，接着又往地上一坐，乖乖地玩了起来。

    邱俨得意道：“看，咱们儿子多乖。”说完却见赵乔一脸复杂的看着自己，他愣了下，问，“怎么了吗？”

    赵乔转过头，视线重新落到儿子身上：“你待会要是能把钥匙从他手里拿走且不弄哭他，我就服你了。”

    邱俨一脸的不相信：“有这么夸张吗？”

    “你试试啊。”

    邱俨朝儿子伸手：“来宝贝，把钥匙给爸爸。”

    小南瓜看了自家傻爸爸一眼，转过了身。

    邱俨起身，走到儿子面前蹲下，指了指他手里的钥匙串：“这个。”又指了指自己，“给爸爸。”

    小南瓜眉头一皱，深得亲爹真传地“嗯嗯嗯”了声，又朝另一个方向坐了。

    赵乔笑：“看到了吧？都是跟你学的。”

    邱俨站了起来，从儿子的玩具框里拿了个玩具小恐龙出来，想跟儿子作交换，结果小南瓜一看到自己爸爸拿了自己的小恐龙，急得嘴巴一瘪，踹起了两只脚。

    邱俨：“……”

    赵乔趴在沙发上哈哈笑着：“你要是强行抢的话你看好了，他会往地上一睡，然后哇的一声哭出来，怎么拉都不起来，强行把他抱起来的话他就会在你怀里撅啊撅的，要从你怀里下来。”

    “赖皮啊？”

    赵乔点点头：“是啊，都没人教他，我也没给他看电视，这点估计还是随了你，把你的撒娇升级成了耍赖皮。”

    想了想，邱俨说：“没事，等他玩累了总得给我了吧。”

    赵乔看着邱俨叹了口气，忍不住上前摸了摸他的脑袋：“都当爸爸的人了，你怎么还是这么天真呢？”

    邱俨：？？？

    晚上，邱俨站在儿子的小床旁默默无语，

    大冬天的，虽然房间里开着空调热乎乎的，但这小娃娃居然也不嫌冷，就算睡觉了手里还抓着他的钥匙串不肯放。

    邱俨指着儿子：“他怎么这样？”

    “你表现得太明显了呗。”赵乔正坐在化妆镜前敷面膜。

    “什么意思？”

    “他又不是不懂你想把这串钥匙抢回去，你越想拿走他就越不肯给你。”

    邱俨沉默了一会，问赵乔：“你觉得我现在把钥匙拿走，明天他还会记得吗？”

    赵乔耸耸肩：“不知道，你试试看啊。”

    “那我试了哦。”

    “随你呀。”

    邱俨慢慢地朝儿子手里的钥匙伸出手，碰到后一只手勾住钥匙圈，一只手轻轻地试图掰开儿子的手。

    小孩儿已经睡着，所以手虽然攥着，但没用多少力，邱俨轻而易举地从他的手里拿出了钥匙串，但钥匙串这个东西毕竟都是金属，一提起来互相碰撞后免不了丁零当啷地发出脆响。

    邱俨屏住呼吸，一气呵成地把钥匙串拿了出来。

    刚要松一口气，他就对上了一双含着水汽的大眼睛。

    邱俨：“……”

    小南瓜：“哇——”

    他叒哭啦！

    万分艰难地把儿子哄睡着后，邱俨坐到赵乔身边搂住了她，把头靠在她的肩膀上说：“你辛苦了。”

    赵乔笑起来：“感受到我的苦了？”

    邱俨点点头：“嗯。”

    虽然邱俨不是那种只顾着自己的爸爸，也会给赵乔搭把手，会帮忙，但现实中很多问题还是没办法调解，比如说赵乔打算孩子满两岁之后再去上班，所以现在就是全职在家，偶尔会接一些文案策划，意思意思地找点事做。

    因此小南瓜大部分时间还是跟赵乔在一起更多，也跟她最亲，很多有意思的小事情都是她第一个见证，而邱俨总是要慢上一拍。

    更何况随着公司的发展，邱俨身上的担子也更重，已经不再只是在公司里做做首席雕刻师，而是经常要代表公司去参加一些交流会之类的，毕竟玉雕手办这东西不可能只他一个人来雕，他还需要更多的帮手，需要更多的合作商，因此虽然不需要每周出差，但一个月总要出去那么两三趟，免不了地会缺席儿子的一些成长。

    孩子刚出生的时候公司还体谅体谅，可以多放点假，但等孩子大了点了他基本没什么假期了，白天几乎都在公司，赵乔也没觉得什么不平衡，反倒觉得邱俨做得已经很好了——至少他把能把所有的空余时间全部给他们母子俩，而她所做的任何选择都是她自愿的，因此更不会把自己的牺牲扣到邱俨头上，去计较什么自己做得多他做得少，不会。

    邱俨忽然说：“我正好过几天要去趟西城，那儿有滑雪场，要不我带你们去玩滑雪吧？我看网上有些小孩特别厉害，就那么一点点小就能滑雪了，据说给孩子早点练滑雪能培养他们的平衡能力。”

    赵乔问：“你认真的？”

    邱俨点点头：“当然啊，我们可以带他去试试看。”

    赵乔笑：“你每次说试试看的时候效果总是不好，我仿佛都看到儿子一头扎进雪堆里的样子了。”

    邱俨也跟着乐了，还真是，每回‘试试’，试到最后都是儿子爆哭，自己被赵乔埋怨，但他觉得这感觉不差，因为赵乔虽然事后会说他，但每次他带着孩子尝试新事物的时候她都是默许的。

    “试试看吧。”邱俨看着赵乔说。

    赵乔问：“你哪天去西城？”

    看，这不就是同意了么。邱俨笑着说：“后天下午吧，我买票，到时候我来接你们一起去机场。”

    “好啊，那小火车怎么办？”

    “去两天就回来的，小火车就留在家里吧。”

    “小南瓜会哭。”

    邱俨亲了亲赵乔的嘴角：“就当锻炼肺活量了。”

    赵乔失笑：“这理由可真万能。”

    “那可不。”

    小南瓜那么喜欢小火车，当然不能突然地就把他们分开。

    因此赵乔在事情定下的第二天就跟小南瓜说了这件事，现在小南瓜也十个月了，能说一些简单的话，也能听懂一些话了。

    赵乔蹲在儿子身前说：“小南瓜要和爸爸妈妈去西城玩雪啦。”

    小南瓜举起手：“耶！”

    赵乔又指着比儿子还高的金毛说：“不带小火车去。”

    小南瓜愣住了。

    “就你，还有我，还有爸爸，但是小火车——”赵乔摇了摇头，“它不去。”

    小南瓜嘴巴一瘪：“要，要！”

    “不行哦，小火车会冷。”

    小南瓜跑进卧室，从里面拖了件棉袄出来。

    赵乔又摆了摆手：“小火车出去了就会不见的，它啊，不可以出门。”

    赵乔的话刚说完小南瓜的眼泪就滑下来了，他撅着嘴巴，特别可怜地冲着赵乔抽噎。

    每次小南瓜这么看她赵乔的心就会立刻软得一塌糊涂，他想要什么都依，但这回就出去两天，弄托运也太麻烦，而且托运对狗也是种折磨，所以赵乔肯定是不会把狗带过去的。

    傍晚，邱俨从公司一回到家就发现家里气氛很压抑。

    赵乔窝在沙发里看电视，儿子趴在小火车的身上默默垂泪，感受到小主人难过的小火车也闷闷不乐地趴在地上，时不时地用鼻子拱拱小主人。

    邱俨放下东西，问：“都怎么了？”

    赵乔道：“不是明天要去西城嘛，我跟小南瓜说不带小火车去，他就这样了，下午午睡了，睡完起来还是这样。”

    “怎么不哄哄？”

    “我还没见他这么难过的样子呢，让他知道一下小火车的重要性也挺好，今天一天他都没有抓小火车的毛，跟小火车在一起玩的动作都温柔了很多。”

    邱俨眉宇间露出喜色：“好吧。”

    “你怎么那么高兴？”

    邱俨喜上眉梢：“我终于有个给孩子展示父爱如山的机会了啊。”

    赵乔：？？？

    在赵乔疑惑的目光中，邱俨走到儿子旁边蹲下，先摸了摸他的头，接着又摸了摸小火车的头。

    然后他轻声对儿子道：“小火车可以和我们一起去玩雪哦。”

    “啊！”

    他话一说完就见儿子的眼睛都亮了。邱俨心下好笑，再接再厉道：“爸爸、妈妈，还有你，小火车，我们四个一起去玩雪哦。”

    小南瓜高兴地举起双手：“耶！”

    “啵啵爸爸！”

    小南瓜踮起脚在邱俨脸上重重地‘啵’了一口。

    邱俨心满意足，转过脸：“还有这边。”

    一旁看着的赵乔忍不住了，问：“你是打算给狗办托运吗？就这么点时间是不是有点来不及？”

    “不是，粟未明有私人飞机，借他的用一下就行。”

    赵乔：“……”

    不早说，合着就她一个人成了罪人了。

    “来——额头也要啵啵——”等儿子啵完了，邱俨又使坏地指着赵乔，“要不要啵啵妈妈？”

    小南瓜撅起小嘴：“哼！”

    赵乔翻了个白眼，一齐给父子俩回了个“哼！”。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    三十万字了耶。

    本章送100个红包呀，谢谢大家的支持啦！啾大家！

