    无论是在亚兹丹，还是娜达的描述中，这个名叫秃鹰的黑巫师嫌疑无疑都很大。

    他和这场灾难相隔了不到半个月，一前一后来到玛拉撒尔汗。

    而且恰好是在他遇到麻烦，要被驱逐出城的时候这场灾难降临，随后他就摇身一变，从全城居民的厌恶对象，成为了城主的座上客。

    要说有谁在这场灾难中获利最大，毫无疑问是秃鹰了。

    他就像是迪士尼童话故事中的那些经典反派，靠着邪恶的巫术，播撒灾难，将一国国王玩弄于股掌之中。

    然而要说一千多集的柯南告诉了陆景什么道理，那就是动画刚开始嫌疑最大的人，往往并不是真正的凶手。

    好吧……实际原因其实是因为陆景有些事情还没有想明白。

    他从一旁的胡杨树上折了一根树枝，在脚边的沙地上写下了一串他自己也不认识的字符，问娜达，“你知道这是什么意思吗？”

    女掌柜歪着头看了眼，“这应该是个姓氏……而且很古老，怎么，陆少侠你为什么忽然问起这个？”

    “之前那副壁画上，正中间的那座石棺下面刻着这个姓氏。”

    “真的吗，我怎么没看到？”娜达惊讶。

    “那串字很小，因为时间太久，已经变得很模糊了，而且还有人故意在上面用小刀划过，不想被后来的人看到。”陆景道，“不过好在我眼功比较厉害。”

    “是秃鹰吗？”娜达问道。

    “不知道。”陆景摇头，随后又问道，“你认识的人里有叫这个姓氏的吗？”

    “我记不太清了。”女掌柜皱眉，“这里和陈朝不同，大家一般以名来互相称呼，很少有人知道另一个人的姓是什么。”

    但很快她又接着道，“不过我知道有一个人肯定知道。”

    “谁？”

    “城中的户籍官，阿尤布，他做户籍官已经四十年了，知道每个人的名字和姓氏，城中只要有新生儿出生，他就会去拜访那家人，把孩子的名字和姓氏抄录下来。”

    “好，那我们明天就去拜访阿尤布。”陆景道。

    “明天？现在距离天黑还有点时间，抓紧的话我们能赶在下次沙暴到来前去拜访完阿尤布，还能回到裁缝店里。”女掌柜道。

    “哦，在这之前我还要先处理点个人事情。”陆景含糊道。

    …………

    查案虽然要紧，但陆景也没废寝忘食到不顾自己的身体。

    眼瞅着距离内力刷新的时间不远了，陆景还是和女掌柜先回到了裁缝店，要了间没人的屋子，叮嘱过不让其他人来打扰。

    锁上房门，盘膝坐在床上。

    不过这一次陆景并没有打开腰间的葫芦。

    而是先掏出了之前从铁甲武士身上摸到的三枚黑色石子。

    刚一打开包着的那张手帕，房间里顿时也变得有些阴冷了起来。

    在身上带了这么久，这三枚宛如黑玛瑙般的小石子，依旧没有任何的温度，摸起来冰冰凉凉的。

    陆景仔细回忆着先前把内力度进去时的感觉。

    又检查了一遍身上的经脉，确认没有留下什么隐患。

    随后他望向那三枚黑色石子的目光也再次变得炽热了起来。

    陆景之所以最后选择来京城，除了想学习到那些颇为神奇的法术，进一步增强自身的实力外，最重要的目的还是为了解决自己丹田的问题。

    结果没想到还没过考核，竟然就已经有了收获。

    无意中接触到的阴寒腐气，居然可以有效消耗他的内力！

    虽然之前那一战失去的内力，现在已经被自任督二脉间源源不断生出的真气给补了回来。

    但是如果恰好放在下一次刷新前把这些内力消耗掉的话，那岂不是说他又找到了除坠入凡尘外，可以解决丹田内力过多的另一种手段？

    这由不得陆景不激动。

    尤其是在炼制坠入凡尘的两位主药火灯笼草和白目蚕衣出现严重短缺的时候，这一发现对他来说有着极为重要的意义。

    优先级甚至超过了考核本身。

    于是陆景也不再迟疑，下一刻再度将自己的内力注入到那颗黑色石子中。

    而后者也没有让他失望，一丝江湖中人人人闻之色变的阴寒腐气从黑色石子中涌出，如毒蛇般钻进了陆景的经脉里。

    来得好！

    陆景在心中暗叫了一声，感受到丹田中的内力在疯狂倾泄。

    神色不由一喜。

    而这一次他并没有停手，反而继续向那黑色石子中度着真气，就像完全感受不到这丝阴寒腐气对他消耗一般。

    于是更多的阴寒腐气从那黑色石子中涌向陆景的手指，已经不是一丝，而是一股了。

    陆景体内的内力消耗速度也变得更快了。

    他的头上冒出了丝丝白烟，这是内力运转已达极致的征兆！

    而那原本如玛瑙般深邃光滑的黑色石子上竟然也蒙上了一丝水汽。

    不过短短几个弹指的时间，陆景丹田里的内力就消失了四分之一。

    这速度可比坠入凡尘要猛多了！

    但问题也不是没有，陆景眼尖，很快就注意到随着黑色石子上的水汽越来越多，它本身的光华也在飞速消退。

    而且很快表面上还开始出现了裂纹。

    一道道彼此交织，就如同蛛网一般！

    紧接着，发出一声闷响，那黑色石子居然就这么在陆景的手中碎成了粉末！

    没了？！

    陆景有些意犹未尽，检查了一下丹田，发现这一颗黑色石子里面所包含的阴寒腐气竟然消耗了他差不多三分之一的内力。

    于是陆景又连忙摸出了一颗来，继续往里面灌注着内力。

    现在的他终于找到了点修仙小说的感觉！

    里面的那些主人公拿到灵石后大概也是这样的吧，迫不及待的就开始修炼了起来。

    当然，人家那是正着练。

    陆景这是倒着练，为了消耗自己丹田里多出的内力。

    但是双方现在的心情的确是差不多的。

    一边练一边都还在感慨着。

    灵石/黑石真是好东西，得想办法多搞点来！

    陆景如饥似渴的吸完了三颗黑石中的阴寒腐气，而此时他丹田里的内力也已经被全部耗光了。

    当然，他的任脉和督脉之中如今还在源源不断的产生着内力。

    这就是名为一流高手的诅咒。

    而为了以防万一，陆景还是像往常一样留了足够坠入凡尘生效的小半个时辰的时间。

    但是这点内力已经难不到陆景了，他直接从床上一跃而起，抓起禅杖，冲到了后院，开始舞起了疯魔一百零八杖来！

