    “给我时间，慢慢适应可好？”她无奈的商量着。

    “我们睡一起，各睡各的！”他保证道，

    “那我晚上打你怎么办？”她将自己的暴行坦然相告，全嬷嬷在门口老脸通红，头低得不能再低。

    “没事，忍忍就习惯了。”他一副已经都做好准备的样子。

    谈判失败，她无奈极了，看来必须适应起来，否则以后自己都别想睡个好觉了。

    两人相互适应的新生活就此拉开序幕，好在阿逸很是包容她，依赖的习惯也慢慢形成。

    不过林染中午这一觉变得尤为重要，自那日迟了一次没按规矩去吃饭后，就让身边的人一定叫醒她，不可在她这里失了规矩。

    三日回门，她们小夫妻带着车礼物就高高兴兴回将军府了，那里已经大开中门都等着她们上门了。

    她才一进去，媚爵就跟疯了似的，跑到她面前呜呜撒娇，很是幽怨，金灵银灵也是有很多话说，叽叽喳喳的真是好不热闹。

    “你可是回来了，你家这媚爵很是厉害，自你走后，就将我那两只给训的，我都怕它走了后，那两只再不适应了。”

    贺老将军哈哈笑着指着媚爵跟她告状，媚爵瞪他一眼，转头继续跟姐姐撒娇，它不要待在这，它要跟她走。

    这家那两只笨头笨脑的，它好心帮他训练，他还跟姐姐告状。

    金灵银灵也不愧是媚爵的好友，两小只叽叽喳喳，也是一番抱怨。

    “你们就先好好在这待着吧，姐姐现下没办法将你们带过去，我们短时间的分离不就是为了以后长久在一起？”

    她大言不惭的搁这安抚，却不想听到某人耳朵里却是极为舒适，他觉得他俩就是这样，现在不就可以长长久久在一起了？

    媚爵感觉跟姐姐这说了不顶事，就绕到后头找哥哥，呜呜咽咽，也不知道阿逸能不能听懂。

    “好了，先进去吧，竟是被这几只小家伙给绊住脚了，怎么也是你家姐姐，你们在我家也只是暂住！

    亏我日日关心你们吃没吃好，喝没喝好的，你们整日跟我家老头儿斗气，我都没说什么，你们还有理了。”

    大奶奶好笑的指着它们三只，跟林染告状，它们才不管呢，反正给个屁股出来，自家仍然努力着。

    “还别说，我还挺舍不得它们的，这父亲有两只獒犬忙活，母亲也有麻将这个玩头，

    媚爵有时间还能陪陪我，恐怕我是最舍不得它们走的人了。”大伯站在那很有些舍不得的道。

    “哼，媚爵将你最喜欢的那盏茶杯碰掉时，你可不是这副样子。”大伯母笑着站出来拆穿自家相公。

    “还说我呢，你日日与那两只鸟儿说话，人家给你回你能听明白吗？”他都好奇，那两只鸟会不会烦她。

    堂哥堂嫂们憋着笑，看自家这些长辈为了它们互怼，可人家才没时间理他们，人家忙着呢。

    自家人在一起能多热闹有多热闹，大奶奶和大伯母赶着吃完将她带走，她还以为有什么重要消息要说。

    带着满脸的好奇就跟着去了，没想到啊，是问她大婚那日过得如何，她开始以为说的路上的事，没想到说的是晚上的事。

    这事情怎么说？这次她很不礼貌的落荒而逃，是真的将她二人搬开逃出院子了，大伯母那日不也是最后扔给她一本书就逃了嘛？

    真是的，这群妇人怎么都如此是非？

    直到嬷嬷过来笑着说大奶奶说不问了，让她赶紧回去，她才无奈的回去趟她身边午睡了。

    午后起来，大奶奶指指她的鼻子，“你个小丫头气性还挺大，这娘家人得知道自家女儿出门子后好不好。

    若是有不方便说的，就得由娘家人侧面的去提醒、说道，要不然你自己怎么处理为难事？”她笑着给她解释。

    原来是这样啊，她也不知道还有这个环节啊，她这不是第一次结婚嘛？

    “那个，确实有的，”她有些不好意思的回道。

    “嗯？他对你不好？”大奶奶皱眉问道。

    “不是，他对我很好，就是，我自己一个人睡惯了，睡觉的毛病很不好，旁边突然有个人，我很不习惯。

    有时候会将他给打了也不知道，他在旁边我会睡不好，我睡好了他就会遭受我的不老实……”

    这事情是最近她最难受的事，因为还没有习惯，所以睡不好脾气就很大，可是看他的样子，她又不好发出来，给她憋的！

    “噗~~哈哈哈哈~~~”大奶奶突然大笑的仰躺了，中间还指着她一副笑不活的样子。

    大奶奶这样子，她都奇怪自己是不是不该说啊，怎么就成了笑话了。

    “哼，大奶奶，我不跟你好了！”她直接起身就开始穿鞋，还转头瞪了她一眼，是她让她说的，说完自己就笑成这样。

    谁家长辈都这样的？怎么全让她给遇上了，她去找自家相公，她们回家！

    她都出了院子，大奶奶还没有停下来，她都听到她身边的老嬷嬷在那劝她了，她还在笑。

    林染不知道，她们家一直都是儿子，女儿嫁的太早，重孙女又太小，这好多年没有嫁过女儿，所以对她是很看重的。

    原本想着有问题给解决呢，没想到她认真的给她说她的为难，然后还说将自家相公给打了，她都没见过这样的。

    越想越觉得好笑，就没忍住，后来还停不下来，她大爷爷去时也是莫名其妙的，还怪她孩子好不容易回来一趟，她怎么个情况。

    人家这会儿走啦，还带着自家的狗子和鸟儿，问她她光笑，还不告诉他到底有什么好笑的。

    路上，她的车里可是满当，不仅坐了她俩还有媚爵和金灵银灵，整个车因为媚爵而拥挤。

    “你这是怎么了？”他好笑的看着她，这三日回门，一般女子都是舍不得的，她倒好睡起来拉着他就走。

    “哼，没什么，就是想走了。”她才不告诉他，她被大奶奶给欺负了，还是因为他！

    “你呀，这风火的小脾气，怎么还跟自家老人计较了？回来一次不容易——”他正说着呢，就听她打断道：

    “怎么不容易，想回便回来了，难道你不允许吗？”

    她才不想日日待在那院子里呢，可是今日她得赶紧的走，大伯母来了就不是大奶奶一个人笑了。

    “嗯允许的，我跟你一起回！”他赶紧道，自家媳妇霸道，这些小事还是依着些。

    “你现在没有职务，我们相互还在适应期，你这里不能掉链子的！”

    “掉链子？”

    “就是跟不上我的脚步！”她赶紧重新解释下。

    “嗯，为了跟上我也是拼了，必须得跟上！”他学着她平日里的话，将她搂入怀中，她顿时就跟他撒娇起来。

    “这还差不多，阿逸~~我准备今儿个回去让菊白给父王请脉，看看他的身体好不好，不好，就跟你一样食补起来，可行啊~~”

    “这是为他好，怎么不行？谢谢你羽儿，作为儿子，我都没想到那些。”他心上软软的。

    “谢什么？我是你娘子啊，再说他现在也是我父王，我瞅着他瘦了不少，既然我进了门，家里又没有其他主妇，自是要操心的。”

    他话少想表达却很直接，亲亲她的额头，又亲亲她的鼻子，还没有亲亲下一个呢，

    就见媚爵速度站起，好奇的将自己的大狗头探到她们眼前。

    “咳~~媚爵，哥哥跟姐姐忙的时候，你要有眼色，明白吗？”

    媚爵不明白啊，它也要亲亲，它将狗头凑到阿逸面前，她就开始爆笑，而他发愁的双手抱住媚爵的头，用手捋捋它的眉头和眼睛中间。

    他的举动媚爵很不满意，它更向他凑了凑，她都笑的滑下去了，他幽怨的看着她，她笑的停不下来，更帮不了他。

    之后她好不容易停下来，也快到王府了，她仔细的教育媚爵老半晌，也不知道它明白没有，反正表现的有些无辜。

    她们到了主院，就看到自家父王在院门口探头看着，看到她俩过来了，赶紧转头进去。

    原来你是这样的父王啊？其实很期待我们陪你吃饭吧？她转头看他，他也是一副没有想到的样子。

    她悄悄说“父王老了，以后我们外出什么的都带上他吧！”要不然一个老头子也没人理，怪可怜的，他温暖的点点头。

    “父王，我们回来啦，我已经让去启菜了，儿媳有事想跟您商量。”

    “嗯，你说！”他点头道，

    “我身边有医术还不错的丫鬟，我想让她给您把把脉，看看您的身体情况，然后食补起来。

    正好阿逸也在进补，这样她们每日备菜也知道该怎么安排，行吗？”

    “好！你来安排吧！”他表情很温和，

    他同意了，菊白就直接上前施礼，开始诊脉起来，却没想到很是凝重，她换了两遍才确定了。

    “你直接说，”她还没有开口，父王就直接让说了。

    “王爷的身体隐隐有中毒迹象，再加上早年伤病现在有些复发，所以才导致了越来越空，好在底子不错，所以看着只是消瘦了。”

    “中毒？怎么会中毒的？是什么毒？”她都惊呆了，这是要害她吗？她这才嫁进来，父王却中毒了？

    “不是毒药，却胜似毒药，应该是日常王爷的一些吃食相冲，长期积累下来导致的有了中毒的迹象。”

    菊白一看自家姑娘急了，赶紧解释道。

    “查，给我彻查这王府的大小厨房，你亲自盯着！”她安排菊白来盯此事，那发威的样子，王爷和世子爷都没敢吭声。

