    “叮！检测到群活跃度达到指标，聊天群进行升级！”

    “叮！聊天群升级完成！”

    群内的大家正在说着聊着，忽然间就听到了聊天群系统传来了这样的提示音来。

    众人先是一愣，然后就一个个变得兴奋了起来。

    夏玲：“聊天群终于升级了！万众期待的定向邀请卡是不是上线了？”

    张小凡：“我现在就去看看！”

    时空蔷薇：“我已经查看了，系统商城已经更新了，定向邀请卡的确上线了！”

    美国队长忽然也冒出来了：“定向邀请卡终于上线了！不过限制条件倒是有不少。”

    看到定向邀请卡上线，群内的任何人都没有美国队长激动，因为这意味着他很快就可以见到卡特特工了！

    周青也查看了一下，定向邀请卡的确是不能随随便便使用的，首先无论是邀请谁，都需要群内所有群员授权才能生效。

    再就是时间上也有限制，每用一次定向邀请卡之后，需要一个月后才能使用第二次。

    三就是使用人也有限制，必须是入群半年以上的老群员才有资格使用，而且每个群员也只能使用一次。

    而且还有一点，上述定向邀请卡，是个人专属邀请卡，顾名思义，是每一个群员自己所使用的。

    而除了个人专属邀请卡之外，还有一种与之相对应的公共邀请卡，这种邀请卡就不是以某一个群员的名义，而是以聊天群的名义来进行邀请群员了。

    比如说美国队长想要邀请卡特特工，这肯定是个人专属邀请卡，但如果是群里的大家想要邀请琦玉，那就是公共邀请卡了。

    公共邀请卡的使用限制和个人专属邀请卡差不多，只是数量上有所不同而已，个人专属邀请卡是每人一次，而公共邀请卡，以现在的聊天群等级，只有三张。

    这也就意味着，只能公共邀请三个人了。

    徐长卿：“同长卿想的一样，这定向邀请卡，果真有许许多多的限制条件。不过即便如此，此物也是一件不可多得的好东西！”

    大黄蜂：“既然定向邀请卡已经上线了，那么是不是可以开始邀请人了？”

    美国队长：“邀请吧！我已经迫不及待想要看看定向邀请卡的效果了，唯一的问题就是，我们要邀请谁？琦玉吗？”

    海王：“当然是琦玉了，这种大神必须第一时间拉到群里来啊，这可是当初大家都决定好的事情！”

    群里的其他大家也纷纷变态，一致同意邀请琦玉进来。

    周青就没有任何废话的地方，直接使用了一张公共邀请卡，选择了邀请琦玉。

    “叮！琦玉受邀加入聊天群！”

    琦玉：“咦，好奇怪，这个聊天群是怎么回事？怪人吗？”

    琦玉是真地感觉到十分奇怪，自从周青那些人把怪人协会给灭掉之后，无论是Z市A市还是其他地方，城市内的怪人们基本上都看不到了，压根就没有敢出来撒野的。

    如今，他们又不甘寂寞，重新跳出来了吗？

    琦玉的眼睛不由亮了起来。

    自从怪人们消失之后，他的生活可是枯燥了许多，每天不是呆在家里和杰诺斯一起看电视，就是去找King一起打游戏，久而久之，无聊死了。

    先知：“琦玉老师，是我们啊！我是周青！是我邀请你进来这个聊天群的！”

    大黄蜂：“琦玉老师你好，久仰你的大名，如今总算是见到你了！”

    马尔科：“欢迎，热烈欢迎琦玉老师加入聊天群！”

    群里的其他人，也都对琦玉的加入，表示出了大力的欢迎来。

    琦玉：“周青，索尼克，原来是你们大家啊！你们也好！不过周青，这个聊天群到底是怎么回事，怎么可以直接出现在我脑海之中的？现在科技这么发达了吗？”

    先知：“琦玉老师，你可以查看一下聊天群的介绍，就知道是怎么回事了！”

    虽然周青已经带着琦玉穿梭过两次世界了，分别对战了海拉和超人，但也一直没有告诉琦玉聊天群的事实。

    琦玉还一直都以为海拉和超人两个人，是他们世界的顶尖强者呢。

    经过周青的提醒之后，琦玉就去查看了聊天群的介绍，顿时就恍然大悟了起来。

    琦玉：“诸天万界聊天群！这个群竟然可以连接不同的位面！难怪，英雄协会他们调查你们的消息，却什么都查不到，还有上次那个超人，他也是其他世界的吧？”

    先知：“是的琦玉老师，超人是海王世界的，之前没有告诉你事实，实在是不好意思。”

    琦玉：“没关系的，你也不是有意在骗我，而且我和超人打得也十分过瘾！”

    黑豹：“琦玉老师应该是无敌太久了，用东方的一句话来说，就是高手寂寞！在他本人的世界，他根本就没有像样的对手了。”

    先知：“其实在不久的将来，琦玉还是有一个勉强像样点的对手的，饿狼，饿狼最终会达到神级的。”

    张小凡：“饿狼？被邦古逐出门派的那个饿狼？他未来竟然会达到神级？”

    琦玉：“饿狼吗？我记得他，他现在还是龙级吧。”

    先知：“对，现在的饿狼是龙级，但他过不了多久就会达到神级的，但他依旧不是你的对手啊琦玉！”

    美国队长：“琦玉还会一直寂寞下去的。”

    海王：“不过琦玉老师，加入到聊天群内之后，你以后可能就没有这么寂寞了，在我们这些位面世界之中，还是有一些神级的强者的。”

    琦玉的眼睛微微一亮：“真的吗？你们的世界还有哪个神级强者？”

    美国队长：“在我的世界之内，有一个叫灭霸的神级强者，而且他不久之后就会入侵地球，我们正在全力准备对付他。”

    黑豹：“不错，距离我们最近一段时间的，应该就是灭霸了，其他世界还有一些神级强者，但是都还没有出现。”

    琦玉：“灭霸的实力比超人怎么样？”

    音速索尼克：“灭霸现在已经集不齐宝石了，所以比超人要弱一些，但是肯定是要比海拉强的。”