    那天之后，高飞与众人匆匆道别，转而便回归了轮回乐园。

    而现在，他正在桌子上书写着什么。

    桌上是一张带着轮回乐园标记的羊皮卷轴，此时上面已经写满了密密麻麻的文字。

    【哥布林，发育健康的普通人也有可能通过手段击杀的怪物。

    哥布林投掷手……

    猫妖……

    牛头巨怪，暂定评级LV.5，特殊手段为声波攻击，力量雄厚，行动不灵活……

    落雷凯诺，暂定评级LV.7，领地整体难度暂定LV.8，本身属于哥布林种族，近战想要击杀凯诺难度较高，落雷强度……

    毒猫王，暂定评级LV.8，领地整体难度暂定LV.9，毒素对人体威胁性极大，身处其领地范围内就会中毒……

    克拉赫，粗略评级LV.12，自身为人类，善用冰系魔法，可以飞行……

    牛头王萨乌塔，粗略评级LV.15，生命力顽强，体格健硕，力量恐怖，会声波攻击，领地范围内牛头怪数量极多……

    彼诺修，评级……问号，上限和下限相差甚远，人类，为人暴躁……

    骨狱息，评级LV.16，领地整体难度LV.18，僵尸，可无限恢复，致盲，减速，寒冰攻击……】

    这一大堆东西就快占去一大半篇幅，后面还有高飞拟定的主线任务、支线任务等等……

    一直整理了几个小时，高飞才将这一份报告上交。

    当卷轴消失在专属房间之后，无尽的困意席卷了高飞整具身体，他直接趴在桌子上睡着了。

    翌日。

    高飞被轮回乐园的提示信息惊醒。

    【开始结算猎杀者首次测评任务奖励。】

    测评任务完成度：91%

    综合评价：S

    难度：LV.10-LV.？（困难）

    猎杀任务：1/1（已完成）

    获得奖励：16点属性点，20000乐园币，所有穿戴装备免费修复一次

    特殊奖励：1.无论时间线如何变动，衍生世界中的剧情人物不会忘记有关猎杀者的身份，轮回乐园会以你为原型在该世界创建一个角色，当衍生世界启用时，你会在剧情人物?林纳斯的嘴中以“一个不错的天界小子”出现。

     2.烈焰彼诺修的附魔卡片一张。

     3.当该衍生世界正式启用之时，猎杀者可不定期获得一定收益，该收益为随机奖励，包括但不限于乐园币、材料、消耗品等等。

    ……

    【提示:猎杀者已经完成晋升任务获得晋升资格。】

    【正在为猎杀者分配试炼区域，分配完成，同批参加晋升的契约者共有500名。】

    【试炼将在三个自然日后进行，内容为生存，本次试炼为独立场景，非任何衍生世界，请猎杀者提前准备。】

    晋升世界后还有一个试练高飞是清楚的，不过让他惊讶的并不是这个，而是特殊奖励中的附魔卡。

    火卡！

    “牛哔！轮回乐园赛高！”

    这真的就是意外之喜了，他如今的火属性攻击手段并不少，这张火卡应该会给他带来不小的提升。

    还有就是衍生世界里面的剧情角色不会忘记他，这一点就让高飞很开心了，只是“天界小子”的名头不是很好听啊……

    不过这也无所谓，至少艾尔文防线会一直有他的“传说”就够了，还有就是不定期收益，这玩意也挺玄乎的，他个人还是比较倾向于材料和恢复品，至于装备……

    以这个世界的阶位来看，出产的装备也高级不到哪去，不用太过在意。

    【检测到猎杀者拥有冒险团势力，且冒险团所有正式成员均获得晋升资格，是/否接受团队试炼。】

    【提示：团队试炼的难度根据冒险团人数的变化而改变，且基本难度不低于个人试练难度。】

    新的提示信息突然出现，高飞思考了一阵，还是打算和其他人商量一番再做决定，毕竟有些人可能还有自己的私事要去做，又或者有什么需要隐瞒的秘密。

    谁还没几个秘密呢？

    在众人之间的羁绊加深之前，并不是一切都会坦诚相待的，这里是轮回乐园，像之前的蜈能，还不是遭到了旗下成员硬扛惩罚也要进行的背刺？

    不过奥古斯特和岛田月下的情况有些特殊，他们可以说是把未来寄托在了高飞身上，所以不出什么很大的意外，他俩基本是不会伤害他的。

    至于紫龙那边……

    同为猎杀者先不说，还有同生共死过的小白，再加上虚无缥缈的“救命之恩”，高飞对他也是比较放心的。

    高飞在冒险团发言，这时候他才发现众人其实在昨天就陆陆续续回归了乐园，此时正在聚集地里等他。

    来到冒险团聚集地，空地上紫龙正在和岛田月下对练，而奥古斯特正在和小白嬉耍。

    看到高飞来到，众人纷纷停下了手里的动作，并投来目光。

    “诸位，对于这个团队试炼，你们有什么看法？”没有墨迹，高飞直接进入正题。

    “任务难度可想而知，但按照乐园的风格，最终的奖励应该也少不到哪里去。”，岛田月下看了看周围几位熟人的面孔，“以我们几人的实力，应该是能够拿下。”

    闻言，高飞也打量了一下自己小队的实力。

    团长黑瞳，如今的手段足以支持他单推格兰之森的格拉卡，且能和牛头王萨乌塔那种存在单挑并取胜。

    成员岛田月下，机械改造人，身体机能强于同等级契约者不止一个档次，远近攻击手段兼备，还有一手粗浅的反弹绝技。

    成员奥古斯特，队里主T，体格健硕不说，其穿戴的高科技十字军战甲在主材料被高飞强化过后的扛击打能力更是拔高了一筹，而且近战时还有一手巨锤可以挥舞。

    成员紫龙，从者酷酷白，本身自带枪术大师，且在上上个世界觉醒了猎杀者天赋，于上个世界通过了猎杀者试炼，同时小白拥有两个光环增益，实属队内核心。

    ‘这么一看，我们团里的战力还挺不一般啊！’

    高飞想到，能被选入那个大乱斗一般的世界，并活到最后，那都是一阶契约者里的精英。

    “哦对了，还有一个好消息。”，岛田月下卖了个关子，“让奥古斯特自己和你说吧。”

    “我的护盾释放装置在这一次回去‘守望先锋’世界的时候被修复了，而且很长一段时间不需要担心能量匮乏的问题，我从师傅那里得到了几个后备能源。”

    高飞听闻后，还没来得及高兴，奥古斯特就再次开口。

    “不过黑瞳你需要的资料我没能弄到，那是属于十字军的最高机密之一，以我现在的地位还接触不到。”

    “没关系，这事以后再说，反正你现在也能用了，而且为了延长护盾的使用寿命，我建议你尽量减少其到达极限的次数，橙色的时候就可以收一收了。”高飞正色道。

    “大家还有什么收获吗？如果不出意外，接下来就是我们首次正式以小队的形式去经历某个世界了。”

    高飞的话刚说完，紫龙欲言又止。

    他的小动作被高飞观察到了，紫龙想说却又顾忌的事应该不多，很可能与猎杀者相关，所以高飞在等待片刻后说道：“那没有要补充的，我们就休息两天，到时候在这里集合。”

    说完，高飞突然想起，原则上一个世界中不会出现两个猎杀者，那就不知道乐园是怎么安排这次任务了。不过作为一阶晋升的生存试炼，按照轮回乐园的风格，想比难度也是非同寻常。

