    

    看着手里的清单，密密麻麻一长串，徐碧莲心里恨极，好想撕碎这清单甩小贱人脸上，可她没这个胆子在外婆家放肆。

    “好！”

    徐碧莲咬牙切齿地应了，转身走了出去，太阳已经落山，可八月的秋老虎毒的很，路上依然热浪滚滚，蒸得她差点晕过去。

    往回看了眼，见楚翘坐在风扇边，吹着凉风，和她外婆有说有笑地话家常，身边的顾野深情款款地凝视着，眼珠子都不挪，大宝小宝那两个吵死人的拖油瓶，此刻也乖巧的很，依偎在楚翘身边。

    一口气冲了上来，徐碧莲眼前一黑，差点从自行车上摔下去，她不明白，为什么会变成现在这样？

    明明她的条件比楚翘好很多，她应该过得更好才对，可现在她是落魄的山鸡，楚翘却变成了闪耀的凤凰，她现在还要顶着热浪出去给这小贱人买吃的。

    不知不觉，嘴唇上的伤口咬得更深了，血流进了嘴里，又腥又甜，让她清醒了些。

    她还没有输。

    只要和顾建设结婚，她就不会输。

    顾建设是机床厂的副书记，前程远大，又是顾家的长孙，比顾野这个不受重视的儿子地位高多了，她必须和顾建设结婚，否则她以后都要被楚翘这贱人踩着。

    徐碧莲咽下了血腥味，强打起精神去买齐清单上的东西，顾野说的八珍楼，骑车都要半小时，来回就是一个小时，等她买齐了东西，已经热得满头大汗，额头发烫，两条腿更是没一点力气，又在大院附近的小卖部买了冰淇淋，她这才慢慢骑了回去。

    一进门，就听到了楚翘银铃般的笑声，徐碧莲心里怨气冲天，她在外面东奔西跑，差点中暑，这贱人却在家里舒舒服服地吹凉风。

    “买回来了。”

    头发蓬乱，脸上都是汗，看起来十分狼狈的徐碧莲，进屋把东西摆在桌上。

    “碧莲姐辛苦啦，大宝小宝，快吃冰淇淋。”

    楚翘从袋子里拿出两盒冰淇淋，分给了兄弟俩，还说道：“有点化了，碧莲姐效率不太行呢！”

    “你效率高，你自己怎么不去买？”

    忍无可忍的徐碧莲，破口大骂，她辛辛苦苦买回来的东西居然还嫌弃，这小贱人就是故意挑刺。

    “碧莲，去干活！”

    何继红硬拽着女儿走了，她虽然也很气，可她明白，现在楚翘是老太太的心中宝，她和徐碧莲加起来，都没这小贱人的地位高，犯不着和小贱人硬碰硬。

    何老太一直笑眯眯的，看不出她心里想什么，就像在看几个不懂事的小辈吵闹，不帮不偏，也不说话，就这么看着。

    楚翘心生警惕，这老太婆城府太深了，何家最坏的就是这老太婆，何继红母女俩加起来的智商，都没老太婆一半高。

    楚远志缩在墙角，一声不吭，但心里却痛快极了，徐碧莲也有今天啊。

    被楚翘上了一课的楚远志，底气也足了，连岳母大人都要给女儿和女婿面子，他还有什么好怕的？

    何继红要是不诚诚恳恳地赔礼道歉，他绝对不会回家的，还要离婚！

    哼！

    饭做好了，还挺丰盛，摆了满满一大桌子，楚翘全程都没动手，老神在在地坐着，看何继红母女俩忙里忙外，就像以前的她一样。

    这种感觉真好，特别下饭，一会儿要多吃一碗饭。

    何老太招呼大家伙坐下吃饭，何老爷子也回来了，神情威严，手里转着俩磨得光亮的铁球，朝楚翘看了眼，又对顾野笑了笑，算打过招呼了。

    “翘翘，喜欢吃什么就自己夹，别客气。”何老太笑着说，又看向楚远志，眼神有些嫌弃，口气还算亲切，“小楚也别客气啊！”

    “哎。”

    受宠若惊的楚远志，忙不迭地应着，激动得手都抖了，他同何继红结婚十八年，岳母大人还是头一回这么客气和他说话呢。

    这都是女儿女婿带给他的底气啊！

    楚远志还是蛮有自知之明的，知道何老太不待见自己，之所以客气，全是看在顾家的面子，他是沾女儿的光了。

    坐在他身边的楚翘，见自家爹怂头怂脑的样子，不由上火，用力朝她爹半佝着的背上拍了下，虽然只一成力气，可也让楚远志够呛的了。

    “咳咳……”

    楚远志正在啃排骨，楚翘这一拍，排骨掉在地上，他背都快断了，幽怨地看向女儿，又咋的了？

    “坐直，别怂！”

    楚翘低声提醒，还瞪了眼，她这爹在何家，腰就从来没直过，也连累了她这个女儿，五年来在何家当丫环，抬不起头来。

    楚远志挺直了背，坐得像松一样，楚翘这才满意，“保持住！”

    “哎。”

    楚远志艰难地应了声，又夹了块排骨啃，可排骨一点都不香了，坐得笔直吃饭，真的太难了，他其实喜欢随意一些的坐姿。

    偷瞄到女儿没注意自己，楚远志立刻又佝了些，感觉舒服多了，可很快他就如芒在背，抬头就看到了楚翘严厉的眼神，还有着恨铁不成钢的嫌弃，一个激灵，立刻挺直了，此后再没敢放松过。

    楚鹏注意到了自家蠢爹和蠢姐姐的互动，眼里多了些笑意。

    “小楚，听继红说，你最近住在翘翘那儿？”何老太和蔼地问。

    楚远志心里一咯噔，顾不上吃排骨，立刻抬头回道：“是。”

    下意识地就想怂，但眼角瞟到女儿，楚远志底气又足了，他现在可是顾老爷子的亲家，怕个毛！

    便又说道：“岳母大人，继红这次太过分了，老话都说打人不打脸吧，我可是七尺男子汉，继红却打我脸，还骂不少难听话，这……这日子没法过了！”

    楚翘嘴角抽了抽，她爹这回还真雄起了，了不起啊！

    顾野在桌下冲自家岳父竖了个大拇指，得到表扬的楚远志，腰也挺得更直了，还冲何继红哼了声，勇敢地和岳母大人对视，一点都不露怯。

    何继红气得差点爆血管，小绵羊丈夫现在岂止是吃豹子胆，简直是吃了虎胆，还敢倒打一耙告她的恶状了？

    肯定是小贱人教唆的！

    “楚远志，你翅膀硬了是吧？我为什么打你？你敢把原因说出来吗？”何继红厉声大骂。        

