    第118章 临阵换将，大秦军神蒙恬vs李阀军神李靖！

    “嬴政，吾乃大隋唐国公李渊，亦是太原李阀之主！”

    “你身为前辈，亦为我华夏祖龙，有此机缘重活一世，不想着为我华夏百姓造福，却挑起中原混乱，与后辈争夺江山，简直枉为人皇！”

    “而且，两军交战在即，你竟派人伐我太原，妄图分散老夫注意力，简直卑鄙无耻！”

    “你不配为我华夏祖龙，亦不配称皇！”

    “你以为老夫真的会如你所愿，回援太原吗？”

    “你错了！”

    “嬴政，今日老夫不顾后果，挥军百万西征，就是要彻底击破你的大秦军队，平息中原战火！”

    “然后将你这个挑起中原战争的罪人，在天下人面前斩首示众，让世人看看，你大秦始皇帝、华夏祖龙，是什么嘴脸！”

    “嬴政，你听清楚了吗？”

    “老夫是李渊，今日老夫就要会一会你这个千古一帝，看看你到底有多了不起……”

    …

    两军隔城相望。

    而百万隋军前方，李渊伫立在一座大隋战车上，朝着孟津城墙上喊话。

    生怕嬴政听不到，他还特意用上了真气。

    因此，双方一百多万人，听得清清楚楚。

    大隋百万士卒，知晓此次是与那战无不胜的大秦军队交战，原本还有些担忧。

    可此时却逐渐安心了许多，听得热血沸腾。

    对啊！

    秦军是人，他们就不是人吗？

    这大秦始皇帝，虽为先祖，却与后辈争夺江山，如此人物，简直不配称皇！

    唐公都不怕，他们有何好怕的！

    一时间，隋军气势大增！

    而反观孟津城墙上，十万大秦锐士，却是怒火冲天，恨不得立即冲下城墙，去杀了那个喋喋不休的家伙！

    在他们心中，陛下就是他们的信仰！

    怎能容得他人污蔑！

    陛下发起战争，明明是想要更快稳定局势，平息中原混乱，使百姓少受迫害。

    却被那老家伙说成是与后辈争夺江山。

    简直该死啊！

    不仅是诸多大秦锐士。

    就是李存孝、吕布、蒙恬的将领，同样听得三尸神暴跳。

    “这老家伙，当真是该死！”

    “战斗未启，就开始精神攻击，真当吾等杀不了他么？！”

    “陛下，下令吧，末将必要将那老家伙生擒回来，将他舌头拔出，看看到底是什么做的！”

    “……”

    众将义愤填膺，愤而说道。

    吕布等几位性情暴躁的，更是直接向嬴政请示，想要先将对面那嘴臭老家伙解决掉，免得听得心烦。

    嬴政摆了摆手，淡淡道：“跳梁小丑罢了，何必理他！”

    从当初的赵国质子，成为秦国的王，再到攻灭六国，成为一统天下的大秦始皇帝。

    那么多年，他什么人没有见过，什么人没有经历过，一统天下之心，岂能能被那李渊区区几句话就能动摇的！

    更何况，当初在死而复生，决心争夺天下时，他就想到过这种情况。

    死而复生，与后辈争夺天下，这是他最大的诟病，也势必会被人提到明面上来讲。

    这李渊，只是说了别人不敢说的。

    但做了就是做了，嬴政并不否认！

    只要能够达到最终的目标，随便别人怎么说吧。

    成王败寇，这是亘古不变的真理！

    压下众人情绪，嬴政看了眼对面那仍在开启嘴炮攻击的李渊，淡淡道：“此战只需击退对方武道强者即可，大军据城而守，不必与隋军正面作战。”

    “陛下？”

    众将不解，吕布更是皱眉道：“这李渊此举，明显是激陛下出城，与其正面一战，此战天下瞩目，若据城而守，对我大秦的声名恐怕有所不利……”

    嬴政目光平静，挥手道：“战斗的是你们，与天下人何干？”

    “此刻三十万大军仍在路上，朝中援兵也仍未抵达，没必要因为这跳梁小丑的几句话，就出城迎战，造成不必要的伤亡！”

    吕布了然，旋即再次看了眼对面大军前方叫骂的李渊，不甘地拱了拱手，道：“末将遵命！”

    其余众将亦是点头。

    …

    “元帅，这秦军，似乎没有出城迎战的意思？”

    隋军前方，见李渊叫骂半晌，秦军还是闭门不出，甚至连多余的动静都没有，众人不由皱起眉头。

    李渊闻言，脸色也有些难看。

    合着他搁这叫骂半天，一点作用没有？

    反而因为他刚才那不符身份的叫嚷谩骂，旁边不少将领看他的眼神都有些不对劲了。

    想到这里，李渊脸色更加阴沉，“本帅还以为这嬴政到底有多高傲，没想到竟然也是一个贪生怕死的缩头乌龟！”

    众将互相看了看，为防止李渊尴尬，纷纷附和道：

    “元帅说的对，这嬴政肯定是看见咱们百万大军当面，吓得不敢出城了！”

    “正是如此！什么秦军无敌，赳赳老秦，共赴国难……在我看来，那就是浪得虚名！”

    “没错！这无敌的秦军，也不过如此嘛！”

    …

    众将议论纷纷，气氛活跃了不少。

    李渊旁边，一身红色战甲的李靖斜瞥了眼表演浮夸的众人，嘴角抽了抽。

    他摇了摇头，朝着李渊拱手道：“主帅，既然秦军不打算出城，那就直接下令攻城吧，此刻军心正盛，拖久了对我军不利！”

    李渊闻言，皱了皱眉。

    说实话，若非必要，他是最讨厌攻城战的。

    因为攻城战的损失实在太大了！

    如果正面作战，他反而有这个自信，不惧任何军队！

    因为李阀麾下大将极多，皆是武艺高强，精通各种军阵兵法，以少胜多的战绩也不在少数。

    但此刻的情况，却是由不得他选择。

    秦军不出城，那这攻城战，不打也得打了！

    李渊看着李靖，道：“攻城战，你可有把握？”

    并非李渊怀疑李靖。

    而是自李靖入李阀以来，虽从未有过败绩，但大多都是正面作战，或是以兵法胜之。

    这攻城战，还是头一遭！

    李靖面色平静，拱手道：“末将当尽力而为！”

    李渊皱了皱眉。

    这是李阀与大秦的第一次交锋，因此这一战，不论如何也要胜！

    他可不想中途再出什么意外！

    “这一战，得打出我李阀的威风，所以绝对要胜，你明白本帅的意思吗？”

    李渊看着李靖说道。

    然而，李靖仍是那句话：“末将尽力而为！”

    他性格本就如此，从不轻易承诺没有把握的事！

    若是面对其他军队，他还可以直言必胜。

    但这是秦军！

    领军的还是传说中大秦始皇帝、大秦杀神白起、大秦军神蒙恬……

    没有一个弱者！

    正所谓“盛名之下无虚士”！

    他从不敢小觑秦军！

    李渊闻言，脸色有些难看起来，“你确定没有必胜的把握？！”

    李靖摇头，“战场局势瞬息万变，末将只能尽力，能否成功破城，全凭天意！”

    “哼！”

    一声冷哼，却是出自李孝恭之口。

    他豁然走出，瞥了眼李靖，道：“我李阀百万大军，而这孟津，不过区区十万秦军守城，你都不敢攻城，看来李靖将军‘军神’之名，也名不副实啊！”

    “二叔……”

    闻言，李世民眉头一皱，刚想反驳。

    但李靖忽然拦住了他，“二公子，既然李将军有信心，何不让李将军去试试。”

    “自然要去！本将早就想领会一下这秦军到底是否浪得虚名了！”

    李孝恭冷哼一声。

    原本他才是李阀众将之首。

    但自从李靖入李阀以来，屡战屡胜，为李阀打了许多胜仗，从此成为了众多将领崇拜的对象。

    就连他都沦为了陪衬。

    要说一点想法都没有，那怎么可能！

    但今日他就要让所有人看看，他李孝恭，不弱于这李靖！

    说罢，他转身朝着李渊拱手，道：“大哥，既然李靖将军不敢出战，那就让我去吧！”

    李渊眉头紧皱，看了眼表情淡然的李靖，沉吟片刻，看向李孝恭，道：“你可有把握？”

    李孝恭傲然道：“给我二十万大军，若不能破城，末将愿举剑自刎！”

    李渊沉思片刻，点点头，道：“好！李孝恭听令！”

    “末将在！”

    “本帅命你为先锋，许你二十万大军，领军攻城，本帅会在后方接应你！”

    李孝恭脸色一喜，拱手道：“末将领命！”

    说罢，直接转身，开始点兵聚将。

    而李渊收回目光，看向李靖，道：“李靖将军，你也领十万大军待命，为李孝恭压阵吧！”

    李靖面无异色，平静点头：“末将遵命。”

    说罢，其转身离去。

    李世民跟在李靖旁边，面露不忿，道：“李师，你为何不反驳？就是寻常攻城，二十万大军攻破十万大军镇守城池都风险极大，更何况这还是秦军，二叔必败无疑的！”

    李靖淡淡道：“二公子，战场如江湖，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。”

    说着，李靖看了眼远处神采飞扬的李孝恭，眼中浮现一丝讥讽，道：“既然李孝恭将军有此信心，那就让他试试吧！”

    李世民不解，看了看自信满满的李渊，又看了眼远处点兵的李孝恭，最后看了眼李靖平静的背影，最终化作一声无奈的叹息。

    不知为何，他突然为李阀的未来，有些担忧。

    …

    “陛下，隋军开始点兵了，应该是准备攻城了！”

    孟津城墙上，众人自然也看到了隋军的动静，皆是打起精神，严阵以待。

    嬴政静静地看着远处的隋军，忽然道：“朕听说，李阀有一大将，名为李靖，领兵三年，从未有过败绩？”

    旁边，吕布点了点头，道：“末将也听说过此人，据说此人被称为李阀军神，领兵三年，屡战屡胜，甚至李阀能够有今日的地位，其中有一半功劳，都要归功于他！”

    “李阀军神……”

    嬴政眼眸微眯，嘴角浮现一丝笑容，转头看向蒙恬，道：“你去会一会这位李阀军神，看看此人是否浪得虚名！”

    蒙恬眼中浮现一丝讥讽，出列拱手：“遵命！”

    说罢，其直接转身离去。

    嬴政收回目光，看了眼旁边众人，道：“都打起精神，防备李阀武道强者袭击。”

    “诺！”

    众将肃然行礼。

    …

    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    半个时辰后，低沉的号角和震天战鼓终于响起。

    二十万隋军煞气冲天，走出队列。

    李孝恭领二十万大军上前，李靖领十万大军靠后压阵。

    密密麻麻，朝着孟津城墙方向冲去。

    “杀！！！”

    “我李阀的将士们，让秦军看看我李阀将士的威猛！”

    “今日就是你们建功立业，扬名立万的日子！”

    “击溃秦军，你们就是新的不败战神！”

    “随本将，冲！！！”

    李孝恭高举长剑，领军在前，发起冲锋。

    “杀！！！”

    身后，二十万大军大喝着，杀音震天，煞气成云，冲霄而起。

    很快，大军越过平原，进入了秦军射程，然后开始减缓速度，竖立盾牌，准备迎接秦军即将到来的箭雨。

    可举着盾牌又往前冲了近百米，孟津城墙上还是毫无动静，也没用所谓的箭雨攻击。

    见到这一幕，隋军皆是愣了一下。

    后方，正在观战准备随时救援的李靖见状，心中却是升起一丝不好的预感。

    “秦军如此平静，恐怕有诈……”

    他看向前方仍未减缓速度的大军，眉头紧紧皱起。

    前方，李孝恭也是眉头微皱，旋即嘴角露出一丝冷笑，望着不到百米的孟津城墙，冷笑道：“只怕是被吓傻了！”

    说罢，他大喝道：“继续举盾冲锋，攻城！”

    “杀！！！”

    话音落下，二十万大军再次发起冲锋。

    大地震动，孟津城墙上都在隆隆作响！

    然而，城墙上无数大秦锐士，依旧巍峨伫立，冷冷地注视着远处冲来的隋军，面无表情。

    城墙中央，蒙恬身披漆黑战甲，手持秦剑，同样面色冷峻，目光紧盯着二十万隋军前方那道红甲身影。

    “军神李靖？就这？！”

    蒙恬冷笑一声，依旧毫无动静。

    终于，直到那二十万隋军距离孟津城墙不足百米，甚至冲在前方的隋军，已经距离孟津仅有不足五十米的距离。

    就在这时，蒙恬突然冷喝一声：“放箭！”

    “咻咻咻咻咻！”

    顿时，密密麻麻的箭矢铺天盖地的出现，朝着隋军笼罩而去。

    李孝恭冷笑一声，喝道：“放缓速度，防御！”

    前方数万大军纷纷减缓速度，高举巨盾，准备迎接箭雨。

    可过了片刻，却没有一支箭矢落下，他们皆是愣了一下。

    “啊！啊啊……”

    突然，后方传来一道道凄厉的惨叫声。

    所有人都是一愣，李孝恭也是连忙回头望去，只见后方军中，出现大片伤亡，隐约间还有一片片火光升腾。

    显然，这是秦军的火箭。

    而且，这带着火焰的箭矢，竟不是冲着冲在最前方的他们来的，而是落到了中间的大军之上。

    李孝恭面色愤怒，喝道：“全部都给本将举起盾牌，不要命了吗？！”

    后方士兵一阵委屈，他们也没想到，秦军竟然不射前面的人，而是刚好冲着大军中间射，完全不按套路出牌啊！

    李孝恭再次看了一眼，面色冰冷。

    不过他心中仍有些疑惑，秦军为何要用火箭？

    而且，射中间有什么用？！

    想不明白，他摇了摇头，喝道：“打起精神，继续冲！”

    说罢，他再次转身，看向孟津城墙上，冷哼一声，再次发起了冲锋。

    不过他并未发现，秦军那第一轮箭矢落下的地面，似乎与其他地方不太一样。

    随着那泛着火焰的箭雨落地后，那片诡异的地面，竟然在开始缓缓融化。

    而且，那泛着火光的地面，隐约间似乎刚好形成一条直线，将前方的数万大军与后面十来万大军分割开来……

    轰隆隆！

    隋军再次发起了冲锋，煞气冲霄！

    眼看就要抵达孟津城下。

    可就在这时！

    哗啦啦……

    “啊！救我！”

    “救命！！！”

    “……”

    随着一阵轰鸣声，后方再次传出一阵惨叫。

    李孝恭连忙挥手，停下脚步。

    他回身望去，顿时目眦欲裂。

    只见后面的大军忽然从中间少了一片。

    隐约之间，只见那秦军火箭落下的地面，竟是直接塌陷了下去。

    后方躲闪不及的隋军直接掉入深坑，顿时造成了一片混乱！

    那塌陷的地面形成一条宽达十来米，长达数百米的直线坑洞。

    直接将剩下的十几万大军前后分割开来！

    “陷马坑？！”

    李孝恭脸色大变，刚才怎么没有发现？！

    “不好！”

    看到被分割的大军，似是忽然想到什么，李孝恭连忙回头，看向孟津城墙之上。

    只见城墙上方，无数士兵拱卫的中间，隐约有一位身着黑甲的将军，正冷笑地看着他。

    “兵不厌诈都不懂，军神李靖，就这？！”

    话音刚落。

    蒙恬忽然飞身而下，落下城墙。

    一匹黑色战马自远处奔来，刚好拖住蒙恬。

    旋即，孟津城门缓缓打开，露出了城门后方严阵以待的五万大秦锐士。

    蒙恬一人独骑，站在大军前方，望着对面那愕然失神的大隋军队，手中长剑一指，喝道：“杀！！！”

    轰隆隆！

    短短片刻之间，五万大军井然有序地冲出城门，朝着对面那茫然失措的隋军冲杀而去！

    顿时，血光四溅，杀意冲天！

    ……

    ……

    (本章完)

