    等小天使走后，莰蒂丝回到病房内。

    “我们订婚吧。”唐刀突然来了这么一句，对方一怔，而前者抬起头，抿着嘴笑着，“我觉得，是时候应该要有个家了。”

    小天使说的对，利益本质就是延续，他要是没有后嗣，未来这么多钱归谁？

    他自己也不甘心。

    而且，莰蒂丝的家庭也不错，这才叫门当户对！

    所有的感情都是有价格标识的，唐刀不在乎对方有没有钱，可让他去找个平民可能吗？双方不管从学识、家庭、资产方面都是不对称的，哪有那么多丑小鸭，都是通童话故事罢了。

    而且丑小鸭本来就是天鹅。

    莰蒂丝看着唐刀，久久不语，这让后者有点紧张，不会吧，“你不同意吗？”

    “可你还没向我求婚呢！”莰蒂丝这嘴角撅着说。

    “OMG！”唐刀拍了下自己的脑袋，张开手臂，后者就抱住他，“仪式当然会有。”他找了找四周，从床头柜上抽出一张纸，然后弄成个戒指的样子，掀开被子，下床，单膝跪地，“你愿意嫁给我吗？”

    这里没有人见证，但对于莰蒂丝来说，却很开心，她点点头，眼神里蓄着眼泪，把手伸过去，唐刀给她戴上，然后拥抱了她，两个人来了个深情的吻。

    “哇哦！！”

    在外面围观的保镖、医生、警察都是鼓起掌来，还有人欢呼着举起手。

    唐刀笑着朝着他们挥挥手，用力的抱紧莰蒂丝，没有什么突然的心里改变，只是正如小天使说的，适合了，时间到了，就正常结婚了。

    “我要回去跟我家人说一声。”莰蒂丝道。

    “到时候我陪你回去，你放心，要不了多久，我就能从这地方出去了。”

    唐刀很有信心的样子，莰蒂丝虽然不明白对方哪里来的信心，但有时候，吸引她的就是对方这种心态，自信的男人总是充满了魅力。

    而他猜测的不错，巴赫.安德鲁从内政部长办公室出来回到局里，没有立刻宣布案件终止，反倒是等到次日，才将巴洛警司等高层叫过来，宣布了上面的命令。

    大家都长松口气，就连巴洛也是如此，这主要太棘手了，而且，目前黑龙会早就躲藏起来了，明眼人都看出来兄弟会胜了，既然上面想要就此宣布案件终止，他们也不用去找兄弟会的人刷脸面了。

    “既然大家都同意，那就这样吧，巴洛你代替我去一趟圣詹姆斯医院跟那个亚裔说，当然，如果你不想去，也可以告诉他律师。”

    巴洛点点头，他不是很喜欢跟尼古拉斯见面，对方本来就很嚣张，这下如果知道不追究他责任，哼哼，恐怕这张笑脸都能贴过来了。

    从局长办公室出来，巴洛走回自己办公位置，随手将领导发给他的雪茄丢在工位桌上，往那椅子上一躺，手敲了敲边上的下属，让他打电话给唐刀律师，顺便来签个字领回保释金。

    “不追究责任了？”下属很惊讶的说。

    巴洛瞥了他一眼，随口说，“上面关系很硬，就算进去，最多就是社区服务，没有任何意义。”

    下属闻言也觉得对，就打电话给了门罗律师，那边一听对方这么快就倒下了？自己这还没有用力呢，虽然遗憾，但也很开心，这幸苦费是到手了，他点了个女律师跟自己出去找唐刀，刚走出事务所门口，这忽然，他就往后退了两步，看向垃圾桶。

    准确的说，是垃圾桶上面的一份当地小报纸！

    《约克公爵？丑闻？招嫖？！》

    门罗一点都不嫌脏，将报纸上面的烟灰和垃圾给抖下来，就拿起来看了下，上面有一种蒙太奇的手法引用知情人士的说法，女王的第二个儿子有恋X癖，并且有照片显示他曾经带着15岁的某某某去过私人小岛，其中也包括了伦敦市长道尔蒂.凯利。

    门罗扫了一遍，啧啧两声，将报纸重新丢进垃圾桶里，笑着跟女同事说，“八卦记者们又有提成可以拿了。”

    但他明显低估了报纸传播的速度。

    在雅虎上的头条也是关于约克公爵不雅私生活的照片集锦，而路透社还采访了一名“受害者”，对方在镜头面前哭诉。

    “他一直在让我夸他大，但他每次都要吃药，他根本不明白，我们只是为了迎合他，他还告诉我，说痛别叫，很快的，可我真的一点感觉都没有。”这种夸张式的语气逐渐出圈了，几乎所有人都知道约克公爵要吃药。

    王室方面反应的很快，他们当天晚上就通过新闻发布会说，这是谣言，反驳这种不负责任的言论，发言人甚至强调，约克公爵的身体很棒，根本不需要任何辅助药物，并且将起诉舆论小报刊。

    英国的媒体就是你起诉吧，反正钱我已经赚来了。

    越来越多的媒体开始转发，也有社会学家出来评论，这几乎变成了全名狂欢的话题，而唐刀就在这种环境下，未婚妻和小天使以及大量保镖雇员的保护下离开了圣詹姆斯医院，前往肯辛顿的豪宅。

    这一幕被少数还守在医院外面的记者给拍到了，唐刀还有心情的朝着他们比了个耶的手势，然后钻上了商务车。

    唐刀在媒体的标注是，埃尔斯费莱特”街道枪战幸存者，当然也将他的底细给摸透了，有人大胆猜测，他就是兄弟会背后的金主，当然，这种在一定圈子内流传的已知消息对于很多人来说就是天大的秘密。

    而且，他在法国那边折腾的可不轻，很多人生怕他在这里也来这么一下，所以很多民众把他评选为：“英国人最讨厌的人”之一，其中就包括了撒切尔夫人，当然这份榜单是黑龙会跟兄弟会闹事这段时间出的。

    唐刀听到这个消息时，还表示很荣幸。

    回到豪宅的时候，唐刀终于可以大笑起来，然后对着佣人说，“今天聚餐，开露天趴体，还有所有雇员全部发奖金。”

    他就是要告诉外面的人，自己很开心出来。

    往沙发上一躺，叼着雪茄，对着旁边的宓建平和赫斯特.西奥多摊开手，笑着说，“能够关我的监狱还没有造好。”

    这话说的是足够猖狂，这要是传出去，对于英国的司法公正绝对是一种挑衅。

    可他一点都不担心，你说他用海盗群体威胁英国企业的安危，这没有证据，他在住院，你得拿出证据来说他胁迫一个核大国，用“聪明人”都知道这种借口是不行的。

    要讲究证据！

    唐刀及其麾下的能人还是很有“眼力劲”的，那些被劫的船只都隶属于中等规模的船厂或者运输公司，大型公司的没动他，但那帮人也明白，但凡自己损失一艘船，那损失的就不是美金了，而是信誉和抗压能力。

    这是在红线中反复跳跃，梅杰政府可没有撒切尔那种铁腕手段，在铁娘子因为不肯加入“欧洲货币联盟”而被政治盟友们给逼宫下台后，梅杰上台就像是一种“过渡”，虽然过了四五年了，但他还是希望自己任内能够平稳。

    正因为有了他的“暗示”，内政部长才下定决心赶紧解决唐刀的事情，当然，还有一点，救世主公司是反对党的捐献集团之一，光是1994年下半旬就给了大约上百万英镑。

    当然这些操作都是由公司内一家名为：“经济资本”的小公司负责的，他们的主要领导就是智库里的智囊们，每年给鹰酱、约翰牛、高卢鸡和其他一些中型国家需要资金的党派提供捐献金。

    这个类似的部门在很多跨国公司中都常见，但他们没有救世主公司来的那么范围广就是了，要不是兔子官本位的思想，也许，这个触角还真的让他伸进去了。

    “经济资本”这家公司就负责送钱。

    这叫投资！

    还有什么比投资政治来的更快？

    唐刀能出来，仔细想，还是有很多方面的原因。

    “黑龙会既然已经跑了，那我们对华人街的金融改革就可以进行了，专门找个部门出来负责，负责人一定要明白华人的需求，我不希望看到外行管理内行。”唐刀对着宓建平吩咐道。

    “这些我已经启动了计划，最快一个月，伦敦的唐人街第一家救世主银行就能开业。”

    唐刀很满意宓建平的执行力，这将金融公司交给他很放心，拍了拍他肩膀说了几句勉励的话。

    “好了，你们去休息一下吧，等晚上聚餐。”唐刀看着周围的下属们拍拍手笑着说，自己起身就往楼上走，莰蒂丝本来要跟上来，被他叫住了，“你在下面安排一下吧，你现在可是女主人。”

    莰蒂丝笑着点点头，然后转头进了餐厅。

    唐刀看着她的背影后，朝着二楼的书房走去，很熟练反锁上，然后打开系统。

    随意瞥了眼人心值，一下愣住了。

    【3100！】

    如果自己没记错的话来到英国前是500人心值，那多出来的2600是哪里来的？

    他很好奇的打开系统消息。

    里面看的是一目了然。

    【任何时候，也许房屋代表不了家庭，但家庭必须是有房屋，第一期800人住进平房，完成支线任务：合适的居住区（一）（可持续）奖励人心值300.】。

    【支线任务：阿瓜东成立第一份报纸，政治的独裁需要有喉舌呐喊，完成此报纸覆盖全镇（完成）。奖励人心值400，任务可持续。】

    【打击反对者，光明只需要一个人就够了，逮捕反对你的村民，然后审判他们（完成）。奖励人心值300，任务可持续】。

    ……

