    赵高来到嬴政身旁，把那些狱卒的话低声对嬴政禀报了一声。

    嬴政一听，看着各归其位的那些狱卒，这心里面气不打一处来。

    这宣文君真是越来越过分了，寡人这边担心你的安危，派人前来保护你。

    你倒好，招呼着大家好吃好喝，正事都不管了。

    这别人不知道，但嬴政可是一清二楚的。

    就这几天，栎阳城中那可是越来越热闹了，秦国境内的剑客游侠，大多汇聚而来，纷纷出现在这栎阳城中。

    这些人，大多是尉阳君暗中招揽的食客，也有其他封主暗中招揽的食客。

    但这些人早不来，晚不来，偏偏这个时候来，这意味着什么？

    所有人都在等待着他嬴政的一个决定，这秦用如今已经进入大牢。倘若他嬴政顺了大家的心，让宣文君的罪名坐实了，那宣文君自然安心上刑场受死。

    可要是他不顺了大家的心，那又如何？

    这些封主似乎早就习惯了高高在上的姿态，他们的利益不容侵犯。

    曾经郑国就是一个例子，如今宣文君也难逃。

    倘若他嬴政的决定不能让大家满意，这些人必然不会放过秦用。

    他们定然会用实际情况告诉天下人，各地封主不容侵犯。

    如此一来，秦用的下场可想而知！

    想到这些，再想想秦用这不重视的姿态，简直让嬴政莫名有些恼火。

    “好了，进来吧！”

    就在这时，里面响起秦用的声音，好像对下人说话的一样，对外面的嬴政喊道。

    嬴政回过神来，阴沉着脸走了进来。

    阿瑶也被秦用的声音惊动了，回过神来，看了看牢门，却没有进去的意思。

    她红着一张脸，名义上她是伺候大王的，可从小到大，连大王洗澡她都没见过，如今还是第一次看到男人洗澡，甚至还看到一些不该看的东西，让她一时间有些局促，根本不敢见人。

    嬴政走到牢房门口，回头看了看阿瑶，见他还没有上前的意思，略一沉吟，柔声道：“阿瑶，你先去四处走走吧！”

    阿瑶闻言，感激的看了嬴政一眼，点头应了一声，径直朝着大牢外走去。

    嬴政和赵高来到牢房中，只见秦用已经换上一身青色长衫，长发披肩，尚未绑束，可谓风度翩翩，把小鲜肉的容颜和铁汉的身材融合在一起，凌然眼前一亮，当真是一位浊世佳公子。

    嬴政也是自小习武，身躯强壮，面容威武霸气。

    可此刻，望着秦用这身材，面容，他都莫名有些嫉妒。

    这小子虽说是公孙先生的后人，身上有着公孙先生一些影子，但长得可比公孙先生俊多了，也就那份气质和体魄类似公孙先生，这面容，怕是更多还随他娘！

    想着，嬴政没好气的来到床榻上坐下，道：“我说宣文君，你这享受是否过分，暂且不论。”

    “但你可知道，这大牢里面，此前可是没多少狱卒的。如今人数骤然增加三倍有余，你可明白是为了什么吗？”

    秦用还在整理自己湿漉漉的头发，闻言，他也奇怪的抬起头，看向嬴政，道：“你这不说我还没想起来，你一说，我倒也有些奇怪，这是为何？”

    嬴政一愣，这家伙还真什么都不知道？

    “来，你告诉他外面什么情况！”

    嬴政懒得和秦用解释，对旁边的赵高吩咐一声，全部交给赵高了。

    赵高闻言，应诺一声，看向秦用，苦笑道：“宣文君，这牢狱内外，如今可是增加了最少三百多人看守大牢，这都是为了你啊！”

    秦用不解，看了看赵高，又看了看嬴政，道：“什么意思？大王不是都打算动我了吗，还派这么多人过来干啥？别告诉我是为了保护我！”

    赵高一脸无语，听说此前这位宣文君还挺小心的，怎么如今反倒是如此大意啊！

    这是享受习惯了，把脑子都给堵了？

    赵高无奈，继续道：“宣文君，你以为大王不动你，你就安全了？”

    这话一出，秦用顿时就愣住了。

    他正要来到床上坐下呢，闻言脚步一顿，眼神猛地看向赵高，皱眉道：“何意？”

    赵高苦笑道：“倘若大王下令处罚宣文君，在行刑之前，宣文君的确是安全的。”

    “可如今大王明摆着站在宣文君这边，那些封主，尤其是尉阳君，哪里还能依仗大王。你说，这大王依仗不上了，他们还不亲自动手？”

    这话秦用听明白了，意思就是，秦王不动自己，那些人就会不高兴，他们不高兴，就会派人暗中来对付自己。

    这么一想，好像还真有这个可能。

    毕竟那些封主也是需要立威的，就算知道自己是为秦王办事，他们也敢针对，就算把自己弄死了，好像也没什么大不了。

    那尉阳君如今，分明就是在和秦王叫板嘛！

    这一想，秦用的背脊不禁有些发凉，心跳都加速起来。

    他赫然发现，自己的危险，好像还远远没到消除的时候啊！

    尤其是想到自己之前的想法，他突然觉得自己好像有些太过天真了。

    不可否认，他此前的确小心过，为了不给人动手的机会，害怕伤害到他的人，他甚至还明面上断了和乌雅乌桓姐弟二人关系。

    用他的说法就是，他乃大王亲封宣文君，除了大王，谁也无权处置，否则就是找死。

    以至于之后，明知道大王那边对他的威胁已经减除，他也就彻底放心了。

    好像大王不对他动手，这天下就没人能对付得了他一样。

    此刻想想，自己简直就是老毛病发作，被这个时代很多淳朴的人蒙住了心眼，都忘记了那句明枪易躲，暗箭难防的道道理了。

    试想一下，要是那些封主，尤其是那尉阳君，真要如此听从大王的，他还敢陷害自己？

    此刻的自己，简直就是危机重重啊！

    “宣文君，栎阳城最近多出了不少剑客游侠，这些人可都是危险人物，你得小心保重啊！”

    秦用沉吟，一旁的赵高则继续提醒。

    这话一出，更是吓得秦用背后一阵冒冷汗。

    “咳咳，多谢提醒，这不说我还真没注意，这群混账东西，可没一个是好人啊！”

    秦用发现了自己的失误，有些尴尬的咳嗽了一声，拱手笑道。

