    “你看我如今的样子，还有几分像当年的大嫂？”

    宴九黎笑着，一步步靠近陆逸晨，伸手在脸色各处指着：“这里，这里，这里……是不是都不一样了？”

    “不过算了，你想必也不记得我之前的模样。”

    宴九黎摇摇头，放下了手，做了个请的手势：“陆先生，我不会去看你那娇贵的大哥的，还是请你尽快离开吧。”

    陆逸晨无奈：“大哥他已经很后悔当年的事情了。”

    “如果后悔有用的话，那么泼出去的水，是不是也能重新收回来呢？”

    “又或者，你觉得，我还是五年前那个，对陆邵钦百依百顺，毫无原则和底线的，活该被你们看不起的宴九黎？”

    陆逸晨摇头：“我可没那么想过。”

    “嗯，是陆邵钦这么想的。”

    “大哥他也从来没有那么想过！”

    陆逸晨本能的辩驳，可是又想起陆邵钦结婚的那几年，对宴九黎的厌恶之情几乎是溢于言表的。

    要不是上有太爷爷压着，二人恐怕早已离婚，再不相见。

    可是……

    “大哥他真的已经后悔了，你不知道，他这些年都是怎么过来的。”

    “我管他是怎么过来的！”

    宴九黎不耐烦地皱眉：“你再不出去，我就要叫保安来赶人了。”

    陆逸晨抿着唇，想要做最后的挣扎：“嫂子，其实大哥真的，一直很爱你，只是当年他没有发现罢了。”

    宴九黎：“你什么意思？”

    “是真的！他虽然嘴上不说，但其实每年都会为你准备纪念日的礼物。而且他会记得你最爱吃的食物，对什么过敏，甚至在他家地下室里，还有无数你的画像！还有还有……”

    “他以为你死在沈乔手上，这些年他不惜鱼死网破，拼命打压沈家的生意，甚至不顾自家二老的反对，决议要和沈家划清界限！”

    “他这些年来，所承受的压力和他内心的自责，不是你我能够想象的！”

    “好几次他都差点在公司晕倒，几经波折才彻底扳倒了沈家，也算是给你狠狠出了口恶气。之后他还在您的墓地旁边，买了一块新的墓地，就是想着他哪一天离世了，可以和你葬在一起！”

    陆逸晨飞快地动着嘴皮子，用此生最快的语速，在宴九黎还没赶人之前，将这些能想到的话，一股脑倒了出来。

    宴九黎面色一冷，一双桃花眼里，逐渐泛起了不耐烦的神色，眼刀如同实质一般刷刷刷地扫向陆逸晨。

    陆逸晨委屈巴巴地闭上嘴，沉默着，一点一点朝着门口的方向挪去。

    “大嫂，你真的不再考虑一下？”

    挪到门口，陆逸晨终于忍不住再次开口。

    “怎么，如今是不是陆邵钦手上多了道划痕，也要赖在我头上？”

    宴九黎怒道：“纪念日的礼物，是他的助理去挑的；记得我对什么过敏，那是因为又一次我全身红肿进医院耽误了给宴子衿治病。”

    “搞垮沈家……那是为你们陆氏的发展铺路搭桥！”

    “至于买墓地，大概是你们陆总自觉对不起我，所以想着死后稍微少些愧疚，多些安宁吧！”

    “陆逸晨，别什么都扯上我。”

    “如果他真的在乎我的话，五年前，我为什么会去死！你有没有想过！”

    宴九黎每说一句话，就朝着陆逸晨逼近一步，说到最近，她一把将陆逸晨推出门外，随手将身后的门关上。

    因为声音有些大，走廊里的病人纷纷抬起头来，看着焦灼的二人。

    陆逸晨张了张口，想说些什么，却不知该如何反驳。

    宴九黎深深吸了口气，压下自己焦躁的心情，方才继续道：“陆逸晨，我告诉你，我和他早就已经结束了。”

    “我没有恨他，报复他，处处和他作对，已经是我最大的修养了。”

    “他这样的男人，狂妄自大，刚愎自用。容不得有人违背他的心意离开他，说到底，他只是男性自尊心被触碰，觉得权威受到挑战罢了！”

    “他的心，比石头还坚硬。你说他爱我？”

    “呵……”

    宴九黎勾起嘴角，眼眸之中迸射出一道不屑的目光：“真是个天大的笑话！”

    陆逸晨被那一句又一句的控诉，给怼的不知如何是好。

    心中早已将自己那个不懂爱人的大哥拎出来，拳打脚踢了一百遍！

    可是没办法，谁让那是自家大哥呢？

    他都已经病成那副模样了。

    身为弟弟的他，自然义不容辞的选择——

    骗自家大嫂回去劝他。

    “大嫂……雪莉小姐。”

    在宴九黎恶狠狠的眼神中，陆逸晨忍不住吞了口吐沫。

    果然，自家大嫂，就连气场，也和大哥越来越像了。

    “那个，雪莉小姐，就算你不去看看大哥……起码也……去看看子臣吧。”

    “小宝？”

    宴九黎微一挑眉。

    自己这几天光顾着大宝的病了，居然忘记了她要将小宝带回自己身边的事情了。

    “小……陆子臣他怎么了？”

    “你之前不是和大哥签署了一个什么协议，说每天都要来陆家别墅，陪他的吗？”

    陆逸晨道。

    宴九黎：“……”

    “子臣他这几天，可是一直哭闹着要见你呢。”

    “因为你没来，他可是闹着不吃饭，都病倒了呢！”

    陆逸晨眉头紧锁，将事情说得无比严重。

    宴九黎眯着眼望着他：“你不会是骗我的吧？”

    陆逸晨赶紧摇头：“我哪敢啊！我发誓，要是我说的有一句虚话，就让我天打雷劈！”

    宴九黎抱着胳膊看了他半晌，方才叹了口气：“先说好，我是为了陆子臣去的。”

    陆逸晨忙不迭地点头：“知道了！”

    宴九黎叫来护士，和她叮嘱了两句，就拿着包跟着陆逸晨开车前往了陆家的别墅。

    别墅里，陆邵钦的母亲庄瑾瑶正握着宴子衿的手在那边哭诉道：“我那苦命的儿子呦，怎么为了那么个女人……”

    正说着，抬头便看见陆逸晨带着宴九黎推门而入。

    她一个惊吓，生生将后面的话憋了回去。

    宴九黎没有搭理她，起身就朝着二楼楼梯走去。

    陆母立刻站起身，如同一只战斗状态的公鸡一般，竖起了全身的羽毛：“小贱人，你干什么去！”

