    仅仅半盏茶的功夫后，萧易便将老者彻底控制。

    这老者，名为范田，宁神域天鼎城人氏。

    原本两年前，他已到大限之期，准备坐关等死，却被一名强者找上门，赐他一部名为神毒大血术的毒功以及十颗极品血毒珠！

    虽然修炼毒功，会让世人所不容，更会被八大神族所追杀。

    但眼看性命将熄，范田还是心动了。

    他接受了神秘人的传功，以及吞服了十颗极品血毒珠！那一刻，范田感受体内再次拥有了蓬勃的生机！

    也相信了神秘强者的话，神毒大血术可以让他延寿百年！

    从那以后，范田便听命于神秘强者。

    神秘强者便是新毒教的教主，但具体容貌，范田也不知道。

    他只知道，他身为新毒教的长老，唯一要做的，就是帮助教主收集大量的血毒珠，并且暗中传授一些人提炼血毒珠的方法。

    但提炼血毒珠之事，新毒教不会直接参与，他们只会暗中传出制作之法，然后再从中间商手里购买。

    哪怕谢罪等人，也并不知道他们获得的提炼血毒珠之法，其实就是新毒教有意传出来的。

    对于教主，范田只知道有可能会在万毒山旧址！

    因为每次血毒珠收集到一定程度时，便会有人前来取走，然后送往万毒山旧址。

    恰巧，每次从他们这里取走血毒珠的人，和范田相识，范田也正是从这人口中得知他们收集的血毒珠的去向……

    新毒教究竟有多少人，范田其实也不清楚。

    因为他们并没有正式的教殿，只有分散在各地的据点。有多少个据点，只怕只有新毒教教主或者那些隐形的高层人员才会知道。

    萧易从范田口中得到的消息，便只有这么多。

    “万毒山旧址吗？”

    萧易眼神一冷，从来只有他鸠占鹊巢，没想到这一次万毒山旧址倒是被别人给占据了！

    萧易眼神微闪，犹豫了一下，暂时还是放弃了到宁神域万毒山旧址去查个究竟。

    宁家满世界的在找他，他现在虽然实力暴涨，对付神王后期之下他很有信心，但面对宁追锋……萧易依旧没有一点信心。

    “你那个相识的，什么时候会再来？”萧易问道。

    范田连忙道：“如果不出意外，一个月内他应该就会出现了。他基本是一年来一次，这个月的月尾，和他上次来时正好一年时间了。”

    时间不长，萧易便打算等等。

    反正闲着也是闲着……萧易将沐和风也控制了。

    控制沐和风的目的，不为别的，就是为了让沐和风帮他盯住大戟城。

    若以后大戟城再有以万毒山名义抓人制作血毒珠的事情，便可以由沐和风去处理。

    果然如范田所说，十七天后，一名黑衣老者风尘仆仆的赶来山寨，他刚察觉到山寨内有所异样，格外的安静，正想退走时，便被萧易轻松抓获。

    控制，没有二话！

    萧易可不想苦等的人，和之前那八个老家伙一样自杀了。

    可惜的是，这个叫冯文的人，也没有见过神秘的教主样子。

    他只知道每次带着大量血毒珠赶去万毒山旧址，都会有一些带着面具的护法，会将血毒珠取走。这些护法，极少言语，但气息却个个强悍。

    冯文说，这些护法的实力，已经接近了神王境界，应该是准神王修为！但和正常的准神王修为相比，又总让人感觉欠了一些气势。

    萧易判断，这些准神王的护法，实力应该都是被药物所提升的，所以才会欠了几分气势。

    从冯文这里，也没有得到太过有用的消息，萧易便让冯文带着一些血毒珠回去交差了，并吩咐他暗中搜寻更多关于新毒教的消息。

    至于范田，萧易既然控制了，便没有再将其打杀，但范田已经是修毒者，萧易也无法带他去杜家作为客卿。

    若是有人知道杜家的客卿是个毒修，那铁定会给杜家引来麻烦的。

    第九神域，现在已经很混乱，各种势力充斥其中。将来多半会更加混乱，所以萧易也没打算将杜阳和杜浣溪接到第九神域来。

    只要没人知道张狂就是萧易，商神域神风镇，对于杜家来说，反而是最安全的地方。

    寻思之后，萧易给范田下了一道命令，让他将关于新毒教的消息，送到凤魔殿去。至于凤魔殿如何处置范田，萧易并不管了。

    这人，本就该死，被杀了也不可怜。

    三天后，萧易带着谢罪，穿过洛瓦镇，朝着万界森林走去。

    万界森林之中的猎奴者，依旧很活跃，毕竟，这对于一些低阶修神者而言，还是挺生财的一种买卖……

    但萧易遇见了，便算这些猎奴者倒霉！管他哪个神域哪个家族的，见到的都杀了。

    万界森林的范围很大，萧易和谢罪二人足足掠行了半个月时间，方才斜穿了整个万界森林，进入了商神域。好在，神风镇就是商神域的边城小镇，出了万界森林，很快就到了。

    神风镇，杜家。

    去天歌城采办的人，带回了一则消息后，杜阳整个人的脸色就开始变得很差。

    但他不敢在杜浣溪的面前表现出来。

    再有一个月时间，杜浣溪就要临盆了，在这种时候，他怎敢将张狂出事的消息告诉杜浣溪！

    “你这个贼老天啊，就不能多眷顾我们杜家几年吗？这好不容易捞了个好女婿，这才几年功夫，又给老子整没了！贼老天啊贼老天！”

    一杯烈酒下肚，杜阳双眼挂泪，悲愤的指天大骂着。

    他怎么也没想到，张狂代表天歌城的炼丹师，前往商城参加丹王大会，而丹王大会上的炼丹师，竟然被第九神域的凤魔殿和万毒山贼众给一锅端了！

    虽然杜阳没认为自己的女婿会死在第九神域，可张狂想回来，那几乎也不可能了。

    落到凤魔殿和万毒山的手里，如张狂那般耀眼的天才炼丹师，凤魔殿和万毒山又怎么可能舍得放人？

    那些毒王、魔王的，说不定都会把自己的女儿塞给他的女婿张狂，如此张狂必定乐不思蜀，忘了家中的娇妻和他这个泪流满面的岳父大人啊！

    与此同时，萧易站在杜家门前，也有些犯愁。

    张狂已经被抓去第九神域了，他要以什么身份回到杜家，并且留在杜家呢？

    “要不，再换个身份，让浣溪改嫁给我？”这个想法一升起，萧易也觉得有种古怪的感觉……但好像也是最好的办法了。

