    两股力量从他身体两边直接向他轰击而来。

    砰……

    楚天的巨熊身躯，感觉差点被夹扁。

    -3289！

    -2192！

    收！

    两个高额伤害，从楚天头顶飘起。

    看到自己瞬间消失的血条，楚天的魂差点都随着两个伤害血量一起飘出去。

    虽然做好了挂掉的准备。

    但是忽然这么一下子，他的小心脏还是会有点受不了。

    看到自己还剩下十九点的血量，赶紧掏出高级瞬回药剂，这一瓶，在商店里可是要50金一个呢。

    现在也不顾得那么多了，直接吃了下去。

    脚下的寒冰，已经变成了普通的冰块，已经没有伤害了，而且在迅速融化。

    水位也在上涨，变身猎豹形态，疯狂地朝甬道奔去。

    不跑是傻子，下面还有只超级魔兽的存在呢。

    就在楚天刚刚到达伪神级宝箱的房间，轰的一声巨响。

    伴随着一声尖叫：“啊……你们这群该死的人类，我要杀光你们！”

    楚天此时根本不敢回头看，铆足了劲朝来的时候那个方向跑去。

    身后是潮水的奔腾声，一直在追赶他的脚步。

    巨浪滔天，水流撞击着墙壁，还好楚天跑得早，要不此时已经被卷入水流之中。

    寒冬女王这只宠物，是水毒两系的巨龙，既是她的宠物，也是她的坐骑。

    在寒冬女王消失之后，直接魔化，变成了恐怖的怪物。

    经过万年的封印，虽然消耗她不少的实力，但是更加疯狂了，完全不是楚天现在可以触碰的。

    要不是杀戮的人将自己公会的兄弟围困在这里，他都忘记了这下面还有这两件宝物，和这么一个恐怖的存在。

    终于楚天回到了刚开始下来的那个房间，找了一个掩体，准备在这里躲避第一波水流的冲击。

    他刚躲进掩体，不到五秒的时间，奔腾的水流，随其而至。

    轰鸣的撞击声，让整个空间都颤抖一下。

    他不怀疑，如果自己没找到掩体，这一下，估计直接就会将自己拍扁。

    第一波冲击已过，楚天已经在水中，变身海豹形态。

    直接朝上面浮去，到了水面，他游到了那个泉眼下方，只要水位上涨上来，他就准备钻进去逃生。

    水流量很大，他刚浮出水面的时候，距离棚顶还有20米的距离，仅仅两个呼吸，距离棚顶就不足三米了。

    这个时候楚天发现，从甬道里流出一股黑绿色的液体，原本清澈的水源，逐渐被染成绿色。

    楚天心道：不好，她放毒了。

    毒水距离他还有十米左右的位置，迅速朝他这方向扩撒。

    看着还有半米的棚顶，楚天下潜了一下，然后直线上浮攀升，逐渐加速。

    嗖……他跃出水面，直接钻进了那个泉眼之中。

    楚天努力地朝上面游动，下来的时候有阻力，此时成为他的助力。

    小小的海豹身影，如同开足马力的鱼雷。

    瞬间冲出了泉眼回到湖水底部，就在这一刹那，楚天连准备都没有，泉眼中同时传来了一股巨大的推力。

    楚天被这股推力直接喷射的朝着水面上涌去。

    他此时完全控制不了身体，而且这个束缚之力越来越大，推力也越来越强。

    与此同时，还在盆地中寻找楚天等人身影的杀戮玩家，此时感觉到地面不断晃动。

    宛如地震来临一般，所有人都一阵恐慌，什么情况，游戏里也有地震吗？

    接着他们就看到，一个水柱从盆地中央喷出，足足有千米之高，接着盆地内所有的水潭，全部喷涌出水柱，虽然没有中间的那么粗壮，但是也颇为壮观。

    “这是怎么？”不光杀戮的人蒙了，就连盆地之外，很远的距离都可以看到这道水柱。

    所有人第一时间的想法，就是：发生了什么情况？

    而楚天此时，就在这道水柱的顶端，当他被水柱冲击的飞出去的时候，还继续攀升了百米的距离。

    身体到达顶点，终于有了下落的感觉，楚天赶紧变身枭兽形态。

    使用出救命技能，振翅术。

    他现在真的爱死这个技能了，原本以为就是一个卖萌技能，竟然无数次救了他的命。

    此时楚天可不敢直线下落回到水柱之中。

    下面的水柱已经变成墨绿色，那可是剧毒之水。

    现在他包里没有抗毒药剂，也没有解毒药水。

    所以他选择了直接滑翔，朝着盆地外围飘去。

    此时整个盆地，尽收眼底，他可以看到四处奔逃的身影，虽然如同蚂蚁大小。

    很快他们就被毒水淹没，楚天在开启振翅术的时候，就同时开启了录像功能。

    所以这一切，全部都被他录了下来。

    振翅中不断下降，已经来到盆地边缘地带。

    这里地势很高，毒水还没有淹没这里。

    楚天此时距离地面还有不到百米的距离。

    忽然他发现下方出现很多杀戮的玩家。

    足有四百多人，这群玩家中间，有一个搭建起来的高台，上面有几道身影。

    全部都是女人，中间只有一个男人。

    挨我擦，老子被你指挥着人追着跑，你倒是很会享受啊！楚天心中暗骂道。

    他知道这个人就是杀戮的会长，天涯狂刀。

    天涯狂刀，看着盆地之内的毒水，已经全部覆盖，自己公会里的七千多人，全部在里面。

    此时，已经全军覆没！

    都被毒死了，一个都没剩下。

    一时间，他已经崩溃了，这可是七千多人啊，全部挂掉，每人损失一件装备和一级，自己怎么赔偿得起？

    他第一时间想到的就是，不赔！

    不过接下来一想，不赔还不被这帮脑残给骂死？

    将那个人给自己好处全部搭进去，都不够赔的啊，他直接跌坐在身后的椅子上。

    “你们看那是什么？”

    杀戮的玩家发现在空中缓缓下降的胖鹌鹑。

    这个时候，楚天已经在距离他们百米外的一个高坡之上降落。

    天涯狂刀顺着方向望去！

    楚天在高坡之上，变作人形态，在四五百的杀戮玩家注视下，抬手指着天涯狂刀，大拇指向下，然后做了一个抹脖子的动作。

    这是楚天对他的宣战，也将是这场战斗的终结。

    “是逆神盟的会长。”一个玩家认出了楚天。

    天涯狂刀一听，在看到楚天挑衅的动作，眼中露出怨恨的光芒。

    “草，给我杀了他！”天涯狂刀脸色铁青，面容几乎扭曲。此时他心想：难道你还想在这我这四百多人的队伍中，将我干掉吗？你也太狂妄了。

    听到命令，杀戮的人员，朝着楚天的方向冲了过去，但是一转眼高坡之上空空如也，哪里还有楚天的身影。

    “保护狂刀老大，所有牧师，照明术！把他抓出来。”天涯狂刀手下，一个脑袋比较灵光的玩家喊道。

    所有人一听，赶紧朝着天涯狂刀身边聚拢过去。

