
　　“你叫什么名字？”

　　李昊坐在椅子之上，以其手肘撑着膝盖睥睨眼前这个狼族，浑身散发恐怖的压迫感。

　　而在四周还有李昊麾下诸将，尽皆都是分列两排，冷漠凝视这个狼族，那种压迫让人胆寒。

　　这个狼族年龄不大，看着只有二十五左右,而且还是二境武夫，眉眼透出一股狠劲，不过现在满脸畏惧。

　　听到李昊问话显得战战兢兢，直到加炎踹他一脚，仿佛才是如梦方醒，而后便是结巴说道：

　　“小人……黑崎,是個……狼族，仰慕大人神威,愿为大人效力！”

　　至于后面说的这话，明显就是加炎专门教给他的，直接脱口而出显得无比流畅。

　　不过事实就是如此，如果没有足够实力，想让一个狼族忠心效力简直就是痴心妄想。

　　也就李昊实力恐怖，同时他的枭骑部队强悍无双，才能让这黑崎真心说出这话。

　　李昊只是冷淡点头，而后便是看着黑崎继续说道：

　　“黑崎是吧，来自什么地方？出身什么部族？掌握什么武学？担任什么职务？还有什么亲人？”

　　黑崎听得双眼发直，这些问题从他左耳进入，接着便是从他右耳离开，根本不能深入仔细思考。

　　李昊见状略微皱眉，旋即想到不过只是半月时间，能够开口已经是他们努力了，而后直接换个说法再问一遍：

　　“你的家乡叫做什么名字？”

　　黑崎听到这话，立即瞪大眼睛经过反复思考最终吐出一句：

　　“白陀河！”

　　接着李昊再次问道：

　　“你的部族叫做什么名字？”

　　黑崎再度思考之后迟疑说道：

　　“赫拉部族！”

　　而后李昊继续问道：

　　“你的武学叫做什么名字？”

　　黑崎为了展现价值急促说道：

　　“天狼刀法……还会射箭……小人上能射雕，下能射鹿，是个勇士。”

　　此时黑崎脸上已经涨得通红，似是激动想要起身,而后看到四周诸将，就又乖乖跪了下去。

　　李昊听到这话只是斜他一眼，没有过多表示什么，因为早就已经明白。

　　这个世上，精锐军队有战甲，有刚体，有煞气……对于他们而言，寻常箭矢再是精准，杀伤能力也是有限，除非有着特殊武学。

　　如同爆射一式，通过运转劲力提升箭矢杀伤能力，否则也就只能当做一种辅助手段。

　　狼族骑射也就欺负普通百姓，对于精锐军队只能进行袭扰，真正作战还是要靠手中弯刀。

　　或许曾经也是有着类似手段，可以如同爆射一式，提升箭矢杀伤能力，不过狼族王庭都是已经崩溃就只剩下天狼刀法。

　　“你在以前担任什么职务？”

　　而后李昊再度开口,他没指望可以真的问出什么有用信息，不过想要试试这个黑崎,是否真的能够简单对话。

　　黑崎还是迟疑说道：

　　“狼族什长！”

　　李昊点了点头最后问了一句：

　　“你在家乡还有什么亲人？”

　　黑崎依旧如实回答：

　　“一个女人……一个孩子……父母都已经死掉了。”

　　“现在的伱已经回不去了！”

　　李昊直接冷声开口,好似利剑深深刺进黑崎身体，不过转瞬之间便是接着说道：

　　“不过以后，我能让你再次拥有地位，财富，女人……而你只要永远忠诚于我！”

　　黑崎听懂之后，立即躬身将头紧紧贴在地面之上激动开口：

　　“黑崎愿意永远忠诚大人！”

　　其实李昊并不相信他的誓言，如果以后变得落魄，黑崎肯定转头离去，可能还会背刺一刀。

　　不过那是如果……只要自己始终有着绝对实力，以后一定可以压的黑崎不敢生出异心。

　　“既然如此！”

　　李昊目光威严，身子再度前倾看向黑崎气势骤然升到极致，而后沉声说道：

　　“现在记住你的身份，以后就是我的骑奴，你在狼族是什长，如今我让你做百夫长！”

　　“如果你能立下功劳，你的身份就能从骑奴提升到骑卒，如果再次立下功劳就能提升骑将，如果还能立下功劳就能提升义从！”天籁小说网

　　“只要成为我的义从，就会成为我的亲随，我将给你地位、财富、女人……如果以后想要证明你的忠诚就要为我立下功劳。”

　　“同时我还可以给你更多手下，让你成为千夫长，甚至是万夫长，不过前提就是永远忠诚于我。”

　　“你可听明白了？”

　　黑崎晕晕乎乎，对于李昊说的这些根本不太明白，就只知道现在自己只是一个骑奴……

　　同时也是一个百夫长！

　　这让黑崎眼睛之中越来越亮！

　　以后只要立功就能提升身份，黑崎觉得已经理解，而后便是再度叩首：

　　“黑崎听明白了！”

　　现在黑崎怎么可能真的明白，义从体系就是一种阶级体系，这个体系是由李昊亲手打造，在这之中有着一个巨大陷阱。

　　越是深陷其中越是无法挣脱，只要狼族逐渐认可，并且占据每个阶级，李昊就将主宰他们。

　　毕竟一切都是来自李昊赐予，上层阶级想要维持这份体面，下层阶级想要实现身份提升，都是只有紧紧团结在他周围。

　　“明白就好！”

　　李昊嘴角逐渐上扬，而后便是看着黑崎再度说道：

　　“现在给你一个任务，带着你的一百手下，尽数前去收割草料。”

　　“每天的标准就是五百石，完成就是你的功劳，如果最后不能完成也要你来承担罪责。”

　　现在居延大营已经基本成型，只是压迫狼族根本不会停下，无论收割草料还是搬运木料，始终没有留下一点喘息机会。

　　毕竟现在已是深秋，如果再不抓紧时间，到了冬天，草木凋零，动物绝迹，一切可就来不及了。

　　只是时刻都要边军进行看守，极大分散他们兵力，所以现在李昊就是想要通过以狼族驭狼族，从中抽出边军准备对敌。

　　“收割草料，每天五百……”

　　这时黑崎总结出了其中关键。

　　“你有问题！”

　　李昊声音直接转冷。

　　“不敢，不敢……”

　　黑崎连忙摇头说道：

　　“一定完成，一定完成……”

　　这个任务其实不重，对于武夫更是轻轻松松，只是狼族如今状态不好，饿的实在没有多少力气。

　　不过黑崎无法拒绝。

　　面对李昊不敢反抗。

　　“那就下去吧，加炎安排一下。”

　　李昊随意摆手说道。

　　“遵命！”加炎立即行礼说道。

　　而后带着黑崎当即转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十八章 狼族黑崎免费阅读。https://xs.23sk.com 