    县大队的队员们都眼巴巴的望着高寒，看到他夹起一口菜放进了嘴里，大家马上就狼吞虎咽地吃了起来。

    酒桌上，姜小妹和几个县大队的中队长频频向高寒敬酒，几轮酒过后，

    姜小妹问道：“九哥，你这时候过来，一定有什么事情吧。”

    高寒点了点头说道：“妹子，弟兄们！想不想打一场大仗？”

    姜小妹马上说道：“九哥，你说，咱们打哪里？”

    几个中队长也兴奋了起来，纷纷说道：“九爷，你说怎么打？”

    高寒笑道：“具体的事情，等吃完了饭咱们详细再说。我先送你们一件礼物吧，我们这次缴获了一批武器弹药，有两门迫击炮，四挺轻机枪，还有100多条步枪，都送给你们县大队了。具体的地点，吃完饭后，让贾六带着你们去把这些武器取回来。”

    县大队刚刚扩大，正急需武器弹药，听说有这么一大批武器弹药，姜小妹等人个个兴奋地两眼放光。

    姜小妹忍不住说道：“九哥，你真好，妹子都不知怎么感谢你了。”

    作为县大队的大队长，当着这么多人的面，姜小妹这样说话，显得有些太亲密了，不过，姜小妹十分激动，没有注意到这一点。

    那些县大队的中队长们也都处于兴奋之中，也没有察觉出有什么不妥，而且，县大队的骨干们有很多人的想法跟冯秀才一样，他们觉得，九爷是大英雄，英俊不凡，他们的大队长飒爽英姿，貌美如花，是天造地设的一对，也希望他们两人能够走到一起。

    高寒似乎没有察觉出什么，他笑道：“妹子，这说的哪里话？桃花山游击队和你们县大队都是打鬼子的队伍，咱们是一家人，不分彼此。”

    姜小妹却似乎意识到自己说话有些不注意场合了，她说道：“九哥说得对，你们桃花山游击队，对我们县大队的帮助实在是太大了，我代表县大队，感谢九哥和桃花山游击队的弟兄们。”

    说着，姜小妹和县大队的几名中队长再次向高寒敬酒。

    坐在不远处的桌子上的几位小女兵们，一边吃饭，一边偷偷地打量着高寒，在她们的心目中，这位传奇的九爷高大英俊，那么有神秘感，她们都想过来向高寒敬酒，跟他说几句话。

    可是，却都不敢单独过来，几个女孩儿是一样的心思，她们互相看着，眼神交流了一番，互相鼓励着，最后一起站了起来，互相壮胆儿朝着高寒走来。

    来到了高寒的跟前儿，长得最漂亮的一个女孩儿鼓起勇气说道：“九爷，俺们几位姐妹想敬你一杯。”

    其他的女孩儿们，都跟着她一起举起了酒杯。

    高寒端起酒杯，笑吟吟地站了起来，笑道：“数日不见，当刮目相看，真是想不到，这么短的时间里，咱们县大队有了这么多漂亮的妹子，来，一起喝一个。”

    说完，他跟每个女孩儿都碰了杯，把杯中的酒一饮而尽。

    女孩儿们得到高寒的赞美，一个个兴奋得面孔通红，纷纷喝下了杯中的酒，这才转身离去。

    县大队的队员们纷纷前来向高寒和特战队员们敬酒，酒宴的气氛十分热烈。

    酒宴过后，高寒等人休息了片刻，就跟姜小妹等人召开了联席会议，商议下一步的作战计划。

    会议开始以后，高寒首先介绍了桃花山地区以及周边各县的敌情的变化。

    正在这时，一名县大队的队员在外面喊道：“报告。”

    姜小妹说道：“进来吧。”

    那名队员进来以后，看了一下高寒，对姜小妹说道：“报告大队长，老家来人了，请您过去一下。”

    老家来人了，这是一句暗语。是说，地下党派人来了。

    姜小妹虽然与高寒亲密，但是高寒毕竟是党外人士，有些事情还是不能告诉他的，于是，她对高寒说道：“九哥，我去一下。”

    高寒点了点头，接着向县大队的中队长们介绍敌情。

    姜小妹走出了县大队队部所在的院子，来到了另外的一个院子，就看到了寿城县县委军事部长杨炯。

    姜小妹走上前去，向杨炯行了个军礼，然后伸出手去，热情地说道：“杨部长。”

    杨炯握住姜小妹的手说道：“大队长，太漂亮了，太漂亮了，真是想不到，在短短的时间内，县大队能够发展到这种地步，我代表陈书记，向县大队表示衷心的祝贺。”

    两人寒暄了几句之后，江小妹说道：“桃花山游击队的高大当家的来了。”

    杨炯露出了惊喜的神色，说道：“高大当家的，真是太好了，我这正想和他见面呢。”

    原来，地下党寿城县委接到了上级的指示，要求他们务必要和桃花山游击队取得联系，尽可能争取他们加入地下党领导的抗日队伍。如果做不到这一点，退而求其次，也要建立统一战线，经过陈约翰的同意，杨炯决定在高寒面前公开自己的身份。

    不久以后，姜小妹带着杨炯回到了县大队的大队部里。

    “高大当家的，咱们又见面了。”杨炯热情地说道。

    对于杨炯地下党的身份，高寒微微感到有些意外。他心中感慨gcd真是一个生命力极其顽强的政党，无论在什么样的严酷的环境下都能生存下来，并且，不断地发展壮大，难怪在未来会取得全国的胜利。

    高寒也热情地伸出手去，笑道：“杨部长，杨秘书，咱们可是老熟人了。”

    说完，两人一起哈哈大笑。

    看到姜小妹等人有点儿诧异的样子，杨炯笑道：“你们可能还不知道，当初我可是高大当家的手下的俘虏，还要感谢大当家的不杀之恩。”说完，就把当初在刘家大院儿发生的事情说了一遍。

    姜小妹等人也一起跟着笑了起来。

