
　　江怀鹿一直琢磨着。

　　自己用哪个姿势讨饭显得没那么丢人。

　　夏氏见小女儿脸皱巴巴的，顿时扬起眉毛笑了起来。

　　“你啊，娘哪敢让你去要饭。你这样子生的就不像个要饭的孩子啊。娘早就安顿好了。”夏氏牵着女儿脚步一转，便进了一条巷子。

　　江怀安含笑看着，好似早就知晓了一般。

　　“副城主新娶了一房娘子。这是那小娘子的祖宅，不打算卖，只想找爱惜房子的照看一些。”夏氏中元节那日，便是在这里被收留的。

　　“朱奶奶本想将房子借助给咱们，可是离江家太近了。娘便拒绝了。”夏氏瞧见院内传来朱奶奶的笑声，急忙迎了过去。

　　“快进来快进来，我下午便搬走了。我只是来替灵儿拾掇拾掇房子。”朱奶奶心结已了，如今心情也愉快了许多。

　　夏氏见她早已将房子打扫的干干净净，顿时满脸歉意。

　　“当真麻烦您了。给您添麻烦了。若不是离得近，这……”夏氏其实更心悦朱奶奶的房子，朱奶奶的崭新还宽敞。

　　这里的反倒是阴森逼仄一些，房屋年代很是久远了。

　　“那没事，我现在无儿无女的。若不是得了救世殿照拂，这辈子遗憾都要带进棺材了。我下午便要去救世殿报道，去接替灵儿的位置。我那房子，是要赠给救世殿的。你瞧，这契约都带上了。”朱奶奶拍了拍手中的纸张，竟是连户都过好了。

　　夏氏觉得有些凄凉，但想想朱奶奶如今孤身一人，去救世殿反倒是个好事。

　　她哪里知道，朱奶奶这一去，很快就要和女儿相伴。

　　更是不知，如今毫无名声的救世殿，不久的将来，名声大噪。

　　阴差执掌阴间事，亲自勾魂索命。

　　阳差执掌阳间事，阳间事一切皆在他眼中。

　　财神执掌天下过半之财。

　　终有一日将会震撼这片天地。

　　而这些人，却都只归顺于救世殿真正的主人。

　　天下无人可窥见她的容颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　但此刻，她只是个四岁的奶娃娃。

　　“快些进来吃些东西吧，知道你们今儿肯定忙的没时间用饭。若是不嫌弃老太太，就陪老太太用些饭。”朱奶奶摸了摸江怀鹿的脑袋，只觉得这小姑娘格外的顺眼。

　　不知道为什么，从第一眼，她就很喜欢这小姑娘。

　　真想认个干孙女啊。

　　白日里的朱奶奶若是想到。

　　只是，到了夜里，在救世殿碰见这奶娃娃，只怕会受些惊吓了。

　　老太太牵着江怀鹿往屋里走。

　　“朱嫂子，不用了不用了。真的不用了……”夏氏笑着道。

　　“不麻烦，快给我家小鹿添双筷子。就是添双筷子的事儿，不麻烦不麻烦。”老太太笑眯眯的，说着就要起身拿筷子。

　　“真的不用麻烦了朱奶奶。”江怀鹿学着母亲的样子推辞道。

　　甚至还上前抱住了朱奶奶的腿。

　　小姑娘抬起水汪汪的眸子，一脸正色。

　　“真的不用麻烦了，我带了我带了。我带筷子来了。”江怀鹿说完，便从兜里掏出了一双桃木筷子。

　　正在推辞的江怀安和夏氏…………

　　朱奶奶噗嗤一声，笑出了声。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第91章 掌权人免费阅读。https://xs.23sk.com 