    老人白斩苍主动开口，邀请陈沙打他一拳，以便熄了对方日后来找他寻仇的心思。

    玉京观远处各方高手，听到这一句话。

    都隐隐然为这位老樵夫感到担心。

    天下第九张守仁，张大掌教和兄弟四人一齐出手，都死了两位，逃了两位，何况是您老这位更次一级的天下第十呢？

    “好！”

    陈沙只是淡淡开口。

    一个回应之后。

    站立于二十丈外的白斩苍眉头猛然一跳，只见那双手垂立的年轻掌门，已然踱步踏前而来。

    轰！

    这一个动身，好似云层之上的高天下压，带动了庞然无匹的力量，拍击向了这两人所处的大街之上。

    陈沙一袭气力撼天动地，动身掀起来的气流，吹动尘土血腥气，席卷暗处的众多高手。

    有些人远远躲在便是百丈之外的高楼上，竟都感觉到一股劲风被年轻道士一踏步掀起，迅速扩散到了他们的身前。

    霎时间。

    那满是血尸的大街上，好似死去的京城兵马又活了过来，发出了千军万马的奔踏声，但这一切却仅仅是陈沙朝着白斩苍一人而去的声势！

    其庞大，其宏大，让目睹过陈沙一人战四人的众多高手都是心头震怖：

    “这……”

    “这气势怎么感觉比此前大战张守仁的时候，更加恐怖！”

    难道说，在这一拳之下，这位年轻掌门才终于拿出了自己的十成十的力量，此前以一敌四，都未曾动用全力。

    而今，因为白斩苍那“即便是天下第一，也杀不了他”的自夸，真正让年轻道士拿出了自己的全力！

    无数暗中的人齐齐色变。

    被这一股宏大气势所笼罩，覆盖的首当其中之老人更是心头狠狠地为之跳动：

    “这小子是真想一拳打死我啊。”

    眼见着原本相距二十丈的陈沙，一个踱步踏前，于袖袍之下高高扬起的一双手掌，晶莹如美玉一般，向前一探……

    这一探，掌指之间先起莲花。

    身形一步一踏之间，长街上的尘埃被踩踏而起，于虚空间绽放一朵又一朵的白莲，一开既逝……

    在这步步生莲之下，陈沙的身躯好似拔地而起的一座高山雄岳，贯通天地，原本就已庞然宏大的气势，在这一刻竟然迎头再向上冲出一筹，好似顶破了极限一般。

    呼呼呼~~

    恐怖到了极点的气流，已经如飓风般被卷带而来，似刀刃一般刮在白斩苍的衣袍上，令其烈烈飘舞。

    他眼皮子直跳，升满老茧的手已然握在了腰间的那把砍柴刀刀柄上，缓缓拔出……

    两个人还未出招时刻。

    彼此的气力心力，以及招意，便在虚空之中无形开始碰撞。

    其实就是一刹那。

    陈沙步步生莲，二十丈距离，转瞬即到，双手从莲花变为了道一印……

    但只有白斩苍在这一瞬间，看清楚了这年轻掌门的捏印的时候，掌指之间出现了多少种变化！

    一刹那，足足一百零八种变化！

    且每一门都是至少大宗师级的武学变化，其中大先天级数的招意变化，不在十门之下。

    一道拳印，涵盖了一百多种至高武学的变化，诞生于刹那之间，最后化为了天下无敌的道一印！

    横推而来！

    轰！！

    白斩苍的砍柴刀已然捏在手中，眼眸里倒映出那一轮越来越大的拳印，逐渐的视线开始模糊，看到的不再只是拳印，也没有了陈沙的身影，而是化为了天地间的一根根的纹理线条……

    他也好似从一个年近古稀的老人，变成了一个林中砍柴的少年，一砍刀落下去，毕竟砍中木头最容易劈开的那一道纹理。

    咔嚓！

    只需应声而下，木头便会被干净利落的劈成两半，人也是如此，招也是如此，乃至于天地间的气流也是如此。

    凡是天地万物，皆有纹理。

    这个模样看起来脏兮兮，脸色黑红像个村野老汉的天下第十，就是靠着这一手“砍柴刀法”，砍人如砍柴，从几十年前就站在天下第十的位置上，站到如今！

    轰隆！！！

    拳刀撞在一处，惊天动地的刀风，好似十二级的龙卷风暴一般。

    狂暴的气流宛若数不清楚的神兵利器，呼啸着肆虐而出，擦到了一些房屋的顶部，房顶瞬间被平削而过……

    而后，两人原地所站立的大地上烟尘滚滚，冲天而起。

    众多武林高手忙想看个清楚。

    下一刻，横飞四溅的灰尘已经好似世间最为厉害的暗器般铺天盖地打了过来，当即用衣袖遮面，或瞬间躲入墙后，屋内……

    噼里啪啦！

    恐怖的砸击激射之音落于各种样人的耳旁。

    而后，只听……

    咔嚓~~

    好似是砍柴刀在长空之间碎裂成为片片的声音。

    砰！

    紧跟着这道刀裂之声后，众多武林高手以及俞妙莲等道一弟子，只见一道浑身染血的白发身影横飞于长空之上。

    他胸口一个凹陷进去的拳印形状，足见骨头都折了不知多少。

    老人受了这一拳后，于半空中咳血大喝：

    “你这一拳比你爹当年还霸道，不过有言在先，老夫拼命接你一拳，就此告辞！”

    岂料，陈沙眸光闪烁：“能从我手里跑掉再说！”

    虽是一拳过后，陈沙却仍旧想知道白斩苍怎样能够逃离，一个下踏步，身躯便腾起十丈之高，北斗杀力冲击星空，落于头顶……

    长空飘雪，气流冻结！

    想要以此冻结住白斩苍的逃跑路线。

    岂料。

    白斩苍虽然被漫天呼啸而来的寒力刮在了身上，却是电闪间从怀中取出了两张纸人纸马，贴在了脚上，借着下坠之势砸在地上之后，一落地……身形竟瞬间消失在了百丈之外。

    呼！

    再一个呼吸后，已经是一里开外，看不到身影了。

    陈沙怔怔的从半空中飘身落下，浑身衣袖猎猎，他却有些恍惚：

    “这竟是……神行甲马？”

    他看的清清楚楚，白斩苍贴在身上的那几张纸，完全就是民间百姓烧给死人的东西，或者祭祀神明的时候，用到的纸扎冥器。

    但却被白斩苍贴在了腿上之后，好似得了鬼神附体一样。

    陈沙在道门之中也听过这一类的神异手段，但那同样都跟他自己的北斗杀体一样，不太属于武侠世界会出现的东西。

    神行甲马，这是类似一种请神力上身的手段。

    “请神力上身，可神州世界有神？”

    陈沙看着白斩苍竟真的从自己手底下跑了。

    他不由明悟：

    “原来这就是他能够在两代天下第一的手上跑掉的秘密……”

    但从刚才白斩苍接自己全力一拳来看，这老头被自己一拳打中后就算跑脱了，不养伤个三两年，绝对难以痊愈。

    或许……

    陈沙猜测：“难道就是因为他接连挑战天下第一，虽然跑了，但其实每次都受了极大的伤势，乃至于生命是保的了，却用余生都在疗伤，所以才只能被迫的当个天下第十？”

    而所有为这一战所惊震的武林人士，在各自暗处身躯踉跄：

    “为什么这两人之间的交手，让我感觉比年轻掌门以一敌四，还要来的更加激烈和惊天动地？”

    虽彼此只出了一拳一刀，可仅从声势上来看，让他们感觉白斩苍更像是天下第九。

    那掌教张天师是天下第十，十强地板。

    远处。

    仅仅是盏茶时间，就逃出了五十里地的白斩苍，终于逃出了京城后，卸下了双腿上的甲马，仰天喷出一口血来，一头栽倒在了城外的一个小破庙里。

    “爷爷，爷爷……”早就在此等候的糖葫芦丫头，当即脸色苍白的小跑过来。

    白斩苍趴在地上气喘吁吁的道：“没事，用一身伤，换回了一条命，只是爷爷没想到，这小子比他爹当年的拳法还要恐怖绝伦，看来他成为天下第一压根就是板上钉钉的事情了，爷爷输给未来的天下第一，不丢人，不丢人……”

    这些年来，他前面的九人吗，没人会和他打。

    而他当着这个天下前十的守门人，面对于其他的一品大先天，一刀砍下去也都赢了……

    谁又知道，在这老头这么多年来，也就输给了历代的天下第一，除此之外，就没输过了！

    …………

    玉京观这一战过后。

    天下前十的高手榜单，注定是要变更了。

    一个初次下山的年轻人，一出手，就接连轻松击败第九、十两位强者，乃至于暗中观战的武林高手们都发自内心的觉着，陈沙的实力，即便还没到与那无可争议的天下前三强者相持的层次。

    却一定可排进天下前五了。

    听说这年轻掌门的母亲不久前还落败于天下第五龙在田手上。

    却不知，两个人什么时候还有一战？

    届时，定然会让大家清楚陈沙究竟有没有天下前五的实力。

    玉京观一战落幕，门口的死尸也被赵国朝廷灰头土脸，默契的趁着半夜拉回去了。

    经过这一战。

    满朝文武再也没有敢说强行从那道人手上迎回他们的陛下的了。

    玉京观，在一日之间，就成为了京城之中最大的禁地。

    却不是因为里面有一位皇帝。

    而是因为里面有一尊道人。

    他已经在这举国无敌了，高高在上的皇朝，也便成为了不足道的东西。

    不过。

    却就在第二天。

    成为京城禁地的玉京观，就迎来了客人。

    “掌门，真武宗宗主江城子前来拜访，随行还带着三位真武长老，如今在观外等候。”俞妙莲进来说道。

    陈沙闻言，道：“真武宗，我道一与他素无瓜葛，你去问他有什么事来找我，我再去见不迟。”

    俞妙莲微露迟疑，但还是点了点头。

    却就在俞妙莲出去没多久后，张梨亭又急忙跑进来：

    “掌门，王母宗的碧宗主也来了，随行带着一名道童，在观外请求见你一面。”

    “王母宗也来了。”

    陈沙一听微微站起身来：

    “既是兄妹宗门，我不得不亲自出门迎接了。”

    却是不知道，这真武、王母怎会前后不差的同时来玉京观?

    他隐约能够猜到一些。

    多半是因为玉皇宗之事。

    但王母宗肯定是偏向于自己的，至于真武宗，也没听说他们跟玉皇宗关系多好？为何会次日前来？还用拜访这么客气的礼数。

    王母宗碧云霄。

    真武宗江城子。

    若再算上日前死在观外面的玉皇宗张守仁。

    以及陈沙自己。

    竟然四大道宗的宗主，全都在这玉京观里聚齐了，这放在平常可是压根不会有的事情。

