    兵头过来查看路引。

    徐宁钰、徐壮、徐知意、徐知满，看起来确实像一家子兄妹几个。

    可问题是，多出来那个哪儿来的？是何身份？

    书生刚才说的，是真话，还是假话？

    这几个人一定是收到风声，企图逃脱徭役。

    兵头冷淡的睨一眼先前检查文书的兵丁：回去再跟你算账！

    “一个不许走，带回去！”兵头冷厉的目光扫过，宁钰再说什么，在他看来都是掩饰。

    “别碰我！”知满动作迅捷从袖筒抽出匕首，挥臂挡开朝她伸来的手。

    满脸络腮胡的壮年兵丁“啊”叫一声，小臂被划开一道口子，见了血。

    “呵！还敢反抗！”兵头冷呵，右手握紧刀柄，“全给我拿下！”

    兵头一声令下，五个兵丁刺啦拔出佩刀，默契的把知满留给络腮胡子，另外四个朝宁钰和知意围拢过去。

    络腮胡子恼恨知满伤了他，扬起宽刀向知满兜头劈来，知满见状，左手抓住牛车挡板，借助翻身下车的劲力，一脚蹬在他的心口，一脚踢向他的下巴，将络腮胡子踹得倒退七八步。

    知满落地，刚想放两句狠话，右大腿一麻，右膝一弯，单膝跪在了地上。

    糟糕，用力过猛，伤口崩开了。

    另一边，宁钰把知意往后一扯，摸出板车底下藏的匕首，站上车辕，刀尖指向一步步靠近的四个兵丁。

    “再往前一步，我割断你们的脖子！”宁钰厉声大喝。

    小书生扯下卑躬屈膝的假面，举着匕首伫立在车辕上，竟莫名生出一股睥睨众生的孤高和霸气，尤其那双冷锐锋芒的狐狸眼看过来时，好像有无数把寒光烁烁的匕首也射了过来。

    四个兵丁不自觉心生忌惮，踟蹰不前。

    知意站在宁钰侧后方，手脚发抖，右手在袖筒里掏了好几下，好容易将匕首掏出来，颤巍巍拔刀出鞘，刀鞘“啪”掉在脚边，知意双手握住刀柄往前伸了伸。

    杀鸡杀鸭杀鱼她会，杀人，还是不敢啊！

    “他不过是虚张声势，我们一起上！”

    一个兵丁开口，其他几个好像找到主心骨般，举起佩刀，左右夹击，朝宁钰和知意砍来。

    络腮胡子趔趄几步站稳，看向知满时怒不可遏，“臭婊子，老子剁了你！”

    “燕时，救命啊——”

    千钧一发之际，宁钰准确把控形势，果断喊救命。

    “……”四个兵丁一愣神，却见一道黑影如一支利箭从板车里射出，腿风扫过，四个兵丁只觉胸口一顿，身体不受控制倒飞出去。

    四个兵丁尚在空中，那黑影已从车前闪至车尾。

    长腿一抬，在长刀距离知满脑门不足两寸位置，脚尖勾住刀柄，脚踝一转，长刀脱手，再一转一踢，长刀调转方向。

    “嚓”，长刀劈进络腮胡子的心口，刀尖探出后背。

    兵头见势不对，哐当丢掉佩刀，拔腿逃命。

    “来——”

    兵头边跑边呼救，一个“来”字只呼出一半气音，一把匕首从他的后颈贯穿到前颈。

    知满愣愣的，看向空空如也的右手。

    一瞬间发生的事情太多，她还没反应过来长刀是怎么插进络腮胡子心脏的，匕首已经脱手飞了出去。

    若非手腕传来的隐隐刺痛，她几乎要怀疑是自己临危顿悟，练就了盖世神功。

    宁钰呼完救命，双手把住半身高的牛车前挡板，麻溜的往板车里翻。

    然而，右腿刚搭上挡板，左腿还没离地，却见五个兵丁、一个兵头全让燕时撂倒了，又偷摸摸把腿缩了回来。

    络腮胡子和兵头指定活不成了。

    宁钰的目光扫过被踢翻的四个兵丁，走到还没昏的那个跟前，踢开佩刀，揪起他的发髻，匕首架上他的脖子，“不是警告过，再敢靠近，一刀割了你们的脖子。”

    “大、大爷，别、别别，我、我自自自、自己死。”兵丁吞吞吐吐说完，两眼一翻，昏了过去。

    宁钰：“……”

    宁钰松开兵丁的脑袋，掏出他的钱袋子，走向燕时。

    “燕公子！”知满一声惊呼乍起。

    宁钰飞奔过去，双臂前伸，一颗脑袋擦过指尖，燕时直挺挺仰倒在地。

    发了半天愣的知意回过神，小跑过来，满脸焦急，板车里传出徐壮微弱的关怀，“燕公子怎么了？”

    宁钰摸向燕时腰部，摸了满手血，又摸向肩胛骨，还是满手血。

    探向鼻息，有气儿，听听心跳，在跳。

    “没死，”宁钰松了口气，看向村子方向，“先离开这里。”

    知满放下牛车后挡板，宁钰和知意把燕时抬上去。

    接着，宁钰去取兵头脖颈上的匕首，拿回被搜刮走的银钱，顺手掏了几个兵的钱袋子，做完这些，知满在知意的搀扶下已经坐上牛车，知意也已就位。

    牛车避开村落城镇，沿小路，一口气跑出六十多里地，停在一处废弃小院外。

    小院前不着村后不着店，僻静隐蔽，背靠一片广阔的杨树林，方便奔逃躲避，左边有一方水塘，水塘有水，院内一间土坯房和一个茅草棚，十分简陋。

    知意抱上燕时身底下染血的褥子，快跑进屋铺炕，宁钰拽住燕时的手臂，半背半拖，费力的驮着他进院。

    燕时痛醒过来，艰涩的眯开一条眼缝。

    夕阳余晖洒落，小书生脸上挂着薄汗，脸颊的绒毛根根分明，在橘色光线照耀下熠熠生辉，走了几步，两颗汗珠子沿着小书生的侧脸流到下颌，再流到脖颈，没入衣领中。

    他竟没察觉，原来小书生的下巴如此好看，脖子也很修长。

    只是作为男儿，小书生的肩膀未免太过瘦削，后背也很单薄，靠在上面，实在感受不到半分可靠，这样一副身子骨，将来娶妻，指定要被嫌弃。

    燕时胡乱想着，昏昏沉沉又睡了过去。

    知意铺好炕，迎出来帮宁钰一起把燕时运进屋。

    徐壮动不了，知满腿上的伤口开裂也走不了路，燕时情况危急，宁钰和知意顾不上他们，无奈，两人只能坐在牛车上干等。

    燕时身上四处大伤口全部崩裂，血像开闸的洪水一样往外涌。

    屋里灶台旁边堆有干柴，知意赶忙在土炕边烧起火堆，然后去牛车上拿瓦罐打水烧水，宁钰解开燕时的腰带，拨开衣襟，露出个血人。

    宁钰眉头一皱，从黄大夫开的一堆瓶瓶罐罐中，准确找出止血伤药，开始替他止血。

    主仆两个忙进忙出，忙到太阳下山，才粗粗止住血，等替燕时上好药，包扎完毕，擦完身上的淤血，穿戴好干净衣裳，月亮已经爬上树梢。

    知意把知满扶进屋，徐壮太壮太重留在牛车上，旁边燃了火堆。

    吃过晚饭，宁钰和知意合力推倒院门口一侧的篱笆，把牛车驾到院子里，停在茅草棚下，用干柴树枝和破篱笆破布堆在茅草棚四周挡风。

    夜里。

    知意在茅草棚里打地铺看顾徐壮，宁钰在屋里照看燕时。

    土炕很狭窄，燕时睡在上面，宁钰和知满在火堆旁打地铺。

