    对着血肉模糊的尸体，少年刺了很久，直到筋疲力尽才停止。<!--? ［(〈 [＜<br-->
    他半趴在地上，拄着木叉，对着周舒连连行礼，嘶声道，“多谢前辈帮我报仇，救命之恩不敢言报，小子徐暮，前辈但有所命，无所不从。”

    少年脸上全是坚毅，经历过一场泄后，心中的仇恨淡去了许多，渐渐恢复了正常。

    “徐暮……”

    周舒微显沉吟，“你应该不是这镇子里的人吧？”

    徐暮点头道，“不是，我来自清溪村……”

    一番颇有条理的话说出来后，周舒听明白了，不觉轻声低叹。

    在三年多前，过着安宁日子的清溪村突然来了一名儒雅修者，自称来自修仙宗门凌云宗，到这里挑选合适的弟子去宗门修仙。

    清溪村顿时欢腾起来，能被修者看中那可是祖上修来的福分，他们好生招待着修者，并把全村的少年少女都召集起来供修者挑选，徐暮便是其中之一。

    但村民哪里知道，他们招待的修者叫石凯山，是一名邪修，更是一头凶狼。

    石凯山挑出了八岁的徐暮，登时大笑起来，随即狂似的，将全村村民全都杀死，除了徐暮，一个都没有留下。

    自此以后，徐暮被石凯山带在身边，从来没有分开过。

    这之间，石凯山教了徐暮许多修仙的心法法诀，但却从来不给徐暮修炼的时间，徐暮心念报仇，便自己隐忍着修炼，没有任何丹药和阵法，没有灵谷和灵石，光凭借天赋，也努力达到了炼气五层，但离报仇，实在还遥远得很。

    周舒缓声道，“事情已了，仇也算报了，你有什么打算？”

    徐暮怔了好一会，摇了摇头，“我也不知道……”

    这三年来，他日夜都想着报仇，明知道不可能，但也绝不甘心，只想隐忍着修炼到能杀死石凯山的程度，却没想到，石凯山突然就这样死了，大仇得报，却失去了目标，茫然不知所从。

    周舒淡然一笑，“既如此，便真的入宗门罢，我在的荷音派如何？”

    “前辈有所命，小子一定应从……”

    徐暮连连点头，似是悟到了什么，福临心至，突然翻身跪倒，“师父……”

    “不要这样叫。”

    周舒平静的摆了摆手，“我不收徒，不过我会为你找一个合适的师父，你的资质很好，宗门不会亏待你的。”

    徐暮站起身来，认真点头，“好的，小子一切遵从前辈。”

    没能得到周舒的许可，但从他的脸上看不出什么失望，反显出几分这个年龄不该有的平静。

    周舒不觉点头微笑，他阅人甚多，将徐暮收入宗门是之前就有的打算，此时更加确定了这个做法的正确性。

    徐暮八岁就遭逢大变，又跟随仇家多年，所经历的事情远比同龄人要多得多，从而锻炼出了很好的心性，坚强持重，又能忍辱负重，这极为难得，而且看得出来，他还没有完全被仇恨主宰，这就更加难得了，加上资质又很不错，这样的人才荷音派没有错过的理由。

    周舒缓缓道，“没有别的事了？那就走吧。”

    徐暮躬身行礼，顺从的站到了周舒身边。

    一朵云彩在两人脚下升起，缓缓向上，升至百丈时，周舒停住了脚步。

    手中火光闪现，一缕火苗飘然而下，瞬间化作漫天火雨，整个小镇都燃烧起来，腥臭的黑烟漫上云霄，百里可闻。

    徐暮一直注视着下面，或许是想到了过去，身体微微颤抖着，紧握着拳道，“前辈，这些人也都是那人杀的么？”

    看着他的表情，周舒淡淡的道，“不止他一个，现在都被我杀了，你记住，他们叫做邪修，不应该属于我们这个修仙界。”

    “哦。”

    徐暮用力的点了下头，似是着誓道，“等我以后修为高了，我要杀掉遇到的每一个邪修。”

    周舒神色平静的道，“邪修是杀不完的，只要有人心存邪念，想要一步登天，投机取巧，邪修就会不断的出现。”

    “有多少，我便杀多少。”

    徐暮脱口而出，神色异常坚毅。

    笑了笑，周舒也不多说下去，取出飞鱼船，一路回程。

    整个过程只花了一天多一点，比预想的时间快了不少，想了想，周舒先往云间派去。

    在荷音派的主持下，云间派重新布置了新的大阵，而且经过一番整顿后，不少弟子都转到了荷音派，留下的大多数都是专心炼器的弟子，平和了许多，一切都在按照周舒的预想展。

    刚走进山门，就见到云间山上弟子来来往往，个个神色凝重。

    周舒有种不太好的预感，叫住了一个弟子，询道，“出了什么事？”

    那弟子显是认识周舒，急忙行礼，神色恭敬的道，“告知周盟主，杜长老突然身死，不知原因，眼下几位长老都在山顶大殿，正召集全体弟子前去议事。”

    周舒微微一愕，嘱咐了徐暮几句，独自往云间山顶的大殿飞去。

    有些不好办，原来西门白说的不是虚言，杜泽竟然真的死了。

    未到殿门口，便听到里面有声音传出来。

    “三个时辰前，杜长老突然身亡，宗门无主，各位长老，我们该怎么办？”

    “先要弄清楚杜长老怎么死的。”

    “当时杜长老在云间谷里修炼，周围还有不少弟子，他突然就倒地不起，面色诡异，外表看不出什么异常，但神魂却离了体，再无气息。”

    “神魂离体？”

    “怎么可能，只有肉身消亡，神魂才会被迫离体，此时肉身完好，神魂怎么会先行离体，那不是反过来了？”

    “但事实确实如此，在这里的杜长老遗体也可以证明，或许是谁对杜长老使用了摄魂之术，强行抽走了杜长老的神魂？”

    “有这个可能，但云间派并无异常人等出现啊……能用摄魂之术对付杜长老，只可能是邪修，而且只可能是元婴境的邪修才做得到。”

    “也不一定，荷音派的那位周盟主，修为远远高出一般金丹，或许也有这样的手段？”

    “话不能乱说，那周盟主可不是邪修，这事怪不到他头上。”

    “可是老夫总感觉有问题，如果下次又出现这样的事呢？”

    “说的也是，现在待在云间派有些不放心了。”

    ……

    （ps：谢谢明明德的一直支持，感谢订阅收藏投票的书友~~）(未完待续。)8

    
