    第10章 绿林好汉曾狗蛋

    “前方应该到天象城地界了，我想我们应该快到了。”王大指着路边的一个路碑说道，路碑不大，只有半人高，一面写着天象，一面写着温泉，而叶枫几人正是从温泉城赶往天象城。

    经过这十几天的赶路，虽然说像是游山玩水，但连续赶了十几天的路，所带的干粮早就吃个精光了，五人早已是饥肠辘辘。

    特别是越靠近天象边界，越少村庄，以至于这两天只能在路边抓点野兔，在河里捕点鱼填一下肚子，有时候甚至只能以树上的野果充饥。

    “宋将军也真是的，路途这么遥远，也不给一匹马我们，害我们要走这么多天。”张四嘴巴咬着一根草根，颇为抱怨地说道，“现在可好，连吃的都没有了，只能吃草了。”

    “你们有没有想过，宋将军为什么要我们去夺回天象城？而且还是少数人？”叶枫抛出一个至关重要的问题。

    “这个问题有想过，方向有两个。”陈二仔细分析，“第一，因为我们功劳太高，功高盖主必定会被主人想方设法除之而后快。”

    “我们仅凭六人，就歼灭了白灵教三十万部队，估计当时宋诸侯是想让宋将军来歼灭这部分白灵教的，宋将军则让我们去给白灵教下药，然后再亲自带兵出来剿灭白灵教，这样既没危险，功劳也能够最大化，然而这功劳瞬间让我们夺走了，因此怀恨在心，只有我们死了，他才好将这份功劳揽在自己身上。”

    “第二，宋将军是白灵教的教徒，我们歼灭了白灵教如此多教众，自然要为这批教众报仇。”

    叶枫没有说话，陈二所说虽然只是猜测，但叶枫估计也是八九不离十了。

    “你们的奔雷诀修炼如何了？”王大突然问道。“我现在感觉到眉心，一元以及丹田处隐隐出现一团气，应该准备达到入门了。”

    张四李五听了王大的话，满眼都是羡慕，虽然都是同时修炼，方法方式也相同，但他们却丝毫没有感觉到气的形成。

    “不错嘛，看来不需要多少时日，我们队伍就会有三个入门级别的了。”陈二拍了拍王大厚实的肩膀笑道。

    “难道你也……”王大有些不可置信，撇开叶枫这种变态，王大自认为勤能补拙，只要有时间，他总在修炼状态，没想到陈二居然还比他快上不少，这不禁让他有点沮丧。

    “我在前两天已经达到入门了，不要灰心，我之所以快是因为我有经验，但相比叶三这变态还是慢了不少。”陈二瞟了一眼叶枫，问道，“叶三，你修炼到瓶颈没有？”

    “瓶颈？”叶枫一下进入内视，看到三团气旋已经异常庞大，也不知道是不是因为锻炼的经脉太多的缘故。“我有种气满自溢的感觉。”

    “……”陈二一阵无语，自己凭借经验熟门熟路并且经脉早已通达才在两天前勉强达到入门，这家伙就快到筑基期了？

    叶枫直接无视了陈二等人羡慕的目光，心里一阵苦笑。谁都只看到别人表面上的光鲜，又有谁知道自己每晚都要在那间僻静的小木屋内，手抓发电机，被电得外焦里嫩的痛苦呢？

    “修炼无非就是通过吸纳天地灵气入经脉，然后在经脉凝练，再凝结在眉心、一元以及丹田，感觉满后再通过压缩结晶提升的过程。”陈二虽然无语，但也道出修炼提升的整个过程，“前面的步骤都容易，难的是最后的压缩结晶，如果没有强大的意志和坚定的信念，很容易造成气团内爆，反而让之前的一切努力都前功尽弃。”

    “曾经就有人因为压缩不成导致从元婴直接掉到入门。”陈二解释道。

    “从元婴掉到入门？这么恐怖？”张四李五表示惊讶，自己已经修炼了个两个月了，连入门的门槛都搭不上，更不要想修炼到元婴了，然而从元婴掉落到入门，那种打击更是让人难以接受。

    “那可不是？入门是最简单的，以后每提升一级，体内的气海存储都是成倍量的增加，也就是说修炼的时间需要更久。”

    “当然，如果有天香丹的话，那提升的速度就快了。”

    “天香丹？”

    陈二继续介绍道：“是的，天香丹共分为九品，每增加一品，其表面便增加多一种颜色，据说一个人在入门级的时候吃下一颗九品天香丹的话，可以在短时间内直接提升到元婴期，前提是服用之人的经脉以及三处气海能够承受得住，要不然的话，只会挤爆三处气海，直接成为废人。”

    叶枫忽然想起在捡宝的时候，自己捡到的纳戒，在纳戒内似乎就有一枚双色丹药，当时零只是说这枚丹药贵，却也没说是什么丹药。“看来要找一下那小妞鉴定鉴定了，如果真是什么天香丹，那就发达了。”

    五人正说话间，忽然从树丛边跑出了几个肌肉发达，胡子邋遢的大汉。

    “喝！”只见其中一个大汉大喝一声，一手提刀，在叶枫等人面前耍了一段刀法，最后一个竖劈，凌冽的刀锋竟然将距其两米远的碗口大的树木劈成两半。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”耍完刀法的壮汉忽然收到说道。

    叶枫一捂脸，这熟悉的桥段，熟悉的话语，这经常在电视剧中见到的桥段此时此刻竟然让自己遇到了。

    “大哥，有点眼力劲好不好？你看我们像有钱人吗？”叶枫忽然两眼放光，上前说道，“我们都已经饿了一天了，我们也没有钱，赶紧带我们到你们寨子去吃点东西，吃饱了我们帮你吆喝吆喝，算是赔饭钱给你。”

    “嗯？什么情况？”这劫匪明显让叶枫给整懵了，向来被抢的人不是应该仓皇而逃吗？怎么还跑来一个，不，是五个帮劫匪打工的？

    “你们从哪里来？要到哪里去？”为首的劫匪提刀一指，问道。

    “我们从温泉城来的，前段时间白灵教和温泉城不是打了起来嘛，为了躲避战争，我们几个不得不逃离温泉城，想去天象城碰碰运气，讨点生活，对付对付一下肚子。”叶枫摸着咕咕叫唤的肚子说道。

    “实在不行的话，我们把身上背的这几件衣服典当给你们，给我们换口吃的就行。”

    叶枫同样示意王大几人卸下后背的背囊。几个大汉也不废话，直接抢过背囊随意捏了捏，不相信自己的手感，又打开看了看，除了几件简单衣物外，再也没有一件值钱的东西。

    “真倒霉，又是遇到几个穷鬼。”为首的大汉皱皱眉头，显然对这一结果非常的不满意。

    “曾老大，我们要不要……”另一个劫匪对壮汉做了个手抹脖子的动作。

    “做人留一线，大家都是因为战争逃出来的，我曾狗蛋只劫富济贫，从来不做伤天害理的事。”自称曾狗蛋的壮汉对叶枫一拱手，道：“兄弟，不好意思了，我们也几天没得吃了，也是想出来混口饭吃。”

    “我们几个也是从天象城出来的。我劝兄弟你们几个不要去天象城，天象城已经成了人间地狱了，不适合讨生活。”

    求票~求关注~

    (本章完)

