    天庭之中，玉皇大帝他们看着这昊天镜之中争斗的双方，一个个也都是格外的紧张。

    尤其是玉皇大帝，更是紧张的要死。

    他不停的在心中祈祷的，千万别出任何意外。

    李治一定要死！

    必须死！

    其他的仙神们，也多少是有一点紧张。

    尤其是刚刚开口建议玉皇大帝生擒李治的几人，更是忧心忡忡，他们是有些担心，万一李治真就在这里获得了胜利。

    那到时候是不是会清算他们？！

    没人能够给他们这个回答，他们如今能够期盼的也就是二郎神能够获胜而已！

    ……

    火云洞之中，三皇五帝见到此景，一个个拍手称快！

    “好，真好！”

    “真不愧是我人族未来崛起的希望，小小年纪，就能够对抗数十万天军……”

    “看来暂时是不用我们动手了！”

    “几位，我们也绝对不能够在这里松懈大意，一定要在这里好好观察情况，万一李治这边有任何一点不对，我们都要及时出手。”

    “李治绝不能有事！”

    “没错，李治绝不能有事！”

    三皇五帝都认同这个观点，一个个高度保持警惕，看着黑甲国的这个方向，等待着事情的进一步发展。

    哪怕是三皇五帝，也并不觉得李治就能够真正的战胜天庭大军！

    毕竟，两边的差距实在是太明显了。

    一个小小凡人国度，妄想对抗天庭，那就是在找死而已。

    ……

    小空间之中，林铭继续在看着自己的书籍，这边的情况，暂时还并不需要他出手……

    这时，孙悟空结束了修炼，有些郁闷的走到了自己的身边，盯着自己。

    不用想，林铭也可以确认孙悟空这是在做什么？！

    他在这小空间之中也有一段时间了。

    随着他修为的提升，进入到下一境界所需要的时间越来越多，尤其是现在，他还只是大罗金仙巅峰之境……

    修为已经有一段时间，没有看到半点上涨的趋势了。

    似乎是已然进入到了一个瓶颈状态一样！

    这让孙悟空也是格外的郁闷，满脑子之中就在想着一个事情，那就是怎么能够加快进行修炼。

    为此，林铭已经指点过他几次了！

    孙悟空却每一次结束之后，都会来找自己！

    林铭这一次本来不想理会孙悟空，就让他在一旁看着就算了，反正也不会有任何损失。

    可是念头一转，他改变了主意。

    “嘿嘿！”

    “这孙悟空在这小空间之中待着也是无聊，倒不如是将他送入到黑甲国之中，让他前去帮李治一把！”

    “他们兄弟同心，其利断金，说不定这一次就根本不用我出手，就能够直接摆平掉了！”

    有了这个想法，林铭直接说道：

    “悟空，为师知道你要说什么？！你修为变慢了，并不是因为其他，而是因为你的心不静！你要静下心来才行！”

    “可是师父，弟子有些静不下来了，每次修炼，感受着体内这缓慢的进度，弟子就不由急得有些抓耳挠腮……”

    孙悟空如实禀报着。

    “不急！”

    林铭摆摆手说道：

    “悟空，你本身是一个猴头，修为不够之时，天生急躁，这也是应该的，这样，正好你二师弟李治那边遇到了一点困难，你去帮他一把，和他一起对抗天军……利用这个机会，也消耗消耗你的锐气！”

    “二师弟遇到困难了？！”

    孙悟空眼前一亮，连忙询问着：

    “在哪里？！是谁欺负他？！师父，快送我过去，我这就帮师弟报仇！”

    林铭点了点头，一抬手，一道空间之门出现在孙悟空的面前，他也并不是第一次见到这空间之门了。

    此时是没有半点犹豫，一脚踏入其中。

    下一瞬，孙悟空眼前景色一变，已然是来到了黑甲国国都的郊外，他连忙运转筋斗云！

    嗖的一下，就到了李治的巨人和天兵交战之所！

    李治的金甲巨人，面对天兵的围攻，多少是有一点力不从心的感觉。

    李治自己则被二郎神纠缠住，按照这个态势发展下去，黑甲国的文武百官和诸多的臣民，或许都会先他一步被天庭天军捉拿过去！

    “嗯？！”

    孙悟空并没有隐藏掉自己的身形和修为，大大方方的在这里显现出来，让所有参战方都能够感受到他的修为战力。

    “师弟别慌，师兄我来助你一臂之力！”

    “大师兄，你来了？！”

    见到孙悟空，李治是格外的兴奋，手中和二郎神进行着战斗，同时在这里打着招呼！

    “孙悟空？！你怎么会在这里？！”

    李靖等人也看到了孙悟空，顿时人人都是一脸的惊骇，尤其是李靖，更是毫不犹豫的问出了声！

    ……

    天庭之中，玉皇大帝等人从昊天镜之中看到了这一幕，也同样是满心疑问。

    “这不是孙悟空么？！”

    “他现在不应该是被压在五指山下么？！”

    “他是怎么来到这里的……”

    “不对，如来佛祖的五指山，他是怎么突破的？！”

    “难道说是如来佛祖，才是李治背后的靠山？！”

    一名名仙神在这里议论着，他们完全弄不清楚这到底是怎么一回事了。

    按照他们之前的理解来看，这个时候的孙悟空根本不应该出现在这里。

    没错，他们的理解也并没有错误。

    闹天宫的那个孙悟空确实是被他们压在了五指山下。

    可他们眼前的这一位，一直都在小空间之中修炼，根本没有闹过天宫，也自然是没有被压在那什么五指山下！

    ……

    三界六道之中的各位圣人，也都是脸色巨变！

    孙悟空回来了？！

    他不是失踪了么？！

    怎么又突然回来了，还叫李治为师弟。

    难道说，孙悟空真的是被那鸿钧收为了弟子？！

    不然的话，孙悟空的一切事情，他们怎么还是没有办法在这里推算的出来？！

    似乎对方的一切都是一个迷！

    道门三圣简单推算一番，发现没有任何的信息，也就将孙悟空的事情先放到一边，用看好戏的态度继续在这里关注着事态的发展。

