    

    小绿眼明手快的拿了篮子来接，苏婉拍了拍他的头：“乖，跟我去吃早饭，用完咱们就该回去了。”

    宋良辰闻言愣了愣，苏婉虽面上掩饰得很好，他却似是感受到了她的情绪，小声的问：“娘，有事吗？”

    苏婉索性将他抱起来：“无事，只是咱们该回家了。”

    宋良辰想了想，不甘愿的撇过头，冲小伙伴挥手：“今天不能跟你们去看大树了。”

    那个最壮实的名为虎子的小男孩，老大似的摆摆手：“以后随时可以来看！”

    宋良辰这才有些高兴了，用力的点头：“嗯！”

    云娘出来招呼孙子和另外两个孩子：“都进来吃饭罢，你们爹娘也快来了。”

    小家伙们不明所以，却乐得和新认识的小伙伴一块吃饭，几个小豆丁排排坐，各自抱着自己的碗大快朵颐，时不时还去别人碗里抢一抢食。

    正在用饭期间，村长已经麻利的把人叫过来了，两对夫妻并一个妇人，各自都拿着一个包袱，小孩子并无太多行李，可能也怕给苏婉他们增加麻烦，俱是轻装上阵。

    苏婉也没说什么，其实他们不带行李都行，到了琼州，再给他们做新的便是了。

    麻利的吃完饭上了车，车外一群家长紧张又兴奋，情绪委实复杂，几个孩子却很高兴，大概分别这个词还未在他们幼小的心灵里产生印象，反倒是能去城里的好消息，让他们激动的一刻也闲不下来。

    整个马车闹哄哄的，小家伙们围着宋良辰，叽叽喳喳的问他城里怎么样。宋良辰等闲也不出门，再说他甭管在琼州还是到了榕树村，都觉得新鲜无比，在他眼里都是好玩的地儿，着实没有高下之分，便很难说出个所以然来。

    不过宋良辰机智的换了个概念，跟小伙伴们说起他家有多好玩，能荡秋千，能放风筝，还能玩很多很多好玩的游戏。

    送弹弓给宋良辰的虎子便问：“能掏鸟蛋抓泥鳅吗？抓了烤来吃，别提多香了！”

    宋良辰顿了顿，似是想象了一下具体有多香，而后坚定的点头：“有！”

    话题又变成怎么掏鸟蛋捉泥鳅了，苏婉听了一会儿，见他们说的热火朝天，没有要闹着回家的情绪，这才放心下来，往后挪了挪，靠在脸色有些严肃的宋子恒身上。

    宋子恒正皱眉沉思，感觉熟悉的身子靠过来，习惯性的伸手揽住，侧头看了她一眼，正对上苏婉关切的眼神，宋子恒反而笑了笑，安抚道：“我只是在想一些事情罢了。”

    苏婉道：“村长也说了那是传闻，还未曾被应验过，相公也不必太忧心。”

    “我担心的倒不是这一次。”宋子恒顿了顿，还是解释道，“我曾在书上看过于铁飓记载，确实如村长所说，毁灭性巨大，即使房屋没被掀翻，田里的庄稼怕也不好的，而更叫人忧心的是，便是大的铁飓不来，飓风干风每年至少也会有几次。”

    苏婉在现代看新闻，当然知道每年都会有好几场台风要登陆。还是那句话，古代不比现代，生产力本身就低下，种田这事本就有一半是靠天吃饭，几场台风一闹，几乎农作物都要被折腾得颗粒无收，难怪琼州这地儿穷。

    思及此，苏婉叹了口气：“这儿确实不适合种地，若不发展别的，只怕琼州百姓永远也别想过上好日子。”

    宋子恒也苦笑：“娘子说出了关键，然而不种地，百姓又如何能吃饱肚子？”

    “相公在此任职三年，总能想到法子。”苏婉安慰道，“不如先看看如何部署抗灾，若像村长所说，至少还有两三日给咱们准备，便是这回不来，日后也还是用得上。”

    “娘子说的是，回去我便召集众人商讨对策。”

    宋子恒火急火燎的赶回知州府，已是申时末了，也顾不上休息，抬脚便去了衙门，紧急召集众官员。

    苏婉刚在厅里坐下，刘妈已经带着几个丫鬟过来道：“夫人，她们几个上手比较快，已经可以当值了，您看安排去哪儿更合适？”

    “你安排便是。”

    刘妈心里已有了谱，闻言便道：“小绿要抓紧绣嫁衣了，不如叫彩霞和彩云在夫人屋里当值，也好让小绿退下来？彩蝶和彩萍年纪大一些，较为稳妥，可以叫她们照顾小少爷。”

    “这样很好。”苏婉点头，又道，“几个孩子安排到厢房，再一人给裁两身新衣裳，至于大栓他娘……”

    半个屁股挨着凳子坐的妇人闻言忙站起来：“夫人，民妇在。”

    刘妈在来时已经听小绿说有对双胞胎兄弟小小年纪没了爹，夫人就把孤儿寡母都带回来了，心想就是这位了，不由打量几眼，妇人穿着倒是朴素，深蓝色洗得发白的衣裳，头上除了簪着一朵不起眼的小百花，别的再无配饰，脸上虽带着忐忑，倒也能应景的挤出几分笑，不是哭丧着脸。

    倒也有些分寸。

    刘妈心里点头，其实听小绿说是，她是有些担忧的，夫人容易心软，又因年轻不经事，也不太懂这些避讳，偏偏老爷也万事几乎都由夫人做主，这才轻易将新寡的妇人给带回来了，殊不知体面些的人家，都不爱用寡妇，尤其是对方还在孝期，怕招来霉运。

    不过如今瞧着这妇人算是懂些礼节，没穿着一身招人晦气的孝服来，刘妈这才有些满意，见苏婉迟疑，忙问：“夫人可是想将这大妹子安排在少爷他们屋子旁？”

    苏婉有些迟疑：“可还有空屋子？”

    刘妈摇头，心想有也不成，自家小少爷身子金贵，哪能让守孝的新寡妇人耽误了？“彩蝶和彩萍睡一间屋子，才勉强住得下，委实再空不出屋子来了。”

    大栓娘怕也是知道这些，忙摇头道：“夫人不必如此，给民妇任意一个屋子便行。”

