    第三场比赛，苏浩的对手是一个都市丽人，她针对苏浩做了十分充分的准备。

    此时上场的，全是清一色皮糙肉厚的召唤兽。

    她仔细分析过苏浩的召唤兽，攻击力极强，手段十分诡异。

    所以她的策略是，不用想率先发动攻击，而是要在苏浩的第一轮攻击之中存活下来，然后伺机而动。

    然后，她皮糙肉厚、高大威猛的召唤兽，被【狂魔】小白兔和【破坏王】雪狼两只肌肉召唤兽，全都打飞。

    让现场观众好好体会一番，什么是拳拳到肉的力量。

    不到一分钟，苏浩就赢下了比赛，然后直接离开会场。

    而今天的比赛，让所有肌肉崇拜者为之疯狂。这就是肌肉的力量，打爆一切，肌肉无敌。

    那个总是一脸平静的十岁男孩，在这三场战斗之后，不知道成了多少少女少妇壮男的梦中情人。

    交代亚山保护好白大姐等人之后，苏浩独自乘车出了市外，找到一个隐蔽之地，掏空形成一个巨大的空间，然后开始不断的召唤副星兽。

    这几年不断接触副星兽之后，慢慢的掌握了副星兽的基因规律，让他能区分出哪种副星兽和各序列基因适配性更高。

    苏浩这次召唤的目的，是找到一只和【拟态人】序列适配性高的召唤兽，用来进化成【始君】的。

    只要【始君】诞生，那么苏浩的计划，也就可以开始了。

    “和【拟态人】序列异兽适配度高的，几乎都是昆虫类召唤兽，想要召到合适的，并不容易！”

    在召唤到第二十几只召唤兽的时候，召唤出来了一只巨大的飞蛾。

    “飞蛾？似乎可以！”苏浩立刻收录飞蛾的基因信息，然后进入弹球空间之中，认真的研究起来。

    飞蛾类的发育过程无比艰辛，前后要经历四次变态发育。

    和【拟态人】序列其实很搭，但让苏浩犹豫的是，这只巨型飞蛾的生命强度，能否达到【始君】的程度。

    想了一会儿，苏浩还是决定先留下来。

    “可以同时进化三只召唤兽，总有一只能够成功的。”

    很快苏浩就召到了一只飞天螳螂，以及一只黑尾蜂。

    确认基因序列没有问题之后，苏浩就结束了今天的召唤，记录好信息之后，打上精神标记，变成自己的召唤兽后，将其遣返。

    而苏浩检查一番之后，也离开了此地。只需要半天的时间，这三只召唤兽的基因修改液就能设计培育成功，到时候再来这里完成进化，预计五到六个月能够培育成功。

    “五六个月时间，也不需要等太久，如果这三头召唤兽中成功诞生一只【始君】，那么最多两年时间，我就能获得我想要的技术！”

    如此想着，苏浩对能够获取空间技术，充满了信心，他的始君能力，简直是防不胜防啊！

    只要被种下【始君】的孢子，经过一段时间培育之后，慢慢就会化成【始君】的本体，而被【始君】寄生的人，自己完全不会知道，除非【始君】主动接手身体控制权。

    不过，苏浩是不打算动这些人才的。

    而这样的寄生人，就成了苏浩的耳目！他们看到的一切，听到的一切，苏浩都能看到、听到。

    若是能够寄生高尖端科学人才，那获得技术，轻而易举。

    苏浩想着：“还不够，我要用我的召唤兽，获得召唤师全明星大赛的冠军，向他们好好展示一下这些召唤兽的潜力。不怕他们不上钩。”

    越厉害越珍贵的样本，就会交到越高级的实验人才手中，当苏浩成功寄生其中一人，最后就如同瘟疫一般，将所有髙尖人才全都寄生！

    这，就是苏浩的策略！

    简直无懈可击！

    道那时，代管所交不交出技术已经不重要了，因为到那个时候，代管所就成他苏浩的了。

    苏浩将这个计划称为‘都是自己人计划’。

    ……

    潘华见了苏浩之后，就立刻回到了召唤师协会，汇报自己的工作。

    “……事情就是这个样子了。不知道代管所的人给白景中动了什么手脚，那白景中听我说完，分明满脸激动，恨不得立刻加入我们这边，但是最后因为代管所的原因，白景中只能遗憾的拒绝了。”

    说完后，潘华又回想了自己的话，发现十分完美，无懈可击，顿时把心放下来。

    说真的，她自己差点都信了。

    潘凤轩潘议员一听到此，顿时皱起眉头道：“竟然被代管所的人拐走了？”

    潘华点头。

    潘凤轩抽出一根大烟，给自己点上，深吸一口，浑身舒坦道：“你不是跟他聊得挺好吗？你再去找他，问清楚原因，如果他愿意来我们这边，代管所那边的事，我帮他兜着。”

    潘华一听就傻眼了：“哈？还去？”

    潘凤轩瞥了她一眼。

    潘华变出一张大笑脸道：“好的潘议员。我现在马上就去，一定要把他拉到我们这边。”

    潘凤轩点头嗯了一声道：“去吧，你办事，我放心。”

    出门后，潘华脸色异常难看，怎么想，都是给自己挖了一个坑！

    “怎么办？”

    潘华想了很久，发现只能先继续硬着头皮上了：“即使不成，他怎么说都是我叔父，应该不会把我怎么样的！”

    夜晚，苏浩将潘华的拜帖直接扔垃圾桶里，对亚山道：“以后这个人的东西，直接扔垃圾桶就行了。”

    亚山道：“明白，景中老大。”

    说完又开始对着电脑，研究如何盗号。从昨晚一直折腾到现在，一个号都没成功盗下来，但是亚山仍然乐此不疲。

    潘华左等右等，不见苏浩上来，于是主动找到苏浩的房间敲门。

    苏浩闭目躺在床上，眼睛都不睁道：“亚山，把人轰走，不要吵到我。”

    亚山应一声后，直接推门而出，见到潘华之后，立刻把手指竖在嘴前：“嘘——”

    一时之间竟然将潘华唬住，不敢出声。

    亚山指了指旁边，示意旁边说话。

    等带人走远之后，亚山轻声道：“你以后不要再来了，我老大不想见你，话我只说一次，如果你不听，我会揍你！”

    潘华气笑：“揍我？就凭你这个毛头小子？简直搞笑！”

    亚山道：“我才不管你，赶紧走，我还要忙呢！”

    “你这野小子，还敢管我的事！”这是潘华长这么大，第一次被人轰走，如同赶鸭子一般，还是一个小毛孩，简直奇耻大辱，伸手就要去揪亚山的耳朵。

    亚山头一歪，下意识伸脚踹出。

    “嘭！”

    正中潘华小腿，穿着高跟鞋的潘华站立不稳，惨叫一声摔倒在地。

    亚山将人踹倒之后，暗道糟糕。

    他反应过度了。

    然后亚山无辜的摊手道：“你看，叫你走你不走，挨揍了吧！”

