    他这么做以后，发现士兵虽然傻傻呆呆的不怎么会表达，可领地内的气氛却好了不少。

    今天杀了一个领主，他虽然反应不是太激烈。

    但是他还是希望用稳定的进食来提醒自己，这里是一个真实的世界。

    身为一个领主，为了自己领地的发展可以不折手段。

    但是作为一个人，他觉得还是应该多有一些人的习惯, 这样自己身上的人味才会多一些。

    在今天，他使用变形术变成猛鳄，然后发现自己非常适应，连吃尸体都没有一丝排斥的时候。

    刚开始战斗的时候他还没有觉得什么。

    可是回来以后，在看着哥布林耕种粉藕时，他觉得自己降临领主世界虽然才九天。

    可好像前世的一切都已经变成很陌生了一般。

    这种变化他也说不上是好是坏, 毕竟两个世界规则都不一样, 进入其中发生变化自然是非常正常的事情。

    但是他想了想, 觉得自己还是要保留一些前世的东西为好。

    而最容易，且最有仪式感的，那就是每天吃两顿吧。

    大概这也是除了记忆和思想以外，他唯一能保留的东西了吧。

    多愁善感来得快去得也快。

    吃完东西，郭修文便偷摸着往领主府赶去。

    他手里还有一张温泉图纸。

    泡温泉能提升身体属性，这么好的东西，他当然不会错过。

    刚好长夜漫漫，来一场温泉之旅，也可以让他复杂的心情放松放松。

    郭修文来到领主府边上，才拿出温泉的图纸，选择了使用。

    和其他几个建筑差不多，外面看去小小的一个，占据的位置也不大。

    不过等他推开门，映入眼帘的是一条木制的走道。

    房间虽然是密闭的，但是通道上方有一个个发亮的光圈照耀，不至于看不见里面的环境。

    往前走几步，走道前方左右通往两个密闭的房间。

    涓涓的水流声从两个房间传了出来。

    他走进去左边的房间查看起来，里面布局和澡堂差不多。

    墙上延伸出一根根木棍，还有两个平台, 似乎是用来放置东西的。

    而其中一根短一些的，似乎是竹管，带着热气的水流正从竹管流出。

    水落在地上后，溅起一些水花，再顺着木地板的缝隙流进更下方。

    在另外一边，有一道门，门外边有一阵阵雾气传进来。

    看来是一个沐浴间。

    郭修文没有去看右边的房间，直接在这里脱起衣服来。

    已经降临九天，他还是第一次洗澡。

    之前的时候，每天事情都做不完，连吃饭都顾不上，哪里还想起洗澡这回事。

    人真的是一种适应性很强的生物。

    在没有得到温泉之前，郭修文除了解决个人卫生，根本没有想起洗澡这回事。

    哪怕是在领地拥有了泉水，他也就是选择洗个脸漱个口而已。

    可是现在澡堂当面，他就觉得自己浑身发痒，已经到了不洗不快的地步。

    他快速脱掉自己身上已经破烂的衣服。

    还好变形术的时候，没有弄坏衣服，不然这种地步，郭修文只能在身上裹一层兽皮就算完事。

    脱完衣服, 他来到流水的水管下面，伸出书试探了一下水温。

    很好，温度可谓是刚刚好。

    于是他整个人站上去，让水流从头淋下来。

    温热的水流落在头顶，郭修文只觉得一个激灵，头皮传来一陈触感，他差点忍不住叫出声来。

    “啊——爽！”

    想到这里没有外人，他也干脆没有压抑自己，真的叫了出来。

    直接让热水淋了自己一阵，他才伸出双手，在自己身上揉搓起来。

    出乎他的意料，虽然九天没有洗澡，但是他的身体却没有想象之中那么脏。

    至少在揉搓之中，想象之中的泥垢丝毫不见踪影。

    虽然头发有些许乱糟糟的，但是在热水的淋浴下，也变得非常温顺，紧贴在他头皮。

    面对这种情况，他首先想到的当然是自己身体素质不一样了。

    说起来虽然自己还有三急需要解决，但是排泄的东西也并不脏。

    看来身体强大了以后，所产生的污垢就会变少，而且也很难从外界沾染一些污垢。

    尽管如此，他还是认认真真的冲泡了一遍自己的身体。

    等到仔仔细细把身体洗了一遍，也不穿衣服了，直接就大踏步往雾气传来的方向。

    反正温泉就自己一个人，而且马上要泡温泉了，穿不穿没所谓啦。

    踏出大门，又是一条通道，是往前走几步，发现是迂回到中间。

    和之前木制建筑材料不一样，他走着走着，就发现脚下以及周围的材料已经变成了灰色大理石状。

    接着他放眼望去，便看清楚了内部的格局。

    最中间是一座石山，顶端有涓涓流水从上往下流淌，缭绕的雾气环绕，让石山看不真切。

    而顺着水流往下看，便是一个环形的池子。

    池子的空间不小，足足接近两米的半径，让人在里面别说泡温泉了，哪怕游个泳也不在话下。

    水池是围绕着石山修建，石山占地也不小。

    看到这一幕，郭修文几步上前，先试探了一下水温。

    这里的水温比淋浴间的水温要高一些，估计得有40度以上，手摸起来还有点烫。

    空气之中还有一股轻微的硫磺味。

    郭修文忍不住了，他抬腿，放入一只脚用来试探水温以及水深。

    小腿被热水包裹，上面的所有毛孔仿佛都被打开了一般，一股温热的感觉从下而上，沁人心脾。

    水面刚好盖住了他的膝盖，这个水面不算太高，但也不浅了。

    见到水温没问题，水深也还合适，他便把另外一条腿放了进去，接着就整个人坐了下去。

    放平双腿，背靠在同样温热的池壁，把整个脖子以下都放进了温泉之中，郭修文长叹了一口气。

    “爽！”

    他只觉得全身毛孔都被打开，整个人都变得放松起来。

    与此同时，他面前浮现出一个倒计时的图案。

    不过这一会儿，他已经顾不上其他了。

    安心的闭上眼睛，他开始享受起来。

    就在郭修文安心泡温泉的时候，艾丽娅也来到了温泉门口。

    “咦，什么时候多了一座温泉馆。”

    她脸上露出一丝惊喜。

    被召唤以后，她也一直都没有洗过一个热水澡。

    “哎呀，突然觉得身上痒痒的，领主大人也不知道去哪里了，我偷偷溜进去泡个澡再出来，他应该不会怪我吧。”

    艾丽娅最终还是没有忍住热水澡的诱惑，趁着周围没有谁注意，推开门跑了进来。

    来到交叉口后，艾丽娅直接往右边的淋浴间走了进去。

    “啦啦啦——”

    正在泡温泉的郭修文，隐约好像听到有人在唱歌。

    只是温泉这里的水流声不小，再加上他正跑得舒服，也就没有去在意这些。

    哗啦啦——

    直到他听到一阵哗啦啦的水声，他才睁开了眼睛，往正前方看去。

    好家伙！

    真刺眼！

    谁说白色得在其他颜色的衬托下才能显得更白的。

    现在没有了绿色纱裙和藤条的承托，为什么他觉得艾丽娅身上在发光。

    “哎呀，领主大人你怎么这这里。”

    郭修文直直的目光瞬间就让艾丽娅感知到了。

    她手上多了一颗种子，正准备朝他丢来时，透过雾气，艾丽娅倒是认出了他来。

    于是种子没有丢过来，却落进了温泉。

    “啊哈，我来泡个温泉啊，这么巧，你也在。”

    郭修文眨了一下眼睛，笑嘻嘻的开口。

    “嗯，人家好多天没洗澡了，看到有温泉，就进来泡一泡。”

    艾丽娅被他灼热的目光看得受不了，小姑娘突然灵机一动，整个人蹲进了温泉池，只露出一个脑袋在水面上。

    美好的风景就这么消失，郭修文还没有看够呢。

    毕竟是温泉池，有着雾气和光线的原因，不仅没能看清楚小豆子的大小。

    甚至就连下面的头发是不是绿色的都没能看仔细。

    看到艾丽娅没有第一时间离开，郭修文突然有了主意。

    于是他主动坐起身，从移动身体，往艾丽娅那边靠了过去。

    “领主大人，你想干吗？”

    艾丽娅的声音有些颤抖。

    “我肯定是想的。”郭修文心中吐槽一句，嘴上当然不能这么直接。

    “我想要帮你擦个背。”

    他觉得自己这话肯定很委婉了。

    “不用，不用，我自己可以擦的。”

    在温泉的浸泡下，艾丽娅的脸蛋已经红得不得了。

    郭修文离得很近，所以看得很清楚。

    同时他也终于看清楚了对方粉色的小豆子。

    “那你帮我擦擦背吧，我的手有些够不到。”

    不过对方害羞，他却不害羞，于是他提出了让对方帮自己擦背的要求。

    “好，好吧。”

    艾丽娅张了几次嘴，但是郭修文没有给她拒绝的机会，就直接转过身等待起来。

    果然，她纠结片刻，还是举起柔软的小手，然后左右看了看。

    “可是我没有擦背的工具哎。”

    郭修文最喜欢的，当然是对方用两个小包子擦最好。

    但是艾丽娅肯定是不会同意的。

    “没事，手擦一下就好了，我背上很干净的。”

    于是只能退而求其次，让对方用手。

    艾丽娅犹豫片刻，两只柔软的小手还是和郭修文的后背来了一个亲密接触。

    “嗯嗯，重一点......往左......往右......用力......好了！”

    艾丽娅与其说是在擦背，还不如说是在按摩。

    郭修文好好的适应了一下，等到艾丽娅开始呼吸有些急促了，才让对方停下。

    接着他转过身，看向近在咫尺的对方。

    “哎呀。”

    似乎是发现了他的目光不老实，艾丽娅连忙双手遮掩在前方，保护好自己。

    “要不要我给你按后背。”

    郭修文笑眯眯的。

    人吃饱以后啊，就容易想得比较多，尤其是跑完温泉，一男一女在里面，就容易想睡觉。

    郭修文想着，自己和艾丽娅都已经一起睡好几天了，亲密接触也不是第一次，今天突破一下，相互沟通和交流，应该是问题不大的。

    “不，不用。”

    艾丽娅似乎是猜到了他想要沟通的想法，连忙摇头表示拒绝。

    “既然不擦背，那就擦前面。”

    郭修文脸上带着坏坏的笑容，想起了迅哥儿的开窗理论。

    “啊，那，那还是擦后背吧。”

    果然，听到擦前面，艾丽娅想了想，还是同意了擦后背。

    “行，你趴在边缘上。”

    郭修文一看艾丽娅答应了下来，便没有着急。

    这种事情男人肯定都不想太快。

    所以他先是伸出手掌，用大拇指和食指轻轻按压对方的后颈软肉。

    “唔——”

    这种按摩手法，艾丽娅明显还是第一次体验。

    “怎么样，舒服嘛？”

    “嗯嗯，好轻松啊。”

    艾丽娅原本紧绷的身体开始慢慢放松。

    郭修文没有着急下一步动作，而是一直在上下移动，按压对方的后颈。

    等到松弛得差不多了，他还特意提醒对方一句：“我要往下按了。”

    话刚说完，艾丽娅背部又紧绷了起来，似乎变得有些紧张，不过她还是没有说话。

    于是郭修文抬起双手，搭在了对方两边肩膀上。

    “力道会不会太大？”

    随着双手再次按压，郭修文贴心询问对方。

    “不大，还可以重一点。”

    艾丽娅感受到只是按压肩膀，又再次放松了起来。

    看不出来，对方还比较吃力，于是郭修文加重了力道，开始帮对方松弛起肩膀的肌肉来。

    这一步又花了一点时间，郭修文再次开口：“我给你按压一下脊椎。”

    有了前两次的例子，这一次听到他的话，艾丽娅只是停顿了一下，身体也变得不怎么紧张了。

    郭修文给足了对方反应时间，才抬起双手，从肩膀中间一步步按压起对方背后的脊椎。

    一下、一下、一下、又一下，很快就按压到底了。

    艾丽娅的身体也开始逐渐紧绷起来，因为下面就已经要到尾椎骨了。

    就在这时，郭修文收回了双手，又开始从头按下来。

    “呼——”

    艾丽娅长出一口气，整个人趴在温泉池边，任由他压迫。

    “接下来是整个背部的肌肉放松哈。”

    等到郭修文再一次转换阵地的时候，艾丽娅身体已经习惯他的接触了。

