    卡碧尼MK-II载着娜娜伊和哈曼离去了。

    强化型ZZ高达中，林有德听着娜娜伊和哈曼留下的话，陷入了沉思。

    良久，才低语道：“天真，有什么不好……”

    （是啊，天真没什么不好。因为我们都还年轻。）

    耳旁忽然响起的声音，让林有德猛然回头。

    恍惚间，林有德看到了一个穿着红马甲的少年身影。

    看到这个人影，林有德情不自禁的呼出了他的名字。

    “捷多？”

    模糊的影子拍了拍林有德的肩膀。

    （不要放弃，你已经击溃了她用来伪装自己的铠甲。接下来，再加把劲就好。这一次，我也会一起努力。）

    透明的影子附到林有德的身上。

    但这一次，林有德却并没有之前两次那种失去身体控制权的情况。

    林有德下意识的摸了摸自己的身体，疑惑道。

    “你去哪里了？”

    （不要想那些有的没的，我们走吧。她们还在等着我们呢。这一次，一定要救下她们，用我们的力量和ZZ高达一起！）

    “捷多，你……”

    林有德话没说完，强化型ZZ高达精神感应立场就变的宛如实质一样，鲜红与闪耀。

    推进器中喷射的火焰在精神感应立场的作用下，几乎变为同样的鲜红色。

    巨大的推力开始咆哮，强化型ZZ高达宛如一颗红色的流星，划破漆黑的宇宙，直射远方。

    “我……”

    巨大的G力，让林有德根本说不出话来，只能全神贯注承受G力的同时，去控制机体。

    ‘开、开什么玩笑。这速度怎么这么快，这绝对超过强化型ZZ高达的最大理论推力了吧。’

    咬紧牙关，林有德忍受了一会儿强大的推进G力后，渐渐适应了过来。

    同时，区域共频中也渐渐响起了娜娜伊和卡斯巴尔的声音。

    “夏亚，觉悟吧！”

    “嘁，还在纠缠不清。阿姆罗说了那么多，你难道一点都没有听进去吗？”

    “你给我闭嘴！”

    “哇~！”

    随着距离的拉近，显示器中也逐渐显露出战场的现状。

    全装甲百式改周身装甲破破烂烂，左臂已经被打爆，在众多浮游炮的夹击下，狼狈的到处逃窜。娜娜伊的卡碧尼MK-II紧随其后，马士文的悍马·悍马不知所踪。

    林有德找了一会儿，才找到远处机体冒烟，处于半损毁状态的悍马·悍马。

    “阿姆罗，赶紧帮忙！”

    似乎是看到了强化型ZZ高达的到来，卡斯巴尔急切的喊了一句。

    正在对全装甲百式改进行追击的卡碧尼MK-II速度一顿，扭头看向强化型ZZ高达。

    娜娜伊大声的对林有德质问道。

    “你还要来阻碍我吗？”

    （捷多，你难道也要帮夏亚吗？）

    双声道再次响起，但这一次林有德却并没有感觉有什么不适。只是继续保持着全速冲刺的冲势，冲了过来。

    “不，我是来救你的，哈曼！”

    （这一次一定要救你，哈曼！）

    精神感应立场展开，红色罩子包裹住机体的卡碧尼MK-II被强化型ZZ高达撞到，直接被推着倒飞了出去。

    看着两个红色光球离自己越来越远，卡斯巴尔松了一口气。

    “总算靠谱了点，这钱没白花……哇~！~”

    剧烈的爆炸，让卡斯巴尔回头，看到了对自己发动攻击的悍马·悍马与红色角马。

    “什么？Z高达呢？”

    卡斯巴尔找了一番，才看到红色角马后方慢悠悠跟着的Z冲浪者。

    “抱歉抱歉，一不小心让目标跑了，雇主先生，你再撑一下，我这就把那个大婶拉走。”

    卡斯巴尔脸色想吃了屎一样难受：“你这家伙，是故意的吧。”

    “怎么会呢。”雷萌萌嬉笑着，扭头看向远方那两个红球，低语道：“应该没事的吧……”

    远方，两颗红球之中。

    强化型ZZ高达死死钳制住卡碧尼MK-II的双手，任凭其如何挣扎，就是挣脱不开。

    娜娜伊神色癫狂：“放开，我说过了，这事和你没有关系。你不要来多管闲事！”

    哈曼咆哮道：（放开我，捷多，让我和夏亚去决斗。）

    卡碧尼MK-II精神感应立场爆发，红光扩散，想要和之前一样撞开强化型ZZ高达。

    但这一次，强化型ZZ高达同样爆发出强大的精神感应立场，死死的顶住了卡碧尼MK-II的精神感应立场。

    林有德目光坚毅：“你就当我是一个喜欢多管闲事的人吧，总之，这事我介入了，就不会放手的。”

    捷多更是斩钉截铁：（这一次，我绝对不会再放手了。）

    娜娜伊（哈曼）：“阿姆罗！（捷多！）”

    卡碧尼MK-II浮游炮充能完毕，全部飞出。冲进精神感应立场的罩子里，对着强化型ZZ高达就是一顿乱轰。

    接连不断的爆炸在强化型ZZ高达机身上出现。

    娜娜伊：“放开我，阿姆罗，你再不放手，我就击落你！”

    哈曼：（捷多，不要再逼我对你动手，放开我！）

    强化型ZZ高达松开了卡碧尼MK-II的双手。

    可还没等娜娜伊和哈曼松一口气，就看到强化型ZZ高达一个熊抱，从正面抱住了强化型ZZ高达。

    林有德脸颊一抽：‘捷多，你这个家伙……’

    硬着头皮，林有德硬气的回道：“就算你击落我，我也不会放手。你不要被愤怒冲昏了头脑，哈曼！”

    捷多声音高昂：（不会放的！上一次没有带走你，是我最后悔的事情。这一次哪怕用强，我也要带你离开！）

    娜娜伊怒极：“你懂什么，失去哥哥的痛苦，你又不会明白！”

    哈曼也怒了：（事到如今，你说这些又有什么用。你还不是又一次挡在我面前，给我松手，捷多！）

    高涨的愤怒，让娜娜伊和哈曼精神几乎同调重合。

    两个人的精神近乎完美的叠加在一起，令卡碧尼MK-II的表面都因为强烈的红光，近乎变成血红色。

    那从卡碧尼MK-II裂甲处喷射口喷涌而出的强力气流，吹的强化型ZZ高达剧烈摇晃抖动。

    强化型ZZ高达内部驾驶舱中林有德更是感觉自己在大海之上一样，无比颠簸。

    但即便如此，强化型ZZ高达也没有放开卡碧尼MK-II。

    捷多声音中满是坚毅：（不会放的，我们的战斗，已经结束了，哈曼！）

    捷多的精神与林有德高度的精神高度重合，其情绪感染到了的林有德，让林有德也坚定的有感而发道。

    “你的痛苦，我现在确实不明白。但我明白，继续放任你被愤怒所支配下去，你哪怕大仇得报，收获的也只有无尽的空虚。”

    “复仇我并不反对，如果可以，我也愿意帮你一起复仇，去完成你的心愿，以慰藉你哥哥的在天之灵。”

    “可是，我们的人生并不只有复仇，还有更重要东西。”

    “我们还很年轻，我们还有很多值得重视的事物值得去追寻。”

    “这个世界很大，还有很多值得我们去探寻的地方。”

    “复仇只不过是你人生中的一个站点，而不是终点！”

    “不要被复仇扭曲了自己的人生啊，娜娜伊·米格尔！”

    强烈的红光，包裹住了强化型ZZ高达与卡碧尼MK-II，将两台机体从战场的一端，推到了另一端。

    红色的光横跨副本战场的两端，在漆黑的宇宙中划出一道绚丽的红色轨迹，令正在战斗的无数人停止了战斗，瞩目不已……

