    与阿济格的愤怒不同，洪承畴可谓是拍着胸脯，庆幸不已：

    “幸亏走的早。”

    从洛阳离开，洪承畴并没有走徐州一线，而是从北直隶绕道河北，坐着运河漕船南下，安稳许多。

    “不成想，昔日的小崽子，竟然成长到如此模样！”

    抚着长须，洪承畴心中百感交集。

    河南那个地方，白骨露野，地方荒芜，根本就是个死地，他能够招降许定国，已经算是最大的收获了。

    可惜，高杰这斯太过于机灵，不然江北四镇如今全灭，南直隶何愁不平？

    “英亲王满载而归，南直隶的烂摊子就交给了我！”

    想着高杰盘踞徐州、寿县等地，拥兵二十万，他就不由得头疼。

    也不知晓，英亲王能够给他留下多少人？

    春三月，运河两岸青草葱绿，麦苗稀疏，寥寥无几的农夫畏惧地耕耘着，显然收成很差。

    不过，对于满清来说，最大的好处就是运河不再结冰，漕运逐渐恢复，数十万的漕帮也渐渐地上岗。

    二月底，从扬州北上的百万石去年的秋粮，已然到了山东，北京城的粮价应声下跌。

    洪承畴瞅着一艘艘的粮船，看着吃水的深浅，以及其上谈笑的兵卒，不由得摇摇头：

    “军队收获颇丰，掳掠过甚，江南怕是怨声载道啊！”

    尤其是扬州城与庐州被屠，更是让洪承畴心生不满，只顾着一时的痛快，钱财，不晓得后来需要多少的时间来弥补。

    提着两千标兵，洪承畴缓缓而下，来到了血腥十足的扬州城。

    虽然逃散的百姓，盐商，第一时间返回，但偌大的扬州城，也不过零散几万人，根本就填充不得，显得空荡荡。

    旗帜飘扬，洪承畴虽然坐在轿子中，但依旧能够感受到百姓们发自内心的怨恨。

    不过，他不以为意。

    只要安抚好了士绅，这些草民们根本就没有反抗的余地。

    而英亲王一路上的征战，空出来的官位，就是最好的安抚。

    ……

    徐州城。

    自复仇成功后，高杰就不再想南下，就蜷缩在徐州城，高筑墙，多屯粮，放出耳目，打听四方。

    庐州城破，黄得功身死，弘光被俘的消息传来，他闭上眼睛，沉默了半晌。

    这并非他哀悼，而是兔死狐悲罢了。

    江北四镇只留下他一个人，满清几乎将他包围，这让他彻夜难眠，脾气越发的粗暴。

    直到，他听闻豫王在洛阳监国的消息，瞬间大喜过望。

    邢氏双眸中闪过一丝精明：“你是想要背靠豫王？”

    “没错！”高杰点头，放松了许多：“河南被豫王占了，安庆府也是，咱还是有出路的，不至于被满清包抄。”

    “再者说，我与豫王同在孙督师麾下半载，关系还算可以，至少比马士英强。”

    说着，他已经开始畅想，自己以后如何滋润的生活了。

    岂料，邢氏泼下冷水：“豫王监国，你可没有从龙之功，还不及弘光皇帝呢！”

    “你懂个甚！”高杰摆摆手道：“偌大的南京朝廷，都把我当賊来防，这日子哪里痛快？”

    “再者说，南京虽然被破，但只要豫王还在，能扛起大明的旗帜，那满清的第一方向就是他，俺也能过几天安生日子。”

    说到这，他摸了一把女人的细腰，上下揩油，白皙的俊脸上满是得意：

    “最后，即使咱们投降，也能货比三家，满清也得提提价不是？”

    感受着身下的泥泞，耳听男人的得意笑容，邢氏浑身一软，瘫在男人怀里：“死相，就想折磨人家！”

    “哈哈哈！”高杰心事一朝得解，瞬间满身活力，感受到女人的温热，他迫不及待的宽衣解带，直往床榻而去。

    ……

    同样，庐州城破的消息，辗转半个月，来到了杭州城。

    相较于南直隶，浙江遭受的兵灾寥寥无几，可谓是躲过一时。

    而在杭州城中，则有着被排挤的潞王朱常淓。

    马士英护卫着邹太后，气喘吁吁地跑到了杭州城，刚落地不久，就闻听到庐州城破，弘光皇帝被俘的谣言。

    他以内阁首辅的身份，要求禁止谣言。

    可惜，随着时间的推移，证据也越来越多，让人目不暇接，城内的百官们再也无法装聋作哑了。

    马士英、朱大典、袁宏勋、张秉贞、何纶等商量，请当时在杭州的潞王朱常淓监国。

    马士英甚至借由身份，游说邹太后。

    邹太后无法，只能应承。

    于是，弘光二年，三月十二日，在弘光皇帝被俘后的一个月后，即豫王在洛阳监国的十日后，发下懿旨曰：

    “尔亲为叔父，贤冠诸藩。昔宣庙东征，襄、郑监国，祖宪俱在，今可遵行。”

    翌日，潞王朱常淓称监国于杭州。

    旋即，礼部尚书黄道周建议潞王在十日内即位称帝。

    潞王正欲应下，毕竟谁不想称帝？

    可马士英则直接拦下，谏言道：“殿下监国，清军或许视而不见，毕竟杭州远而南京近，其正待统合应天。”

    “而如果殿下称帝，清军怕是不得不南下，到时候生灵涂炭，杭州难保，大明社稷再次倾覆……”

    潞王朱常淓修长的手指搭在大腿上，数寸长的指甲被竹套保护着，他方正的脸上透露出惊惧：

    “南京都保不住，更何况杭州？”

    “依首辅之见，应当如何？”

    马士英叹了口气，无奈道：“事到如今，也只能效仿南宋，暂且和谈，保持元气，再待修养生息，以图北伐。”

    “清军能应允吗？”

    潞王迟疑道。

    “如今阿济格北召而归，无论后者是谁，但总归比这等蛮子要好一些，到时候和谈就能成了。”

    马士英轻声解释道：“况且，北兵不耐南热，再过段时间，暑热来袭，清军自然不堪，和谈机会极高。”

    “那便好！”

    潞王松了口气，抚摸着秀美的手指，感叹道：“若是人人都弹琴饮茶该有多好？”

    马士英无语。

    福王好女色，潞王好弹琴，这老朱家怎么没几个明君呢？

    幸亏有我，不然大明谈何有未来？

