    “你也是炎龙盟武者。”

    萧白道了一声，叫住了萧逸。

    “在你加入古剑分盟那一刻，我便知道了。”

    萧逸转过身，皱眉看着萧白。

    萧白沉声道，“你曾经是我们总盟的调查对象。”

    “只是，我没想到你竟已有如此滔天实力，甚至能突破寒渊盟十八分盟的封锁来到这。”

    “所以呢？”萧逸淡漠问了一声。

    语气，很是淡漠。

    既知炎龙盟存在的意义，他大概也能猜到总盟查他的原因。

    他在子午星域那边扬名，而云渊界，又是在子午星域附近。

    萧白站起身，走到萧逸身前，脸色认真，“我不知道你是不是我们炎龙域的武者。”

    “或许，你的出现，一切都只是个巧合。”

    “炎龙域？”萧逸故作惊疑一声。

    萧白淡笑一声，但脸色仍旧认真，“你不必反过来试探我。”

    “你是也罢，不是也罢。”

    “这对炎龙盟高层而言，或是其他二盟高层，又或是别的古老势力而言，炎龙域以及我们炎龙盟存在的意义，都从来不是秘密。”

    “所谓秘辛，所谓限制，不过是层次二字。”

    “以你的本事，日后定会是我们炎龙盟一方统领之上。”

    萧白脸色凝重，亦加重了语气，“我而今，只求你一事。”

    “带着我麾下的伙伴，活着，离开这片冰封星辰。”

    “至于我…”萧白顿了顿，面露自信之色，“你不必担心。”

    “这冰封星辰，困不住我萧白，之后，我定会活着出去。”

    “不可啊。”一个个武者惊呼出言，“统领不走，我们亦不走。”

    “萧白，不可胡来。”吉叔惊急出言。

    “呵。”萧白转过身，露出一道会心笑容，看向众人。

    “若今日易兄不来，或许我还会有所迟疑是否待在这片冰封星辰。”

    “但他而今来了，我便也放心了。”

    “易兄的实力摆在这，我相信他有能力带你们冲出包围。”

    萧白转回身，认真地看着萧逸，似在等待萧逸的回答。

    至始至终，萧逸的目光都只有淡漠，并无半分波动，缓缓吐出一声，“随你。”

    冷漠而随意的回答。

    但听在萧白耳中，却是他最满意的回答。

    “谢谢。”萧白展露笑容。

    “走吧。”萧逸的目光，从萧白身上挪开，落到众人身上。

    一行人，尽皆脸色沉重，语气强硬，“统领不走，我们也不走。”

    “你们…”萧白脸色霎时难看。

    萧逸，却已然转身离去。

    原地，只落下淡漠一句，“随你们。”

    “易兄，慢着。”萧白急急叫了一声。

    “你们跟易兄走。”萧逸白冷眼看向众人。

    众人并无动作。

    那吉叔惊急之下脱口而出，“临行前，晨枫嘱咐我们必须带你活着回总盟。”

    “若你在此有个闪失，我们有何脸面回去见他？”

    萧逸本离去的身影，蓦地一顿。

    萧逸转过身，看着那中年人，“你叫什么名字？”

    在他的感知里，这中年人乃是帝君层次，但寿元痕迹却并不长，反倒很短。

    也就是说，此人这面容年龄，便是其真实年龄，顶天了不会过百岁。

    “好说。”那吉叔脸色傲然，“行不改名，坐不更姓，炎龙盟，炎龙军团副统领，萧吉。”

    “副统领，萧祥。”另一中年人，祥叔同样道。

    踏…嘭…

    萧逸踏前一步，脚落一瞬，一股炙热火焰朝着众人喷发而去。

    众人先是一惊，火焰又绕过众人，瞬间让得这片御寒之地内暖和一片。

    “好强。”吉叔脸色一惊，“火焰之炙热，竟然能抗衡这里的星辰原始寒意？”

    萧逸淡漠道出一声，“不是我强，仅仅是你弱。”

    “谢过易兄。”萧白拱拱手。

    “说吧。”萧逸淡漠看着萧白，“你留在这做什么？”

    萧白仅仅迟疑思索了一息，瞬间给予了最大的自信，“冰龙之魄。”

    事实上，他和萧逸，并不熟。

    二人，也不过是第二次见面。

    彼此，陌生如斯，但不知为何，萧白却是心头涌起莫名的信任之感。

    那更似一种本能般的信任。

    “冰龙之魄？”萧逸眯了眯眼，“你要这东西有用？”

    “嗯。”萧白点了点头。

    萧逸皱起了眉头，看向外头远方，“外头，已然被寒渊盟彻底封锁。”

    “我要带你们冲出去，安然离开，并不难。”

    “但若留在这里硬耗…”

    萧逸的语气，有了几分迟疑。

    外头，十八位分盟主，便是十八位顶尖帝君，而且是极强的那种。

    十八位大队长，同是顶尖帝君，比之诸天帝主麾下的那些个帝君座上宾还要强。

    三盟的帝君强者，出了名的战力强大。

    一般而言，一座万界战场里，一个队长级别，外加一个分队长即便，连同数十万以上的武者，结出合击大阵，便可保绝对无虞。

    即便是他萧逸，也无法轻易奈何，更不愿意和这些战场防线正面硬打。

    而今，这里可是十八位分盟主即便，外加十八位队长即便，以及过百万的精锐。

    证明硬打？他萧逸也并无把握。

    吉叔冷声道，“老夫直想杀光寒渊盟这些杂碎。”

    萧逸淡漠瞥了眼，“整整三十六个顶尖帝君，你当我是帝境强者？”

    “不对…”萧逸忽然想起来什么，眼眸眯了眯眼。

    “不是没可能。”

    ……

    冰封星辰之内。

    风雪之中，却是人影攒动。

    为首的，是十八个老者。

    “哼。”一老者冷哼了一声，“我们寒渊盟，以寒渊为名，自是有抗衡这些风雪寒气的功法和手段。”

    “若就这般耗着，耗也能耗死萧白一行人。”

    另一老者冷笑，“对他们炎龙盟武者而言，这座冰封星辰，对他们而言可并不怎么妙。”

    “别松懈。”一面容沉稳的老者道，“而今这片范围已被我们牢牢封锁，萧白一行插翅难飞。”

    “我们只要不露破绽，萧白一行此次便必死无疑。”

    “呵呵。”一面容阴蛰者狞笑一声，“那位金大师的情报，果然准确。”

    “亏得他的情报，我们才能有所准备，将这萧白堵得死死的。”

    “萧白，可是炎龙盟这些年来蹿升最快的逆天妖孽，年纪轻轻便已身居统领之位。”

    “平日里行踪神秘，滑溜无比。”

    “这次栽到我们手上，便别想活命了。”

    “呵呵，他死了，于炎龙盟而言便是莫大损失。”

    ......

    第一更。

