
　　沈丘苦笑道：“你们以为我们不想吗？可没办法，文化部不愿意放手。”

　　萧云海道：“这很正常。金樽三大节在全球的影响力与日俱增，收视率越高，广告费用就越高，商业价值就越大，他们这么做，无可厚非。不过，有时候，利益是需要自己争取的。”

　　沈丘若有所思，道：“你说的对。金樽组委会已经越来越国际化，确实不能再这么下去了。国外的很多媒体都在对文化部和中央电视台掌控金樽很有异议。尤其是一些领导竟然还想插一手，这是绝对不行的。”

　　萧云海点点头，道：“那就看您这位主席怎么做了。”

　　沈丘笑道：“我会努力办这个事情。对了，给你介绍一个人。”

　　他把那个中年人拉过来，道：“我外甥，相声演员郭刚。”

　　萧云海一愣，道：“您就是郭老师？德馨社就是您开的吧？”

　　郭刚笑道：“萧先生，您知道我？”

　　萧云海笑道：“我爸妈是德馨社的老主顾。在燕京没别的爱好，晚上经常一起去听您和于千华老师的相声。”

　　这位郭刚与前世的郭得刚差不多，年轻时候拜得名师，才华横溢，成立了德馨社后，与相声同行很是不合。

　　虽然遇到了强大的阻力，但郭刚硬是凭着自己的努力和实力，受到了大众的喜欢。

　　德馨社在燕京更是出类拔萃，每次演出都座无虚席，很多大人物像王国安、孙彦军、张虹等影帝影后就非常喜欢去那里。

　　只是没想到这位竟然是沈丘的外甥，也难怪德馨社没有被压死。

　　郭刚道：“哎呦喂，你看我，连这事儿我竟然都不知道。真是有眼不识泰山，该死。”

　　能够做到今天，郭刚自然是个八面玲珑的人。若是知道这位大名鼎鼎的云皇的父母去了自己的场子，早就想办法把他拽过去了。

　　萧云海笑道：“他们还是低调一些比较好。沈主席，郭老师，两位找我有什么事情吗？”

　　郭刚从兜里掏出一张大红喜帖，郑重地说道：“萧先生，我们德馨社在下一星期三，将举行十年庆典，我真心的请您和赵小姐前去参加。不知道您有没有空？”

　　沈丘道：“云海，刚子的相声确实是非常的精彩，教出的徒弟也是个顶个的棒。你去听一下，也算是对传统艺术的传承做出贡献了。”

　　萧云海想了想，道：“行吧，反正我也没打算去日韩宣传《诛仙》。不过，郭老师最好多给我几张票，到时候，我们全家都过去。”

　　郭刚一脸惊喜的说道：“没问题。萧先生大驾光临，让我们德馨社是蓬荜生辉呀。”

　　萧云海问道：“没那么严重。郭老师，你的这场相声就没有打算上电视吗？”

　　郭刚道：“前些日子我们已经与仙月视频网签订了长达三年的合作协议。”

　　萧云海呵呵笑道：“那不知道郭老师有没有兴趣也跟我签一个呢？您的手机视频播放版权应该没有卖出去吧？”

　　郭刚高兴地说道：“如果能够在萧先生的云晴视频客户端上播放，就算是不给我一分钱，我也愿意。”

　　萧云海的云晴视频客户端自上线以来，会员是每日剧增，到现在都已经达到三亿多人了。

　　一旦德馨社的相声上去了，那郭刚等人的名气还不得疯狂的向上涨呀。

　　萧云海道：“行，明天我就让工作人员跟你联系。”

　　郭刚道：“好的，谢谢萧先生。“

　　萧云海摆摆手，道：“咱们是各取所需，双赢。”

　　郭刚点点头，道：“对，是双赢。萧先生，您的小品，我看过，非常的精彩。不知道您有没有想过说段相声？”

　　萧云海一愣，接着呵呵笑道：“郭老师，你就别开我的玩笑了。我敢登台演小品是因为在学校的时候经常表演，但相声的说学逗唱，我恐怕就不行了。”23sK.com

　　郭刚道：“萧先生，相声并没有您想象中的难。只要您把主持人的那一套，经过稍微的打磨以后，就没问题了。”

　　沈丘呵呵笑道：“刚子的主意还真是不错。云海，你不会是没有胆量去表演吧？这可不像你呀。”

　　萧云海摆摆手，道：“沈主席，你千万别跟我来激将法这一套，我可不会上您的当。不过，我对相声也确实挺感兴趣的。要不然，我那天上去说一段？”

　　郭刚道：“那就太好了。我今天晚上就去准备相声段子。”

　　萧云海笑道：“不用，我自己写。到时候，你给我安排一个不错的捧哏就好。”

　　郭刚点点头，道：“没问题。”

　　就这样，萧云海答应了去德馨社说相声。

　　搞定了萧云海，沈丘又带着郭刚去找其他明星。看在沈丘的面子，很多影星都答应了下来。

　　参加完酒会，萧云海和赵婉晴坐车回家。

　　路上，赵婉晴看完萧云海手中的请帖，笑道：“老公，你真的打算说相声呀？这可不是一个容易的事情。”

　　萧云海自信的说道：“没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？我是什么人，绝对没

　　问题。”

　　赵婉晴道：“希望如此吧。到时候，我们都在台下给你加油。”

　　萧云海点点头，道：“行。你就瞧好吧。”

　　华夏金樽国际电影节结束后，各大媒体纷纷进行了报道。

　　首先是最佳女主角出现了冷门，一个年纪仅有二十来岁的女孩打败了十多位资深影后，由二线演员一步登天成为了顶级演员。

　　最佳男主角再一次被梁辉拿下，除此之外，华夏电影几乎颗粒无收，算是创造了一个获奖最少记录。

　　而最让人印象深刻的无疑是萧云海了。二十首经典歌曲串联在一起，演唱时间长达二十三分钟，简直将金樽颁奖礼变成了自己的演唱会。

　　萧云海出了这么大的风头，《诛仙》的预售票房也随之拥有了显著地提升。

　　第二天一大早，萧云海接到了吴弈法的电话。

　　“老萧，你小子要疯呀。”

　　萧云海一愣，道：“什么意思？我怎么没听明白你说的是什么？”

　　吴弈法笑道：“明天晚上，《诛仙》就要登陆亚洲各大影院了。你知道预售

　　票房达到多少了吗？”

　　萧云海没好气的说道：“老子最讨厌猜谜了。有话快说，有屁快放。”

　　吴弈法被堵了一下，笑骂道：“你个混蛋。我告诉你，票房突破五十亿美金了。”

　　亚洲其他地区和华夏是同时售票，只是在放映时间上要落后一些。

　　相比华夏，萧云海在亚洲的人气要少一点，但同样拥有好几亿的粉丝。

　　五十亿美金相当于一亿人走进了电影院，这样的成绩放在任何一个导演身上，都会欣喜若狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1688章 德馨社免费阅读。https://xs.23sk.com 