    第十七章帮助，救治，守卫，愿繁花永存！

    林顿和艾瑞丝躲在一边的树下，静静看着双方互相冲杀。

    战士用长剑砍断骑士的手臂，骑士将长枪送入战士胸口，双方似乎都没有保留完好无损走下战场的想法。

    不过双方厮杀的虽然很惨烈，但人数其实并没有减少，每死一人，他们又会像玩家一样重生，而后继续加入战场。

    “为什么......一直在循环？”艾瑞丝疑惑的看向林顿。

    即便相处时间尚还算短暂，但她已经逐步养成了有什么想不明白事直接问林顿的优秀品质。

    林顿双手背在身后，缓缓说道：“大概五百多年前，卡尔维大陆上出现了一个黑暗王国，你知道吧。”

    艾瑞丝点点头：“帕伦克王国，我之前在骑士团的图书馆里看到过有关它的一些历史，但大部分信息都有些语焉不详，具体的记载寥寥无几。。”

    记录肯定会有，无他，只因为这个国家的实力强大到以一己之力向大陆上其他全部的国家发动战争。

    至于事件单薄，或许是因为战火波及全大陆，导致所有人都一心卫国，没有心思来记录这个侵略者的事迹。

    历史虽是现存国家中最长之一，但由于神明放任自由不管不问而国力偏弱的的繁花国度自然也被牵连其中，甚至有说法称，帕伦克王国一度逼近了繁花国都法拉颂的城墙之下，差点将其覆灭。

    “那些拿着盾剑的战士，就是帕伦克王国的皇家卫队们，而与他们交战的，则是繁花骑士团的精锐骑士。”

    “可是这么多年过去了，为什么他们还会存在？就算是残留的意志也该被消磨完了吧？”

    “你说的没错。”林顿说道，“他们确实早已消亡，现在我们看到的人包括帕伦克的战士们，也早已不是他们原来的影子，而是被一位大召唤师召唤出来的赝作之物。”

    “而这位大召唤师的名字叫做，博比·温德尔。”

    “温德尔大师？！”

    艾瑞丝终于忍不住惊呼出声。

    博比·温德尔，繁花宫廷里最著名的召唤系法师，现在流传至今的许多召唤术据说都是根据他的术法为基底，不断改进而成。

    按照系统给予的等级分级划分，大召唤师相当于八十级以上的超级战力。

    如果是这种超级NPC的话，那即便五百多年后依然有意志留存于此，倒也不是很意外了。

    但艾瑞丝还是有些不敢相信：“是我想的那位吗？我记得在骑士团的记载中，温德尔大师确实是在与帕伦克的战争中失踪，没想到居然是在这里与敌人进行遭遇战导致的......所以周围的异常现象，就是因为他吗？”

    “差不多吧。”林顿模棱两可地回答道。

    “这位温德尔大师动用了禁忌秘法，导致被来自深渊的污秽沾染灵魂，连最本质的召唤魔法都成变成以召唤亡灵生物为主。”

    “由于灵魂被侵蚀，导致他的意识逐渐模糊不清，记忆一片混沌，甚至忘了自己来这儿是干什么的。而之所以会不断召唤骑士与战士互相厮杀，其根本原因在于，这是他还拥有清醒意识时所见的最后画面。在这之后，意识陷入朦胧状态，他便陷入了无限的循环之中，直到力量完全消散。”

    “当然，若不是因为深渊污秽让他接触到了生与死之灵的边界，否则就算他是声名赫赫的大召唤师，也不可能存在五百年之久。饶是如此，时间也终归磨去了他大部分力量，这些骑士们的实力，甚至都不如现在的你。”

    “喂！我难道很弱吗？”艾瑞丝很是不爽地回嘴，旋即继续追问，“所以我们来这儿是为了什么？”

    “取走他的遗物。”林顿说，“温德尔是召唤系大法师，我也多少算半个，他的遗物能很大程度上提升我的实力。”

    “至于如何操作嘛......让我们先加入战场吧！只有斗争暂时由某一方取得胜利，我们才能见到幕后之人的结束致辞。”

    “我明白了！”

    艾瑞丝提起骑士剑，正要往上冲，却被林顿抬手拦了下来。

    “不要这么着急，你这样鲁莽的冲上去，会被当做是搅乱平静水面的碎石，破坏场面中的平衡，继而被骑士与战士们共同集火秒杀。”

    艾瑞丝好看的眉头微微拧起：“那我该怎么做？”

    林顿指着战场中说道：“你仔细观察一下那些骑士。”

    人偶少女依言细细看去。

    骑士们的进攻欲望貌似并不太高，虽然也是在冲锋，但大部分时间都是以防守反击为主，辗转腾挪，居然显得有些游刃有余。而为首的那位骑士在搏杀的同时，时不时会往山口处瞟两眼，像是在期待什么。

    “他们的战斗力应该比对方强一些才对，可为什么不直接冲散对手？而且他们看起来......像是在等援军？”

    “你说对了一半。”林顿的声音有些缥缈，“骑士们知道自己或许是正面战场上实力更强的一方，但光是表现出来的战斗力强，不代表着一定能够取得胜利。而当一位指挥官意识到自己绝不可能战胜敌军时，他有两个选择——撤退，或者死守于此，等待支援。”

    “但，他们的身后是一望无际的平原与普通百姓们生活的小城镇，唯一一座拥有城防的城市，叫做法拉颂。所以他们无路可退，只能期盼支援来到。”

    “他们没有等到，对吗？”艾瑞丝的内心突然涌现出几分伤感。

    战争的火焰一旦燃起，双方之间便再也没有赢家。

    “很遗憾，你是对的。”

    林顿啪地打了个响指，周围顿时亮起点点星光，继而凝聚成一名又一名神情默然的骑士。

    “在几百年的无尽轮回中，他们的期待永远没有得到回应，但他们从未放弃希望。所以，骑士小姐，你觉得我们能成为他们的援军吗？”

    “当然！”

    艾瑞丝握紧骑士剑，轻声念着从小喊道大的口号。

    “帮助，救治，守卫，愿繁花永存！”

    被林顿召唤出来的骑士们的眼神忽地生动起来，宛如历经苦寒的蔷薇花迎来春日暖风，化作动人的虔诚。

    “愿繁花永存！”

