    又是一个C级任务，没有期限没有具体奖励。

    要是玩家的时候，林克对这种悬赏任务根本不屑一顾。

    毕竟死一次就能消除的任务，有什么好怕的？

    可现在林克的身份是NPC，死一次可真的就死了。

    至于能让NPC复活的法子。

    林克看了一眼副驾驶的阿福……

    嗐，就当没这事！

    “老大，我是不是特别没用……”阿福表情沮丧，语气也十分低落。

    林克开头抽空转头看了一眼，问道：“你怎么突然说这种丧气话。”

    阿福低着头，瓮声瓮气道：“每次有什么危险，老大都是让我先一边呆着去。虽然不停安慰我有用，但是我自己也知道，自己的作用也就只有摸个尸体，帮老大背点东西。真正打起来，我就是个累赘。”

    “今天这种情况，老大你明明可以自己跑掉的。肯定是因为我，你才没有脱身。”

    林克瞥了阿福一眼，发现这小胖子的眼睛就像是冻裂的水管，不住的往外喷水。

    林克还是第一次知道，阿福水这么多……

    阿福戳破了林克的善意谎言，导致林克现在都不知道要说什么来安慰阿福。

    这是林克横渡沙漠戈壁的生死之交，也是第一个忠诚度一百的仆人。

    虽然人比较憨，但是忠心方面没的说，也确实可以帮林克分担一二。

    林克一手开车，一手拍了拍阿福的肩膀道：“你就负责把后勤搞好，战斗的事儿就交给宠物们就可以了。你们各有所长，你让寻宝鼠和沙雕它们搞后勤，它们肯定干的没你好啊！”

    吱吱吱！

    (*￣︿￣)

    寻宝鼠撇嘴，以示抗议。

    阿福抹了一把眼泪，抽泣了两声：“可是我也不想当拖油瓶！”

    “好了好了，以后提高不就好了吗？”

    安慰罢阿福，林克很快回到杰克帮所在的街区。

    只是林克一路开过来，突然发现了很多样式张放奇怪的车子。

    将鬼火V8停靠在路边，林克下车扫了一眼，看到了一辆皮卡车上印着的P字母徽记——帕西诺家族徽章。

    林克眉头微蹙，他最不愿意面对的一幕来了。

    事情和他预想的一样。

    周边有摩擦的小帮派，在得知杰克帮新老大被悬赏通缉后，大着胆子联起手来，准备彻底把杰克帮从地图上抹除，瓜分所有资产。

    “还是来晚了！”

    林克咬着牙。

    杰克帮的十几个兄弟，还有老三，都是真心实意效忠于他。

    因为自己的缘故，还没享受一天的好日子，就被围攻了，现在……

    “阿福，跟在我后面！”

    林克双眼冒火。

    大帮派和杀手来也就算了，这些小帮派居然也敢在他头上动土。

    “沙雕，到楼顶就位！”

    沙雕扑哧双翼起飞，林克顺势对它使用了‘野兽之眼’。

    沙雕迅速飞到楼顶，落到边沿。

    借着沙雕视角，林克看到了杰克帮大平层有不少人，全都是附近小帮派的穿着，地上却没有任何杰克帮打手的尸体。

    一群人在杰克帮胡乱翻找，翻箱倒柜……

    林克取消了‘野兽之眼’，眉头拧在一起。

    没有任何血迹，也没有任何战斗过的痕迹。

    杰克帮的人全都离奇消失了。

    “肯定是老三，这家伙脑子灵活反应也快，应该是第一时间就带着其他人先撤了。”

    林克双眼发亮，愈发笃定自己的猜想。

    老三可是第一个真心实意归顺的，这家伙识时务啊！

    虽然真正接触不过半天时间，但是以他动不动‘要完要完’的性格，嗅到不对肯定第一时间就躲起来了。

    “小宝，行军蚁，接下来该你们发挥了！”

    寻宝鼠从西服口袋窜出小脑袋，使劲用两只小爪爪揉了揉自己肉乎乎的脸颊，让自己清醒一些。

    行军蚁从林克西服连成串转移到地面，继续形成工、兵、飞三军阵营，还是以老办法一个飞蚁带一只工蚁和一只兵蚁，分散飞往大平层顶端的铁架上，准备来个天女散花。

    “阿福，给你个任务。”

    林克说着突然掏出一把小刀：“待会儿你到街上，把所有不认识的车胎全都扎烂！”

    阿福一把接过小刀，又从背包中掏出自己的厨师菜刀：“坚决完成任务！”

    阿福双眼发亮，自己这次终于不再是一个躲藏者的角色，而是真正参与到这场‘战争’中。

    “好，你现在就去干吧。不过记住，看到不对劲就立刻撒丫子跑进来，听到没有？”

    阿福连连点头，“放心吧老大，你知道的，我最怕死了！”

    阿福一手匕首，一手菜刀，屁颠屁颠的去扎车胎了。

    支开阿福，林克脸上的表情顿时阴沉起来。

    左手掏出沙鹰，右手本来想把微冲拿出来，犹豫片刻还是选择了‘碎喉’。

    小帮派的打手，基本都是lv5~lv6的水平。

    与其用微冲开七把枪打死一个人，不如用‘碎喉’秒杀！

    林克弯腰开始潜入。

    夕阳西下，整个大运河江面波光粼粼，光芒洒在码头边的大平层，无论是旁边的大楼还是人的影子，都拖得极长。

    红光虽然不刺眼，但是红光大盛，也让人看东西都有种恍惚之感。

    不少人都在抢夺搬运东西，争取可以为帮派瓜分到更多。

    而在杰克帮内的办公室。

    七人众、帕西诺家族以及鲁蒙会的代表，三人坐在玻璃小圆桌前，开始了瓜分杰克帮地盘的‘友好协商’。

    “西边这块地，和家族地盘相连，所以理应由我们帕西诺家族占据。”

    “我不同意！杰克帮地盘里，就西边的商业街最为富裕，收到的保护费也最多。这片地给你们帕西诺家族，那我们其他两家喝西北风去？”

    “对啊！要说近，七人众的地盘也和西边接壤，你怎么不说把西边给七人众呢？”

    “我们这么争执是讨论不出所以然的，所以不如我们抽签决定吧！”

    “我拒绝，谁不知道你是第五街区小赌神，和你赌商业街肯定落到你手里。到时候鲁蒙会打通地盘，深入腹地，我们其他两家都不好受。”

    “那说什么都不同意，这地盘我们要怎么分？”

    就在三人面面相觑的时候，外面突然传来了一阵杀猪般的叫声。

    “有敌袭！”

    守在门口的三个势力看门人也迅速跑进来，对各自势力的代表人说道：“有人硬闯杰克帮！”

    “对方几个人？”七人众的代表率先站起来。

    “就一个！”

    “就一个人，那给我说个屁，三大势力打手都在，还灭不了一个人？”

    就在屋子内交谈之际，外面的枪声大作。

    交织在一起声音震响。

    躲在地下室的老三和其余十几人，脸上露出喜色。

    “打起来了，打起来了！”

    “肯定是因为分赃不均。他们都不知道杰克帮的隐秘生意，所以只能瓜分地盘。而我们杰克帮的地盘，就属西边的商业街最繁华，获利最多，所以他们也肯定会聚焦在这一块地。但是这块最肥的地三家肯定都想要，肯定谈不妥的！最后，就会演变现在的局面，分赃不均，武力争夺……”

    “三哥真乃神人也！虽然在地下室待着，但却对上面的情况了如指掌。”

    “那三哥，待会儿等他们打完了，我们要不要杀出去？”

    老三丛先生摆摆手道：“外面情况不明，我们保存力量即可。只要保险箱和野生动物这条线还在，我们就能苟住发育。现在人手少，损失任何一人都是重大损失。”

    “而且这一波老大出事被通缉，想必沙都平静的格局要被打破了。不少帮派都会出来分一杯羹，接下来一段时间，可能是至暗时刻了，大家切记要低调！”

    ……

    杰克帮，敞亮平层外。

    林克一路摸到门口才被人发现。

    林克将剩下的最后一点潜力点也加到了敏捷上，21点的敏捷完爆在场所有打手。

    无论是攻速还是移动速度，都有了极大提升，快如风！

    九发沙漠之鹰子弹倾泻而出，趁着其他人还没反应过来先干掉两人。

    随后左手碎喉，右手臂盾，身形不断在喽啰打手中穿插。

    开启‘锋刃’效果，在碎喉刀刃上附带一层锋锐气劲，配合‘割喉’特效，一刀下去直接让这些流氓打手血崩。

    21点的敏捷，对上这些不过5点敏捷的混混，完全是碾压。

    甚至这些打手都看不清林克的脸，脖子上就出现一道殷红的线。

    下一秒如同高压锅般喷出血雾，最后喉咙爆裂，炸出一串管道。

    -150！

    -170！

    -150！

    各种加大字号的暴击伤害出现在敌人头顶。

    并不是林克打不出高数字伤害，而是这些杂鱼只有这么多血，一刀爆管！

    虽然之前已经看过碎喉的特效和数据，但这是第一次拿着碎喉大规模出手，秒杀的快感难以言喻。

    前世在游戏中的时候，林克清楚地记得第一次享受秒杀，还是自己在35级的时候得到了一对带有破甲效果的蓝色拳套，在轰杀机械神教狂热者和废土帮雇佣兵的时候，才打出的秒杀效果。

    现在一跃提前到12级。

    黄昏时分的视线本就不太好，加上林克速度奇快，只能看到一道残影。

    于是外面的打手们都在胡乱开枪，惊恐万分。

    打手们就像是韭菜，一茬一茬的倒下，很快整个大平层外，躺满了尸体，血流成河。

    和夕阳的红色交织在一起，宛如一张摄人心魄的油画。

    林克踱步走进杰克帮房子，寻宝鼠走在最前面，率领着行军蚁大军。

    林克站在休息区，随后便听到办公室内传来的尖叫声和开枪火光。

    片刻后，系统弹出几条信息，一切趋于平静。

    [你击杀了帕西诺家族代表，获得400点经验]

    [你击杀了七人众代表，获得500点经验]

    [你击杀了鲁蒙会代表，获得400点经验]

    ……

