

               接着几个义士赶紧捂住他嘴巴，抬着他就丢到了拳台上面。

    还没站稳，杨俊就冲了过来，如狂风暴雨一般的拳头疯狂的砸在这哥们的身上。

    下面的人看的一阵心有余悸，心道幸好这哥们勇于出头，乐于牺牲。

    不然那拳头砸自己身上，岂不是要被弄残不可。

    就这样，杨俊把他揍了 几分钟后，这哥们躺在拳台上眼泪双流。

    人世间最大的惨剧，莫过于你都还没有搞清楚是怎么回事，然后就被人给暴揍了一顿。

    那种心灵的创伤与痛苦，比你身上姹紫嫣红还要疼痛的多。

    杨俊心情也算好了不少，一边解开拳套一边说。

    “上了这个台子，就他娘的要像个爷们，扭扭捏捏，你越是躲躲闪闪，破绽就会暴露的越多。”

    “你的气势弱了，对方的气势就会压你。”

    “一上来，就要狂轰乱炸，一直到把对方干到地上位置。”

    “要么自己被干倒，要么把对方干倒，拳击就这么简单。”

    下边一个人赶紧拿着毛巾上台。

    杨军擦了擦汗，然后突然想起了什么一样，对地上躺着的那哥们说。

    “小蒋，你刚好像是找我 有事情吧，看你神色并不是要上台来向我学习。”

    那哥们听到这话后，呆滞望着远方的眼，泪水留的更快。

    杨俊不耐烦的踢了他一脚：“别他妈动不动流眼泪，你也别给我装。”

    “号称是拳馆里最为耐打的，我刚也并没有下重手，给我起来。”

    那哥们这才深吸了一口气，然后对杨俊说：“俊哥，你看我这飞来横祸的。”

    “我招谁惹谁了？”

    “你得补偿我。”

    “补偿？”杨俊望着他，随后扫了一眼旁边的一个刀须胡义士，黑旋风似的。

    “让小黑肉偿你吧。”

    “砰！”那边刀须胡义士原本拿着一堆哑铃在嘿咻嘿咻，不留神砸在了地上。

    见鬼的一样望了杨俊一眼，一溜烟的消失在了原地。

    那哥们更是苦不堪言：“俊哥，我就一点小要求也不能满足我吗，为什么总是要让小黑去肉偿别人。”

    杨俊把毛巾丢旁边，喝了口水说：“小要求，你有什么小要求？”

    那哥们赶紧一扫刚刚伪装的委屈表情说：“呵呵，俊哥。”

    ‘你也知道，我在外面平日里喜欢吹点小牛逼，上次一哥们生日宴上，我喝了点酒，牛逼丢大了”

    “说自己跟苏总是朋友，这不，还真有个傻子相信了，说想要我帮他引荐一下苏总。”

    “这下不了台了啊，你平日里不是教导我们吗，男人气质不能丢，面子比砍头重要。”

    “我若是这事情没有帮他办理好 ，以后真要被人背后戳脊梁骨了”

    杨俊皱了下眉头说：“你这朋友是干嘛的，他找我妹夫有啥事？”

    “放心，俊哥！”那哥们拍了下自己胸脯：“他是做手机生意的，好像规模还不小。”

    “最近几天媚族经销商那事不是闹的挺厉害的嘛，他就想着能不能找下苏总，谈下合作的事情。”

    “媚族的事？这事情让他找王总去啊，我妹夫又没怎么插手过媚族的事情。”

    杨俊推开他，跳下了拳台准备离开。

    那哥们着急了，赶紧小跑了上去：“俊哥，你看我莫名其妙的被你揍了一顿，你好歹也得补偿下我吧。”

    “帮帮忙行不， 就让我那朋友跟苏总见一面，哪怕几分钟也行，我这逼也算是装下去了。”

    “至于他们之间能不能谈成，那是他们自己的事情了。”

    杨俊回过头：“这事情对你来说很重要？”

    “当然，帮帮忙，呵呵。”

    “人可靠不，我这妹夫脾气可不是一般的古怪，被到时候跑过去惹他发毛。”

    “绝对可靠！那家伙一副好面孔，和和气气的，绝对不会有任何问题。”

    杨俊凝重的想了下：“行了 ，让他明天早上去大正集团找苏启吧。”

    “就说是我杨俊的朋友就行 。”

    “好叻！俊哥你太好了！”

    这哥们抱着杨俊准备一口亲下去，杨俊见鬼了样的推开他：“我打不死你。”

    这哥们这才一溜烟的跑了。

    离开后，他赶紧给易明辉打了个电话过去。

    电话里再次 狠狠的装了一次逼，说

    “苏总明天本来是要去会面那个国家领导人的。”

    “但因为我这个电话打过去之后，苏总说给我个面子。”

    “然后你明天早上直接去大正集团找苏总，就说是杨俊的朋友就行”

    易明辉被糊弄的一愣一愣的：“兄弟，我记得你姓蒋啊，怎么让我报杨俊这个名字。”

    这哥们一愣神，心虚的解释道：“人在外面，谁不是有几个艺名的。”

    “你别管那么多，人我帮你约到了就成，你要是不想见，我现在就跟苏总打电话。”

    “别！别兄弟！我就随口这么一说，别放心上哈。”易明辉这头赶紧叫住：“兄弟，要不明天完事后，我给你安排一条龙服务怎么样？”

    “当然了，不管明天讨论的结果如何，我都需要好好感谢下你。”

    这哥们摸了摸自己脸上的伤，十分纠结的说：“算了，感谢就不必要了，我明天还得去参加一个国际性的赛事，没有时间。”

    说完后，他给了自己一巴掌：“我操，我怎么又在吹牛逼了？”

    “啊什么吹牛逼？”

    “没没没，没什么，好了，我没时间跟你废话，你明天自己安排就行了。”

    说完挂了电话。

    电话这头，易明辉兴奋的快要跳起来。

    能够见到苏启，那就说明这事情已经有了一定的进展，不至于跟以前一样被人拒之门外。

    他看了下时间，赶紧给自己助理打了个电话。

    让他定了晚上订机票，连夜赶往了中海住下。

    苏启这边，一整天，一直到晚上九点多，他都在跟媚族那边高管们开视频会议。

    每个部门都开到位了。

    媚族处于危机当中，但是苏启是危机处理大师，而且是危机当中走位风骚的超级大师。

    所以，他要让媚族在这一次 危机当中，再次飞一飞。