    第279章 千仞雪的小心机，雪崩又挨打

    水云媚把雪崩下巴抬起。

    只见雪崩眼神呆滞，鼻子下遗留血渍，嘴角还有口水流出，像变成了白痴。

    “我的皇儿……”雪夜大帝噔噔噔快步走下来，心疼的查看了下雪崩，顿时洪声咆哮道：“这比伤害身体严重百倍！是谁，是谁干的！朕要诛他九族！”

    千仞雪心细如发，观察雪崩的动作和表情，看出雪崩有装的成分，雪崩很可能是故意把事情弄严重，利用雪夜大帝的皇权去压制对手。

    “陛下，是史莱克学院的人。他们还抢走了魂力圣果。”水云媚道。

    弗兰德、赵无极浑身一震，虽然猜到几分，但得到证实后，仍不免心中惊慌。

    伤害皇子的重罪，吃罪不起。

    至于抢走魂力圣果这句，他们就听不明白了。

    “史莱克学院！”雪夜大帝目光睨向弗兰德与赵无极，眼中满是怒火。

    水云媚接着撺掇道：“有多名目击者证明，行凶者，是史莱克学院一个叫陆枫的小子。”

    “陆枫”两字说出口。

    大殿上陡然一寂。

    连呼吸声都听不到了。

    雪夜大帝呆愣当场，表情瞬间凝固。

    仿佛一盆冰水从他头浇下，霎时浇灭他的熊熊怒火。

    商盟没诛雪家一族，已经算商盟盟主大度。

    他正要想方设法拉拢巴结这位商盟盟主代表陆枫，还诛他一族？谁敢？

    但刚才雪夜大帝已经把话说出口，振振有辞，在场的人听得清清楚楚。

    所以就尴尬了。

    听说是陆枫干的，弗兰德、赵无极反而松了口气。

    雪夜大帝断然不会为难陆枫，眼下即便是皇族也不敢拿陆枫怎样。而且在幻斗森林击杀皇子，本身规则允许，皇子精神受损，最多只能算意外。

    看着刚刚雷霆震怒，又陡然歇火的雪夜大帝，他们莫名感到一阵好笑。

    但不敢表露出来，只能强行憋住。

    比较有演戏天分的弗兰德，还露出肃穆愧疚的表情。

    宁风致看着情况，也是感到啼笑皆非。

    陆枫是他的准女婿，要真像雪夜大帝说的，诛陆枫九族，那七宝琉璃宗一族也得诛杀了。

    现在七宝琉璃宗不再完全依附在皇族雪家之下，而是正靠向泛大陆商盟。

    因此宁风致在雪夜大帝面前，也不用太低声下气。

    如果雪夜大帝要对陆枫动手，宁风致肯定第一个坚决反对。

    以往遇到难题，宁风致作为智囊，会给雪夜大帝出主意。

    现在这个情况，宁风致没有开口。

    就先看雪夜大帝的态度了。

    大帝刚刚金口玉言说出口，该怎么收场。

    “且慢……爱妃，你刚才是说，皇儿是在幻斗森林被击杀，因此受伤？是拟态修炼场的幻斗森林？”雪夜大帝把话题引开。

    果然，皮还是老的厚。

    转折有些生硬，但的确抓住了重点，解开一部分尴尬。

    宁风致心内放松了几分。

    雪夜大帝自己找台阶下，说明不会对陆枫下手。

    “是啊，陛下。”水云媚也是心思敏锐的人，察觉到气氛的骤变，虽然不明所以，却也不再多说，静观其变。

    “哦……”雪夜大帝点了点头，指着雪崩道，“那是你技不如人了，受伤也是意外吧。”

    圆回去了。

    千仞雪、弗兰德等不得不佩服雪夜大帝的这份才能。

    雪崩眼角掠过一丝不忿之色。

    怎么回事：

    以前在老爹面前用这招，屡试不爽，每次都能得到想要的结果。

    今天比以前更严重，怎么提到陆枫，态度就突然转变了。

    难道这个陆枫比我跟重要？

    千仞雪捕捉到雪崩的眼神变化，确定雪崩是故意装痴傻。

    千仞雪走上几步，目光逼视雪崩，道：“四弟，你没什么受伤吧，不要再装了，父皇身体刚好一些，你这样一惊一乍气到他怎么办？”

    宁风致目光流露出赞许之色。

    很欣赏得意门生这句恰到好处的话。

    他也看出雪崩有几分是装的，但以他身份，不便揭破。

    太子则不同，他是兄长，有权指着雪崩不妥行为。

    而雪清河在这个时候开口，也是送给雪崩大帝一个台阶。

    揭破雪崩行为，一方面获得雪夜大帝好感和信任，一方面也打击到雪崩。

    雪崩被一语揭破，露出慌张神色。

    这就更明显了。

    雪夜大帝关心则乱，经太子提醒他冷静下来，发现了蹊跷，立即眼睛一瞪，一巴掌打在雪崩脸上。

    “混账！你是想气死我吗？”

    雪崩挨了一巴掌，倒在地上，哭丧道：“不不，儿臣不敢，儿臣希望父皇能活万万岁。”

    见雪夜大帝还要动手，水云媚赶紧拦住，帮忙说道：“陛下不要打了，皇儿确实精神受损，只是，只是夸大了一点。”

    “只是夸大一点吗？水皇妃你也糊涂！”雪夜冷哼一声，甩头回到皇座上，气咻咻道，“雪崩，你给朕如实说来，若再有半点夸大，看我怎么惩治你！”

    雪崩战战兢兢的把幻斗森林发生的事，大概说了一遍。

    宁风致、千仞雪神色如常。

    他们见识过陆枫实力，召唤出数百战傀，一人挑战一个天斗皇家学院，并不感到意外。

    只是在雪崩说到，陆枫一脚踹他脸上，将他秒杀时。

    他们眼中掠过古怪的神色。

    伤害不大，羞辱性极强。

    雪崩身为皇子，众星捧月中长大，众目睽睽下被这么一脚踹“死”，导致精神受损，倒也正常。

    千仞雪想到那个场景，心内顿时一阵舒畅，“好解气啊，谢谢你陆枫，我也很想这样给雪崩一脚。”

    赵无极差点忍不住笑出声来，脸都憋红了。

    没想到，陆枫不仅带队复仇成功，还几乎凭一人之力打败天斗皇家学院所有人，占据天材地宝魂力圣泉与魂力圣果树，还反堵了传送门，不给天斗皇家学院任何反扑机会。

    太给史莱克学院涨脸了！

    “魂力圣果树，魂力圣果……朕怎么就没有想到……”雪夜惋惜道。

    雪崩道：“父皇，魂力圣果即将成熟，快下旨让史莱克学院的离开幻斗森林……”

    “闭嘴！”雪夜义正辞严道：“天材地宝，能者取之，天经地义，有能耐你自己去夺回来，我看你是真傻。”

    雪夜惋惜的是，没想到用魂力圣果做个人情，送一些给商盟。

    服用魂力圣果，有年龄与魂力限制，年龄和魂力超过，服用无效，对年轻魂师是极品好东西，对雪夜这样的老年魂师却没用，所以听说发现魂力圣果树的消息，他没特别在意，也是对天斗皇家学院有信心。

    现在，魂力圣果树被陆枫带领史莱克学院魂师占据，失去做人情的机会，也更不能动用皇权夺取。

    雪崩没调查清楚，就企图利用皇权胡作非为，令他很失望。

    ?  ?明天开始时间多了，求一波推荐票，来点动力，三更走起！

    ?  

    ????    

    (本章完)

