    “你不会是在骗我的吧，30亿你知道是多少吗？还有那个什么大地之蕊我都没有听说过。”穆卓云摇摇头，满脸写着我不信。

    “大地之蕊我听说过，好像是突破禁咒用的东西。”穆宁雪说道。

    闻言穆卓云呵呵笑道“果然你还真的是在忽悠我。”

    “……我……你……算了，爱信不信。”紫晨张了张嘴，无语的道。

    “我觉得紫晨说的是真的。”穆宁雪说道。

    “果然还是宁雪最相信我！”紫晨高兴的坐了起来亲了穆宁雪一口，然后又重新躺了回去。

    看的穆卓云是怒火中烧，很想暴揍这小子一顿，但想想刚才这小子的手段穆卓云自我安慰道“算了，就当是宠物亲了女儿一口，不生气，不生气，不生………嘛的，越想越气，拼了！”

    想着想着穆卓云还是觉得咽不下这口气，毕竟是养了19年的白菜，被猪供了他还是觉得很不爽，所以他打算拼了。

    而就在他刚起身的时候，一道心灵涟漪扫过他，使得他那刚刚还暴怒的心情瞬间平静了下来。

    平静下来的穆卓云感受着这股平复他心情的力量震惊的说道“这是心灵系的魔法！呼～～让我整理一下，你12岁第一系觉醒的是火系，15岁觉醒的是冰系，高阶觉醒的是空间系，那你现在有第四系，你难道已经是超阶法师了吗？”

    “哦，看来宁雪对我们这个秘密保守的挺严的啊。”紫晨看着穆宁雪轻笑道。

    穆宁雪看着父亲那不可思议的目光，尴尬的扭过了头。

    “其实我是天生双系，每一次觉醒都是两系。”紫晨解释道。

    “天生双系，每次觉醒两系？也就是说你现在已经有六系了？”穆卓云目瞪口呆的说道。

    “差不多吧。”紫晨说道。

    见紫晨承认了，穆卓云只感觉满脑子都只有“卧槽”两字了，六系，这是什么概念？要知道就算是禁咒法师都只不过才5系啊！

    他这个闲婿居然在高阶便已经比禁咒法师还多了一系！

    这要是成长起来，到底有多强，他是想都不敢想。

    “咳咳～我们还是继续说创建势力的事吧。”紫晨干咳一声转移话题道。

    “那你说的地点在什么地方？”穆卓云平复了一下激动的心情，询问道。

    紫晨见穆卓云也相信的，于是坐了起来，从系统空间中拿出了一副早已准备好的地图指着一块地点介绍道“这块土地的位置是在飞鸟市的北面。

    这是一块非常特殊的土地，分别是由两座狭长的山脉割出来的一块平坦之土，地势相比于旁边的飞鸟市会更高一些。

    在西面的山脉叫做飞月山，是一个非常不错的山岭屏障，将南岭的妖魔阻隔在了山界之外，绝大多数南岭之妖都不会跨过这座山脉到这里来袭击人类。

    而往东靠海的那一面的山，叫做双阳山，是由两座大山组成，两座大山之间有一条山谷河道，连接着这块月阳之土，也让月阳之土可以通向大海！

    这块土地一直往上，也就是北方，是会穿过杭州，直通魔都上海。

    往下，南方，便是离飞鸟市非常近，不到十公里。

    整体来说这块土地广阔平坦不说，左右两边更是有完美的山屏阻挡，假如大投资建造，一定可以发展成为一座非常安全的城镇！”

    “可是这地方不属于安界之内呀。”穆宁雪柳眉微皱道。

    “这地确实是好地，但最大的问题就在于清扫工作巨大无比，估计没有军方介入，要想在这里建造一个城镇是很难的了。”此时穆卓云也是从刚才的兴奋中冷静了下来，轻叹了口气说道。

    他落魄了这一年多，仍旧是对一座城念念不忘，博城被毁，这道伤疤唯有通过一座新的城镇才能够添补，最重要的是，这座城镇将只属于他们，不需要再被穆氏指手画脚，更不需要看他们的脸色行事了。

    “这个时候便是大地之蕊出力的时候了，要知道大地之蕊不仅是突破自然法则，开启禁咒大门的钥匙，同时可以建立一个将一座城给笼罩进去的守护结界！

    只要守护之界一旦形成，这块领土的所有妖魔都会被守护之界的华光给印记上，没有任何一只能够逃脱，哪怕藏于泥土之下的虫族。

    而只要把那些被守护之界照上了印记的潜在危机妖魔全部除去，再由军方，地方魔法协会，猎者联盟，当地政府开出证明，那么便可以完全纳入到安界区域了！”紫晨解释道。

    其实大地之蕊就是城市之蕊，而只要是重要城市都会有城市之蕊，这就变向的证明，国家的底蕴之雄厚。

    “那什么时候开始呢！”穆卓云兴奋的问道。

    “不，现在不行，我没有时间，而我不在的话，又没有强大的人镇守，很容易让其他的人搞破坏。”紫晨摇了摇头说道。

    “那你和我们说这么多是什么意思？”穆卓云脸色发黑的说道。

    穆卓云现在就有种，我裤子都脱了，你就给我看这个的感觉，难受的一批。

    “这不是给你们一个底吗，而且现在创建势力，根本没有一点名声，也不可能有人愿意加入进来，所以我的打算是在世界学府大赛后，方才开始正式创建势力，当然如果有机会，我会先购买下那块土地的所有权。”紫晨笑着安慰道。

    听着紫晨的话，穆卓云也是觉得挺有道理的，但一码归一码，他还是感觉有些难受。

    “算了，时间也不早了，我去睡觉了。”穆卓云甩了甩头，看了看墙壁上的时钟后，便向着卧室走去了。

    “我们也休息？”紫晨看着穆宁雪试探的问了一下。

    穆宁雪娇羞的看了他一眼，便跑上了楼。

    紫晨邪魅一笑，快速的跟了上去。

    当紫晨走到楼上，却发现穆宁雪去沐浴了，于是他只好打开电视看了起来。

    但那哗啦啦的流水声，和那浴室门上的影子，总是吸引着他的注意力，让他看个电视都不能安生。

    半小时后，只听哐当一声，浴室的门被打开了，穆宁雪裹着一件单薄的浴巾，一脸羞涩的走了出来。

    “你也去洗一个吧。”穆宁雪面红耳赤的说道。

