    “太子呢...太子呢....太子到了吗？”

    李渊两眼无神，平躺在床上，呆呆的看着纱帐顶部。

    一下午的时间，他唤李承乾没有一千次，也有八百次了。

    此刻殿内只有寥寥几人。

    看到父皇如今这般样子，万春的心跟被万箭穿心一般。

    连忙对着姜熙月催问道：“太子呢？太子什么时候能回来。”

    “应该快了。”姜熙月刚说完，外殿就响起了匆匆的脚步声。

    听到这声音，不论是姜熙月还是李渊，皆是面色一喜。

    “孙儿啊。”

    风尘仆仆的李承乾刚进来，就被李渊唤到了床前。

    李渊现在虽然看起来还不错，但嘴唇已经有了几丝青色。

    在灵州这些年，李渊虽爱使性子，但在关键的时候，这位祖父从来没含糊过。

    如今身中剧毒，并且无力回天。

    李承乾这心里也跟压了块巨石一般，压得他都喘不过气。

    见孙儿红了眼，眉宇浓浓的哀伤之色，李渊莫名欣慰的同时，更加哀伤道：“那恶毒女人为什么要行刺朕，又给朕下的什么毒？”

    在李承乾未来之前，李渊追问过万朝均好几次。

    但牵扯到李泰，没有李承乾的命令，万朝均哪敢多说，只得顾左言他推来推去。

    李渊着实想不明白灵美人为什么要毒杀他。

    但这事，李承乾也不好多说。

    要是让李渊知道是李泰要杀他，估计还没等发毒呢，李渊就先气死了。

    “事情还没查清楚，祖父放心，我已经令长安的人去询问孙思邈了，最多一日定然有回信，祖父在坚持一二。”

    孙思邈杏林圣手。

    当初就救过他一次，这次他应该也有办法吧。

    听到这话李渊又升起了一股希望。

    但李承乾却对此不抱任何希望。

    他令人飞鹰传书解川，也只是尽人事听天命罢了。

    这蓖麻毒他知道，哪怕就是后世二十一世纪了，对此毒也是束手无策。

    这玩意只要进入体内，量多者当场暴毙，量少者饱受煎熬数日之后，死于全身器官衰竭。

    孙思邈再厉害，他也不是神仙。

    李承乾心中暗叹一口气，又安慰李渊两句之后，对着三位皇姑道：“三位姑母若是不想回去，就先去偏殿歇息一会吧。”

    “都聚在这，也影响祖父休息。”

    万春三人看了眼李渊，点点头，跟着高士德去了偏殿。

    李承乾叹了一口气，又对着姜熙月道：“你也回去吧，留在这里也无用。”

    孕者多疲劳，奔波一天姜熙月也早已精疲力尽了，嘱咐李承乾两句之后，就跟着胡女官回了都督府。

    眨眼间，殿内只剩下了李渊和李承乾。

    濒死之人最怕安静。

    李渊一直紧紧抓着李承乾的手，一直到了后半夜，他才渐渐睡去。

    看着熟睡中的李渊，李承乾轻轻抽出了手，神色随即变得阴冷。

    “高公公，好好照看祖父。”

    听着李承乾冰冷的话，本已困乏的高士德，立马清醒了过来。

    “诺。”

    高士德轻应一声，李承乾随即起身往殿外走去。

    夜色甚浓，虽已至后半夜，但宫中却无几人能安心入眠。

    自李承乾回来之后，万朝均和王昂就一直候在殿外。

    二人板板正正的站了整整三个多时辰。

    现在身子已经僵了，腿也没有知觉了。

    见李承乾出来了，二人想要行礼。

    但这腰，却就是弯不下去。

    索性，直接跪在了地上。

    “殿..殿下！”

    两人战战兢兢的。

    李承乾行至二人身前，一言不发，就冷冷的看着他们。

    神色中的冷意，令这二人的血液，仿佛都凝固了起来。

    足足五六分钟过后，李承乾突然一人一脚，将这二人踹翻在地。

    这两人也算倒霉，被一脚踹翻之后，还得连忙爬起在跪回来。

    这是要真论的话，其实也不怪他们。

    不论是万朝均还是王昂，那都算是尽职尽责。

    但奈何架不住李渊色啊。

    古话说的好，自作孽不可活。

    李渊被美色所诱，他们能怎么办？

    但没办法，如今出了这么一档子事，自然要有人背锅。

    李渊是君，李承乾也是君，他们自然不能背锅。

    所以，这锅只能下面的人来背。

    身为御林军统领，不管事情如何，真相如何，只要皇帝在宫里出了事，那王昂自然首当其冲。

    “御林军交给汤亢，你去军纪司看大门吧。”

    王昂面色一喜，连忙叩首谢恩。

    李承乾能留他一命，着实是出乎他的意料了。

    眼瞅王昂被处理完了，那就该自己了。

    万朝均心里立马慌乱了起来。

    平心而论，身为镇抚司指挥使，万朝均是合格的，面对这次的事情，他的所作所为，也是让李承乾满意的。

    但满意归满意，惩罚还是要有的。

    “革除你指挥使之职，转为代指挥使，天亮之前，就此事来龙去脉，都给孤捋清楚。”

    万朝均大喜，连忙道：“诺！”

    这二人一骨碌爬起，速速离去。

    看着两人远去的背影，李承乾又令人去召周方高圣智和胡启铖三人。

    这三人被窝里睡得正熟呢。

    一听李承乾突然回来了，并且深更半夜的好召他们进宫。

    这用脚指头都知道是出事了啊。

    这三人不敢耽误，一溜烟爬去，脸都顾不上洗，直接奔来了行宫。

    一听被人行刺中毒了，这三人脑瓜子立马清醒了。

    “殿下，可要即刻通传长安？”周方问道。

    李承乾点点头，冷言道：“暂时先在府衙封锁消息，自天亮起，在全州境内严查蜀地之人，不论是干什么的，只要有所不对立刻缉拿。”

    “殿下，这刺客是从蜀地而来？”高圣智小心问道。

    李承乾看了他一眼，高圣智随即闭上嘴低下了头。

    “你们三人回去吧，记住，蜀地之人，宁可错杀，不可放过。”

    “诺，臣等告退。”

    待着三人走后，李承乾独自一人在殿外站了许久。

    李泰这一次，可谓是让他开眼了。

    之前对自己出手，可以理解，但现在竟然丧心病狂到对李渊出手，当初李世民都不敢干的事，他竟然干了。

    这位蜀王现在已经疯了。

    这种疯狗，绝然是不能留了。

