    这突如其来的一幕，不只是顾兆，就来围堵而来的一众敌对真传，都是微微错愕，随后冷笑了起来。

    “不错。”

    “我们此次针对的，只是萧叶，并非你们古神群族。”

    “只要尔等退之一旁，便可不受波及。”希里更是适时站了出来，在煽风点火。

    古神真传弟子间在这个时候发生内乱，对他们只有好处，没有坏处，自然乐意促成。

    果不其然。

    随着他的话音落下，顿时不少古神真传弟子，都是迟疑了起来。

    “韦正光，我们古神群族，竟然出了你这个贪生怕死之辈！”

    曲良、泰山等人，都是愤怒的望向对方。

    他们都知道，韦正光和萧叶之间的仇怨，但没想到对方会在此刻突然发难。

    “我是怕死，但也不傻。”

    “那先天生灵浮黎，被力神子嗣重创后，难现巅峰实力，萧叶是第一个闯入他的住处，随后又消失了这么多年，肯定获取了至宝，这才躲了起来。”

    “如同我们这样的生灵，哪个不是苦修数十叠纪，才有今日的成就？要让我们为他送死，我可不干！”韦正光冷声道。

    “韦正光说的没错。”

    “萧叶师弟，抱歉了。”

    顿时，一尊生灵应声走了出来，对萧叶抱拳致以歉意后，退到了一旁。

    他乃是古神群族，下位涅神境真传中，实力排名前十的强者，平日间颇具威望。

    随着他带头退出，顿时又有二十尊古神真传相继走了出来，其他也是陷入犹豫中。

    “你们！”

    金颜握紧秀拳，满头金色发丝飞舞，俏脸寒霜。

    古神群族内部也有争斗，但因为日益式微，也让他们面对大敌的时候，无比团结。

    否则，当初，也不会那般庇护萧叶了。

    可现在，他们被群强围堵，这些古神真传又相继退出，斗志涣散，不亚于雪上加霜啊。

    “哼！”

    “想要让我为了你卖命，根本不可能，我巴不得你能死！”此刻，韦正光心头却是颇为得意。

    萧叶成长速度太恐怖了，如同一座大山，压在他头上。

    他很清楚，长此以往，自己恐怕难以追上萧叶了，更别说为洗刷当日的耻辱了。

    韦正光的目光，朝着萧叶望去，想要看到对方脸上的绝望。

    但可惜的是。

    面对内乱，对方始终很平静，反而似笑非笑的看了他一眼。

    “诸位师兄，金颜师姐。”

    “你们的情谊，萧某记下了，但韦正光说的没错，这次的风波，因我而已，你们退下吧。”

    萧叶不再沉默，朗声道。

    实际上。

    不需要韦正光的鼓动，他本就不打算让这些古神真传，为自己无辜流血。

    “萧叶师弟，你疯了吗？”

    此言一出，顿时曲良焦急了起来，连忙传音阻止。

    要知道。

    场中敌对真传，已经有五千多位了，这或许还不是全部，还有敌对真传在赶来的路上。

    萧叶纵然是战神复苏，也对付不了这么多强者啊。

    就连顾兆和纳蒂，也想要阻止萧叶，但耳边却有七夜的传音在回荡。

    “萧叶可不是那等鲁莽之辈，他若真不行，我们再出手也不迟。”

    唰！

    这一刻，顾兆和纳蒂，都是微微错愕，齐齐望向七夜。

    在场的古神真传，他们最看不透的，便是这被誉为古神转世的七夜了。

    在这处奇景地貌中闯荡。

    对方表现得一直都很从容，纵然和神兽大战，也未曾负伤。

    “希里，我能再次成为众矢之的，是因为你在推波助澜吧。”

    这个时候，萧叶已经踏步走出，迎向眼前的敌对真传，黑发舞动，战意浓烈，森然的眸光，落在了为首的希里身上。

    “是又如何？”希里露出狰狞的笑容。

    如今各大先天神灵群族真传到来，他们不信就凭萧叶，就能扭转局势。

    “很好！”

    “你们认为我得到了，先天生灵浮黎的至宝，所以埋伏在这里，我能理解。”

    “但今日，萧某也要和希里清算旧怨，谁若插手……”

    萧叶环顾四周，话语铿锵，“死！”

    轰！

    话音落毕，萧叶虚空踏步，直接冲向希里，他所过之处，虚空扭曲，乱石崩云。

    他的确抵挡不住，这么多强者。

    但这些强者，处于不同的阵营，也不是铁板一块。

    他现在要做的就是，先一步杀鸡儆猴，来以战止戈！

    “这小子……”

    希里表情微变。

    面对群强围剿，萧叶竟然只是盯上了他？

    “给我滚！”

    希里大吼，四种混沌大道气息冲霄，化作一座古老的神殿，巍峨且雄伟，内藏无量神能，大道之光滔天，朝着萧叶迎去。

    这显然是一种道统绝招，由希里这等存在来催动，自然恐怖到了极致，可以凭空造物。

    萧叶也在施展东蒙神相。

    其身躯上浮现的密密麻麻神灵文字，当下就有十个跳脱了开来，在其背后凝聚出一道巨大的身影，化作他的相。

    轰！

    萧叶饱满的血肉颤鸣，得到无尽力量的加持，就好似被十部神灵经书洗礼，他一往无前，狠狠朝着那古老的神殿攻去。

    顿时，天地惊颤。

    那古老神殿，竟然被萧叶以东蒙神相撼动了，摇摇欲坠，伴随着一阵咔嚓之音，整个炸开了。

    “诸位，此时再不出手，更待何时！”

    此刻，斯坎一声大吼，在催动涅神器，带着不少翼神真传冲了上去。

    “上！”

    同时，有天生亲近大道的血统气息升腾而起，那是三尊法神真传亦是齐齐发难，在施展道统中的绝招，朝着萧叶杀来。

    “我说过。”

    “我在清算和希里的旧怨，谁敢插手，死！”

    萧叶冰冷的声音传来，紧接着天地轰鸣了起来，炫目的紫光升腾，让重重涟漪，朝着四面八方扩散而去。

    那是萧叶在释放八星古神血统威能！

    得到通曲神阵后。

    外界千年，他在时间之塔内闭关，却五十万年有余，对八星古神血统淬炼，提升了一大截，让朝着萧叶冲去的真传，都是面色大变，身躯都在痉挛。

    轰！

    天阙神纹也是从萧叶身躯上撑开，也是迅速横扫而来。

    但不同的是。

    如今萧叶修出的天阙神纹数量，竟然高达三十道之多！

    {第一更到！}

    。

