    刀光如匹练，刀气若寒霜，宇文无敌擎刀向天，朝天借势，在巨大的压力下，他的精神乃至功力都于刹那间臻至前所未有的巅峰。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宇文无敌的信心也随着气势上涨而不断攀升，浑身饱涨的力量喷薄欲出，带给他一种一刀就可横断长江的强大感觉。

    长江都可斩断，何况三支羽箭？

    “斩！”宇文无敌一声爆喝，声如惊雷，当空朝着第一支箭斩下！

    光火飞溅，四散激打，在长刀和劲箭的猛烈碰撞之中，针尖对麦芒，散溢出无数电弧精芒，第一支箭轰然爆碎，破碎的箭体被刀光绞碎。

    四面官兵瞧见宇文无敌神威凛凛，齐声呐喊，刀剑助威！

    宇文无敌反而变了颜色。

    他神色非但不见丝毫喜意，一颗炙热膨胀的信心更像是浇了一盆冰水，顷刻之间透出冰冷彻骨，令他从虚幻的强大感中瞬间清醒过来。

    长刀与劲箭的对撞下，利箭固然粉碎，宇文无敌也被震得气血翻腾，五脏六腑之内好似急剧喷的火山，左冲右突，将他的身体视为战场，像是要生生撞出一条通道来！

    宇文无敌只觉身体随时时刻都可能爆炸，痛得他忍不住出惨嚎，但生死危机下，他也顾不得调匀气机了，第二支箭，第三支箭已如影随形杀至。

    劲箭未临身，宇文无敌已觉如鲠在喉，浑身上下无一处不冰凉，凛冽寒气好似极北刮来的冻风，令他有一种坠入冰窟的可怕感觉。

    宇文无敌来不及劈刀斩出，唯有鼓荡真力，猛地将掌中战刀横架于胸，下一瞬，第二支箭已撞在了刀身上。

    连一个眨眼都不到的工夫，第二支箭炸裂开来，化成一蓬可怖的烈焰，掀起凌厉无比的冲击。

    咔嚓！咔嚓！战刀战栗不休，刀身在剧烈的撞击中，蛛网密布，一道道裂痕洞开，诡异森寒偏又锋锐无比的明玉真气透过裂隙，侵入宇文无敌周身，直骇得他魂飞魄散。

    当第三支箭袭杀而来时，宇文无敌动弹不得，只能眼睁睁看着那劲箭‘啵’的一声洞穿刀身，像是刺破一块豆腐，轻而易举的透体而入，没进他的心脏之中。

    强大的冲击力在箭矢融入宇文无敌体内的同时，骤然爆开来，将他身体带得朝后狂飞数十丈，轰隆声中，撞碎了临近一艘快艇，快艇上数名隋军躲避不及，被宇文无敌一撞之下，骨裂筋折声次第传出。

    不管是蒋啸虎，抑或宇文无敌，虽皆堪称江湖一流高手，但跟怜星一比，却不止逊色一筹，战力上更是相距甚远。

    两个人死得太快，也太容易了些，甚至在全力出手的怜星手下无法走过三招两式，而直到这时，自江河下潜游而来，想要伺机偷袭的宇文成都，相距怜星还有三、五十丈之遥。

    仿佛要与怜星一争锋芒，不待怜星继续出手，邀月袍袖挥卷，棋盘上黑子，白子次第飞出，于虚空中星罗棋布，似乎化成了一个劫，凌空罩向数十丈外一片水域。

    当密密麻麻的黑白棋子落下，这片水域就像是被投下了一道道雷霆，水面下闷雷轰鸣，一道道水浪冲天炸响，掀起连绵水波，翻卷起来的浪头如龙，似有倾覆江海之力。

    一条“大鱼”口吐鲜血，直接被从水底炸飞了出来，更被如龙浪潮抛向七八丈高的空中。

    这当然不是什么“大鱼”，而是宇文成都！

    那一粒粒飞出的黑白棋子，每一粒子中都被邀月灌注霸道刚厉的明玉真气，凌空罩落，伏在宇文成都身边，圈成一个劫，瞬间引动之下，相当于是数十颗烈性炸弹瞬间引爆，别说宇文成都了，哪怕是宗师级数的高手正面遭此一击，也要身受重伤。

    宇文成都没有被第一时间四分五裂，还是他先一瞬察觉不妙，非但以先天真气护住全身，更以千斤坠功夫又下潜伏数丈的缘故，饶是如此，他此刻也是浑身染血，筋骨都已被崩裂，一派五劳七伤的惨淡模样。

    邀月卓立船头，如云长飞瀑而落，雪白宫装纤尘不染，好似仙宫神女，灿然不可方物。

    她瞧着滔浪纵横，袭卷来去，却是不再出手，任凭那浪花淹没宇文成都身形，至于其是生是死，对邀月而言没有任何意义。

    但江河上残存的隋廷官兵却不会这么想，他们一个个脸色白，恍如死灰，三艘大船上更有十几名小将浑身打颤，魂飞天外！

    他们虽惊惧于邀月，怜星可怕的神功，但更恐惧的是军法，宇文化及治军严厉，刑罚苛刻之极，如今三位主将中两人战死，一人生死未明，他们只要想想自己会落得何等下场，已是心胆俱寒。

    且这三人之中，蒋啸虎排除在外，宇文成都，宇文无敌可都是宇文阀的大人物啊！

    “快！快去救宇文成都将军！”一名小将不顾一切的嘶吼起来，随即他双目赤红，仿佛要喷出火来，瞪着邀月，怜星两人：“妖女！你们杀了宇文阀的人，已经闯下了滔天大祸，从此之后，你们就等着宇文阀和我大隋永无止境的追剿吧！”

    “杀！”其余众将亦是齐声厉喝，此时此刻，他们都不再顾忌兵士损伤，喝令所有人一起围攻，且开动大船，掀起碧波涛浪辗压过来。

    邀月，怜星神容清冷，视杀气腾腾的隋军于无物，待要大开杀戒，王动挥手上前，摇头道：“我来吧！”

    以邀月，怜星两人联手之威，想要杀穿重围并非难事，但却要耗费一些工夫。

    王动有着更简单的法子！

    远隔十数里外，傅君婥正带着寇仲，徐子陵二人绕过隋兵重围，步履谨慎的前进，忽然之间她面色一肃，显现出凝重之色。

    寇仲，徐子陵二人虽不知生何事，但也感觉到她如临大敌之态，紧张得连大气也不敢喘一口。

    “来了！”只三两个呼吸，傅君婥低喝一声，手按剑柄，厉声道：“两个小鬼都躲到我身后去。”

    寇仲，徐子陵忙不迭退后，他们尚未站稳身形，就听得锐啸破风，一条巨大的影子从天而降，大鸟般罩向场中三人，声势惊人之极。

    赫然是宇文阀除阀主宇文伤外，最为卓著的高手宇文化及亲临！(未完待续。)