    第256章 请叶先生恕罪！   

    一下子，所有人都呆住了。

    

    特别是徐佳慧和徐少龙。

    

    后者惊慌地喊：“干嘛要收枪？

    岳伯伯，这……这是怎么回事？”

    

    徐佳慧也不可思议地人嚷：“岳伯伯，这个时候不能收枪了，得先把他的腿打断！！”

    

    岳风云像是没听到，再次呵斥：“收枪！！”

    

    几百个战兵虽不明白怎么一回事，但不得不赶紧把枪收回。

    

    八大护卫也愣住了，完全搞不清楚龙王大人的骚操作。

    

    这会儿，叶辰也已经逼到徐佳慧面前。

    

    他突然一伸手，猛然掐住徐佳慧的脖子。

    

    后者尖声大叫：“放开我！放开我！！”

    

    她突然扬起纤纤玉手，指缝里还夹了几根发出暗蓝色光芒的毒针，朝叶辰的手臂和头脸狠狠扎去。

    

    还没扎中，砰砰连声，这些暗蓝色的毒针就自己爆碎了。

    

    叶辰如狼似虎地盯着她，摇了摇头：“没用的，你的一切手段……在我面前……都像是纸老虎。”

    

    徐佳慧被掐得几乎不能呼吸。

    

    她抬起双手，用力拍着叶辰的手指，凄厉地喊：“岳伯伯，这到底怎么回事？

    您赶紧帮帮我，把叶辰这个混蛋打死，你怎么不帮我了？”

    

    “”您……您应该帮我的啊！”

    

    “别忘了，我背后的那位大人物交代过，你……”   

    没说完，就被岳风云冷冷打断。

    

    “你背后的大人物就算再多十个，也比不上这位叶先生的一根手指头，我真是糊涂啊，现在算是明白过来了。”

    

    说到这，他惨笑一声。

    

    “叶先生怎么会偷灵药，又怎么会带这么多人来抢你们的灵药呢，我开头还有些不解……”   

    “常东方、赵匡亿、向天欧、李鸿运这些人，虽然在我眼中算不了什么大人物，但在你们海云市，都是显赫一方的人。”

    

    “他们怎么会跟叶先生来海神号偷抢灵药，现在我多少明白了。”

    

    徐少龙一张脸也变成了死人脸，喃喃地说：“岳伯伯，到底发生什么了？

    我们不明白，您为什么一口一个叶先生，您……您……”   

    说到最后，他都震撼地无以复加了。

    

    其实，还有比这更让两姐弟震撼的。

    

    本来岳风云不想叫叶先生，应该叫天君大人。

    

    他已经认出来了，在天君大人面前，就算他的资格再老，是东海龙王又如何。

    

    不过，他能感觉天医神君似乎不想暴露身份，就改成了叶先生。

    

    其实他这么做，已经足够显露叶辰的身份了。

    

    在这大堂里，所有战兵还有八大护卫，一个个吓得下巴都快要掉下来了。

    

    古莎莎等人也都透出惊喜的笑容。

    

    而李鸿运轻轻吐出了一口气，满脸感慨又惊喜无比：“原来……原来叶先生是……”   

    他没接着往下说，心里知道就行。

    

    岳风云冷冷看了这姐弟俩一眼。

    

    看徐佳慧的眼神，尤其怒火。

    

    他厉声呵斥！   

    “我差点就着了你们的道，特别是你，徐佳慧！表面上对我那么亲热，其实就想勾引我犯错，幸好我现在悬崖勒马还来得及，不然真是百死莫赎。”

    

    稍微一顿，沉声说：“都向叶先生认错吧。”

    

    说着，他单膝跪下，向叶辰致以战区最崇高的礼仪。

    

    这一幕，让在场所有战兵、所有人都看呆了。

    

    要知道，这种半跪行礼方式，虽然还留在战区的传统里，但很多年没人这么做过了。

    

    哪怕国君大人亲临，也不需如此。

    

    这只有百万将士见到发自内心崇拜的人，才会有这种举动。

    

    而现在单膝跪下行礼的，还不是普通战兵，甚身份乃是百万战兵之上，是东海龙王！   

    高级战神啊！！   

    而现在连这么声名显赫的人，都单膝跪下了。

    

    周围的人虽然还不明白这到底发生了什么，但都不敢迟疑。

    

    扑通有声，全部单膝跪倒在地。

    

    手中的枪支也赶紧放到一边，头深深垂了下来。

    

    除了身体颤抖，不敢再妄动一下。

    

    刹那间，徐家姐弟的下巴都快要炸裂了。

    

    徐少龙歇斯底里地问：“岳伯伯，他到底是谁，为什么您要单膝向他下跪？

    其他人……其他人也是这样？”

    

    岳风云像是没听到，自顾自说话，又像是回答他。

    

    “叶先生，对不起，是我愚昧，受到了奸人摆布，不知道您大驾光临，也不知可恶的徐家姐弟要陷害您，不然我早把他们俩掐死了，请叶先生恕罪。”

    

    稍微一顿，更加大声喊：“请叶先生恕罪！！”

    

    周围的八大护卫、三百精兵立刻同声大喊：“请叶先生恕罪！！”

    

    他们虽然还不知道这叶先生是谁，但浑身颤抖得更厉害了，也隐隐有所察觉。

    

    徐佳慧脸色苍白，不断后退。

    

    “不可能，他不过就是叶辰，在六年前，差点被我杀掉的叶辰，这六年来，他……他不可能变得这么厉害的，他……他……”   

    虽然徐佳慧还不能确定叶辰的身份，但看见这种架势，至少可以确定叶辰的身份……   

    至高！无上！！   

    徐少龙也吓得失魂落魄，突然扭头，朝远处的大门跑去，跑得飞快。

    

    他深深知道，再不跑肯定会没命。

    

    这个叶辰，他们一直以来都小看了。

    

    这六年来，他已经拥有了非常强大的力量。

    

    徐少龙一边跑，一边喊：“姐，赶紧跑啊！见鬼的，就连东海龙王都在帮他，朝他跪下了！”

    

    这声音透出了无穷绝望和惊恐。

    

    叶辰扭头看他一眼，冷冷地说：“跟你姐一起祸害我，当年还差点把我害死，你不必留着了，留你姐就行。”

    

    他猛然一跺脚。

    

    砰！   

    刚才掉落一地的军刺碎块全部震起！   

    紧接着，叶辰一挥手。

    

    呼！   

    就像是变魔术，这些大大小小的尖锐铁块朝徐少龙的背心窜去。

    

    嗤嗤连声！   

    穿透了他的身体，从另一边飞射而出。

    

    当即，徐少龙身上多出了无数血窟窿。

    

    他站在原地，血流如注。

    

    很快，就在脚底形成一大片血流。

    

    他还缓缓扭过头来，无力地抬起一只手：“你……你到底变成什么了？”

    

    扑通一声，跪倒在地，五脏六腑都被刺穿了。

    

    这一回，哪怕他姐姐有通天灵药，也没办法挽回他的性命。

    

    他栽倒在地，再也没办法爬起来。

    

    徐佳慧见状，一咬牙，突然扭身朝古莎莎那边窜去，速度相当快！！   

    

