    和林晚解释完这些，张昊就不愿意再多说了。

    从椅子上站起来，指了指他刚刚拿进来，放在桌上的盘子。

    “吃点东西休息一下吧，只要我能顺利要到我想要的东西，你和陆潇潇都会没事。”

    林晚见他要走，匆忙往前两步站到他面前。

    语气带着几分急切，“潇潇她人在哪？”

    张昊笑了笑，“你是真的关心她，还是因为她是陆子池的妹妹才那么上心啊？”

    没等林晚回答他的问题，又接着道。

    “她在你隔壁房间。我原本以为你们关系不好，关在一个屋里会多生事端，早知道你会这么关心她，就直接把人扔进来了，还不用像现在这样费事。”

    他说了一大堆，林晚却依然不太相信，“她在隔壁？那怎么能一点声音都没有？你不会是骗我的吧？”

    张昊挑了挑眉毛，“你都已经是我的人质了，我有什么必要骗你？她太吵了所以给她吃了点安眠药而已！”

    林晚皱起眉，想要教训他几句。

    安眠药吃多了对人的身体并不好。

    但她刚张开嘴，张昊已经从她身侧绕了过去，转眼就走到了门边。

    他一只手拉着门把手，另一只手高高地扶在门框上，摆出马上关上的姿势。

    看向林晚沉声说道，“何况以你现在的处境，我就算骗你你又能怎么办？别胡思乱想了，好好休息吧。”

    门“砰”的一声合上，随即传来几下上锁的声音。

    林晚走回小窗边站了好一会。

    窗子上贴着几何图案的玻璃纸，光线能照进来，窗外的景色却是一点都看不清楚。

    她伸出手往外推了推。

    虽然并没有关得严丝合缝，但不知道用什么卡死了位置，怎么推都不动弹。

    林晚试了几次也放弃了。

    慢慢地走回屋里唯一的小桌旁，看了一眼盘子里的食物，拿起勺子努力一勺一勺努力往嘴里塞。

    虽然吃不下，但她知道她必须要吃。

    一方面是因为孩子，另一方面也是为了保存体力。

    她味同嚼蜡般吃掉了小半盘的东西，直到实在塞不进去才停下手。

    枯坐在椅子上发呆。

    不知道张昊说他想要的东西究竟是什么。

    还有陆子池那边，发现自己不见了，会不会特别内疚？

    ......

    陆子池的确感觉五脏六腑都像被火烧着了一样。

    到派出所联系好人，把李木杨留在那里看监控记录，自己打了车回去接林晚，前后加在一起也不过半小时的时间。

    他原本还在思索回去的路上要怎么和她自然地谈起宋元柏的事，让她知道那个男人并不像他表现出来得那么对她认真。

    回到出租屋却发现自己再也找不到她人了。

    他打了她的电话，却被人按掉了没有接。

    有一秒钟的时间里他觉得林晚是因为某种原因自己回去了，不愿意接他电话。

    但很快他就反应过来。

    他飞快地冲到楼下，给一直等着他的出租车司机报了林晚家的地址。

    一路上他都在催促司机快些、再快些，好像不尽快赶到她家，世界就会毁灭一般。

    司机被他脸上的表情和大方给的小费震慑，在没什么人的小路口上还悄悄闯了几个红灯。

    陆子池风驰电掣般来到林晚家门，屋里的兰莹差点被他惊天动地的敲门声吓得半死。

    开了门刚想骂他几句，却被他抢先问道，“林晚回来了吗？”

    兰莹怔了怔。

    被他刀尖般锋利的眼神一摄，完全忘记了自己原本是想骂他在门口扰民来着。

    顺口回道，“没有啊，现在还没到他们下班回家的时间。”

    陆子池的脸色却又阴沉了几分，看上去有几分吓人。

    兰莹不知道发生了什么，忍不住道，“你要是找她有事，我可以帮你打她电话问问她什么时候回来......不过你要是来找她茬的就算了！”

    陆子池却没有理她。

    双眸微垂沉默了片刻之后，转身大步离开。

    “唉....啊？”

    兰莹盯着他逐渐远去的背影，感觉十分莫名其妙。

    陆子池消失在拐角处，她便关上了门。

    进屋之后越想越觉得不太对劲，找了手机出来给林晚打电话。

    很久都没有人接。

    她想了想，又拨了宋元柏的电话。

    宋元柏倒是很快就接了，但一听说陆子池去了家里找林晚，声音马上就沉了下来。

    “你说什么？”

    兰莹还没听过他这么阴翳的声音，好像山雨欲来时乌云压顶的山峰。

    她虽然不解，还是耐心地重新解释了一遍。

    “不知道他怎么找到家里来了！小晚还在上班吧？他要去跑过去诊所那边找人，你看着点啊！我看他面色不善，也不知道找小晚什么事。”

    宋元柏没有回答她，反而急迫地追问道，“他没说别的吗？”

    兰莹愣了愣，“没...没有。”

    宋元柏的声音听上去更加急迫了，“让他等我，我马上到家！”

    兰莹一头雾水，“怎么了？他已经走了啊，他走了我才给你打的电话。”

    电话那头沉默了片刻，又道，“那我直接去找他吧！”

    “等等！到底怎么回事？小晚人呢，她不会也不在诊所吧？她去哪里了？”

    兰莹终于发觉事情有些不对劲，一连串的问题炮珠般接连朝宋元柏抛出去。

    宋元柏只回了一句，“等我回去再给你解释，我先去找他问清楚。”

    接着便毫不犹豫地挂断了电话。

    宋元柏还在路上犹豫先去哪里找人的时候，陆子池已经快马加鞭赶回了陆家老宅。

    一路上佣人和他打招呼他都没空分出个眼神，一门心思直奔夏梓瑶的房间而去。

    夏梓瑶不在房间里。

    他找了人问了问，才知道她和张兰去了后院散步。

    要是以前他知道夏梓瑶和他母亲在一起，就算是天大的事他都不会再在这个时候去找她对峙。

    他一直都知道夏梓瑶最怕别人看到他俩不和睦，所以也一直迁就她，不管什么问题都只会关上门和她单独说。

    但今天他觉得自己一刻都等不了。

    就算已经让李木杨那边加快速度去查，他也没办法坐着等待到查清的时候了。

    他走得很快。

    大刀阔斧，表情严肃，像是去见仇人一样。

    夏梓瑶原本远远地见到他还挺开心。

    看清他脸上表情的时候，脸上的笑容不由凝固了。

