
“嫣然那个丫头去哪里了？”楼上的房间忽然传出一道苍老的声音。

阮母站在阮母面前，手里的礼物还没有送出去，便被问了这么一句。

“嫣然那孩子估计还在为考试的事情烦心，今天早上我敲门房间没人应，估计是跑出去了。”阮母唉声叹气道。

阮老夫人坐在主座上，面骨分明，带有几分严厉，眉宇间透着精明的气息，年龄虽然八十有余，但风貌却明显年轻许多，身子骨硬朗，体型偏瘦。

“阿芜那丫头也真是，不就是第一名的名次吗？霸占了那么长时间让自己的亲妹妹占一次怎么了……唉，如此小肚鸡肠以后如何撑得起整个阮家。”

阮父忍不住出声打断阮老夫人的话，“妈，你是没看到阮芜现在的样子，根本不把我们阮家放在眼里，反而跟许家串通一气压我和新柔，这阮家，我是断不可能交到她手里的！”

阮老夫人张张嘴，似乎想劝两句，但话到嘴边却变成支持。

“阿芜那孩子心气儿高，经不起挫折的打磨，这才会迁怒你们，她这个性子倒不如嫣然安稳，嫣然那孩子虽然自身条件不比阿芜优秀，但胜在一心为咱们阮家。”

阮母在一旁附和着点点头，“可不是，我们之前还一直偏爱阿芜那孩子，现在一出事...就看清人心了。”

正说着，房门吱呀一声从外推开，阮芜神色如常走进来。

看那风轻云淡的模样，似乎是没听到房间里的谈话。

但下一秒，阮芜嘴里说出来的话却把房间内的三个人的幻想彻底打落。

“嗯？你们怎么不说了？”她煞是疑惑地歪歪脑袋，“我刚刚听你们说得挺有道理的啊，我可不就是你们嘴里吃里爬外的白眼狼吗？”

狠起来连自己都骂。

刚刚掐掉实时播报的系统忍不住默默吐槽一句。

阮老夫人脸上闪过一抹别扭的神色，向来对外主持公道的形象在此时此刻立不起来。

最后，破罐子破摔，“阿芜，嫣然是你的妹妹，考试的事情我都听说了，你作为阮家长孙，怎么会这么没有分寸？”

阮芜眼底闪过一抹冷意，阮嫣然小时候因为身体不好一直在阮家老宅居住。

虽说血浓于水，但分亲疏。

阮老夫人向来偏心阮嫣然。

“老夫人，您也说考试的事情你知道，那自然是知道内幕了。”

阮老夫人沉默，变相肯定了这话。

她继续，“既然你什么都知道，那该知道是谁没有分寸……阮嫣然收买老师提前得到完整试卷答案这事，您是不是也有参与？”

阮老夫人冷哼一声，“阿芜，你逾越了。”

阮老夫人明显在生气的边缘，一旁的阮父阮母忙不迭上前劝哄，一句一个阮芜不懂事，甚至还厉声让她好好跟老夫人道勤。

让她道歉？

还是等到下辈子吧！

下辈子做个好人，做个自己口中的公正人。

人心偏正常，但偏得理直气壮，颠倒是非就不正常了。

阮芜走出兵荒马乱的房间，出来后从口袋里掏出一只小型录音笔，上面红点闪烁着。

“宿主，你是打算收尾了吗？”系统忍不住出声询问。

阮芜倚靠在墙壁上，双腿交叉，嘴里还哼哼了两声小曲。

这幅姿态，着实吓到了神识中的系统，自家宿主越高兴就意味着越多的人遭殃。

刚刚它可是看得清清楚楚，自家宿主那一个U盘里面的东西，密密麻麻囊括了很多人的罪证.

倘若她要放，绝对可以绊倒阮家，甚至可以让阮家人包括那位不知情恋爱脑的许衍锒铛入狱。

“统，任务该收尾了。”

她抛下这句话转身下楼离开云城酒店。

……

而另一边。

许宅。

从地下室不断传出奇怪的声音，像哭声、像尖锐的吼叫声，声音冲撞到牢不可破的墙壁上，被狠狠撞散。

“许衍，我错了！我真的错了！你不要杀我好不好？”

阮嫣然披头散发跌落在实验室的角落里，衣服上都是鲜血，空气中也弥漫着浓重的血味。

阮嫣然的鞋子跑丢一只，另外一只脚暴露出来，脚前端都是血，压根分不清脚背和脚趾。

而许衍穿着白大褂坐在一排排整齐的书架前，地下室的灯光很暗，隐隐只能看到几排书籍的名字，有的是刑侦手册、有的是解剖学相关书籍，但这些不是最多的...

上面最多的书目都是标本，物种标本占很大一部分。

一排书架上摆放着大大小小的银色盒子，在黑暗中时不时折射出涟漪的银光，银光乍现时，一眼看过去，便可窥见盒子上面的字迹。

足骨、跟骨、指骨、人体第三指骨……

阮嫣然的眸光定在上面，恐惧弥漫开来，“我错了，我不会告密的，你放过我好不好……你现在放过我，我回去把定时消息取消，只要我取消了，姐姐就不会知道了……”

“鼓噪！”许衍冷冷出声打断。

他说过要动她吗？

再不济，她也是阮芜的妹妹，只是阮嫣然太不听话了，竟然三番五次威胁自己。

没办法，不乖的东西总要花费一点心力教育一番。

这可是他最喜欢的标本房，是他那个杀人犯父亲留下来的。

啧！

“阮嫣然，我倒是没有想到你对自己敢这么狠，我记得你当初很怕疼的，阿芜不过轻轻推你一下，你就跑到那两个蠢货面前告状……现在是，不装了？”

许衍的嗓音满是嘲讽，似乎全然忘记了自己当时的角色。

地下室惨状百出，而许宅二楼监控室的那道修长身影忍不住动了动，发出一道轻嗤。

阮芜将手抵在控制地下室灯光的手柄上，冰冷的眼神从显示屏上那张透着堕落气息的脸上划过。

当时的他可最是心疼阮嫣然这朵娇花，每每遇到这样的情况，都用一种恨不得将人抽筋剥骨的眼神盯着阮芜。

现在却是一副为她打抱不平的模样。

这是在感动她？还是在感动自己？

想着，手推动手柄缓缓向下，几道白炽灯哗哗哗在地下室打开。

顿时，地下室的一切暴露在灯光下，这白光与地下室的一切尽显格格不入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69899870"  chaptername="第102章  穿成校园文小白花妹妹的替身49">加入书签</a>
</div>
