    这两笔交易的达成，等于为林远又入账了一万两千枚规则源晶。

    够王女消耗很久的时间了。

    岳钟城和云泽城如此大量的需求铜阶高品质灵物，足以证明这些大城在深渊世界中建立镜像城市的决心。

    对次元世界有着了解的林远知道，想要在次元世界开发资源有多么困难。

    这其中不知道要和深渊恶魔打多少场硬仗。

    六级深渊次元裂缝的洞开，深渊世界中镜像城市的建立，会潜移默化提升灵气职业者的血性。

    让灵气职业者在深渊世界历练的过程中，信念变得更加坚定，意志力更加的强大。

    可以说深渊世界是辉耀最好的备战场所。

    当然，这个备战场所能够建立起来，全靠了冕下们在发现这六级深渊次元裂缝以来。

    夜以继日的在深渊世界中进行扫荡。

    将深渊世界中强大的次元生物，尽数驱赶和击杀。

    至于和云泽城，岳钟城城卫长，定下如此低廉的价格。

    主要是因为林远不想借着六级深渊次元裂缝的洞开，坐地起价。

    给人一种专营的贪婪的感觉。

    不然在这个关口，所有势力都在招募缔造师的情况下。

    林远就是要价十枚规则源晶，甚至是十五规则源晶。

    岳钟城和云泽城的城卫长哪怕一开始不同意，最后也得捏着鼻子认下来。

    林远在原本五规则源晶的基础上，加价一枚规则源晶。

    就是为了给靛沧城城卫长冯东看的。

    自己已经对冯东展示了友好。

    至于接下来天空之城该以何种态度对待冯东，完全在于冯东能给天空之城拉来多少订单。

    云泽城和岳钟城与靛沧城比邻，段河目前正带着白衣从者们在靛沧城附近历练。

    林远在挂断云泽城，岳钟城城卫长的电话后，一个电话就给段河打了过去。

    电话中，林远对段河发布了任务。

    让段河带着这些白衣从者们，附上无颜纸面，在云泽城，岳钟城，惊涛城与归远庄园之间游走。

    了解林远下方任务的段河，当即对林远表示一定会完美的完成任务。

    反正事情林远都已经谈完了，仅在灵物的派送上，需要段河多花费些心思。

    天空之城招募的白衣从者，每一名最少都领悟了三枚意志符文。

    这些原本在辉耀大陆中失落的天骄们，由于出身原因，主战灵物大多十分孱弱。

    可在林远的资源倾注，和段河的精心栽培下。

    这些白衣从者们早已经今非昔比。

    利剑藏于剑鞘中久了，是时候该展露出锋芒了。

    这一次的任务，正是白衣从者们展露锋芒的最好时机。

    ……

    “我觉醒了意志符文，我可以给你做仆从。”

    “求你放了我的姐姐好不好？”

    黑石地面上跪着一个半大少年，少年不停的以头抢地，磕的“砰砰”作响。

    黑石地面固然光华，但血肉和地面的碰撞。

    终究让少年的头顶鼓起了大包。

    少年头上的大包接连撞击地面，淤血将额头的皮肤挤破了一个口子，染湿了黑石地面。

    半大少年身前，是一个年约四五十岁的中年妇人。

    中年妇人眼睛扫都没扫半大少年一眼。

    可在看到少年的血，润湿了黑石地面的时候。

    中年妇人面无表情的脸上，立刻浮现出了一丝嫌恶的情绪。

    好像看到了什么脏东西一样。

    见到中年妇人皱起眉头，中年妇人身后的两名男子赶忙架起了跪伏地上的半大少年，准备将这半大少年给丢出去。

    就在这时，中年妇人站起身来。

    “慢着！”

    说完，中年妇人走到少年身前，语气不屑的说道。

    “你这小鬼倒是打的一副好主意，你觉醒了意志符文想留在城堡里当仆从，是想白嫖我一只灵物吗？”

    “六少爷看上了你姐姐，是你姐姐的福气！”

    “你姐姐留在六少爷身边，好生伺候六少爷，说不定以后你还能过上些好日子！”

    说完，中年妇人拿起桌上的玉轮，转身朝着城堡内部走去。

    离开的时候，中年妇人用玉轮轻轻在脸上滚动，对皮肤做着保养。

    神情尽是惬意。

    独留以头抢地，头晕眼花的少年咬着牙，眼中含着热泪。

    却强忍着不敢让眼泪滴到黑石地面上。

    六少爷看上了自己的姐姐，自己的姐姐根本没有拒绝的余地。

    正是因为这样，半大少年才背着姐姐，说出了姐姐一直不让自己说的秘密。

    少年身旁的两名男子身上，纹着各式各样的图腾。

    其中一名男子的图腾纹在了半边脸上。

    使得这名男子显得十分的凶恶。

    看着被自己少年即将流下了热泪，男子玩味的说道。

    “小子，我们城堡的老爷最不喜欢看人掉眼泪。”

    “所有敢在城堡里哭的人，都没有好下场。”

    “你小子的眼泪若是落下来，我也就不用把你扔出去了。”

    男子说话的时候，脸上露出了狠辣的情绪。

    好像少年的眼泪一落地，便要下杀手一样。

    事实也确实如此。

    另一名男子语气不善的说道。

    “老四，和这小子废什么话？扔出去我们哥两个好回去交差！”

    “这小子的姐姐跟了六少爷，到时说不准还得我们哥俩走一趟。”

    “把这小子的姐姐再给他送回去。“

    男子说这话的时候，特意加重了嗓音。

    好像想要特意刺激自己架起的半大少年一样。

    果然，男子的话音刚落。

    男子就感觉到自己架起的半大少年，全身的肌肉都紧绷了起来。

    这是男子的一种恶趣味。

    男子最喜欢感受绝望无助的生命，恐惧担忧又无能为力的样子了。

    少年的指甲此时已经刺进了掌心。

    不过比起手上和额间的疼痛，少年的心更痛。

    少年的父母去的早，从小和姐姐相依为命。

    姐姐对自己有多好，少年心中最清楚不过。

    少年不是没想过姐姐以后会嫁人。

    少年对此虽然有些无措抗拒，但却并不反感。

    可是这座城堡中的六少爷根本就是一个病态的魔鬼。

    自己的姐姐落在六少爷手中，怕是不出三天。

    不是六少爷杀害了自己的姐姐。

    就是自己的姐姐会忍受不住羞辱，自绝生命。

