    广告部邀请陆行衍、何其来拍宣传照，几乎等同于官方撒糖了。

    而且还有直播，无需丝毫出片等待期。

    广告总监的那两句话一出，屏幕外的CP粉们立刻就沸腾了。

    也不管他们两人是不是会答应。

    “哦霍，我家两位终于要官方合体了吗？”

    “让他们代言水乳套装啊，水离不开乳，乳离不开水，绝配哪！”

    “嗷嗷嗷，摄影师老师一定要记得把镜头拿近一点啊！”

    ……

    当然，为自家公司拍摄广告，陆行衍必定是不会拒绝的。很快就欣然同意：“好啊。”

    他同意完自己的，顺便也替何其应了。

    广告总监愉快地挥了挥手，火速帮他们俩招了两位摄影师过来。

    唯有何其，摄影师都站到她面前了，她才堪堪反应过来。

    “……诶？”

    拖长的尾音里，有几分迷离，还有几分下意识的抗拒。因为她一贯都不怎么喜欢拍照。

    “我可以不……”

    可惜，她的拒绝都没来得及说出口，就被陆行衍先唤了她的名字。

    “何其。”

    何其闻声仰脸，立刻就坠入了那双深情的黑眸之中。而后才听到耳边接着传来的声音。

    缱绻温柔里，携着期待。

    “我想看，可以吗？”

    陆行衍都这么说了，何其哪还能再拒绝得下去。心早就软成了一泓春水，任由春风吹拂。

    等何其再回过神来的时候，身上的裤装已经被换成了可爱蓬蓬裙。

    这还不够，造型师还从试衣间里拿出了一顶小花冠，摆在了她的头顶。

    至此，恐怖大魔王彻底沦为可爱洛丽塔。

    何其提着裙摆站在镜子面前，左看右看，都觉得怪怪的。忍不住以质疑的语气询问身边的人：

    “我穿成这样，真的好看呢？”

    不等何其身边的小姐姐回答，直播间的弹幕已是被刷了一水的好评。

    “好看呢！”

    “小何其你穿成这样，当真是可可爱爱！”

    “可爱到我想抱抱！”

    好评过后，也不知是谁先没有按照队形，说出了自己的心声。然后，弹幕的风向就彻底变成了YY行动派。

    “我也想抱抱！”

    “我也想亲亲！”

    “额头吻！”

    “额头吻不过瘾，公主都是用来深吻的。”

    突然，在这整齐的YY弹幕中，突然跳出来了一句呵呵。

    “呵呵，你们莫不是在想p吃。”

    虽然仅此一条，众网友却从中读出了一丝莫名的熟悉感。

    熟悉的语调，他们在几分钟前才刚见过。

    与此同时，陆行衍缓缓放下手机，长腿一伸，就从直播镜头的边框处跨入了镜头之中。

    当着全网观众的面，理所当然地伸出手，将蓬蓬裙公主抱了个满怀。

    而后，他则是一边抱着何其，一边嚣张抬眼，对着直播镜头，做了一道无声的口型。

    “想p吃！”

    看着他的这道口型，半数男观众们差点被激以头抢电视屏幕。

    “小陆总，你要不要这么小气！”

    “不止亲自发弹幕骂他们，还下一秒就当着全网观众的面宣誓主权。”

    他这气场，气人是气人了点，帅也是真的帅。

    更何况，这会儿的陆行衍还特意也去更衣室里换了一身高定西装。

    两者相加，简直帅炸。

    因此，在男性观众变柠檬精的时候，女性观众则在忙着截屏。

    忙了好一会儿后，她们才有空冒泡出来，重新发言。

    “哇！这一抱也太苏了吧！”

    “小陆总和小何其真的好配啊！随便一个截图，都像是结婚照成片。”

    “严重同意楼上，因为我也截了，哈哈哈哈！”

    “死忠CP粉还准备去加印一份高清放大版，贴在我的床头！”

    不止CP粉们，一旁的摄影师亦是对他们俩极是满意。

    明明这会儿还没到正式拍摄时间，可那两位摄影师已是控制不住地齐齐蹲了下来。

    扛着炮筒镜头对着他们两位，卡卡按下了好几张高清美照。

    照完之后，其中那位外籍摄影师，更是直接朝他们俩竖起了大拇指。

    连声夸道：“Good!Good!”

    “我哪里……Good了？”

    虽是换上了漂亮又可爱的蓬蓬裙，但其本人对拍照的好感度依旧没有提升。特别是当着这么多人的面，她望着镜头的时候，更是会止不住的紧张。

    就像这会儿，几声Good，就把她紧张到绞手欲咬唇。

    好在陆行衍眼疾手快。

    何其才刚刚皱起唇瓣，就被他的指尖给轻轻压住了。随后传入她耳中的声音，是温柔又坚定。

    “何其，他说得没错，你放松自然的样子，就是最美的。”

    “可是……可是我现在有些放松不了……”

    “那就跟着我。”

    陆行衍没说要怎么跟，可何其却已无师自通。

    因为，有他在。

    有他在的地方，便是最能令她安心放松的地方。

    于是之后的棚内拍摄，何其很快就在陆行衍的眼神带领下找到了感觉。

    他俯身，她便仰脸。

    他伸手，她便抬手任他牵。

    他凑近，她则微微垂眸，任由他在她的脸上印下温柔的印记。

    ……

    毕竟，官方发糖嘛，最需要的，就是恋爱的齁甜味道。

    而这个甜味，他俩从来都不缺。

    如此一组照片顺利拍摄完成后，何其竟然还有些意犹未尽。

    头一次开口提要求道：“我能再换一套衣服来拍吗？”

    原本按照广告总监的计划，他们拍这一套也就够了。

    不过太子妃都亲自开口了，广告总监自然也不会拒绝。

    “当然可以。”

    “服装间的衣服，你都可以挑选。”

    她以为何其会继续挑一条小裙子来拍，没想到何其挑的，却是一套女士西装。

    这套女士西装也是名设计师的高定。不过十分地挑人，但凡身材线条稍差一点，或是气质稍欠缺一点，都驾驭不住这身西装。

    便是之前冯辛玲试过之后，都还是换下了它。

    谁想，此刻穿在何其的身上，惊人的合适。

    明明她刚才穿蓬蓬裙的时候，还是个漂亮的小公主。

    此刻却像是换了个人一般，成了睥睨天下的大魔王。

