    “你就是孤独的根号a？”

    林惊鸿几乎是大叫着出口的。

    这让周围的人对林惊鸿就是一阵白眼。

    瞎嚷嚷啥呢？

    小鱼一脸懵逼，“这个名字怎么了吗？”

    意识到失态，林惊鸿立马道：“没啥没啥！”

    小鱼一脸狐疑，有点摸不着头脑。

    林惊鸿则是心中依旧很震惊。

    想当初，《喂出来》发布后，能看出作品立意的就是一个叫孤独的根号A的网友。

    林惊鸿还想着啥时候认识一下对方，跟对方做个朋友啥的。

    可万万没想到，原来真人竟在我身边。

    林惊鸿心情复杂，这下他都不知道怎么看待小鱼了。

    要是让对方知道她的偶像还和她吵过架，不知道小鱼会是什么感受。

    想到这，小鱼忽然发声：“喂，你该不会是知道我的id吧？”

    林惊鸿一愣，抬起头看向小鱼。

    对方此刻一脸玩味的笑容，像是看出来了点什么。

    她该不会猜出我就是《喂出来》的作者了吧？

    林惊鸿咽了咽唾沫，强装镇定道：“我在那个书评区看过你的id，你评论的观点很有意思，所以对你的id印象有些深刻。”

    林惊鸿这话说得滴水不漏，同时也没有说谎。

    所以说的很是自然。

    小鱼瞧见对方一脸自然地样子，知道对方没说谎，顿时喜笑颜开，“嘿嘿，我就说嘛，你肯定是因为我的评论知道我的，毕竟我在小说网上的书评区很活跃的嘛！”

    见对方没过多纠结这个事情，林惊鸿心里也是松了口气。

    总算是糊弄过去了。

    “反正买电脑这件事就麻烦你了。”林惊鸿笑了笑道。

    小鱼点了点头，“这两天就给你弄好。”

    闻言林惊鸿也是松了口气。

    不得不说，小鱼对自己的要做的事或者工作，总是很认真的去完成。

    也难怪她能登上编剧界的天花板了。

    这么想着，林惊鸿看向自己身边的一堆东西。

    大部分都是一些零碎的东西，同时还有一把吉他。

    之前的吉他给自己摔烂了，无奈林惊鸿只好再买一把，毕竟直播的时候他准备弹唱。

    这时小鱼也注意到了林惊鸿身旁的吉他，不禁问道：“你还会玩吉他？”

    林惊鸿点了点头，“大学的时候玩过，现在也玩。”

    小鱼顿时就来了兴趣，“弹弹看呗？”

    林惊鸿想了一想。

    对方都帮自己买电脑了，那似乎弹首曲子好像也没啥。

    “行，你想听啥？”林惊鸿拿起吉他问道。

    小鱼甜甜一笑，眼里满是期待，“都行，你不是会写歌嘛，即兴来一首呗。”

    “写歌跟唱歌又不一样。”

    林惊鸿白了一眼，随意了瞥了外面大街一眼。

    很多时候，林惊鸿的弹唱都是取材自街边的风景。

    比如上次的南山南就是因为他看到了冬天的艳阳高照。

    而这次，满大街的都是人。

    当然了，不乏美女。

    “瞧，那里有个美女，你觉得她身上有啥特别的吗？”

    林惊鸿用下巴指了指街边长椅上的一个长发美女。

    小鱼一愣，旋即顺着林惊鸿的眼光看去。

    “嗯，胸挺大的。”小鱼面无表情地说道。

    “额……”

    林惊鸿心里一阵无语，“你看美女的眼光怎么比男人还男人？”

    “人一旦没有什么东西就羡慕什么东西嘛。”小鱼看着美女随意地回道。

    林惊鸿一愕，下意识看向小鱼的一马平川。

    嗯，说的还挺有道理。

    能做珠穆朗玛峰谁会想当一马平川呢。

    这时小鱼好像也意识到了什么，忽然也转头看向林惊鸿。

    “看啥呢臭色狼。”小鱼脸上一副危险的笑容。

    “咳咳……”

    林惊鸿尴尬地咳嗽了两声，假装什么事都没发生，重新将目光看向长椅上的美女。

    “我觉得那个美女的红色高跟鞋挺好看的。”林惊鸿意味深长道。

    闻言小鱼也把目光重新移到美女身上。

    “确实，鬼故事里的红色舞鞋大概就长那样。”小鱼简单评价。

    林惊鸿顿时被哽得不知道说啥好。

    他发现不知道是小鱼的职业病原因，小鱼的思维总是很发散很跳跃。

    从身材聊到鬼故事，林惊鸿都不知道对方是怎么联想的。

    “赶紧唱歌。”

    小鱼忽然催促，“让你唱歌，怎么就在聊高跟鞋了？”

    林惊鸿白了小鱼一眼，“因为这首歌就叫红色高跟鞋。”

    小鱼一愣，“红色高跟鞋？没听说过啊？”

    “当然没听说过了。”

    林惊鸿淡淡回道，“刚才才想出来的，新鲜出炉。”

    话音刚落。

    吉他弦被林惊鸿手指拨动，随后，一段极其富有节奏感的乐器声传来。

    与此同时。

    林惊鸿也在轻声歌唱。

    “该怎么去形容你最贴切，拿什么跟你作比较才算特别~”

    “对你的感觉强烈，却又不太了解只凭直觉~”

    “你像窝在被子里的舒服，却又像风捉摸不住~”

    “像手腕上散发的香水味，像爱不释手的红色高跟鞋~”

    “该怎么去形容你最贴切，拿什么跟你作比较才算特别~”

    “对你的感觉强烈，却又不太了解只凭直觉~”

    “你像窝在被子里的舒服，却又像风捉摸不住~”

    “像手腕上散发的香水味，像爱不释手的红色高跟鞋~”

    “你像窝在被子里的舒服，却又像风捉摸不住~“”

    “像手腕上散发的香水味，像爱不释手的~嗯哼呃~红色高跟鞋~”

    “……”

    “卧槽这年轻人……”

    小鱼直接爆了一句粗口，小小的眼睛瞪得像铜铃！

    她实在是没想到，林惊鸿唱歌这么好听。

    这实力，就算去参加《明日偶像》也绰绰有余吧？

    让他做词曲人埋汰了啊。

    不对，他写歌也很厉害啊？

    嘶——

    这一刻，向来骄傲的小鱼吸了口凉气。

    如果说写歌厉害还好，但是两种都到了极致……

    这人时间精力那么多的吗？

    “音乐天才。”

    沉思了一会，小鱼最终给了林惊鸿一个肯定的评价。

    而林惊鸿完全不知道小鱼此刻的想法，他闭着眼睛尽情地在音乐的世界中尽情翱翔。

    与此同时。

    奶茶店的人们也纷纷一脸好奇地看向林惊鸿。

    “诶你们快看快看，那里有个男人好帅啊卧槽！！”

    “不是，他的歌也唱得好好听啊……”

    “这是哪位流浪歌手吗，不行我要拍下来问问我姐妹！”

    “喂帮我去要个微信吧，我觉得我心动了！”

    “……”

    周围的人说的很小声，但是依旧传进了小鱼的耳朵里。

    眼见着周围的人就要拿出手机拍林惊鸿，小鱼连忙上前打断林惊鸿唱歌。

    “走了走了。”

    小鱼拍了拍林惊鸿的肩膀，“别唱了别唱了，再唱你就要出名了。”

    歌声戛然而止，林惊鸿一睁眼就看见小鱼焦急的脸。

    “咋了？”林惊鸿一脸懵逼。

    小鱼用下巴指了指周围示意林惊鸿自己看。

    林惊鸿这才发现周围的女生全都用心心眼看着自己。

    而她们周围的男生，脸色则是不太好看……

    “额……”

    林惊鸿傻了，一时间也不知道怎么办。

    他忘了自己现在是大师级乐器精通和大师级歌喉了……

    这随便唱一段，杀伤力就十分巨大……

    重点是，他怕被店里的男人群殴。

    “赶紧走吧。”小鱼催道。

    林惊鸿点了点头，拿着吉他和购物买的东西就准备离开奶茶店。

    可就在这时。

    一个看起来年纪不大，约莫着还在读大学的小女生却忽然跑到林惊鸿面前。

    “那个……那个……帅哥，能要个你的微信吗？”小女生抓着衣角，低头害羞道。

    “阿这……”

    林惊鸿愣了愣，旋即脸上也有些发红。

    事实上，虽然林惊鸿人长得帅，但是不管是学校还是毕业了，他都是宅男。

    所以这种被要微信的经历，他还是第一次遭遇……

    不过想了想，林惊鸿还是拒绝了。

    “抱歉，我有女朋友了。”

    林惊鸿面无表情道：“她应该不喜欢我加别的女孩微信。”

    小女生愣了愣，可心里还是不想放弃，咬着嘴唇道：“真的吗？你该不会是为了拒绝我随意找的借口吧？”

    林惊鸿有点无语，心道这小女生咋这么会想，你以为你是小鱼吗？

    旁边的小鱼努力憋着笑，她实在是很喜欢看林惊鸿吃瘪的样子。

    语气稍微重了吸血，林惊鸿再一次对着面前的女孩说道：“我真有女朋友了，没骗你。”

    闻言小女生身体终于明显一怔，整个人如遭雷击。

    一朵刚刚萌芽的情愫就这么被硬生生的掐断了……

    可恶啊，还以为遇到真命天子……

    也是，这么帅唱歌还这么好听的人怎么会没有女朋友呢……

    真是有点不甘心呢……

    女生的心思总是很多的，此刻林惊鸿面前的这个女孩心思都快拧成麻花辫了。

    最终，小女孩忽然指了指小鱼，看着林惊鸿一本正经问道：“她是你的女朋友吗？”

    小鱼吃瓜吃得正开心，被这么一指一时没反应过来。

    也不知怎么地，小鱼没头没脑地就说道：

    “是啊！”

    唰——

    林惊鸿猛地看向小鱼，脸上一脸诧异。

    这小鱼，什么情况？

