    两周后，洛远果然完成了剧本。

    将之作为加密文件发给顾朗，洛远也重新出现在公司内，看着周围一些陌生的脸，洛远才真正意识到绯红做大了，员工数比之前多了一倍不止！

    “老板好……”

    “老板好……”

    洛远不认识员工，员工们可认得洛远，后者现在是华夏电影圈最炙手可热的存在，甚至有不少应聘者就是奔着洛远的名头来的。

    穿过几个部门办公区。

    洛远进入顾朗的办公室，一进门就道：“我们的地方是不是小了点？”

    “是小了点。”

    顾朗道：“公司人手急剧增长，几个部门的办公桌都显得有些拥挤，我正在考虑要不要把周围的地方也租下来，这样大家的工作环境也宽松些。”

    “租下来？”

    洛远想了想，忽然道：“我记得深北大道那里有几座正在建成的大厦，咱们可以考虑买……”

    “噗！”

    顾朗差点被口水呛着：“老板你醒醒，咱们买不起那些，至少也要碧海青天那种级别才会考虑那么大的场地吧？”

    洛远笑道：“说不定呢。”

    顾朗一阵心惊肉跳，只觉得自家老板真是什么都敢想啊：“我还是先把周围给租下来好了……”

    洛远点点头。

    公司以后肯定要自己买楼，不过洛远看得上的地方暂时确实是买不起，所以先租地方用着：“剧本你给碧海青天发过去了吗？”

    “还没有。”

    顾朗道：“我准备看……”

    洛远摇头：“不用看了，你说了哪里不好我也不会改，碧海青天也别想改，剧本以及男女主角由我们定，其他角色他们选，这些都是提前商量好的。”

    顾朗：“……”

    洛远虽然是甩手掌管，但风格还是很强硬的，如果让外界知道绯红现在这点规模就敢跟碧海青天玩的这么强硬，一定会惊掉下巴的。

    这也是顾朗纳闷的地方。

    碧海青天虽然不比七大，但总归也是业内顶级的公司，为什么面对绯红的一些提案，并没有想象中的强硬呢？

    肯定是憋着大招！

    职业的敏锐性让顾朗嗅到了什么，就是不知道碧海青天反常的具体原因所在。

    “有件事让你处理。”

    顾朗打起精神：“什么事儿？”

    洛远道：“我要买一家特效公司，下部电影需要做一些特效……”

    “下部电影？”

    顾朗眼睛顿时一亮！

    最近《人类清除计划》让他尝到了甜头，他早就等不及洛远的新电影了，不过转念一想，顾朗忍不住道：“只是需要做特效的话，我们为什么要买一家特效公司呢，找国内顶级特效公司打包就可以了吧，比如水晶体，或者极限引擎等等，这几家特效公司的水平都还不错……”

    “不仅仅下部。”

    洛远笑道：“我以后的电影需要涉及特效方面的东西会越来越多，现在提前布局，刚好可以让自己的特效公司练手增加点儿经验，也算是肥水不流外人田了。”

    “这样啊……”

    顾朗思考了几秒钟便点头：“那我看看业内最近有什么准备出手或者做不下去的特效公司……”

    “不用挑选。”

    洛远道：“我已经有目标了，西葫芦特效公司你听说过吗？”

    “西葫芦？”

    顾朗想了想：“有点印象，不过规模应该不会很大，国内一些大型特效公司我还是了解的。”

    洛远点点头。

    西葫芦特效部帮他完成过《微微一笑很倾城》的特效制作，他对那群技术人员的印象不错，可以优先购买这家公司，以绯红如今的财力，这并不是一件难办的事情。

    事实也的确如此。

    三天后顾朗搜集了关于这家西葫芦特效公司的资料：“这家公司最近发展似乎并不如意，不过技术方面的评价还是蛮不错的。”

    “是吗？”

    洛远看了下资料。

    他有西葫芦特效那边的负责人电话，是一个叫做古言的男人，逢年过节还会给洛远发个信息，更具体的洛远就不太清楚了，毕竟两方更多只是有过些合作关系。

    “负责人叫古言。”

    顾朗道：“洛导应该对这个人不陌生，资料上显示洛导有两部电视剧都和他们有过合作，我说这家公司最近发展不如意是因为，他们这家公司前身做影视后期的，业内人脉并不多，而且这家特效公司的收费一向很贵，做出来的东西又只比别家要稍稍好一点点而已……”

    “我知道了。”

    洛远若有所思：“他们那边有出售的意思吗，如果不愿意出售的话我们再考虑别家。”

    “我问过了。”

    顾朗笑道：“他们本来在犹豫，不过听到洛导的名字后，态度明显有了转折，我觉得将之拿下来不是问题，他们似乎蛮想跟着洛导的。”

    这很正常。

    洛远在电影圈，已经隐隐有了自己的招牌，他现在可是导演榜单上最耀眼的七导之一。

    “那就好。”

    洛远也不去想其他特效公司了，他骨子里也有点任人唯亲的毛病，买公司也想买个熟悉的，当然前提是自己已经认可了对方的实力：“收购的谈判交给你负责，我和他们毕竟存在人情，不适合出面。”

    “我明白的。”

    顾朗想了想，追问道：“洛导的新电影是要拍科幻片吗？”

    “科幻？”

    洛远摇头。

    顾朗奇怪了，不是科幻片为什么要用到特效呢，难道是……

    “魔幻。”

    洛远笑道：“新电影的题材，准确来说应该是爱情魔幻电影。”

    魔幻题材。

    这个题材华夏电影市场并非没有，但属于一个偏冷门的东西，现在的主流是喜剧片啊，动作片啊，或者剧情片等等，魔幻题材拍的人毕竟少数。

    “大概是个什么样的故事？”

    顾朗有点好奇，他看这一类的电影比较少，脑子里没一个很清晰的概念。

    洛远神秘一笑：“《聊斋》知道吗？”

    顾朗白白胖胖的小手转着圆珠笔，脸上写满了求知欲望：“《聊斋》是什么？”

    “你不懂《聊斋》。”

    洛远摊手：“所以你也不懂《画皮》。”

    