    “叮，恭喜宿主，青蛙旅行成功，请注意查收青蛙带回来的奖励。”

    “旅行成功了？？？”

    听到来自脑海中系统的话，林北感觉也就那回事。

    毕竟不管什么东西多了，都总是不会被珍惜的。

    更别说这么多年过去，蛙崽带回来的所有礼物也没有多少好东西。

    不是一些灵石，就是一些他暂时用不到的东西。

    林北百无聊赖的点开奖励界面。

    “叮，恭喜宿主，获得丹药金元丹一瓶。”

    “叮，恭喜宿主，获得上品灵石若干颗。”

    “叮，恭喜宿主，获得灵药种子一把。”

    “叮，系统提示，青蛙旅行归来之时，偶入仙府，获得仙桃灵株一棵，清玄之气若干缕，遮天阵盘一块。”

    “友情提示：此灵株来自于元国古玄仙府，系统虽已去除其上所有痕迹，但其依然具有被他人识别的风险，望宿主小心为上。”

    当看到最后一个友情提示时，林北的内心中不由得冒出了两个大字：“卧曹！”

    你说说你一个小青蛙去旅行就旅行好了，怎么回家的时候还往家里带个麻烦回来？

    天知道他只是想老老实实的苟到天荒地老，苟到海枯石烂呀。

    不过说是如此说，但是让林北把到手的东西吐出去那是不可能的。

    毕竟到手的东西哪有丢出去的道理。

    更何况上面丝毫因果都没有，如果连这样的东西都不敢收，那他还修个屁的仙。

    他只是苟，而不是怂。

    林北看了看空荡荡的院落，随手一挥，那仙桃灵株瞬间落于宅院之内，仙灵之气凝成才峡，烟云朦胧中有着一颗长势绝佳的蟠桃树，树上硕果累累，每一颗仙桃都是以仙灵之气滋润的灵物。

    不过这般异象仅持续一瞬，就即刻消失。

    遮天阵牌悬于小院之上，原本凝成彩霞的仙灵之气瞬间消失，就仿佛从未出现过一般，小院又变得平平无奇了起来。

    不过虽是如此，但林北的小院中仍是浓香扑鼻，哪怕是吸几口香气，都让他体内法力加速运转，这才是真真正正的仙家至宝。

    林北想到前世神话中对蟠桃的推崇，在那古老的神话传说中，蟠桃3000年一开花，3000年一结果，再过3000年才能成熟，吃一颗能令人立地成仙，又有仙桃之称。

    “这里的蟠桃树是不是也有一些玄妙的公司？是不是也能让人立地成仙？”林北双眼放光。

    但是旋即他就摇了摇头，如果这里的蟠桃能令人绿地成仙的话，那座仙府又怎么可能这般被人攻破？

    想到这里，林北摇了摇头，原本激动的内心瞬间平复了下去，随后走上前去，摘下一蟠桃，这类领果自然是不需要清洗，一口咬下，香浓汁水顿时充盈舌腔，让人神魂一清的异香气息，更是有直冲体内。

    同时一股奇妙的力量，在他的体内流转，这一刻，林北感觉自己的身体似乎年轻了许多。

    “难道这蟠桃有增加寿元的效果？”

    林北虽是自言自语，但也是在向系统问询。

    “叮，该蟠桃为长生仙桃，长生仙桃树正常果期为一年，每次结果至少百颗，一颗服之可增寿一月，一人最多服用百颗。”

    “曹，还真被我猜对了，这桃子果然有增加寿元的效果。”

    “为什么就不能是其它的效果？为什么偏偏是增加寿元的效果？这根本对我就没有任何的用处。”

    林北有些烦恼，毕竟谁让他早就已经长生不老了，根本就不用担心寿元的约束。

    不过很快林北就开心了起来，毕竟虽然可以增加寿元的物品对他来说没有用，但是对于其他的修真者来说是无价之宝。

    别人的不快就是他的开心源泉。

    毕竟反正倒霉的又不是他。

    这一刻的林北，已经能想象到那几家门派丢失了这仙桃灵株后的抓狂景象了。

    不过，即便在抓狂又能如何？反正没人知道这东西在他的手中。

    林北想了想，又摘下了一颗桃子吃了起来。

    “嗯，别的不说，这桃子的味道真不错。”

    ……

    鲁迅曾说过。

    世上本无路，走的人多了，便也成了路。

    比如从林北的小院走向艺术之地的路。

    七月十一，天气炎热，吃颗桃子解解暑。

    七月十二，天气晴，阳光明媚。

    林北看了眼屋外，认为天气过热，容易中暑。

    于是他在桃树下呆了一天，又吃了几颗桃子。

    七月十三，天气晴转多云，艺术之地的风飘来了这里。

    林北沿着小路轻车熟路的来到艺术之，并在这里呆了一晚。

    七月十四，不知天气，艺术之地太过热情，接着呆下去。

    七月十五，小雨。

    林北一大清早就起床出了门，打着伞在小路上漫步，实际上却是给诸多小姐姐偷窥自己的机会。

    下午的时候顺路去了一趟艺术之地，欣赏了一番艺术。

    艺术之家的小姐姐都快点完了，可以教她们一些新的乐子。

    七月十六，晴。

    修炼了三个时辰。

    隔壁老刘告诉他，附近的书店来了批新的颜书，林北带着批判的心情来到书店。

    结果发现那颜书是真的严，满面书页仿佛都写着两个字“功名”。

    于是林北告诉隔壁老刘的老婆他经常去艺术之地，就这样，林北看了一下午的热闹。

    同时，林北还打算和隔壁老刘绝交，因为他只有一个儿子，没有女儿。

    七月十七，晴，宜:发财。

    今天。

    艺术之地从隔壁的城市进来了一位花魁，林北决定去欣赏一番。

    不得不说，这花魁长的的确漂亮。

    翌日。

    林北有些腰疼的离开艺术之地。

    而这就是林北的日常生活。

    一个长生不老，却又贪恋红尘生活的修仙者的日常生活。

    ……

