    第970章 曹参叛变！

    城墙上，反应过来的西域士兵们这时候也围了过来，

    但只是一个照面，就被杀的人仰马翻。

    冲上去的虽然是民夫，但多是牧民，性情也比较凶悍，集体的战斗力虽然比不上秦军, 可是在单个的搏杀之中，却极为强悍。

    他们按照命令，朝着城下的城门杀过去！

    “顶上去！都给我顶上去！”

    张良红着眼睛在发布命令，他们的情况并不乐观，除了樊哙带着的人手，其他奴隶军根本不是这些人的对手。

    这双方无论是士气还是战力, 相差都太大了。

    要不是人数众多，将这些人团团围住, 恐怕都要被突破了！

    张良此时也看出来了这些人的目的, 如果真的被这些人打开了城门，城外的那些人冲进来，他们这些人只怕连这五千人都顶不住！

    更别说，秦军大营到这里不过二十里，骑兵转瞬就到！

    想到这里，张良的脸色都不由的苍白了几分。

    他还是低估了那一支横扫天下的秦军的战力！

    也高估了自己带着的这些奴隶军。

    这些人根本就不能称为军队，可当初秦军的奴隶军又为何能那么悍不畏死！？

    在激烈的战场上，张良居然陷入了一阵恍惚。

    而此时，战斗却越发的激烈了！

    一名草原人百夫长这时候怒吼道，

    “草原的勇士们！”

    “天神在看着我们！小狼崽子们也看着我们！”

    “杀到城下，打开城门！“

    他周边的草原人秦军顿时也怒吼道，

    “打开城门！打开城门！”

    所有人都一股脑的朝着城下杀过去！

    居然有一种势不可挡的意味！

    毕竟哪怕奴隶军人数再多，城墙上也就这么大。

    同等的人数面前，这些人根本不是秦军的对手！

    眼看着这些人将奴隶军逼得节节败退，张良这时候也终于回过神来, 

    看着势不可挡的秦军, 眼中不由的露出了一阵寒芒，随后冷然说道, 

    “让人用石油堵住下城的通道。”

    旁边的副将愣了一下，不由的说道，

    “贵人，可我们的人…”

    “闭嘴！“

    张良这时候恶狠狠的说道，他绝对不能被破城！

    这些都是必要的牺牲！

    如果真的被秦军攻破城池，这些人又能活下来几个？

    随后又说道，

    “再去让樊将军撤下来！”

    樊哙的身份还是不同的，不能让对方死在这里。

    一旁的副将也只能领命离开，

    很快，就有人带着石油，倒在了通往城下的路途上，

    刺鼻的味道让许多奴隶军都警惕起来，只是看到是自己人在他们的后面布置这一些，顿时慌乱了起来，

    “你们在干什么！为什么在这里倒石油！”

    但其他人不回话，只是沉默的做事。

    这下所有人都慌了，

    前面是凶悍的秦军，后面是自己人倒石油。

    原本就不高的士气直接全部崩溃, 奴隶军们开始放弃了抵抗，想要朝着后方逃去。

    可早有督战队等着, 于是这些奴隶军就被堵在了中间被杀！

    此时，张良看到了怒意冲冲朝自己走来的樊哙，于是神色冷然的下令道，

    “点火！”

    副将领，随着一声令下，一道大火轰然升起！

    随后掩盖了城墙上还在相互拼命的奴隶军和秦军！

    这一次，双方不分彼此的在大火中哀嚎死去！

    “张良！你在干什么！”

    樊哙这时候走到了张良身边，厉声质问到，

    “我们的人也还在里面！你怎么和大哥交代！”

    他都没有想到，

    张良居然会连着自己人一起烧！

    他大哥刘邦平常也是很得民心的。

    张良这时候冷冷的说道，

    “挡不住秦军，我们都要死！”

    “就算是沛公在这里，他也会同意我的做法！”

    “打仗，哪有不死人的？！”

    罕见的张良怼了一顿，樊哙也有些说不出话来，对方没有指名道姓的骂他，已经是不错了。

    只能气愤的转身离开。

    而此时，城墙上的火也越发的大了！

    城墙下，周勃和李尚看着城墙上的大火，神色也都极为复杂，

    “将军，他们居然敢放火！他们自己的人可也在里面啊！”

    李尚这时候带着几分不可置信说道。

    他们当然想到了对方手中有石油，所有也是让这些秦军贴上去和对方交战。

    双方混在一起，也就不会用石油了。

    可玩玩没有想到，

    对方居然连自己人一起烧！

    周勃这时候却神色凝重的说道，

    “张良此人，果然不可小觑！”

    这些奴隶军的战斗力极差，按理说不可能是秦军的对手，

    可没有想到，张良的心思居然如此狠厉！

    不愧是刺杀过陛下两次的狠人！

    当然对方也是借此给他一个信息，如果他们真的强攻，对方就会用这些石油，和他们同归于尽！

    这下哪怕真的所有秦军都在这里，恐怕也要付出极大的代价！

    李尚看着化为了火海的城墙，不由的问道，

    “将军，我们现在怎么办？”

    周勃缓缓的吸了一口气，随后说道

    “后撤吧，再给对方一封书信，要回我军的战士的尸体。”

    哪怕就是骨灰，他们也要带回去，埋在自己的土地上。

    这是大秦的规矩。

    如果回不来的，或者找不到的，也有其他的办法。

    把那片土地变成大秦的就行了。

    至于进攻，也就不用多想了。

    他们已经牵制了对方近十天，韩信将军他们应该早就到了西域的腹地，再过几天也该有消息传来了。

    李尚顿时领命。

    很快，秦军便退回了自己的营地。

    只是看到这一幕，没有人欢呼，所有奴隶军的严重只有一片悲凉。

    大秦是他们的敌人，但这些贵族又何尝不是呢？

    输赢对他们其实没有太大的意义。

    只有张良这时候松了一口气，他可以肯定，只要秦军的主将没有疯，也就不会让人这么进攻了！

    这一次，他们虽然前后损失了三千多的奴隶军，可消灭了秦军的一个千人队。

    这简直太赚了！

    毕竟奴隶军随处可得，可精锐秦军就不一样了！他也接到了秦军索要尸体的消息，

    这他倒是无所谓，让人给对方就是了。

    时间一晃而过，几天后张良在城墙上看着秦军营地。

    现在的僵持，对他们是有利的，这一战其实他已经嬴了！

    他们又多了一些时间。

    想到这里，他不由的露出一个笑容，

    一名信使突然匆匆的跑了上来，颤抖禀告道，

    “将军！曹参叛变，秦军已经突袭了我们的后方，所有物资都被劫掠一空！”

    听到这话，张良的脸色顿时以肉眼可见的速度变白，随后直挺挺的向后面倒去！

    (本章完)

