    谢绝了季老先生留饭的邀请，程潇开着新买的皮卡，独自离开。

    车开出庄园内后，程潇找了一个道口，靠边停下。

    拿出手机，一通操作。

    银行卡里瞬间少了五百万。

    找到号码，拨了出去。

    嘟！嘟！

    刚响两声，对方秒接：“喂，潇潇，你给我打钱了？”

    没等程潇开口，江辰先问了出来，当初程潇和华鼎解约，除了存款全赔进去，还差了五百万。

    就是江辰借给她的。

    “是！五百万还你的。”

    “我不着急用，什么时候还都行。”江辰给助理打了个手势，示意他等等，自己走到角落。

    关心道：”你还给我了，你手里的钱还够用吗？”

    “够！卖樱桃酒挣了些！”程潇放低了座椅，靠了上去。

    樱桃酒一共卖了四瓶，两瓶是通过直播间卖出，钱还没到账。

    另外两瓶，一瓶卖给脑残粉，一瓶卖给了赵卫国，一共是五百七十六万。

    还给江辰后，她还剩下七十六万，再加上原有的存款，一共将近二百万。

    “你那樱桃酒倒是挺值钱！”电话对面隐隐传来笑意。

    江辰嘴角弯起：“我听助理说了，你在直播间里卖二百八十八万一瓶。”

    “别说……那酒还真挺好喝！”江辰砸吧砸吧嘴。

    “就是我这种不爱喝酒的人，都喜欢上了樱桃酒。”

    “要不这样吧……钱我给你打回去，你再给我邮瓶酒，多出来的那几十万就算你给我的利息，这样行吗？”

    “不行！”程潇想也没想就拒绝了。

    “钱是钱，酒是酒，酒是送你的，钱是欠你的，必须得还，你想喝酒我再给你邮就是。”

    程潇算了算，除了她自留的五斤，樱桃酒有二十五瓶，送人八瓶，卖出四瓶，家里还剩十三瓶。

    够了！

    “别！别！别！”一听程潇不要钱，还要再送酒，江辰立刻打断。

    “千万别给我邮，你还是留着卖吧，那酒太贵了！”

    江辰感慨：就算他是明星，也不可能喝这么贵的酒。

    “没关系，你是朋友。”程潇毫不在意。

    朋友从来都不是用金钱衡量的，她的朋友，值得！

    “程老板，真是财大气粗！”江辰调侃。

    一句朋友说的他心情极好，眼角都染上明媚的笑。

    “行了，不跟你扯了，我还要拍戏，酒你先留着，等我有时间了去找你玩你再请我喝。”

    “拍戏？”程潇抓住重点：“没在京都？”

    “没有。”江辰回答：“前两天就来了横店。”

    “那好吧！”

    本来还打算去找江辰，既然他不在，程潇也没提，直接道：“有机会再见！”

    说完，两人各自挂断电话。

    程潇开着车出了京都，直奔高速。

    这一行程足足开了八个小时，车行驶到云城服务区时，程潇找了家旅店住了一宿。

    第二天，天刚蒙蒙亮，便再次上路，赶在中午前回到青阳县。

    未做停留，正往红星村开着的时候，张小暖的电话打了进来。

    “老大，对不起，家我没看好，东西被人偷了……”

    电话里张小暖哇哇大哭，不停的自责：“是我没用，我对不起老大，我辜负了老大的信任。”

    “我……”张小暖抽噎着。

    “别哭了，我马上回去。”程潇放下电话。

    十分钟之后，出现在家门口。

    此时，程家院内聚集了很多人，除了张小暖外，还有宋立志，刘富贵。

    村主任以及村委会干部，也被张小暖找了来。

    “老大！”张小暖一见程潇出现，飞奔着跑了过来。

    脸上挂满泪痕，没了往日的活泼劲。

    不停的道：“老大，对不起我没守好门，家里的樱桃被人偷了。”

    又是樱桃？

    程潇诧异转头看去，原来应该挂在树上的樱桃已经不见了。

    只剩下满树的枝叶。

    “潇潇回来啦！”

    “主任！”程潇打了声招呼，目光一扫，村委会几个人都在。

    “怎么都来了？”

    “家里进了贼这么大的事，能不来吗？”村主任看见程潇，也有些内疚。

    程潇家总出事。

    先是孙建军，现在又冒出一个，说到底还是他这个村主任当的不到位。

    没管理好村民。

    村主任保证道：“潇潇你放心，这件事村里肯定严查，肯定给你个交代。”

    “就是我们查不出来，那也还有警察呢！”

    “咱们村绝对不会姑息养奸。”村主任下定决心，这次一定要从严治理，防微杜渐。

    “嗯！麻烦主任了！”

    程潇点点头，一边拿手机，一边问张小暖：“什么时候出的事？”

    张小暖擦了擦眼泪：“就上午那会儿……”

    “今天早上大棚移栽，我怕刘叔，宋叔忙不过来，就锁上门去帮忙。”

    “后来老大你来电话，说上午能回来。”

    “我就想着回家做饭。”

    “一回来就……就看见树上的樱桃都没了！”张小暖说着说着又哭了起来。

    还打了个嗝，抱怨道：“老大，不止这样，那贼不但偷了樱桃，连我的零食都没放过。”

    “我买的果冻，薯片，巧克力都被吃了。”

    “撕下的包装纸，扔的满地都是。”

    “什么？零食也被吃了？”村主任表情怪异。

    他以为只是樱桃被偷了，谁曾想还有别的东西。

    其他几人也觉得不对劲。

    王会计道：“一般人偷东西，不会连零食都偷吧？”

    肯定不会！

    众人在心里默默回答。

    村主任沉吟：“偷零食的事，大人干不出来，除非是孩子！”

    这是他们之前没想到的。

    村主任不禁暗骂：谁家熊孩子，这么不懂事！

    二百多斤樱桃，那可是二十多万，这要是抓出来，打断腿都是轻的！

    “除了零食和樱桃，家里还丢什么了？”村主任详细询问。

    “还有一些水果。”张小暖在发现樱桃丢失后，立刻把家里检查一遍。

    “对了，还有小笼包！”

    张小暖道：“今早包的，没吃完，我就放进冰箱保鲜里。”

    “回来的时候，冰箱门是开着的，小笼包不见了！”

    “那钱财呢？”村主任追问：“钱财可有损失？”

    “那倒没有！”张小暖摇头，现在很少用现金。

    她准备了几百，放在枕头底下，之前翻来看过了，还在！

    “水果丢了？”程潇突然问。

    “是！”张小暖点头。

    程潇想到什么，急忙进了屋，找出木盒，打开一看。

    果然！

    灵桃不见了！

