    石坚、伊西斯踏着原初之水走上荷叶，拉到拉神面前。

    拉神面色凝重，对石坚说道：“黑暗力量一旦离开我的身体，就会寻找其他物体寄生，神，人，哪怕是石头沙子，都可以成为它的‘新身体’。孩子，等下你用体内那股寒气从我身体里吸走黑暗力量，然后迅速送到冰魔身上。记住，不可贪多，一丝即可。伊西斯，你有经验，见势出手。”

    看到二人点头，都明白了自己的意思，拉神沉声道：“孩子，开始吧！”

    石坚双手掐诀，浑身上下亮起三十六团冰蓝光芒，这冰蓝光华向身体各处扩散，所过之处，皮肤、血肉、骨骼尽数变成冰蓝色，犹如寒冰雕琢而成的一般，散发出无尽寒意，侵人肌骨。拉神、伊西斯实力强大，不为所动。

    冰宫秘法冰体施展出来以后，石坚抬起左臂，食指点在拉神胸口，默运寒霙秘典，忽觉指肚针刺般疼了一下，一缕发丝粗细的黑气钻入食指，几乎是瞬息之间，整根手指就变成了黑色，并且飞快向其他部位蔓延。

    邪恶，死寂，腐朽，冰冷，疼痛……无数负面气息潮涌至紫府，令阳神感受到了一种大恐怖，连忙施法镇压黑气。但就在这时，体内寒霙之气蠢蠢欲动，寒霙秘典自动运转，竟有失控的迹象。

    “快把黑暗力量送进纸屋！”伊西斯用安卡抵住石坚的后背，猛喝道。

    充满生命气息的神力注入体内，石坚阳神为之一清，精神为之一振，冲进灵屋，把食指按在一尊冰魔士兵身上。

    黑气被冰魔士兵吸走，立时在他身上扩散，不消片刻，冰雪搓就的身体就已变成黑色，不断膨胀，吼声连连，纷乱暴躁的情绪连灵屋都压制不住，仿佛即将挣脱灵屋的束缚。

    “它太弱小了，用其他冰魔分担黑暗力量！”拉神的声音飘入灵屋，清晰无比地传递到石坚耳中。

    灵屋里炼了几百尊冰魔士兵，从低阶到精英，都有不少，他们没人吸走微量黑气，大大缓解了之前那个冰魔士兵的症状。

    冰域内嘶吼不止，寒霙之气化作风暴席卷，冰晶灵果树在风雾中哗哗摇曳，其上赤光闪耀，像一簇不灭的火炬。寒风愈烈，它越有精神。

    小半个时辰过后，冰域恢复平静，再看冰魔士兵，每一个的气息都变强了很多。

    从灵屋里出来，石坚忍不住惊叹道：“厉害！”

    随即喜笑形于色，双目炯炯有神地盯着拉神，问道：“拉神，我们继续吗？”

    拉神莞尔道：“你不要看到好处，忽视了隐患，没发现手指已经坏死了吗？”

    石坚的左臂乃是赢勾左手，突破阳神境时从中吸走了将近一半能量，还有一半存储其中。作为高级生命的肢体，它的生命力、强度与普通人类手臂判若云泥，但在黑气侵蚀下已经开始坏死，可见黑气有多恐怖。

    此外，寒霙秘典失控，体内寒霙之气不断增长，也需要花时间凝炼、压制。

    伊西斯拉起石坚的手，白玉也似的手掌握住他的食指，生命神力涌动，散发出淡淡绿光，仿若枯木逢春，在这股生命神力滋润下，坏死的手指逐渐恢复正常。

    “黑暗力量对神体的伤害很大，最好休养一段时间再继续。”伊西斯叮嘱道。

    “不着急，我们的时间很充沛。”拉神笑着对伊西斯问道：“你看到希望了吗？”

    伊西斯不乐观地说道：“一次吸收的太少了，十年未必能清除掉你身上的黑暗力量……”

    “为何要清除？”拉神感慨道：“它在我身上亿万年，就像寄生草一样，已经成为我生命的一部分，完全清除掉它，我可能会不自在。”

    伊西斯愣了一下，想到拉神的实力，没再多说。

    自这天开始，石坚、伊西斯常驻原初之池，一个月出去几天，或处理神宫事务，或陪伴钟小云、白柔柔、白敏儿三女。

    一晃半年过去。

    吸收黑暗力量从刚开始的十天一次，缩短到现在的五天一次。灵屋里的冰魔几乎都晋升了一个小境界，石坚的寒霙秘典也从第三层初段突破到中段，左臂手指经历过数百次的坏死、治愈，似乎也发生了一些让拉神、伊西斯惊奇的奇妙变化，这种变化是好是坏，暂时还看不出来，但对黑暗力量的承受能力却是提高了。

    一次帮拉神吸取完黑暗力量以后，石坚说道：“拉神，以后可以多吸走五六成。”

    拉神颔首笑道：“你的手指得到强化，寒霙秘典突破，冰魔士兵实力变强，确实可以加大吸取量了。”

    虽说每次吸收的不多，仅头发丝粗细，积少成多，几百次下来，数量也相当可观了。当然，黑暗能量滋生的速度更快，否则也不会纠缠拉神这么长时间。

    伊西斯问道：“今天吃什么？”

    石坚考虑片刻，回道：“烤肉吧！”

    伊西斯、拉神脸上都不由露出了笑意。

    灵屋里有种植区和养殖区，都是为将来准备的。石坚修成阳神，神魂可以长存，肉身却还不行，没有拉神、伊西斯的帮助，仍然需要进食维持生机。

    拉神、伊西斯也会吃食物，不过食物对他们来说，可有可无，尝过石坚吃的东西以后，二人觉得味道不错，石坚也乐得抓住两位大神的胃，换着法投喂他们。

    拉神高兴了，帮石坚把太阳金经炼进灵屋，赋予灵屋生的力量。生与死相对，有了生的力量，灵屋这个低配版冥狱才能正常运转。伊西斯用神器安卡赐福，省去木老数百年苦修，已经可以化形为人。

    唯一的问题是，两位大神的胃口太大了，灵屋里养的猪牛羊几天就被吃得只剩下种了。

    某个无聊女神，为了顿顿有肉吃，竟不惜消耗神力，用神器催生牲畜，让石坚颇为无语。

    大餐过后，拉神沉睡，伊西斯坐在石坚带来的太师椅上，手抚摸着平坦的小腹，绝美娇颜上浮现出满足的神情。石坚好笑地看了她一眼，微微摇头，从灵屋、乾坤袋里取出七星偃月刀、黄金菊和紫星铁！

    “那把刀不要动！”伊西斯懒洋洋地说道。

    “你知道我要做什么？”

    “我是神。”伊西斯强调道。

    石坚自动过滤，问道：“七星偃月刀为什么不能动？”

    “它是一件奇特而稳定的东西，铸造工艺和我们拉哈伯神域打造神器的技术完全不同，但却有着匹敌神器的品质。既能在你这种下位神手里发挥出威力，上位神用起来也会很顺手。你把它熔炼了，未必能打造出第二件品质相同的神器来。”

    “伊西斯，你会帮我的，对吗？”石坚期待地看着伊西斯。

    伊西斯娇笑道：“我是生命女神，不是铸造与工匠之神，不擅长打造神器。”

    “那工匠之神呢？”

    “很早以前就陨落了。”

    石坚暗暗惋惜，相信伊西斯的判断，收起七星偃月刀，目光落在黄金菊和紫星铁上，露出若有所思的神情。

    伊西斯饶有兴致地问道：“你想打造一件什么样的神器？”

    “反正不是菊花就行了。”

    “为何？”

    白玉女神露出探寻的目光，石坚微微犹豫，把‘菊花不是一种花’的深刻含义隐晦地告诉她，伊西斯丢出个白眼，淡定地评价道：“很形象的描述！”

    “咳咳！”石坚轻咳两声，把话题转到正事上，为难道：“黄金菊和紫星铁太小太少，炼剑应该够了，但只能炼一件法宝出来。小云，敏儿，柔柔修为突破后，也都没有趁手法宝。”

    “难怪她们三个对你死心塌地，有好事总想着妻子的男人，的确很迷人。”

    “他没想过你吗？”

    伊西斯冷笑道：“你说奥西里斯？追求我的时候肯定想过，百般讨好，献尽殷勤，可惜美好太过短暂，他得到我心就变了，后来干的那些事，让我觉得恶心。”

    “那你还要复活他？”

    伊西斯神情复杂道：“他不仅是我的丈夫，还是我的弟弟，荷鲁斯的父亲……”

    “懂了。”

    “你懂什么？”

    “乱伦要不得！”

    伊西斯没好气道：“不要用你们凡人的伦理道德来评价神灵，那太肤浅了。”

    石坚问道：“你后悔吗？”

    “后悔？”

    “嫁给奥西里斯。”

    伊西斯很干脆地回道：“不后悔，当时我们彼此相爱，与他结合是我心甘情愿的。但这并不妨碍我厌恶他，恨他。”

    “你会杀了他吗？”

    伊西斯迟疑了一下，点头道：“必要的时候，我会杀了他，一定会。”

    “不用强调，越强调越说明你心中犹豫。”

    伊西斯不甘示弱道：“你很在意奥西里斯？”

    “占有拉哈伯最美女神的男人，谁不嫉妒？”

    “你已经有三位妻子了，还不能满足吗？”

    石坚叹道：“人的欲望无穷无尽，永远不会满足，我们修行之人既要遵从本心本愿，又要勘破心超脱心的束缚。从心境上来看，你们神其实和人没什么区别，都需要修行。”

    伊西斯微微一怔，用激赏的目光打量石坚，赞同道：“你说得很对，我们都需要修行。”

    石坚低头看着手里的黄金菊和紫星铁，轻轻点头，心中已经做出决定了。

    将二物往空中一拋，他双手掐诀，张口喷出一团三昧真火，这团真火化作一条三尺长的火龙，昂首长吟，夭矫飞舞，一口吞掉黄金菊和紫星铁，二物入口即化。

    石坚面色凝重，手诀飞快变化，向空中的紫金色液体打出道道灵光。随后便见液体不断改变形状，犹如被捶打揉捏，一会扁，一会圆，殊不一状。

    伊西斯玉手托颐，眼中异彩连连，自言自语道：“很特别的炼器术，此法炼出来的神器长于变化，倒也有可取之处，不知他打算炼什么样的武器。”

    七七四十九天后，石坚炼器完毕，伸手一招，一百零八根紫芒针叮叮地落在掌心里。

    “针？”伊西斯错愕道：“你想用它缝衣服吗？”

    石坚懒得搭理这位没见识的女神。

    拉哈伯神域内的神器几乎都很大件，比如阿努比斯的死神镰刀，鳄神索贝克的扇形斧，伊西斯的蓝色巨剑。小的也有，但不多，如伊西斯的神器安卡，就很袖珍小巧。

    针类神器，拉哈伯神域没有，也从来没有出现过。

    文化不同，可以理解。

    石坚炼成的紫芒针是茅山派典籍中记载的几种针形法宝之一，由于体型小，无法承载太复杂的禁制，所以紫芒针的功效比较单一，这算是缺点，同时也是优点。

    没有那些乱七八糟的禁制，紫芒针可以不断祭炼。炼太阴真水进去，可以带有太阴特性。炼毒进去，可以带有毒的效果。

    蛇神阿佩普当年咬了拉神一口，拉神疼了好几天。她是拉哈伯神域内最毒的神，石坚打算找她讨要一些毒液，炼进紫芒针里，只要射中人，绝对欲仙欲死。即便是伊西斯这样的主神，挨一针也会难过好一阵子。前提是紫芒针能破开她的神体。

    光阴易逝，一晃石坚四人来神域已经十八年了。

    最后一次帮拉神吸取完黑暗力量，拉神示意石坚、伊西斯二人退开，缓缓站了起来。

    “拉神！”伊西斯愣了一下，随即用手捂嘴，喜极而泣，另一只手抓住石坚的手，雀跃地跳了跳，开心得不得了。

    “伊西斯，辛苦你了。”

    伊西斯眼眶含泪，上前拥抱拉神，哽咽道：“我不想当什么神宫之主，这神宫之主本来是你，你却选择沉睡。赛特统治神域，把我的丈夫大卸十四块。荷鲁斯好不容易打败他，以为神域可以恢复和平，阿努比斯又跑出来，杀死了荷鲁斯，母亲陨落，父亲、祖父、祖母先后重伤沉睡，拉哈伯九柱神只剩下我一人勉力支撑神宫，我不当神宫之主，众神的心就散了……”

    “我知道！我知道！”拉神轻拍伊西斯的后背，欣慰道：“我为你骄傲！”

    “那这神宫之主？”

    拉神顽皮道：“你再当一年吧。”

    伊西斯翻了个白眼，松开糟老头子，转身走向石坚，那双冰色美眸定定地望着他，温柔的眼波像水一样将石坚包围，让他阵阵窒息。

    清香射鼻，石坚只觉自己投进了一个柔软如棉的怀抱，身体、心灵瞬间飘上了云端。

    “谢谢你，域外来的英雄，你为拉哈伯神域带来了希望。”

