    李一鸣不打算给那些不臣服的部族准备时间。

    既然你们不愿意臣服我，那也不用等了，直接灭了！

    像熊巨魔这样的部族还在互相联系，准备集合兵马的时候，骸骨领地的亡灵们已经集结出发了。

    亡灵们非常适合打闪电战，毕竟不需要多少的准备，只要接到领主的命令，他们就可以出发。

    不用准备粮草，不用准备武器、盔甲、不用准备帐篷、衣物，只需要一道命令。

    亡灵以千为单位，从不同路线出发，中间还混着狂战巨魔和人马。

    狂战巨魔和人马的任务，是去通知那些已经签署了灵魂契约的部族，让他们派出一部分战士参加战斗，用李一鸣的话来说，这叫投名状。

    阿洛很幸运，他升值了，之前他是五人小队长，负责去其他部族签订灵魂契约。

    刚刚才回到骸骨领地，就又被奥利叫了过去，给了他新的任务，并让他担任临时的亡灵千人队队长。

    阿洛从奥利帐篷离开的时候，一直在挠头。

    他总是感觉奥利族长很随意的样子，这种权利不用考虑一下的吗？

    可很快，他就明白为什么奥利会这么随意了。

    亡灵根本不会去听他的，他这个千人队队长，真的就是临时的，他的任务是去通知刚刚签订灵魂契约的森林巨魔派遣战士……

    这反而让阿洛放心了。

    他深知自己的能力，在战场上做指挥，他现在还没那个能耐。

    阿洛带着亡灵千人队来到了之前的森林巨魔领地。

    他刚刚到达，警戒的森林巨魔就发现了，连忙跑回领地禀告族长。

    族长接到汇报，也是一惊，不明白发生了什么事情。

    不是刚刚签订了灵魂契约吗？

    这怎么就派亡灵过来了。

    老族长刚刚集合了族人，阿洛就带着亡灵过来了。

    对于生灵而言，亡灵是那种发自内心的恐惧。

    一千亡灵慢悠悠，晃晃荡荡走过来的时候，整个部族营地一片寂静。

    骑着人马的阿洛走在最前面，看到已经集合在一起的森林巨魔，他抬了抬手，亡灵们立刻就站住了，静默无声的望着前方。

    “阿洛使者，您这是？”

    “我来传达骸骨大君的命令，一些部族，不尊吾主号令，密谋叛乱，吾主决定清缴这些谋逆的部族。这次清缴，你们也要派人参加。”

    阿洛的话让老族长心里咯噔一下。

    他知道亡灵一定会找上他们部族的，没想到居然这么快！

    这才刚刚签订了契约，就跑过来拉壮丁啊。

    “这，不知道我们要派出多少人参加？”

    老族长犹豫的问道。

    如果人数太多，那老族长估计就要考虑跑路了。

    他之所以签灵魂契约，就是为了让部族能更好的发展。

    战斗是要死人的，上战场的都是青壮年，如果死伤惨重，他们部族还能有什么好？

    阿洛伸出了两根指头，晃了晃。

    “两，两百人？”

    老族长心里暗叫苦也。

    对于他们这种没到千人的部族，两百人的数量差不多等于全部的核心战斗力了。

    一个部族，可不全是青壮年，有着大量的老人、孩子、女人。

    “什么两百人，二十人。”

    “二、二十？阿洛使者，你说的是真的，只需要二十人？”

    “没错，抽调你们最优秀，最勇猛的二十名战士，他们将代表你们的部落讨伐叛逆，他们杀死的敌人，会成为你们部落的功绩。”

    阿洛很肯定的点头说道。

    老族长大喜过望。

    两百人，那就是要挖部族的根，但是二十人，就没什么问题了。

    清除那些不签订契约的部族，实际上根本就用不到其他人，亡灵军团足以。

    对方兵马没有集结的情况下，是不可能和亡灵大军对垒的。

    带着其他部落的人，就是为了投名状，另外也有意让那些部落的人熟悉下亡灵，顺便震慑下他们，让他们明白亡灵的强大，不要动歪心思。

    “给你们两个小时，然后我们就要出发了。”

    “这么急？”

    老族长本来还想留阿洛休息下，吃口饭，待两天的，没想到居然只有两个小时的时间。

    他只好让阿洛先进入部族休息，然后就急匆匆的去安排了。

    两个小时转瞬即逝，二十名全副武装的森林巨魔已经集结完毕。

    阿洛看着这二十名巨魔，都是那种壮年，身材高大，很精壮，的确是优秀的战士。

    他点点头，招呼一声，带着他们上路。

    离开森林巨魔部族不久，阿洛他们就碰到了另外一支千人队，他们的队伍里，也有着几十个巨魔战士。

    两支队伍汇聚到一起，继续向着目的地进发。

    森林巨魔谨慎的观察着，越走他们就越心惊，因为越来越多的队伍在汇聚过来。

    到现在为止，已经汇聚了超过二十只队伍，这种规模的部队，对于他们这些平时分散，各自为政的小部族来说，真的很震撼了。

    一直走到晚上，各个队伍的队长商议了一下，打算就地安营过夜。

    亡灵是不需要休息，但是各部的战士需要休息啊。

    这些战士可是要上战场的，必须要休息好。

    亡灵们也没闲着，它们很自觉的散开在森林中捕猎。

    这些家伙的捕猎手法越来越高超了，别看只是普通的骸骨亡灵，只要不对上魔兽，那根本就没有问题。

    一会功夫，大量的猎物，就被送到了临时营地。

    看着堆成了一座小山的猎物，几个队长苦笑，而他们身边那些来自各个部族的战士也傻眼了。

    什么时候猎物这么容易获得了？

    比起这些战士的疑问，队长们发愁的是这些猎物要怎么处理。

    他们距离领地可是有一段距离呢，也不因为猎物派人送一次啊。

    难不成要用临时传送阵？

    那也太亏了吧，到时候肯定要挨骂。

    但猎物打都打了，也不能白白扔掉啊。

    阿洛出了个主意，直接吃吧，反正这边有这么多战士，能吃多少是多少，总比扔了强。

    这个提议得到了一致赞同。

    亡灵在狩猎，临时营地中则开启了篝火晚会，各种肉食不限量供应，随便吃。

    部族战士们，吃得开心，互相间嘻嘻哈哈的笑闹，意外的增进了感情。

    篝火晚会持续到深夜，部族战士们才去休息。

    平时在部落中，他们也无法睡得太过踏实，因为森林中总是充满危机的。

    但在临时营地，所有战士都休息得很好，睡得很踏实。

    因为在他们的周围，聚集着全森林最恐怖的存在——亡灵。

    还是足足两万的亡灵……

