    西甲联赛落下帷幕，西班牙国内的氛围也逐渐进入了决赛气氛当中去。

    在马德里，欧冠决赛的准备工作已经进行得如火如荼了，伯纳乌的各个角落都已经挂上了欧冠决赛对决的两支球队之间的巨幅宣传广告，所有从伯纳乌旁边经过的车辆和旅客，都能够很清楚的感受到即将到来的决赛氛围。

    到处都可以看到热情如火的球迷在为自己所支持的球队加油，他们扛着热爱的球队的队旗，喊着各式各样的口号，在街道上成为了路人们和游客们所关注的焦点。

    沿途的那些大小商店，也都开始一个个拉响了竞争口号。

    最搞笑的当属阿迪达斯和耐克在马德里的旗舰店，两家店铺的旗舰店正好是在对面，相互打响了宣传战，因为阿迪达斯是皇马的主赞助商，占据着天时、地利、人和，而耐克则是巴萨的赞助商，他们也不遗余力的展开宣传攻势。

    最有意思的是，有一些皇马球员的球鞋赞助商是耐克，也有一些巴萨球员的球鞋赞助商是阿迪达斯，搞到最后都让所有人大感有趣，分不清楚到底他们谁跟谁打，不过从西甲联赛结束之后，两大赞助商就不约而同的选择了对抗。

    例如，在西班牙国内，所有的耐克店的员工都要穿上巴萨球衣，尤其是马德里，他们更是每天组织一连串的喊口号活动，不外乎就是声援巴萨，反抗皇马。

    阿迪达斯也不遑多让，他们也同样让所有西班牙员工都穿上皇马球衣，同时组织员工喊口号，对抗耐克，声援皇马，反抗巴萨。

    这两大王牌赞助商的行动增加了欧冠决赛的对抗氛围，在马德里，阿迪达斯的行动得到了所有皇马球迷的支持，但是在马德里的南部，马竞球迷却选择了支持耐克和巴萨，希望巴萨能够在伯纳乌球场干掉皇马，破坏皇马在伯纳乌夺得欧冠的庆典。

    投桃报李，在巴塞罗那，即将到来的国王杯决赛，巴萨球迷选择了支持马竞，甚至于有很多巴萨球迷会都表示要走进诺坎普球场，为马竞加油助威，希望床单军团能够再接再厉，在诺坎普球场干掉皇马，挫一挫皇马的锐气。

    看得出来，这两家俱乐部的球迷都深深的懂得什么叫做敌人的敌人就是朋友这个道理！

    而为了更好的备战欧冠决赛，巴萨在皇马前往巴塞罗那准备国王杯决赛的当天，提前抵达了马德里，他们进入了马竞的训练基地进行训练，为击败皇马做准备。

    “看来，巴萨现在和马竞是要搞在一起了！”杨诚听到这则消息的时候，摇头失笑。

    虽说皇马如今在两大决赛中都是头号热门，但是杨诚却是一点都不敢大意。

    18日打国王杯决赛，22日打欧冠决赛，虽然只是来回马德里和巴塞罗那，可人家巴塞罗那现在已经在马德里以逸待劳了，所以杨诚可不敢有丝毫的松懈，因为他比谁都要清楚，在这样的决赛中，只要有哪怕是一丁点的松懈，都有可能导致全盘皆输。

    输掉国王杯决赛，对紧随其后的欧冠决赛会没有影响？

    所以杨诚对国王杯决赛的重视程度一点都不输给欧冠决赛，甚至于他早早的就安排了球队在巴塞罗那的行程，例如球队不会再像之前那样从闸口出来，而是直接在停机坪坐上大巴车，前往巴塞罗那的艺术酒店。

    这样做的目的是为了避开球迷对球队的影响，与此同时，杨诚也禁止球员的家眷随队同行，他希望所有的球员这一次能够全副身心的投入到决赛当中去。

    杨诚如此重视，球员们和俱乐部也都感受得到，所以他们也都不敢有丝毫的马虎大意。

    球迷是在皇马抵达巴塞罗那之后，入住酒店了才收到消息，他们立即赶到了巴塞罗那的艺术酒店，这里早已聚集了无数的巴塞罗那球迷，他们还是想要通过自己的呼喊来影响皇马球员休息，但对于高高在上的37楼，他们显得那么的苍白乏力。

    有一些巴塞罗那本土的皇马球迷则是拉出了一连串的横幅，喊着整齐划一的口号，“恺撒，请你留下来！”，一遍又一遍的喊着口号，不曾间断。

    早在球队准备要启程前来巴塞罗那时，国王杯决赛的赛前新闻发布会上，杨诚就已经对记者的提问给予了回答，当时他没有明确表示自己是否会留在皇马，但是他说自己非常尊重和皇马之间的合同。

    “我会在欧冠决赛结束之后，对这件事情做出决定！”杨诚当时十分肯定的回答。

    为什么要等到欧冠决赛之后？

    这无疑又成为了记者和媒体追问的缘由，很多人觉得，如果杨诚在皇马拿到了三冠王，那么他的离队已经是铁板钉钉了，因为他继续留在皇马也很难进行突破，无法超越自己本赛季所取得的辉煌战绩。

    在过去，杨诚一直以来都有急流勇退的明智，所以几乎所有媒体都认为，球队如果拿到三冠王，杨诚必走无疑，但是如果球队无法拿到三冠王，那么杨诚会继续留队，他会继续带领球队朝着这个史无前例的壮举发起新一轮的冲击。

    但是在接受记者采访的时候，皇马主席弗洛伦蒂诺明确的表示，杨诚一定会留在皇马。

    “他拥有出色的个人魅力，在他执教皇马之后，带领球队取得了意想不到的连续成功，他对球迷有着非比寻常的号召力，对球员有着超强的驾驭和管理能力，我们无法想象，没有恺撒的皇马会是什么样子。”

    “但是我可以非常非常肯定的告诉所有的皇马球迷，请放宽你们的心怀，下一个赛季出现在我们球队主教练席前面的，一定还会是我们的恺撒，不管本赛季球队是否夺得欧冠，不管本赛季球队是否夺得三冠王，他一定会继续留在球队，我保证！”

    皮里在接受记者采访的时候也同样明确表示，“球队会用尽一切手段挽留杨诚，他不可能离开球队，他不会走！”

    球队队长卡西利亚斯也在接受记者采访的时候，否定了杨诚已经在更衣室进行告别的说法。

    “所有说他已经在更衣室里明确表示，赛季结束后要离队的传闻都是虚假的，他从来没有说过类似，或者是接近的话，他说得最多的是我们要如何去赢得比赛，同时他也让我们放心，他没有想过要离开皇家马德里！”

    “在过去的四年里，他带领球队取得了前所未有的成功，他让皇马重新成为了这个世界上最具竞争力的球队，我们队内每一名球员都非常的认同他，他无论做出任何决定，我们都会无条件的响应和支持，他曾经表示，执教皇马是他职业生涯里最幸福的决定，所以我相信，他会继续留在球队，他一定不会走！”

    阿斯报的阿尔弗雷多是杨诚的朋友，他在自己的专栏里点评杨诚离队的说法。

    “杨诚的性格使得他不可能做出伤害皇家马德里、皇马球员和球迷的事情来，我觉得我们现在最重要的应该是帮助球队，支持杨诚，所有的一切等到我们拿到了冠军和荣誉之后，都会有一个圆满的结果，我们要对俱乐部管理层和杨诚有信心！”

    除了杨诚的去留问题之外，卡卡缺席国王杯决赛大名单也传得沸沸扬扬，有消息透露，卡卡挨的那一记肘击很重，鼻骨破裂，将提前结束本赛季，皇马官方没有给予明确的说法，但是卡卡缺席国王杯决赛，无疑就是一个例证。

    巴西人也在自己的微博上发表了一些伤心难过之类的话，表示自己无法和战友们一起并肩作战，感到很无可奈何，但是他也会出现在看台上为球队加油。

    与此同时，皇马官方网站也给出了卡卡的最新照片，巴西人用手遮掩着鼻子，但是可以很清楚的看到鼻梁上的白纱布，看起来伤势不轻，很多媒体都断定，巴西人将无法参加欧冠决赛，而卡卡的缺阵也势必打乱皇马的战术布置。

    …………

    …………

    按照以往的气候，5月份的巴塞罗那在经历过了雨季之后，气温都会逐渐回升。

    但是从2009年开始，很奇怪的，巴萨在5月份的气温都始终在低位徘徊，尤其是今年，总是气温升一阵，但下一场雨，温度又降下来，反反复复，对居民的身体状况产生了挑战，同时也打击到了巴塞罗那的旅游业。

    不过国王杯决赛在巴塞罗那举办，倒是大大的刺激了一把巴塞罗那的旅游，尤其是很多国外的游客，都是巴塞罗那和马德里的两场决赛连着看，所以巴塞罗那的旅游业近来倒是火了一把，据说比去年提升了很多。

    气温的反复也使得穿着也必须要跟着调整，杨诚现在就穿着长袖的T恤，而站在他身旁，远眺着地中海海景的西耶娜则是穿着一条灰色的T恤，外面罩着一件浅蓝色的牛仔马甲，而身下则是穿着一条现在最流行的水洗牛仔裤。

    这样的搭配也只有西耶娜才有这样的信心，至少已经有无数的时尚穿着人士证明了，水洗牛仔裤对女人的腿型要求非常高，极其苛刻，一个不好就会让这条裤子看起来又粗又壮，但是穿在西耶娜身上，却是恰到好处，搭配一双柳钉短鞋，无可挑剔。

    这个女人的美丽和自信，就体现在她的穿着品味上，她现在是全世界首屈一指的时尚设计师，她和海蒂?克鲁姆以及杨诚的品牌已经成为了当今世界最具知名度的时尚奢侈品牌之一。

    “你确定要这么做？”西耶娜侧过头去，看着杨诚，没有抱怨，就只是问一问。

    杨诚点头，“你反对？”

    西耶娜很无可奈何的耸了耸肩，走到了杨诚的海景套房的客厅沙发上去坐下来，修长的双腿交叠，摇头苦笑，“我反对有用吗？”

    “当然没用！”杨诚走回来，笑着回答。

    “算了！”西耶娜一摊手，“反正我都已经习惯了你的任性妄为，不过我和海蒂谈过，既然要搞，那就干脆搞大一点，至少你耍了脾气，也不能让我们损失惨重！”

    杨诚想了想，也没有反对。

    “还有，我们开出的条件也不简单，你得为我们拍摄两组新品牌的推广照片，一组跟我，一组跟海蒂，你没得选的！”西耶娜咧嘴笑，她倒是想要趁机多对杨诚开出一些条件。

    谈妥了事情之后，西耶娜也没有留在杨诚房间里过夜，而是早早的离开了酒店，因为杨诚之前规定，家属不能在酒店里过夜，球员们有很多都没有带家属过来，杨诚自然也不能够例外，虽然哪怕他真的例外了，也不会有人说什么，但是他必须要以身作则。

    …………

    …………

    受到皇马的刺激，巴塞罗那球迷一直以来都反对皇马在诺坎普球场踢国王杯决赛，但是之前弗洛伦蒂诺不知道用什么手段，搞定了拉波尔塔，后者答应了西班牙足协的要求，使得皇马和马竞的国王杯决赛在诺坎普举行。

    就为了这件事情，拉波尔塔的支持率直线下跌，但据说他在参政的路上却走得非常顺利。

    拉波尔塔已经要离队了，巴萨球迷拿他没有办法，只能把气都洒在了皇马身上，这使得很多巴萨球迷都购买了中立票走进球场，他们在这一场比赛要支持皇马的死敌马竞。

    用巴萨球迷之前的口号和呼吁来说就是，“我们要把诺坎普球场变成马竞的主场，破坏皇马那无耻的三冠王的幻想，让他们灰溜溜的滚回马德里去！”

    “阻止皇马夺国王杯，就等于是支持巴萨夺得欧冠！”

    球迷们都不是笨蛋，他们当然看得出来，两场决赛距离这么近，输掉国王杯对皇马欧冠决赛的影响一定会很大，杨诚的球队一定会备受打击，所以他们对此是不遗余力。

    除了巴萨球迷关注外，瓜迪奥拉也带着助理教练比拉诺瓦出现在了诺坎普球场的看台上，这一点都不叫人吃惊，他肯定不会错过这种近距离观看皇马比赛的机会。

    从双方赛前公布出来的首发名单来看，皇马显然在因为卡卡的缺阵而进行调整。

    马竞的首发阵容是451，门将是德赫亚，后防线上分别是安东尼奥?洛佩斯、多明戈斯、佩雷亚和乌伊法鲁西，中场分别是雷耶斯、蒂亚戈、阿松桑、劳尔?加西亚和西芒，单前锋是弗兰，这也是床单军团本赛季的首发阵容。

    皇马给出的阵容是433，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，三名中场分别是格拉内罗、马斯切拉诺和哈维?阿隆索，前场三叉戟则是小小罗、阿奎罗和马塔。

    对于杨诚所排出的首发阵容，所有人都感到奇怪，因为皇马最强的战术是4231，但是这一场比赛杨诚不仅仅在左路上选择了防守能力强于进攻能力的阿韦洛亚，同时放弃了大卫?***，选择了格拉内罗首发。

    “这确实叫人很奇怪，大卫?***是本赛季皇马的助攻王，外界一致认为，卡卡缺阵后，大卫?***将成为皇马的前场进攻核心，但是这一场比赛杨诚却将大卫?***放在了替补席上，选择了格拉内罗，打433，这有些叫人弄不明白。”

    在拿到双方出场名单的时候，现场解说员很明显感到摸不着头脑。

    国王杯一直以来都有鸡肋赛事的嫌疑，但是本赛季随着皇马的强势，以及这一场决赛的重大意义，使得全世界都对这一场决赛非常关注，很多之前不准备直播这一场比赛的国家，最近都特地购买了比赛的直播权，就是为了响应球迷的呼吁。

    在中国，首都电视台更是直播这一场比赛，表示希望国内的所有球迷都能够一起见证杨诚带领皇马走上神坛的两场战役，因为在国内，杨诚已经不仅仅只是一名足球主教练了，他已经被赋以了更多不同层次上的含义。

    “临阵调整，这向来都不大为主教练所推崇，但是杨诚向来都有出奇兵的前例，而且这一场比赛杨诚也有可能是为了即将到来的欧冠而留手，所以马竞一定要小心，哪怕没有了卡卡和大卫?***，但是皇马的实力依旧还是不容小觑。”

    从现场直播中，全世界的球迷都可以听到诺坎普球场球迷的呼喊声，无一例外，有了巴萨球迷的支持，马竞在球迷呼声上要领先于皇马，不过有意思的是，马竞球迷的口号是支持球队，但是巴萨球迷的口号却是在攻击杨诚，双方看起来很不融洽。

    “马竞和巴塞罗那之间的关系实际上也不好，两支球队也是私仇，这一次如果不是共同面对皇马，巴萨球迷未必肯支持马竞球迷，但是哪怕是为了对付皇马，他们看起来也还是无法齐心协力！”现场解说员笑着调侃道。

    在解说员说着的时候，两队球员重新走出球员通道，决赛的火药味快速提升，气氛立即变得剑拔弩张，局势仿佛要在顷刻间被引爆。

    可就在这时候，杨诚尾随球队最后一名球员，走出了球员通道，而按照往常惯例，电视直播镜头给了这位世界上最具影响力和号召力的主教练一个大特写，直接出现在镜头前面的情景却在赛后引发了一场席卷全世界的争议。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

