    楚云意识回归本体，两道剑芒从睁开的眼眸中射出。

    璀璨而夺目。

    将边上的几人给吓了一跳，“老楚，你只是坐了这么一会。修为又有突破了？”

    沈忧一脸看妖孽的朝着他这边望了过来，楚云前面才不过刚突破四阶没有多久。

    现在才过去了多长时间？

    看刚才他收功纳气时的外在表现，无一不在提醒了其他人呢。

    他，楚云的修为更进了一步！

    “没有，只是元气转换上面，有些收获而已。”

    楚云摇了摇头，他的序列等阶依然是4阶2级。

    还停留在4阶的初级阶段。

    到了四阶之后，原本畅通2、3阶时，无往不利的元气十炼重铸法。

    在这个时候，也开始出现了运转艰涩，效率降低的情况。

    楚云明白，这是属于修炼法的位阶不够，在高等级的序列中。

    效率低下是很正常的事情。

    这个时候，他需要做的，就是更换新的修炼法。

    来提高元气吸纳淬炼的速度和效率。

    越氏剑录里的剑气转换修炼法，也只是针对于转换元气上有些奇效。

    但是在吸纳外界元气，化为己用的效率上，没有多大的优势。

    “元气转换啊！”

    沈忧羡慕的看着他，身为神武学院的高材生。

    尤其是自己的老爹是一名学院教授的存在，在小时候各种耳需目染的陶怡下。

    他自然明白，转职到了四阶的序列强者，第一步要做的。

    就是将自己体内原本无属性的元气，转换成更亲和身体的异种元气。

    从而达到质变的效果！

    也是因为四阶的这一次元气转换，在职业者等阶中。

    四阶跟以前的三阶划分明显，算是进入了中等序列的行列。

    在全球七十一座基地市里，一名四阶的序列强者。

    都是属于那种难得的稀有资源，身份和地位上都不会差多少！

    “叽~”

    蝶衣拖着冰蓝的星点，从他的头顶上落下。

    幻宠师和幻宠之间是相辅相成的，随着楚云体内的元气不断的转换成剑气。

    间接的也形象到了蝶衣和彩云两头幻宠身上，让它们体内的元气变得更为的凝练厚实。

    蝶衣还好，同为四阶的序列等阶，在元气的变化上不是很大。

    只有三阶，还未进化晋阶的彩云，身上的变化就明显了许多。

    原本柔和的气息，开始变得有些有菱有角起来。

    身上像是附上了一些锋锐的剑意气息。

    至于已经是七阶的魅魔......楚云转换的那些剑气，对她丝毫都没有影响。

    “你与其在这里羡慕我，还是想着怎么快速破境，进阶4阶！”

    楚云斜眼看着他，语重深长的在那里说道。

    “当我不想吗？”

    沈忧翻了个白眼，序列等阶的晋阶，可不是说，你的等阶达到了当前序列的10级满员。

    就可以随便进阶的！

    十几年的灾变历里，卡在各个序列等阶里的人类。

    还少了吗？

    为什么整个地球的人们，都会转职为幻宠师，而不是像其他的异界异族人一般。

    专职于某个主职业，比如剑士，元素师，战士等等。

    除了本来，地球人类本身自带的种族天赋更有利于幻宠的进化发展外。

    还有别的几个原因。

    其中多一头幻宠，将其培养起来，就代表了自己的身旁会有一头同阶的战力帮手。

    不然他们何以能挡住初期，异界异族人的入侵。

    还能保持着地球还是属于人类的这种格局？！

    别人一个人冲上来的时候，这边直接召唤出几头幻宠。

    上去就是一群群殴对方一个。

    更为主要的一点是，幻宠的晋阶往往都会带动着自己的主人提升。

    尽管这种破境的可能很小，也比一辈子卡在原来序列的无奈来的强的多。

    而沈忧和牛大力、宋沐三人，经过这段时间，秘境里的不断淬炼修行。

    本身的序列等阶早已经修炼到了3阶10级圆满的境界。

    差的也只是一个晋阶的契机而已。

    也是如此，沈忧看到才突破的楚云，只是一个平常的修炼。

    又有了一个小小的突破，心中的那股子酸爽，各种羡慕嫉妒是真的毫不掩饰。

    “大力，你感觉什么时候能晋阶？”

    受到楚云的刺激，宋沐也开始在那里关心起了晋阶四阶的可能来了。

    “我？”牛大力在那里沉吟了片刻，才在那里缓缓的摇着头：

    “没有感觉，总觉得还是缺少了些什么！”

    他叹了口气，无奈的说道。

    “我也是......总感觉还少了些什么。”宋沐在一旁接着话。

    “所以说，老楚。你是有什么窍门？”

    沈忧腆着脸，直接就朝着楚云那边凑了过去。

    “能有什么窍门？只是那么修炼着，自然而然的就进阶了！”

    楚云亦是有些不解，不过他想到自己体内的魅魔。

    有了一种猜测。

    在他还是一阶的时候，为了铸炼能量经络，当时直接就契约了三阶的魅魔卵。

    同时为了更大化身为人类所独有的种族天赋--越阶进化。

    一举将当时的魅魔血脉等阶，直接推进到了七阶的起步。

    也是因为一下子序列的差别过大，造成了当时魅魔的叛逃。

    虽然魅魔叛逃了，也不是没给当时的他留下好处。

    最基本的一点，他铸炼的能量经络，基础就是七阶！

    楚云现在猜测，可能因为自己的能量经络本身就已经是属于七阶的位格。

    所以，只要体内的元气能量符合条件，只要自己不压制的话。

    一路晋阶到七阶，可能都没有任何的瓶颈！

    关于这个猜测，楚云也只是在脑海中转了一圈。

    没有将其说出去。

    不是不信任沈忧他们三人，而是有些东西，有些秘密。

    一个人知道，那叫秘密。

    当两个人知道的时候，那就不是什么秘密了！

    “我呸!”

    沈忧一脸便秘的看着他，很是鄙视的在那里鄙夷了他一番。

    “沐沐，老楚刚才是不是凡尔赛了我们？”

    牛大力转过脸去，看着自己身旁的女友，有些不确定的问道。

    “嗯.......”

    宋沐有些无语的点了点头，对这一波高级凡尔赛，有些措手不及。

