    在旁边的丹神看到秦风脸色淡定，虽然身体很痛苦，可是依旧没有表现出来，他也是非常的佩服，没有打扰秦风，就在旁边给秦风护法，并且做好了一切的准备，一旦秦风坚持不下来，他要全力帮助秦风逃离危险。

    此时在外面的林萧萧和连晓玲也是很担心，他们不知道秦风进去之后会是什么结果，可是他们也不能离开孟可，更不能将这个事情告诉孟可。

    时间过去一个小时，两个小时，三个小时，秦风的脸上都是汗水，整个人都在坚持，痛苦的冲击非常的强大，一次又一次，但是秦风的身体慢慢的能够接受这样的冲击了，因为他已经激发出了身体全部的潜能，让身体能够承受这药物的冲击了。

    三个小时的时间，那丹神也是心里非常的担心，可是看到秦风的身体慢慢的变的更加的稳定下来，这让丹神更是佩服秦风了，这样的人，如果不修炼成功，那真是太可惜了。

    不过此时，还有一个事情，让秦风有些担心，因为现在已经到了接孩子放学的时间，秦风不能全心的修炼，可是又不能这个时候离开，他低声说道：“前辈，我女儿放学了，我忘了告诉他们两个，要去接孩子，你能帮我告诉他们一声吗？”

    秦风的这个举动人，让丹神吓得要死，要知道这个时候秦风不能有任何的分心，更不能说话，可是他居然还说话了，丹神急忙说道：“秦风不要说话，不要分心，好好修炼，我帮你。”

    秦风赶忙闭上了嘴巴，这一句话差点要了他的命了，这个时候的分心，让那药物的攻击更强了，秦风赶忙调动所有能够调动的精神力来抵挡。

    丹神都不敢离开半步，好在十几分钟之后，秦风的身体慢慢的恢复到了正常的状态，这才让丹神放心了，他刚刚差点吓死，因为秦风一句话可能就毁了自己的命了。

    看到秦风正常了，丹神急忙退出密室，跑到了别墅，两个美女正在担心秦风，看到丹神出来了，赶忙冲了上去，林萧萧抓住丹神就说道：“丹神，我老大怎么样了？”

    丹神忙道：“秦风没事，现在正在修炼，不能打扰，只是他担心他女儿，要你们一个人去接一下。”

    连晓玲忙道：“我去，；我现在就去接囡囡。”

    丹神点点头道：“好了，我已经告诉你了，现在还要赶快去看住秦风，不能有任何的事情。”

    丹神赶忙返回密室，等他刚到密室，忽然就看到秦风的身体周围出现了一道道的光晕，这光晕的能量很强，强大到连丹神都无法靠近，而此时的秦风，在里面就像是婴儿一般睡着了。

    “天哪，难道这就练成了，这就将圣尊丹给我炼化了。古籍上不说是起码一天一夜吗？这秦风只是半天的时间就做到了。”

    就在丹神不敢相信的时候，那周围的光晕越来越强，最后终于形成了一道强大的光芒，直接全部进入秦风的体内，而此时的秦风也慢慢的睁开了眼睛。

    “秦风你成了，你居然半天的时间就将这圣尊给突破了。|”旁边的丹神激动的说道。

    秦风也是很惊喜，他都不知道自己已经突破了圣尊，只是感觉自己的身体就像是不存在一般，

    只有自己的意识在，他忙试了试自己的身体，刚刚运转起来，他就感觉自己的身体一下子就变强了，至于强大到什么地步，；他自己都不知道。

    “我好像是真的突破了，前辈，多谢你的圣尊丹，让我突破了。”秦风赶忙起身说道。

    但是丹神忙道：“你刚刚突破，根据古籍记载，这刚刚靠服圣尊丹突破的人，需要好好的修炼，保证那圣尊丹的气血能量能完全进入你的身体融为一体了，不然的话，你还是可能会走火入魔的。”

    秦风忙点点头道：“知道了前辈，我现在就开始修炼，只是我女儿？”

    丹神笑道：“你放心吧，我已经告诉那两个女娃了，他们已经去接人了。”

    秦风想应该没什么问题，自己还是修炼的好，他赶忙再次坐下，开始慢慢修炼这一次没有任何的痛苦了，而且感觉到一股从未有过的舒服，想不到修炼也能如此的享受，这可是他以前都没有感受得到的。

    一般的修炼都是非常难受的事情，都是靠坚持下来，可是到了圣尊这个级别，那修炼就是一个享受了，就像是享受人间美味一般舒服，秦风也是一下子就沉浸在了修炼的舒爽之中，都忘记了时间。

    等他再一次睁开了眼睛的时候，他发现密室之中已经变暗了，这说明已经是晚上了，而此时的丹神却不在身边，因为现在秦风已经安全了，他没必要继续守住。

    秦风起身，也是感觉到神清气爽，就像是换了一个人，只是现在他不知道自己的实力到底有多强，也没有一个人来实验一下。

    秦风赶忙返回家中，因为他想见到孟可和囡囡，等他刚到家中的时候，就看到了囡囡和孟可在一起，这让秦风顿时放心了，高兴的跑过去说道：“老婆，囡囡，我来了。”

    看到秦风回来了，那孟可和囡囡都是非常的高兴，都跑过来抱住了秦风，此时的林萧萧和连晓玲也是很高兴，他们一直在担心秦风，却不敢将这个事情告诉孟可，免得他也担心。

    “秦大哥，你终于是出来了，你没事吧？”连晓玲忙道。

    “我没事而且成功了，现在我也是个真正的强者了，以后见到那些家伙，也不用怕这怕那，以后你们有什么危险，我来保护你们。”

    现在的秦风相信自己绝对可以保护好他们了，孟可也走过来说道：“你又有什么事情了，怎么不告诉我一声？”

    秦风忙笑道：“我没事，只是一个小事而已，现在看我不是没事吗？走，我去做饭，给你们好好的做一顿美味。”

