    滴滴！

    影楼外一声汽车鸣笛，沈世帆看出去，看到那辆眼熟的梅赛德斯奔驰CLA级AMG，黑色暗夜雷霆限量版——梁明哲的车。

    前段时间，大家一起去和梁明哲提的，裸车落地近60万的一辆豪车。

    沈世帆眉头一皱，梁明哲怎么来了？

    这家伙，不是和闵婷分了吗？

    在拍摄的四人，有个女生凑到闵婷旁边窃窃私语着。

    沈世帆看到影楼外，穿着一身银色修身的休闲装，理了新的短发发型的梁明哲下来。

    沈世帆苦笑，这个赤果果的社会啊。

    想必至少要想梁明哲这样，一看就是穿的价值不菲的名牌，开的车也是50万以上的豪车，才能让闵婷多看一眼吧。

    梁明哲也是够贱啊，上次不是在喝酒和唱歌的时候哭着郝着说再也不见姓闵的了吗，怎么这次又来了？

    王丹低声问：“他们不是分了吗，又复合了？”

    沈世帆也不知道啊，摇头像拨浪鼓一样，道：“梁明哲可能是要求复合的吧，希望别闹得太僵硬才好。”

    梁明哲进了影楼，和在一旁的几个同学打招呼，见到沈世帆后，奇怪道：“世帆你怎么在这里？闵婷的生日会，会邀请你？”

    沈世帆尴尬道：“我是跟王丹一起来的，王丹是闵婷的朋友。”

    “王丹，你和世帆谈恋爱了？啧啧。”梁明哲怪声怪气。

    王丹害羞道：“我们刚刚开始呢，世帆挺好的。”

    “啧啧，恋爱中的小女人呀，可不要被世帆纯良的外表懵逼，这家伙骚浪的很呢。”梁明哲说。

    看梁明哲似乎心情不错的样子？沈世帆疑惑，他不应该是如丧考妣的哭丧着脸，进来跪到闵婷眼前求复合，结果被闵婷抬起一米一长的大长腿一脚踹翻吗？

    怎么，这家伙看起来志在必得的样子？

    “婷婷，生日快乐。”梁明哲冲着在拍照的闵婷喊。

    闵婷似是没看到，也没听到，依然在配合摄影社进行写真拍摄。

    梁明哲毕竟脸皮厚，这样还能稳住心态，站在一旁，他呼吸有点急促，那里虽然有四个穿着高开叉旗袍的美女，但是他的目光却只落在闵婷自己是身上。

    那目光里，有一种坚持，真挚，向往，憧憬，跪舔以及情欲。

    这些目光里的内容，汇合在一起，拼凑出一种名为“爱情”的情绪。

    沈世帆道：“明哲，你这什么眼神？我看你都快化身成闵婷的舔狗了。”

    梁明哲收回眼神，认真道：“人与人之间的感情，是说不通的。当你失去了，你才会懂得珍惜，这不是一句空话。这次若能复合，我不会再让婷婷失望了。我说过，她必定是我梁家的媳妇的。”

    “呕……”沈世帆差点吐了，心道，梁明哲到底是中了闵婷的什么毒啊。他这么狂热，如果知道他心心念的婷婷早就被沈澈那家伙给拿了一血，并且还被反复蹂躏过……他会是什么心情啊。

    “明哲啊，女人多得是，你何必再来找不痛快呢？你看闵婷，她都没有正眼看你，想必人家并没有邀请你来吧？”沈世帆说。

    梁明哲露出有自信的笑容，道：“对，她没邀请我，是我自己打听到的。你来看。”

    梁明哲把沈世帆拉出去，王丹也跟了出去。

    到了影楼外，梁明哲打开他的AMG的后备箱。

    一阵扑鼻的香气涌出。

    王丹尖叫半声，双手捂住了嘴巴，瞪大眼睛看着后备箱内。

    沈世帆眨眨眼睛，看看车厢里的东西，又看看梁明哲，作为一个男人，他都是有些心动的。更不用说一旁自己的小女友王丹，震撼的都哭了。

    后备箱里，是一片红色玫瑰花海，满满当当的全是娇艳的花朵。

    摆成一个大大的心形，同时在中间的空白区域，有LV的包包，有化妆品，有名牌香水，以及……还有一样最耀眼的物品，一个小巧的黑色盒子上，放着一个车钥匙。

    车钥匙是大众的车标。

    “送车啊，要不要这么豪，是POLO吗？”王丹问。

    梁明哲点头道：“对，红色POLO。”

    “POLO啊……”沈世帆喃喃道。

    十多万的小车，名牌包包，化妆品……这生日礼物的含金量，以他对闵婷的认识……

    哎。

    有钱人追女孩子是这样追的吗，这一次生日礼物堪比普通人结婚彩礼。

    像闵婷那种美女，就是为梁明哲这种有钱人准备的吧。

    能有这么大的手笔，这定是有家里的支持了啊。想必也是，什么家长看了闵婷的照片，这身材，长腿，雪白的皮肤和高颜值都会支持儿子去追吧，毕竟这可是优良的身体基因。

    怪不得，梁明哲这次出现没有如丧考妣，而是志在必得，原来真的是有备而来。

    “可以拍照吗？”沈世帆问。

    他很想把这后备箱里的漂亮花海拍下来。

    梁明哲却道：“拍什么拍，这是我追媳妇用的，媳妇还没看过呢，等她看过了再拍。等婷婷拍完了出来，我就给她这个惊喜。对了，世帆，把你手机连上我后备箱里的蓝牙音响，一会儿婷婷出来，打开后备箱的一瞬间，你就立马放歌。”

    沈世帆心里憋气，这家伙，准备还挺充分的。后备箱里还有蓝牙音箱？

    整的这么浪漫又物质，这谁遭得住？搞不好晚上酒店套房里，要炮火连天了。