    神武十一的初夏，格外的难熬。

    在这种氛围中，六十名贡士，通过了春试，来到了殿试。

    最后一轮殿试，反而是最轻松，但也算是最激动的，一甲二甲，三甲，皆由此产生。

    两千入六十，多大的比例啊！

    皇帝作为殿试的主角，在策论的题目上，再三思虑，最后，想出了一道时政题：总结历代方法，试论如何治理漠南草原部落？

    这是一道真正的难题。

    李嘉可以肯定，即使是朝廷上的五六品官，都难以述说得当，更遑论普通的学子了。

    不过，这种难题，只要叙述的可以自圆其说，就足以录取了。

    六十人颠倒了下名次，本次状元，竟然不再是南人，而是北人，河北府人。

    李嘉甚是欢喜。

    也对，河北人对于北方的游牧民族，清楚了解的很，自然知晓许多。

    钦定下前十名的名次后，李嘉就觉得没了意思，就直接按照考官们的想法进行排序。

    这下，皇榜一贴，整个洛阳人流如织，密不透风。

    张狂的，苦笑的，疯癫的，狂喜的，群魔乱舞，数不尽的情绪喷涌而出，人们对于进士们格外的追捧。

    虽然说，秀才举人也可为官，但哪有进士风光？骑马游街，行走御道，琼林酒宴，前途无量。

    而，稀少的六十人中，陕西府全军覆没，山西府仅有一人。

    整个北方进士，只有区区的二十人，只占据了三成。

    而，即使中原一直嘲笑讽刺的岭南，都有两人进士及第，这让这几府，成了笑话。

    “直娘贼——”

    陕西府，耀州。

    符彦卿得知陕西府几无一人进士及第后，气得直骂娘：“偌大的陕西，去往洛阳的举人，超过百人，竟然无一人中了进士，真是一群废物。”

    自从把府治从长安搬回耀州后，符彦卿的脾气，就日趋的烦躁。

    别的不提，光是从热闹程度上来说，耀州是远远不及长安的，即使长安也不过一二十万人。

    没有多少好玩的，耀州土地贫瘠，又无法立下功勋，符彦卿一把年纪了，在陕西，着实待不住了。

    “我那女婿，说话不算数啊！”

    看着天空中飞翔的雄鹰，符彦卿骂骂咧咧后，整个人都瘫坐下来，着实没有多少心情。

    “府君息怒，陕西府文人志士本就少有，水平难有及得上南人的，下一次定然会好！”

    通判无奈地劝说道。

    “哼！”符彦卿年纪大了，对于这番话已经听腻了，他叹了口气，说道：“前阵子，圣人不是发下谕旨，要求设县学，州学，府学吗？振兴文教。”

    “传我命令，让各州先设州学，县学慢慢来，年底必然要建成。”

    “至于府学，府库中拨出一千贯出来，建立府学，延请名师。”

    “你别看脑子是个武夫，但对于读书人，可敬佩的紧！”

    见到众人一副难以置信的模样，符彦卿得地捋了捋胡须，说道：“那几十年的乱世，多亏了读了许多书，才算是熬过来。”

    幕僚属吏尽皆叹服。

    “府君，府君，朝廷来了消息——”

    这是，府衙的小吏，气喘吁吁的奔跑而来，不住地呐喊着。

    “这是朝廷发下的文告！”

    符彦卿眉头一皱，接过一看，随即又舒展开来，花白的胡子，越发的柔顺起来：“哈哈哈，朝廷让老夫回京叙职，看来，陕西府是待不久咯！”

    “恭喜府君，贺喜府君——”

    都知晓其一对女儿入了皇宫，众人满心的羡慕，这渭北地区，着实不好待啊！

    “哎，没什么好祝贺的，某半截身子入土的人，只能回到洛阳养老咯，诸君保重！”

    骑上马，符彦卿老当益壮，似乎想起什么，他扭头说道：“府学的话，一千贯怎么够，再提一千贯，这可是府里的颜面，某在耀州的私宅，就当做府学所在吧！”

    耀州上下为之动容，而其下长安府，则欢声雷动，去往洛阳的二十个举人，竟然有一人进士及第，比陕西府强上太多，长安府上下，与之荣焉。

    长安知府，乃是在后周，赵宋时期西京留守向拱，如今担任长安府尹一职，虽然长安府位置崇高，但却不如之前西京留守那样显要。

    毕竟，如果长途奔袭的话，洛阳兵马，一日可至汴梁，其就是郭荣安排的西大门。

    向拱治长安以来，一改之前治洛的松懈怠慢，而是兢兢业业，使用了十二分的气力，终于让长安恢复了些许元气。

    也因为目睹了其能力，皇帝一道谕旨，让他转任陕西府知府，加工部尚书衔。

    高职低配。

    这也是对于其的弥补。

    长安与陕西，地位还是不同了，只能在官衔上弥补。

    “陛下这是信我啊！”

    就其他人为此不平之际，向拱则吐露心声，感慨道：“我以降臣，担当一府大员，陛下怕我委屈，加了尚书衔，如此明君，怎能不让老臣感激涕零？”

    于是，接到谕旨不到三天，向拱就收拾行囊，去往渭北的耀州。

    而接替他长安府尹职位的，乃是湖北知府韩熙载。

    知府是正四品，而府尹是从三品，对于韩熙载来说，不亚于半步跨入了政事堂。

    要知道，首相也才正二品，其他宰相，也不过正三品罢了，只要他再升迁一次，就是迈入政事堂了。

    而此时，他已经六十九岁了。

    一时间也涕泗横流，难以言表。

    多年的抱负，即将舒展，怎能不让他感慨万千。

    陛见完皇帝后，韩熙载马不停蹄地赶到周府，探望周宗，南唐司徒，太傅，其已经缠绵床榻多日，就连皇帝，也探望多次。

    床榻旁，周娥皇暗自垂泪，眼眶通红。

    李煜突见韩熙载，有些尴尬不知所措，兀自的站在那，身体僵硬。

    而韩熙载深鞠一躬，忙不迭地转身而去。

    “你怎么如此呆愣！”

    周娥皇颇为气恼道：“人家已经是西京府尹，转眼就会宣麻拜相，你这般无礼，还以为自己是国主不成？”

    “我，我不敢有这妄想！”

    李煜面对强势的妻子，颇为无奈道：“多年未见，只是不知如何相处罢了。”

