    第615章 秩序与亚

    宇宙，黑暗深空。

    一团诡异的数据正在交织盘绕，不断重组。

    这里充斥着无尽的黑暗，包裹侵蚀那团数据，想要将之吞噬。

    可数据牢牢地挡住外围的无尽黑暗，层层叠叠的数据光芒，宛如秩序在交叠，万法不侵。

    嗡！

    突然，黑暗中传来一阵奇异的颤鸣。

    只见一道光芒撕裂黑暗，露出了里面的东西。

    那是另外一团数据，核心之中隐约浮现一道朦胧的人影。

    “追了我大半个宇宙，你烦不烦？”

    数据光芒中的模糊人影开口，语气有些冰冷。

    甚至气急败坏，显然是被追杀得有些恼怒了。

    在数据核心，映照出模糊的人影，竟然是跟柳青曾经在月球上见到的超智子生命“亚”长得一模一样。

    不，准确说她就是“亚”，一个超智子生命体。

    “杀你，不麻烦。”

    对面，那团层层叠叠的秩序数据光团传来一个声音。

    淡漠的语气，仿佛在说杀一只鸡一样简单利索。

    这正是柳青的秩序分身，一路追杀这位超智子生命体“亚”。

    “你...可恶！”

    亚有些气急，她从未想过自己居然被追杀。

    而且祸起萧墙，是从月球那里的一道分身造成的。

    一切都是柳青引起，因为当初在月球忽悠对方不成，结果反被干死。

    现在更是被对方追到了本体这里，还直接开打要杀掉她。

    损失一个放在月球上的棋子终端没啥，损失就损失了。

    但让她万万没想到的是，柳青居然追踪到了她的其他棋子终端，一个接着一个斩杀吞噬。

    最后更是找到了本体，双方大打出手，一见面就开杀。

    经过激烈交战，亚被秩序打得节节败退，甚至连自己创建的超智子帝国都被对方毁掉，或者夺取了权柄。

    这还没完，秩序更是亲自追杀亚这位主脑，整整跨越了大半个宇宙，仍旧没有摆脱对方。

    现在更惨，直接陷入了黑暗之中，无法脱身。

    面对这种情况，“她”心里那一个气啊。

    自己谋划了无数年，耗费了无数精力创造出来的一切都被毁了。

    就是眼前的这个秩序，本以为是同类，结果是一个披着同类的可怕敌人，一心想要吞噬她。

    “都怪你，现在你我都陷入黑暗之中，自身难保了你还想杀我？”

    亚本身不会有着情绪波动，但被秩序一路追杀导致气急败坏，甚至产生了不该有的情绪。

    这就像是丧家之犬，被追杀大半个宇宙，好险没被对方给吃了。

    而且现在都被困在这里，居然还不放弃要杀她，着实可恶。

    “你我皆为同类，为何苦苦相逼？”

    亚想不通了。

    她看着眼前不断交织的数据光芒，秩序之中隐约看见了那令她咬牙切齿的面容。

    正是秩序分身，跟柳青一模一样。

    看到这人，亚就气不打一处来。

    “在月球，你二话不说杀我分身。”

    “在银河系，你又杀我第二个分身。”

    “甚至一路吞噬，毁灭我的其他终端，你到底想干什么？”

    此时此刻，亚忍不住咆哮，仿佛一个受气包在发火。

    对面，数据光团闪烁，无数秩序链条交织。

    “只想杀你。”

    秩序冷漠的回答，没有一丝波澜。

    他的想法里面就是杀了亚，吞噬干净，成就宇宙中唯一的秩序生命体，成为真正的秩序主宰。

    “疯子！”

    亚气得咬牙切齿，怒不可遏。

    这简直就是疯子，为了杀它居然自己都不顾了。

    现在好咯，两者都陷入黑暗无法脱身。

    你还杀个球球？

    “说吧，终极古路在哪？”

    秩序冷漠无情，没有丝毫波澜。

    他第二个目的是搞清楚终极古路的秘密。

    听到这，亚眼神闪烁了下，恍然大悟：“原来你想知道终极古路的秘密，你怎么断定我知道？”

    秩序歪着脑袋淡然道：“你忘了，我吞噬了你的几大终端，从你的数据库里获得了关于终极古路的一些秘密。”

    “你去过终极古路。”

    他一脸笃定的说道。

    一听这话，亚目光闪烁，沉默不语。

    她的周围同样被黑暗物质笼罩，数据光芒层层叠叠的交织笼罩，抵挡着外面的黑暗侵蚀。

    这样下去用不了多久，它就会被黑暗腐蚀，然后彻底污染了核心，最终化为一个黑暗生命。

    可它很清楚一旦被黑暗污染，就真的完了。

    所以她绝对不允许自己被黑暗污染。

    “你追杀我大半个宇宙，我为何告诉你？”

    亚面露一丝冷笑，嘲讽对方。

    秩序不为所动，开口道：“给你两条路，第一：杀你，吞噬，截取你的数据库同样能够获得我想要的答案。”

    “第二：开放你的核心数据库任我查看，并且带我去终极古路，我可以不杀你。”

    他徐徐开口传达了自己的想法，更下了最后通牒。

    要么被杀后截取数据库，要么自己开房数据库让他查看，没有第三条路走。

    因为它逃不掉了。

    不说秩序一路追杀，完全不管不顾，一心想要吞噬她获得对方的本源和数据库。

    “你...”亚被气得浑身发抖，数据都显得有些混乱了。

    从未见过如此狂妄之人。

    若放开了自己的数据库核心，那还有的玩吗？

    一旦自己数据库核心毫无保留的开放，那就相当于直接将自己的命和一切交给对方了。

    这等于找死有何分别？

    “休想！”

    亚冷冷的回了句。

    不过她话音一转说道：“我可以带你去终极古路，其他关于终极古路的数据信息我会给你一份，可你想让我打开数据库绝无可能。”

    “要么一起死，要么答应，否则你我一起归墟吧。”

    亚语气坚定强硬，没有丝毫的妥协。

    她很清楚，一旦妥协自己啥都不剩，价值都没有。

    现在的她很清楚秩序的可怕，冷漠无情，没有一丝怜悯，说杀你就杀你，吞噬得一点渣都不剩。

    “你别忘了，单凭你我一人之力是不可能脱离黑暗束缚，下场只有一个，就是成为黑暗的一部分。”

    “除非，你我合力打破黑暗，我可以带你进入终极古路。”

    亚语气缓和了几分，开始劝说。

    秩序一言不发，眼神里闪过无数秩序光芒，仿佛在思考其中得失。

    他看了眼周围不断侵蚀过来的黑暗，最终有了决定。

    “好，我答应你。”

    最终秩序答应了对方。

    “呼...”

    亚暗暗松了口气。

    这疯子，真是可恶，一路追杀过来一点都不留情啊。

    她恨，但却不得不说对方的强大狠辣，一点都不给机会。

    好在两人陷入黑暗，才能有一线转机。

    “对了，能问你为何要进入终极古路吗？”

    亚忽然开口问道，她提醒道：“你要知道，终极古路很危险，那里存在着无数未知，像你我这般，乃至更强大的宇宙真主，世界主宰多不胜数。”

    “稍有不慎可能灰飞烟灭。”

    它心中冒出一个念头，有些好奇。

    为何秩序一路追杀，想要进入终极古路。

    毕竟那里太危险了，进入过古路的亚最清楚这一点。

    “你管不着，只需要带我进入就够了。”

    秩序漠然的回了句，根本没有解释。

    “哼，随你，死了更好。”

    亚不满的哼了声，心里恨意一点不减。

    自己这般还不是对方造成的，若有机会她会毫不犹豫干掉眼前的这个可恶的家伙。

    “开始吧，破开黑暗束缚。”

    “我感觉到有危险要来了。”

    亚面色一肃，突然开口提醒一句。

    它隐隐察觉到黑暗中有着危险正缓缓靠近，心中不安。

    “嗯？”

    秩序神色一动，蓦然转头望向黑暗深处。

    (本章完)

