    第125章小姑娘的剑术

    白卿音回眸看了一眼盛京墨，拔剑冲杀，一气呵成。

    盛京墨与程凡带着手下士兵向新罗护卫军冲杀过去。

    白卿音长期练舞，身段轻盈飘逸，手持长剑并未与任何人交手，凌空跃起直逼新罗王。

    长剑如疾风过境化为万千幻影，长剑破空,接连斩杀新罗王身边数位侍卫，新罗王尚未反应过来，长剑冰冷的剑刃已落在他的脖颈：“让他们住手。”

    新罗王后轻瞥了一眼新罗王，眸底冷漠而又疏离：“用他的命来威胁我，你当我是惠妃那个傻子。”

    “新罗没有皇子，若是他死了,我便是女皇。”新罗王后看着眼前的人,勾唇微笑，道：“你杀了他，我就是新罗女帝。”

    “朕，早该知道你是一个恶毒的妇人。”新罗王眸光阴狠的看着自己的王后，破口大骂。

    “当初为了从你父王手中得到皇位，你说要会让我成为独一无二的王后，可是你我成婚之后，你娶了多少女人，背地里又养了多少孩子，你以为我不知道吗？”

    新罗王后抚着自己的发髻，王冠，轻笑道：“你以为为何时至今日，我还留在你身边，你真以为我还爱着你。”

    “我不过是在等你犯错之后，迎来不可敌对的敌人，而后取而代之。”新罗王后躲在护卫身后。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”白卿音听着这夫妻两人争吵的丑恶嘴脸，一阵恶寒：“你们让我觉得恶心。”

    抬手挽起剑花，利刃划破新罗王的脖颈,而后持剑向新罗王后杀去。

    这两人都是狼心狗肺的货色,留之必为大祸。

    今日她才明白为何京墨哥哥在战场上不愿留下活口，为的便是永绝后患。

    新罗王抬手摸着自己的脖颈，黏腻温热，他疯了似的捂住自己的伤口不让鲜血流出，可不论他怎么用力，温热的鲜血还是源源不断的流出。

    他谋划了那么多就是为了给自己的儿子报仇，为了杀盛京墨，眼看着就要成功了，他不能就这么死了。

    他看着白卿音，骤然倒在地上，黄褐色的瞳眸缓缓失焦，带着不甘与悔恨，直至没了呼吸。

    白卿音这一剑让所有人震惊不已。

    他们没有想到小郡主会杀了新罗王。

    盛京墨看着所有人，冷声命令道：“这里的人一个也不要放过，这件事谁也不能传出去。”

    “记住，新罗王是我杀的，新罗王后也是我杀的。”盛京墨看着所有人，语气沉凉,掷地有声。

    绝不能让任何人知道是音音杀了新罗王和新罗王后。

    所有的罪名和恶名，他一个人担着就够了,他不能让别人忌惮音音，影响音音的生活。

    音音没有杀人，她的手是干净的！

    “是。”众人领命，持剑杀敌。

    新罗王后看着盛京墨带着人拼杀的模样，笑的越发猖狂：“没有用的，你们逃不掉的。”

    “你们今夜偷袭杀掉的都是新罗王的人，可我的人一直埋伏在王宫附近等着将你们一网打尽。”王后放声大笑，而后挥手道：“来啊！杀了他们。”

    只要杀了盛京墨，她将会成为史上第一个女王。

    想着自己登顶王座的模样，新罗王后眸底的笑容越发深邃迷离。

    盛京墨出剑极快，长剑封喉，而后跃至白卿音抢在白卿音动手前，率先杀死前来攻击的新罗侍卫，而后剑指新罗王后：“你想多了。”

    “你的计谋早已被识破。”盛京墨护着白卿音，挥剑斩杀了新罗王后身前的侍卫。

    就在此时，皇宫外传来大军集结的声音，盛京墨和白卿音对视一眼。相视而笑。

    白卿音见新罗王一直“昏迷不醒”的模样便瞧出了异样。而后说出来回东沅的言论提醒他事情有变。

    “将军，郡主，属下把援兵带来了。”方才悄悄离去的士兵杀掉堵截在门外的新罗护卫军，冲进屋子。

    而后，盛京墨手下的士兵蜂拥而至，将整个屋子围的水泄不通。

    情势瞬间逆转，新罗王后看着咫尺之间的利刃，脸色惨白。

    “你的那些龌龊伎俩，只够你在风云诡谲的后宫掀起波澜，竟然妄图染指朝纲。”盛京墨冷嘲，手中长剑已刺穿新罗王妃的心脏。

    白卿音看着盛京墨，眸底划过一丝怒意。

    盛京墨垂眸瞧见她眸底不悦，当即便明白自己连忙开口解释道：“我说这话，没有瞧不起女子的意思。”

    “当初那场战争是他们不管不顾，肆意闯进东沅边界村落，抢夺物资，才会挑起战争。”

    “我率军追击，他们却狂妄自大，不知进退，为平息战争我在战场上杀了他八个儿子。”

    “她只有自己的小算计，从未将江山社稷，百姓黎明放在心底，这样的人得了国家也是民不聊生。”

    与其留意她祸害百姓，不若除之而后快。

    听了盛京墨长篇大论的解释，小姑娘怒气这才消散，看着士兵绑了的新罗护卫军，问道：“现在怎么办？”

    “这事不用你管。”盛京墨护着小姑娘踏出宫殿大门。

    程凡手起刀落，一众侍卫尽数被诛……

    白卿音没有听见任何动静，只见程凡等人身染血污踏出宫门，约莫也是清楚新罗皇室许是真的灭族了。

    盛京墨护着白卿音的身子，带着她来惊帆面前，白卿音抚着惊帆的白毛，小声道：“京墨哥哥，我们晚间便出发了，惊帆为什么会在这儿？”

    “我早就做了两手准备，在我们身后一直跟着两队人马。一旦有变动这些人便会出手。”盛京墨扶着她的身子将她送上马。

    此时隋大壮牵来了盛京墨的马，盛京墨接过缰绳跃上马匹，居高临下的看着自己的士兵，稍是等候些许时间，隋大壮上前回道：“将军，新罗皇室的每个角落都已搜遍。”

    “有多少人员伤亡？”小姑娘关切的问道。

    “回禀郡主，咱们准备的足，重伤五人，轻伤二十四人。”程凡立刻回道。

    “好好照顾他们！”白卿音叮嘱道。

    “是！”程凡。

    盛京墨沉声命令道：“回营。”

    白卿音勒紧缰绳与盛京墨同行：京墨哥哥沿途追击，新罗族人也尽数被伏。

    新罗的事情解决完了，该去吕宋！

    (本章完)

