    此时的灵华，正在灭世神劫覆盖的边缘地带。

    本来他想趁着潇寒抵挡灭世神劫之时逃跑的。

    但是潇寒却如影随形。

    他走到哪，潇寒便会第一时间锁定他。

    如今见到灭世神劫中钻出如此恐怖的灭世之龙，灵华心中冷笑。

    “狂，你在狂啊。”

    “这次看你怎么抵挡。”

    似乎已经想到了潇寒被灭世之龙吞噬的场景，灵华脸上不自觉的露出了一抹笑容。

    就在此时。

    一道恐怖的灭世之雷，忽然降临在了灵华的头顶。

    刹那间，灵华只感觉天旋地转，心神差点溃散。

    “妈的，这该死的灭世神劫。”

    被余威波及到的灵华，七窍生烟，不敢再怠慢，一道结界浮现，护住自身，然后看向了潇寒。

    只见那条万米长的灭世之龙，龙吟之声响彻天地。

    周身恐怖的灭世之雷闪烁，肆虐虚空，转眼间便冲到了潇寒的上空。

    根本不给潇寒反应的机会灭世之龙张开巨大的龙嘴，吐出一道龙息，瞬间把他淹没。

    “结束了？”

    所有人望着被龙息淹没的潇寒，不敢有一丝失神。

    冷寒烟五位女帝紧握玉手，指甲陷入血肉中浑然不知。

    “你，是本帝的男人，你应当战无不胜，对吗？”

    冷寒烟低头喃喃自语，心脏不停的震颤。

    施灵儿等人亦是如此，只怪自己修为太低，无法帮到潇寒。

    “不……不可能的……”

    苏青青她们想要冲进灭世神劫之中，和潇寒同生共死。

    但是，就在此时。

    一道张狂的笑声从那龙息之光中响彻天地。

    “哈哈，灭世神劫，可真是大补的东西啊。”

    随着声音落下。

    潇寒那霸绝天地的身影缓缓从龙息之光中飞出。

    他的身上，并无一丝伤势，只是衣袍有些凌乱。

    潇寒手持轩辕剑，黑发狂舞，傲立苍穹，俾睨天下。

    而他的气势，已然快要突破二重破仙境。

    见到潇寒安然无恙。

    冷寒烟等人喜极而泣，纷纷长舒了一口气。

    “这个混蛋，总是让人担心……”

    至于在灭世神劫范围边缘的灵华，此时已经震惊的无与伦比。

    “这还是人吗？天命之子竟然无惧灭世神劫？”

    “同样都是天命之子，为何你就那么优秀？”

    灵华张着大嘴，脸上露出了恐惧。

    不等众人多想。

    只见潇寒动了！

    带着一片残影，飞到了灭世之龙的头顶。

    高高举起轩辕剑，狠狠的插在了灭世之龙的头颅上。

    “都出来吧，尔等随天地初开诞生，如今这灭世之龙的本源可是你们的大补之物。”

    音落。

    阿卜等祖器同时浮现，纷纷化作本体，爆发出了数道惊天神虹，把灭世之龙笼罩。

    当灵华看到七大祖器之后，终于震惊的晕厥了过去。

    轩辕剑，开天斧，娲皇石，炼妖壶，伏羲琴，崆峒印，昆仑镜。

    潇寒竟然拥有七大祖器。

    他的运气是有多么逆天啊！！

    灵华的昏厥，并没有引起任何人的注意。

    随着七大祖器不断的从灭世之龙的躯体上剥离灭世本源。

    它们的气息越来越奥妙。

    俨然有种要晋升禁忌之器的趋势。

    “昂……”

    随着灭世之龙的最后一声龙吟。

    它的躯体终于彻底爆开。。

    与此同时，苍穹之巅的灭世神劫，也在这一刻烟消云散。

    紧接着。

    仙道福音降临，地涌金莲，各种法则奥义狂舞。

    随着金光临身，潇寒只感觉一切都在提升。

    啵！

    只听一道如同玻璃破碎的声音在潇寒体内响起。

    他的境界终于定格在了三重破仙境。

    不但如此，虚无仙体连破两层枷锁，达到了终极形态第五阶段。

    而炎黄血脉，亦是如此！

    潇寒收起七大祖器，负手而立天地间，背后虚空遁一世界伸展开来，神魔帝君虚影霸绝寰宇。

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    望着潇寒那无双身影。

    妙手空空等人情不自禁的跪拜下来。

    此时的灵华，终于从昏厥中醒了过来。

    没有任何的犹豫，把两大分身收回体内之后，直接大喝一声。

    “血影灵遁！”

    咻！

    音落。

    只见灵华的身影瞬间化作一滴滴鲜血，向着四面八方激射而出。

    这无数滴鲜血，只要逃离出一滴，灵华便可再度重生。

    血影遁，是他最强的底牌。

    也是保命的底牌。

    此刻的潇寒，已经不是他能抵挡，所以才想直接逃离。

    不过灵华的想法很美好，现实却是很残酷。

    只见潇寒的虎躯一震，炎黄血脉瞬息迸发，在其身后化作滔天血海。

    “收！”

    潇寒言出随法，刹那间，那无数滴鲜血瞬息被血海笼罩，疯狂的炼化起来。

    “啊……放过……”

    灵华痛苦的声音从炎黄血脉化作的血海中响起。

    不过求饶的话还未说完，便彻底失去声音。

    灭杀灵华之后。

    他的所有天命气运尽数被潇寒吸收。

    至此，火德真君，巨灵古族少族长这两位天命之子，全部陨落在了潇寒的手中。

    “呼……葬天仙域的事情，终于结束了。”

    潇寒轻轻舒了一口气，身影缓缓落在了冷寒烟五位女帝的身前。

    “让你们担心了。”

    音落。

    冷寒烟等人齐齐涌入潇寒怀中。

    安慰了五位女帝的情绪之后。

    潇寒给那些存活的九洲霸主势力下了命令。

    各自打理各部洲，一切以三帝宗为尊。

    那些霸主势力皆是被潇寒种下莲花生死符，哪里懂的拒绝。

    拱手行礼之后，便各回各家，各找各妈。

    “老婆们，接下来你们要有的忙了。”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟五位女帝已然知道他是什么意思。

    那就是搬家！

    把整个三帝宗搬来中圣部洲。

    毕竟在这九大部洲之中，中圣部洲的资源是最为雄厚，这也是四大古族为何盘踞于此的原因。

    如果不是有潇寒这个逆天挂逼横推四大古族。

    恐怕如今的天下，早就成为了四大古族的了。

    “呵呵，你打天下，我们五姐妹来守，你安心即可。”

    冷寒烟替潇寒理了理凌乱的衣袍，轻声说道。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“得妻如此，夫复何求啊。”

