        “以后的日子会越来越好的。”

    阿古达木给领导们算了一遍自家的收入后，如此总结。

    这肯定不会是作假的……

    林业步的众人看着阿古达木，心里基本上可以确定。

    要知道利益攸关，盯上林业部统购的人不是少数。

    往年就常常遇到这样的事情，有些商家找来农民当托儿，希望以此骗过视察团，让视察团决定采购他们的树苗。

    所以，林业步众人心里都一直警惕着，带着质疑，不会偏听偏信。

    可是阿古达木的表现太真实了，让人生不出一点疑心。

    如果这样的人都是托儿，那只能说这托儿的水平太高，完全是影帝级的。

    在林地里转悠了一圈后，周步长略一沉吟，问道：：“老乡，不知道我能不能到你家里去看看？”

    周步长已经基本相信阿古达木的话儿了，可他还是想进一步确定，要知道这家牧雅林业是他们这一次重点考察的对象，容不得有一点的马虎。

    阿古达木怔了一怔，没想到领导会突然提这么一茬儿，让他有点反应不过来。

    周步长含笑的盯着蒙各汉子：“老乡，我们不是所有人都去你家，就我和老张、老王去一下，主要是看看你家里的生活条件，理解一下当地老百姓的民风民情。”

    阿古达木有点儿犹豫，忍不住拿眼睛去瞟了秦刚一眼，没应声。

    周步长心里“咯噔”一下，不近又警觉了，觉得这里面是不是还藏着什么猫腻，不禁又说：“老乡，不用担心，我们就是去你家看看，如果可以的话在你家吃一顿饭，我们会给钱的。”

    阿古达木听见周步长这么说，顿时有点不好意思起来，连忙摆手道：“领导要上我家里来吃饭，是我的荣幸，怎么能收钱，不能的。”

    微微一顿，他有点惭愧的说：“就是家里太乱太脏，一会儿领导去了，招待不周，可别见怪。”

    “没关系的，这有什么可见怪的。”

    周步长笑了一下，砖头又对秦刚说道：“秦主任，待会儿麻烦你带我们的同事先回住处休息，我和老张、老王到老乡的家里去坐坐。”

    这就是要使开秦刚的意思了……

    秦刚在机关里干了那么多年，对这里面的一些坑坑道道还是很清楚，听了周步长的话儿后，他想了想，很光棍的点头答应：“没问题！”

    反正这个新模式的具体情况，没有人比他更清楚了，就连陈牧都不是一直在这里盯着的，而他从头到尾跟进，心里对这个新模式自信得很，跟不怕会出这么篓子。

    所以，等视察团的众人在阿古达木的林地里转悠完，他很爽快的就领着其他人原路返回了。

    只留下周步长和两名副部长，以及一名他们自己带着的安保人员，去阿古达木的家里进行家访。

    毕竟是领导，阿古达木不敢怠慢，虽然还没到收工的时候，可他还是喊上妻子，一起领着领导们往家去。

    “我们村子离这里不远哩，只有半个小时的脚程。”

    “村子里的人已经不多了，都搬到X市附近去了，没办法，这里都是沙子，没办法营生。”

    “早些时候，我就在国营林场里干活，日子过得苦，险些熬不下去了，她天天和我闹，让我赶紧也搬走，搬到她家的村子去。”

    “幸好我坚持住没搬，否则哪里遇得到陈总？能过上现在的日子……”

    阿古达木絮絮叨叨的和领导们说着，他却不怯场，嘴里时不时嘚瑟两句自己的英明神武，惹得妻子忍不住给他几下白眼，看得周步长他们忍不住想笑。

    半个多小时后，终于来到阿古达木的那条村子。

    半个小时的路程说远不远，可是对领导们来说却有些吃力了，他们感觉自己身上都出汗了，呼吸也变得有点急促。

    阿古达木虽然莽，却不傻，能看出领导们的“辛苦”，走到村口的时候，他主动说道：“领导，来，走了那么大老远，你们辛苦了，我请你们喝汽水。”

    说完，他也不管领导们怎么说，径自走向村口的那家破落小商店，吆喝着让老板开汽水。

    领导们只能跟着过去了，打量一眼这小商店。

    里面的东西有限得很，只有那么几样日常用品，还有就是一些烟酒糖茶之类的，反正非常符合村口小商店的定位。

    小商店前面坐着几个村子里的人，他们看见阿古达木这一行人，都忍不住打量起来，尤其是后面的周步长他们，更是重点关注对象。

    周步长他们的打扮非常普通，并没有多少官架子，不过毕竟是身处高位的人，气质和普通不太一样，村子里的人打量着也看不清深浅，就有一个人忍不住问阿古达木：“阿古达木，家里来客人了呀？”

    阿古达木一边给领导端汽水，一边笑呵呵的说：“是，有客人上门，今天要好好招待。”

    他不傻，可不会把领导的身份透漏出去，给自己引来不必要的麻烦。

    等领导们都喝上汽水，阿古达木和妻子也各自拿了一瓶，慢慢喝着。

    之前说话的那人又问：“阿古达木，最近你家林里地的叔种得咋样？”

    阿古达木笑了笑，回道：“很好啊，早和你们说了，陈总他们公司的苗好，种下去就能活，和其他的那些苗可不一样。”

    另外一人又问：“上一会你收成的哪个肉……肉什么蓉的，真的卖了两万多？”

    阿古达木咧嘴一笑，用手比划了一下：“肉苁蓉，卖了两万八。”

    “这玩意儿怎么这么值钱呢？”

    “我的个老天哩，两万八，我这累死累活一年到头也挣不了那么多。”

    “阿古达木，你给我们说说，这玩意儿为什么那么值钱？”

    阿古达木瓮声瓮气的说道：“肉苁蓉又称作沙漠人参，壮阳补气，滋阴养肾，以前是专门进贡给皇帝的好东西，你说它能卖的便宜吗？”

    “原来是这样啊，怪不得哩。”

    村民们七嘴八舌的讨论着“贡品”的事儿，其中一个村民问道：“阿古达木，现在要是我也想参加你们的种树计划，还行吗？”

    阿古达木想了想，说道：“现在报名的人很多，你想要参加的话儿，只能先把名报上，然后等着看什么时候能挑到你。”

    那人求道：“阿古达木大哥，你和那位陈总那么熟，帮忙和他说说，看能不能让我插个队，大家毕竟是一条村子里的人，以后也好有个照应。”

    阿古达木看了那人一眼，说道：“巴图，我可以帮你和陈总说，不过行不行我也不能保证。不过话儿先说在前头，你小子要是再和以前那样尽想着偷懒，人家陈总挑不上你。”

    