    “不可小觑他！联手！”

    本来是四对一，在很多人看来这是人多一方占据着绝对的优势。但是事情的发展彻底的颠覆了他们的认知。

    除墨幽琳以外的另外两名上品天妖师在厉吼，从骨子里渗出的那股寒意只能用愤怒去抹消。

    他们低估了鹿九天，而这种低估，却是致命的。

    已经顾不得那么许多，单打独斗他们没有任何人有信心能胜过鹿九天，他们唯有联手才可能与之抗衡。

    墨幽琳以外的另外两人悍然联手扑去。

    “蠢货！回来！”墨幽琳再没有了先前的从容，冲那两人喝到。

    只是他们这种境界的人交手，瞬息之间就已出手，哪还有制止的闲暇？当墨幽琳把话说完的时候，那两人已经出手。

    在舰队的最后方，龙文牧目光毫不偏转的盯着那边。那边的战斗是他无法插手的，连靠近都不可能。而看着这么激烈的大战，心底的那股焦虑，就像亲身参与这样的一战。

    星海和星羽同样看着，只是他们比任何人都平静。

    “都是愚蠢的人，他们根本不明白天妖源石意味着什么。”星海摇头，在他看来，这场战斗从最开始就已经有了结果。那是注定好的，任何人都不可能改变的结果。

    当两个上品天妖师竭尽全力，猛然冲到了鹿九天的跟前，一左一右双掌轰出。

    鹿九天手中的剑带着清澈的剑芒，在空中划出平滑的轨迹，剑刃的走向控制的精准无差，就像自己身躯的一部分。

    清光游走，鹿九天朝前踏步，与那两人交错而过。

    黑发贴着鹿九天的脸颊，他的余光中，有鲜血溅洒开。

    两个上品天妖师没能打出各自的招式，他们的胸口各有一道剑痕。从剑痕中央缓缓裂开，他们在发出呼喊之前就已经断绝了气息。剑过之处没有幸免，失去了生机的两具身躯从高空无力坠落。

    也许有人想过鹿九天会胜过他们，可绝没有人想到这场交锋结束的如此之快。

    对方是上品天妖师，是他们认知中妖师的顶点，但他们陨落在鹿九天的剑下只是刹那间。

    在空中留下的那抹刺眼的血色倒映在墨幽琳的瞳孔里，她的身躯和魂魄都像浸在九幽寒池之中，莫可言喻的寒意刺痛脊髓。

    在天妖大陆那边，有一个传闻。

    传闻中，倘若有谁能炼化天妖源石，便可直入更高的境界。那是超过天妖师的更高的境界。

    即便是墨幽琳，对这样的传闻也只是将信将疑。她虽然渴望得到千灵雪的源石，却不代表她绝对相信这个传闻……直到此刻，亲眼所见……

    千灵雪虽然也拥有天妖源石，可她本身体质太弱，再加上与天妖源石相性不和，只会受天妖源石反噬，而无法发挥出本来的实力。

    但鹿九天却不同，抬剑斩豪强，从那一瞬间开始，墨幽琳就知道他是与众不同的。

    关于他的传闻众多，都说云轩国的边境有他镇守，各方列强无人敢越雷池一步。

    他率骑横扫八荒，镇压四方厉鬼，闯下偌大威名。继而圣灵大陆便有了白朗以下，唯他最强的说法。

    墨幽琳还记得，千灵雪所拥有的天妖源石为吞虚，白朗的天妖源石为幽冥，而鹿九天身负的天妖源石，是源自于上古天妖——断穹！

    船队的后方，星海从怀中取出金色的小册子，翻开某一页。

    “断穹，龙族，四大龙族天妖之一……其背负有万刃，游于天际，可断苍穹。炼化断穹源石之人，其手中之剑，亦可斩断万物。”

    龙文牧怔怔的扭头，有关鹿九天的源石，他头一次听闻。

    一夫当关万夫莫开，这个活着的传说，此刻就在他的眼前。

    墨幽琳率强者来袭，可是只是眨眼间，就只剩她一人，这份惊惶彻底扭曲了她的脸庞。

    看着鹿九天持剑凌空走来，墨幽琳暴退之间双手在空中一旋，猩红的海水像是一道道逆流的瀑布倒飞，飞溅的海水宛如一条条水蛇将她团团包裹。

    包裹她的猩红海水颜色在迅速的消退，可反之，一道道血气灌入墨幽琳题呢，她的气息却在暴涨。

    尸海秘术！

    在布下这片血海的时候她就留了一手，隐藏这招的本意是为了对付还未现身的白朗的。但见识了鹿九天的强大，墨幽琳再没有藏拙的余地，对她而言，无疑是步入了绝境。

    她谋划了这里的一切，可是龙文牧的出现抵挡了突袭，星海星羽破解了阵法，而鹿九天再展露出强横的实力将自己这方的主力屠之一空。她的计划接连被破坏，再难有翻盘的机会。

    随着舰队逐渐攀高，海妖带来的威胁也越来越小。这就代表云轩国有更多的余力来对付黑龙殿，经过这段时间的激战，黑龙殿的人能逃的已经逃了，剩下最后的几十人也是强弩之末。

    这场谋划毫无疑问是以失败告终。

    海水逆流，而其中的血色通通渗入墨幽琳的体内。

    当秘术施展，墨幽琳的气息不断的膨胀，从她周身降下的威势，让那些普通的天妖师都为之胆寒。

    天空慢慢笼罩上了迷雾，鹿九天顿住脚步，提剑警戒对方的异动。

    秘术的施展只是短暂的瞬间，当包裹墨幽琳的海水散去，她全身白皙的皮肤已经化作通红，双目亦是血染的红色。

    面容带上了几分扭曲的狰狞，从脖子以下通通覆盖上一层细密的鳞片。

    龙文牧眼见她的改变，心头狠狠的震惊——妖化！

    他对妖化太过熟悉，只需一眼就能看出墨幽琳动用的招式。

    墨幽琳是黑龙殿分殿的殿主，也从不同的地方抓人来研究妖化。她施展出这招，龙文牧一点不觉得奇怪。

    尸骸秘术加上妖化，当这二者汇聚于一身，墨幽琳的气势数倍的膨胀。

    她身化虚影，瞬息已至鹿九天的面前。手指的前方已经长出尖锐的妖爪，利爪覆面撕下。

    鹿九天举剑格挡，剑与爪撞击的尖音几乎震碎众人的耳膜。

    鹿九天挥剑将墨幽琳逼退，剑刃再扫出一道芒光。

    墨幽琳侧身躲过，但同一时间鹿九天已现身在她背后，掌宽的剑身挥斩而下！

    二者在高空激烈的交锋，下方的人用肉眼根本难以捕捉，哪怕是天妖师也难以看清。

    能听见的是剑刃发出嗡响，还有墨幽琳偶尔会发出的尖叫。

    龙文牧身旁，星羽吃惊的说：“想不到那女人居然有本事能抗衡。”

    “可笑。”星海嗤笑，“用秘术确实提升了实力，但境界的差距岂是这么容易弥补的。”

    上方又是一轮激烈的交锋，观望的人连人影都看不清，当然更看不出是谁占据了上风。

    不过这个答案很快揭晓了，又交锋了一轮之后，其中一道人影突然朝远处飞去，那是在遁逃。

    下方的人中，眼力好的已经看出了那逃窜的是墨幽琳。

    但后方鹿九天速度比她还快，已追至她的身后。清澈的剑锋突刺而出，从墨幽琳的脑后穿入，从面颊刺出。

    一剑，洞穿了头颅。

    交锋的波动就此停息。

    墨幽琳再没有任何动作，双手无力的垂下，悬挂在鹿九天的剑锋之上。

    鹿九天剑锋一抖，墨幽琳从剑上滑下，坠入下方茫茫大海。

    片刻的平静之后，后方的舰队中，欢呼的巨浪顿时掩盖了一切。

    黑龙殿的人已经被清剿殆尽，只有极少数跑得快的逃掉了，但那个别人已经掀不起任何的风浪。

    随着墨幽琳被斩杀，终于宣告了这场大战的结束。

    虽然也付出了不小的代价，可这仍然是一场完全的胜利。

    下方，莫桑拍着虞大帅的肩膀，虞大帅咧着嘴无声的笑了。

    舰队的后方，龙文牧深深吐出一口浊气，心头的一块巨石也终于落定。

    从出阳国遭遇黑龙殿以来，他跟黑龙殿有过好几次交锋，甚至还跟墨幽琳正面遭遇过。

    而直到现在，黑龙殿倾巢而出，再到几乎全灭，墨幽琳更是被鹿九天斩杀。打赢了这一战，也就意味着把圣灵大陆上的黑龙殿分殿连根拔起了，今后圣灵大陆上再无黑龙殿。

    胜了一战，意义比实际更大。因为这样前往天妖大陆，就再不需要担心后方故土的安宁。

    亲眼见证了这么激烈的交战，见证了鹿九天的强大，谁又能不高兴的。

    欢呼一阵接着一阵，几乎每个人都振奋到无以复加。

    “少爷！”龙文牧听见喊声，回头看见岚芷音带着夜阑从远处飞来。

    “你们怎么回来了？”龙文牧迎上她们。刚刚战事胶着的时候，她们都到外围去了。

    “等不及了，当然就提前回来找你了。怎么，不欢迎？”岚芷音俏皮的说，她们是看见战斗已经落下了帷幕，才赶回来的。岚芷音把还不能御空的夜阑往龙文牧这边一扔。

    丫头张开双臂就扑到了龙文牧身上，龙文牧顺势搂住她的腰，免得她掉下去。现在她早就不是以前那个骨瘦嶙峋的小丫头了，如今的夜阑身材凹凸有致，也比以前高挑了许多。搂住那纤柔的腰，龙文牧都怦然心动。 

    夜阑眼睑微红，分别了几个月，她没有哪天不担心的，就算虞大帅传回了消息也一样。

    龙文牧只能拍着她的头安慰了几句。

    “这样就结束了吧。”千灵雪悠悠而来，看着四周渐渐平息的战斗。

    随着空舟的拔高，逐渐的不再受到妖兽的袭扰了。黑龙殿也覆灭，就再没什么威胁了。

    龙文牧没有回答，只是目光微微凝了一下。

    “你们有没有觉得，四周好像变冷了，怎么还起雾了。”岚芷音抱着双臂随口说了一句。

    不知为何，刚才还晴空万里，而现在海面出现了雾气，而且雾气还在渐渐的浓郁。

    龙文牧看向某个方向，那是在舰队边缘的一艘华丽的空舟。

    很奇怪，在整场大战中，几乎所有空舟或多或少都受到妖兽的袭扰，船体多少都有些损伤。

    但是五百舰船之中，只有一艘是例外。

    龙文牧看向的那艘空舟上没见任何伤痕，或者说，在整个过程中，这是唯一一艘没有受到海妖袭击的空舟。

    这艘船，是属于天月国的。

    此刻，这艘空舟和其他空舟一起平稳的漂浮在空中。而在船头上，一个轻纱蒙面的女子坐在船头的边缘。

    海风吹起她碎花的裙摆，就像在风中摇曳的花丛。

    妖月眸子看着远方，一男一女两名剑侍立在她的身旁。

    以前的妖月双眸总会含带笑意，只是此刻，她看向远方的眼中没有任何的欢喜。

    波浪激荡的汪洋中，墨幽琳尸骸落下的地方，有一条手指长的黑色小蛇无声无息浮出海面，然后朝着远方快速游去。

    妖月侧坐在船头的边缘，轻轻朝远处招手，那条小黑蛇竟不受控制的朝她飞来。她素白的手指轻轻一捏，便将那黑蛇捏在了指尖。

    小黑蛇明显变得惊惶，拼命的挣扎，但再怎么剧烈的挣扎也无法挣脱。

    “这是保命用的本命妖技吗？这样都不死，真是个像蛇一样的女人。”妖月声音有些冷漠，双目直视那黑蛇。

    黑蛇挣扎无用，竟然口吐人言，那声音是个女声，而且很轻弱，只有捏着它的妖月能听得见。

    “你到底是谁！饶我一命，我什么都听你的！求求你，饶了我……”

    妖月冷冷的轻笑，索然无味的对身后剑侍说：“吃了。”

    说完，便将那小黑蛇往身后一扔，连头也不回。

    后方男子剑侍得令，伸手接过那黑蛇，然后张开口。他长着普通人的面容，但大大张开的嘴却裂到了耳根，张开的大口之中，是一层又一层细而尖锐的牙齿。将黑蛇丢入口中，咀嚼了几次后咽下。

    嘴角慢慢的愈合，嘴巴恢复了正常大小，与普通人一般无二。男子剑侍从始至终都沉着脸，没有任何的表情浮动。

    这诡异的一幕，就像一首乐曲中出现了一个不和谐的音符。无人得见，亦无人在意，只是在无言中悄然发生。

    雾，越来越浓了。

    这场大雾来的毫无征兆，海面上雾气重重，森冷无声的蔓延。

    从后方有两道脚步声慢慢的逼近妖月所在，直到来到他们两丈之外才停下。

    接着，传来一个低沉而隐含怒意的男声：“妖月，我们又见面了。”

    

