    皇帝就冷哼一声，“将士们在前线浴血奋战，他们在后头还敢调换救命的药材……”

    皇帝闭了闭眼，再睁开时就冷静了许多，他道：“给京城消息，让户部和兵部多留意沿途驿站的情况，谁也不准再动粮草、军备和药材，不然朕砍了他们的爪子。”

    赵国公连忙应下。

    皇帝道：“准备一下，我们该拿下辽东城了。”

    赵国公激动，应了一声“是”。

    皇帝想，此时封良他们应该也到了卑沙城了吧？

    不知可拿下了。

    封良正在攻打卑沙城，他们出其不意，上岸后拿下了好几块地方，一路将战线推到了卑沙城下，然后他们就开始围城。

    封尚书盯着地图看，和一众手下道：“十日，必须拿下卑沙城，不然我们粮草不足，他们的援军也很可能会到，后面就更难打了。”

    一旦攻下卑沙城，他们就可以朝辽东城去，和皇帝赵国公他们南北夹击高句丽。

    一人道：“不知道百济和新罗那边准备得怎么样了，话说，使臣比我们早出发这么久，这会儿怎么也应该说服新罗和百济了吧？”

    “谁知道呢，别管他们了，就是没有百济和新罗，我们也能拿下高句丽，我们此次的伤亡并不大。”

    “对，我刚去医帐看过了，太医院的太医和军中的军医就是不一样，郑太医的医术很好啊，我看那些重伤的两个里就能救活一个，那些轻伤的，基本都活下来了。”

    封尚书面无表情的收起了公文，心中冷冷的想：那是你们没见过周满，那才是医术好呢，肚子破了都能缝上，那才叫厉害。

    封尚书：“吩咐下去，让那些老兵油子客气些，跟着郑太医的那些都还是学生呢，脸皮嫩，可别把人惹火了，后面还得靠人救命呢。”

    “是。”

    满宝和白善一起吃饭，现在是休战时候，她有热菜和馒头吃。

    白善现在不住在城外，而是和皇帝住在城里，虽然离得不远，但他也懒得回去吃饭了。

    满宝就分了两个馒头给他，俩人一起吃饭。

    “白二和刘焕呢？”

    “他们忙，”白善道：“他们两个现在都负责的后勤，事情也不少。”

    还想把白二郎叫过来给她管后勤的满宝：……

    白善似乎知道她在想什么，道：“你可以和陛下要白二，有他在，你更好和军中打交道，就是地方上的那些驿站和官员，听说这事是他管着的，也要顾忌一二。”

    “陛下肯给？”

    白善：“试一试。”

    于是第二天满宝就进城找皇帝去了，她是此次出征的太医署主官，官职也不低，多的是理由见到皇帝，所以想见就见到了。

    皇帝正要和赵国公他们出去勘察地形，碰上她便问道：“伤兵都处理好了？”

    满宝点头，“昨天就死了一个人。”

    伤口恶化，发了高烧，救不活了，负责他的苏叶哭得眼睛都肿了。

    满宝跟在他身后往外走，见侍卫们牵了马过来，不由问道：“陛下，您这是要去干什么？”

    皇帝上马，指了身后的白善道：“朕要去勘察地形，有什么事找白善说去吧。”

    “我找的是您，”满宝也不扭捏，直接道：“和您求个人。”

    皇帝居高临下的看她，问道：“谁？”

    不等周满说话他便道：“白善不行，朕有许多事需要他做，暂且离不开他。”

    满宝当然知道白善不行了，各地送来的军情和折子等都要过他的手处理，然后再呈给皇帝，她道：“我想让驸马爷去给我管后勤。”

    皇帝微愣，问道：“白诚？”

    满宝点头。

    皇帝蹙眉，“你们太医署的后勤该熟知药材吧？他能行？”

    满宝立即道：“他可以的，陛下放心，他是我师弟，我从小学医时他也接触过药材，没少替我抓药，因此大部分的药材他都认识，而且并不是他一人复杂，我会让我的学生文天冬给他做副手。”

    皇帝就挑了挑眉，想了想后颔首，“也好，行吧，那你就把他带去吧。”

    满宝忍不住高兴的笑起来，和皇帝行礼后退到一旁，让他走。

    皇帝打马走了，赵国公几个和周满笑了笑，也走了。

    满宝冲马上的白善眨了一下眼睛，白善回了她一笑，笑着去追皇帝了。

    他们去勘察地形。

    满宝转身跑去找白二郎。

    白二郎正在库房里苦逼的清点军备，但这些军备问题也很多，关键是他对这些不了解，很多军备有问题，但他看不出来啊，这几天很是头秃，他觉得军中其他人看他的眼神都不对了。

    活像他是个吃软饭的。

    好吧，虽然他就是个吃软饭的，但他也不是一点本事没有好不好，只是，他怎么知道这枪头看着那么硬，外表看着也没破损，但就是不合格的呢？

    “白二！”

    白二郎拿着本子回头，恹恹的应了一声，“你来看我啊。”

    满宝进了库房，左右张望，在鼻子前挥了挥手，问道：“什么味道这么难闻？”

    “铁的味道。”

    满宝：“……”

    她看了眼他手上就没写几个字的册子，干脆伸手扯过去，“别记了，走吧，你现在是我的人了。”

    白二郎将册子抢过去，“我怎么就是你的人了？没空帮忙，军备库里的东西就够我头疼的了，除非我有一日能把些刀枪剑戟和弓箭琢磨透，不然我帮不了你。”

    满宝斜眼看他，“谁说是让你凭白帮忙了？我和陛下要了你，陛下已经答应，现在你不必管军备库了，你要去管我太医署的后勤。”

    白二郎愣了一下后惊喜的问，“果真？”

    满宝点头。

    白二郎就仰天大笑起来，“果然是天不亡我啊。”

    他转身就跑出去，将手中的册子和笔一把塞给一个校尉，嘿嘿笑道：“还给你，军备库不归我管了，后会有期。”

    满宝跟在他身后出来，对一脸懵逼的校尉笑了笑后道：“将军见谅，我这师弟活泼了些。”

    然后和白二道：“走吧驸马爷？”

