    第46章 杨眉老祖肉身被捏爆了？鸿钧：本道祖不配吗？

    在洪荒万族强者震惊之际，杨眉老祖凝聚的恐怖空间之刃，已经与那因果魔神的手掌碰触在了一起。

    “轰！”

    阵阵轰鸣声，自空间长河之中传出，响彻洪荒。

    而鸿钧道祖的攻击，也已经落在了那因果魔神之前。

    “雕虫小技！”

    “混沌至宝，可不是你那么用的！”

    因果魔神冷笑一声，背后黑色石伞轻轻一颤，落在了其身前，缓缓撑开。

    顿时间，一股股惊人的威能急速扩散而出。

    鸿钧那恐怖的攻击瞬间而至，狠狠的轰在了那黑色石伞之上。

    可一击过后，竟然没有发出什么声响，仿佛其攻击被那石伞全部吸收了一般。

    这令鸿钧大惊，脸上的表情一变再变。

    “老友，别发愣啊，吾要支撑不住了！”

    空间长河之中，传来了杨眉老祖的嘶吼。

    他凝聚的空间之刃，虽然令因果魔神的手掌颤动了一下，可根本无法阻拦那恐怖的手掌。

    震惊之下，他再次施展威能，在周身凝聚了无数道空间屏障，可惜皆被那巨大的手掌震碎。

    只见那巨大的手掌，径直穿过空间之力的阻拦，将那杨眉老祖的身形直接笼罩了起来。

    “老师！”

    “吾兄弟前来相助！”

    “太极图，起！”

    “盘古幡，灭！”

    “诛仙剑阵，凝！”

    而此时，三清的身形当先到来，一个个皆是祭出了最强宝物，就要朝着因果魔神轰击而去。

    紧接着，接引、女娲的身形也随之而来。

    二人凝聚无上攻击，欲要随着三清合力一击。

    感受到这一幕，鸿钧朝着到来的五大圣人叮嘱道：“尔等全力出手，阻拦片刻！”

    随后，其身形一晃，朝着空间长河中的杨眉冲了过去：“老友，全力施展，与本道祖联手，破碎这手掌！”

    鸿钧话音落下，上空天道之威随之颤动，朝着他和五大圣人加持而去。

    这令五大圣人和鸿钧的气息，随之飙升。

    哪怕那些家伙，得到了天道之威加持，因果魔神也依旧露出了一丝不屑的表情。

    就在这个时候，其面前的那黑色石伞微微一震，仿佛是依附在上边的残识在传音。

    这令因果魔神眉头微微一凝，露出了一丝不悦的表情。

    不过她还是缓缓抬起了另外一条手臂，朝着太极图和盘古幡的位置，猛地一点。

    顿时间，两道手指虚影浮现，仿佛欲要泯灭这洪荒一般，朝着先天至宝太极图和先天至宝盘古幡轰击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    那两道手指虚影，直接将太极图和盘古幡发动的威能破碎，狠狠的按在了那两件先天至宝之上。

    紧接着，那两根手指虚影急速扩散，将太极图和盘古幡笼罩了起来。

    嘶吼，那太极图和盘古幡猛地颤动了起来，直接消失不见了。

    这令老子、元始的身形猛地一震，身形连连后退，嘴角皆是溢出了金色的血迹。

    而这一刻，这两大圣人，两位混元教主，脸上皆是露出了难以置信的表情。

    “老夫的宝物呢？”

    “老夫的太极图呢？”

    “大哥，吾盘古幡也没了！”

    “怎么回事？”

    “……”

    震惊、诧异、疑惑的表情，在老子和元始的脸上不断的浮现、交替。

    这两件宝物，可都是先天至宝啊！

    怎么一眨眼，就消失不见了？

    甚至说，他们连一丝感应都没有了？

    难道说，是被那因果魔神收走了？

    “大哥，二哥，你们的宝物呢？”

    不远处，通天也是一愣。

    这两位兄长搞什么，关键时刻怎么将宝物收起来了？

    “三弟，全力攻击，吾等宝物被那因果魔神收走了！”

    “你且小心！”

    “天地玄黄玲珑塔，镇！”

    “镇天棺，镇！”

    “……”

    关键时刻，老子和元始终于反应了过来，朝着元始提醒了一声，皆是祭出了另外的宝物。

    只是这个时候，那因果魔神的注意力，已经从他们身上转移到了空间长河之中。

    那巨大的手掌，猛地一握，释放出了极为恐怖的气息，仿佛要将那杨眉老祖直接泯灭。

    “该死！”

    “贫道跟你拼了！”

    杨眉老祖疯狂的施展威能，可是无论他使用宝物还是催动空间之力，皆无法挣脱。

    绝望之下，他体内已经浮现出了一抹毁灭的气息。

    似乎，打算自爆肉身。

    “砰……”

    只是，因果魔神没有给他机会，再次用力一握。

    那恐怖的手掌将杨眉老祖的肉身，直接捏爆。

    “吼！”

    杨眉老祖的元神，发出了震动空间长河的怒吼，想要朝着远处逃窜而去。

    然而，那巨大的手掌突然一颤，演化成了一座大道牢笼，将那杨眉老祖元神笼罩了起来，硬生生将其拽出了空间长河。

    “捏爆了？”

    “一击就将杨眉老祖的肉身捏爆，将其元神封印了？”

    “这……太恐怖了吧！”

    “那因果魔神，不会超出天道境，达到大道境了吧？”

    “不可能吧？”

    “当年盘古大神都没有达到那等境界吧？”

    “……”

    所有关注这一战的洪荒万族强者，皆是心神颤动。

    谁能够想到，那实力堪比鸿钧道祖的杨眉，肉身就这么被捏爆了，元神也被囚禁了。

    这等能够爆发天道境威势的强者，面对因果魔神，竟然无法反抗，甚至连逃走的机会都没有？

    “因果！”

    “你……”

    看到这一幕，鸿钧的身形一震，周身爆发出了极为恐怖的气息。

    这不是因为那杨眉，而是因为这因果到目前为止都没有瞧得起他。

    他怎能不愤怒？

    他可是洪荒道祖，天道至尊，洪荒掌控者啊！

    然而，即便如此因果魔神依旧没有拿正眼看鸿钧。

    其目光，在了鸿蒙金榜之上，冷声道：“若是将这鸿钧一并解决了，时不时有额外奖励？”

    不管怎么样，先确定一下，免得白白出手。

    【无！】

    “哼！”

    “没有奖励早说吗！”

    “打完收工，剩下的你自己处理吧！”

    因果魔神没好气的朝着鸿蒙金榜看了一眼，仿佛没有了继续对付鸿钧和诸圣的心情。

    “吼……你们……你们都要……”

    感应到鸿蒙金榜的声音，鸿钧的表情，变得更加扭曲。

    这个“无”字，太侮辱人了吧？

    那杨眉还值一件鸿蒙灵宝呢，他呢？

    他不配吗？

    (本章完)

