    “喂，一年级的，自己没点概念就不要瞎比比，十杰的能量大不大，是你能够定论的？”

    一个脸色泛青、满脸怒容的壮汉，揪住一个紫发青年，恶狠狠质问道。

    旁边一个褐色短发的瘦子，眸光中露出一丝怯色。

    但还是硬着头皮，努力替同伴辩解道：

    “但的确有失公允啊……是，十杰是有特权，可这比赛都结束了，突然横插一脚，未免太过分，太离谱了吧？”

    “过分？你管这叫过分？”

    一个短寸壮汉双手抱胸，冷笑连连：

    “看来被驱退的原因，我能帮你找到一部分，你缺少最基本的认知！”

    “自己去问问，这个学院里有多少人视十杰为目标，有多少人为之奋斗努力？”

    “再说了，就算十杰的特权，不足以让任何一个学员免考过关。”

    “但人家要求的是加赛，还是会通过实力去证明自己，只是缺少一个机会。”

    “堂堂十杰，难道连这点权利都没有吗？可笑！”

    “姜哥，别生气，旁边这个人连十杰令是什么都搞不明白，和他们废话啥……”

    有绿发学姐不耐烦，指着那个紫发青年喝道：

    “喂，臭小子，趁着还没离开学院，敢不敢约个斗兽场或者竞技场？学姐可以免费教你一些实用战斗技巧，包你受用终生！”

    ……

    有两三处看台的骚动，刚刚露出苗头，就被附近的高年级野蛮镇压。

    白无伤有些无言，有人质疑，这在他的意料之中。

    但马上有一堆学长学姐，像是被踩了猫尾巴一样跳出来维护，倒是始料未及的情况。

    这里面有姜枫，有安小柔，还有医疗部的个别点头之交。

    更多的却是生面孔，连名字都叫不出来。

    仔细想想，大体是这几个不知天高地厚的新生，随意质疑十杰的权威，惹了众怒。

    可他这般使用十杰令，其实是有迹可寻的，因为过去曾有人做过类似的事情。

    这是从薛子霖、索碧娜等人的闲谈中，曾经获取到的情报。

    甚至有更夸张的利用方式，都能被接受。

    区区加赛，并不违规，是十杰权利范畴以内。

    所以姜枫说的很对，白无伤确实只需要一个机会，一个重新来过的机会。

    同期里，除了最变态的朱琴，暂时没有太大把握能赢。

    司徒迟，刚才观察片刻，对方有可能是借助庞大的资源，将宠兽的生命层次全都堆上成熟体中期，与他不分伯仲。

    但哪怕这样，胜率至少是六四开，乃至七三、八二的格局。

    因为白无伤有空间感知，间接克制隐身衣。

    小辞又是爆发种，拥有同期巅峰的速度。

    再加上雷电属性，不可能弱于变异剑魔。

    有这些底气在，其余同期生更是不在话下。

    甚至做好心理准备，可以参与五到十人的车轮战、群殴赛，让自己吃点亏，来证明自身的实力。

    “我个人没有异议，不反对加赛。”

    夏婉龙美眸顾盼，甜美的嗓音刚刚响起，全场又一次安静下来，只为听清她的发言。

    “不过……这次我只是主考官之一，另外两位同样有发言权。”

    “如果他们两人都不同意，理论上你的要求会被驳回。”

    “当然，你可以你再找一位十杰，根据少数服从多数、低名次权利小于高名次的传统规则，再次争取加赛。”

    白无伤眉毛轻挑。

    夏婉龙说的这句话，指的是“十杰投票权”。

    在面对学院一些关键决策，或者某些特殊事情上，十杰持有不同立场时。

    往往会采用这个规则来协商，一人一票，权利依次递减。

    最极端的情况下，就会形成“巅峰十杰议会”，每一席都会参与。

    现在，白无伤提出加赛。

    而这场比赛的核心公证员一共有三人，全部都是十杰。

    自然而然，等同于一场小规模的十杰议会。

    他们有权利支持，也有权利反对。

    如果反对者存在两个，又没有明确的支持者，白无伤的诉求就会被驳回。

    好在，当夏婉龙率先明确“不反对”态度的时候，他心里已经有底了。

    不论乌修会不会因为未知的原因针对自己。

    不论秦空会不会因为接二连三败给魅娘，亦或者因为自己当初没有选择他所代表的执法队，而刻意反对。

    白无伤不再忐忑。

    因为他的储物戒指中……还有一枚十杰令！

    第十席·妖刀·江凌玥！

    对方生命垂危关头，仍旧考虑到白无伤返回学院，可能存在时间的不确定性。

    特地给予，以防万一。

    所以要是出现票数不够，又找不到魅娘支持的情况下。

    白无伤还可以动用第二枚十杰令，来获取更多的一份权利。

    “呱——”

    一头蓝背白腹大蛤蟆，几个连跳，落在第十层看台，落在白无伤右侧的一处空地。

    正是已经进阶到完全体中期的水炮蟾蜍。

    “哈哈，好小子，穆天星的十杰令也能搞到手，我可是第一次见到他拿出来嚯嚯啊，有一手！”

    留长发、粉红花衬衫、海滩短裤的秦空，嘴里叼着根烟卷，笑眯眯道：

    “加赛嘛，有意思~”

    “我不反对，甚至，我愿意支持你！”

    “让我瞧瞧，如今的你成长到了哪一个地步，看看值不值得我再挨魅娘一顿揍，来尝试挖挖墙角。”

    白无伤淡淡一笑，觉察到自己想太多了。

    这位的性子，或许就是表里如一，一贯的洒脱、开朗，有独特的人格魅力。

    “轰隆隆——”

    又有一头高逾二十二米、通体岩石构成的类人型怪物，凭空出现，越过比赛场地，远远将一个人影投掷而出。

    伴随着巨石砸落的声音，白无伤左侧一块区域呈现蛛网般的裂纹。

    于灰尘石屑纷飞之际，一个强壮的男人缓缓直起身躯，居高临下俯视白无伤。

    下一秒，狂暴的魂力波动喷涌而出，犹如滔天烈焰，肆无忌惮压迫过来。

    白无伤闷哼一声，不退不避，坦然视之。

    “哎，乌老兄，何必呢。”

    秦空打了个哈哈，悄悄站前一步，挡住小部分魂压。

    随后笑嘻嘻说道：“欺负新人多没意思呀，难道你要反对？可我们已经两票咯，别做吃力不讨好的事情。”

