    夜幕降临。

    石柱森林内的迷雾，能见度甚至不足二十米，银白色的月光下，汹涌迷雾宛如潮汐海浪。

    不知道里面多少学员，正依靠着迷雾，隐藏自己，度过考核空间第一个难熬的夜晚。

    这是大多数学员的休息调整时间，恢复体内能量，整理白天的收获，为明天的考证争夺做准备。

    也是少部分学员的狩猎时间。

    月引潮汐之力引导着雷洛的身体，从迷雾石林高空飞过，向西兰学院方向飞去。

    隆隆隆隆。

    这里已经相对靠近格兰学院迷雾石林的边缘地区，迷雾浓度稀疏了许多，不远处突然传来一阵激烈能量波动战斗声，这在静谧的夜晚委实突兀。

    飞行途中，雷洛稍稍眺望片刻。

    突然。

    两名结伴的女学员从迷雾中窜出，惊慌失措样子，眺望向身后。

    迷雾中，又追出一个高瘦女学者，从胸前佩戴的徽章来看，竟是一位补考学员，不知是哪个学院的。

    补考学员的成绩，自然不会纳入学院成绩中。

    “咦？”

    女孩与路过的雷洛短暂对视后，原本不愿耽搁时间的雷洛停下飞行，两人纷纷一声轻咦。

    “雅倩学姐？”

    “你是……百灵的那位小师弟？”

    这名高个子女学员，赫然是百灵的同学，雷洛在熔炉要塞担任时空祭坛值守员时，认识的学姐。

    没想到，她竟然参与了这次补考。

    “稍等下，我还差最后一枚徽章。”

    说着，雅倩向两人追击过去。

    片刻后，雅倩将其中一人逼得离开考核秘境后，心满意足收起徽章后，这才返还到雷洛身边。

    她将六枚徽章依次挂在衣服上，再加上她自己的徽章，一共七枚徽章。

    伸个懒腰，雅倩松了口气的样子。

    “你才收集到两枚徽章啊？越往后推移，留下的学员实力越强，你这是打算去中立区碰碰运气？”

    “呃？”

    雷洛不解之色道：“学姐，你怎么知道我只收集了两枚徽章？”

    他可没有像雅倩一样，把徽章挂在胸前，而是放到了口袋里。

    神秘一笑，雅倩道：“你以为我担任熔炉要塞时空祭坛值守员是为什么？还不是打算偷学一些时空之力学术知识。可惜时空知识太高深了，根本不是现在的我能够解析，恰巧我的应届考核又运气不好，一进入考核空间就遭遇到强大的家伙，所以……”

    耸了耸肩，无奈之色。

    “所以潜修了两年后，今年过来补考楼。”

    雅倩看向雷洛道：“好在这两年对于时空知识也算稍有突破，因此对于这些徽章上的波动非常敏感，利用这里夜晚的迷雾做掩饰，收集徽章轻轻松松嘛，终于可以拿到自然学者学位证书了。”

    竟然能够利用时空学术知识，以这些考核徽章的引导，察觉其他学员的踪迹！

    “你在研究时空学术知识？”

    雷洛惊喜之色。

    “学姐，有没有兴趣合作？”

    “哈？”

    雅倩属于高瘦骨感的女孩，和百灵一样机灵古怪，看着雷洛翻了个白眼。

    “喂喂喂，你该不会想在这里泡学姐了吧？学姐可不是那些小学妹，能被你花言巧语欺骗。”

    摇头一笑

    雷洛道：“这次毕业考核后，我打算修建一座自己的专业实验室，像学姐这样稀有的时空学术研究者，我当然要尝试邀请了。”

    “建立实验室？”

    雅倩愕然道：“百灵可没跟我说，她有个有钱的师弟！”

    雷洛神秘一笑，也不多说，空间戒指波动过后，以月引潮汐之力托举，雷洛面前浮现出一个不起眼的石墩。

    但随着雷洛引力波动一闪，石墩上的灰尘尽数拂去，雅倩大吃一惊。

    “时空祭坛！！！”

    她看向雷洛，难以置信道：“你怎么可能拥有时空祭坛？不对，这个时空祭坛似乎有些不太一样。”

    时空祭坛的价值，几乎抵得上一座大型实验室。

    雷洛的这个时空祭坛，乃是在日月魔眼金字塔三层中，从不起眼的角落收集，但由于雷洛无法分心研究时空学术知识，这个祭坛也便在空间戒指中遗落至今。

    炽热双眸充斥着无尽渴望，雅倩围绕着这个时空祭坛，兴奋得呼吸都变得急促了，很多研究时空学术知识的学者，一生都没有属于自己的祭坛！

    雷洛解释道：“这是我在一次古遗迹探险中，意外的收获，由于是古文明遗留，规格结构自然也就和人类的时空祭坛有所不同了。”

    雅倩不住点头着。

    豁然，她又想到了什么，她脸色一变。

    “你该不会打算出售这个祭坛，建立实验室吧？”

    “当然不会。”

    在雅倩不舍的注视中，雷洛将祭坛重新收起。

    “我这里储存量一批金币，应该勉强够建设一个中小型实验室的费用了，以后再慢慢扩建修改，怎么样，学姐，有没有兴趣合作？”

    “你想怎么合作？”

    雅倩慎重道。

    “我查询了下这届的精锐榜奖励表，两万七千精锐积分，能够兑换一块封地，虽然只是面积很小的西北部贫瘠小镇，但用来建设实验室却是足够了，学姐你负责提供这里感知徽章的情报信息，我负责收集徽章兑换精锐榜奖励，也作为你入股实验室的费用，届时这个时空祭坛将无限期借予你在实验室的研究，如何？”

    “两万七千积分……”

    深吸口气，雅倩凝重之色的看向雷洛。

    “那你有多少精锐榜积分了。”

    “呃，五百多积分吧。”

    “什么！？”

    雅倩以为自己听错了，目瞪口呆，脸上的凝重变为嗤笑。

    “你跟我说，你现在才五百多精锐榜积分，想要通过这次毕业考核，收集到两万七千积分？一枚徽章一百积分，你要收集两百多个徽章？咯咯咯咯。”

    “有什么问题吗？”

    雷洛理所当然问道。

    雅倩看向雷洛的眼神，像看个怪物。

    “你疯了？你凭什么这么自信！”

    雷洛默然一笑，左手缓缓打开《秘银封尘》，银色华光绽放。

    右手则是一道引力波纹激荡。

    霎时间，四面八方自然能量向雷洛手指尖汇聚着，形成了一颗暗红色浓缩能量球，《秘银封尘》银色华光受到吸引，汇聚过来，融入到重力能量球中。

    雷洛重新扣住《秘银封尘》，银色华光消失，只剩下右手指尖的漆黑球体。

    “这！？”

    雅倩注视着这颗重力能量球。

    强大的引力束缚，竟然将之能量波动彻底隐藏，她甚至在这般近距离情况下，也无法感知到这颗重力能量球的具体强度。

    但毫无疑问，在这颗重力能量球的汇聚期间，那股令她毛骨悚然的强大能量吸扯力，绝不是骗人。

    雷洛也不多做解释。

    轰！！！

    漆黑光球炸到一根石柱上，受到《秘银封尘》加持，这颗重力能量球的强度远超普通的重力能量球，引力波纹将爆炸火光束缚在一米直径范围内。

    咔嚓。

    这根直径两米左右的二十米高石柱，竟然承受不住雷洛一击，从中折断，应声而倒。

    嘶……

    雅倩深吸口气，面色舒缓了一些。

    “如果有这种强度攻击作为底牌的话，我们联手，运气好的话，也许有那么一些的机会。”

    雷洛却凝视着雅倩，微微摇头一笑。

    雅倩不解道：“怎么了？”

    “呵呵，你误会了。”

    雷洛招手，地面这根直径两米，长度十米左右的石柱，竟然随着雷洛一声低沉闷哼，在月引潮汐之力下，缓缓飘浮了起来，来到雷洛面前。

    在雅倩的惊愕注视中，雷洛一步跨出走上石柱，仿佛踩在一根独木舟上。

    雷洛转头看向她。

    “这只是随手的认真一击而已。”

    “你是认真的？”

    雅倩跨上这根石柱，跺了跺脚，他想要了解雷洛的学术奥秘，却发现这根石柱似乎并非受到元素能量波动飞起，而是一种她所不了解的强大磁场力。

    雅倩对于这届学员一无所知。

    如果不是雷洛的话，也许刚刚在她获得六枚考核徽章后，就已经离开考核空间了。

    “当然。”

    雷洛操纵月引潮汐之力，驾驭石柱，竟将其作为了自己的飞行坐骑，载着雅倩继续向前方飞去。