    ……

    　　清晨。

    　　朱竹清一大早就起床从宿舍起床，然后围着这个村庄进行跑圈。

    　　今天是进入史莱克学院的第一天，她并没有因为开学的第一天而感到开心，反而心情更加沉重，压力更大起来。

    　　这个史莱克学院不愧是一个只收怪物的学院，和她一起进入这个学院的新生，实力都很强，然而她的实力竟然是最弱的一个，这让她很尴尬。

    　　新生人很少，加上她才四个，大家年龄都差不多，但其中两个都二十九级的魂力了，还有一个虽然只比她低一级，二十六级魂力，但人家是辅助型魂师啊，而且辅助型魂师修炼比战斗型魂师难度大多了，这就可以看出，自己的天赋是多菜了，这让她感到很挫败。

    　　特别是那个蓝银草魂师，竟然能一个人把一个七环魂圣逼到这种地步，实力恐怖的可怕，这让她不由想起了那个讨厌的话痨。

    　　希望他说的修炼方法有用吧！

    　　朱竹清心里想着。

    　　……

    　　“什么？要我教你修炼？”

    　　“哈哈哈，这倒是没什么，只不过小朱你主动向我说话，让我有些意外。而且还是关于修炼的问题。嗯，很不错，小朱你真是一个好学的好孩子啊！我很看好你哦！”

    　　“好好好，我不废话了。关于我修炼的方法嘛！第一，就是先好好的锻炼身体，拥有强壮的躯体，这样修炼起来才会事倍功半。我看你没怎么注重身体的锻炼吧！光只是注重魂力的修炼是不可取的哦！身体就像一个桶，而魂力就是水，能装多少水，就取决于桶有多大了。”

    　　“怎么做？嗯，你就想从跑步开始吧，不要使用魂力，就光靠自己的体力去跑，一直跑到坚持不下去为止，我小时候就是这样做的，很有效果，可以的话加点负重物。”

    　　“第二嘛，就是魂力的控制与运用。这你听不懂了吧？就是能够随心所欲的运用自己的魂力，比如……”

    　　曾易话一顿，脚底点地一跳，身影落在了一边的小河中间，双手附背，脚底踩在水面上，如脚踩平地一般，站在上面，这一情况，让朱竹清震惊的瞪大了眼睛，不敢相信，她可是知道这小河可是有两米多深的，他是如何能做到这样的？

    　　“这可不是什么魂技哦！这只是一个小小的魂力控制的技巧，而且还有更高端的操作。”见朱竹清惊愕的神情，曾易笑说一声。然后右脚轻轻一跺，水面荡起了一片涟漪，河水溅起，化作一颗颗小小的水滴，漂浮在曾易身前，停滞在空中。

    　　“去。”

    　　曾易轻轻吐出一个字，本停滞在空中的水滴骤然暴起，如子弹一般快速的射向河岸上的一块石头上，打出一个个小孔，看得朱竹清目瞪口呆。

    　　“魂力可不是蓝量，MP，放魂技专用的。这可是一种能量的形式，运用好了，可是很强大的力量。所以想要变得更强，就要学会如何的去控制使用自己的魂力，精准，能够随心所欲的运用它，当你能做到这一点时，你就是同境界最强的那一批人了。”

    　　“至于怎么做？小朱你就先从踩树开始练习吧！”说着，曾易身影一闪，出现在河岸上的一个树木旁，右脚踩在了树干上，随后左脚跟上，整个人诡异的横站在了树干上，与地面保持平行。

    　　“就像这样，把魂力覆在脚底上，让它形成一种吸附力，这样就能踩在树上了，记住魂力要平衡在身体的每一个地方，这样踩能站稳哦！当你能做到这样，就可以练习踩水了。”

    　　“至于第三嘛，就是魂力和自身力量的完美融合，就像这样……”

    　　说着，曾易身影又从树上一闪消失，出现在一块有一人高的大石头边，右手做成手刀状高高举起，淡蓝色的魂力覆在手上，对着石头从上到下轻轻一划，这巨石中间就出现了一道笔直平滑的斩口，被一分为二。

    　　“当你能做到这样，那么你就拥有自创魂技的能力了，当然，想要做到这样，就先把前面两种做好，到时候你自然就会领悟。”

    　　……

    　　脑中不禁回忆起和曾易一起同行的时候，他教自己修炼方法的情景。

    　　朱竹清不得不承认，这个人虽然很讨厌，但实力真是是强得可怕，她和曾易对过手，使出了浑身解数，都对曾易造成不了一丝的麻烦，而且他连魂力都没有使用，全凭着身体的力量，速度和技巧就把她制服了，实力深不可测，感觉根本不像一个魂尊能拥有的实力。

    　　随心所欲的运用自己的力量，能把瞬间的把所有力量集中于一点，一点破面，能做到这样，你就能立于强者之巅。

    　　这是曾易对朱竹清说的话，这句话，让她深刻的铭记于心。

    　　我会变得更强的！

    　　朱竹清暗下了决心，漆黑的眼眸里闪烁着坚定的信念光芒，脚底发力向前全力冲刺。

    　　这个村子面积不大，围绕着村子跑一圈，也就四公里左右，但朱竹清不用魂力，光凭借着体力去跑，跑了两圈后，就气喘吁吁的累得不行，出了一身的汗，双腿都不停的打颤着。

    　　没有想到不用魂力后，自己的身体素质这么差，才两圈就不行了。

    　　朱竹清手扶着树干，弯着腰喘出粗气，不禁怀疑起人生来。

    　　先回宿舍吧！现在自己真的跑不动了。晚上在跑几圈。

    　　休息了一会儿，朱竹清就返回了学院宿舍。

    　　史莱克学院的女生宿舍里，也只有三个女生，其中两个人住在一间屋子里，而她性子清冷孤僻，选择了一个人住。

    　　回到自己的宿舍，朱竹清先是洗了一个澡，换了一身衣服，然后走出屋子，走到一棵大树下，目光直勾勾的盯着这粗大的树干，回忆起曾易横踩在树干上的情景。

    　　这我也一定能做到！

    　　朱竹清深吸一口气，控制在自己的魂力凝聚在脚底，伸出一只脚踩在树干上，随后另一只脚跟着踩上，然后身体一个踉跄，一屁股摔在地上。

    　　好疼！

    　　朱竹清有些不甘心的站了起来，开始继续踩树，然而却一次次的失败。

    　　不对，不应该是这样。

    　　这次朱竹清没有继续莽上去，而是盘坐在地上，闭嘴眼睛思考着是那里出了问题。

    　　“魂力是一种能量，要学会去如何控制它，改变它的性质。”

    　　是这样！

    　　朱竹清骤然间睁开了双眼，想到了曾易说的话，从地上站了起来。

    　　想要横踩在树干上，就得让魂力变成一种吸附力，紧紧的附在树上。

    　　伸出一只手，手掌上散发着淡淡的光芒，这正是她的魂力。

    　　尝试着去改变魂力的性质，让它变成一种吸附力。

    　　朱竹清心里想着，把手掌印在树干上，闭嘴眼睛，心念的控制着自己的魂力，试着让魂力改变状态。

    　　成功了！

    　　站在树下十几分钟后的朱竹清骤然睁开双眼，目光中闪烁着喜悦的神色。因为她感到自己手掌现在紧紧的吸附在树干上了。

    　　这就是魂力的改变吗？

    　　朱竹清把手上的魂力撤消，手拿了下来，感受着刚刚到感觉，魂力集中在脚下，一只脚踩踏上树干，深吸一口气，把另一只脚踩了上去。

    　　成了！

    　　见自己身体没有受到重力的影响向下摔落，与地面保持着平行的状态，朱竹清神色不由欣喜。

    　　“竹清！”

    　　一声突如其来的叫声，把朱竹清吓了一跳，然后魂力繁乱，身体不由摔落了下来。

    　　噗通～

    　　“咦？你在这里干什么？”

    　　宁荣荣一来就见朱竹清狼狈的躺在地上，很疑惑的问道。

    　　“没什么。”

    　　朱竹清快速的从地上站起，她狼狈的模样让别人看到，面色有些尴尬，不过这情绪一瞬就消失了，恢复成冷冷的模样，淡淡对宁荣荣说声。

    　　“有什么事吗？”

    　　她的修炼突然被打断，这让她有点不开心，不过也是她注意力不够集中的原因，不然也不会因为一声喊叫而把魂力散掉了。

    　　而宁荣荣并没有听到朱竹清语气不开心的情绪，甜甜的笑说：“我来找你一起去食堂吃早饭啊！小舞一早就被她哥哥叫出去了，所以我来找你结个伴。”

    　　“好吧！”

    　　朱竹清淡淡的点头应道，她一早就起来修炼，没有吃什么东西，现在正好饿了。

    　　“哦？那太好了！我们一起走吧！”

    　　见她答应，宁荣荣很高兴的叫道，她见朱竹清冷冷的模样，还以为很难相处呢，看来也不是这样啊。

    　　……

