    这不对劲，非常不对劲！

    难道说自己的通灵之眼又失效了？！

    不可能，哪里会如此频繁？就算是失效那不可能次次都没用吧。

    还是那种可能……苍山本身就没有鬼物，自己是被欧阳询给骗了！

    不过当这个想法出现在他的脑海中之后，也是立马就会否决掉，欧阳询乃是正儿八经的鬼神级别御鬼者，他肯定也不至于会欺骗自己，要不然可就太傻叉了。

    想到这。

    林霄深吸口气，快步落在苍山的山顶上。

    此时此刻的苍山山顶，茂木丛生，海水被彻底隔绝，根本就进入不了这里，即便在这深海之中没有光照，但……苍山上的植被依旧还是郁郁葱葱，青翠无比。

    “我丢，这地方很古怪啊，花草树木竟然全都有，我刚查了一下，苍山可都消失几千年了啊！”

    “这上面真的会有鬼物的存在吗？我怎么感觉有点假呢！”

    “就是就是，有什么鬼物会生活在这种地方？这不是纯纯的造谣嘛。”

    “谁说不是呢！霄哥你这情报怕是不准确吧！要不……咱们还是回去算了，在这里忙前忙后，也见不到什么鬼物啊。”

    看到这些弹幕，林霄却是没有理会，而是径直沿着一条小道朝着山下走去。

    可还不等他走出五百米，面前却是出现了一道人影。

    那人正在砍柴，时不时用手擦拭着脸上的汗水，看上去约莫四十来岁。

    林霄的眼神瞬间变得犀利起来，目光在他的身上来回扫视着，但却并没有发现什么异常。

    难道说……他是人？！

    这不可能，绝对不可能！！

    会生活在这里的，肯定不是人，可即便是鬼物的话，估计也是从来都没有害过人的鬼物，所以林霄的通灵之眼起不到什么作用和效果。

    嗯。

    这个可能性是真实存在的，还真找不到什么反驳的理由和借口。

    “呼。”林霄轻轻吐出一口气，迈着大步朝着中年男子迎了过去。

    “大叔，你好。”林霄来到大叔身后，无比恭敬的叫道。

    当听到声音。

    大叔缓缓回过头，他的脸和正常人没有任何区别。

    只见大叔用一种诧异的眼神看着林霄，随后咦了一声说：“这位小兄弟面生得很啊，以前从未见过，你……是谁家的小娃娃？”

    此话一出。

    林霄的眼珠子开始骨碌碌转动起来。

    自己属于是初来乍到，如若直接编造谎言的话，多少有点不太妥当，显得自己不诚实。

    所以……

    他决定直接明说。

    只见林霄直勾勾凝视着大叔，旋即深吸口气说：“大叔，实不相瞒，我是从陆地上来的。”

    嗡——！！！

    当中年男子听到林霄的这句话，身体猛然抖动了几下，两只眼睛更是大睁着，死死地盯着面前的林霄。

    看得出来。

    他现在非常的震惊和难以置信。

    林霄竟然是从……陆地上来的！！

    苍山埋葬在这暗无天日的地方已经有数千年的时间，在这悠悠的历史长河之中还从来都没有陆地上的人来过，可是现在……他竟然看到了来自陆地上活生生的人。

    这……

    简直就是开国际玩笑啊！

    “小兄弟，你可千万别跟我开玩笑啊，这可一点都不好笑。”中年男子震声说道。

    闻言，林霄信誓旦旦的说：“大叔，瞧你这话说的，你觉得我有必要跟你开玩笑嘛？我说的都是认真的。绝对不是在开玩笑！我真的是来自陆地上的人。”

    当看到林霄这副无比坚毅的样子，中年男子默不作声。

    良久。

    他这才开口问：“你既然是陆地上的人，为什么到我们苍山来？”

    “有事相求。”林霄直接说。

    这简简单单的四个字，却是让中年男子的脸上露出了一抹不屑的笑容。

    “小兄弟，你说这话可真是逗得很啊。你们陆地上还能遇到什么事情？无非就是皇朝争霸，民不聊生而已，我们苍山的人也救不了你们啊。”中年男子的语气里带着一丝挪榆。

    此话一出。

    林霄有些恍惚。

    好家伙，这货还以为现在的夏国跟几千年前的夏国一样，王朝更替呢！

    林霄正视着他，无比认真的说：“大叔，现在的夏国早就已经完成统一，国民风调雨顺，安居乐业，万象更新！早就已经不再是几千年前那种风雨飘摇的年代！”

    “哦？”一听这话，大叔立马就来了精神，“你说的可是当真？”

    “自然当真！”林霄狠狠点头，“几千年的沧桑巨变，早就已经不能用常人的目光去看待。我这一次历经千辛万苦前来苍山，是真的有要紧的事情想要找你们掌事的人聊聊。”

    “你没骗我？”中年男子古怪的打量着林霄。

    他们生活在这里数千年的时间，对外来人有非常严重的戒备心，这也是非常正常的事情。

    林霄也不生气，直接说：“大叔，我如若骗你，天打五雷轰！”

    “好。”中年男子点头，“你跟我来。”

    说完。

    中年男子转身往山腰大步走去，林霄则是紧随其后。

    “要不说，还得是咱霄哥呢！这不就已经搞定了么！”

    “就是就是，霄哥还是你霄哥，强得很啊。”

    “主播，我要给你生猴子，你答应不？”

    “主播，我现在就去泰国，也不知道还来不来得及啊！我要跟你……生生世世，一日三餐！”

    “楼上这位兄弟，你赶紧滚粗吧！我看到你都烦躁啊。”

    弹幕很是热闹。

    欧阳询家中。

    “爷爷，不对劲啊，这跟您之前了解到的情况出入很大啊！苍山好像并没有凶狠的鬼物啊！”欧阳瑾诧异的看着欧阳询。

    后者的脸色也显得非常凝重。

    没错，这的确是出乎了他的意料。

    原本他认为苍山已经在海里这么长的岁月，上面的人早就已经全部化作恶鬼，结果可倒好……他们竟然还活得好好的！！这简直就是难以置信啊。

    假。

    真特喵的假。

    “闭嘴，好好看着，谁让你说这么多屁话的？”欧阳询皱着眉头，冷声吼道。

    欧阳瑾缩了缩脖子：“爷爷，你别生气啊！就算苍山没有厉鬼，他们肯定也不希望有人打扰，林霄照样还是不会有什么好下场的。”

    “好好看着，不要再吵。”欧阳询冷声说。

    好嘛，欧阳瑾还能怎么办？他只能像条狗一样缩着啊！

    有了中年男子带路之后，林霄也就可以不再像是一只无头苍蝇一般不断乱窜着。

    不得不说。

    苍山的环境还是非常优美的，绿树成荫，各种野花也是应有尽有。

    山顶之上还漂浮着一团浓郁的白雾，给人一种好似仙境一样的感觉，让人忍不住心生向往。

    “我丢，还别说，着苍山可以的啊，感觉生活在这里也算是不错啊。”

    “霄哥，麻烦你帮忙问问这里还收人吗？我也想过去生活，完全就是自给自足啊。”

    “还别说，真有桃花源的那种意境，而且这里还不用天天上班，估计活在这里的人，寿命都更长不少吧。”

    “谁说不是呢！我也想去，主播你赶紧帮忙问问啊。”

    “这里没有鬼物的存在，对社恐患者来说，那完全就是天大的福音啊，我特喵的羡慕了，求求啦，帮忙问问吧！”

    看到这些弹幕，林霄的脑子开始飞速运转起来。

    或许……

    苍山也可以算得上是夏国的秘境之一了吧！！

    看来，欧阳询对这里也不是很了解啊，现在林霄反而是相信了他的确是从一些古籍上找到的资料。

    要不然的话。

    出入怎么可能会这么大呢？

    殊不知，欧阳询这样做，也算是为他在林霄面前打消了不少疑虑。

    实不相瞒。

    在来苍山之前，林霄的确是对欧阳询产生过一些怀疑，但是现在，这种疑虑已经全部消失不见。

    欧阳询……是特喵的一个好人啊！！

    就在他思索的时候，面前带路的中年男子却是停下了脚步，林霄一个没注意，撞在他的背上。

    “大叔，不好意思啊。”林霄苦笑着说。

    中年男子直勾勾看着林霄：“小兄弟，你应该不是什么坏人吧？”

    此话一出。

    林霄当即有点蒙，随后连忙开口说道：“大叔，瞧你这话说得，我肯定不是坏人啊！这点你完全可以放心！我可以跟你保证！！”

    开玩笑。

    就算林霄真是什么坏人，他也不可能会直接承认啊。

    听到这个回答，中年男子满意的点点头：“我不想因为我……连累了我的族人。你应该也能明白我的意思吧？”

    “这个当然。”林霄一本正经，“大叔，还是那句话，你完全可以放心。我这个人虽然也不算是什么好鸟，但也绝对不会干那种伤天害理的坏事！”

    “那就好。你跟紧点，头一回来的人在我们苍山是很容易迷路的。”说完，中年男子再度迈开腿朝着山下大步走去。

    约莫过了十来分钟。

    两人一前一后意境走到了苍山的山腰位置。

    可就在此时，从地面上突然冒出一团非常浓郁的雾气，让人有些睁不开眼睛。

    “大叔，你慢点，这雾气有古怪，怕是瘴气，吸多了的话，是会中毒的！”林霄语气凝重的叮嘱说。

    一听这话，中年男子扭过头诧异的看着林霄：“小兄弟，什么是瘴气？”

    林霄：……

    好家伙，这个他还真不知道应该怎么解释才好了啊。

    “瘴气就是……毒气！”林霄只能尝试着解释一下，看看他能不能听懂自己的意思。

    原本林霄以为中年男子在听到这句话之后会有些担忧，可事实证明终究还是林霄想太多了。

    只见中年男子呵呵一笑，用一种轻描淡写的语气说：“小兄弟，我劝你最好还是不要乱说啊，我们苍山可从来都没有出现过任何毒气。”

    林霄：？？？？？

    “这根本就不是什么毒气，而是我们……苍山的仙气啊！”中年男子无比认真的说道。

    “嘶！”

    林霄忍不住狠狠地倒吸了一口凉气。

    什么玩意？！

    这特喵的是仙气？！

    “哈哈哈，神特么的仙气，主播现在估计人都已经麻了，不过我就喜欢看主播出丑的样子，贼搞笑。”

    “谁说不是呢！我霄哥活到这么大，从来都没有见过如此厚颜无耻的人，这个大叔还是有点东西的。”

    “emmm……虽然听不懂，但感觉很腻害的样子，兄弟们，你们说呢？”

    “主播：我特喵的……人麻了啊。”

    “啥也不说了，给这位大叔点个赞，能看到主播无语的样子属实是难得的很啊！”

    “就是就是，我是土狗，我喜欢看这样的剧情！”

    看到这些弹幕，林霄更无奈了，只见他的嘴角直咧咧，苦笑着说：“大叔，你确定这是仙气？”

    “我就问你一句：你想不想跟我去见我的族人？”大叔可能也是从来都没有碰到过林霄这种难缠的人，语气有些不耐烦了。

    林霄连忙说：“我肯定想啊！！”

    “那就老老实实跟着我，不要多说话！”

    说完，中年男子再度迈开腿朝着浓雾之中走去。

    得。

    林霄还能怎么办？他只能跟上去啊。

    可是很快林霄就发现了不对劲的地方，因为他真的感觉……这浓雾并不是什么瘴气，好像真的很不错的样子。

    当他刚走进浓雾之中就无比清楚的感觉到自己浑身上下的血液，都开始加速流动，从脚底板开始一直到天灵盖，都是暖洋洋的。

    “这……”

    林霄惊得嘴巴都张大不少。

    好家伙，这浓雾还真是有点说法的样子啊。

    至少现在林霄可以清楚地感觉到自己身体发生了一些非常微妙的变化。

    他浑身上下的血管似乎都在以一种非常缓慢的速度扩张着。

    对于到了林霄这种境界的存在来说，血管越大，那么体内可以承载的道气就越多，日后的上限自然而然也就越高！！

    他惊了！

    真的惊了！！

    这……可不就是仙气嘛！！！

    下一秒，林霄直接张开嘴，开始大口大口往自己的肚子里面吸食着雾气。

    这一幕，直接就把所有网友都给看傻眼了。

    “草，主播你在搞什么飞机啊，这不是瘴气吗？你还张开嘴来吸？你这一波操作属实是把我看麻了啊！”

    “我知道了！！主播这是在牺牲自己，成全别人。他……他是想要……靠自己的一张嘴把这里的瘴气……全部吸光啊！！”

    “嘶——！这么一说还真有点道理啊，简直就是恐怖如斯，我特喵的整个人都傻了，要不还是说主播是救苦救难菩萨呢！以后你就是我的偶像了！”

    “牛逼！我已经不知道应该怎么形容主播了，只能用牛逼两个字！”

    “无奈没文化，一句卧槽走天下。”

    看到这些弹幕，差点就给林霄整笑了。

    呵……一群无知的小垃圾。

    你们知道个锤子啊，这是仙气，正儿八经的仙气啊！！！

    哪个狗娘养的说是瘴气？

    嗯？

    林霄：……

    他还能怎么办，他也很无奈啊。

    不得不说这打脸速度属实是有点快，但是没办法，为了能够提升自己的实力，林霄觉得打脸就打脸吧！

    林霄和中年男子在仙气之中不断穿行着，随着两人的深入，林霄已经在苍山那些比较平坦的地方看到一些房子，这里的房子全部都是清一色的茅草房。

    一阵阵炊烟袅袅。

    而且……

    林霄的耳边还时不时传来一阵阵小孩清脆爽朗的笑声，很显然生活在这里的人，生活都是非常幸福的，如此纯净的笑声他已经不知道有多久没有听到过。

    “前面就是我们族长的家。”中年男子用手指着百米开外的一栋比较高大的茅草屋。

    林霄的目光投射过去，随后开口说：“大叔，你们这还挺热闹的啊。”

    “呵呵。”中年男子笑了笑说，“这仅仅只是我们族人其中一处生活的地方而已，在整个苍山像这样的群落，足足有上百个之多。目前苍山居住的人口更是高达五万多人！”

    嘶！！！

    听完他的解释之后，林霄忍不住狠狠地倒吸了一口凉气，两只眼睛更是瞪得滚圆，死死地盯着中年男子。

    不过就是一座山而已，上面竟然生活着五万多人！！！

    这简直就是……难以置信啊。

    “大叔，你们这……属实是热闹得很啊！”林霄缩着脖子说。

    没错，他的确是被震惊到。

    “没办法，我们每天吸食着仙气，有很多长寿的人，活得最久的已经有三百多岁咯。”中年男子说。

    林霄：……

    活了三百多岁？！！

    我你妈，这还是人吗？！

    简直就是神仙级别的存在啊。

    此时此刻的林霄嘴巴张的都可以直接塞进去一个鸭蛋。

    他的认知在这一刻，直接就被刷新了。

    “咳咳。”林霄干咳一声，“仙气好，仙气好啊！我就喜欢你们这里的仙气，大叔，我可以多住几天吗？”

    网友们全都被林霄的不要脸给深深折服。

    好家伙。

    他们直呼好家伙啊！

    之前不还说人家这是瘴气、毒气吗？

    怎么现在又说是仙气了？！

    果然，大丈夫能屈能伸啊！

