    杨啸心中无比纠结，他还以为已经逃过一劫，现在看来，依然还在危险当中。

    龙隐要施展的秘法，一听就非常恐怖，他是非常不想承受的。

    但是，都已经面临这样的情况，他敢不答应吗？

    唯一的路，就是乖乖接受龙隐的秘法。

    十分钟时间很短，他必须得抓紧处理好心中的想法、必须要不能有任何反抗念头才行，否则等会恐怕真的死定了。

    闭目调息了几分钟，直到心境完全清明以后，他才睁眼对龙隐示意了一下，表示已经准备好了。

    龙隐缓缓点头，然后，伸出食指按向了杨啸的眉心。

    然后，一个灵魂印记落入杨啸的灵魂，直到沉入了杨啸的意识深处。

    整个过程，在杨啸没有任何反抗的情况下，进行得非常顺利。

    “好了，已经完成了！”

    龙隐微笑道。

    杨啸睁开眼睛，一脸茫然地看着龙隐，不知道龙隐到底施展了什么秘法。

    他怎么感觉不到任何限制呢？

    这真的对他形成了控制了吗？

    这样的控制，回到杨家沟以后，可不可以找其他人帮忙解除？

    或者，其他长辈能不能确定这个秘法的存在？

    要是确定没有秘法存在，他们杨家沟倾巢而出，把龙隐给干掉......刚刚才想到这里，他感觉脑袋就像是要炸了一样，就像是有人拿刀在心灵深处乱捅，所有的想法顿时都没有了。

    只剩下剧痛，痛得喘不过气来的剧痛。

    龙隐瞟了杨啸一眼，淡淡地笑道：“中了我的秘法，就永远不要想着对付我，也不要想着背叛我了。

    只要你有类似的想法，禁制就会发动，到时候就会要了你的命。”

    他刚才施展的秘法，是灵魂秘技里面的一种，名字叫做魂种。

    如同一颗种子，在人的灵魂深处生根发芽，缠绕在了意识之上。

    如果说一般的灵魂禁制还有可能被其他人解开，这魂种却完全没有办法被其他人解开，因为魂种已经和意识融合在了一起，要是剥离魂种，意识必定溃散。

    连意识都溃散了，一个人从某种角度上来说也就死了。

    而且，魂种和意识缠绕在一起，基本上只要有反抗的念头，立刻就会触动魂种的反噬，是一种非常霸道的灵魂禁制。

    但是，魂种想要种植成功，必须得心中没有任何抗拒的念头，才能够种植成功。

    在种植的时候，只要有一点点反抗的念头，魂种立刻就会溃散。

    刚才龙隐故意吓唬杨啸，就是生怕魂种无法种植成功而已。

    但是，只要种植成功，恐怖之处也就出现了。

    就比如现在，杨啸只要反抗的念头一起，立刻就触动魂种的压制了。

    当那些反抗的念头没有了以后，又过了半晌，杨啸才感觉那种心灵深处的剧痛不存在了。

    这一刻，他心中是无比骇然的。

    他根本没有想到，这种秘法居然如此霸道，连想反抗都做不到。

    看样子，以后真的要做一个听话的人了。

    “刚才都是我不识抬举，以后我一定听话了。”

    杨啸恭敬地对龙隐说道。

    他立刻表态，表示对龙隐的顺从。

    龙隐意味深长地说道：“你刚才已经感觉到这个秘法的可怕，希望你不要再有其他的想法。

    另外，我要告诉你的是，有这个秘法的存在，对你也是有好处的。

    等我把‘灵魂守护’研究出来，你以后就不用怕其他的修法者了。

    除此之外，如果你以后有非常秘密的事情要找我，你只需要在心中不断地默念我的名字，我就能够知道。

    到时候，我可以通过这个秘法，和你进行交流。”

    实际上，依照魂种本身的功能来说，要进行的并不是控制。

    因为魂种要想种植成功，就必然不能有任何反抗，按道理来说，一个根本不会有任何反抗想法的人，又何必去控制呢？

    控制，不过是魂种的一个意外的功能而已。

    魂种真正的作用，其实是守护。

    一方面，只要有魂种的存在，无论在任何地方，都能实现信息交流，是信息传递最为隐秘的方式；另一个方面，有了魂种以后，后面就可以施展出灵魂守护秘法。

    就比如现在，龙隐可以通过魂种，把灵魂守护秘法布置在杨啸的灵魂空间。

    以后如果谁要是攻击杨啸的灵魂，龙隐都会知道，从而使出应对手段，去保护杨啸的灵魂。

    所以，魂种秘法最开始研究出来的时候，其实是保护巫族后辈的。

    只是后来不断衍生，才发掘出了控制的功能。

    至于心灵之间信息的传递......这相当于在意识深处安装了一个后门，这还不能传递信息吗？

    实际上不只是能够传递信息，龙隐还可以知道杨啸在想什么。

    当然，这些东西，龙隐就不会告诉杨啸了。

    “灵魂守护我现在还不会施展，所以，你最好不要去招惹那些灵魂强大之人。”

    龙隐看着杨啸继续说道，“等到我学会以后，我会通知你的。”

    “多谢了。”

    杨啸苦笑道。

    龙隐瞟了杨啸一眼，为了继续收服杨啸，他淡淡地说道：“以后叫我公子就行了，实际上，我也当得起这个称呼。

    既然你都成了自己人，我也实话告诉你吧！我是龙岛的人，有机会，你们也可以进入龙岛了。”

    魂种虽然具有控制的效果，但是，魂种没有办法让杨啸百分百听话。

    因为杨啸只要不反抗，就不会触动魂种的禁制，但是，他可以不作为啊！现在龙隐自曝身份，就是希望杨啸努力去帮助自己。

    毕竟龙岛这块招牌这么好用，为什么不用呢？

    而且，杨啸又不可能说出这个信息，他根本就不用担心。

    果然，听说龙隐是龙岛的人，杨啸非常震惊。

    半晌以后，杨啸恭敬地大礼参拜，诚恳地说道：“多谢公子提携！”

    他们杨家沟声名狼藉，根本就不允许进入龙岛，现在他得到了这个机会，他当然是感激的。

    “起来吧！”

    龙隐微笑道，“以后好好为我做事。”

    他心中很得意，又用龙岛的招牌收服了一个人！ 

