    艾德的话过于丧心病狂，本就对艾德一肚子火气的娜美再也忍受不住，拎着钢管，对着艾德再次张牙舞爪的冲了过来。

    见此情景，不愿和女生一般见识的艾德当即躲到了巴基身后，直接将其当成了盾牌！

    巴基身为果实能力者，本想着利用能力避开这一击，然而，在艾德的一声冷哼之下，他还是强行忍住了逃跑的欲望，流着泪，默默的承受了娜美的一顿棍子！

    “哈哈哈，索隆，巴基这家伙真是好笑呢……”

    看到了巴基的惨样，路飞捂着肚子大笑：

    “看他之前那么嚣张，原来也有这么委屈的一面啊！”

    “混蛋，前一阵子不是你说要帮我夺取自由的吗？”

    听到了路飞的笑声，本就憋屈的巴基勃然大怒：

    “眼下你非但不帮我了，反而还嘲笑我，你这家伙一点儿信誉都没有的吗？”

    “我是有信誉啊……”

    路飞一副天真的样子：

    “但是想到你之前炮轰小镇，我忽然觉得这样也挺好的！”

    “可以了，路飞……”

    听着路飞那震耳的大笑声，艾德皱了皱眉：

    “据赞高所言，这座小岛很诡异，我们最好不要弄出太大的动静，话说……”

    艾德看着路飞：

    “我本来只是想带着巴基和娜美过来的，虽然你们两个也跟着来了，但是想着你和索隆是个高战力，也就没说什么，但是现在看来，我或许是想多了。

    你这家伙遇事全凭自己的喜好，根本不懂悄悄潜入是什么，而索隆……该死的，索隆！”

    艾德看向身后，眼皮直抽抽：

    “我们才走了不到三十米，而且是从海滩向着森林进发，你怎么走到海里去了？路痴也要有个限度吧！”

    “哼！”

    索隆冷哼了一声，脸红脖子粗的回到了队伍当中，强硬的岔开了自己路痴的这一话题：

    “你这家伙身份存疑，看着就不像好人，不过娜美一个人，我和路飞不放心。

    而且看你把钱分给村民，用以弥补他们的损失，觉得你还没有坏透，所以也想着来帮帮你！”

    “混蛋！”

    之前还一直“任劳任怨”的巴基，一听到这话，顿时就火了起来：

    “那可是我的钱，没经过我的同意，你们就擅自把钱分了，艾德，我一定要……我觉得您做的对……”

    “很好！”

    艾德把装着巴基心脏的盒子重新塞回了怀里：

    “巴基，什么事情都要向前看，虽然你被我控制，还被我把钱分了，但是你获得了在我手下干活的机会，这可是双赢啊，你难道不快乐吗？”

    巴基：“(╥﹏╥)……我十分的快乐！”

    听着艾德不当人的话，巴基心里难受极了，刚想再说点儿什么缓解一下内心的苦闷，众人的身前，却是突然窜出来一个巨大的黑影！

    黑影是一头体长有三米的巨大蜘蛛，有着一根粗大的蝎子尾巴，头部之上，还连着一个人类的上半身。

    黑影看不清楚具体的面貌，整个身体被如同火焰一般的黑影所笼罩，看起来狰狞异常，形如梦魇！

    见到梦魇怪物，娜美、巴基、索隆三人都是做出了戒备姿态，而艾德更是直接躲在了娜美身后，引得娜美直翻白眼。

    不过，相比于众人的戒备，路飞则是完全不同的一种状态，只见他双眼瞪大，眼冒金光，似乎是被这种怪物所吸引，口水都流了下来：

    “这家伙长的真是太拉风了，我决定了，我一定要把他留在我的船上，让他当我的同伴！”

    “吼！！！”

    路飞的怪异举动引起了梦魇怪物的注意，似乎是被路飞的动作所激怒，怪物双手握拳狠擂了自己的胸口几下后，对着路飞就冲了过来。

    怪物有着恐怖的重量，每一次落足，都会在地面上留下深深的坑洞，它犹如一台狰狞的重装坦克，对着路飞就发起了迅猛的冲锋，随后，就被路飞的一对拳头狠狠的砸在了脸上！

    “嘭！”

    拳头轰击在怪物脸上，当即将其砸凹了一大块，依稀可以看到其眼球中透露着的，是深深的迷茫。

    在怪物有限的生活中，似乎是第一次出现了这种情况，随后，这只长相怪异狰狞的梦魇怪物，便带着深深的迷茫，被恐怖拳头的余力带动，在撞断了不知道多少棵大树之后，消失在了密林深处！

    “糟糕了，我的橡皮——火箭炮打的太用力了！”

    一招轰出，路飞顿时露出了懊恼的神态，而看着这一幕，娜美顿时怒骂了起来：

    “你还知道糟糕，本来我还不在意，谁知道这里还出现了这么一个这么恐怖的东西，而且，谁知道还会不会出现更加恐怖的存在，万一被你吸引过来就麻烦了，你什么时候能够改掉你这么鲁莽的性子！”

    “娜美，不要埋怨路飞了，我感觉遇事不管不顾的先来一拳头，是路飞的天性，而且……”

    艾德拍了拍娜美的肩膀：

    “我感觉他的懊恼和你想象的不会是同一件事！”

    “不是同一件事？”

    娜美很是疑惑道：

    “除了引发混乱，这家伙还会懊恼别的什么事情吗？”

    “我把宠物揍飞的太远了，现在看来，根本找不到了啊……”

    路飞的脑回路异于常人，在说出了让娜美目瞪口呆的话之后，双臂蓄力，直接将自己像个弹弓一样的弹射了出去：

    “我去找宠物威尔了，娜美、索隆，你们放心，我一定会抓住他，让他成为我们船队的伙伴的！”

    “不要管那种恐怖的怪物叫做宠物，还给起名字啊！

    而且，谁要让那种鬼东西做同伴啊，路飞，你个混蛋不要跑，给我留在原地！”

    娜美抓狂的尖叫了一声，然而，因为行动迅速，路飞早就哈哈大笑着跑没了影子，只留下了娜美一脸懵逼的站在原地：

    “遇事不听指挥，凭借个人喜好乱窜，丝毫没有危机意识，就这种家伙，是怎么在大海之上活到现在的？”

    “有的人，仅仅只是活着就已经拼尽力全力，而有的人，无论面对多么恐怖的危险都会没心没肺的硬莽上去，并且最后还会逢凶化吉，或许，这就是受上天眷顾的家伙吧……”

    艾德不以为意的开口：

    “路飞那家伙的实力不俗，而且他的速度那么快，我们跟不上的。

    既然丛林里有怪物，那难保还会有其他怪物存在，我们还是沿着脚下的这条小路走吧，索隆，路飞走掉了，你就是我们这里实力最高的战斗力了……”

    艾德扭头向着身后看去：

    “你可不要再迷路……了……嗯？”

    看着空无一人的身后，艾德的眼皮子止不住的抽搐，在沉默了半晌后，无奈的看向了娜美和巴基：

    “虽然我们才走了不到五十米，但索隆这家伙，好像又迷路了！”

