    一群身穿劲装的男人从外面冲了进来，对着钳制住顾绵绵的两个保镖就是一顿拳打脚踢。

    顾绵绵被拽入到一个熟悉的怀抱当中，男人将她的脑袋摁在自己胸口，然后便凌厉的扫视了一眼周围。

    沐晚黎当下就收起看好戏的表情，眼中闪过浓浓的嫉妒。

    为什么在最关键的时候，霍沉枭总是出现破坏好事呢？

    “爸……我的手好疼……是不是废了……”短暂的麻木感之后，锥心的疼痛袭来，林诗恩疼得整个人都变得无比惶恐，尤其是在看到自己前一刻白白皙柔嫩的手，如今直接被打通了一个洞，周围的肌肤散发出血腥味跟烧焦味，她又恶心又恐惧。

    “这个男人就是顾绵绵的金主，爸你一定要为我报仇啊，他们竟然这样对我，我好疼……”

    林诗恩情绪彻底爆炸，而林明辉也将打探的目光落在这个男人的身上。

    他从来都没有见过这个男人，根本不知道对方的底细是什么。

    这个男人，连韩禹鸿都得礼让三分。

    如果是平时，林明辉一定会好好的巴结一番，探探底。

    可是现在这个男人的行为，已经触犯到了林明辉的底线了。

    “你好大的胆子，你知不知道今天晚上是什么饭局？”林明辉端着架子，用着最严肃最威胁的语气问道。

    可该死的是，他觉得站在这个男人面前，他的怒火是那么的微不足道。

    平常他要是这般生气，身边的人早就已经害怕得瑟瑟发抖了。

    可是这个男人明明让人看不出他脸上的情绪到底是什么，浑身上下所散发出来的气势，却让林明辉心惊胆战。

    “不是让你等我来吗？怎么提前进来了，嗯？”霍沉枭直接无视林明辉，将不悦的目光落在顾绵绵发红的脸上，“又挨打了，嗯？”

    顾绵绵撇撇嘴，“刚刚被钳制住了，否则我不会被打的。”

    “笨。”霍沉枭语气无奈。

    被无视了的林明辉气得肺都快要炸了，而卢一伟显然也不喜欢这个突然间闯进来的男人，他眯了眯眼睛，满脸横肉的模样看上去就让人恶心。

    “林明辉，今天晚上的饭局真是倒胃口，什么样的阿猫阿狗都可以放进来？”

    卢一伟这一次负责《寒战》亚洲片区的选角，这些年来在娱乐圈更是站在金字塔顶端，加上他本就是财阀家族，所以对于闯进来的这个男人，脸色很不好看。

    “卢先生，实在是很抱歉，我这就叫人把他们赶走。”林明辉虽然脸色狼狈，可还是要陪着笑脸。

    “赶走？就这么轻易的绕过他？上一次英雄救美的那两个人，我们是怎么处理的？”

    卢一伟五十多岁的年纪，自以为自己可以主宰一切，甚至脸上的笑容都有种整个宇宙为他掌控的自信。

    他不喜欢自己看中的猎物被抢走，而抢走他猎物的人，就要付出生命的代价。

    “我知道了卢先生。”林明辉自然是记得上一次的事情。

    卢一伟看上了一个服务员，直接就在包房里面开始欺辱人家。

    服务员的男朋友知道之后冲了进来想要救自己的女朋友，卢一伟就让人直接先把这个男人给阉了，然后让他亲眼看到自己的女朋友被别人玩弄的样子。

    最后又将这一对情侣给活生生的打死，封塑在那个KTV大厅的雕像里面。

    其死状之残忍，简直让林明辉都做了好几天的噩梦。

    “你们还愣着干什么？把这个男人给抓起来。”林明辉朝着门口那些瑟瑟发抖的保镖如此命令道。

    可是这些保镖没有一个人敢进来，因为他们亲眼看到了闯入包房里面那几个穿着劲装的男人，将他们的同伴打的只有出来的气，人家的身手跟他们就不是一个水平上面的。

    他们只是想要拿工资过日子，而不是拼命啊。

    “饭桶，废物，我说把这个男人抓住，你们听不到吗？”林明辉觉得眼前的局势太失控了，而卢一伟也收敛了脸上的冷笑。

    “吵什么？你们这么急着找死，我一个一个来。”

    霍沉枭使了个眼色，这几个身穿劲装的男人，分别将饭局上面几个大腹便便的老家伙都给抓住。

    这些老家伙平时都是山珍海味胡吃海喝，连正常的走路都气喘吁吁，更别说是反抗了。

    “你们竟敢动我？我是卢一伟！我是卢一伟！你们简直就是在找死。”卢一伟这才慌了起来，而拽住他的男人一脚往他大肚子上面踹去。

    “给我老实点。”

    这一脚，踹的卢一伟差点一口气上不来。

    从始至终，霍沉枭都没有将目光落在这些人身上，而是仔细检查着顾绵绵的脸。

    “下次不准这么任性，知道吗？”霍沉枭一副恨铁不成钢的模样，这小家伙，真不知道没有他的话，她该怎么办。

    “我知道错啦。”顾绵绵道歉。

    霍沉枭这才再次扫视了一眼被钳制住的人，目光最终落在了林诗恩身上。

    林诗恩只感觉一条毒蛇缠在她的身上，正对着她吐着蛇信子。

    她身体不由自主般颤抖起来，在这一刻，林诗恩觉得她随时都会死亡。

    “许白。”霍沉枭唤了一声。

    “属下明白。”许白立马走到林诗恩的面前扬手就是一巴掌，然后又一巴掌，再次一巴掌……

    周围很安静，许白扇林诗恩的耳光声非常的刺耳。

    林诗恩疼得想要闪躲，可是脸颊被人捏住，完全没有躲开的余地。

    男人的力气跟女人终究是天壤之别，每一掌落下林诗恩都觉得她的脸要被打烂。

    鼻血被打出来，嘴巴里面也是浓烈的血腥味。

    可是霍沉枭没有喊停，许白就继续打。

    “爸爸……爸爸救我，我要被他们打死了……救我……”林诗恩头发凌乱，整个人精神已经崩溃了。

    顾绵绵似乎也看出来了霍沉枭今晚是下了杀心，忍不住有些不安道，“大叔，可不可以……”

    只是顾绵绵话还没说完，霍沉枭一根手指头就抵住了她的唇，“嘘，好好学着点。仁慈，是做不了任何事情的。”

