    第424章 尸骨

    张辰的双目紧紧的盯着这些黑色的岩石，仔细的观察着这些黑色的岩石，想要从这些黑色的岩石之中，找到它们的奥秘。

    张辰发现，这些黑色的岩石，似乎，并不是单纯的尸体, 他们之中蕴含的力量，也是极为的庞大，张辰发现，就算是自己使出全部的实力，想要将这些岩石弄倒，恐怕也没有办法，但是，这些岩石, 却在不断的挣扎着。

    就算是这些岩石，不停的挣扎着，但张辰依旧看不清楚，这些岩石的内部到底是什么，因此，他也只能暂时将这些岩石放在这里，等待以后，再慢慢的研究这个问题了。

    他的心中想着，他继续向前走去，但是，他走了没有多远，忽然，他感觉自己的脚下，似乎是碰触到了什么软绵绵的东西，他连忙低下头来，向下看去，然后, 张辰的瞳孔, 猛然缩了缩。

    他发现，自己的脚下，竟然是一具白森森的骷髅。

    而且，这具骷髅，已经腐烂，只剩下了骨架，但是，这具骨骸上面，却依旧还散发出浓厚的尸气，这尸气的味道十分的呛人，张辰甚至都不敢呼吸，他怕吸进一口尸气，就会引起尸气的爆炸，然后把自己给炸飞到天空之中去。

    “这是什么鬼东西？怎么会有尸骨存活在这个地方！“看到这具骷髅之后，张辰的心中，也不由的暗暗的想到。

    而就在这时，张辰突然想到了，他在黑色的河流之中，见到了那条黑色的河流。

    这黑色的河流之中, 似乎就蕴含着尸骨, 而且，还不止一具，这个念头，出现在张辰的脑海之中，这一次，张辰没有犹豫，直接跳到了黑色的河流之中，跳进黑色的河流的同时，张辰的神识，瞬间铺展而出，向着四周扩散开来，很快，张辰便发现，这黑色的河流之中，果真蕴含着无尽的尸骨。

    看到这些尸骨之后，张辰心中，顿时涌起了滔天骇浪。

    尸骨？

    尸骨的数量，竟然如此之多？

    而且，这尸骨，竟然还在不停的向着这黑色的河流的深处蔓延。

    “难道说......“

    这样的想法，从张辰的脑海之中，瞬间浮现出来。

    “难道说，这黑色的河流里面的尸骨，就是一个小型的坟场？而坟墓里面埋葬的人，就是这些尸骨？“想到这些可能性之后，张辰的心中，顿时涌起一抹骇然的感觉，如果是这样的话，那这个黑色的山洞，到底藏了什么恐怖的东西，竟然连这么多尸骨都被埋葬在了这里面，而且，还被这么多尸骨守护着。

    张辰不知道这个坟场之中究竟埋葬的是什么东西，他只能继续向着这个黑色的山洞之中走了过去，这个黑色的山洞十分幽深，就好像是一个无底洞一样，不管张辰走多久，他也无法走完。

    而就在这个时候，张辰发现，在这座山洞的最深处，竟然出现了一个巨大的棺材。

    这个巨大的棺材，高足足有五六米，看起来，显得格外的诡异，在棺材之上，布满了密集的纹路，每一道纹路，就像是一个复杂的魔法阵一样，让人看起来，十分的玄妙，看到这样的情况，张辰不禁有些奇怪，这个棺材的外面，竟然有这么多复杂的纹路，而且，这些纹路，都十分的复杂，这样复杂的纹路，肯定是一件宝贝，张辰心中想到。

    但是，就在张辰心中想到这里的时候，突然，在这个棺材之中传来了一声凄厉的叫声。

    “啊......你到底是谁？为什么要杀我们？为什么？为什么？为什么要杀我们？为什么？“

    听到这道凄厉的叫声之后，张辰的眉头微微皱了皱，随即，张辰的脑海之中，立刻闪烁过了一道灵光，他想到，在这黑色的河流之中，出现的那条黑色的河流，似乎就是一条黑色的河流，难道说，在黑色的河流里面，有一个尸族之人，在这里被困住了吗？

    想到这里，张辰立刻想到，在自己掉入黑色的河流之中的时候，他的神魂被吞噬，然后，他的神魂就被吸引到了这个黑色的河流之中，这个黑色的河流之中有无数的冤魂在游荡，在无尽的哀嚎，无数的冤魂，在这里徘徊，无论张辰怎么努力，他的神魂，就是无法离开这黑色的河流，他无论怎么努力，他的神魂，都无法离开黑色的河流，他只能在这黑色的河流之中，不停的游荡，但是，他的身躯，却是永远的留在了黑色的河流之中。

    而当张辰想到这里的时候，张辰心中，顿时涌出了一股强烈的怒意和仇恨，他想到，自己掉入这黑色的河流之中，被这条黑色的河流吸收到了这黑色的河流之中，竟然被困住了。

    而且，更让张辰恼火的是，在张辰被吸收到这黑色的河流之中之后，张辰竟然还遇到了尸骨，而且，在这些尸骨之中，有无数的骷髅，在那些尸骨之中，不停的向着他扑过来，这样的画面，看到这样的画面，张辰的心中，不由的涌出了一股愤怒，他想到，他被困住的原因，恐怕，也跟这些尸骨有关系，如果没有这些尸骨，他恐怕早就冲出这黑色的河流了。

    想到这里，张辰不再迟疑，他立刻加快了速度，向着那巨大的棺材跑了过去，很快，张辰就来到了那个棺材前面。

    当张辰来到棺材前面的时候，他的目光，落在了这个巨大的棺材上面，在这巨大的棺材之中，有很多的棺材盖子，这些棺材盖子，都已经变成了碎片，看起来，好像随时都会崩溃，但是，在这些碎裂的棺材盖子之中，并没有尸骨。

    “难道，这些碎裂的棺材盖子之中，并没有尸骨吗？“

    张辰想到这里，不禁心中一喜，他伸手，揭开其中一个棺材盖子。

    但就在他揭开棺材盖子的时候，突然，他看到了一个人，而那个人，正在对他发出怨毒的吼叫。

    “啊！“

    这个人的吼叫，就好像是从九幽黄泉中传来的一般，让张辰感觉十分的惊悚，在这种吼叫之声中，张辰听到了，一个又一个惨绝人寰的声音，那声音之中的痛苦和绝望，让张辰感觉到浑身的毛骨悚然。

    张辰看到那个人之后，不由的吓了一跳，因为，他看到了一个人形骷髅，而且，那骷髅的眼睛，竟然是血红色的，而在他的胸膛之中，则有着一颗硕大无比的心脏，在那个人形骷髅的胸膛之中，正跳动着，张辰能够看到，那心脏，似乎已经停止了跳动，只剩下了皮肤，还在一点一点的蠕动着。

    那是一个非常恐怖的人形骷髅，它的胸腔之中，还残余着大量的内脏，内脏之中，全部都是鲜血和碎肉，那人形骷髅的脸上，也布满了大量的伤疤，那些伤疤，密密麻麻，看起来，十分的恶心。

    而在那个人形骷髅的额头，还长着两根独角，在独角的顶端，有着一团红色的火焰，看到这些火焰，张辰心中顿时猛的一跳，因为，张辰看的出来，那团火焰，应该是一种邪恶的火焰，在这种邪恶火焰的燃烧之下，张辰的神魂之体，竟然隐约之中，有着一丝的痛楚。

    在那个人形骷髅的身边，有很多的尸骨，但是，让张辰吃惊的是，他并没有看到，在那些尸骨之中，有什么修炼者的影子。

    但是，张辰却能够清晰的感受到，这些尸骨之中的强大气息，这些气息，比张辰之前遇到的那些修士，还要强大很多，这些气息，甚至比之前，张辰遇到的任何一个修炼者，都要强大。

    “难道，难道是，这些尸骨，全部都是这些修炼者的神魂所化？“张辰看到这些尸骨，心中想到。

    张辰的神魂，是由无数道符文构成的，这些符文，全部都是张辰在《符术卷轴》上面学会的。

    这些符文，乃是张辰从古籍之中学来的符文，当初，张辰曾经见过一本古籍之中记载，有很多的人死于尸妖之手，尸妖的实力极强，甚至于可以达到圣君级别，这些尸妖的尸骨，可以通过尸气，凝聚出来，让一个人的肉身，化作一具干尸，而且，这些尸妖，还会通过吸食人类的精华和神魂来提升自己的实力，使用尸族的功法，也可以将实力增幅很多，但是，尸妖的实力越是强大，就需要吸取人类精华和神魂之后，他们才能恢复，但是，尸妖的恢复，是非常缓慢的，如果他们没有足够的尸气的支撑，他们根本就不可能恢复，这也是尸妖，为什么会这么少的原因之一。

    这样的话，也就证明了，这些尸骨之中，必然会蕴含着很强大的神魂，也就是说，那个地狱之门中，肯定藏匿着一些尸妖的存在，只是，不知道为什么，在那个墓室中，竟然会没有尸妖，但是，张辰却能够肯定的一件事情，那就是，那个地方的那个地府入口，肯定与尸妖脱不了干系，而在这个地府入口之处的尸骨，显然就是这些尸妖之中的主力军，而且，张辰也看到了，在这些尸骨的周围，似乎还有很多的棺材，看到这些棺材，张辰心中，顿时有了猜测，那个地方，显然，也藏有很多尸妖，而且，这些尸妖，实力，很有可能是比他之前遇到的任何一个修炼者的实力都要强悍。

    这样一想，张辰的心中，顿时一阵胆寒。

    但是，张辰虽然害怕，但是，张辰并没有逃走，因为，在这个地方，还有很多的尸骨，在那些尸骨的旁边，张辰竟然看到了一具尸骨，这具尸骨，是一具女尸，她的脸上，带着浓郁的怨气，她的尸体，已经腐烂了，她的尸体上面，还有一层白骨，这层白骨，就好像是一块儿白玉石雕砌而成的一般，但是，张辰看到这具白骨的同时，却感觉，这个白骨，竟然是一具女性尸骨，这具女性尸骨，虽然是一具女尸，但是，她的容貌，却是异常的美丽。

    这个女尸，生前一定是一个倾国倾城的女子，这具女尸，看起来十分美丽，但是，此时，她的嘴巴，已经完全的瘪了下去，她的身上，没有一丁点的肉，就好像一截白玉雕琢的石头一般，而且，最可怕的是，这具女尸的头部和四肢的部分，都已经消失的无影无踪，只有脑袋还保存着原状。

    在这具女尸的头颅的周围，还有一些白骨，这些白骨，有男有女，有老有少，看起来异常的诡异，张辰能够清晰的感觉到，在这些白骨之中，竟然也有尸妖的气息，只是，这些尸妖的气息很弱，但是，即便是这么弱小的气息，张辰都能够感觉的出来，那些尸妖的实力很强，很强，比之那些修炼者的实力，还要强大很多倍。

    在这些尸骨的旁边，有一堆的白骨，在那些尸骨的旁边，还有不少的瓶罐，那些瓶罐里面，都装着尸液，这些尸液，都是散发着一股令人闻着就想吐的气味。

    “这里怎么会有这么多的尸水，我的妈呀，那些尸妖的尸水，都已经腐蚀了尸妖的神魂，那个地宫之中，究竟有多少尸妖，而且，现在还在往外面流出尸水。“

    张辰一边向着尸妖的尸骨靠近，一边心中暗自的想道。

    就在张辰想到这些的同时，张辰已经到达了那些尸骨的旁边，他看到，在那些尸骨的旁边，都有着不少的瓶子，这些瓶子上面，全都贴满了各种的符咒。

    看到那些符咒，张辰的心中，马上就明白了过来，那些瓶子，应该是用来装这些尸水的，看到这些瓶子，张辰的眉宇之间，顿时露出了震惊之色，要知道，在之前的时候，张辰进入到地府之中，可是从未见识过这些东西，现在，他看到，在地狱之中，竟然有如此多的瓶子，这让张辰心中，感觉到非常的不可思议，他也不知道该说些什么了，只能呆呆的看着那些瓶子。

    (本章完)

