    林彧霸道。

    现场无人敢发言。

    毕竟一个污蔑世子，散播流言的罪名，就算是真的被杀了，那也没处说理去！

    看着老实下来的人群，林彧这才收起了戾气，随意的朝着众人看过去。

    “念在尔等是受人蛊惑的份上，本世子就不与你们计较！不过死罪可免，活罪难逃！”林彧淡淡的说道。

    原本已经被吓懵了的百姓，此刻都瞪大了眼睛看向了林彧。

    “本世子就罚你们给本世子干活十日，以儆效尤！”

    说完，林彧的嘴角扬起一抹弧度。

    他正发愁，满山的土豆该收获了，不知道去哪找那么多劳工。

    尤其是，土豆能当粮食的事，总得宣扬出去。

    这些百姓，喜欢嚼舌根，传播速度极强，简直就是行走的广告。

    让他们既当免费的劳力，又能宣传土豆的功效，简直两全其美！

    地上的百姓都是惊愕的张大了嘴巴。

    看这世子笑嘻嘻的模样，他们总有一种要被卖了的感觉。

    只是，和刚刚被直接剁了的人相比，这样的结果，那可是好太多了！

    他们之所以跟着一起闹事，不过是受人蛊惑，觉得饥荒是因为世子无道的缘由，所以才受了天罚。

    现在性命攸关，只要能活着，还管什么惩罚不惩罚的？

    就算是干点活，又有什么关系？

    瞬间，原本闹事的百姓，都被震慑住。

    尽管心不甘，情不愿，可他们还是叩头谢恩，欣然领命。

    只要能活下来，还管别的什么呢？

    周芸瑞和林耀傻眼了。

    他们怎么也没想到，一场危机，竟然就这么化解了？

    “父王，林彧毫无证据，直接杀人，这不妥吧？他身为世子，应当做辽东的表率，他如此行事，太过分了！”

    林耀无法眼睁睁地看着就要到手的世子之位飞了，也是口不择言。

    林洪涛的神色阴沉的下来。

    他冷喝一声，道：“来人，耀少爷神志不清，送回府内疗养，什么时候病好了，什么时候再出门！”

    一声令下，顿时有两名士兵直接走上前去，看向了林耀。

    “耀少爷，莫让手下为难！请回府吧！”

    林耀顿时慌了，伸手拽住了周芸瑞。

    “娘，帮我！”

    他怎么也没想到一句话，给自己惹来这么大的麻烦。

    尤其是父王下令的时候，神情里全是漠然。

    若真的被这样送回府里，说不定回头，就被父亲送到居庸关守城了！

    周芸瑞狠狠地瞪了一眼林耀。

    林洪涛向来偏袒林彧，如今当着这么多人的面，好不容易帮林彧化解了危局，林耀这些话又将林彧推到了风口浪尖上。

    林洪涛能饶了他才怪！

    她连忙来到林洪涛面前，欠了欠身子，凝重道：“王爷，耀儿不过是心系百姓，怕寒了百姓的心，辱了王爷的名声，还请王爷收回刚才的话！”

    说着，她不由地看向了曹莲英，使了一个眼色。

    既然身为同盟，他们散播了林彧将王府抵押的消息，所以才会刺激着百姓群起而攻之。

    可她从来没有想过，自己的儿子会因为这件事受到无妄之灾！

    如今能够救人的，就只有曹莲英了。

    曹莲英的脸色阴沉，暗骂一声蠢货。

    只是，他们如此还不能出事。

    就当是卖周天养一个人情吧！

    曹莲英这么想着，也率先踏出了一步。

    “王爷，恕我无礼，耀少爷这么说，也是为了王爷好，尽管有人当街污蔑世子，被就地正法符合法纪，可是，法外有情，世子让人这么做，的确有些不妥！”

    曹莲英一开口，林洪涛的目光便在他的身上定了片刻。

    随即，那严肃的脸上浮现出淡淡的笑容，客套地说道：“曹掌司言之有理。”

    跟着，林洪涛又对着周芸瑞说道：“先让耀儿回家休息休息，清醒清醒脑子吧！在胡说八道，本王定严惩不贷！”

    他并非因为曹莲英所说的话就不追究林耀的愚蠢之责。

    曹莲英所说的话，不无道理。

    只是，这曹莲英什么时候知道帮耀儿说话了？

    林洪涛心中思索。

    眼眸之中，一抹凝重之色掠过，同时心中萌生出了一个答案。

    不过很快，林洪涛就将脸上的异样给收了起来。

    周芸瑞牵扯宰辅周天养，若是因为小事跟王菲闹僵，对彧儿没什么好处。

    索性，就卖他们的好。

    林耀身体微微的颤抖，终于是松了一口气。

    李长续也在这个时候淡淡的开口道：“辽王，今日此事，皆为闹剧，既然是有心人蛊惑，所以才让众百姓蒙了双眼！既然贤侄都已经处理妥当，咱们也该说说正事儿了！”

    林洪涛看了李长续那淡淡的神情，心里暗骂一声。

    不过如今当着众人的面，他们也不能似平日那般剑拔弩张，不管不顾。

    林洪涛勉强的挤出了一个笑容，说道：“祁王所言极是！只是不知还有何正事？不如诸位入府，咱们好好详谈？”

    林彧在旁边听着他们的对话，心里警铃大作。

    看这个样子，李长续这个老狐狸，肯定是又没安什么好心。

    这个时候跑出来，铁定有问题。

    这想法还没有按下，李长续就淡淡的数道：“辽王，事关民生百姓，咱们不妨开诚布公，当着众百姓的面讨论就是了！”

    李长续铁了心，就是要当着众百姓的面儿说事。

    林洪涛的眸子微眯，却没有再执意坚持。

    他大概已经能够猜得到李长续要说什么了。

    果然，李长续很快开了口：“辽王，今日之事皆因为饥荒的缘故，故此本王也想知道，辽王打算如何应对此事？这万万千千的百姓，还等着辽王给他们定神呢！否则，今日之事，也绝对不会是最后一次！”

    林彧心中凛然。

    李长续够狠，这话的意思，不就是在逼他父王吗？

    李长续分明就是想当着众百姓的面等着他父王给一个交代，想要让林洪涛扛起应对饥荒之事。

    如今这么多的百姓，若是他爹说出一个不管的话来，恐怕接下来就会被人写密奏告到朝廷去了！

    这手段，够狠，够毒！

    尤其是，直接把凌洪涛逼到了死胡同，不给个交代，都不行了！

