    韩君凝撇了撇嘴，说道：“那是你姐我送你的礼物，怎么不能用啊！”

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    真是……送给我的？

    那么贵……

    张辰目瞪口呆的说道；“姐，你……没跟我开玩笑吧？”

    韩君凝没好气的说道：“真是，现在都那么有钱了，怎么还这么没出息啊。”

    “姐送你栋楼就激动成这样？”

    额……

    张辰脸上再次露出了尴尬的笑容。

    良久，这才笑道：“没有，就是……有点惊奇而已，你们不是不能帮我嘛……”

    韩君凝无奈的说道；“那是任务开始之前，我们不能插手，任务开始其实我们就可以帮你了。”

    “只是……为了你更好的历练，不想帮太多而已。”

    额……

    张辰顿时恍然。

    难怪夏歆甜直接去就能给林芷晴的服装厂代言。

    如此来说……

    岂不是其他几个姐……都能帮了？

    很快，张辰便咧嘴笑道；“好，谢谢姐！那我待会儿去联系那个陈彤。”

    韩君凝淡淡的说道；“他怎么配得上你找啊，我让他找你。”

    “姐这边还有事儿，先挂了啊。”

    额……

    张辰一怔。

    可还没等多想呢……

    轰！

    一阵刺耳的轰鸣声便直接在电话那边传了过来！

    似乎还伴随着阵阵尖叫！

    这……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然的光芒！

    怎么了这是？

    炸弹？

    很快，韩君凝那微弱的声音响起；“真是找死。”

    话音刚落，电话便已经挂断了。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    还好……

    至少现在能确定韩君凝没事儿。

    而且这话……

    似乎是韩君凝被人偷袭了一般……

    她……到底在干嘛啊？

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    虽然担心。

    可……

    现在根本什么都帮不上。

    只能默默等待了。

    很快，张辰眼神之中再次闪过一抹坚定的光芒。

    韩君凝在外面战争。

    他……

    有什么资格享受呢？

    很快，张辰心中便再次升起了一种想要奋斗的冲动。

    秦若萱疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰摇了摇头，笑道：“没事儿，咱们等一会儿，一会儿去下一个地方。”

    秦若萱撇了撇嘴，呢喃道：“怎么成了你的司机了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“想当我司机的人多了去了，是你非得自己跟着来的。”

    额……

    秦若萱嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可最终，还是没能说出来什么。

    毕竟……张辰说的对……

    时间缓缓流逝。

    良久，张辰的手机终于响了。

    陌生号码。

    张辰接通了电话。

    很快，陈彤那恭敬的声音响起；“张先生，您好，您现在在哪里呢？”

    “我过去接您啊？”

    额……

    张辰笑呵呵的说道；“不用，告诉我一个地址就行。”

    很快，陈彤将地址告诉了张辰。

    二人上车。

    秦若萱踩下油门。

    很快，车子便缓缓行驶了出去。

    张辰默默打量四周。

    可……

    始终都没有见到什么特殊的身影。

    张辰心中也忍不住疑惑了起来。

    这个秦若萱……

    真的没有什么其他的打算？

    还是……

    现在还在忍着？

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    什么都看不出来……

    最终，张辰只能轻轻的靠在了椅子上面。

    秦若萱瞥了一眼。

    很快，便淡淡的说道：“我说……在靖州的时候你是不是故意勾引我的？”

    说完，便将目光放到了路上。

    很是淡然一般。

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    勾引……

    这叫什么词儿……

    咳咳。

    张辰尴尬的咳嗽一声，说道：“你……说什么呢，什么勾引……”

    被当面质问……着实是有些尴尬。

    最关键的是……被说中了。

    秦若萱撇了撇嘴，呢喃道；“那天那叫一个男人啊，给我看的心跳都加快了。”

    “这两天……怎么跟个娘们儿一样，恢复本性了啊。”

    似乎很是嫌弃一般。

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    张辰没好气的说道：“虽然没那么男人了，但……不至于女人吧……”

    秦若萱淡淡的说道：“在我眼里，人只分为爷们和娘们，既然不配叫爷们……那自然就是娘们。”

    额……

    张辰无语了。

    沉吟片刻，最终还是一句话都没说出来。

    秦若萱继续不满的嘟囔道：“你最好赶紧恢复你以前那个样子，我……跟你在一起还能舒服一点。”

    “要不然……现在很嫌弃你。”

    噗！

    张辰吐血了！

    尼玛……

    我让你跟我一起呆着了？

    很快，张辰便不耐烦的说道：“行了行了，说的好像我求着你跟着我似的。”

    “就这样，不爱看别看。”

    那么多废话呢。

    秦若萱眉头一挑，淡淡的说道：“还不错，算是有点男人样了。”

    额……草。

    张辰深吸一口气。

    可……

    实在是不知道自己能说些什么来……

    女人……真特么神奇。

    所有女人都这样？

    唉。

    张辰再次叹息一声，懒得理会。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了约定地点的位置。

    张辰下车。

    扫视一圈，这才发现周围都是各种大楼和大商场！

    这……哪个是？

    还没等多想呢，耳旁便响起了陈彤那恭敬的声音：“张老板啊，您终于来了！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现陈彤带着一群人在后面的大楼之中走了出来。

    额……

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才愕然的发现这栋大楼最起码得有……三十多层？

    卧槽？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这么高？

    最关键的是外面的装修也是极为……奢华！

    难怪那么贵啊！

    张辰眼神之中满是兴奋的光芒！

    亢奋不已！

    这下……赚大了啊！

    这个规模……哪怕是用来当做他所有企业的总部都特么没有问题啊！

    真大！

    张辰心中逐渐兴奋了起来。

    很快，陈彤到了身前。

    可……

    视线却情不自禁的放到了秦若萱的身上，很是紧张一般。

    秦若萱黛眉微蹙。

    看我干嘛？

