    “什么一人一个啊？为什么背着我！”

    谢灵运推门走了进来。

    易阡陌没有说话，到是剑沫萍说道：“说这七彩玲珑蛋呢，阡陌说等他挣了钱，就弄两个过来，我和他一人一个，没你的份。”

    “我才不稀罕，瞧你这高兴的样子，我还以为你吃了龙肉了呢，就这玩意，对于下面那些修士来说算个事，对你来说算什么？”

    谢灵运说道。

    “那不一样！”剑沫萍说道，“一看你就不懂了吧，这要是二师兄给你的，你说是不是一样？”

    谢灵运白了她一眼，转移了话题：“你们猜丙字号包厢那位是谁？”

    “谁？”剑沫萍凑了过去。

    谢灵运却看向了易阡陌，说道：“求求我，免费告诉你一个情报！”

    “你可以不说。”易阡陌摊了摊手，目光一直在拍卖场上。

    这七彩玲珑蛋，虽然没有拍出十万的价格，但也仅仅是在十二万便结束，包厢里的修士基本上都没动，是被前排看台的一名修士拍走的。

    谢灵运没好气的瞪了他一眼，说道：“丙字号包厢的是一名修罗族！”

    “嗯？修罗族！”

    剑沫萍皱起眉头，“同为古族，修罗族实力可不弱，尤其是在这九渊魔海之中，修罗族的势力非常大，毕竟这一片血海里，充满了血煞！”

    “所以呢？”易阡陌奇怪道。

    “要小心，同级别的修罗，在三千世界里，或许可以一战，但在九渊魔海，他们的实力会提升的非常多！”

    剑沫萍说道，“海皇就是修罗族，只不过，海皇这一脉，脱离了三千世界的修罗族，自成一体，如果这个修罗族是地头蛇的话，就比较难办了。”

    “很有意思的是，这位修罗族，并不是土著，而是三千世界的修罗族，而且，好像还是一位皇族！”

    谢灵运说道。

    “皇族？来这里作甚？”

    剑沫萍好奇道。

    “那我哪里知道，反正我打听到的，就只有这些。”谢灵运看向易阡陌，“你夺了人家的东西，他绝对不会罢休的，修罗族睚眦必报！”

    易阡陌虽然没有回应，但心底却打起了鼓，又是皇族，在九渊魔海还有加持，实力绝对不容小觑。

    但龙符他是绝对不会交出去的，此时他想的是，对方到底知不知道龙符是什么东西，还是说对方只是看出了这东西的门道，并不确定是什么东西？

    “怎么样，感谢我吧！”

    谢灵运微笑道。

    “多谢！”易阡陌平静的回了一句。

    这到是让她有些意外，她以为易阡陌不会知恩图报，而是小气的硬撑着。

    七彩玲珑蛋拍出之后，随后的拍品一件比一件惊人，许多连易阡陌都很想要，这里面有丹药，有宝物，有炼制材料，甚至还有极道武器。

    就在一件极道武器拍出后，那猫女随之命人抬上来了一个笼子，这笼子被黑布所遮掩。

    一看到这笼子，在场的修士全都躁动了起来，猫女却一点也不着急，而是吊足了大家的胃口，说道：“想必大家都已经知道，这笼子里是什么了吗？”

    “当然知道，快起拍吧！”

    底下的修士喊道。

    这让易阡陌有些奇怪，看向谢灵运和剑沫萍，发现两人似乎都知道里面是什么，却没有告知他的意思。

    “着什么急，也得容我介绍一下！”

    猫女踩着性感的步子，在笼子周围走了一圈，说道，“这第九十一件拍品，乃是一名女子，在拍卖之前，相信大家都已经知晓，没错，就是大家心心念的羽幻族。”

    此话一出，在场躁动的气氛，瞬间达到了顶峰，猫女一抬手，那黑布随即被扯下，首先是一股奇异的香味铺面而来。

    那香味十分诱人，引得在场的修士，都不由飘飘欲仙，就连被禁制所隔绝的包厢，都闻到了这股奇异的香味。

    易阡陌也是心神一动，这香味竟然通过他的鼻息，直接钻进了他的脑子里，当他的目光扫过时。

    只见一名较弱的女子，委身于笼子之中，她看着异常柔弱，白皙的肌肤像是牛乳一般嫩滑。鹅蛋般的脸庞，散发着微微红晕，她半蜷缩在笼子里，一双黑白分明的眼睛，像是宝石一般神采飞扬。

    透过那黑色的笼子，那一个眼神射过来，勾魂夺魄。

    她一身羽衣，半遮半露，柔弱的身体与那漆黑的铁笼，形成鲜明的对比，让人忍不住的就想要怜惜。

    “怎么样，心动了吗？”

    谢灵运的声音传来。，“要不要给你拍下来，如果你想要的话，我愿意出钱，就算是我送给你的礼物！”

    易阡陌回过神来，神魂塔微微震动，那魅惑的气息，随之被驱散，再看时眼前的女子，虽然柔弱可怜，却也没有刚才那么令人心动。

    “你少来！”剑沫萍没好气道。

    她知道易阡陌最受不了这个，不是她需要解释，而是怕易阡陌为此跟剑沫萍吵起来。

    “瞧你这护犊子的样，我帮你试探试探还不好？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    谢灵运说道。

    “羽幻族是什么族群？”

    易阡陌问道。

    “千面羽幻，这是三千世界里，最为独特的一个族群，它们天生便具有魅惑之力，比起九尾妖狐，还要厉害的多！”

    谢灵运说道，“除此之外，羽幻族最擅长阴阳调和之术，无论是男女，都能够让各族的修士，爱不释手，毕竟，不但可以提升修为，且还能够享受到人间极乐！”

    “所以呢？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你不想要吗？”谢灵运问道。

    “是挺诱人的，我也承认，就在刚才，看到她的第一眼，我却是动了心，可我……能忍得住！”

    易阡陌说道。

    闻言，剑沫萍一脸得意，道：“以你的修为，能够在没有防备的情况下，这么快清醒过来，其实已经很厉害了，你看看在场的那些家伙，哪一个不是有抵御的情况下，却一个个痴呆的模样！”

    易阡陌扫了一眼，发现在许多修士，眼神都不对劲，目光全都在笼子中的羽幻族身上，无论男女竟然都是一样。

    “怎么会这样？”易阡陌奇怪道。

    “你太低估了羽幻族的能力，所谓千面羽幻，就是因为每一个修士，看到羽幻族，都是心目中的那个样子，这些家伙可以勾动道心！”谢灵运说道，“其所习阴阳调和之术，那更是……”

    “你够了！”剑沫萍直接打断她。

