    林逸沉默了片刻，忽然神色不善的抬头看着霍雨蝶，语气冰冷道：“这么说，你也参与了拷打是吧？”

    　　

    　　    “没有。”霍雨蝶摇了摇头。

    　　

    　　    “没有你是如何知道的？”林逸目光一厉，逼问道。

    　　

    　　    “是我把她偷偷放了时，暗中听到的！我看着怪可怜的，不过之后我也再没见过她了。”霍雨蝶抿了抿嘴道。

    　　

    　　    呼！林逸闻言这才长舒了一口浊气，原本还觉得这小妞莫名其妙，甚至暗暗有些警惕，这下对她的印象倒是变好了不少，看待对方的眼神随之变得和善了许多。

    　　

    　　    不管对方说的这个世俗界女子是谁，是自己的红颜知己陈曦或冰糖也好，亦或者是宋凌蕤、天蝶也罢，甚至包括雪谷的太上长老在内，林逸都不希望她们有事，因为她们之中的每一个，都和自己有着直接或者间接的交集。

    　　

    　　    何况不管怎么说霍雨蝶都是救了这个女子一命，单是冲着这份善心，林逸就不会对她像之前这样置之不理，这个女子无论是上面哪一个，林逸自觉都要承这份恩情！

    　　

    　　    话虽如此，但林逸心中暗暗感激之余，同时也是震惊无比！

    　　

    　　    那个女子得罪了副院长的孙女，结果就被关起来肆无忌惮的严刑拷打，东洲学院环境之险恶可见一斑，而霍雨蝶竟敢私自放了这个女子，那岂不是与副院长的孙女为敌？

    　　

    　　    “你偷偷把人放了，那副院长的孙女难道就没找你麻烦？”林逸上下看了对方一眼道一开始他就猜测这小妞身份可能不简单，要不然应该也没资格跟着出使西岛，更不敢和副院长的孙女对着干！

    　　

    　　    “第一，她没有亲眼看到我放人，第二，我是柳子玉的亲传弟子。”霍雨蝶语气淡淡道。

    　　

    　　    “难怪！”林逸顿时恍然，这两个原因后者才是关键，既然对方都能随便给人安个罪名，那看到没看到完全不重要！而对方口中的柳子玉正是这次代表晨骄学院出使西岛的副院长！

    　　

    　　    天阶岛一向都是秉承着古风习俗，亲传弟子的地位和重要性，丝毫不在那些有着血缘之亲的子孙之下，甚至往往还犹有过之。

    　　

    　　    因为子孙未必都能成器，能够真正传承衣钵的更是少之又少，而亲传弟子却不一样，这是注定要继承衣钵的存在，每一个亲传弟子，都是那些大佬们耗费了无数心血和精力的传承对象，这种传承关系甚至凌驾于血缘之上，东海神尼和王心妍就是一个现成的例子。

    　　

    　　    身为柳子玉的亲传弟子，霍雨蝶不怕对方那个副院长孙女也是很正常的事情，毕竟如果柳子玉地位比对方副院长高的话，人家还要反过来巴结她呢。

    　　

    　　    “那你找我做什么？”林逸转而问道，这个问题短短时间内他已经问了三遍，唯独这一次的语气最和善，如果不是什么太麻烦的事情，他倒真愿意帮对方一个忙。

    　　

    　　    “我现在的实力是元婴大圆满，距离最后突破只有一步之遥。”霍雨蝶一脸认真道。

    　　

    　　    “然后呢？”林逸点了点头，对方没有收敛气势，这一点他早就看出来了，只不过没有特别在意罢了，元婴大圆满的实力放在这次试炼众人之中算是顶尖，可林逸自己却是连玄升期高手都能一招秒杀的怪胎，当然不觉得有什么大不了。

    　　

    　　    “我卡在这个境界已经十几年了……”霍雨蝶可怜兮兮的说道。

    　　

    　　    “十几年？”林逸不置可否的看了她一眼，到元婴期这种层次，正常人想要突破一级那都至少需要几十年甚至上百年时间，只是十几年而已，这没什么好可怜的吧？

    　　

    　　    不过这一点倒也能看出来对方资质确实不俗，不愧是能够成为副院长亲传弟子的人物，换做寻常修炼者处在元婴大圆满十几年，那根本就不叫瓶颈，顶多是在热身……

    　　

    　　    “是啊，所以林师兄，你能不能帮帮我？”霍雨蝶一双眼睛水汪汪的看着林逸，那叫一个我见犹怜，这等攻势换成是康照明那样的猪哥，估计二话不说就给跪下了，让他干什么他就干什么，绝无二话。

    　　

    　　    “噗！”不过林逸的反应却跟想象中完全不一样，差点没笑喷出来，干咳了几下道：“咳咳。你既然都卡十几年了，那年龄肯定比我大，所以不用叫我师兄……”

    　　

    　　    “没关系，我心理年龄小，一直都在修炼，很少跟外界接触的。”霍雨蝶却是不以为意的摇了摇头，看她样子好像真不觉得有什么不妥。

    　　

    　　    林逸忍不住有些侧目，这短短片刻工夫接触下来，他对对方多少有所了解，不过却也不敢完全肯定，他不知道对方是为了故意迷惑自己才装得这么单纯，还是说真的没有什么坏心思？

    　　

    　　    林逸自认看人的眼力不算差，可是面对这个突然冒出来的霍雨蝶还真有些拿捏不准，这一切如果纯粹是演戏，那演技未免也太好了，可要说对方就是这么单纯的天然呆萌，似乎也不完全是，莫非两者兼有之？

    　　

    　　    “随便你吧，我的耐心有限，不要再跟我拐弯抹角了，你到底想要我做什么？”林逸干脆直截了当的问道。

    　　

    　　    哪怕知道对方可能救了他的红颜知己，但眼下林逸也实在没时间可以浪费，想要在这一次西岛试炼拔得头筹，必须争分夺秒。

    　　

    　　    “好吧，我听师尊提起过，西岛这个上古战场遗迹之中，有个地方似乎生长着雷玄藤！”霍雨蝶也不再遮掩，眼睛带着光亮道。

    　　

    　　    “雷玄藤？那是什么东西？”林逸闻言一愣，忍不住有些皱眉，这名字听起来似乎有些耳熟。

    　　

    　　    霍雨蝶不禁看了林逸一眼，似乎对他连这种东西都不知道觉得有些不可思议，愣了一下才道：“那是炼制雷玄丹的主要材料。”

    　　

    　　    “雷玄丹？对哦！”林逸这才终于想起来，雷玄丹这可是晋升玄升期的必备丹药！

    　　

    　　    虽说他现在才是元婴初期巅峰，看起来距离玄升期还有很长时间，但以他最强元婴的晋升速度，这个时间远比常人要短得多，尤其是再来点五毒沼泽这样的奇遇，说不定眨眼即至。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

