    黄昏斜乜了一眼意气风华的汉王殿下。

    有点虚。

    骑马这玩意儿，自己好不容易才学会，真要和朱高煦来比实力，大概是输得底裤都没有，有句话叫做“大多人对职业的能力一无所知”。

    朱高煦骁勇善战，骑术必然绝佳。

    眼咕噜一转，皮笑肉不笑，“无妨，我就算没有殿下快也不一定会在殿下后面，须知我敢去五军都督府，就有把握赶在殿下前面。”

    说完带着一众人纵马而去。

    朱高煦不急，看着黄昏等人远去，才哈哈一笑，“让你半个时辰又若何！”

    同样的战马，换不同的人骑乘，就能达到不同的速度，战马也可能坚持不同的时间，这其中的一些细节，非长久纵横马背的人不知。

    比如奔马疾驰时，骑士应该怎样坐在马背上，比如什么路段费马什么路段可以让战马撒蹄子狂奔，都需要丰富的经验才能断定出来。

    半个时辰后，朱高煦一马当先，一骑绝尘而去。

    后面的护卫急忙跟上。

    但他做梦也没想到，在他刚离开后，从另外一个方向，黄昏又骑着马溜达着到了城门，然后悠哉的回家去了。

    黄昏有自知之明。

    既然朱高煦亲自去见朱棣，自己怎么都不可能赶在朱高煦前面，还不如愉快的认输，然后回家去筹谋布局解决问题。

    他倒是回家享受生活了，朱高煦却苦逼的发现，自己跑了一天也没见着黄昏，暗暗吃惊，他不相信黄昏的骑术比他更好。

    他现在怀疑黄昏找到了一条近道。

    于是越发不敢松懈。

    在迎接到圣驾之时，朱高煦已经一天一夜没合过眼，活生生的累成了狗。

    圣驾继续南下。

    皇辇之中，朱棣阴沉着脸，大破安南的好心情消失殆尽，哪怕是车辇四周堆放了大量冰块，朱棣也觉得浑身燥热。

    心烦。

    二儿子昨天疾奔两三百里来迎圣驾，朱棣很高兴。

    觉得孩子孝顺。

    陪同朱棣一同南下的徐皇后更是心疼万分，总觉得老二这一趟跑下来瘦了好多，一家人三口晚上在驿站吃了顿团圆饭。

    本是快乐开心的事情，儿子吃着吃着却痛苦流涕。

    徐皇后急忙问他怎么了。

    老二却摇头不说。

    直到朱棣连番追问，老二才说太子登基父皇去了顺天后，太子可能是担心他的东宫位置，不仅平日里百般刁难，甚至让拥护太子的群臣想法设法的要削减他和老三的护卫，就差没有把手伸进五军都督府了。

    言下之意，太子在应天越权了。

    说的是就差没把手伸进五军都督府，那是老二看得见的地方，只怕在老二看不见的地方，天子已经在染指军事权力了。

    朱棣岂能不怒。

    太子兼国理政可以，但文武除拜、四夷朝贡、兵马调发这三件至高权力，朱棣千叮咛万嘱咐，让老大绝对不要染指，如今看来，老大并不听话。

    朱棣岂能不怒。

    而且老二无意之中还说了一件事。

    张辅和沐晟大破安南之后，张辅押送胡汉苍父子回国，还在路上，沐晟因为要早些回云南，所以先一步到应天述职。

    在沐晟回到应天后，老大竟然在东宫宴请沐晟。

    沐晟是谁？

    云南的土皇帝——尽管朱棣不愿意承认，也不得不承认，大明对云南的掌控，几乎都是沐晟一己之力，要不是沐晟对大明忠心耿耿，朱棣早就对沐家下手了。

    如此重要的帝国官员，老大你竟然敢在东宫宴请。

    这不是要拉拢沐晟？

    有沐晟支持，老大的狼子野心就可以肆无忌惮，因为他就算输了，也可以退到云南去，若是赢了，老子屁股还没坐热乎的天子帝位，岂非要拱手让老大去坐？

    朱棣岂能不怒。

    也便罢了，毕竟老大兼国理政，沐晟从安南大胜归来，作为太子代表大明宴请慰问沐晟，也可以理解，但老二还隐晦说过一事。

    老大宴请的人还有黄昏，而黄昏并无出席。

    但宴席之后，老大竟然连夜离开东宫，亲自到黄昏府邸去拜访这位宠臣，至于说了什么无从得知，再联系盐官镇发生的一切事情，朱棣幡然醒悟。

    原来黄昏这小子一直在扶龙老大！

    自己竟然还不知道，被他蒙在鼓里这么久，不可忍。

    这是欺君。

    太子有东宫属官，有群臣拥护，再加上黄昏这个宠臣支持，难怪二儿子吃饭吃着吃着就痛哭流涕，朱棣已经可以想见老二和老三这些日子过的有多惨。

    偏生二儿子还很懂事。

    哭罢竟然说父皇您千万别责怪大哥，他也是为了咱们大明的江山长久，只要他能安心的治理好国政，孩儿受些委屈也无妨，总有一天大哥会明白他这个弟弟的苦心，那一天大哥在国内章政治策，孩儿纵马驰骋关外，那一天的大明一定会无比繁荣。

    瞧瞧，瞧瞧。

    这才是兄弟该有的样子。

    老二如此识大体，老大你又是怎么做的？

    你竟然还在担心老二会抢你的位置。

    你不羞耻么！

    朱棣是真的怒了。

    当下这个状况，废储重立有些不现实，但朱棣打算敲打一番老大，如果老大以后还是执迷不悟，那就让他滚蛋。

    当不好储君？

    让老二来当。

    何况安南之战，朱棣看到了黄昏曾经描绘过的弘大蓝图，正是需要老二这种有热情有能力的开疆君王来继承老子的宏图大业，才能让大明更辉煌。

    至于黄昏……

    也该敲打。

    他是不是已经忘记了一件事情：他是永乐的臣子，不是东宫的臣子。

    当然，朱棣不是那种片面之人。

    他昨夜很好的掩饰了情绪，等回到应天后看情况再定，如果老二说谎，那就敲打老二，让他滚到藩地去，如果老二没说谎……那老大就准备挨训罢。

    正思绪间，被朱棣撵到车辇外的狗儿传来声音，“陛下，娘娘想见您。”

    朱棣嗯了声。

    车辇停下，片刻后徐皇后等车，继续前行。

    徐皇后上车后给自家夫君倒了杯茶，柔声道：“有些事我这个当皇后的不能说，不过这终究是咱自家的事情，老大做得过分，陛下您这次回去后敲打一下就行，也别寒了这孩子的心，他的初衷也是为了陛下的江山。”

    朱棣微微颔首。

    妻子就这点好：三个孩子之间，永远一碗水端平，甚至更偏向老大一点，毕竟都是亲生骨肉，而老大又是那幅模样，当娘的哪会不心疼。

    可妻子只是母亲的身份，而自己在父亲之后，还有君王身份的约束。

    考虑的更多。

    轻声道：“你别担心，不论这三孩子做得再错，终究是我的血肉，我连大哥的儿子们都能容忍，还容不下自己儿子？”

    朱允熥等人现在不一样在凤阳府活得好好的？

    徐皇后这才放下心来。

    她知道夫君喜欢老二，昨夜听老二那么一哭诉，真怕夫君回到应天就把老大给废黜了，就老大那身子骨，突兀遭遇这种事，只怕会出大问题。

    手心手背都是肉，徐皇后也不愿意看见这种人伦惨剧在面前上演。

    忽然捂住心口咳嗽了几声。

    朱棣心中一紧，急忙起身帮妻子顺气，温声道：“你这身子骨近来越来越差，以后就别去管老大老二他们的事情了，为夫心里有数，绝不会让他们手足相残。”

    徐皇后气色确实有些差，到顺天养了近一年时间，没有好转，反而恶化了一些。

    肋下时常一阵阵的痛。

    吃了很多中药不见效果，御医也束手无策。

