    沉寂了片刻，乔梁拍了拍蔡铭海肩膀，“老蔡，先别想这些烦心事了，走，喝酒去。”

    “没错，喝酒去，一醉解千愁。”蔡铭海点了点头，这会他也只能苦中作乐。

    乔梁知道蔡铭海心里不痛快，再次安慰道，“老蔡，现在只是停职，还没到撤职那一步，我们再努力努力，说不定事情还有挽回的余地。”

    “县长，您就别安慰我了，我已经做好了最坏的准备，其实也没啥不好面对的，人生嘛，难免起起伏伏。”蔡铭海故作洒脱地说道。

    “行了，废话不多说，喝酒去。”乔梁点头说道，他知道这时候说再多安慰的话也没意义，倒不如去痛快喝一场。

    乔梁和蔡铭海前往酒店的路上，顺便给吕倩打了电话，他原本打算今晚去市里和吕倩会合，明早一起去祭奠张琳，但出了蔡铭海这档子事，乔梁晚上陪蔡铭海喝酒，只能明早赶去市里。

    接到乔梁的电话，吕倩听说了原因后，立刻道，“那你就别过来了，我去县里跟你会合吧，正好也同老蔡喝几杯，明早咱们一起出发。”

    “你过来也行。”乔梁点了点头，“你到了县里就给我打电话，我把饭店地址发给你。”

    和吕倩通完电话，乔梁同蔡铭海找了一家之前吃过的饭店，一进入包厢，蔡铭海就先让服务员上酒。

    “老蔡，等待会上菜了再喝，先吃点东西垫肚子。”乔梁对蔡铭海说道。

    蔡铭海微微点头，笑道，“今晚喝个痛快，自打工作以来，还真的很少喝醉过，就怕耽误事。”

    乔梁知道蔡铭海情绪不佳，也没多说什么，想了想，乔梁主动问道，“老蔡，假如真要把你从县局局长的位置上调走，你有没有哪个想去的部门？”

    “怎么，难道还能任我挑选不成？”蔡铭海笑道。

    “如果你有哪个想去的部门，至少可以努力一下嘛，当然了，我现在说的都是假设，说不定不至于到这一步。”乔梁笑道。

    “现在是停职，下一步肯定是撤职了，反正我是不抱希望了。”蔡铭海无奈笑笑，“就是心里头有点不甘。”

    “别说你不甘心，连我都不甘心。”乔梁叹了口气，将蔡铭海扶上局长的位置，还是他求冯运明办的，现在才干没几天就要被撸，也意味着乔梁之前的心血白费了。

    听到乔梁的话，蔡铭海释然道，“县长，要不我再回安监局去？”

    “以你现在的级别，再回安监局不合适。”乔梁摆摆手，“去市里吧，去市里的话，将来进步空间也更大。”

    “我还是倾向于留下来。”蔡铭海眉头紧拧。

    听蔡铭海如此说，乔梁也有些纠结，不过一想到现在说这个还为时尚早，乔梁干脆道，“得，现在先不考虑这个，回头再说。”

    两人聊着天，等饭菜上来，乔梁就陪蔡铭海喝了起来。

    两人喝了好一会，吕倩才赶到，乔梁在蔡铭海面前称呼吕倩的职务，道，“吕局，你来晚了，先自罚一杯。”

    “我可是一路紧赶慢赶了。”吕倩白了乔梁一眼，瞅了瞅桌上已经喝空了的几瓶啤酒，“你们喝了不少了嘛。”

    “老蔡今晚想多喝点，我陪他呢。”乔梁笑笑，“你这一路赶过来也饿了吧，先吃点东西。”

    吕倩没有客气，坐下来先盛了碗热汤喝，随即也给自己倒了杯酒，对蔡铭海道，“老蔡，多余的话我也不说了，人难免会有一时的挫折，你也别太放在心上，放平心态就好。”

    “谢谢吕局关心。”蔡铭海点头笑道，略一沉吟又对吕倩道，“吕局，咱们干刑侦的，有时候办案往往也会凭直觉，那种直觉，是从千锤百炼中提炼出来的，是我们在经历了众多案子后，对破案产生的一种敏锐嗅觉，不知道你会不会有这种感觉？”

    “对，我也有这种感觉，有时候往往会凭直觉去找证据线索。”吕倩深以为然地点头，这或许是他们同为刑侦人员的一种共鸣。

    听吕倩认同自己的说法，蔡铭海神色一振，“吕局，对刘良的死，我始终有疑虑，就算现在省厅的尸检化验结果出来了，我还是觉得哪里不对劲，这或许可以说是我的一种直觉。”

    “你对省厅的尸检结果有怀疑？”吕倩目光微凝。

    “按理说我是不该怀疑省厅的尸检结果的，毕竟是我从省厅寻求的支援，眼下省厅的尸检结果我必须得认，更没有资格去质疑，但刘良这事，我觉地巧合的地方太多了。”蔡铭海说道。

    “巧合的地方多了，那未必就是巧合。”吕倩挑了挑眉头，看了蔡铭海一眼，“老蔡，你如果觉得省厅的尸检结果不靠谱，那要不这样，我帮你安排，取一点尸检标本，送去部里化验。”

    “可以吗？”蔡铭海眼神一亮，看着吕倩。

    “肯定可以，就是要费点时间，如果连部里的化验结果也一致，那可真就没啥好怀疑的了。”吕倩说道。

    “嗯，如果连部里的化验结果也跟厅里一致，那我绝对没啥好说的。”蔡铭海苦笑。

    “行，那就这么办，取一点标本送到部里去化验，这事我来搞定。”吕倩一挥手，直接拍定了这事。

    “好，那就麻烦吕局了。”蔡铭海感激道。

    “举手之劳而已，没啥好麻烦的。”吕倩笑眯眯地说着，“其实你自个通过正常渠道申请，肯定也没问题。”

    “那样要费更多时长，我怕夜长梦多。”蔡铭海摇了摇头，通过吕倩办这事，有个好处是比较隐秘，可以瞒过其他人，如果他通过正常渠道申请送到部里去化验，很快别人都知道他要干什么，如今吕倩主动出手，对蔡铭海来说，省去了许多麻烦。

    这时乔梁问道，“老蔡，你们县局那个常务副局长陶望，是哪边的人？”

    “这个我还真不清楚，我在县局的时间不长，目前还真没弄清他的底细，我只知道孙东川还在的时候，他和孙东川走得挺近。”蔡铭海摇头说道。

    乔梁眉头微拧，他之前其实也问过蔡铭海类似的问题，蔡明海当时的回答跟这会差不多。

    “你停职后，市里立刻任命陶望暂代局长一职，看来他是在上面有人呐。”乔梁再次说道，他见过陶望两三次，但印象不怎么深刻。

    “如果他在市里有人，那之前孙东川出事后，陶望应该也有希望竞争局长一职才是。”蔡铭海说道。

    “对啊！”乔梁拍了下脑袋，“这么说来，这个陶望的跟脚，其实还是在县里，难道说他是苗书记那边的人？”

    “也许是吧。”蔡铭海不太确定地说道。

    “算了，现在说这些也没用，观其言看其行，这个陶望到底是谁的人，回头很容易就看出来。”乔梁撇撇嘴，端起酒杯道，“来吧，咱们三人一起干一杯。”

    三人端起酒杯来干了一杯，接下来的时间，他们随意聊了起来，知道蔡铭海心情不好，所以乔梁也刻意把话题引开，只聊一些生活上的趣事。

    喝到了九点多，蔡铭海已经喝得醉醺醺的，三人才结束了今晚的酒局。

    乔梁和吕倩一起送蔡铭海离开，然后两人打车回乔梁宿舍。

    “晚上你住酒店还是住我宿舍？”车上，乔梁问道。

    “你想让我住酒店还是住你宿舍？”吕倩笑嘻嘻看着乔梁。

    “这个随你，反正以前廖书记也不是没留我在你家住过。”乔梁呵呵笑道，“而且我宿舍也有多余的房间。”

    “死鬼，你就不能主动邀请一下？”吕倩恼火地拧了拧乔梁胳膊。

    “你就不能下手轻点，一个女孩子家，咋老是下手这么重？”乔梁疼得直咧嘴，这丫头下手老是没轻重。

    “我故意的，说，你和叶心仪一起在松北工作，有没有啥见不得人的事？”吕倩瞪着乔梁。

    “你要老是这样胡思乱想，我还能有啥好说的？”乔梁瞥了吕倩一眼，“我和她清白得很，包括我和你，咱俩不也清白得很？”

    “混小子，想对老娘不负责是吗？”吕倩气得跳脚。

    “我又没对你做过什么。”乔梁小声嘀咕了一句。

    吕倩一听，眉毛倒竖，正打算给乔梁好看，这时乔梁不经意间往窗外看了一眼，突地怔住，赶紧示意吕倩别捣乱，接着对出租车司机道，“师傅，放慢一点速度。”

    司机点点头，放缓了车速、

    “咋了？”吕倩疑惑地看着乔梁。

    乔梁没说话，而是转头注视着窗外，他们这会刚好经过松北酒店，只见酒店门口，几个男子正有说有笑刚从里面走出来，走在前头的，赫然是苗培龙和吴江，而边上另外两人，乔梁恰好也都认得。

    尼玛，原来这几个人搅在一起了！（待续）

