    这一次来京城，宁安谁也没告诉，只是来出个差，工作结束还得回去。

    上司交代的工作挺复杂，也很多。

    前三天在京城，宁安就像是陀螺一样忙得转个不停，每天早上几乎都是被电话吵醒，合作方的，还有自己公司的。

    说白了，这次的工作任务不过就是跑腿，当然是由她这种刚来的新人办。

    重要的项目和工作不会交给她。

    不过，不管是什么工作，宁安都习惯性去认真完成，哪怕是跑腿。

    去找合作方签字的时候，宁安还被对方的人故意刁难了，她也没说什么，一直赔笑。

    职场上无非就是这样，要是没有能一手掌控的权力，就老老实实忍气吞声、收敛锋芒，她相信，总有一天她会晋升。

    宁安忙得焦头烂额，偏偏上司的电话也打个不停，宁安扶额。

    来到京城的第四天晚上，她终于空闲了下来。

    宁安找了一家酒吧，想去喝点酒。

    上大学时，她经常和宿舍的舍友来酒吧玩，那时的她们青春年少，什么都不怕，其中有个妹子特别胆大又会撩，撩得酒吧老板都对她心动了。

    一晃眼，毕业好多年，岁月如梭。

    她出国后，和她们的联系就仅仅只剩电话和短信。

    宁安有点想她们，她知道有两个舍友在京城，打了电话给她们。

    没想到都很够义气，听说宁安要去酒吧喝酒，她们连班都不加了，开车赶过来。

    她们去了大学时常去的那家酒吧，物美价廉，老板也很帅。

    那家酒吧还有一个特别文艺的名字：青柠。

    像青柠一样酸涩的青春，一去不复返。

    宁安给她们开了酒：“澄澄，小悦，谢谢你们今天陪我，今天晚上走在街头，忽然就很想很想大学时的那段时光。”

    “哈哈，安安，那时候你跟我们不一样，我们爱玩，你爱看书。”一个皮肤白皙的女人接过宁安递来的红酒，“不过后来你也被我们带坏了，会跟我们一起去酒吧喝酒。”

    “可不是，第一次就被你们灌醉了，我还记着呢！”宁安笑道，“今晚上不醉不归啊！”

    “安安这派头，一看这些年就没少喝酒。”

    “是啊，在职场上混，不会喝酒怎么行。”宁安承认了。

    两个女人知道宁安这些年过得也挺不容易，当年闪婚，一年后就离了，她们都还没来得及知道宁安的老公是个什么样的人。

    “来，喝酒，不醉不归。”另一个女人举起酒杯。

    杯子碰撞，透明的玻璃折射着酒吧里迷离的灯光，到处都是红酒的香气。

    看着同住四年的两个舍友，宁安的心情突然就好了起来，话也变得多了起来，她已经很久没有和朋友放松过。

    “澄澄，你还记不记得我们当初喝酒喝多了玩真心话大冒险？”小悦笑道，“那时候你跟安安都输得好惨哦！”

    叫“澄澄”的女人笑了，掐了她一把：“就你最皮，什么都问。”

    宁安也笑了，她想起来了。

