
新婚的第二天,一对新人欢欢喜喜的来给奶奶和父母叩头了。

汤小玲还把自己做好的那些衣服鞋袜拿了出来，奶奶二双袜子一双鞋。

翠花和严小强都是一双袜子一双鞋，北南得了一顶冬天的帽子。

严小南就多了，大红色的小褂子，黑色的裤子，一双横搭扣的布鞋，还有一双白色的袜子。

严小南笑眯眯接过衣服和裤子，连忙去屋子去换了起来，心里想着这个汤小玲，倒是挺会做人的。

红衣黑裤的的严小南直接就惊艳到了汤小玲，情不自禁的喃喃道：“北南，我们也生一个像南南这样好看的娃娃好不好？”

说完才后知后觉的脸红了起来，严奶奶哈哈大笑：“好闺女，你就好好生，每天看南南几遍，生出的娃肯定像南南。”

西南和小玲的脸都红了，奶奶真好。

严奶奶从一个手绢包里拿出了五百元钱递给了汤小玲：“你应该知道，我们严家的孩子结婚就得分家，这个钱你拿着，看看可以添置啥的。”

汤小玲惊呆了：“奶，你们已经给了三百块彩礼了，这个钱我不能收的。”

翠花走过去把钱接过，塞给了汤小玲：“东南结婚也是五百元的分家费，以后北南也是这样，你收着。”

汤小玲看看手中的钱，又看了西南一眼，看到西南点头，就把钱小心的藏进了衣服的口袋里。

看着她这副小心翼翼的样子，严奶奶心里就喜欢，家庭主妇，就是要这样小心谨慎才能好好持家。

严奶奶从炕琴边上拿过了两个盒子，递给了西南：“西南啊，这手表跟东南雪梅两个是一样的，你给你媳妇戴上。”

西南早就想要一块手表了，原本给了三百块彩礼，他还以为手表没有了，没想到奶奶根本就没有克扣他。

严奶奶当然知道西南的想法，笑眯眯的说：“西南啊，雪梅是我养大了，无论如何都抵得过那三百块的彩礼了，东南有的，你都有。”

西南明白了，接过手表递给了严小玲，自己朗朗开口道：“奶，过两天我和小玲就去上班了，我的工资是三十六块，小玲的是八块。

下个月发工资，我给爸妈养老钱五元，给奶奶孝敬钱五元，每个月都给，除非我没活干了。”

严奶奶和严小强他们都笑了，东南分家的时候也是这样说的，可是雪梅没有工作，所以奶奶就免了自己的孝敬钱。

但雪梅是个好孩子，总是省吃俭用的，将省下来的钱都买了营养品给奶奶。

第一顿早饭是新媳妇做的，这个对汤小玲当然是顺手即来的事情，西南陪着汤小玲进了厨房。

他要告诉媳妇，奶奶喜欢吃啥，爸妈喜欢吃啥，最重要的是南南喜欢吃啥。

严家的厨房让汤小玲感叹自己嫁进了福窝，米缸里装满了白米白面，糖缸油缸也都是满满的，一个大篮子里都是鸡蛋。

看到这么多的东西的汤小玲反而不会动了，这顿早饭该咋做啊。

西南让汤小玲先淘米煮粥，然后在米里放了点盐和油，又开始打鸡蛋，直到鸡蛋打成蛋液。

舀了一些白面开始合面，发酵，再排气揉面，做成了一个个小馒头的样子，上锅蒸。

看着西南这行云流水般的操作，汤小玲心里实在太惊艳了，原来西南也会做饭啊。

在粥快要好的时候，西南又将打好的蛋液慢慢的倒进了粥里，一边倒一边用筷子搅动。

汤小玲从来不知道煮个粥还有这么多花头，但一股股飘出来的香味是骗不了人的，严小玲不由自主的咽了一下口水。

西南当然知道自己媳妇的想法，自己第一次看的时候也是这副样子的。

不动声色的拿出一个小碗，舀了一勺子粥递给了汤小玲：“尝尝味道，看看咸度如何？”

汤小玲连忙接过，拿起一个汤勺就舀到嘴里，差点烫了嘴。

恩恩，不是吧，这个粥咋那么好吃呢，汤小玲已经为粥陶醉了。

“这个是南南发明的，取名叫蛋花粥。”西南解释。

“蛋花粥，是哦，一片片蛋花浮在粥上，挺对景的，南南咋这么聪明。”汤小玲无比的佩服。

“多着呢，什么鱼片粥、皮蛋瘦肉粥、菜粥，猪油蜜糖粥，多着呢，我都记不过来。”西南有些骄傲的说。

“西南，能不能不分家啊，我挺喜欢一起过日子的。”汤小玲说出了心底的话。

西南摇头，我家就是这样，结婚了必须分家，免得以后闹矛盾。

汤小玲知道了，忽然想起翠花刚才说的北南也有分家费，不对啊，北南是老儿子，如何分家？

“西南，北南以后也要分出去？”

“恩，奶和我爸爸妈妈已经决定以后跟着南南养老，所以北南也得分出去。”西南知道汤小玲的疑惑，索性告诉了她。

汤小玲太惊讶了，她的第一次听到有人会让老闺女养老的，那老闺女如何嫁人呢。

“我家南南不嫁人，招婿。”西南又给了汤小玲一个消息。

好吧，严家的世界汤小玲不懂，只是汤小玲有些同情严小南了。

这么个小小人儿以后估计找不到男人了，哪个男人愿意做上门女婿。

西南却是没有这么多顾虑，自己的妹妹本事大着呢，连老虎跟狼都能摆平，别说一个小小的男人了。

一顿早饭吃得大家都是眉开眼笑的，北南已经吃了两大碗蛋花粥了。

严小强斜睨了北南一眼：“下个月就开学了，你给我把脑子放进去点知道不，现在有些乱，你可别瞎参合。”

北南瑟缩了一下，自己终于考上了初中，不用吃康菜团子了。

想到自己为了不吃康菜团子的那段奋斗历史，还是值得的，至少考进了初中，王二牛那个家伙就没考上。

以后都不会吃康菜团子了，那就慢慢吃，少吃一点，学着南南的动作吃饭，可好看了。

严小南悟了，原来前段时间北南的狼吞虎咽都是为了怕吃康菜团子啊。

担心自己以后吃康菜团子，那些肉啊，白面啊，糖啊都吃不到了。

所以就恶狠狠的吃，无论如何先满足自己的嘴巴和肚子才是最重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68757738"  chaptername="第一百四十一章  分家费">加入书签</a>
</div>
