第七七九章揍成猪头不算完，还得脸上画乌龟

今天要是没有出手也就算了，之前的事情也不是不能答应，可是既然出手了，吃亏的还是他们这边的师弟，那就不能这么算了。

这里是无情剑宗好不好，怎么做应该由他们这些人占据主动才对，哪能让苍剑占了便宜，还得牵着他们这些人的鼻子走。

你们不是只有两个人吗，那么我们也出两个人啊，这样总不算是欺负你们了吧，我们反正没有一起上。

他们无情剑宗这么多弟子，只是挑出来两个出手，苍剑也是绝对赢不了的，因为肯定不会让修为差的出手。

苍剑他们赢，呵呵，怎么可能。既然是出两人，那么无情剑宗这边自然是出战最厉害的少年了，哪里会给苍剑他们两个机会赢呢。

到时候就有好戏看了，愿赌服输嘛，到时候再揍他们两个一顿出出气，那也是可以的嘛，这不算欺负他们了吧。

不过无情剑宗的大师兄也是觉得，既然上面这么重视这两个家伙，那么肯定也是不简单的，毕竟他们也是听说过苍剑的事情。

万一要是被他们两个赢了，那么这次的事情暂时就算了，等到一年之后在一起出手好了，反正别指望他们能够服苍剑和剑奉。

因为他们这边只不过是出战两人，就算是服气，那也是两个人罢了，代表不了他们所有人的立场。

反正自始至终，无情剑宗的大师兄，都没有说不会所有师兄弟姐妹一起出手，根本就不上当，没有把苍剑的有些话接过去。

在现在的无情剑宗大师兄的心目中，苍剑就是个鬼主意特别多的小家伙，要是被他一激，答应他到时候就二对二，那才是真的傻了。

“哇，你这个算盘打得真好啊，你们输了什么事情都没有，我们输了什么都要听你们的，哪有这么好的事情。”

“我告诉你们啊，虽说我和奉儿是赢定了，但是我们还是不会出手的，我们的目标是打倒你们这些人，不是一个两个的，没有意思啊。”

“再说了，之前你们不都被打趴下一些人了吗，早就已经超过了两个，至于多的，那就当是送你们的了，不要谢我们哦。”

苍剑一听对方的话，顿时就否决了，这吃亏的不还是他和剑奉两个吗，不管输赢都吃亏啊，赢了什么好处都没有，输了就惨到家了。

以这些人现在对自己跟剑奉的态度，要是他们两个真的输了，想都不用想，肯定会被他们欺负死了，而且还不能拒绝。

虽说他有些不按常理出牌，但是总归说话还是算数的，好歹也是问剑宗的人，父亲是问剑宗的宗主，母亲也是大名鼎鼎的诗婉剑圣。

所以，现在明知道自己会吃亏，自然是说什么都不会答应下来的。苍剑早就已经打算好了，不管对方说什么开出什么条件，绝对不应战。

苍剑已经想好了，这是人家的地盘，想要站得住脚，那么就要有足够的实力才行，而现在，他们两个没有这个实力。

现在要是他们两个出战了，就算是击败了对方出战的两人，那么谁知道他们还会不会在搞出一些事情来。

而且就算是没有，那么这事也不能做啊，很吃亏啊，赢了还好，虽然没有什么好处，但是起码没有什么坏处。

可要是，万一他们出战的是两个铸剑境界中期的存在呢，他们两个哪里是人家的对手啊，根本就不是一招之敌啊。

之前之所以能够坚持那么久，那是因为对方人实在太多，一来是没有出全力，二来是怕伤到自己人，所以才被他们两个钻了空子。

现在能一样吗，现在要是二对二，毫无疑问输的就是他和剑奉两个了，根本就没有缓和的余地啊，这种事情才不会干呢。

不过就算是打定了主意不出战，苍剑也是说话很气人的，听的无情剑宗的少年差点想要直接上去抽他们两个了，特别是苍剑。

因为自始至终，都是苍剑在那里一直说个不停，仇恨都是他拉过来的，剑奉一句话都没有说，所以现在最招人恨的就是苍剑了。

“哎呀，你们难道就不想早点下去看一看嘛，一年之后，要么我们打趴下你们，要么你们揍我们一顿，到时候我们就可以下去看看了。”

“要是现在非得找人给我们两个过过招，就算是你们赢了，我们也是不服的，一直都不会服，因为不公平，你们欺负人。”

“放心好了，一年之后谁要是输了之后赖账，谁是乌龟王八蛋，这样你们该放心了吧。除非是你们怕到时候自己输了，想要赖账，所以才不敢答应。”

苍剑看着对面少年要杀人的眼神，赶紧转移了话题，把问题引到了他们现在最关心的问题上，那就是什么时候可以下去看看。

现在就跟他们保证，一年之后，不管谁输谁赢，都要遵守约定，到时候大家一起下去溜达一圈，看看宗门之外的景象是什么样子的。

这个时候又告诉无情剑宗的少年少女们，要是现在非得逼着他们两个出手，那么就算是输了，他们两个也是不服气的。

反正只有他们两个不认输，那么就不算完事，别说是一年后了，就算是两年后，那也照样见不到外面的景象，谁让你们欺负人的，我们就是不服。

为了让无情剑宗的少年少女们相信，苍剑说话的时候，指着天发着誓，谁输了不认账，谁是乌龟王八蛋。

最后为了保险起见，更是挑衅的扫视了一下众多无情剑宗的少年少女们，很明显，这个效果非常好啊，苍剑终于算是如愿以偿了，达到自己的目的了。

“谁怕谁，一年之后就一年之后，谁要是输了不认账，谁就是乌龟王八蛋，以后走到哪里就叫到哪里。”

“对，那就一年之后，到时候才让你后悔呢，让你现在放大话，到时候我们就一起上，打得你鼻青脸肿的下去看风景。”

“啊，真是气死我了，竟然说我们怕了，你才怕了呢。师兄，到时候我们一起揍他，这个坏小子太讨厌了。”

“对，到时候要是他输了，就算是他认账了，我也得在他的脸上画一个小乌龟，不对，是两个，一边脸上画一个，猪头脸上画乌龟。”

无情剑宗的少年大师兄还没有开口呢，其他的无情剑宗的少年少女们就忍不住了，顿时答应了下来，一年之后要狠狠的揍苍剑一顿。

本来还很正常的画风，随着一些少女的话说出口，顿时就感觉好像变了味道，听的无情剑宗的少年大师兄嘴角直抽搐。

同时，在心中想着，这小子人不大，鬼点子到是不少，这才几句话，就把自己的师弟师妹们，给忽悠的直接答应下来了。

师弟师妹们都答应下来了，他这个做师兄的总不能不表态，难道这个时候他还能不同意吗，那岂不是说他怕了苍剑这个坏小子。

“好，一年之后就一年之后，到时候我们就不会对你客气了，你也别说我们欺负你，到时候你就算是赖在地上不起来，我们也照揍不误。”

“你听到了没有，到时候我们会一起上，要是把你揍成猪头，你可别嫌我们出手太重了，还有，我们小师妹说了，要在你的猪头脸上画两个乌龟。”

“这可都是你自找的，哼。不过你还真有本事呢，一来到我们无情剑宗，就惹得我们这么多师兄弟姐妹想要一起揍你，你还是头一个。”

这个时候无情剑宗的少年大师兄也拍板了，事情就这么定了，一年之后在这里跟苍剑和剑奉好好的打一场，到时候可不会跟今天一样了。

这是苍剑自己答应下来的，到时候再用同样的招数，那是绝对没有任何作用的，该出手还是会出手，绝不会因为他不出手就算了的。

那个时候也没有那么多规矩了，他们这几十名师兄弟姐妹会一起出手，要把苍剑揍成猪头，还得按照他们小师妹说的那样子，画两个乌龟在上面。

不过，这个时候，无情剑宗的少年大师兄也觉得，这小子也算是不简单了，这才一见面，就弄出这么一档子事情来，一般人哪里做得到。

别说是做得到做不到了，一般人谁敢这么干啊，要知道，他们这些人虽然年纪小，可是每个人的修炼资质都是顶尖的存在。

这几十名少年少女之中，不乏一些人是剑仙传人，剑仙传人的天资就没有差劲的，能够比得上他们的根本就没有几个。

要说一对一，那么可能会有人这么做，可是一个，哦不，两个人对战这么多天资过人的存在，除了苍剑和剑奉，还真的找不出来了。

别说是现在了，就算是他们无情剑宗的这一任宗主，还有问剑宗和仙剑宗的宗主，在少年时代也没有这么狂的。

无情剑宗的这些少年少女们，现在也不打算跟苍剑说话了，甚至连剑奉都不搭理了，谁让他们两个是一伙的呢。