    看着这样生动的小团子，靳逸感觉每个毛孔都顺畅无比，俊颜在树影的摇曳下忽明忽暗，却是能看到他第一次笑得露出一颗小虎牙，心情似乎很不错的揉着小团子的头发，“那靳家靳逸初来乍到，以后就仰仗我们小团子了。”

    小团子高兴的拍拍胸脯，“没问题，包在我身上。哥哥快回去吧，红烧肉很好吃的哦，记得给爷爷留一份，我带的挺多的。哦！哥哥爱吃的鱼以后伊伊会天天做给哥哥吃哦。”

    看着那个小小的身影，靳逸不觉好笑，看来这次乡下行也不是没有收获。

    小团子才回到家，何香云他们也刚从地里干活回来，才放下工具，他们家的小团子就把水递了过来。

    何香云这个心啊，跟熨斗熨烫过似的平整，看看，有个闺女就是好。

    从前干活回来，他们家几个臭小子可没给她过这种待遇。

    小团子也不忘雨露均沾，“四哥哥喝水啦，饿不饿，猜猜我做了什么好吃的？”

    何香云倒是没想过让女儿做饭，一听小团子把饭都做好了，一颗心也提了起来，本来她还准备洗好手就去做饭，如今却是不用了，但一颗心却是提着的，生怕小团子被烫到什么的。

    她连忙把小团子拉过来身边查看，“你做饭啦？有没有伤着？不是说了？咱家闺女在家帮忙看家就是，不用做什么的。”

    小团子能看出来，眼前的妈妈是打心底这么想的，也是打心底的疼她，不禁笑着摇摇头，“没有伤到，妈妈不用担心，伊伊做饭可小心了，而且伊伊是和兰姐姐一起做的，妈妈放心就是。”

    何香云这才想起来还有个侄女也在，刚才一着急就忘了，现在想想，安兰是个稳重懂事的孩子，有她在，小团子不会有什么危险的。

    “四哥哥，你还没猜我做了什么呢。猜不对这顿饭你就别吃了。”

    安北一脸惊愕，“妹妹，你怎么能如此对我？啊啊啊，我好苦命啊！我家小妹妹不给他哥哥吃饭啊啊啊……”假哭的安北被何香云抬手拍在了后脑勺上。

    “行了，哪里来的唱大戏的，鼻子不灵哭来凑。去去去，蹲墙角去，这顿饭没你的份。”

    安北震惊了！

    “妈，我到底是不是你儿子？”

    何香云果断摇头，“不是，我没有你这样的儿子。”

    一家人笑闹了一阵，从地里带回来的疲劳也一扫而空，安兰正好把饭菜都上了桌，喊大家吃饭。

    闻着飘过来的香味，安北眼睛都瞪圆了，就连嘴角都挂上了晶莹。

    何香云看到自家儿子这样，“噗嗤”的笑出声来，“赶紧去吃吧，多吃点，你看你这个样子，出息了！”

    嫌弃的口吻，却透着对儿子的心疼，要不是这几年她病了，家里也不至于穷到几个孩子没肉吃，清醒过来的这些个夜晚，她都难眠，为自己的不称职，尤其是小团子才来的那天，看着几个儿子都面黄肌瘦的，她每晚都捂在被子里泪流满面。

    好在日子一天天好了，孩子不但能吃饱也能吃上肉了，说起来，这都是因为家里来了小团子的缘故。

    何香云觉得，小团子就是他们家的小福星，有这亲亲小闺女在啊，相信这个家只会越来越好。

