    “各位，我们原来一直在猜测华国星空为何要花费巨资无偿为塔尼国培养人才。现在，基本上可以有个结论了。”一位长老说道。

    “是的，可以有个基本结论了。这一百多名超能者回归塔尼国，在他们背后家族的操控下，开始整合塔尼国内的小势力，让所有小势力都停下了冲突，让塔尼国内的政治局势彻底归一，社会也彻底平静。这，只能是华国星空或者说是星空集团的意思。世界上从来就没有免费的午餐，这些超能者整合塔尼国，只能代表华国星空有在未来把主体移往塔尼国的心思。他们需要先行掌控局势。如此，我们的某些担心也就可以全部放下了。”另一名长老补充说道。

    其他长老纷纷点头，脸色都是喜忧掺半。

    一辈子都泡在政坛上，从政经验无比丰富的长老们一眼就可以看出，塔尼国内发生的事情绝对是星空集团的意思。星空集团一早就把塔尼国定为了退路目标。

    华国星空初起时，长老们还不是太在意，只以为华国星空是华族复兴大业的有力臂助。可是华国星空的发展无比快速生猛，简直称得上是不可阻挡。到了前段时间，长老们心中都不可避免地产生了一种担心，那就是，华国星空很快就会‘尾大不掉’。

    俗话说‘店大欺客客大欺店’就是这个道理。照华国星空现在这种发展势头，很快，华国星空就必将极大地影响到华国中枢的权威性。

    到时候，华国中枢对华国星空是赶也不是留也不是。反正会左右为难。

    现在这样的情况就挺好。华国星空主动把主体撤往塔尼国，对华国本国的影响就将无限削弱，不会影响到中枢的权威性。如此他们与华国中枢也就没有了根本利益冲突，双方可以心无芥蒂地进行合作。

    不可避免的是，华国星空主体撤走之后，华国能够享受到的好处肯定要相应减少一些。

    不过，世界上从来就没有两全其美的事情。长老们对这样的结局虽然略微感到遗憾，但还是能够接受。当然，塔尼国是星空集团退路这件事，虽然世界上绝大多数普通民众看不出来，其他还是有人能看出来的。毕竟每个大国强国和大型利益组织都是有智囊团存在。

    分析出这个结论之后，华国之外的国家和利益组织对此都持谨慎的乐观态度。因为事情很明显，华国星空的主体如果移往塔尼国，一是意味着星空集团的实体或许要现世，二是他们都有更多的机会去深入接触星空集团。

    到时候，无论是迎合，是拉拢，还是打压，他们可以选择的余地都大大增加。

    米国绿宫总统府。

    “各位，星空集团崛起以来，一直亲近华国。华国在这个过程中占据了太多的额外利益。而我们却毫无办法。现在终于出现了一个好消息，华国星空出现了主体移动的迹象。这是我们的智囊团根据塔尼国内前后形势变化而分析出来的结论。”总统佩恩满脸喜色地说道。

    “不过。虽然华国星空的碧玉城才刚刚建起，就说他们要移动主体，显得有点不可思议。但是这的确是事实。毕竟华国的政治体制与我们西方世界的政治体制有着根本性的不同。华国虽然实行的是‘集体领导制度’，但其实也是中央高度集权政治制度的变种。在他们的社会体系里，是不允许出现会威胁到中央权威的组织或个人的。所以华国星空随着发展，主体移出华国已经成为必然。”国务卿班克斯冷静地说道。

    “这样的话，我们西方世界的机会就来了。没有了华国国体的庇护，到时候我们想要对付星空集团就容易得多。我们想要从星空集团那里得到更多的利益，也容易得多。”总统助理文森特凑趣地补充了一句。

    几位大佬一起开心地笑了起来。

    “各位，虽然我很不想这样说，但我还是得提醒大家一句，华国星空主体移动虽然有这么一个迹象，但时间具体是哪时，还是说不定的事情。大家还是谨慎乐观的好。”CAI局长霍斯神情淡淡地说道。

    “哦，霍斯，这么快乐的时候，你为什么要给大家泼冷水呢？好吧，我承认，华国星空主体移动这件事还只是一个迹象，具体还是一件没影的事。不过，按照事物发展的必然规律，它早晚都是要移动的。我们现在提早高兴一下，不也是一件很正常的事吗？霍斯，要知道，在华国星空和陈岳这件事上，你一直都没有带给我们真正的好消息。”佩恩稍微有点不高兴地说道。

    “总统阁下，我很抱歉。在陈岳这件事上，CAI确实让你失望了。不过，我们一直在努力。‘火烈鸟’已经融入了碧玉城，与陈岳的关系也在不断加深。相信不久以后，‘火烈鸟’会带给我们好消息。”霍斯脸红了一下，勉强说道。

    实际上，代号‘火烈鸟’的安娜因为全心扑在华国星空全球救助部门的形象代言上面，的确已经融入了碧玉城。安娜也在忙碌的慈善救助之中找到了人生乐趣。可是要说到安娜与陈岳的关系不断加深，那可就纯粹是在扯淡。

    陈岳每天除了上午处理一点公事，其他时间基本上都用在了修炼上面。就是有限的一点空闲时间，也得用于与李倩和柳茵茵加深感情，还得给妹子石梦涵‘上课’。陈岳哪里有时间去专门接待安娜？

    安娜有限几次见到陈岳的机会，都是她死乞白赖才得到的。而即使见面，也是匆匆交谈几句。而且谈完正事陈岳就要闪人。

    到现在为止，安娜本人其实都对能否成功‘擒获’陈岳不抱太大的希望了。

    而霍斯在佩恩等人面前却还是要强撑着。

    “好吧霍斯，我们相信你。那么对于现在塔尼国内的形势，你的CAI做出什么安排没有？”佩恩说道。

    “总统阁下，CAI自然已经做出了安排。只不过因为以前对塔尼国的重视程度不够，在那里的投入不多，现在几乎是一切从头开始，所以见效可能会慢一点。”霍斯谨慎地说道。

    “嗯，尽量加快速度，争取在华国星空主体移动到那里之前在那里打下一定的基础。”佩恩说道。

    “CAI正在这么做，总统阁下。”霍斯说道。

