    网上，一个博主声称自己在一家私房菜馆吃饭。然后看到了一个意外的男人，这个男人就是苏瓷照片上的金主。

    　　就连手上戴着的手表，都是一模一样的。

    　　网友们的瓜接着一个个的吃，别提有多甜了。

    　　【我去对照了一下身高身材！卧槽！真的是同一个人啊！】

    　　【难道只有我注意到了，这个男人长得真的很帅吗？我的天啊，好帅的一个大叔啊。】

    　　【怎么办，我竟然有点羡慕嫉妒恨了，别人家的金主都是肥头大耳。苏瓷的两个金主怎么身材都看起来很好。而且另一个肯定也是一个帅哥。我承认，我酸了。】

    　　【你们有点三观好吗？也不想想这种成功人士肯定是有家庭小孩的，那苏瓷不就是成了小三了。太恶心了，这比被潜规则还恶心。】

    　　【说的对，虽然长得挺帅的。但是这种有钱有身份的人，一般都是有家庭小孩的。再怎么帅，也改变不了是渣男的事实。】

    　　【你们谁有办法，扒到他的身份证信息吗？这种人渣，就应该被人肉出来。然后让他受到社会的制裁好吗？最好让他的妻子看看，她的丈夫是一个什么样的人。】

    　　【太恶心了，简直刷了我的三观，苏瓷不仅走后台，带资进组，被包养，现在还做小三。】

    　　【那个....只有我觉得这样偷拍别人不太好吗？】

    　　【圣母婊，这种男人都有人为他说话，真恶心。平时你们见反派长得帅没有三观可以，但是这是活生生的三次元啊，一个渣男，一个小三，就应该被爆出来好吗。】

    　　服务员也不知道自己在网上爆出来的照片竟然引起了这么广泛的关注，现在热搜已经完全压不下去了，微博还差点瘫痪。

    　　而她的访客，也是超过千万！

    　　立马有人看出来，这是在市里哪一家私房菜。

    　　【我去，原来是这家私房菜，能去里边的人非富即贵吧，看来这个金主真的很有钱了。】

    　　【我估计一辈子都吃不起了。】

    　　因为这件事情的缘故，虽然这家私房菜没有受到什么影响。但是老板很快就接到了背后董事的电话，在挂了电话以后，他脸色大变。

    　　立马把那个服务员给叫了出来。

    　　服务员心里也惴惴，她当然知道自己算是违背了职业行规。但是她背后也是有一点后台的，要不然怎么可能能有来这里上班呢？

    　　顶多就是被开除而已。

    　　“你知道你拍的是什么人吗？”老板脸色很不好看，他要是知道发生了这么大的事情，得罪了这么一个人物，他早就把眼前这个服务员给开除了。

    　　服务员看见老板的脸色，心里也是咯噔了一声。但是她还是不服气，甚至很生气地说：“我做错了什么吗？像他这种人渣，渣男，能背着自己的老婆，去包养小明星，会是什么好东西，等到舆论一出来，大家肯定都会站在我们这边的。”

    　　老板都被气笑了，他活这么久。就没见过这么没脑子的，他道：“你就这么讨厌苏瓷？”

