    第七十五章

    木叶大军凯旋回归之后的第7天。

    深夜，青叶正在处理各方汇聚的情报，他目前手上有3个不同系统的情报要处理

    一是根部的情报班，这个系统中大部分时忠于根部的情报员，少部分是青叶掺进去的钉子；

    二是纲手的一些旧部，这些人并不是专门的情报员，但大多在木叶有一定的地位，所以消息灵通，他们大多是受过纲手的恩惠，非常的忠心，会不定时的传递一些重要的情报给到纲手。

    偶尔还会提供赌资给纲手.....

    三是青叶在村外发展的势力，这批人才是青叶目前最信任的团队，各国都有，木叶也不例外。

    随着这段时间发酵，村子里的舆论在青叶的引导下，已经完全的爆发。

    木叶人最近三句话不离三忍，到处都是歌颂三忍功绩的声音，而关于下一任火影的讨论也变得频繁起来。

    在青叶的引导下，这种讨论正在朝着三忍什么时候上任4代火影的方向演变。

    而在期间，各方势力也都纷纷战队。

    木叶全部的力量大致可以分为，火影直属的暗部，团藏的根部，家族忍者，平民忍者，目前为止除了暗部依然团结在三代身边之外，其他的力量因为各自的诉求都已经入场。

    如果不是三忍都没有出声，同时青叶这个与三方都有联系的人在暗中调和，恐怕下面自己就已经斗起来了。

    将私怨私心夹在派系斗争里面可以说是常规操作了。

    毕竟斗来斗去，为的也就是利益和生存。

    突然一条来自青叶村外势力的一封传信，引起了青叶的注意。

    情报上面显示着最近多个子商会都有被调查的记录。

    青叶念头一转突然想明白了一些事情。

    .....

    第二天，青叶和纲手来到了临时医院，经过几天的时间，临时医院这边已经给所有的病人都做好了准备。

    “你这个....”站在高台之上，纲手皱了皱眉头。

    看着青叶搭建的作秀舞台，纲手感觉很微妙。

    青叶在临时医院门口的空地上搭建了一个高台，而下方是整整齐齐排列的4000个简易培养槽，所有的残疾忍者都泡在培养槽中。

    另外还召集了木叶大部分的医疗忍者，按照不同的等级分布在不同密集程度的培养槽之间。

    青叶使用了预防万一的理由召集了他们，实际上这些医疗忍者，以及在外围的患者家属都是青叶准备好的观众。

    如果按照纲手的想法来做这件事，青叶估计就是纲手走进临时医院，阴封印解，召唤蛞蝓，分裂，完成催生，结束，剩下的移植工作交给其他忍者，这进度也不会太慢。

    根本不会考虑如何把这件事情的利益最大化。

    这个是纲手的气度，但是青叶考虑的就很现实了，青叶是打算把这个事情做成一场秀。

    现在是逼迫三代退位的关键时期，纲手这种大规模的治疗行动，又是带有牺牲的情节，那么用来传宣一下纲手个人，以及宣传纲手守护同伴的思想是非常有效的。

    这几天青叶和纲手沟通了治疗的细节，最终的计划是，批量催生肢体与批量移植的将同时进行。

    这个方案无疑会增加纲手的消耗，但是作秀就要做到极致，直接一步将残疾忍者治疗到位，效果要远远好于纲手出力完成催生肢体然后由其他忍者完成移植。

    “欲戴王冠，必承其重，纲手大人开始吧。”青叶小声提醒了一句，然后牵着鼬向后退到了高台的角落，把舞台让给纲手。

    一村之影可不是依靠满腔热血就行的，鸣人和柱间那种实力除外。

    而且强大的个人实力也只是暂时的压住了下面的矛盾，将冲突爆发的时间延后了而已。

    “欲戴王冠，必承其重。”纲手又品味一下这句话，眼神变得坚定起来。

    “通灵·蛞蝓”

    一阵烟雾翻涌，一只体型巨大的蛞蝓出现在高台上。

    纲手显然是和蛞蝓仙人事先沟通过的，一人一兽对视一眼之后，蛞蝓分裂成无数的小蛞蝓，井然有序的移动到每一个培养槽中。

    “蛞蝓·蛞蝓大分裂”

    “阴封印·解”

    “蛞蝓·纲疗治夥”

    纲手闭上了眼睛，所有的小蛞蝓身上都亮起了治疗忍术的绿色光茫，在使用这个术的时候，她可以共享蛞蝓的视线和感知，一次性为4000忍者治疗，对于纲手而言同样是一个不小的挑战。

    整个治疗一直持续了数个小时，期间纲手的气势在不断的下降，到最后明显能够感觉到查克拉的量已经不是非常充足了。

    纲手站在高台之上，下面围观者能够很容易的查看到纲手的面容在变得衰老，从御姐脸向着阿姨脸转变。

    期间不停的有残疾程度较轻的忍者痊愈之后离开了培养槽。

    但没有人离开，静静的站在边上等待。

    终于最后一名残疾忍者从培养槽中爬出，纲手睁开了眼睛。

    青叶准备上前去扶一下，但是纲手挥了挥手，打断了青叶的动作。

    根据计划，完成治疗之后，纲手需要发表一篇演讲，关于推行医疗忍者体系的演讲。

    顶着三十几岁的阿姨脸，纲手开口了：

    “第二次忍界大战，木叶与云隐村开战数年，死亡的同伴当中，有60%并不是当场毙命，而是死于得不到治疗.......”

    这是一组青叶在木叶医院整理出来的数据，实际上忍术的威力确实是很大，但是忍者的保命手段也丰富，所以战场上除非是碾压局，不然直接毙命的还是少数。

    木叶虽然是号称忍界医疗忍术发展最好的村子，但是实际上医疗资源依然非常紧缺。

    纲手演讲的语气越发的坚定，这个时候，纲手自己也被真实的数据带到情绪里面去了，就算没有经历绳树和断的死亡，纲手也一直在努力的想办法提升木叶的医疗忍者队伍。

    “老娘今天把话放这里了，木叶的医疗体系，必须建，谁反对都没用！”

    到了演讲的后期纲手已经完全脱离的青叶的稿子，因为建立完整的医疗体系从来都是她真实的梦想。

    毕竟守护同伴的意志，纲手是认真的。

    看着台下陷入狂热的人群，青叶摸了摸鼬的脑袋：“看到了吗，这才是火之意志。”

    大型教学现场，青叶当然是要把鼬带上的。

