
　　633

　　“你这个老东西难得出现一次，说说看，怎么了？”

　　望着眼前的身影，那所谓的白衣娘娘半眯着眼睛出声问道，一双透着魅惑之意的眸子中闪烁着莫名的思索之意。

　　眼前这人，可不是什么简单之人。

　　其乃是传说中的蜃术师，比之蛊师,手段还要阴损恶毒上几分；其周身的脓包之中，所生的都是密密麻麻的蜃虫。

　　一旦沾染，会顷刻将人变换成一个浑身遍布剧毒的毒尸。

　　手段阴邪，让人不寒而栗。

　　不过他们也有着一个致命的“弱点”，那就是东方之地的修士绝对不容修炼蜃术的人存于世间，不外乎，其手段太过于阴邪了。

　　动辄取人性命,动辄吸髓吞魂。

　　而这些蜃虫的培养，都要放置于黑僵抑或者是铜甲尸身上；这样一来，不仅能够使得蜃虫携有阴戾至极的毒物，还能让其周身携带尸毒。

　　这集两种可怖毒素为一身的东西，才是最为要命之物。

　　哪怕是凭借白衣娘娘本身，也对眼前的蜃术师充斥着莫名的忌惮。

　　“娘娘，有消息传递回来了！”

　　“黑凤、黑凰；清云、清风在南方聚集出了一股势力，欲要夺取一处省城。

　　后被龙虎山首席弟子赵吏、赵毅，以及茅山弟子千鹤聚集起来一些灵异界的人，绞杀了一个干净。”

　　“黑凤以及黑凰为白蛊师一脉的玄鸟所杀！

　　而另外的两人，却是陨落在了龙虎山弟子手上，几人聚集起来的势力，毁于一旦。”蜃师一五一十地出声回应道，他可不想招惹上那些大宗派。

　　否则等待自己的，便是络绎不绝、无穷无尽的追杀。

　　他一身的蜃术皆传自一处番外之中，这般左道之术，在东方之地一律称之为邪修；而等待他的，只有两个下场。

　　一是被那些正道弟子诛杀。

　　第二便是离开这方天际，重新蜷缩在那个番外之地中；而这两个选择，自己都不想沾染,这才投入到了这个苟延残喘所谓的御尸派余孽白衣娘娘麾下。

　　“你说什么？！”

　　听着蜃师的禀报，那白衣娘娘再也无法保持那般从容不迫的模样，翻身化作人形的模样，厉声质问道。

　　“……全军，全军覆没了！”

　　“该死，该死的龙虎山，该死的茅山道士……

　　“我若是能够重新将御尸派建立起来，必定要血洗这两个宗派。

　　吩咐下去，最近一段时间将所有的人手都收敛回来，不要再轻易生出事端；等我神功大成，那些人一个都逃不掉！”

　　望着眼前的蜃师，其出声厉喝道。

　　声音似恶鬼、野兽般可怖；听之便让人头晕目眩，心底生寒。

　　望着似疯魔般的白衣娘娘，处于一旁的蜃师则是暗自腹语起来。

　　当初御尸派强盛之时，也不敢随意去招惹那些大宗派的弟子，更不要说已然成了这般苟延残喘的模样了。

　　东方之地的道门，多半都是同气连枝；你招惹了一个门派，那就意味着招惹了数十个，抑或者数百个门派。

　　他们或许实力有强有弱。

　　若是引得他们尽数来攻，别说是一个御尸派,就是整个御尸派都会被轻而易举地被打灭成阵阵虚无。

　　大话，谁不会说？

　　望着蜃师离去的背影，那端坐于石台之上的白衣娘娘却是露出了一副若有所思的神情；若是引得那几个门派带人来攻，自己又以什么来抵挡？

　　沉默良久，其出声召唤道。

　　“来人！”

　　话音未落，一个打着赤足的女子自旁边的阴影之中走了出来，躬身道，“属下拜见娘娘！”

　　“去一趟黒蛊师之地中！”

　　“告诉他们黑凤、黑凰两人身亡的讯息；死了两个弟子，他们绝然不会无动于衷。

　　最好是能够请的一两个长老出手，这样一来，我们的力量又能够增强几分。

　　当然，不能强求！”

　　望着身前的女子，白衣娘娘半眯着眼睛吩咐道，言语间多了几丝丝的耐人寻味之意。

　　不能强求？！

　　不对，应该是无所不用手段，也要请的黒蛊师一脉的几个长老出山。

　　……

　　外界，一处看起来为浓雾所包裹的山涧之中，人迹罕至，但底部却是真真切切存在着一条看似荒芜的道路。

　　这条道路，乃是一些军阀为了攻取某地从而特意开辟出来的道路。

　　只不过随着时间的推移，也就逐渐变得荒芜废弃了。

　　“哗啦啦～”

　　山涧的飞鸟似乎是碰到了什么可怖的事情般，尽数振翅向着周遭飞掠；还未曾等它们降落，只见近乎百道身影透过山涧的浓雾，疾驰而来。

　　头戴道冠，身负长剑。

　　周身一袭掺杂有银色花纹的黑色道袍，气息冷峻，似乎杀伐之兵，让人提不起来任何的反抗之力。

　　风火雷电，尤其数电部杀伐之最。

　　“堂主！”

　　望着一个魁梧异常，身后背负一道阔剑的身影，周遭的电部弟子皆是拱手行礼道，眼底充斥着莫名的狂热之色。

　　似是一些被洗脑的邪教徒。

　　来人正是电部的堂主——金刚！

　　“免了！”

　　见的这副模样，金刚下意识地憨笑一声，随即摆了摆手道。

　　“堂主，掌门为何要我们来寻一个从来不曾听说过的人，难道凭我们这些电部的师兄弟还不能将那御尸派的余孽给绞杀不成？”天籁小说网

　　一个弟子上前低声询问道。

　　言语间夹杂着些许的困惑以及不满。

　　听得这番言论，金刚突然轻笑一声，“既然是掌门的命令，我们遵从即可。

　　这般做法，恐怕是为了给那个叫风莫惊的弟子增势。”

　　其直言不讳地开口道。

　　但还是让那些弟子心底隐隐一惊，“堂主，难道掌门想要换掉雷罡师兄的首席弟子之位不成？”

　　金刚不曾回应，转而向着山涧外界走了过去。

　　半晌才堪堪出声道，“雷罡那个小子实力是不错，但其他方面，就要差上一些；茅山需要一个首席弟子，并不需要一个莽夫。”

　　“况且，狂飙曾经提点过；那个叫风莫惊的人，比她还要强出几分。

　　这样的人，怎么不会入的掌门眼睛！”

　　话音未落，其身影化作一道银光，快速向着远处疾驰而去。

　　身后的那些电部弟子怠慢不得，也连忙跟随于金刚身后向着山涧外界疾驰而出，身形掠动之下，重新隐入浓雾中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，633 蜃虫之毒，电部降临（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 