    虽然陶观的兄长立下大功，然而这种人并不值得刘景亲自接见，至多给他一些钱财就是了。

    倒是陶观，刘景准备这两日找个时间，和他好好聊一聊。

    随后两人谈到战死者抚恤一事，刘景不禁大感头疼，此战己方固然是大获全胜，斩俘六千余人，可自身伤亡同样也不小，仅战死、失踪的人，就将近千人，伤者亦不下千人。

    众所周知，汉代流行厚葬，凡棺椁、丧具，所费极大，抚恤以每人两万钱计，千人便需要两千万钱，刘景不感到头疼才怪。

    然而这笔钱是万万不能节省的，否则必定会影响军心。毕竟，士卒为你卖命，最后却是死无葬身之地，岂不叫人寒心？

    另外大胜之后，必须给予士卒奖赏，这同样是一笔大数目。当今士卒并无工资，收入全靠赏赐，若奖赏不足，为了安抚士卒，便只能放任他们劫掠百姓以自给。以世祖光武之英明，崛起之初，也只能对麾下诸将的劫掠行为，睁一只眼闭一只眼。

    刘景绝对无法容忍麾下肆意劫掠，是以他想到了两个解决办法，一个是屯田，即拨给士卒及家庭土地，使其与全家都能够衣食无忧。三国时代，魏、蜀、吴皆大规模屯田，历史证明了屯田是这个时代最行之有效的办法。

    但这是远水，救不了近渴。

    另一个办法，则是将此次大战缴获的大批辎重，变卖成钱财、布匹、粮食……再赏赐给士卒。而这就需要设立一座军市。

    所谓军市，是指在军营驻扎地，或屯戍地临时设立的市肆。

    据《周礼》记载：“凡会同师役，市司帅贾师而从，治其市政，掌其卖儥之事。”而市司，即是市肆的长吏，负责市肆日常事务、平抑物价、鉴别真伪等。

    军市最迟出现于战国时期，秦、赵、齐三国皆设立军市，收取军市之租用于卒伍，弥补军费之不足。比如赵国名将李牧“为赵将居边，军市之租皆自用飨士，赏赐决于外，不从中扰也。”

    有汉以来，更是立军必设市，云台二十八将之一的祭遵，就曾为军市令，其人执法严明，光武帝的家奴在军市中犯了法，祭遵毫不容情，悍然格杀之。令光武帝颜面大失，又无可奈何。

    之前刘景麾下诸军分处各地，直到去年秋季，才因荆州军挥师南下，齐聚于酃县。而那时士卒身无分文，别无长物，酃县市井就足以满足全军日常所需，因此刘景便一直没有设立军市。

    如今经过一场大战，士卒或多或少都有了一些额外收入，尤其是水军将士，利用水上监管不便，乘机贪墨不少。

    加上刘景有意变卖大批辎重，以及收取军市之租以养军，因此设立军市，便已是迫在眉睫。

    军市之中当有市掾，刘景心中暂有两个人选，其一是主簿郭商，他从前就在酃县市井任监市掾，对于市井的情况十分了解。

    不过郭商和曾经的黄秋一样，心里对市井多有排斥，认为市井是污浊之地，相比之下，他恐怕更愿意做综理县事的县主簿。

    其二嘛，便是陶观了。

    陶观在市中贩饼多年，对市井同样十分了解，而且他为人聪慧，知书达理……最重要的原因是，刘景非常欣赏他的智慧与才华，想要给他一个机会。

    由于陶观乃是一名侏儒，即便是县中最微末的小吏职位，也注定当不了。不过军市乃是刘景私立，市吏则是他私署，并非正式官吏，用陶观虽然会引起一些争议，但总体应该问题不大。

    先试试看，如果实在不行，刘景也算是彻底死心了。

    …………

    午后，夕阳斜下，天边映着一抹红霞。陶观在一名县吏的引领下，行走于酃县县寺之内，他头戴缣巾，身着短服，硕大的头颅，矮小的身材，偏偏脸上一副严肃之貌，显得既滑稽又可笑。

    对于周围众吏异样的眼神，陶观仿佛没有看见一般，多年下来，他早已练到刀枪不入境界。

    陶观跟随县吏来到便坐外，门下吏显然早就得到了刘景吩咐，未曾请示，直接放其入内。

    陶观内心涌出一股暖意，跨门而入，便看到刘景坐在主位，埋首案牍，神情甚是专注。

    感到门口似有动静，刘景不由抬起头，看着略显拘谨的陶观，笑道：“子仪，你来了……”

    “刘君……”陶观俯身下拜道，“恭喜刘君击破强敌，昨日耀功，小人也在场，小人虽然不通军事，亦能看出刘君麾下士卒精锐，乃是一等一的强兵。”

    “哈哈，子仪不必客气，坐。”刘景示意陶观坐到自己的下首，随后娓娓道：“这次找你来，除了感谢你替我抓住了敌人密探，还有一件事要和你商量。”

    这倒是有些出乎陶观的意料，惊讶道：“不知刘君有何吩咐？”

    刘景道：“子仪昨日想必也看到了，如今我麾下兵力甚众，军中日常所需，不下于一城百姓之耗，进出酃县市井，多有不便，因此我准备设立一座军市。”

    “……”陶观听得一头雾水，搞不清楚刘景为何要和他说这些。

    刘景笑着对陶观道：“凡立市，必设长吏，以管理市肆，子仪，我有意让你出任市掾。”

    陶观目瞪口呆的看着刘景，他怀疑是不是自己出现了幻听，让他当市掾？开什么玩笑！当初他以为刘景让他做醉乡居的肆主，就已经够荒诞了，万万没想到，他还是低估了刘景的魄力。

    随即，陶观的心脏开始剧烈跳动起来，几乎透胸而出。陶观强忍着身体颤抖，道：“军市乃是一军之重，不能不慎之又慎，刘君麾下人才杰出，多不胜数，何以要用我这样的残废之人？”

    “子仪，你还记得吗，我曾和你说过，你有着过人的才能，只是世人看不到，纵使看到也不敢用。”刘景微笑说道：“我想试试。”

    陶观默然涕泣，久不能答。

