    就凭她的流量和粉丝，接这种剧都是屈才，凭什么现在还把剧本改了？

    一旁的小编剧解释：“金小姐，抱歉，剧本确实是我临时改的，因为我觉得这样子更好，我们导演也是这么觉得的，我们刚刚还一直在商量。”

    “好什么好？现在的女主设定跟我不符合，我拒绝出演，改天我让我的律师跟你们谈！”

    导演道：“雁灵，我希望我们能再商量商量，和气生财，我们这是第一次合作，以后合作的机会还很多，是吧。”

    “小柚子改的故事不好吗？”小柚子被吵醒，迷迷糊糊中听到外面的人在争吵剧本的事，她揉着眼睛走出来。

    还没等导演开口，金雁灵哂笑：“你改的故事？”

    “对啊，小柚子改的吖。”小柚子还不知道发生了什么，“小柚子觉得现在的故事更好呀，小仙女那么可爱，为什么要把她关五千年嘛，这样一点都不善良，不好。”

    “赵导，你可真是一点诚意没有，一个小孩子随随便便就能改剧本？！你们这个剧组是请不起编剧了还是快倒闭了？这小孩这么喜欢改故事，让她去改儿童故事好了，这种言情剧，她能改成什么花儿来？！简直侮辱智商。”

    “干什么要骂人啊……”小柚子眨眼，看着这个漂亮姐姐。

    在她心里头，长得好看的人是不会骂人的，比如她的爸爸妈妈，比如纪长慕。

    导演淡淡道：“这是乔爷家大小姐，乔爷唯一的女儿，整部剧都是乔氏集团投资的，乔小姐改个小情节又怎么了？况且还有我们剧组的人把关，剧本肯定不会差。金小姐要是实在不愿意演，我也不勉强，京城多的是明星想接乔氏集团的剧。”

    乔氏旗下的影视公司很能捧新人，而且乔氏不缺钱，打造的电视剧部部精良优秀。

    多的是明星想来演。

    金雁灵一听，一口气噎住，上不去下不来。

    她没想到这个小丫头是乔爷的女儿。

    小柚子生气了，打电话给爸爸：“爸爸爸爸，小柚子被欺负咯。”

    “还有人敢欺负你？是你欺负人家吧？”乔斯年还在公司，对小柚子的话可谓是不屑一顾。

    “真的真的啊。”小柚子着急，“小柚子挑了一部剧，但是小柚子觉得剧本不好，就改了一点点，爸爸，你觉得这个事情可不可以？”

    “……”乔斯年默，能耐了，还敢改人家剧本，“导演伯伯要是同意你改就可以，要是不同意你就不准胡搅蛮缠。”

    “伯伯同意。”

    “那随你，改一点没什么关系。”乔斯年在这种事情上从来不喜欢计较，小柚子喜欢就好，一部电视剧就算是亏了也亏不了几个钱。

    “爸爸，我真得好爱你，小柚子要给你一个么么哒。”

    乔斯年：“……”

    甜言蜜语。

    他可不吃这一套。

    周围的人屏气凝神，他们都听到了小柚子和乔斯年的对话。

    乔斯年对乔小姐是真宠，这几个导演、编剧都见识过。

