
    秦隐的出现，让整个永安县城很快变得一片死寂，几万百姓个个缩头缩脑不敢再多嘴，那些暗地里叫嚣着的人更是早就没影。

    他什么废话也不多说，直接策马上前，带着飞熊军冷冷的走在街道上。

    哒哒哒！

    战马的马蹄声敲击在街道的石板上，发出杂乱又可怕的声响，秦隐眼睛一扫，顿时吓得所有人拼命散开。

    李存孝连忙带人冲了过来，他单膝跪地，满脸歉意的低吼：“末将有罪，还请国君息怒。”

    “怎么回事？”秦隐反问。

    “启禀国君！”李存孝抱拳高声吼道：“妣国皇室不甘心就此灭国，派出大量的贼人在城中捣乱，他们打着我猛虎军团的旗号烧杀抢掠，奸杀了不少的女子，所以激起百姓的怒火。百姓懵懂无知，被人蛊惑而围住末将等人，臣不忍胡乱屠杀百姓，造成生灵涂炭，所以劳烦国君跑一趟。”

    “哗！”

    全场哗然，永安县城的百姓个个震惊的议论纷纷，大家交头接耳，好像在谈论李存孝话里的真实性一般。

    如果这件事是真的，那大家不是被利用了？

    百姓们也不蠢，所有人都半信半疑起来，一个个全都怒火冲天，如果真的是这样的话，那他们的国君可真的是不把他们的命当人命啊。

    “大家别听他的，谁知道这是不是他们在说谎！”

    “就是，他们的话不能信！杀了这些狗贼！”

    人群后方，几个妣国皇室隐藏的探子忍不住开口叫嚣，这就让场面更加的混乱起来。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声，冰冷的眼神扫视全场，再次震慑众人。

    “猛虎军团何在？”秦隐怒吼。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    李存孝和猛虎军团的将士们一个个单膝跪地，整齐的高声低吼，声势一下压住了全场。

    “我乾国军队，纪律严明，违令者杀！”秦隐怒吼：“现在，背诵我军七杀令！”

    “国君之命，胆敢不服者，杀！”

    “军令如山，胆敢不从者，杀！”

    “作战不力，畏缩不前者，杀！”

    “动摇军心，蛊惑士兵者，杀！”

    “军中私斗，聚众赌博者，杀！”

    “伤害百姓，奸淫掳掠者，杀！”

    “通敌误国，谋取私利者，杀！”

    士兵们歇斯底里的咆哮怒吼，大家扯开嗓子背诵七杀令，一个个杀字震慑宇内，可怕的杀机在永安县城上空聚集，吓得所有百姓全都惊恐跪地，个个瑟瑟发颤，生怕倒在这屠刀之下。

    这一刻，无论谁来鼓动，他们都没了反抗的心思！

    大家心里只有畏惧和敬畏，只想马上逃离这里，只想臣服在秦隐脚下，等候他的处置。

    “完了！”

    皇宫城墙之上，姬华惊恐的瘫软在地，他满脸的绝望和不甘，可是他不得不承认，他不如秦隐。

    大家都是一国之君，可是他不合格，秦隐却隐隐约约有九品大帝国皇帝的威严霸气，这治军之严谨，天下罕见。

    姬华知道，他输了，现在的他命都不由自己主宰。

    隔着千米距离，他远远的和秦隐对视一眼，仿佛看到了秦隐眼中的轻蔑和不屑，好像在嘲讽他的自不量力，这种嘲讽让他满心的悲愤和羞恼。

    “哼！”

    秦隐确实不屑的嗤笑了一声，他也不废话，直接下令：“李存孝，全城搜捕捣乱的贼人，发现携带兵刃者，杀！控制妣国文臣武将及其家人，反抗者，杀！控制妣国皇宫内外，擅动者，杀！孤命两千飞熊军助你一臂之力，即刻清扫全城。”

    “另，不得袭扰百姓，孤占领之地皆为我乾国之土，百姓无辜，皆为我乾国子民，任何人袭扰百姓均按军令处死！”

    “是！”

    李存孝激动的抱拳低吼，有秦隐的支持和吩咐，那么他行事起来就无所顾忌了。

    他立马带兵搜查反贼，控制各大家族，控制皇宫。

    全城百姓在秦隐的震慑下，完全不敢反抗，而当李存孝搜查的时候并未伤害普通百姓的时候，大家就全都相信了秦隐的话。

    有时间，拼命解释并不能让人释疑。

    反倒是秦隐的做法很高明，他先震慑全场，表明自己有屠杀全城百姓的实力，让所有人都绝望的不敢反抗，然后再展现自己的纪律严明，在这个时候百姓心中就会闪现一丝感激，本能的就会相信他的话。

    所谓事实胜于雄辩，这就是秦隐的聪明之处。

    百姓安心不少，大家聚集在街道上议论纷纷，不过再无一人心生反意，不少人甚至暗暗把自己当成了乾国之人，正为有这么一个高明君主而感到庆幸呢。

    “天啊，看来此事真是误会，那些作奸犯科之事，肯定是朝中那些文武百官派人干的。”

    “狗日的，这些混蛋，不把我们当人看，今后我等就是乾国之人，管他妣国是死是活！”

    “对，听说这乾国国君仁义圣明，国内税率才五税一，这么低的税率，咱们日后也有好日子过了。”

    大家欣喜的嘀咕着，秦隐一听嘴角就闪过一丝微笑。

    效果不错，永安县城的百姓此时已经在心中倾向乾国，假以时日他们就是乾国最忠实的子民，赶都赶不走的。

    “走，去皇宫瞧瞧！”

    秦隐一招手，带着剩余的一千飞熊军直奔皇宫。

    此事虽然镇压下来了，但是罪魁祸首还没弄死，为保证日后不再出现这等事情，秦隐今日免不了还得用些铁血手段。。，,。