    见姜林凝聚了一把长剑出来，妖修罗的脸上浮现出了一抹不屑之色。

    黑兕在妖兽中本身就以防御能力强而著称，通过菩提困仙阵加持了甲木之力，就算大罗金仙，都未必能伤的到它。

    姜林连下品金仙都没有达到，就算他凝聚出了长剑，又能把黑兕怎样？

    对刀枪不入的黑兕来说，鞭和长剑能有什么区别？

    那怕姜林凝聚出一把大刀大斧什么的，也不能对黑兕造成任何伤害。

    带着这种想法，妖修罗冷眼看着姜林，等着他的长剑砍中黑兕的脑袋。

    在妖修罗看来，姜林肯定会在他们面前出丑，当他发现长剑奈何不了黑兕之时，脸上的表情必然会无比绝望。

    仅仅他豢养的一只妖兽，就能横扫了姜林这帮人，这对他而言，是一件多么荣光的事情？

    姜林的长剑砍中黑兕脑袋的那一刻，就是他丢人丢到家的时刻。

    这些念头在妖修罗的脑海中闪现，姜林的长剑已经斩到了黑兕的脖颈上。

    但让妖修罗大吃了一惊的是，他臆想中的情况却并没有发生。

    姜林的长剑竟然势如破竹一般，一剑下去，就把黑兕的脑袋给斩了下来。

    当鲜血四溅，染红了地面，尸首分离的黑兕挣扎了片刻，终于倒在了地上之后，妖修罗才反应了过来。

    “小黑！”

    妖修罗发出了一声无比愤怒，悲痛欲绝的嘶吼声。

    这只黑兕虽然没有成年，但却已经跟随了他有二十多年。

    这几十年下来，他和黑兕有了深厚的感情。

    而且最关键的一点，这只黑兕在他的家族中有着非凡的地位，能让这只黑兕跟随他，他的父母花费了不小的力气。

    现在这只黑兕被姜林一剑斩了脑袋，他根本就无法向家族交代。

    甚至连他的父母，都会受到牵连！

    “姓姜的，我跟你势不两立！”

    妖修罗大声的吼着，打算从山顶跳下来，和姜林拼个你死我活。

    而这时，南边山顶的神修罗朗声说道：“妖兄，不过是一只畜生而已，你又何必如此激动？”

    “让我用神火煅烧姓姜的这小子，替你的黑兕报仇！”

    说出这话后，神修罗双手翻转，催动法诀，借用菩提困仙阵，调动了天地间的丙火之力。

    神修罗出身于神族，而这神族是一个级别神秘的家族，每一个神族之人，都能修炼出神火。

    现在借助菩提困仙阵，神修罗能调动天地间的丙火之力，让他的神火威力就更强了几分。

    就在神修罗话音落后，一团火焰从南边的山顶上呼啸而下，直奔姜林而来。

    这团火焰呈血红色，形状如同一只猛虎，那怕隔着好几米的距离，姜林都能感觉到滔滔热浪袭来。

    一旦被这火焰困住，就算他有混元旗防身，他也会相当的难受。

    但姜林的身边有闻人胜男，作为妖帅商羊的转世之身，闻人胜男最不怕的就是火焰。

    这天地之间，要弄玩火，有那个种族，能比的过凤凰一族？

    就算神修罗出身的神族传承久远，但要论玩火的本事，凤凰一族敢说第二，就没有种族敢认第一。

    就在神修罗发出的神火距离姜林越来越近之时，闻人胜男身形一动，挡在了姜林的身前。

    神修罗发出的神火似乎有灵性，在感应到闻人胜男之后，竟然停在了空中，仿佛凝固了一般。

    “神修罗，我有个问题想问你，不知道你可以回答我吗？”

    脸上带着淡淡的笑容，闻人胜男抬头看着神修罗，对他说出了这话。

    他所发出的神火竟然停滞不前，凝固在了空中，这让神修罗无比震惊。

    修炼了这么多年他们神族的神火，这种情况，他是从来都没有遇到过的。

    难道他发出的神火之所以会出问题，和这个美艳如花，热情如火，风采绝世的女人有关？

    “你，你是什么人，你想问什么？”

    目光有些呆滞的看着闻人胜男，在愣了一愣之后啊，神修罗这才说道。

    闻人胜男没有回答神修罗的第一个问题，而是直接问道：“神修罗，我想问你，这天地之间，最强大的火焰，是那一种？”

    “通过你的神火，我已经猜到了你的来历，但你们的神族的神火，肯定不是天地间最强之火焰！”

    神修罗听了闻人胜男所言，脸上的表情显的很是凝重。

    他们神族是天地间最为神秘的一个种族，世人很少知道，这女人竟然猜到了他的来历，她是在胡说八道，还是真的？

    但按照这女人所说，她似乎知道他们神族的神火，难道她真的对神族有所了解？

    想到这里，神修罗正色言道：“你究竟是什么人？竟然能猜到我的来历！”

    “至于你所问的天地间最强火焰，我那能知道？”

    神修罗这会儿最关心闻人胜男的来历，对于闻人胜男的问题，他一点兴趣都没有。

    天地间最强大的火焰是什么，他并不想知道，但他能肯定的是，他们神族的神火肯定不是。

    闻人胜男对神修罗的这一回答很是无奈，苦笑着摇了摇头道：“神修罗，在大千宇宙，三界六道，就没有我们闻人家族不知道的事。”

    “你们神族虽然隐秘，但我们闻人家族，对你们神族的情况却了如指掌。”

    “既然你不知道这天地之间最强的火焰是什么，那我就让你开开眼界，让你见识见识这天地之间，最强火焰之一！”

    说完这话之后，闻人胜男对她身前不远处的那团火焰轻轻的弹了一指。

    而随着闻人胜男这一弹指，只听见一声清脆无比，悦耳无比的凤鸣之声，响彻在了天地之间。

    就在下一刻，只见一只火红的凤凰从闻人胜男的手指间飞了出来。

    转瞬之间，这只凤凰变成了正常大小，冲向了神火所化的那只猛虎。

    在这只凤凰的面前，神火所化的猛虎就像一只小猫一样温顺，任凭凤凰吞噬了它。

    等到神修罗反应过来之时，神火所化的猛虎，已经被凤凰吞噬了个一干二净。

    “涅槃之火，这是凤凰一族的涅槃之火，你，你是凤凰一族的传人？”

    神修罗瞪大了眼睛，一脸震惊的看着闻人胜男问道。

