
　　【获得在副本中招募深渊僵尸王的资格。】

　　物品上果然是这么写的！

　　“真的是副本里用的啊！那我可以把这家伙当成副本BOSS啊。”想到这里，陆晨现在有些急着回仁爱峰，赶紧把副本做出来。

　　“还有几件装备看下怎么样。”

　　【尸王面具（30级紫装）】

　　【物防：36灵防：14】

　　【力量81敏捷94体格100】

　　【特效：聚灵封脉，普通攻击有10%几率封锁对方经脉运转，造成“经脉阻塞”效果，获得此效果后，对方在5秒内无法使用功法，移动速度下降15%（可叠加）】

　　“尼玛，这就是30级紫装的属性？太强了吧，体格直接飙到了三位数！”

　　“原来刚才“经脉阻塞”是装备特效啊！”陆晨这才明白，“话说，那家伙用起来，绝对不止这个几率，减速效果和持续时间都更强，这掉的是同一件装备嘛……”

　　好吧，BOSS用跟他用，效果可能就是不一样吧。

　　“属性加的虽然不如BOSS的效果好，但这个特效还是很强，一旦中招，沉默加减速，简直就是那些脆皮职业的噩梦啊。”

　　脆皮职业？陆晨想了下，貌似所有职业现在在他眼里都是脆皮职业……

　　对于这个30级紫装，陆晨还是很满意的，唯一的缺憾就是……他现在戴不上！

　　“属性挺好的，我现在28级多，升到30也要不了多久，到时候就能用了。”

　　“镇魂符”竟然是一本黄级下品功法，是符阵师的，陆晨一看自己用不了，直接扔背包，以后放在交易区卖。

　　20级的蓝装，坚固的矿工服比暗影烈风外套属性高，只是陆晨更喜欢暗影烈风的两个特效，不打算换掉。

　　尸王粉是材料，可以用于炼妖，刻符等，扔背包。

　　最后一个是“二层密匙”。

　　【点击使用，开启全服地底矿洞第二层（25级）。】

　　“25级……太低了，今天不打了，我要回去搞我的副本去！”

　　顺手点了钥匙，陆晨直接退出了副本。

　　……………………

　　全服玩家同时收到了一条系统推送消息。

　　【镇守地底矿洞（20级）的深渊尸王已经被击杀，深渊矿洞（25级）正式开启。】

　　122区，围在地底矿洞的玩家们正在等待着副本重开，此时收到信息后，顿时议论起来。

　　“我靠，无名是真的强啊，单刷了地底矿洞，还把隐藏BOSS干了，有他过不去的副本吗？”

　　“咱们可以打深渊矿洞吗？”

　　“肯定打不了啊，25级的副本，现在谁能打。”

　　“这个矿洞居然这么深？不会后面还有三层四层吧，那到底最后会通到哪里啊。”

　　陆怡此时也看到了这条消息，她突然有种难言的情绪。

　　“咱们辛辛苦苦打了这么久，那个无名这么轻松就过了，还顺手过了隐藏BOSS，他到底什么属性？”

　　小美笑着说道，“你以为只有你知道？谁都想知道！”

　　“对了，他马上就要出来了，刚好看看这个传说中的华夏战神。”

　　小美拉着陆怡，与人群一起涌向洞口，人群已经将洞口围得水泄不通。

　　一道白光闪过，所有人都注视着副本出口的光圈。

　　然而，白光过后，里面居然没有一个人？！

　　“嗯？人呢？怎么……什么都没传送出来？”

　　“无名哥呢？什么情况？出BUG了？”

　　“他有没有打到新装备啊？”

　　陆晨此时正站在光圈中心，可惜其他人看不见他。

　　因为他隐身了。

　　早就知道门口一帮人在堵他了，要早点回领地，还是避开这么多人的好。

　　在陆晨刚要离开的时候，在人群中，他一眼就看到了那个傻丫头，正和同伴伸着脖子，一脸疑惑的看着光圈。

　　陆晨停下脚步，偷偷来到陆怡面前。

　　哈哈，看不见你哥吧！

　　这丫头现在装备很不错了呢，幽金剑，这应该是团队核心之外，最好的武器了，虎王两件，外加一件矿工服。

　　矿工服的高属性，一段时间增加力量的特效，对于一般玩家来说，比风动和夜魔有用，可以帮他们过副本，所以很多人会选择这件蓝装。

　　“这傻丫头多少级了？”陆晨可看不到她等级，想了想，把用力比例调到最低，偷偷打了她一下。

　　看到她掉血，就能看到血量上限，这样就能推断她的等级了。

　　谁知道这么偷偷打一下，后果非常严重！

　　-14，-617（中毒），-617（中毒），-88（三倍暴击），-617（中毒），-617（中毒）……

　　一不小心，陆晨打了陆怡2500的血……

　　我靠！还出了个三倍暴击！血量下去一半！

　　陆怡的血量蹭蹭蹭的掉！

　　“哎呀，谁打我！”傻丫头还不知道自己中的是七步毒，还在到处看是谁在偷袭！

　　要知道，陆晨的伤害可是初始伤害，后面还有更猛的！

　　-617（中毒），-678（中毒），-617（中毒），-740（中毒）……

　　看到那血量掉的，陆晨整个人都崩溃了。

　　哎哟我去，别掉了！别再掉了！

　　他恨不得要喊傻丫头别动了，动一步，伤害加10%啊！

　　其实，不需要那10%，陆怡也吃不消。

　　三秒后，陆怡挂了……

　　我去！不要啊！陆怡！妹妹！

　　陆晨吓到面部畸形，差点赶上深渊尸王……他杀了陆怡？

　　这要是被陆怡知道了，自己死定了啊！

　　“怡怡，怡怡！”小美赶紧先把陆怡爆的装备捡起来，“怎么回事，为什么突然就挂了？”

　　“到底是谁！谁在偷袭！”

　　陆晨惊恐的看着面前一脸愤怒的陆怡小队成员，他不能再在这里呆着了，赶紧跑！

　　好不容易跑到没人的地方，陆晨的隐身时间也到了。

　　长长松了一口气，陆晨后怕的打了个寒颤。

　　“这事绝对不能让那丫头知道，不然她非要劈死我啊……我亲爱的妹妹，我真不是故意的……”

　　“还好装备被你朋友捡了，不然真的死定了。”

　　长松一口气，陆晨直接回城，回到仁爱峰。

　　副本材料已经准备完毕，是时候建造他的副本了。

　　“建造副本！位置……给我把仁爱峰入口堵起来。”

　　仁爱峰下，大量建筑材料，飞快的完成组装。

　　陆晨微微眯着眼睛，耐心的等待着。

　　“我的精魄仓库和合成基地，必须得搞搞好才行！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第139章 我杀了陆怡？！免费阅读。https://xs.23sk.com 