    宁小天视若无睹，转头看向菊斗罗，“老师，玉小刚的《武魂十大核心竞争力》理论，学生也看过，在我看来，只能算的上是篇漏洞百出的拙劣之作。”

    理论之争吗…比比东妙目闪烁，看了眼宁小天，没有多说什么，小孩子刚学了点东西，争强好胜也属正常。

    而且，她对玉小刚的理论知识很有信心，不觉得他会比一个小孩子差。

    “天儿，大陆上可是很多人印证了玉小刚的这篇理论，这样的作品也只能说是拙劣之作？”菊斗罗讶异道。

    宁小天扬了扬眉，作为键盘文化传承者，如今又阅览了斗罗大陆两大势力的书库，论理论，他还真没怕过谁。

    今天，谁也不能阻止我装杯…宁小天双手置于胸前，托着下巴，作深思状，“老师，我记得玉小刚有一句名言：不存在废武魂，只有不会修炼的魂师？”

    说完，宁小天环顾众人，装作心有疑惑模样，“那他自己呢？他是有武魂的吧！我记得叫罗三炮，但我听说他的魂力一直停留在29级，已经停了近20年了！他这不是在自己反驳自己吗？”

    比比东面色一滞。

    我以前怎么就没想到呢…菊斗罗挠了挠头，一副脑壳开窍了模样。

    宁小天乘胜追击，口吐芬芳。

    “还有他说的武魂只有器武魂和兽武魂，没有其它？错，错的离谱！”

    “那武魂若是人类身体的一部分呢？他是将人类划归魂兽一类吗？难道他是想与整个人类世界为敌？”

    宁小天加重语气，“如果是我，我更愿意将这类武魂称为本体武魂，因为这些武魂原本就属于人体的一部分！”

    “还有，武魂殿创始者的武魂，乃是人形，被称为六翼天使武魂，拥有者传说已飞升成神！这也算兽武魂吗？玉小刚这是在亵渎神灵吗？”

    “既非器物，又非兽类，由神赐予，我想用神赐武魂来称呼，更为恰当！”

    “另外，大地、火焰、寒冰、暴风、雷电、光明、黑暗，甚至生命...”

    “将这些天地元素之力，用器武魂或者兽武魂来概括！是否有些贻笑大方？叫元素武魂应该更恰当吧？”

    “还有...器武魂多数偏于辅助？”宁小天嗤笑一声，“这句话更是可笑至极！”

    “那刀、剑、枪、棍、棒、锤...甚至锄头、镰刀、绣花针...这些我们生活中随处可见的器物，哪一项不能用来杀人？”

    “这些器物作为武魂是偏辅助的吗？那昊天锤怎么说？七杀剑怎么说？破魂枪怎么说？哪一个不是威名赫赫！”

    “至于玉小刚的其它理论，我都不想再说下去了，实在是太多的缪误！说的太多，也只会显得我跟他一样愚蠢！”宁小天摆了摆手，一脸嫌弃道。

    “我只能说，如此漏洞百出的理论，也敢拿出来示人！若真有人照着去教那些年幼的孩童，只怕也是误人子弟！”

    “如何，我说的难道有误？”

    舒服了…宁小天停顿了会，眉一挑，用一种疑惑的神色环视众人。

    无敌，是多么寂寞！

    “这…”菊斗罗等人眼睛睁的开开的，嘴巴一张一合，哑口无言。

    比比东神色复杂，俏脸涨的通红，紧握权杖的右手指侧勒的苍白，樱唇微张，瞪着宁小天，却又无从反驳。

    而一旁的胡列娜，则是直接化身小迷妹，正一脸崇拜地看着宁小天，眼睛里冒着星辉，全是宁小天的模样。

    “咳咳...天儿说的确实有理！”菊斗罗回过神来，眨巴下眼睛，尴尬道。

    “至于玉小刚本人，我与他素未谋面！只是知道一些关于他的事迹！心中甚至还有过一些疑惑！”说完，宁小天轻抚下巴，一副思索之态，欲言又止。

    难道宁小天知道小刚的动向？

    还是说七宝琉璃宗了解到一些关于当年的隐秘…比比东目光猛的看向宁小天，神色凝重，心中寒意渐生。

    “哦？何等疑惑？说来本座听听！”

    比比东稳住情绪，淡淡道。

    是不是，一听便知！

    来的正是时候…宁小天转过头，看向比比东，躬身道，“是，教皇殿下！”

    “第一，玉小刚作为一名只有29级魂力的大魂师，连猎魂森林怕是都不敢太过深入，他当年是如何获取足够的数据来支撑他的理论的？”

    “据我所知，蓝电霸王龙宗极度排外，怎么会拥有如此广泛的魂师记录？我听闻玉小刚曾来过武魂殿学习，甚至还当过荣誉长老？可有此事！”

    宁小天将目光看向夜北侯，这位曾是比比东的队友，而且少时还追求过比比东，肯定对玉小刚不爽，不会说谎。

    “有！”夜北侯直接了当。

    “那他的理论数据来源，就有待商榷了！我也有幸在武魂殿藏书阁待过一段时间，想来整个大陆也就只有武魂殿对魂师能有如此详尽的数据记录了...”

    “那他学成之后，有在武魂殿麾下的学院任教过一段时间吗？”

    “没有！”夜北侯嘴角一抽，暗道任教个屁，不是在跟比比东谈恋爱的路上，就是在到处宣扬他的理论！

    “好吧！我还在想他当时是怎么宣传自己理论的呢！”宁小天叹息一声。

    夜北侯这次没有再答，而是将目光飘向比比东，还不是靠着站在你不远处的这位教皇大人在帮忙到处宣传。

    宁小天意会，点到即止不再纠结下去，继续道：“第二，据说玉小刚后来为了证明自己的理论，选择离开了武魂殿，去大陆各地游历做实验！”

    “可为什么这20多年过去了，我在七宝琉璃宗从未听闻，他有哪位弟子在大陆上行走过？也从没听说过他在哪位学院任教？更没听过他修为突破！”

    “按照他的说法，没有废武魂，只有不会修炼的魂师。既然不愿意在武魂殿任教，那为什么他不去某个地方的初级学院任教，教导那些平民魂师呢？”

    “若是玉小刚能在武魂普通的平民学员之中，教出一位名传大陆的弟子，那不是最能印证他的理论吗？”

    “还是说，他是想找一个天赋极佳甚至先天满魂力或者像教皇殿下一样拥有双生武魂的天才收做弟子？”

    坑算是挖好了…

    宁小天不动神色，继续道：

    “然后将这位弟子教到封号斗罗甚至成就神灵，最后让他的这位弟子告诉世人，他玉小刚，不是废物吗！”

    “可是，如此天赋的弟子，放在大陆上哪个势力不能成为封号斗罗呢？”

    “所以，既不想在自己身上证明，又不愿去教导平民学生，在学生身上获得证明！他到底想证明什么呢？”

    众人闻言，皆是沉默。

    夜北侯甚至已经露出鄙夷之色。

    而比比东，脸色已是有些苍白，眼神恍惚无神，仿佛信仰崩塌般。

    “第三，也是我最不能理解的一点！错了…应该说我甚至有些愤怒！”宁小天继续道，拳头抬起，紧紧握着，似乎是在努力克制着自己的情绪。

    PS:今天没了，就三章。

