    “呦呵？这是谁？”

    叶青阳挠了挠脑袋。

    看语气，不像是血狼发来的。

    叶青阳也有些好奇，穿好衣服，打开窗户一跃而下，来到了旅馆的后身。

    旅馆后身是一条漆黑的小胡同，此时胡同内正有几个身穿夜行衣的蒙面人，见叶青阳来到此处，那几人扭头就跑。

    “站住！”

    叶青阳朝那几人追了过去。

    那几人一看也是练过的，轻功很好，一瞬间便窜出胡同。

    叶青阳追在后面，距离那几人越来越近了。

    由于叶青阳所住的小旅馆，在京都市郊，跑了几步，便来到了一片荒芜的草地上，四周有高高矮矮凸起的坟包。

    竟然是一片坟地。

    那几人站定，待叶青阳上前来，便是冷冷一笑：“叶青阳是吧？幸会！”

    “几位把我引到这里来，是何用意？”叶青阳问道。

    “没别的意思！”其中一人道：“我们收了人家的钱财，也是替人做事，希望你配合一下，跟我们走！”

    “如果我不走呢？”叶青阳微微一笑。

    “你必须跟我们走，不然，我们会动手杀了你！和这些坟里的人，长眠于此！”那人言语犀利的威胁道。

    “呦呵，口气这么大？”叶青阳道：“我倒是想知道，是谁派你们来抓我？”

    “别问这么多！”那人说着，朝叶青阳扔过来一个手铐：“识相的，自己带上！”

    然而这时，却听“砰”的一声沉闷的枪响。

    就见那手铐还未落地，却是被子弹击中，冒出一束刺眼的火星，手铐则被崩出老远！

    “你们是谁？敢绑架天师？”

    索菲娅和丁炎跟了上来。

    下一秒，索菲娅手枪瞄准对方：“知不知道死字怎么写？”

    “你们竟然有枪？”

    对方显然没想到叶青阳身边有人持枪。

    “魏少，蔡家人也没告诉我们对方有枪啊！”

    “这危险程度要高许多，得加钱才行！”

    ......

    听闻对方这么一说，叶青阳马上明白了。

    “哦，我说怎么大晚上我还遭绑架了呢？原来是蔡家雇你们来抓我的啊！”

    “糟了，说漏嘴了！”其中一个蒙面人懊恼道。

    “暴露了，现在只能硬拼了，上，把他们全部抓起来！”那个被称魏少的蒙面人说道。

    说完，几人竟然不惧枪支，朝叶青阳和索菲娅冲过来。

    不得不说，这几人是艺高人胆大，他们速度极快，犹如一阵风一般，瞬间便到了叶青阳等人面前。

    这种速度，一般人想要抬枪瞄准再射击，已经是来不及了。

    但索菲娅枪神的绰号不是盖的，她向后退一步，抬枪就要朝其中一人射击。

    “这不关你事！我来解决！”

    叶青阳直接将索菲娅枪口压下去，另一手握拳，朝前方一拳打出。

    吼！

    叶青阳这一拳，冲破空气，竟然形成一股猛兽嘶吼的声音，直接将面前的一个蒙面人击飞。

    嘭！

    蒙面人的身体，正好撞在身后其他蒙面人身上，将几人撞的连连后退数步，才稳住身形。

    “内劲高手？”

    魏少大惊失色。

    “你一眼能看出我用的是内劲，而且我见你们刚才竟然会施展轻功，想必也是武道中人吧？”叶青阳冷笑道。

    见瞒不住了，魏少便喝道：“没错，我们是六合门的人！”

    “六合门！？”

    叶青阳皱起眉头，突然想起一个人来。

    他那一次参加云长青的生日宴会，在宴会上，曾认识一名老者，名叫魏广霖。

    当时魏广霖是云长青的座上宾，云长青还隆重的介绍了一翻。

    叶青阳记得，那魏广霖，就是六合门的门主！

    “唉！”叶青阳叹了口气：“我本以为六合门是名门正派，没想到，竟然也做这些收人钱财替人消灾的旁门左道之事，你们那门主魏广霖，我还真是高看他了！”

    “你认识我爷爷？”魏少脱口而出。

    “呦呵，你是孙子？”叶青阳道。

    “你骂谁？”魏少冷喝道。

    “你竟然是魏广霖的孙子？呵呵，有点意思！”叶青阳道：“没错，我认识你爷爷！如果你爷爷知道你带人来抓我，估计会很生气！”

    “魏少，别听他胡说！”一个蒙面人说道：“他只是听过门主的大名，拿门主出来压我们而已！”

    魏少却是有些犹豫了。

    爷爷魏广霖可是六合门的定海神针，他如今内劲巅峰，再一步便进入化境，成为武道宗师。

    六合门所有人，没有一人敢触怒爷爷。

    就连他也不敢。

    如果真的如这家伙所说，回头爷爷怪罪下来，他可承担不起。

    他对叶青阳说道：“你小子要是敢骗我，我扒了你的皮！”

    说着，掏出电话打给魏广霖。

    “喂，爷爷，我想问您一件事！”魏少对着电话恭敬道：“您认不认识一个叫叶青阳的人？”

    听到这个名字，电话那头马上一颤：“你怎么突然问起叶青阳？”

    魏少一听爷爷这语气，顿时感觉不妙，战战兢兢说道：

    “今天我下面的门徒，接了一个佣金任务，他要帮蔡家去绑一个叫叶青阳的人过去！”

    “为了保险起见，我便随他一起来了！”

    “但是这个叫叶青阳的人，想用您的名头压我们，他说认识您，还说我若是绑了他，您会很生气......”

    “混账！”

    电话那头，魏广霖还没听完魏少的话，却是一声劈头盖脸的大骂。

    “爷爷？”

    魏少吓的一哆嗦：“您是在骂我吗？”

    这边魏广霖气的胡子都抖了，大骂道：“我就是在骂你这个混账东西啊！那叶青阳是什么人啊？连我都要敬他三分，你竟然敢去招惹他？”

    “那可是一位化境宗师啊！”

    “青州一剑斩杀大蛇的人，就是他叶青阳啊！”

    魏广霖越说越激动，感觉血压一瞬间都飙升了。

    化境宗师，整个华夏也是寥寥无几的存在。

    而武道中人对化境宗师的能力更是清楚。

    一个化境宗师，伸手则能遮住一方天地，若是一手盖下来，一样可以毁了一片天地。

    “快给叶宗师道歉，跪下磕头，一定要无比真诚！”魏广霖忙不迭的说道：“顺便跟叶宗师说，是我教子无方，我这就赶过去，亲自给他道歉！”

