
            

                    ：[]
                ！！

            
                “夫君！”

    女子身体在由那素心主导后，她看见杨叶那一瞬，直接扑在了杨叶的怀里。

    好柔，好软！

    这是杨叶此时的感觉。

    杨叶却是没心思去占对方便宜，这女人把他当做是对方的夫君，因此才会投怀送抱，他不想去亵渎对方这份感情！而且，一个女人，能够为一个男人殉情，是值得敬佩的。

    念至此，杨叶松开了女子。

    “夫君？”女子看着杨叶，眼中满是不解。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“你夫君，他死了。”

    他决定跟对方直接一点，不然，他越装对方的夫君，只会让对方陷的越深，陷的越深，那份执念就越难以放下。

    长痛不如短痛，所以，他选择直接一点。

    “夫君，你”

    女子惊愕的看着杨叶，“你，你不是好好的吗？”

    杨叶沉默一瞬，然后走到了女子的面前，接着，他就那样面对面的看着女子，“你好好看看，我真的是你的夫君吗？”

    女子拉住了杨叶的手，眼中满是紧张之色，“夫君，你可别吓素心，你，你就是我的夫君啊！”

    杨叶眉头皱了起来，他敢肯定，他此时的模样在这女子的眼中，就是对方那死去的夫君的模样。当一个人悲痛过度后，有可能会出现一种情况，那就是构造出一个自己幻想的世界，在这个幻想的世界里，没有痛苦。

    就如此刻，在这女人的世界里，她的夫君并没有陨落！

    要怎么把对方从对方幻想的世界里拉出来，这是杨叶要做的。

    沉默许久，杨叶体内的杀意与剑意涌了出来，他看着素心，“你夫君领悟了杀意与剑意了吗？”

    “夫君，你，你什么时候领悟杀意与剑意了？“素心有些呆呆的问。

    病入膏肓啊！

    杨叶摇了摇头，他知道，一般办法肯定是行不通了。沉默一瞬，他突然拉住素心的手，“我们就寝吧！”

    说着，他直接拉着素心朝床边走去。

    就寝！

    听到这两个字，素心脸色顿时红了起来，眼中带羞。很快，她被杨叶直接带到了床边，杨叶也不客气，直接揽住了她的腰肢，然后道：“我们就寝吧！”

    “夫君”

    素心声如蚊吶，脸色通红，羞不堪言。

    杨叶直直看着素心，然后双手开始替对方宽衣解带，素心最初扭捏了一下，但是很快，她没有在反抗，任由杨叶替她解衣。杨叶也没有在开玩笑，真的就在脱，很快，素心身体只剩下一件亵衣。

    素心的脸色更加红了，如同火烧云一般。但是这让她更加迷人。

    素心此时占据的这具身体，就犹如一颗刚成熟的蜜桃，浑身上下都散发着一股诱人的气息，让人恨不得狠狠地占有她，吞下她！

    还好，杨叶并没有失态。他虽然不是什么正人君子，但是，他也不是那种被下半身控制的人。而且，他是剑修，剑心通明的剑修，他若是不愿意，在美的女人在他面前，他都不会动心。当然，他也是个男人，见到美丽的东西，看两眼还是正常的。

    在看了两眼后，应该是好几眼

    杨叶压住心神，然后右手放在了素心的肩膀上，接着，他缓缓朝着素心的嘴唇吻去，而素心则双眼缓缓闭了起来，一副任君品尝的模样。

    就在杨叶的嘴唇要触碰在素心的嘴唇上时，素心突然睁开了眼睛，而杨叶则停了下来，素心一瞬不瞬地看着杨叶，过了一会，她突然挣脱了杨叶，然后背过了身。

    见到这一幕，杨叶嘴角泛起一抹笑容，他知道，自己的这个办法有效了。

    这个女人对她的夫君用情之深，从她殉情就可以看的出来，可以说，在她心中，绝对只会有她夫君。换句话来说，她是绝对不可能背叛她夫君的。他刚才这么做，目的就是想看看，对方还有没有救。

    显然，还有救。

    不管对方是出于本能，还是有些清醒，总之，从对方拒绝他就可以看出，对方对他是有排斥的！

    这时，杨叶道：“我不是你的夫君！”

    “你是！”

    这时，那素心突然转身看着他。

    杨叶看着对方许久，然后点了点头，“既然你说是，那我们就就寝吧。”说着，他伸手捏住了对方亵衣的衣角，只要他轻轻一拉，对方就会毫无保留的出现在他的面前。

    捏住亵衣衣角，杨叶看着素心，道：“真的要这样吗？”

    素心看着他，没有说话。

    杨叶点了点头，然后手微微用力，而就在这时，素心的手却是突然按住了他的手，然后她转身身形一动，出现在了房间中央的位置，而此时，她身上的衣物已经穿好。

    沉默了一瞬，其缓缓道：“夫君，素心今日不方便，改日在服侍你，可好？”

    杨叶轻笑了笑，然后走到了那素心的面前，道：“素心姑娘，你又何必在自欺欺人？你在抗拒我，你自己问问你自己，你是不是在抗拒我？”

    素心沉默了好一会，然后道：“素心没有抗拒夫君！”

    “没有抗拒？”

    杨叶轻笑了笑，然后他直接环住了素心的腰肢，后者身体一僵，杨叶却是直接道：“既然不抗拒，那我们就做点夫妻之间该做的事情吧！”说完，他直接吻向了素心。

    然而，杨叶却是愣住了。

    因为他真的就直接吻住了对方的唇，这一次，那素心竟然没有反抗。

    怎么没有反抗呢？

    杨叶看向素心的眼睛，而就在这时，他感觉自己腹部一阵绞痛。

    澎！

    紧接着，随着一道闷响声响起，他整个人直接倒飞出了门外，这一飞，足足飞了数千丈。

    过了好一会，杨叶才从地上爬起来，他抬头看向远处茅屋中的素心，此时，那素心正呆呆的看着自己的手，眼中满是茫然之色。

    “是不是在疑惑为什么自己会出手？”

    这时，杨叶出现了在了那素心的面前，“你不用多想了。因为，我根本不是你的夫君，正是因为我不是你的夫君，所以，你本能的在抗拒我。”

    “我”

    素心呆滞的看着自己的手，不知所言。

    杨叶直视那素心，“素心姑娘，我知道，你失去夫君，很痛苦。可是，你有没有想过，你这样自欺欺人，随便找个男人当自己的夫君，你夫君若是知道了，他更痛苦。你这样做，是在自己麻醉自己，更是在自己折磨自己！”

    素心眼中满是茫然之色，沉默不语。

    杨叶又道：“素心姑娘，你在好好看看，我是不是你夫君？”

    素心抬头看向杨叶，她看着看着，神色突然有些扭曲了起来。

    见到这一幕，杨叶连忙道：“我根本不是你的夫君，因为你的夫君在很多年前就已经死了。”

    “不！”

    这时，素心突然神色狰狞了起来，“我夫君没有死，他天纵奇才，他绝世无双，他怎么可能会死？他不可能会死！”

    说着，她直接一掌拍在了杨叶的胸前。

    澎！

    杨叶再次飞了出去。

    虽然被素心打飞，但是杨叶却是松了一口气，这女人，算是从她虚构的世界里跑出来了。

    这次，杨叶没有在爬起来，他在装死。

    这女人从虚构的世界回到了现实，对方很快就会想到以前的事情，然后也就会明白她自己的夫君到底死还是没死。不过，在这个时间段，对方肯定是不正常的，更是不能在受到任何刺激的，不然，对方肯定会乱来！

    就像刚才，直接就出手了！

    这个时间段，对方是最疯的时候！

    所以，还是装死的好，等对方自己想明白后，应该就会自动消失了。那时，他任务也就完成了。

    果然，如杨叶所料，远处那素心脸上的表情变来变去，一会狰狞，一会茫然，一会痛苦，一会总之，看起来就很不正常。不仅如此，对方身上散发出来的气息极为狂暴，将她周围的空间皆是震的不断欺负着，骇人无比！

    察觉到这一幕，杨叶眼皮一跳，这素心虽然是借用这身体，但是这实力可是还在啊！不过这也正常，按这具身体的主人那女子之前所言，这素心曾经也是一位至强者，对方的实力，是绝对不弱这身体主人的。

    不然，素心的魂魄也不会能够占据这身体了。

    简单来说，不管是谁主导这具身体，都不是他能够招惹的！

    惹不起，躲还是躲得起的！

    不知道过了多久，场中突然安静了下来。杨叶觉得有些不对劲，他抬头看去，刚好看到了一张脸，这张脸自然就是那素心的，不知何时，那素心已经出现在了他的面前。

    装不下去了！

    杨叶站了起来，他看了一眼对方，此时，对方眼中已经没了之前的柔情，但是，也不冰冷，显然，还是那个素心，不过，是已经恢复了正常的素心。

    “纪元肉身？”

    素心摇了摇头，“太弱。”说完，她直视杨叶，“我可助你突破到不死不灭境，甚至是超越不死不灭境，想吗？”

    杨叶喉咙滚了滚，然后道：“免费的吗？”           
            