
　　万妖林。

　　女子一身黑纱，手臂处裸露的肌肤雪白，她坐在倒塌的树干上，修长的大腿交叉，黑色的丝袜与大腿肌肤挤出丰腴肉感。

　　“小龙龙，这次姐姐要玩完了。

　　没想到，万妖林的霸主，也与灵族有勾结。”

　　一个看起来七八岁的小女孩，正站在女子旁边。

　　她开口：“龙龙龙……”

　　黑纱女子撑着额头：“唉，你也是神通境的强者，怎么就只会龙龙龙？”

　　黑纱女子说着，不时发出咳嗽。

　　殷红的鲜血顺着嘴角流淌下来。

　　“这次，意外太多。

　　看来，我不仅要坑死自己，还坑死了我的帅徒儿。

　　可惜，他还没有当一天龙骑士。”

　　黑纱女子看着小女孩，神色复杂。

　　小女孩后退了一步，眼中都是警惕：“龙龙龙……”

　　黑纱女子笑了：“我们先想着，该怎么逃离万妖林！”

　　女子脸上带着笑容，其实内心无比紧张。

　　这次，她来到万妖林，一共有两件事。

　　第一件事，乃是获得灵厌的精血，激发她的灵族血脉，提升实力。

　　第二件事，把这头小龙女带回去给徒弟当坐骑。

　　当然，不仅仅是当坐骑，还有更深层次的目的。

　　可惜，她两件事都做完了，结果，遭遇了万妖林的霸主——肥虺。

　　肥虺乃是一种恐怖妖兽，鸡头、龟身、龙爪、蛇尾。

　　肥虺实力很强，善于用毒与追踪。

　　如果不是她身法够强，速度够快，她早已陨落。

　　可是，即便如此，实力差距还是存在。

　　在肥虺的追杀下，她已然受了重创。

　　还中了不轻的毒。

　　按照计划，她现在应该已经回去青玄宗了。

　　现在，她回不去。

　　按照推测，再有一天左右，所有的强者将到达青玄宗。

　　如果她不赶回去，整个青玄宗，可能就此覆灭。

　　留给她的时间不多了。

　　只有一天。

　　可是，别说赶回去，她能活命一天就很难。

　　肥虺步步紧逼，她现在状态极差。

　　遇到了，几乎跑不掉。

　　“我怀疑，我上辈子是个壮汉，日了肥虺的老母！”黑纱女子脸上带着怒气，旋即又嗔道，“不殃及无辜，和它老母没关系，不日它老母！”

　　“呵呵。”

　　突然，树林里出现苍老的声音。

　　肥虺出现在了黑纱女子十米远的地方。

　　它鸡头上的鸡冠充血，无比鲜艳血红。

　　“现在，跑不了吧？”

　　肥虺声音极其刺耳，随着它声音落下。

　　周围，布满了毒网。

　　这是肥虺之毒，可以毒死神通境强者的恐怖毒素。

　　小女孩露出恐惧神色，往后退了几步。

　　黑纱女子站了起来，嘴角浮现出一丝冷冽。

　　“肥虺，灵族到底给了你什么好处，敢对我动手？”

　　西南区域，人族道统为先。

　　妖族，可以说低于人族一等。

　　肥虺作为万妖林的霸主，对她出手，可以说冒着极大的风险。

　　“好处，就是你。”肥虺眼中闪烁出贪婪，“你可不是一般的灵族血脉，吞噬了你，我未必不能成功涅槃。”

　　涅槃和神通，在战力上的差距没有宛如天堑。

　　但是，迈入涅槃境界，却无比艰难。

　　一旦成功迈入涅槃境，体魄和神魂将会蜕变。

　　资质与寿命，将会暴涨一大截。

　　肥虺已经困在神通境近一万年，它的寿元将近。

　　眼前，好不容易有进入涅槃，寿元与资质大增的机会，它怎么会错过。

　　“多么美味。”肥虺看着黑纱女子，目光贪婪。

　　随着它的话音落下，肥虺神通施展。

　　毒化异形！

　　顿时，以肥虺为中点，方圆一里之内，升起来一张硕大的毒网。

　　毒网上，密密麻麻都是眼睛。

　　那些眼睛，宛如鸡眼，眼神怨毒，无比恐惧。

　　“咳……”

　　黑纱女子咳出鲜血。

　　她本来就中毒不轻，现在受肥虺神通影响。

　　毒性迅速蔓延。

　　一身实力，十不存一。

　　黑纱女子眼中流露出一丝绝望。天籁小说网

　　旁边的小女孩，也无比恐惧，躲在女子身后，攥着她的衣摆。

　　看起来不像一头神通境的龙。

　　“现在，你该怎么逃？”肥虺的笑容十分可怖。

　　它向前走去，眼中尽是贪婪。

　　突然间，一道清脆的声音传来。

　　毒网瞬间被破灭。

　　一个人影出现在了众人的视野中。

　　“花开顷刻。”

　　顿时，这方世界，出现了一朵花。

　　那朵花，赫然开在了肥虺的肚子里。

　　在向外吐芽。

　　肥虺看向了千米之外的那个道袍身影，眼中露出了恐惧的神色，就好像老鼠看到蛇一样。

　　“是你……”

　　肥虺想要逃跑，可是肚子里花穿破了它的龟壳，吸食它的血肉。

　　它的背上，赫然开出一朵雪白的白莲。

　　白莲迅速扩散、繁衍。

　　肥虺整个身体，都被白莲包裹。

　　它的躯体、血肉，化为了白莲的养分。

　　最终，轰然倒塌。

　　这一切的一切，发生在电光火石之间。

　　加在一起，不超过三息。

　　黑纱女子目露神光。

　　这种实力！

　　她看向了来人，眼中闪过一丝震动：“是你！”

　　……

　　青玄宗。

　　刘多雨看着眼前的华都，眼中露出一丝讥讽：“原本，我还想堂堂正正打败你，现在看来，根本没有机会。”

　　如今，神通境强者汇聚青玄宗。

　　青玄宗灭亡已存现实。

　　当初的约战，也就不复存在。

　　“可惜，没有把你们一一打败，没有享受胜利的滋味，就获得了神通九重天强者的传承，未免有些太无趣了。”

　　刘多雨眼中带笑。

　　华都看着刘多雨，沉默无语。

　　“让开。”

　　只是刚说完这句话，华都本来冷静的脸色大变。

　　“色空峰！”

　　与此同时，青玄宗的众人都望向了色空峰。

　　此刻的色空峰，山峰震动。

　　一缕金色的神光，从山峰直冲云霄。

　　整个青玄宗，都仿佛镀上了一层鎏金。

　　“那是什么？”有弟子震惊。

　　“秘境终于现世了！”有灵族眼神狂热。

　　“竟然，真的有秘境。”有长老声音沙哑，浑浊的泪珠滚落。

　　无数的目光，望向了色空峰。

　　突然，一道流光闪过，有神通境强者冲向色空峰。

　　紧接着，又有第二道、第三道、第三道流光闪过。

　　青玄宗里的神通境强者，都冲向了色空峰！

　　那里，有秘境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第九十一章 花开顷刻免费阅读。https://xs.23sk.com 