    满眼尽是出击的机甲，喷射器的焰火像是瀑布上的反光，一闪一闪，很是亮眼。

    一想到这么多高达都是出自自家手笔，凯尔萨斯有种豪情顿起的感觉。

    “真是壮观。”凯子转头望向自己的首席技师塔隆尼库斯：“你干得漂亮啊！”

    殊不知塔隆尼库斯有点小尴尬：“如果吾主你说的是高达的研发、改进和原型机的打造，那的确是我们魔装构造体工匠和大法师的功劳，但说起数量，这就是斯坦索姆人的实力了。”

    “呃，是这样的吗？”凯子更尴尬，一直以来，他都以为斯坦索姆的高达系列机甲全是自家出产的。

    “这，回头细说吧。”首席技师的小尴尬进化为大尴尬了。

    作为魔法构造体的先行者，精灵工匠的确干得不错。意识传递，魔法抗性，以及抗元素干扰等方面改进得都很好，就是其它地方犯病了。

    比如一堆魔导工匠非要在高达的V型天线上雕花，而且是接近地球象牙雕饰的那种雕花。然后是在涂装上跟玩家们纠缠不休，还有就是机体形状等方面针针计较。

    结果好了，这边把主要控制系统搞完，一转头精英干员就把外装甲全部换掉，直接采用雷姆版量产高达的骨骼，再用上最新版的诺森德金属。

    最后发动地球兔子人均被动：【量产】——任何科技到了兔子手上，必定实现地板价大规模最低价量产！

    真全部交给精灵工匠造，一年能有十台量产版高达就偷笑了。

    到了玩家手上，再加上用斯坦索姆工匠又不用他们掏钱，结果就是这个下饺子的盛况。

    除了有限的空母，还有大批机甲，正通过重型货车拖运过来。

    超过五百台机甲组成了一个散兵包围网，围拢了过去。

    就在这时，龙骨荒野起了变异。

    作为巨龙唯一的非ban必选的坟墓，除了辛达苟萨之类没命回去龙骨荒野的苦逼，数万年死掉的五色巨龙基本在这。连万年前跳反的黑龙军团，在死后也被允许进入龙骨荒野的黑龙墓地。

    龙族在这方面是宽容过头了，不像地球的兔子，但凡叛国的，麻烦你死在外面，骨灰也扬在外头，是没资格魂归故里的。

    如此高密度的巨龙骸骨带来了另一个隐患——真要给不死系魔法无限搞事，那就会出大问题。关键是迦拉克隆对龙族同胞是荤素不忌，生死不论的。

    它还没真正从墓地里爬出来，周围已经开始变异了。

    “噗噗噗！”

    看上去有点像锅里沸腾的黑麦片，雪白的冰面混合地底下翻腾出来的死亡气息，顿时有种黑白混淆的混沌感。不知不死族是如何给迦拉克隆供能的，显然它的老牌技能开始整活了。

    在它巨大骸骨周围千米内，那些沉湎于冰雪天地中的巨龙骸骨开始覆上一层黑色的浆液。这些黑浆异常恶心，如同骨质增生，在普通巨龙骸骨的关节结合处有一根根黑色的骨刺长出来，与此同时，浆液在骸骨上凝固之后，形成了一层会蠕动的、形似癞蛤蟆皮的恶心油脂。

    “不要过去！”阿莱克斯塔萨下令着。

    可惜晚了一步，一条刚成年的红龙眼看自己身边不远有一条被死亡力量覆盖的骨龙正在复苏，他喷了一口龙息。

    正常来说，强大的龙息对于大部分东西都能产生毁灭性的效果。

    他终归太年轻了。

    平常状态下，是的。

    然而此刻所有活动的骨龙，说到底不过是迦拉克隆身体的一部分，他这么一喷，岂不是告诉迦拉克隆，这里有他所爱吃的‘龙族同胞’。

    下一秒钟，数条骨龙从他所悬空的身底下迸射出来，甚至出现了只有龙头和龙脊骨的龙版‘飞头蛮’，狠狠地咬中了他身体各处。

    数条骨龙合力一个扒拉，这条年轻红龙立马坠入下方开裂的土地中。

    “嗷嗷——”

    “滋滋滋！”惨叫中，他血肉四溅。

    单纯是物理伤害，说不定还有救，可怕的是，更多泥浆似的玩意覆盖上来，几个呼吸的工夫，他就成了跟那些骨龙一样的存在。而他所有的生命力化作一道泥红色的流光，注入到迦拉克隆扭动不止的身躯主干上。

    旋即在森森白骨上，生出好多诡异的眼珠子，那既像是龙眼，又好似某种兽类的竖瞳，十分可怖。

    红龙女王不忍地偏了偏头，朗声道：“迦拉克隆生前的弱点就是他身上的眼珠子，如果能把所有眼珠子都打爆，又不让他的身体吸收到更多巨龙尸体，那胜利应该属于我们。”

    这谈何容易。

    又要不送菜，又要持续地削减这个怪物的生命力，对于龙族来说，这无异于让他们个个表演【无伤通关】。

    当年那一战，是通过提尔加五大守护巨龙完成的。

    想想五大龙王是什么空战水平？

    哪是普通上古巨龙能媲美的？

    如今红龙女王势单力薄，压根不敢说随便派个小弟过去，说不定派了就是送菜，进而加速迦拉克隆的复活。

    “交给我们吧！三叉戟强无敌——”【司徒湮魄】开着金闪闪的魔改版【百式】高达从低空掠过。

    那自信满满的声音，让阿莱克斯塔萨存疑。

    她又不能否认，这些人类和精灵捣鼓出来的魔法构造体似乎还挺能打的。

    论动作、反应速度和机动力，当然比不上巨龙。

    奈何这些玩意人类可以量产啊！

    重点在于，这些大玩具有着跟龙族完全不同的战斗方式。

    “biubiubiubiu！”写作【光束步枪】、读作【远程火元素发射器】的机甲步枪不断喷吐着火舌。

    连斯坦索姆军方都不知该怎么定义这种新型的人形机甲专用步枪。

    60mm的口径无疑应该定义做炮弹，可采用的是连发步枪的构造，问题是炮弹火药的采用的是灌装的【元素火焰】。

    甭管这玩意算啥，那一道道划破长空的火线，异常准确地落到了那些尸变骨龙身上的眼珠子上。

    “哔哔噗噗！”那音效太诡异了，感觉就像是扎穿了【撒尿牛丸】。

    当所有眼珠子被扫爆，那条原本无比邪异的骨龙顿时失去了所有的力量，颓然倒地，骨头断裂四散，又成为真正的骸骨了。

    这都算了，有台机甲闪避不及，给一只骨龙咬中，然而，屁都吸不出来……

