    

    “山海境界的大妖为坐骑吗？”

    听见狼七的声音刹那，三位南天学宫的山海境界长老神色之中浮现一抹震撼之色，没有想到强大至极的狼七，竟然在苏秀衣的面前臣服了。

    山海境界的大妖，几乎都不会臣服于人类的，只有与人类朝夕相处下成长起来的大妖才有可能。

    这刹那之间，甚至是连王林的目光都落在了苏秀衣的身上，不知道苏秀衣是否愿意收下狼七，狼七的实力，可是七尊山海境界大妖之中最强的一尊，若是收下，那么就有一个可靠的帮手了，因为签订契约后坐骑不能背叛的。

    “犯我人族，当诛。”

    然而，面对这诱人的条件，此刻的苏秀衣丝毫不为所动，手里的黑刀一刀落下，直接贯穿了狼七的头颅。

    王林在苏秀衣的眼中，是老师，也是义父，王林被重创，杀师杀父之人，苏秀衣又岂会留情。

    况且苏秀衣，也不需要坐骑。

    黑刀之中，刀气一震，狼七的身体，瞬间四分五裂，在虚空之中化为了漫天血雾。

    凶戾无比的七尊山海大妖，直接被苏秀衣给无情的抹杀了。

    同为山海境界的修为，南天学宫的三位长老这瞬间感觉自己就是弱鸡，若是面对苏秀衣，他们就是砧板上的鱼肉而已，只能任由宰割，之前的他们，也寻找过苏秀衣的踪迹，但是现在的他们，苏秀衣就悬浮在哪里，他们根本就不敢接近，因为此刻的苏秀衣，在他们的眼中，就是一尊可怕至极的修罗。

    在一双双眼睛的注视下，下一刻苏秀衣落在了王林的身旁。

    看着这道苍老了许多的身影，苏秀衣哪怕是穿越者，此刻眼睛也有些湿了，一股怒意，在苏秀衣的体内升腾而起。

    “老师，你坚持住，我会想办法救你的。”

    苏秀衣急忙蹲下身子，扶起了王林的身体，手里出来了一个药瓶。

    接触到王林，苏秀衣才知道，王林没有救了，连延续生机都做不到，生机耗尽，寿元耗尽了。下一刻的王林，在苏秀衣的眼中，沙白的长发，化为了白色，脸上爬满了皱纹。

    “哈哈哈，你长大了，知道掩饰自己的锋芒了，我也算是放心了，我这辈子，将你养大，也算是完成使命了，你如此的优秀，我已无憾。”

    “别悲伤，人总是会死的，我不过是死的早了些而已。”王林那爬满皱纹的脸上，浮现一抹笑容，仿佛一位慈祥的老爷爷一般。

    此刻的王林，目光开始涣散。

    “嗖嗖嗖！”

    远处，一道道的破空声响起，南天城城主府与一直镇守在万文院之外的哪位来了。

    虽然苏秀衣很想带走王林，但是根本就没有机会，若是强行带着王林走，那么必然会暴露身份，会被永无止境的追杀。

    “走吧，既然你在哪里死不了，而且还变强了这么多，哪里或许对你来说就是宝地，记住，小心大大······大周皇。”王林此刻自然也感受到不少强者来了，甚至还有一位日月境，若是苏秀衣在不走，就来不及了。说完这句话之后，王林再无气息。

    “老师，你······”

    苏秀衣见王林彻底的死了，一脸的怒意，冰冷的目光扫了一眼虚空，眼眸之中浮现不甘之色。

    但是苏秀衣知道，现在不是时候，身体缓缓的化为一滩水，流入了文苑旁的小溪之中，顺着溪流回到了万文院之中。

    一道道身影降临文苑，看着这里的断壁残垣，脸色不由一变。

    日月境城主神色阴沉的道：“发生了何事？”

    三位南天学宫的长老急忙行礼，“见过城主，银狼一族七大山海境界的强者前来复仇，怕是帝师，已经陨落了。”

    此刻的三位长老，神情紧张无比，无论王林多么的落魄，但是王林，始终是大周皇的老师啊，帝师死了，若是大周皇迁怒，那么他们不死也得拔掉一层皮。

    “什么？”

    此刻的城主，也是神色大变，身影原地消失，化为了一道残影，进入了文苑之中。

    但是看着地上已经失去气息的王林，心里紧张到了极点，双腿微微在发抖，帝师死了，这可是大事啊，天大的事。

    刚回到万文院之中的苏秀衣，就听见了城主暴怒的声音，“银狼一族，胆大妄为，潜入学宫谋害帝师，银狼一族当灭，此族不灭，无以雪耻。”

    很快，无数强者随着城主消失。

    万文院内的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑，“不过是为了自保而已，若是真想灭银狼一族，何必等到现在呢？”

    下一刻，苏秀衣感受到一道意志力，飞快的进入万文院，从他的身子上一扫而过，来得快，去的更快，对这里一直是畏如蛇蝎。

    “还在，不是他，他的身上，毫无修为波动，那人到底是谁？。”

    “但是，他为何还不死，一个废人，竟然坚持了五年了，哪怕是恢复了一些神文，也不应该啊，难道与天赋有关吗？”

    万文院外的老者，试探了一下之后，眉头皱在一起，一脸的烦躁。

    此刻的他，感受到了意志海之中，掺杂了一丝诅咒之力，脸色阴沉的可怕，急忙将那是诅咒之力磨灭了。

    万文院内，今日的苏秀衣，无心修炼，内心很是烦躁，不由响起了王林的话，小心大周皇，为何要小心大周皇，难道是大周皇要杀自己不成，这不可能啊，若是大周皇真的要杀他，岂会让他活到现在。

    对于院外那人的查探，苏秀衣直接无视，修炼了签到所学的龟息术，除非到了无敌巅峰，否则休想看清楚他的虚实，等自己的实力在强大一些，就算是无敌巅峰，也在难发现。

    苏秀衣也知道，以后尸仆苏醒，尽量让尸仆出手，自己少出手为妙，银狼一族，这一次必然会被毁掉的。

    没有出乎苏秀衣的预料，在得到王林陨落的消息，无数的强者前往了银狼一族领地，将银狼一族尽数诛杀。

    只有银狼一族的哪位日月境逃了一命，大周皇震怒，将在学院的三位山海与南天城主发配边疆镇守百年，但是并没有屠戮。这让苏秀衣不由皱眉，王林作为大周皇的老师，大周皇竟然如此就算了吗，难道这件事情还有什么隐情不成，但是此刻的自己身处万文院之中，不得离开，也没有什么人帮助查探，只能压下心底的怀疑。        

