    

    直接从口袋里面掏出了电话，无视了吴桂花的求情，眼见着电话号码就要拨出去了，陈飞飞一咬牙，若是他再坐视不理的话，自己好不容易得来的铁饭碗，可就要丢了。

    “楚家主请您再给我一次机会，我绝对会让陈佳欣嫁到你家，当您的儿媳妇的！我爸才是陈家的长房，只不过就是一句话的事情，陈佳欣不敢不从！至于他那个所谓的男朋友，我有办法帮您搞定！请您再给我一次机会吧！”

    陈飞飞一副信誓旦旦保证的模样，惹怒了旁边的陈佳欣。

    “陈飞飞你在说什么鬼话呢？！”陈佳欣没有想到陈飞飞竟然会做出这样的保证。

    “欣欣，我们家千辛万苦给你找了这么一个婚事，你到底有什么不满意的？你看楚家主是镇上的首富，以后你嫁到他家去，就当一个十指不沾阳春水的阔太太，难道不好吗？这是多少人眼红都求不来的机会！如果你是担心那个小公司的话，没关系，我弟弟会接手的！”

    陈飞飞眼见着楚天骄没有说话，以为楚天骄这是同意了他方法的意思，马上就苦口婆心的劝说起了陈佳欣，一副势必要将陈佳欣嫁入豪门的样子。

    “我今天可终于是见识到什么叫做人不要脸天下无敌了！”秦啸霖双手抱胸，冷笑着看着面前的陈飞飞，这一家子人可都无可救药了。

    “欣欣，你先去奶奶身边这些人我来解决。”秦啸霖推着陈佳欣的肩膀，把他推到了沈玉洁的身边，不屑的看着面前的陈飞飞，陈飞飞显然被秦啸霖的眼神给激怒了。

    “你算是个什么东西，敢在我家撒野！”陈飞飞知道自己也惹不出自己面前的楚天骄，可是秦啸霖他是根本不放在眼里的，更何况秦啸霖要当这个出头鸟，那可就别怪他杀鸡儆猴了。

    只要解决陈佳欣这个男朋友那陈佳欣还不是得心甘情愿的嫁到楚家去？陈飞飞的算盘打的很好，可是他估计错了秦啸霖的战斗力。

    秦啸霖根本就没有把面前这人放在眼里，看到陈飞飞挥舞着拳头冲过来时的样子，秦啸霖轻描淡写的抬起了腿，毫不犹豫的当胸一踹，陈飞飞整个都飞了出去。

    “你再敢多说几句话试试看，我不收拾的你服服帖帖的我就不姓秦！”

    秦啸霖此刻是真的生气了，陈佳欣之前对她们帮助良多，这份恩情秦啸霖一直都记着，要不然他也不可能心甘情愿的来这里陪陈佳欣演这出戏。

    更何况陈飞飞这一家子人简直让人大开眼界，不要脸的程度是有些人拍马都及不上的无归月，原本在旁边想着法子，一看到陈飞飞被踹飞了，马上张牙舞爪的就扑了上来。

    “你个杂种，竟然敢对我儿子动手，我看你是不要命了！”

    “秦啸霖小心！”陈佳欣大吼一声看着吴桂月那不要命的架势，陈佳欣心中不由得有些紧张。

    “没事儿。”秦啸霖嘴角勾起一个微笑，面前这人就算是陈佳欣的大妈，那他也是绝对不会手下留情的，毕竟这样的人根本就没有资格当长辈。

    吴桂花在靠近秦啸霖的那一瞬间，秦啸霖也同样当胸一脚踹了过去，吴桂花被踹的瘫倒在地上，连站都站不起来了。

    “我倒要看看还有谁敢欺负我女朋友！以前那些事情就算了，反正我也没看见，现在既然我在这里，我就要管！我也不介意把以前的那些账一笔一笔的算回来！”

    秦啸霖霸气的话语久久回荡在众人的耳边，陈佳欣听完之后，眼眶里差点涌出热泪来，有一瞬间他甚至觉得站在他面前的那个人就是她的男朋友，可是很快陈佳欣就清醒过来了。

    他知道秦啸霖不是只是因为秦啸霖对自己好，所以才会让他产生这样的错觉而已。

    “你这个混账，竟然敢对我儿子和老婆动手，信不信我现在就报警抓你！”

    陈剑东看到自家老婆和儿子被打倒在地，马上就破口大骂了起来，可是他根本就不敢冲上前去，在对秦啸霖做什么了，生怕自己也被打到毫无还手之力。

    “你连个女人都不如，你老婆还敢过来打我呢，你就只敢站在原地叫骂。”

    秦啸霖不屑的看了一眼面前的陈剑东懒得再搭理他，脸上露出了嘲讽的讥笑。

    “我……”陈剑东眼见着自己没有了靠山，四下看了一圈之后，最终竟然将求助的目光锁定在了楚天骄的身上，希望楚天骄可以在这个时候帮他一把。

    看到陈剑东祈求的眼神，楚天骄面无表情的说道：“我跟你非亲非故，凭什么要帮你，如果你把你家闺女嫁给我的话，那我倒是可以考虑一下，顺便再提醒一下你们，时间已经不多了，你还有20秒的时间回答我，是让你家闺女嫁入我们楚家，还是让我封杀你一家人！”

    楚天骄就死盯着陈剑东他们一家子不放了，这种人是他最看不起的，想要升职加薪，不通过自己的努力反倒想着祸害别人，来换取利益，这样的人连多看一眼都觉得恶心。

    “雅雅，你快答应出家族吧，要不然我可就要被开除了！”

    陈飞飞到了现在也不管其他的了，下意识的大声冲自己的亲生妹妹喊了起来，反正他只要保住自己的工作，只要升职加薪至于最后嫁过去的人是谁对他来说都是一样的。

    “哥你在说什么？我可不要嫁给那个傻子！”陈佳雅也急了。

    他千挑万选就是为了能找到一个合自己的金龟婿出家，家里条件不错，可是他那个儿子是个傻子呀，这跟他预期想象中的完全不一样，但是绝对不可能嫁过去的。

    “你们已经没有时间了，我现在就让人把你们一家子全部都封杀了，你还想嫁个好人家，我看你这辈子都不会有人要了！”陈佳雅一句傻儿子，又触动了楚天骄那根敏感的神经。

    就算他儿子真的是个傻子又怎么样？旁人说不得！

