    发表完意见之后，伊芙又补充道：“不过，不用考虑我的武器，我把浮游机枪带过来了，那个威力不低。”

    韩幼薇接过话头道：“其实，枪械是普通觉醒者使用的，超级战队反倒用得少，通常只有辅助型队员才会用热武器补充进攻能力。如果遇到大量星兽，使用枪械还不如使用炸弹。”

    “我也是这么想的，那就和以前一样的配制吧……”

    方源说着便看向武器商人，问道：“震旦级，除了机枪，有狙击枪有吗？”

    “有，那玩意本来是反器材的，打星兽也合适，也是80万一支。”大金牙招招手，叫人送来一支震旦级S300狙击枪。

    刘长春在方源耳边低声问道：“老板决定要买吗？”

    “对，就要这两把吧。”方源确定道。

    刘长春开始跟大金牙谈价：“金老板，我知道规矩，你这的货都不谈价，但你得给配点子弹。”

    “看在你是老主顾的份上，机枪配三个弹链盒九百发子弹，狙击枪配一百发子弹。想要更多的，花钱买。”大金牙答道。

    刘长春转头朝方源点头示意，表示这个价格已经可以。

    “机枪子弹凑够三千发，狙击枪子弹凑够五百发。再来两支KT800手枪。”方源作出决定。

    伊芙补充道：“给我配一千发9mm机枪子弹。”

    刘长春又补充道：“老板，你的队伍人数比较少，如果遇到数量较多的星兽群，需要考虑带火箭筒之类的大范围杀伤性武器。”

    “火箭筒就不要了，太占地方，而且最多带三发火箭弹，打完就没用了，还要背着个管子……”

    方源说着看向大金牙，问道：“你这还有什么大威力炸弹吗？”

    如果遇到大规模星兽群，枪械是不顶用的，最好用的是火箭筒。

    不过，火箭筒太大了，背着占地方。

    与其用火箭筒，干嘛不直接用遥控炸弹？

    火箭筒的优势是可以在远处发射，但是觉醒者实力足够，完全可以冲上去扔炸弹，还不用带个火箭筒那么麻烦。

    “便宜点的是黑索金，贵一点的是CL高爆炸弹，要哪种？”大金牙答道。

    “买CL高爆炸弹吧。那个威力够猛，我们要么不用，要用就整威力够大的。”伊芙提议道。

    “来三个CL炸弹……”

    方源说着又看向刘长春，问道：“你需要什么武器？”

    “不用，我自己有武器装备，给我来点9mm子弹就行。”刘长春答道。

    “9mm子弹加到两千发，算钱吧。”方源敲敲桌子说道。

    “总共255万，9mm子弹算我送你们的。”大金牙见这次的生意数目不小，索性再送点9mm子弹。

    9mm子弹比较便宜，只是零头。

    武器买好之后，震旦级S300狙击枪给叶折羽。

    震旦级Z300重机枪给牛肉丸。

    KT800手枪也给他们两个。

    伊芙自己带了武器，而且都是军科院最新实验室产品，不需要额外购买武器。

    韩幼薇也是从家里带了用得最顺手的手枪，也不需要另外购买武器。

    方源要走超级战士路线，以后即便使用枪械，也是以手枪为主。

    要过枪瘾的时候，把牛肉丸的震旦级机枪拿过来用就行。

    买完武器，方源把自己户头里的钱全部花光了，顺便把叶折羽的也花光，然后韩幼薇转过来100万，才把枪支的钱给付完。

    而且，这还只是购买武器的钱，还没有买其他物资。

    随后。

    刘长春又带着方源五人去购买了其他生存物资，总共砸进去三百多万。

    前期投入有点大，要是这次进入空间裂隙，本钱都赚不回来，那就坑了。

    筹备好弹药物资之后。

    小队五人在临时营地的移动酒店订了个房间，准备休息一晚，明天就正式进入空间裂隙。

    叶折羽试完枪回来，略微有些兴奋：“这是我用过最好的狙击枪，威力真是太舒服了。”

    “射程多少？”方源接过来，往窗外瞄了瞄，随口问道。

    “射程1500米。不过，我感觉我能稳定打到1800米的目标。”叶折羽答道。

    “那还不错。”

    方源拉枪栓上膛，瞄准天上的月亮，开了一枪。

    晚上睡觉的时候。

    方源开始喂“大肚皮”，喂一颗鱼食，然后喂一团“深空烈焰”的能量。

    “现在不许喷火，让你喷的时候再喷。”

    牛肉丸又看到追光河豚，忍不住问道：“方源，你这条喷火鱼到底是从哪抓的？”

    “上次不是跟你说过吗？”方源继续喂鱼，随口回道。

    “你说是银河……”牛肉丸一脸无语。

    “没错啊。就是室女座超星系团，本星系群，银河系，猎户座旋臂。”方源非常肯定的说道。

    “我也想养一条这样的鱼，看它吃东西，我就感觉特别有胃口。”牛肉丸感慨道。

    “我觉得你还是不要有这种感觉比较好，你们干一架，不好说谁吃谁。”方源笑道。

    韩幼薇和伊芙从隔间出来，掰一截巧克力准备喂给“大肚皮”。

    牛肉丸见了，顿时大惊，连忙提醒道：“千万别喂，它会吐你们一脸。”

    “胡说。”伊芙还是坚持喂了进去。

    牛肉丸连忙捂住眼睛，叹气道：“我提醒过你的，你偏要尝试。”

    只不过，他等了好一会儿，也没听到伊芙暴跳如雷的叫喊，反而听到了笑声。

    他睁开眼睛一看，“大肚皮”已经把整条巧克力都吃完了。

    “这鱼怎么回事？为什么不吐她们？”牛肉丸不忿道。

    “可能是你的脸比较大，吐起来比较得劲。”方源笑道。

    “这河豚肚子为什么不瘪回去？河豚不是受到威胁的时候，才会膨胀吗？”韩幼薇好奇的用手去戳追光河豚的肚皮。

    “追光河豚，你们要是能查到保密生物资料，可以查查看。”方源笑道。

    伊芙立即拉出她的平板电脑，悄悄用家里的电脑做中转，连上军科院内部网络，输入父母的账号登录进去，开始查资料，然后把上面的内容念出来。

    “追光河豚，高维生物，以能量为食……这是高维生物？我还以为是变异河豚！”

    伊芙念完介绍，惊讶的张大嘴。

    虽然之前他们几个已经见过“大肚皮”，但都不知道这鱼到底是什么来历。

    