    小世界宁静而祥和，风景如画，灵泉汩汩，有阵阵白色的薄烟腾起，远处飘来浓郁的药香。

    一方净土，却出现了一块充满了杀意的令牌，让众人惊疑不定。

    “是否和当年荒古世家的覆灭有关？”有人问道。

    金色的令牌，不是性命相修的兵器，并没有烙印上道纹，但却有横贯万古的杀意，一个杀字几乎要崩裂几人的心魄。

    它本身就代表了毁灭，代表了鲜血淋漓，触目而惊心！

    “像是一柄绝世的凶兵。”

    众人对这块金色的令牌心有忌惮，不敢轻易触碰，它似乎真的沾染过千万生灵的血液，森寒刺到人的骨头里。

    “往下面挖挖看，或许还有别的东西。”赵疯子说道。

    众人一起动手，小心的绕开了金色的令牌，快速掘地，将这一块的泥土翻开，在金色的令牌下又找到了一张羊皮古卷。

    同样的杀气四溢，同样的冰冷森寒，这竟不像是一个古世家的最后净土中该存在的东西，应该摆在白骨垒成的塔上！

    众人脸色苍白，心生怀疑，这真的是一个荒古世家的遗物吗。

    谁家的传世秘术，会用鲜血浇灌？

    “下面还有，不止这一张。”姬雪月眸中闪过紫光，指了几个地方。

    众人陆陆续续，又挖出了几张古卷，越往下挖越是心惊，双手都在颤抖。

    到后面，古卷更换了材质，不再是羊皮制成，而是换成了人皮，上面还残留着几滴鲜红的血印。

    不知道多少个万年过去，却始终不腐，不朽，竟还有光泽流动。

    这是从古之圣贤身上剥下的人皮！

    古之圣贤，肉身几近神灵，纵使死后，肌体都不会腐烂，每一寸血肉与骨块都是神物。

    “这些东西要是从源矿里挖出来的，我们就得立刻逃命，请长辈们来，这是挖出了不得了的东西。”源王一脉说道。

    古之圣贤的皮虽然不朽，却几乎不会用来记载传承，还有其他的很多方式。

    大部分势力都会视为神物，供奉起来，以传达自己的圣贤的敬意。

    “是什么传承，打开看一看就知道了。”姬雪月道。

    他并没有让众人直接接触，而是逼出了几滴霸血。

    紫色的血液非常绚烂，每一滴、每一缕都充满了神性。

    姬雪月控制着霸血，将这批古卷“洗”了一遍，消磨其中的杀机。

    夏九幽也在一旁协助，一同将其中的杀机磨到一个可以正常阅览的地步，不会影响心神。

    “苍天霸血太强势，如果你继续成长下去，一滴血就可以压制一件圣兵，抹去灵性，让其变成凡铁。”众人惊叹。

    圣贤之皮，四四方方，能有一尺多长，完好无缺，流转光泽，神秘而又诡异。

    上面的小字密密麻麻，无论是正面还是背面都有，足有数万字，一般人的视力根本看不清，字迹很小。

    这些古字铁钩银划，像是千万把雪亮的刀剑被定在上面，森森然有可怖杀意，让人头皮发麻！

    这样的古卷不止一张，而是数张，也就是说，留下传承的势力至少出过数位圣贤。

    或者，曾经杀过数位古之圣贤，以其人皮作为传承！

    众人将古之圣贤的人皮铺展开来，观看其中的文字。

    纵使被处理了一遍，依然有一种血腥感，仿佛是在面对千万哭嚎的生灵，眼前似有尸山血海浮现。

    众人直呼受不了，只觉脊背冒凉气，却发现夏九幽看的津津有味。

    她眸中闪烁五彩光，似是在推演上面的某种神术，陷入了奇妙的状态。

    姬雪月逐字逐句的研读，若有所思，这张神皮上面记载了各种杀人之法，堪称诡异而可怕绝伦的圣术。

    无所不用，专为杀人而开创！

    “这是杀人的圣法！”夏九幽轻语。

    几个源术疯子几次凑过来想看，却还是看不下去，只是少许，浑身都在冒寒气。

    这是一宗魔卷，将杀人之术演化成了一种道，走染血的路，斩杀世间一切生灵，成就无上道果。

    与杀敌不同，这是以杀证道，将杀人当成了一种本能与一种习惯！

    “古老的传承，天庭的杀人圣术！”夏九幽道。

    此天庭非彼天庭，而是远古年代的杀手神朝，存在极其久远，若论古老还要超过东荒的一些圣地。

    天庭、人世间、地狱，三个名字重若万钧，代表了十几万年前最恐怖的三种传承，这是远古的三大杀手神朝。

    杀手组织演化为圣地，继而成为不朽的神朝，绝非后世的刺杀组织可比拟，从不杀无名之辈，让诸圣地都要胆寒。

    三大杀手神朝鼎盛的时候，几乎让天下人谈“杀”字色变。

    当然，并非是他们的秘法超过诸圣地的古经，而是因为他们的道是专为杀人而开创的，防不胜防。

    杀手神朝几乎无所顾忌，只要达到条件，别说是圣地之主，就算是古之圣贤都敢杀，甚至成功了！

    将不朽的圣贤人皮制成纸张，该是何等的势力滔天，又是何等的残忍而可怕。

    然而，放在杀手神朝中排名第一的天庭身上，却让人觉得理所应当。

    昔年，杀手神朝“天庭”的覆灭，可以称得上是一场人族大祸，发生在荒古前，那是一个流血的时代。

    诸圣地都参与了进来，动用了极道武器与“底蕴”，以绝对的实力，摧毁了天庭，重创了其他两座杀手神朝。

    以杀证道的圣人，恐怖到了极点，纵使被诸圣地围攻，还是能杀出一条血路，斩掉了几尊同阶的圣人。

    然而，那一战有极道帝兵，杀手技艺无双，也敌不过惊才绝艳的大帝留下的武器，被镇压而死。

    诸圣地乘胜追击，动用了底蕴之后他们会有一段虚弱期，不将杀手神朝占尽灭绝，将来还有大祸。

    那一场血战后，排名第一的天庭分崩离析，所有绝顶高手被击毙，连小世界都被捣毁了。

    其他两大神朝也就此销声匿迹，不复当年辉煌。

    “天庭的传承并没有断绝，在这片小世界里有一些存留？”姬雪月若有所思。

    被覆灭的荒古世家，在遗世的净土里竟然挖出了天庭的传承，让众人久久不能平静。

