    阿斯兰嘴上虽然这样说，可是心里却已经考虑怎么将这些异族收入麾下，他记得前世在他领军征伐整个大陆前夕。

    被压迫太甚的异族联合起来，建立了一个异族联合王国，与整个大陆的人族开战，足足打了五年，让西诺大陆各国积攒了数百年的底蕴给消耗一空，才有后来阿斯兰统一大陆的远征底气。

    异族的文明虽然已经日落西山，可是他们与生俱来的种族天赋，却没有消失。

    只要运用得当，完全可以依靠异族的天赋训练出一些特种作战人员。

    在阿斯兰考虑异族的事情时，亚瑟挑选了一头幼狮，卖相还不错，浑身金毛闪闪发光，双瞳还迸发出金芒。

    “少爷你看这只小狮子怎么样？”

    只是看了第一眼，阿斯兰就愣在那里。

    黄金狮子王幼崽！

    阿斯兰前世曾经见过皇室养的黄金狮子王，这种变异魔兽，天赋异禀，成长极限未知，战斗力极强，据说皇室那头黄金狮子王已经养了上百年，达到恐怖的八阶，是皇宫守护兽。

    这种黄金狮子王是从大地魔狮变异进化而来，大约每千只大地魔狮就会变异出一头黄金狮子王。

    大地魔狮只是一阶魔兽，最强也不过二阶，除了防御强点，也比普通野兽狮子强不了多少。

    “这狮子多少钱？”阿斯兰笑着问了一句。

    “卖相不错，应该很讨女孩子欢心。”

    店老板顿时喜笑颜开。

    “二十金币，这可是黄金狮子王幼崽，有市无货。”

    阿斯兰在听到黄金狮子王幼崽时，内心不由得跳了一下，但是很快却反应过来，如果真的是黄金狮子王幼崽，又怎么可能只买二十金币。

    “老板你当我什么都不懂吗？大地魔狮幼崽什么时候这么值钱了，还黄金狮子王幼崽，你就不怕有命卖，没命花吗？”阿斯兰满脸不屑说道。

    宠物店老板顿时一脸尴尬。

    “这位少爷看起来也是识货的，给你个优惠，十八金币拿走。”

    阿斯兰直接举出五根手指。

    “五个金币我拿走了，市场的大地魔狮幼崽大多都在两三个金币，你这个卖相不错，看上去很讨喜，应该很讨女孩子欢心。”

    店老板的脸顿时垮了，一脸肉疼说道：“行行！今天我遇到少爷您，算是倒大霉了，五个金币拿去。”

    阿斯兰打了一个响指，亚瑟立马付钱，顺便拿了一个小笼子将其装起来。

    克鲁泽接过笼子，一脸懵逼的看着手中的小狮子。

    他堂堂一个大剑师，居然被叫来提宠物。

    潘德拉贡家族，号称比利城第一骑士家族，其府邸自然非常庞大，比起杰纳里多的府邸还要大上数倍，初步估计占地应该超过百亩。

    阿斯兰的拜访，让潘德拉贡家族非常慎重。

    毕竟最近阿斯兰在比利城的地位越发微妙，美狄亚侯爵极为看重是一个方面，另外一方面是他已经得罪了娜塔尔和瓦提妮两位实权师姐。

    潘德拉贡家族身为军方代表之一，自然是站在娜塔尔这一边，所以面对阿斯兰的拜访自然要万分慎重，避免引起不必要的误会。

    负责迎接阿斯兰的是潘德拉贡的老管家托拉姆。

    这是一个已经头发花白的老人，精神矍铄，红光满面，完全不符合这个老人应有年纪。

    “大剑师实力！”克鲁泽在阿斯兰耳边轻轻说道，脸上不由得流露出凝重之色。

    阿斯兰神色不变，微笑与托拉姆老管家打招呼。

    “老管家近来可安好啊！”阿斯兰不咸不淡问了一句。

    托拉姆自然知道阿斯兰的身份，来自八荣家的弃子，自然担不起他的重视。

    因为他有这个底气，如果不是美狄亚侯爵弟子的身份，他甚至都不会亲自来迎接。

    “老了老了，现在身子骨不行，没法跟你们这些年轻人相比。”托拉姆倚老卖老说道。

    阿斯兰微微一笑，他看出对方眼中的轻视，自然不会太过热情，他是来看看前世这位素未谋面的岳父大人，至于潘德拉贡家族的其他人，阿斯兰浑然不在意，前世他能让整个潘德拉贡家族匍匐在他脚下，这辈子依旧可以。

    托拉姆看阿斯兰如此轻视自己，顿时有些不满，再看看阿斯兰一行人，居然只带了一只宠物外，居然没带礼物，这在贵族中可是非常失礼的行为。

    托拉姆冷着脸带阿斯兰往边上偏厅而去，显然是故意怠慢阿斯兰，毕竟那里平时只接待尤瑟伯爵的下属或者送礼的人。

    简单的说，就是身份不如尤瑟的人。

    阿斯兰一踏入偏厅，不只是亚瑟，就连克鲁泽都忍不住流露出不满的表情。

    托拉姆让侍女给阿斯兰倒了红茶后，就自顾自离开。

    阿斯兰冷眼看着托拉姆离去。

    “呵呵！有趣。”

    托拉姆听到这话，在背向阿斯兰的时候不屑一笑，可是在他转身回来时，却十分恭敬客气。

    “在下以为，阁下可能有什么秘密任务要传达给伯爵大人，大厅人多嘴杂，不安全，请不要见怪。”托拉姆这个理由简直无懈可击，甚至能用高大上来形容。

    阿斯兰点点头，面无表情说道。

    “有道理！”

    托拉姆顿时惊疑不定起来，他还真担心阿斯兰真的带了什么任务过来，毕竟现在的阿斯兰很得美狄亚侯爵的欢心。

    阿斯兰自顾自喝茶，大约等了十来分钟，尤瑟伯爵就带着人，急匆匆赶来。

    “原来是九少爷来了，有失远迎！请坐，不知道侯爵大人让你给在下带来什么任务？”尤瑟一见面连简单的客套都没有，就直接了当问道。

    阿斯兰自顾自喝茶，直到杯中红茶见底，他才慢斯条理放下茶杯，看向尤瑟伯爵。

    尤瑟是个四十岁出头的男人，一顶耀眼的金发梳成大背头，上面还闪着发胶独有的光芒，样貌也算上耐看，比起阳光帅哥的克鲁泽还差两个等级。

    可是身上那份从容不迫的气度与成熟稳重的气质却不是克鲁泽可以比，放在前世绝对是个帅大叔，迷死不知道多少小姐姐。

