    毕竟已经有了这次的经验了。

    倒不是准备硬抢。

    而是现在张辰感觉这些大公司……也不过如此。

    至少他们现在都没办法跟初晴媲美了。

    林芷晴闻言美眸之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    按照这种速度……

    但是她也明白，下一次就不会是这样的结果了。

    可尽管如此……

    林芷晴抬起头，复杂的目光静静的看着张辰。

    现在的张辰……

    不知不觉，他们之间已经有了很大的距离。

    而且……越来越大。

    良久，林芷晴嘴角露出了一抹自嘲的笑容。

    想想以前……

    着实可笑。

    张辰却并没有注意，还沉浸在收下天荣集团的喜悦之中。

    林芷晴站起身来，淡淡的说道：“我扶你上床吧。”

    张辰眉头一挑，笑道：“好啊。”

    林芷晴上前。

    伸手，直接挽住了张辰的手臂。

    二人慢慢走向床边。

    很快，张辰坐了下来，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    莫名的有点适应了。

    在林芷晴的帮助下，张辰慢慢躺了下来。

    林芷晴又贴心的盖上了被子。

    张辰嘴角笑意更甚。

    这么一看，还挺贤惠……

    林芷晴倒是并没有多想，迈动脚步绕到了另外一边。

    张辰一愣。

    这是……

    迟疑片刻，林芷晴最终还是坐了下来。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    林芷晴不会……还在这里睡吧？

    可还没等多想呢，便看到林芷晴也侧身躺进了被窝里面……

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    林芷晴虽然已经习惯了，可脸上还是忍不住多出了一丝红润。

    她也不知道为什么。

    莫名其妙的，就是想躺在这里……

    林芷晴翻身，背对着张辰。

    似乎是感受到了张辰那异样的目光，俏脸再次红润了几分！

    良久，张辰这才收回了目光，林芷晴都不介意，他自然不会多说。

    而林芷晴脸上的红润也已经减退了几分。

    我……只是害怕他半夜出现症状而已，这有什么？

    如此想来，林芷晴愈发坦然。

    很快，林芷晴便翻过身来，闭上了眼睛。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，便也不再多想。

    闭上眼睛，一阵疲惫的感觉袭来。

    尤其是大腿的位置，现在安静下来之后格外的舒服。

    唯一难受的就是……用不上力。

    唉。

    张辰默默叹息一声，不再多想。

    大腿到底如何，也只有明天才能知道了。

    不知不觉，张辰进入了梦乡。

    ……

    第二天一大早。

    张辰醒了。

    睁开眼睛，却发现身旁的佳人已经不在了……

    张辰轻轻摇了摇头，清醒几分。

    坐直身体，努力的感受了一下，这才发现大腿竟然恢复了不少。

    张辰这才放松许多。

    下地，走出门口。

    很快，一阵香味扑面而来！

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，眼神中闪过一抹茫然。

    林芷晴做菜……这么香？

    张辰加快了脚下的步伐，快速来到了一楼。

    往后看去。

    这才发现林芷晴竟然真的在厨房里面！

    这……

    张辰惊了。

    上前两步之后，张辰嘴角顿时狠狠抽扯了一下。

    林芷晴虽然在忙碌着。

    可掌勺的……是韩君凝……

    我说的呢……

    张辰无奈的摇了摇头。

    可即使如此，心中依旧惊讶不已。

    六姐厨艺这么好？

    很快，张辰开始兴奋了起来，肚子也开始抗议。

    转悠一圈，张辰这才默默的坐在了餐桌旁。

    二女在厨房中忙碌。

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    还挺享受。

    韩君凝始终都在忙碌着，林芷晴一副学习的模样。

    很是和谐。

    张辰轻轻靠在椅子上，静静的感受这一刻的美好。

    没过多久，林芷晴端着一盘菜走了出来。

    林芷晴见到忽然出现的张辰吓了一跳，脚步停顿下来。

    张辰咧嘴一笑，打趣道：“服务员，快点上菜，我都饿死了。”

    说出来之后，心中莫名怪异。

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“鼻子还挺好用。”

    张辰笑的更加开心了。

    很快，林芷晴便端上来四盘菜。

    韩君凝也擦着手走了出来。

    张辰咧嘴笑道：“六姐，你还有这技术呢呀。”

    韩君凝得意一笑，说道：“六姐我什么不会？我告诉你啊，我可是上得厅堂下得厨房的好女人啊，你要是……”

    本想开玩笑。

    可快说完了才注意到了林芷晴的存在。

    连忙收住。

    林芷晴美眸中闪过一抹迷茫。

    说什么呢？

    张辰眼神中却满是尴尬的光芒。

    林芷晴不知道，他知道呀！

    毕竟苏芒她们早就已经说过这种话了……

    韩君凝撇了撇嘴。

    很快，二女也坐在了张辰的对面。

    张辰兴奋的拿起了筷子。

    加了一颗青菜，品尝。

    韩君凝美眸中闪过一抹期待的光芒。

    张辰抬起头，惊喜道：“好吃啊！”

    韩君凝冰冷的面容这才多出了一抹笑意。

    很是开心！

    张辰不再犹豫，开始大口大口的吃了起来。

    林芷晴见状美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    要是……

    最终，林芷晴轻轻摇头。

    没过多久，一顿早饭吃完了。

    张辰挪动脚步坐在了沙发上，饱饱的！

    林芷晴和韩君凝一起将盘子收拾了下去。

    张辰很是意外。

    没想到韩君凝那样的一个人，竟然……能做家务？

    很快，林芷晴和韩君凝也纷纷坐在了沙发上。

    韩君凝眉头一挑，问道：“弟弟，腿怎么样了？”

    张辰笑呵呵的说道：“好多了，现在走不成问题了。”

    韩君凝眸中精光一闪，说道：“那咱们是不是可以训练了？”

    额……

    张辰愣住了。

    虽然说心里面也非常想，可是现在……还是想赶紧完成任务去……

    更何况……

    张辰尴尬的笑道：“那个……要不还是晚上练吧六姐，我……”

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“臭弟弟，忘了昨晚跟你说什么了？”

    “安全最重要！”

    张辰张了张嘴，却根本不知道能说些什么。

    安全确实重要。

    可……

    一时间，张辰也根本不知道到底应该如何是好。

    忽然，林芷晴那悦耳的声音响起：“六姐，要不……让他晚上练吧。”

    “我……找他有点事儿……”

    嗯？

    张辰愣住了。

