    “白府？”

    城南，清风客栈二楼的房间之内。

    蒋天青看着身前的两个男子，开口道：“你们可听清楚了？”

    “灵枢玉璧当真在白府？”

    “回禀谷主，千真万确！”

    闻听此言，面前的两个男子开口说道：“我们二人在街上喝…”

    “寻找线索的时候听的真真的…”

    “那人说自己参悟灵枢玉璧进境极快，打通了不少隐穴…”

    “已经快要踏入人仙境界了！”

    “我们一路尾随他们，亲眼看着他们进了白府！”

    言语间，这两个男人点了点头。

    显得十分肯定。

    这二人不是旁人。

    正是方才在路边喝馄饨的男子。

    “白府…”

    听到了此番言语，蒋天青双眼一眯：“天雄于间府沧县受到伏击玉石俱焚…”

    “身上的灵枢玉璧却不翼而飞…”

    “没想到这取走灵枢玉璧之人居然到了白明玉府上！”

    “谷主…”

    此时面前的男子相视一眼，开口道：“我们如今该怎么办？”

    “简单！”

    听到了男子的言语，蒋天青冷笑一声。

    他双眼之中精芒吞吐。

    其中满是杀伐之意。。

    若是放在平时，这绝对是一个非常棘手的事情。

    毕竟白明玉身为武林盟主，武功通玄。

    想要从他手中取回灵枢玉璧难于登天！

    但如今则不然！

    白明玉如今人在千里之外的东海，短期内根本无法回来。

    如今白府之中只有白玉麟坐镇。

    自己虽然不是白明玉的对手。

    但是对付白玉麟却是无比的简单！

    “你们两个人派人盯紧白府…”

    念及此处，蒋天青开口说道：“搞清楚其中动向…”

    “两日之后咱们出手…”

    “此番夺回灵枢玉璧到还在其次…”

    “主要便是让那些害了天雄之人血债血偿！”

    话到此处，蒋天青眉头一拧。

    其脸上泛出一丝凌厉的杀意。

    ……

    次日傍晚，京城街道之上。

    周邦仁自刑部出来。

    拎着一壶酒朝着自己的住处走去。

    自从京城戒严以来。

    商铺只得在白天经营，晚上都得闭门谢客。

    正因如此。

    周邦仁白日里趁机出去将酒葫芦打满。

    到了晚上再配上些小菜正可以自饮自酌，喝个痛快。

    “这日子真不赖啊！”

    一边走，他一边说道：“如今京城戒严，事情也比平日里少…”

    “虽说不能到酒馆喝酒听曲…”

    “但一个人自饮自酌，那也是相当的痛快…”

    “周大人好雅兴啊！”

    不等周邦仁把话说完，一个熟悉的声音从一旁传来。

    闻声，周邦仁心头一动。

    他猛然转头一看，却看到身影站在一条小巷子之中。

    此时正一脸玩味的看着自己！

    ！！！

    看到这身影的刹那，周邦仁心头一动。

    这巷子之中的身影不是王野，又是何人！？

    “来…”

    看到这里，周邦仁正欲对着不远处巡逻的官兵呼救。

    咔嚓！

    就在此时一声，脆响陡然传来。

    侧目一看。

    只见萧沐云此时正端着火铳对着自己。

    黑洞洞的涌口带着丝丝让人胆寒之意。

    “叫啊…”

    此时王野开口淡淡的说道：“看看是巡城的官兵速度快…”

    “还是火铳的弹丸快！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝凛然。

    此言一出。

    周邦仁立刻收住了声音。

    却见他看着眼前王野，从怀中取出一个钱袋：“好汉饶命…”

    “这是我的钱袋…”

    “我身上的银子都在这里…”

    现在的周邦仁想要用这种方法来搪塞王野。

    毕竟。

    上次王野施展摄心魔瞳之时，曾让他忘掉过所发生的一切。

    此时他若是认得王野。

    那他的事情就全部露馅了！

    呵！

    看着周邦仁的动作，王野冷笑一声。

    旋即，开口道：“周大人真是好记性…”

    “这个时候，居然还在装作不认识我们…”

    “你不觉得，这有些多余了吗！？”

    “这、这位好汉…”

    听到了王野的言语，周邦仁开口说道：“你在说什么…”

    “我怎么什么都听不懂啊？”

    “听不懂？”

    闻言，王野冷笑一声：“好办！”

    “我来帮你回忆一下，你就全记起来了！”

    说着王野手掌抓握，猛然一扯！

    嗡！

    霎时间，随着一声闷响。

    一股巨大的内力隔空而出，将周邦仁直接扯到了身前。

    就在他来在身前的刹那。

    王野出手如电，直接扼住了他的脖颈。

    将他仿佛拎小鸡一般拎了起来。

    “你、你干什么？”

    看到了眼前的一幕，周邦仁惊慌道：“我可是朝廷命官…”

    “你们如此对我，可是杀头的大罪！”

    “还装呢…”

    看着周邦仁的模样，王野沉声道：“看来不给你点颜色看看…”

    “你真以为我们拿你没有办法！”

    说着，他手掌一甩。

    将周邦仁直接丢在了萧沐云的身前。

    同时，开口道：“小子，给他长点记性…”

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，萧沐云应了一声。

    却见他猛然出腿，正轰在周邦仁的腹部！

    砰！

    只听一声闷响，周邦仁只觉得腹部仿佛被大锤抡上一般。

    一股剧烈的疼痛瞬间涌来。

    这剧痛之强烈，让他的五官都扭曲了起来。

    他根本没有想到。

    眼前这个看起来十岁上下的孩子，居然有着这么大的力道！

    然而，就在他痛苦之际。

    萧沐云手中火铳一动，直接顶在了他的人中处。

    旋即整个人手指一口机簧！

    呲！

    霎时间，一阵火花从后方冒出！

    “娘的！”

    看到这一幕，萧沐云暗骂一声：“真晦气…”

    “居然是个臭弹！”

    说着，他当着周邦仁的面取出一个完好的弹丸。

    将其装入铳身之后，开口道：“这下应该没问题了！”

    言语间，他就准备在此扣下机括。

    “停！”

    看到这里，周邦仁连忙开口说道：“你们找我干什么？”

    言语间，他额头的汗水潺潺。

    他之所以出仕如官，就是想要出人头地。

    让子孙后代敬仰。

    要是萧沐云这扳机扣下去了，自己莫说让子孙后代敬仰。

    有没有子孙都是个问题！

    “哦？”

    看到周邦仁的模样，王野眉头一挑，开口道：“周大人…”

    “你现在记得我们了？”

