
　　是伪造契约被钟离发现了吧，李闻看过温迪的故事，好像是叫做「背风的契约」。

　　伪造了摩拉克斯的签名，让贵族底下的士兵相信了贵族与岩神有勾结，从而团结一心，推翻了旧贵族的统治。

　　也怪不得钟离会那么不待见那个酒鬼，平白被诋毁了声誉。

　　要是魔神战争时的钟离，那可是要和温迪大战一场的。

　　只不过，魔神战争的牺牲，以及归终的离去，也让摩拉克斯沉稳了不少。

　　“话说，温迪，你不管蒙德的吗，就这样跟着我。”

　　“诶嘿，没事，蒙德是自由的城邦，有我没我都一样。”

　　李闻觉得温迪是盯上了他的酒了，不过拐带一个神，也挺有趣的，就这样吧。

　　他已经快回到客栈了，为了照顾魈的面子，李闻还是飞到了空中，从楼顶上降落。

　　温迪也在旁边跟随，一落地就问李闻厨房在哪里，还带着期待的眼神望着李闻。

　　李闻自然是知道他的意思，将魈放在自己的床榻上后，点了点头。

　　“随便喝吧，到时报上我的名字。”

　　“可以吗？可以吗可以吗？”

　　有点难顶，李闻再度点了点头，赶紧让温迪离开，让他去祸害言笑。

　　温迪走后，李闻的目光回到魈身边，还是昏睡不醒，虽然温迪说过魈没事，但他还是有些担心。

　　左手汇聚出了净水，慢慢融入到了魈的身体里。

　　在消耗大量的水元素力后，魈的脸色终于是红润了一些。

　　李闻松了口气，他能感受到魈的身体有在好转，仙人体质有自愈的功能。

　　能做的都做了，等魈休息一会就好了，李闻伸了个懒腰，推开门出来。

　　他走到厨房，本来是想找温迪的，却是看到了另一个熟悉的身影，钓鱼佬江雪。

　　而看到李闻的到来，言笑立即走了过来，在他耳边悄悄说道。

　　“师傅啊，你是那里找来这个朋友，绝了，和江雪一模一样，做菜倒是不累，就是费酒。”

　　听到了言笑的抱怨，李闻也是好笑地看着饭桌上的两人。

　　一个钓鱼佬，天天摸鱼，一个不干正事的风神，也是天天摸鱼。

　　一个天天过来言笑这边蹭饭，一个也是天天过去晨曦酒庄蹭饭。

　　绝了，李闻愿称两人为骗吃骗喝两人组。

　　“我跟你说，这个金丝虾球还差了点火候，再炸多几秒就好了。”

　　“嗝...是吗，嗝，我还是觉得这里的酒没有晨曦酒庄的好喝。”

　　这两个吃白饭的，还在挑三挑四，言笑怒火升腾，转身进了厨房，从里面拿出一把大砍刀。天籁小说网

　　结果是被李闻拦住，原因也是很简单，言笑是一个都打不过。

　　李闻拍了拍言笑的肩膀，正好这时小冥也是好奇地过来了，他就让言笑去陪小冥了。

　　他们关系并不差，言笑本来怕鬼，但天天见，免疫力也是提高了不少。

　　而言笑也是客栈里难得能看见小冥的人，得知了小冥的身世，他也是产生了怜悯之心，有空就会陪小冥玩下。

　　“言笑叔叔，你看！李闻哥哥给我做了好多玩具。”

　　“好好好，小冥啊，以后能不能叫我言笑哥哥啊，叫言笑大哥也行啊！”

　　李闻看着两个人的背影，也是温馨地笑着，他来这里的目的不就是为了如此。

　　为了更美好的明天，让所有的悲伤都离去，留下美好的日常，这是他想做到的事情。

　　“那个曾经的劫匪，也有了温柔的一面，甚好甚好。”

　　江雪走到李闻旁边，他已经吃完了，而温迪就醉倒在桌台上。

　　“李闻小友，我先去钓鱼了，这次可要钓个大鱼，降下言笑的火气咯。”

　　江雪拿着钓鱼竿出门，而李闻看清楚了鱼竿的样子，好家伙，是愿者。

　　被商家编了个故事抬高物价的钓鱼竿，这个天天蹭饭的钓鱼佬，竟然有这样一个好东西。

　　李闻摇了摇头，言笑可是被江雪吃死了，两个冤家，也是两个挚友。

　　接下来，那就是要如何对待这个屑风神了。

　　李闻走到桌台这边，看着面前睡过去的温迪，真的是个酒鬼。

　　不是很想管这个人，李闻默默走到了厨房，继续准备着水煮鱼的材料。

　　现在的时间还是早上，刚刚那两人吃的也就是早餐。

　　话说，温迪也是一大早喝酒，想必和北斗有很多共同语言，要不要禁他酒呢。

　　李闻想了想，还是算了，禁北斗酒，是因为照顾她身体的原因。

　　而温迪是个神，崇尚自由，想来也没什么用，喝酒的他，才是最真实的巴巴托斯。

　　望舒客栈这边的事情就告一段落了，算是个好结局，还认识了温迪。

　　视角来到远处的无妄坡，往生堂一行人才刚刚从边界里迈出，衣着上有些凌乱，看起来经历过一场大战。

　　不过没有人受伤，他们也没有很辛苦，而那个活泼的胡桃，却是一副疲惫的样子，正靠着兰姐休息。

　　“堂主，要不先在这里原地休整。”

　　“不行！”

　　胡桃声音突然大了起来，引得旁边的员工侧目。

　　她脸颊红了一下，变回了温声细语。

　　“这里是无妄坡，太危险了，回到望舒客栈那边吧，我还撑得住。”

　　才不会说是想快点回去，尽早见到那个家伙，哼。

　　既然堂主都这样说了，兰姐也没什么好坚持的，挥手让往生堂继续前进。

　　一行人浩浩荡荡走着无妄坡，都是来过不少次的人了，没有什么畏惧的感觉。

　　而且人数众多，旁边的丘丘人看到了，都逃离开来，不敢袭击了。

　　欺软怕硬是丘丘人的品质，碰到落单的，它们会蜂拥而至，而面对一大群人，就是它们逃跑的时候。

　　走了半小时，总算是走出了无妄坡，来到了荻花州地域。

　　兰姐正想开口说，却是碰到了胡桃坚决的眼神，心里也是明了。

　　“诶，兰姐！我可以自己走，我不是小孩了！”

　　“在我的眼里，你永远都是我的小堂主。”

　　扶着胡桃的兰姐，低俯身子，将胡桃背到了身后。

　　明明那么累，还要逞强，真的是女大不中留了，被李闻客卿迷得要死。

　　虽然说她也很认可李闻，但是她也看不得胡桃受累，就将胡桃抱了起来。

　　胡桃也没有挣扎，想起了小时候，兰姐叫她小堂主时的开心。

　　没有童年的她，兰姐补足了作为母亲的职责，一个人撑着往生堂的事业，直到胡桃长大。

　　“兰姐，你觉得李闻...”

　　“好，我同意！”

　　“什么嘛，我都还没问。”

　　刚说完，两个人就笑了起来，笑容如天上的暖阳一样美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十六章 骗吃骗喝两人组免费阅读。https://xs.23sk.com 