
于是他轻手轻脚的打开门，走进客厅，站在客厅里已经能听见厨房里有人在忙碌。刘佩也不知道厨房里面是谁，就重重的咳嗽一声。结果厨房里冲出来一个矮胖的中年妇女！

她一看到刘佩就大声喊道：“你是谁？你怎么进到房间里来了？李小妹，李小妹！你快来呀！”

矮胖的中年妇女这么一喊，二楼的一扇门就立刻打开了，一个年轻的姑娘穿着一身睡衣就跳了出来！这人刘佩倒是认识的，就是于丽娜身边的贴身保镖。本名就叫李小妹，是个格斗高手！

本来李小妹出门的时候还攥着拳头，看到刘佩后一愣，然后笑着说道：“赵大姐不用喊了！这是于姐的老公，也是咱们的大老板！只是常年在国外，不常回来！”

那个赵大姐一听马上双手合十，连连冲着刘佩拜拜，说道：“原来是刘老板啊！您可别生气，我不认识您！我姓赵，是于总请来的保姆，我以前是做厨师的！炒菜吵得好，红白案都通，面点做的也好！这回您回来了可得好好尝尝我做的菜！”

刘佩发现这个赵大姐明显就是个快嘴的，当下心中暗笑。不过刘佩对人还是尊重的，笑着说道：“那太好了！一定尝尝赵大姐的手艺！”

说完他回头对李小妹说道：“你于姐呢？”

李小妹趴在二楼的栏杆上一脸的诡异笑容，说道：“于姐还在卧室里。这段时间她起的比较晚，刘总你自己去看吧。”

刘佩急着见于丽娜，也没理会李小妹脸上的笑容。他三步两步就爬上二楼，直奔卧室。等他推门进去之后，发现于丽娜已经起来了。可能是刚才说话的声音比较大，把她吵醒了。

刘佩看见于丽娜坐在床边睡眼惺忪的样子正要说话，却看见于丽娜的肚子高高鼓起，这分明是怀孕的样子！于是一时间愣在那里！

本来于丽娜睡眼惺松的还不是很清醒，听见房门打开才抬眼望去

，冷不丁却看到一个男人的身影！当下就吃了一惊！再仔细一看，这不是日思夜想的刘佩吗？

于是于丽娜立刻大怒！抓起枕头扔了过去，嘴里大声喊道：“你还知道回来呀！你不看我也得看看你儿子吧！”

刘佩知道自己理亏，自己和于丽娜分别的太久，连于丽娜怀孕了都不知道！所以没敢躲，硬生生的被枕头砸了一记！随后刘佩看着于丽娜要站起来，急忙抢上两步过去扶住于丽娜，让她站稳。

于丽娜本来就一肚子气，结果看刘佩到了身边，立刻手撕脚踢牙咬的给刘佩一顿好锤！刘佩也不敢还手，生怕伤到于丽娜和肚子里的孩子！一直挺了几分钟，知道于丽娜累得浑身冒汗，呼哧呼哧的喘气才扶着她在床边坐下来。

于丽娜在这边儿喘气，刘佩却听到走廊里李小妹一阵哈哈哈的笑声远去了。刘佩这才反应过来，自己没关门。

刘佩将把房门关上，又才跑回床边搂着于丽娜。在于丽娜数落了刘佩半天之后终于消了气儿！再加上刘佩花言巧语的哄着于丽娜好久，她才开心起来！

等卧室再开门，于丽娜犹如太后一般款款而出，刘佩则如同小太监一样小心翼翼搀着于丽娜的手臂从二楼走下来，看的李小妹和赵大姐两个人忍俊不禁！

等吃上饭的时候两个人慢慢聊天，刘佩才知道这大半年来于丽娜确实没少做事情！这大半年来，于丽娜将公司经营的不错！她已经把几个公司合并起来成立了一家集团公司，还开辟、扩大了不少市场。让公司进一步做大做强了！

而且于丽娜很聪明的聘请了大量的职业经理人来运作整个公司，让自己相对清闲了下来。现在于丽娜只把握公司的大方向就可以了。而且她还给高管们许诺了期权，所以在他们的努力下将公司做的蒸蒸日上！

尤其是刘佩带回来的蓝宝石和翡翠，给刘氏集团带来了巨额利润！于丽娜借助刘佩

开辟的人脉，在高层里面先打开了通路。然后又请了顶级的玉匠来雕刻翡翠，并且分批的逐步放出。

要知道，在现代的缅甸一带的翡翠矿几乎已经被采掘尽了！就是采掘出来的翡翠品质也不高，根本比不了刘佩带回来的那些极品翡翠！

至于刘佩在明朝购买这些翡翠花的钱，无非是一队人的路费罢了，和在现代的利润比起来简直是九牛一毛！

现在珠宝公司的利润每年就有两亿多元！有了这些利润的支持，于丽娜将大笔的资金划进了集团公司下面的几个子公司里，有了资金注入，几个子公司也在快速的膨胀！

最后于丽娜说道：“我都清楚咱家这些生意是仗着你开的路子才这么顺，所以你这次回来，那些人家你得好好走动一下！”

刘佩自然点头表示明白！当天刘佩就给赵大姐和李小妹放了假，自己陪着于丽娜在房间里腻歪的两天才出门。

结果刚出门就发现隔壁的别墅插着出售的标志。刘佩觉得是个好机会，就拨打了电话过去。原来那个别墅的主人刚好移民了，正在卖房子。那人听说是邻居家要买，而且是全款，自然是开心不得了。两个人就在电话里谈好了价格，并约定了交易时间。

邮费买下那个别墅主要是考虑以后便于保护自己的隐私。以后赵大姐，李小妹，以及以后的保镖团队和服务人员就都住在另外一个别墅里，自己一家人单独住着舒适。

等三天傍晚时分，刘佩就开始打电话约人。最先约的自然是梁海岩，然后梁海岩又约了一大帮朋友出来聚众狂欢。

梁海岩越来的人自然也都是圈子里的人，平日的也都熟悉的。一帮人一见面就嚷嚷着要灌刘佩一顿，刘佩二话不说，直接表示今晚狂欢的所有费用都是他的，大家才放过他！

当晚这些人彻夜狂欢，弄得刘佩也是回家一觉睡到了第二天下午才缓过这口气儿来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64809853"  chaptername="0736  再见于丽娜">加入书签</a>
</div>
