    眼前的这些怪物。

    正是之前袭击了孔雀国以及华夏西南境的海鼹兽。

    能够从海底一直破开地面，进入陆地的怪物。

    好在刚刚听到霍飞的提醒。

    战士们反应迅速，直接向着四周散开，这才没有受伤。

    霍飞十人眼神警惕地盯着面前的怪物。

    ‘砰砰！’

    不断有海鼹兽破开地面，涌现出来。

    面对它们狰狞面孔和那双尖长锐利的兽爪。

    霍飞等人脸上浮现凝重之色。

    他们迅速靠成一团，做好了战斗准备。

    “咱们现在该怎么办？”

    一名战士沉声问道。

    他们的任务是将前线遇袭的消息，尽快送出去。

    以便让后方的城市做好防御准备，同时派出援军。

    可现在...

    战士们看着眼前乌泱泱一片的兽群，陷入了绝望。

    海鼹兽的数量太多了！

    根本无法突破！

    “能咋办，跟它们拼了！”

    “准备结合击战阵！”

    “横竖都是一死，老子还能怕了这群畜生不成！”

    战士们脸上浮现决然之色。

    海兽可不是人类，还能沟通一下。

    这群畜生，目的就是要毁灭全人类，将人类当做食物。

    所以现在，要么霍飞这些战士们死，要不眼前的海兽死。

    “全弄死是不可能的了，咱们赚一个算一个吧！”

    霍飞目光警惕，缓缓抽出腰间的暗合金军刺。

    在战甲外骨骼的作用下，这种近身战，近战武器远比枪械的杀伤力大得多。

    随后。

    战士们迅速结成了合击战阵。

    剑锋所指海鼹兽！

    “杀！”

    战士们一声怒吼，充满了冷冽杀意。

    站在战阵方位最前面的几名战士。

    此刻更是将腰间的能源自毁按钮开关给打开了。

    他们已经做好了同归于尽的准备。

    杀两个赚一个！

    杀三个赚一双！

    这就是霍飞十人心中所想。

    没有一名战士害怕。

    身为士兵，在他们看来，战死沙场既是荣耀。

    哪怕拼了命，也绝不让海兽突破这里一丝一毫。

    “吼！”

    海鼹兽群向着战士们发出尖锐的吼声。

    就像放大般的老鼠噪音，带有声波攻击。

    令霍飞等人短短失神了一下。

    而海鼹兽则趁着这一瞬间的破绽。

    直接扬起利爪，攻击过来。

    但霍飞十名战士早已经是解开基因锁的觉醒者。

    很快反应过来。

    他们迅速变换站位。

    瞬间从一个攻击阵势，变成了一个绝对防御的阵法。

    战士们经过长期训练，关于合击战阵的站位早已熟练于心。

    他们迅速变换位置，不断挥动手中利刃。

    冲向来的海鼹兽纵然有着巨大的体型。

    但在战士们熟练的配合，以及暗合金武器的锋利下。

    依然毫无一战之力。

    短短一分钟不到。

    就至少有三十多头海鼹兽倒地，深绿色粘稠的鲜血，都快流成一条小溪了。

    “保持站位，节省体力！”

    霍飞开始指挥。

    他们面前的海兽，至少有着几百头。

    如果现在就把体力耗尽。

    到时候就只能眼睁睁被海兽吞噬了。

    但即使如此。

    数量上的差距依然太悬殊。

    海鼹兽们也不傻，它们并没有一窝蜂而上。

    而是像饿狼一样，不断骚扰着霍飞十人组成的合击战阵。

    “这群畜生是在消耗我们的体力？”

    有战士已经察觉到了海鼹兽的目的。

    所有人都变得无比凝重。

    但令霍飞等人绝望的是。

    他们没有任何办法破解！

    现在包围他们的海鼹兽，数量太多，实力太恐怖了！

    无路可逃！

    战斗足足持续了将近十分钟。

    这处荒山上。

    周围原本干枯的树木，都已经成片倒塌。

    海鼹兽的尸体也从三十几头，变成了一座小山似得，至少有上百头之多。

    而霍飞十名战士，此刻也是气喘吁吁。

    接连的战斗，已经让他们筋疲力尽了。

    毕竟他们面对的不是普通人类。

    而是一头头体型巨大的怪兽！

    “兄弟们，我快坚持不住了...”

    战阵方位最前方，一名战士突然跪倒在地。

    霍飞等战士们连忙过去将他扶起。

    “刘烁，你！”

    霍飞看着眼前战友的腹部，失声出来。

    这个叫刘烁的战士，一直站在战阵前方，因此大家都没有看到过，此时他的腹部，已经受了重伤，鲜血不断涌出。

    即使是第二代暗合金战甲，但在海鼹兽锋利的兽爪，不断袭击下，也扛不住了。

    “刘烁你给我坚持住，咱们会活下来的，相信我！”

    霍飞通红着双眸，使劲抱住年轻战士的双臂。

    而海鼹兽，还在不断包围上来。

    “阿霍，快顶不住了！”

    “你们往后撤，我也顶不住了！”

    战士们开口。

    他们面对海鼹兽的袭击，艰难抵挡。

    霍飞怀里。

    战友刘烁呛出两口鲜血，他全身都在颤抖，但随后却开口道：

    “阿霍，让我再掩护兄弟们一次吧！”

    说完，刘烁强撑着从地上站起来。

    他的手，已经放在了战甲腰侧后方的自毁按钮上。

    “住手！”

    霍飞怎么可能眼睁睁看着战友去送死，他一把拉住了刘烁。

    “这条路是我带大家走的，要死，也轮到我先死！”

    霍飞咬着牙，将刘烁拉到身后。

    然后他挥动军刺，直接迎向冲来的海鼹兽。

    动作简洁却处处蕴含杀机。

    ‘嗤啦’一声！

    面前冲过来的海鼹兽，直接被霍飞给劈成两段。

    鲜血漫天喷洒，带着浓浓的血腥味。

    但很快。

    海鼹兽群继续补上进攻。

    一波接着一波。

    霍飞等人再次陷入了绝望。

    唰！

    战士小赵取下了后背上的无线电通讯背包。

    他默默打开了自毁按钮的闸门，手放在按钮上。

    然后。

    向着海鼹兽走去。

    “小赵！”

    霍飞声音已经沙哑。

    但是却没再阻止。

    因为所有人都明白，现在已经到了最后一刻。

    紧接着。

    刘烁也跟了上去。

    一名又一名战士，跟了上去。

    他们的脸上，写着无畏二字！

    眼神就像凶狠的狼一样。

    死死盯着面前的海鼹兽。

    在这股视死如归的气势下，海鼹兽的兽性本能，都令它们心中有些害怕。

    为什么眼前这群‘食物’，突然间身上的气息如此恐怖了？

    “他妈的，老子也跟你们拼了！”

    霍飞大吼一声，旋即直接扔掉了手中的军刺。

    他打开战甲的自毁开关闸门，同样将手放在按钮上。

    与战士们一同，向着海鼹兽无惧的走去。

    一步一步！

    他们的脚步声对于海鼹兽来说。

    就像是敲响的死亡号角声。

    在霍飞十人已经准备好与海鼹兽同归于尽时。

    天空中的一道声音。

    让他们准备摁下自毁按钮的手，瞬间止住。

    “我部南洋昆仑一号舰队，第十二无人机作战部队，奉命前来支援！”

    “同志，你们可以撤下休整。”

    “剩下的，交给我们！”

