    “可是...你和书上展示的德川家康sama一点都不像嘛~~”

    此时此刻，德川在小樱花的眼里，宛如一个等待被打开的宝箱一样。

    看似平凡的外表下藏匿着数不尽的秘密。

    一边拿着手机围着德川的身前转来转去，女孩啧啧称奇。

    “不管是课本上，还是电视上，对德川家康sama的描述都是很有富态的人...”

    这话说出口的同时，小樱花已经把手放在德川的肚子前上下摸索，看的马场富美加都不由得面色一惊。

    这个孩子，在很短的时间里就和德川熟悉到了可以进行肢体接触的阶段，真的一点都不像是初次见面，刚刚交换过姓名的。

    自来熟吗？

    不...小女孩的社交天赋，还有情商一点都不像同龄阶段的孩子那样笨拙死板。

    莫名的，马场富美加的脑海中出现了一个人的身影，生田绘梨花。

    似乎....只有那个孩子没心没肺的样子可以和眼前的这个小女孩相比了。

    不过当初她对德川可没这么快的熟络起来，还是因为吃了德川亲自做的一顿中餐料理后才无节操的“欧尼酱”前后的喊着。

    德川表情一黑“那是画像又不是照片。”

    小樱花不服的撅着嘴“那那...书上说德川家康sama的个子也不是很高啊，可是你...”

    “当着我的面议论先人的身高，是不是有些失礼了小丫头....”

    没等女孩说完，德川直接一个拳头下去，重重的砸在小樱花的头上，来回旋转。

    “哇...这是事实好嘛！”小樱花吃痛的捂着头，用力的挤着眼睛。

    德川没好气的看着他“别装了，我根本没用力，也只是听着响而已。”

    “哎真是太不懂怜香惜玉了。”

    “哦？没想到你小屁孩一个竟然还懂这个成语啊...”

    德川似笑非笑的放开手，弯下身子“信不信我现在就把你父母叫过来，这期间发生的事情即使不去添油加醋的说一遍，最后被修理一顿的肯定是你，而且你父母还会向我道歉。”

    “啊！！我才不小呢....”

    女孩瞬间炸毛，撅着嘴巴小声的念叨着“我跟你说哦，我已经是国中生了，是大人了哦~~”

    在有些人的眼里，年龄始终是她们最不愿意去提及的东西，比起会被说年老色衰之类的，诸如‘小屁孩’之类的被区别对待，才是让她们会气的跳脚的关键点。

    就好像现在的小樱花面对德川的说教，虽然想要证明自己，但大概是想到了一旦真的把自己的父母叫过来，最终的结局一定是自己去道歉。

    客人就是第一，更何况是个能够住进最高档套房的人。

    “喂...你刚才不还说觉得我有做偶像的天赋，想要和我谈一谈，就这样的诚意吗？”

    德川心中一动，本来他是打算先和这个女孩混熟了以后，再把她的父母邀请到自己的房间里细说想要签下这个女孩的事情。

    依照这期间他通过对话对小樱花的观察，这个女孩总体来说和后世网络上那些粉丝们总结出来的差不多，对谈话气氛的把控有着自己的一套方式。

    就比如对于自己说她是“小屁孩”表现出炸毛的样子，但德川知道，小樱花要是真生气了，就直接转身离开了，而不是紧接着把‘偶像’这个话题引出来。

    “我这可不是鄙视你，是在夸你哦。至少我见过的年纪跟你差不多的人，可不像你说着说着，就能引用成语，很厉害哦~~”

    “哎？真的？”女孩瞪大眼睛“不是在骗我？”

    “当然，所以你真的让我感到意外呢~~”

    德川点着头，认真的表情让小女孩看了许久愣是没找到破绽。

    “哎嘿嘿...其实我的成绩还是很好的。”

    说自己不是小孩子结果只是随便夸一句就恨不得飞上天了，马场富美加看着平时一向沉稳的德川竟然舍得用个人闲暇时间去跟一个刚认识不久的小女孩扯皮。

    看样子，他是对这个小女孩势在必得了。

    果然，没多久的功夫，看着小樱花已经大胆到开始抱着德川的胳膊，一口一个“德川桑”，毫不掩饰自己对东京的好奇，还有想要去那里生活的憧憬。

    马场富美加突然觉得，自己要是在这个年纪遇到他的话，说不定也可以借着年龄的优势做出这些行为。

    德川桑的女朋友该不会是吃醋了吧？

    用余光捕捉到马场富美加满是幽怨的表情，小樱花转了转眼珠子，嘴角飞速上扬。

    “那...德川桑，我要是跟你到东京的话，能见到AKB的成员吗？”

    包房中，小樱花席地而坐，两只手拽着德川的胳膊，像个好奇宝宝一样问这问那。

    起初，小樱花对于成为偶像这件事，和一般的女孩对它的态度是差不多的。

    福冈这里就有很多地下偶像团在博多剧场进行演出活动，想要感受一下这个群体的生活如何，只需要买几张票和一些周边，就能够近距离的和这些偶像接触。

    自从父母在福冈县的这里开设了温泉屋之后，女孩常在鹿儿岛与福冈两个地方进行徘徊，闲暇之余也独自去博多的剧场逛过。

    可以说，若要论对地下偶像的了解。她是绝对比生田绘梨花，还有生驹里奈这两个人强的。

    今天有哪些地下女团在什么剧场演出，每个女团表演几首歌，共多少时间，体验一次近距离粉丝福利需要花费多少钱。

    德川因为了解不多，出于一些兴趣和想要找个话题，便开口问了一下。

    谁曾想到小樱花只需要思索一下就能说出来，浑身上下散发着专业宅粉的气场。

    不过，在听德川说会制作一个女团，并且参与进来运营的事务所包含索尼之后，女孩的兴趣明显比之前浓郁了许多。

    AKB48，就成了小樱花在和德川谈论东京生活的时候，所无法绕过去的一个坎儿。

    “Sakura是AKB的粉丝吗？”

    马场富美加将德川脱下的西装外套挂在房间里的衣架上，熟练的从行李中拿出德川最喜欢的茶壶和茶叶，就在旁边泡起了茶。

    “当然！那可是AKB啊！AKB啊！”

    说起AKB，小樱花兴奋的手舞足蹈，不停的表示自己是AKB的多年狂粉。

    其中最爱的成员包括指原莉乃，渡边麻友，岛崎遥香，小嶋阳菜，筱田麻里子，北原里英，等等。

    起初马场富美加还认真的听着，可是等着女孩一口气把AKB里人气不差的成员全都说了一遍之后，并且大口大口呼着气的样子。

    脸上本来就挂着笑意的德川，这下子直接哈哈大笑起来。

    没想到这个女孩竟然是个DD。

