    两位卧底老哥追着河原茉美的脚步，冲出超市大门，亦步亦趋的跟在后面。

    在盯梢这方面上，他们二人在搜查一课里足可称得上是佼佼者了，虽然中间出了点小插曲，可也无伤大雅。

    河原茉美离开超市后，朝着家中走去，她和黑崎达也住在一间大型公寓楼内，每月租金昂贵，楼下有保安看守，根本不用担心小偷的问题。

    笑着和保安打了声招呼后，河原茉美乘坐电梯上了楼，两位卧底老哥站在寒风中干瞪眼。

    “咋办？跟上去？”

    “目暮警部让咱不要轻举妄动，免得打草惊蛇，楼上说不定有人质！”

    商量了一下，二人决定等目暮警部赶到再动手。

    十几分钟后，在他们焦急的等待下，工藤优作与目暮十三终于带着支援赶到了。

    急促的刹车声回荡在路旁，三辆便衣警车停在了公寓大楼门前，下车之后，工藤优作立刻问到：

    “嫌疑人情况怎么样？”

    “十分稳定，她去超市买了一些食材，看样子是准备回家做饭。”

    “食材？”

    工藤优作眉头一皱：

    “她都购买了什么食材？”

    “啊……”

    两位负责跟踪河原茉美的卧底面面相觑，有点回答不上来。

    他们只顾着监视河原茉美的去向了，哪儿会记得她买了什么食材？

    “仔细想想。”

    工藤优作的语气不容置疑，仿佛这是一件很重要的事情。

    两位卧底不敢怠慢，开始凝眉苦思，半晌后日用型老哥说道：

    “她好像买了两盒牛肉，一袋土豆，三根胡萝卜，两颗洋葱……”

    “不对，她没买洋葱！”

    夜用型老哥反驳：

    “我记得她把洋葱放下了！”

    “对对对，好像是放下了，除了蔬菜之外，她还买了两盒咖喱块，是蜂蜜苹果味的，我儿子也爱吃这个……”

    做咖喱，什么情况下才会不放洋葱？

    洋葱可是咖喱里的灵魂啊！

    蜂蜜苹果味的咖喱块属于小孩子口味，彻彻底底的甜口，再加上拿起又放下的洋葱……

    这些难道不都是小孩子喜欢吃的吗？

    根据这些线索，工藤优作瞬间联想到了被绑架的小女孩，如果河原茉美是为了照顾她，购买这些食材那就情有可原了。

    但……

    如此明显的线索，与犯人之前展现出的聪明智慧完全不符。

    工藤优作沉吟片刻，对目暮十三说：

    “目暮警部，以眼下的情况来看，人质有可能就在河原茉美手中，不过这里是公寓楼，并非藏匿人质的好地方，所以犯人应该会把人质藏在另一处地点。”

    目暮十三竖起耳朵听着，连连点头：

    “没错，既然河原茉美购买了两人份的食材，那么她肯定是要准备人质的午饭，毕竟黑崎达也要后天才能回来。”

    “这样的话，咱们可以守株待兔，在楼下等着，如果河原茉美过会儿不下来，说明人质就在楼上，如果她提着类似保鲜盒一样的东西下来了，那么很有可能是要去给人质送饭。”

    工藤优作略显诧异的看了目暮十三一眼。

    在他的印象中，以前的目暮十三，可是连这些都考虑不到的，必须别人提醒才行。

    如今自己只是随口提了一句，他就能举一反三了？

    看来……

    犯人在进化，目暮十三也在进化啊……

    难道当年的老弟兽，终于要发生蜕变了吗？

    “目暮警部，高木那边传回消息，说他们已经把黑崎真也的家搜查了一遍，并未发现可疑物品！”

    白鸟任三郎拿着电话说：

    “要让他们撤回来吗？”

    目暮十三没说话，看向工藤优作。

    “嗯…无论如何，咱们都不能放任嫌疑人继续自由活动了。”

    工藤优作沉声说道：

    “如果继续磨磨蹭蹭，等庭审结束，嫌疑人一定会销毁证据。”

    “目暮警部，请让高木警官他们，在庭审结束后，将黑崎真也控制起来。”

    “知道了。”

    目暮十三朝白鸟任三郎点了点头，表示对工藤优作的无条件信任。

    “还有，告诉冲绳警方，让他们也在同一时间控制住黑崎达也。”

    “好。”

    距离庭审结束还有半个小时，高木涉等人接到命令后，提前等在了门口，只要里面的法官一落锤，他们就会冲进去，带走黑崎真也。

    与此同时，冲绳警方也会逮捕黑崎达也，将最后两名嫌疑人尽数抓起来。

    “接下来就看咱们这边了啊……”

    目暮十三望着面前高耸入云的公寓大楼，忍不住捏了把冷汗。

    黑崎真也的住所中没有发现自制炸弹，大阪府那边也没有发现炸弹，那制作炸弹的地方是哪儿？

    只能是黑崎达也的住所，或者他的某处秘密工作室。

    也就是说，被绑架的小女孩，很有可能就呆在一间满是危险物品的房间里，与炸弹同住。

    情况极度危险。

    若是河原茉美一时想不开，要跟警方拼个鱼死网破，那可就糟糕了。

    时间一分一秒过去，马上就是庭审结束的时间了，可河原茉美仍然没有下楼的意思。

    目暮十三从来没有像今天这样讨厌咖喱，咖喱这种食物美味是美味，但要求的烹饪时间太久了，如果换做普通的菜式，河原茉美早就可以下楼了。

    下午1：57分，目暮十三和白鸟任三郎几人坐在车里，屏住呼吸，一动不动的盯着公寓大门。

    他们已经决定好了，如果两点一到，河原茉美还是没有下楼，那他们就会冲进去，强行抓捕嫌疑人。

    1：58分，公寓大厅还是没有河原茉美的身影。

    1：59分，目暮十三看了眼时间，握住了门把手，就在他准备行动的瞬间，白鸟任三郎忽然指着公寓大厅叫了起来：

    “她下来了！”

    目暮十三扭头望去，果然看到了河原茉美的身影，只见她两手空空，却画了淡妆，手里拿着车钥匙，像是要外出见什么人。

    “暂缓行动。”

    距离行动开始前的最后30秒，工藤优作突然喊停：

    “跟上河原茉美，看看她要去见谁。”

