    宁宝带着他们四处走了走，不过没一会儿的时间，宁娟章雁跟丁可欣已经混熟了。

    “准备在这里呆几天？”她问他们。

    “起码呆个四五天吧。”好不容易过来，不呆够了他们可舍不得走。

    “而且我们挺喜欢这里的。”京麦忍不住说道：“宝儿，你这里简直就像是个世外桃源一样，跟我们那完全不一样。”

    这里真的很舒服。

    “你们喜欢就好。”宁宝倒是没想到他们会细化这么偏远的地方。

    虽说在后世，很多大城市的人都喜欢去一些小县城买房子，觉得那些地方依山傍水的，空气好，适合养老。

    但这个年代应该还没这种想法才是。

    “不过我过两天得出一趟远门，可能没法陪你们了，不过我姐他们都在家。”

    其实确实是有点不巧，宁宝刚跟蒋翁和说好了两天后出发，而且不止她自己一个人。

    “啊~”

    四人顿时就是一阵失望。

    丁可欣忍不住问宁宝：“宝儿你要去哪里？”

    大陆这边的远门，有时候比他们香江那边出个国还远吧。

    “要去C省偏远的几个村落做义诊，路上过去就得好几日，来回起码得折腾半个来月差不多。”

    “这么远！”

    几人没想到宁宝还会去那么远的地方给人义诊。

    以她现在的身份地位其实没必要这么辛苦的。

    宁娟告诉他们。

    “宝儿从七岁开始就一只跟着师父义诊，这么多年了每年都会去几次，说起来去年才去过一次，和以前比是真的很少了。”而且那次义诊还是在附近。

    宁娟其实能够理解宁宝，虽然觉得她这样很辛苦。

    和宝儿相比较，自己好像只要好好上学就好，其他的什么都不勇干。

    现在除了去挖挖菜，帮忙摘点水果，其他的事情也都有人干了。

    几年前的话，宁娟无论如何都想象不到自己能过这么好的日子，穿这么好的衣服和鞋子，还有这么多的朋友，还能读书。

    这一切都是宝儿带给她的。

    “原来是这样啊。”

    众人颔首。

    宁宝：“主要是上学家试验，再加上有时候还得出诊，所以没什么时间去那么远的地方，这次恰巧没什么事情，想着就去一趟远一些的地。”

    和周边这些个村落相比，那些地方才比较有意义的义诊，他们想去趟医院估计在路上就得走上一整天甚至不止，甚至直接在路上就坚持不住，很多人根本就没有去医院这种想法。

    宁宝记得幸福村不是特别远的地方有个村子，他们村子的人每次有人生病就会去找村子里的一个神婆，作法然后开符水喝，有的人活了，大多的人都死了，但他们却谁也不觉得这有什么问题。

    在她看来，这是很悲哀的事情。

    实际上这种事情宁宝在上一世见到的更多，也不好解决。

    众人了然。

    “那……我们能一起去吗？”

    丁宏济突然问道。

    “我其实挺想去见识一下的。”

    说起来他还没去过乡下的地方呢。

    之前以为宁宝这里是乡下，但他觉得不像，以为这里不论是环境还是那中式的房子都特别好，而且这可是宁宝住的地方，怎么能算是乡下。

    主要是，这里距离京城市区也不算是顶远。

    不止是丁宏济有兴趣，其他人也很感兴趣，一个个眼馋的盯着宁宝，就好像她手里有什么好吃的一样。

    宁宝失笑了一下。

    “这可能不是很方便，那个地方太远了，路上差不多得坐上三天四夜的火车，然后还得走上一整天才会到，你们应该……吃不消。”

    “而且那些地方都是山路，很小也不好走，车子更不能开。”

    宁宝劝他们还是打消这种念头的好。

    四人也没想到居然这么折腾，比他们从香江过来还要折腾，居然要走上一整天。

    “那我们更要去了。”

    丁宏济一点都没被吓到，“宝儿你去那样的地方，一定得有人帮你拎东西吧，我们几个刚好啊。”

    “我看还是算了吧。”宁宝还是摇头。“你体力还没我姐他们好呢。”

    丁宏济下意识看向个子比宁宝还娇小的宁娟。

    “怎么可能。”他不相信。

    “要不我们比比？”

    “比什么？”宁娟问题，没带怂的。

    “跑步？”他下意识看向其他人。

    “比那没用。”宁娟摇头，“咱们要比就比摘水果。”

    他指了指不是很远的那个山头。

    “你看那边，那山上全是我们家的果园，原本我们明天准备去摘水果下来酿酒，咱们要比就比那个，比谁在两个小时内摘的水果多。”

    刚好还能帮忙。

    “你要是能赢了我，我也帮你劝宝儿。”

    “成，那就这么决定了。”

    丁宏济伸出手跟他打钩。

    “拉钩上吊一百年不许变，骗人的是小狗。”

    “骗人就是小狗。”

    他就不相信了，自己还能输给一个小丫头。

    宁宝在一旁没说话，看着他们打这个赌。

    反正不管输赢，她都不可能带他们的，不管她觉得，他一定会输。

    因为宁娟已经习惯干活了，虽然选在干的少了，但这些活一直都是她拿手的，再加上体力好；而丁宏济则是个被宠到大的小少爷，这……不能比。

    不过看他们兴致勃勃的样子，她还是由着他们吧。

    宁宝笑着。

    “今天你们赶路也累了，时间也不早了，比试放在明天，我先带你们去自己的房间。”

    宁家是没多余的房间了，不过寇家还有啊，除了二楼的房间是他们自己住的，一楼的几个客房也够他们住了。

    宁宝说话，几人当然得听，一个个乖巧的跟着他们去熟悉自己的房间，顺便把身上的包都放下。

    没一会儿，几人就听见宁娟过来喊他们，说是先教教他们水果要怎么摘怎么放到框里面。

    反正不能拿来随便丢就对了。

    会坏。

    然后，几个少爷小姐的看着地上那筒鞋发傻。

    宁娟看他们傻乎乎的样子就知道他们从来没穿过这个。

    “下地就得这么穿，不能穿你们脚上的鞋子，会洗不干净的。”而且哪有穿这么好的鞋子下地的。

