    出于礼貌，穆亦辰往边上退了一步，让她先走。

    哪知道，傅佳彤忽然身子一晃，站立不稳，朝他这边倒了过来。

    穆亦辰正站在房门和墙壁形成的夹角之间，避无可避。

    眼看傅佳彤就要摔到他身上，他微微皱眉，伸手在她腰间扶了一把。

    “傅小姐，小心一点，是不是脚扭了？”

    傅佳彤低着头，脸上浮现一抹晕红，“穆大哥，不好意思，我刚才做久了腿麻，没站稳……”

    她话说到一半，忽然感觉腰间支撑着她的大手突然收了回去，顿时一个踉跄，差点再一次摔倒。

    她赶紧扶住门框，才勉强稳住了身体。

    顿时瞪大了眼睛，蒙圈地看着穆亦辰。

    既然扶了她，至少要等到她站稳再松手吧？

    这样也太没有绅士风度了。

    她在心中暗自抱怨，但穆亦辰却一点都没有注意到她的反应。

    因为，就在刚才那一刻，他仿佛听到了一个熟悉的声音在叫他的名字……

    ……

    走廊尽头，洛晨曦跟穆亦辰四目相对。

    她只看了穆大少一眼，视线就转向了靠在他身上的那个大美人。

    穆亦辰感觉自己的手像是烫伤了一般，下意识地收了回来。

    跟在洛晨曦身后的卓峰看到这一幕，差点当场给这两口子跪了！

    他可是绞尽脑汁、想尽办法，才帮大少爷把少奶奶留下来的。

    眼看两人就要和好了，哪知道，却让少奶奶看到了大少爷跟别的女人抱在一起的画面！

    洛晨曦盯着穆亦辰看了一会儿，忽然转头就朝电梯的方向走去。

    卓峰欲哭无泪，追在洛晨曦身后，上了电梯。

    弱弱地替老板解释：“少奶奶，您看到的不是真的！总裁肯定是不小心才碰到傅小姐的，他平时在公司，连身边的女秘书都不会多看一眼，跟女客户说话都会保持一米以上的距离！他对您绝对忠心不二，您千万不要怀疑……”

    “这就是你说的……总统府来的傅小姐？”

    洛晨曦转头看向卓峰，开口问道。

    她脸上一片平静，并没有卓峰想象中那种震怒或者崩溃的迹象。

    卓峰看在眼里，心里稍稍安定了一点。

    还好，他们少奶奶还是相信大少爷的，只要她还肯听解释，那就还有回旋的余地。

    想到这里，卓峰也不敢再说瞎话蒙骗洛晨曦了，非常诚实地把傅佳彤的来历说了一遍。

    最后强调，“傅小姐是跟她的堂哥，傅家大少傅临琛一起来的，大少爷不是在办公室里单独接待她，只是顺便而已……请您千万不要误会大少爷……”

    洛晨曦垂下眼帘，掩盖住眼底黯然之色，“误会？我怎么可能会误会他？穆亦辰为人怎么样，我心里清楚得很。”

    所以，尽管刚才前台小姐一直添油加醋地说穆亦辰已经另结新欢，还说得有鼻子有眼的，但其实，她心里一个字都不相信。

    卓峰那么紧张，根本没有必要。

    可是，在看到傅佳彤出现的那一瞬间，她的心情却变得非常微妙。