    第705章 亲妈   

    “这是一套房的钥匙，具体地址一会儿我给你发到手机上，你搬过去。”

    说完，祝凡就走了。

    

    钥匙冷冰冰地放在茶几上。

    

    屠筱静看都没看，她万分懊悔跟祝凡要钱的举动，就是这个举动直接导致了今天。

    

    屠筱静去了洗手间，她泡在浴缸里洗澡，可怎么都洗不掉身体里的污秽，她想周江了，可她也知道，沾染上祝凡，估计这辈子，她离周江越来越远了。

    

    她的身体是周江的，不是祝凡这个混蛋的，她可以在周江面前放荡，但是她从未给过祝凡任何幻想。

    

    屠筱静终究生在一个县城，虽然她人品不好，但她还是很传统的。

    

    屠筱静哭了，哭得很痛苦，她既恨姜瓷，又恨祝凡。

    

    洗完澡，她就穿好衣服回家了，她并没有拿祝凡给的钥匙，她准备回家去拿支票，还给祝凡。

    

    路上，屠筱静收到一条微信，是祝凡发来的，写的是房子的位置。

    

    她照样没看。

    

    可是刚刚到家，她就看到自家的客厅里，堆着一大包东西，郭玉藻正坐在客厅的沙发上。

    

    “这是什么？”

    屠筱静诧异。

    

    “你不是要搬出去吗？

    东西我都给你收拾好了。”

    郭玉藻说道，“她给你的房子是什么样的？

    大不大？

    别墅还是公寓？”

    

    屠筱静当时就呆住了，看到郭玉藻得意的嘴脸，她仿佛看到了妓院的老鸨那样，总算把她给兜售出去了。

    

    屠筱静有一种被亲妈卖了的感觉。

    

    “我没拿钥匙，房子在哪我不知道！”

    说完，屠筱静就回了自己的房间，躺在床上睡觉了。

    

    好在，她的被褥郭玉藻还没有给她收拾。

    

    郭玉藻踢门进来了，“闺女，何必呢，一条是康庄大道的好日子，一条是穷日子，你是不是被下了降头了？”

    

    屠筱静把被子拉过来，盖住自己的耳朵。

    

    郭玉藻已经在翻找她的包了，真没有钥匙。

    

    “钥匙你真没拿？”

    郭玉藻急了，“傻帽！”

    

    说完，她“砰”关了屠筱静房间的门，走了出去。

    

    屠筱静听到她好像在给祝凡打电话：   

    “祝总，我们家筱静这孩子，性子拗，您的钥匙她没有拿，不知道是不是留在酒店的房间里了，可别丢了，我劝劝她。”

    郭玉藻说道。

    

    屠筱静紧紧地咬了咬牙齿，看起来，她和祝凡睡了这件事情，妈都是知道的，可能还是她和祝凡串通好了，她可是自己的亲妈。

    

    亲妈这样对她！   

    屠筱静突然从床上起来，开始摔倒床上的东西，把自己房间里的东西砸了个稀巴烂。

    

    “吃我的，住我的，用我的，还要把我送进狗男人的怀里。

    混蛋。”

    

    屠筱静疯了，她歇斯底里地摔倒着自己房间里的东西。

    

    然后，她颓废地坐在自己卧室的地上，大哭起来。

    

    “给谁号丧呢？

    人家祝总给了五百万！”

    郭玉藻站在屠筱静的门口说道，“你一个女戏子，不就该是这种结局吗？

    还想怎么样？”

    

    “滚！”

    屠筱静说道，接着，她又大声哭起来。

    

    

    

