    “神子，要突破了吗！”

    时间神族内，月耀、月希、月凡、付凌雪、文鸿达，望着萧叶消失的背影，都是满脸的激动之色。

    这些年。

    也就他们能屡屡见到萧叶，在时间主宰道场中穿梭。

    此刻，对方身上那种气息上的变化，他们真切感受到了。

    “叶子要突破了！”

    这个消息，飞快传入到真灵四帝、伊镰等人耳中，他们同样倍感振奋。

    萧叶能在中央神庭再次开启前突破，自然是天大的好事。

    不过。

    三主强者们也没有声张，都在无声等待着。

    不过。

    这种等待，显得极为的漫长。

    十万年。

    二十万年。

    ……

    漫长的岁月在流逝，却始终不见萧叶的身影，甚至连对方的一丝气息都感受不到。

    “萧叶老大！”

    小白疑惑了起来，有些焦急了。

    细数萧叶过往突破，虽然都是惊险异常，可从来没有花费这么长的时间。

    况且。

    纵然时间之塔比空间神器还要奇特，可以遮掩气息，可萧叶这是在进行天道破境，绝对会引发天地交感才对。

    这是根本隐藏不住的，为何会这般风平浪静？

    小白犹豫了许久，想要进入时间之塔一探，但却被伊镰拦了下来。

    “世人皆认为，达摩主宰出面，促成提前开启中央神庭之举，乃是为了达摩神群族的未来考虑。”

    “却不知道，这和萧叶有关。”

    “也许萧叶也知道这一点，这才会刻意隐藏破境动静，不想暴露自身真实修为。”

    “况且，萧叶若是真的遭遇意外的话，时一前辈也不会袖手旁观的。”

    伊镰将自身推测，托盘而出。

    “不想暴露？”

    小白闻言一愣。

    萧叶并没有透露，自己和达摩主宰间的约定，但南渡、佛勒和他们三主群族，走的颇近。

    在过往岁月中数次登门，透露了这个消息。

    如今听到伊镰提及，小白心头一动。

    现在的三主群族，虽然暂时无人敢惹，但暗中不知有多少目光在盯着。

    如今又正值，中央神庭再次开启，若是萧叶破境的动静，被其他势力或者主宰感知到了，还不知道会发生什么。

    所以。

    尽管不知，萧叶是用什么方法，掩盖破境动静的。

    可伊镰的推测，倒是说得过去。

    小白在沉默中止步了，在继续等待。

    岁月长河滔滔向前。

    萧叶依旧没有出关。

    但万化大禁天中，有关于命运主宰的动静，却是越发庞大了。

    与此同时。

    混沌各大禁天，也变得极为的动荡。

    那些在闭关修行中的涅神境真传、神子，都是纷纷出关了。

    之所以会如此，除却又是一个叠纪，走到尾声之外。

    各尊主宰联袂约定，开启中央神庭的日子，已经接近了。

    这是一场诸神之争，各大混沌势力都翘首期待多年了，如今日子终于临近了，没有人可以保持平静的心态。

    在喧嚣沸腾之间。

    新一轮的叠纪交替冲击到来。

    这一次，显得非同寻常。

    在无上盛世中崛起的涅神、神子，都是纷纷登场了，在各自的战场中展开了厮杀。

    就连命运一方，都不例外。

    原因很简单。

    中央神庭之行，即将到来，各大势力需要打探对手的虚实，获取有价值的情报。

    所以。

    此次叠纪交替冲击，自然成为了最好的机会。

    三主群族，自然也是不甘示弱。

    三主大军，分批从小禁天中走出，冲向不同的大禁天，在天道轮回中争渡。

    “最近两个叠纪，各大混沌势力中，都出现了一批强大的涅神境真传。”

    “当今的太神群族，光是混沌神子，就已经达到一百五十尊之多！”

    “翼神群族在这方面的底蕴，比太神群族只高不低！”

    “命运群族也出现了大量的神子级存在，真实数量难以预估！”

    ……

    很快，一则则令人心惊肉跳的情报，在各域中流传，引起一片沸腾和喧嚣。

    此次中央神庭开启，果然不简单。

    那些混沌势力都憋足了劲，在最近两个叠纪中，有了这么迅猛的发展。

    傻子都知道。

    在这背后，肯定少不了主宰级存在的干预。

    恐怕那等诸神之争，将要比想象中的还要惨烈。

    叠纪交替冲击，迅速来到了第四阶段。

    一尊尊先天神灵登场，就连天道榜强者都现身了，只为摸清楚对手的情况。

    在这个阶段中，三主群族倒是颇为低调，并未参与进去，超然在外。

    实际上。

    在主宰不出的前提下，于先天神灵层次，三主群族真的有称霸之姿，再加上和古神群族联盟，何须再去刺探情报？

    在血雨纷飞之中。

    万物复苏的蓬勃气息，在大、小禁天中席卷了开去，又是一个新的叠纪到来。

    活到这个叠纪的生灵，心头没有太大的喜悦，反而感受到一种空前的压力。

    因为仔细计算时间，距离中央神庭开启，只剩下三万年了。

    三主群族之界中，同样有些道音轰鸣。

    在一道道震撼的目光中，萧叶行宫的大门缓缓打开，一道挺拔的身影，从中缓步走出。

    “萧叶终于出关了！”

    三主诸多强者纷纷现身，旋即面露错愕之色。

    萧叶明明就在眼前。

    可他们释放出意志，却像是穿透了虚空，连萧叶的气息都捕捉不到，难以判断萧叶是否破境成功了。

    “我虽在圆满混沌中，可因为天道神胎，和奇点混沌绑在了一起，因为那里的残缺，我想要再度破境，实在太困难了。”

    “不过，终究还是成功了。”

    “只是日后，再想更进一步，恐怕会很麻烦！”

    萧叶想起这些年破境的遭遇，依旧心有余悸。

    此次，他破境花费这么长时间，非他所愿，而是现实所迫。

    不过，他付出的努力，已经有了惊人的回报。

    甚至因为他是奇点混沌的天道神胎，此次破境并未引起圆满混沌的感应。

    下一刻，萧叶的目光扫视全场，旋即视线落在某道身影上。

    那是满头白发，形容枯槁的时一，他也因为萧叶的出关而现身了。

    “如此短的时间内，就达到了时间大道原始级第四变。”

    “若非我亲眼所见，绝对不敢相信！”

    此刻，时一亦在打量着萧叶，一双时间之眸闪烁神芒，在对着萧叶传音。

    （第三更到！）

