    接下来的谈判，安迪作为大BOSS却成为了一个透明人，他自己也知道，会议室里已经没有他什么事情了，他要做的就是在这群人谈妥后，在协议上签字就行。

    当然，结果肯定是非常圆满的‘双赢’。

    只不过这个‘双赢’在安迪这里的意思是我战胜你两次。

    回到经过重新装修，优雅还略带时尚科技感的办公室，在小助理幽怨的目光中摇头失笑起来。

    “行了，别一副受了多大委屈的模样，过几天我带你去巴黎，给你放一天假，去香榭丽舍大街上自由购物。”安迪坐在老板椅上，对给他递上咖啡的托里说道。

    小助理并没有多开心的嘟囔道：“老板，我更想待在你身边。”

    “呵呵，我竟无言以对。”安迪轻笑摇头，端起咖啡小抿了一口，看着一旁的落地玻璃墙外的风景，淡笑道:“我不会分身术，而且，无论我有多能干，也只有一根啊，真的不够分。。。”

    “噗嗤——”

    托里布莱克看着自家大魔王一副若有所思皱眉无奈的模样，听到他的感叹，没有忍住，笑出声来。

    “呵呵，行了，收拾一下，马上动身去迈阿密，完成对《迈阿密先驱报》的收购，顺便看看今年的维密秀。”安迪又喝了一口咖啡后，拿起办公桌一旁的简报文件夹，开始快速的浏览起来。

    小助理听到老板要带着她，一双眸子里已经是chun意盈盈，扭着纤腰，快步的走出办公室，回到自己的位置上，开始收拾起东西来。

    电话本，记事本，手机，笔记本电脑，化妆包，有打开自己的衣橱，从里面拿出三套新买的时装以及两套xing感的新内yi，放进行李包中。

    这一个月以来，她大部分时间都在这里亲自督办大魔王的办公室装修，办公室的地毯，沙发，吊灯，各种装饰品都是她亲自去挑选的，倒是也十分的充实。

    只是坏皇后怀孕的消息传来，让她的心一下子就变得焦虑不安起来，还好，大魔王很快就回到了纽约，让她的焦虑得到了缓解，不过那种忐忑依然存在，直到刚才，她才放下心来。

    她不担心大魔王外面有多少qing人，最担心的还是那位坏皇后针对她，毕竟她这个助理和大魔王的那点破事，根本就是个公开的秘密。

    还好，大魔王对她还是依然如故，这让她长长的舒了口气。

    安迪自然是不知道小助理的那点担忧，作为自己亲自养出来的小金丝雀，他从来没想过放飞，再说，就托里这种一声懒病的‘人生赢家’放飞出去，还不饿死？

    驶往肯尼迪机场的车里，安迪拿着手机正在浏览着总统大选的新闻，昨晚，奥黑牛以270张选举人票遥遥领先与麦凯恩的155张，虽然还有几个州的计票结果没有出来，但是奥黑牛当选总统已经成为定局。

    安迪也是在昨晚给奥黑牛打去了祝贺电话，这家伙高兴坏了，安迪同样也十分的高兴，他的政治投资迎来了收获回报的时间。

    虽然第一位黑人总统诞生了，美国也妥妥的完成了一次世界级的皿煮平等的大秀，黑人们几乎陷入了癫狂的庆祝中。

    安迪看着手机上的各种主流媒体自吹自擂的报道，也只是飒然一笑，翻找着有意思的新闻，这时，被不断的翻页找新闻的麻烦给搞得有些心烦的安迪，刚想吐槽，不由的身体微微一僵，很快就双眼放光的，拿过电脑来打开，连上网络，输入关键字，查找起来。

    “果然还没有出现。。。”安迪双眼放光，面露喜色的用微不可察的声音低语道。

    接下来的一路上，安迪就开始抱着笔记本电脑不断打着字，而小助理对此十分的好奇，大魔王可是很少愁眉苦脸的进行思考，但是在今天，她看到大魔王不仅皱眉苦思，还十分的专注，并没有上了飞机就对她来上一顿炮轰。

    而且让小助理无语的是，大魔王这种专注思考，写写画画的状态，一直持续到了迈阿密，直到下榻到四季酒店的总统套房后一个多小时后，安迪才算是停下来，不过接下来，就进入了视频连线时间。

    “阿尔，一会儿我发两份文件给你，你立刻让人把文件中我想到的两个发明进行专利注册，尽快完成。”

    “好的老板。”

    安迪满意的点点头，关掉视频后，还给天朝的李晓莹也发了条短信，也发了一封电子邮件，让她在天朝那边也进行专利注册。

    说实话，要不是用爱疯手机翻看新闻时，总有种不习惯和麻烦的感觉，他还真没意识到这里面存在的惯性思维对他的影响。

    后市用手机看新闻，看网页的‘无限内容’此时可还没出现，能手机时代，最让人成瘾的原因，就是这个无限内容。

    而无限内容无疑离不开‘无限下拉加载’和‘无限滚动阅读’这两个看似不怎么起眼的小设定。

    无限下拉功能，让使用者只要把卷轴拉到底部，内容就会无限加长。如果大脑没有及时意识到，拇指就会不停卷动网页。这项功能一直被认为是用户习惯形成的好方法。

    安迪可不在乎那些所谓的专家学者的成瘾说辞，但是他知道这两项小技术几乎在未来是普遍使用的技术，这几乎是最普遍的应用，作为一个专利狂，安迪是绝对不会放过这种又能赚钱，又能赚名望机会的。

    所以，他一路上一直在按照自己的理解在对无限滚动，无限下拉的技术进行还原和专利介绍。别看这只是两个小专利，但是它的普及度确实十分的普遍，安迪将要拿下这两个专利来，那会给他带来长久不断的利润，哪怕只是一些蚊子肉，但是蚊子肉也是肉啊，谁会嫌弃美元？

    把这两个专利申请的问题交代下去后，安迪本来是准备放松一下的，不过接到老板来到迈阿密消息后，此次负责和《迈阿密先驱报》谈判的属下很快就赶了过来，提早的和大BOSS汇报交易谈妥的全过程。