
            

                    ：[]
                ！！

            
                “有些不够意思！”

    阿蛮身旁不远处，秦川突然说了一句。

    杨叶离开时，天居城众人并没有想到杨叶会独自一人前来魔人窟刺杀这些魔人。而当他们得知这边的事情后，阿蛮立即召集了天居城的人杀了过来！

    天居城，有福同享，有难同当！

    杨叶摇了摇头，“这是我自己招惹的事情，我自己”

    “回去在跟你算账！”

    阿蛮突然打断了杨叶的话，她转身看向不远处的那黑魔，“黑魔，既然你不想善罢甘休，那好，今天我们天居城与魔人窟那就来一个彻底的了结！”

    语落，阿蛮就要动手。

    “是我不想善罢甘休？”

    远处，黑魔突然狞声道：“阿蛮，你要搞清楚，是你的人先来杀我的人！是我不想善罢甘休？”

    “如果不是你先杀我的人，他会来魔人窟？”阿蛮怒道。

    “我杀你的人？”

    远处，黑魔眉头皱了起来，他看向身后，身后，众魔人微微摇头。

    见状，黑魔抬头看向阿蛮，两人相视一眼，眼中皆是带着一丝凝重。

    “所有人，立即撤走！”

    这时，阿蛮的声音突然在场中响起。

    “撤？晚了些呢！”

    就在这时，一道声音突然从远处传来。很快，远处，一只巨大的黑狼缓缓自一处空间走了出来，

    黑狼体型高大，全身毛发竖起，宛如长针，闪烁着森冷幽光。在这黑狼的背上，坐着一名光头男子，在男子的手中，是一柄黑色长枪。

    恶狼团！

    阿蛮扫了一眼四周，在他们四周，不知何时聚集了一劈骑着黑狼的人，数量足足有上百，这些人，以包围的方式，将魔人窟与天居城全部包围了起来。

    此时此刻，不管是黑魔，还是阿蛮，都已经非常清楚了。

    这一次的事情，是恶狼团挑起来的。目的嘛，很简单，让天居城与魔人窟自相残杀，然后恶狼团坐收渔翁之利！

    阿蛮抬头看向远处那光头男子，“想必阁下就是恶狼吧？”

    光头男子嘴角微掀，“正是！”

    阿蛮淡声道：“阁下这么有自信，恶狼团以一敌二？”

    “他若有自信，之前就不会使用这种伎俩了！”一旁，黑魔突然道。

    远处，恶狼轻笑了笑，然后道：“阿蛮，黑魔，我们三方在这个鬼地方，明争暗斗这么多年了。我想，也是时候该结束了。不然，这屁大点的地方，资源这么少，不够分啊。”

    “来试试？”阿蛮道。

    黑魔双手也缓缓紧握了起来。

    虽然与天居城有着不可调节的恩怨，但是，此时此刻，他很清楚自己该怎么做才对自己有利。

    “哈哈”

    远处，那恶狼突然大笑了起来，下一刻，一股恐怖的气息突然自他体内席卷而出。

    一瞬间，场中，所有人都感受到了一股前所未有的压迫感！

    所有人脸色都变了！

    见境强者！

    此刻，阿蛮与那黑魔脸色都极其难看。他们二人，只是知境，而这恶狼，竟然已经达到见境！

    比他们高了一级！

    但是，他们很清楚，这小小的一级，那是质的不同。

    远处，那恶狼看了一眼黑魔与阿蛮，笑道：“你二人，都是天才中年的天才，有越阶挑战的能力，特别是阿蛮你，曾经还杀过见境强者。来，试试，看看你二人能不能越阶杀我！”

    越阶挑战！

    在场的人，都是天才中的天才，越阶杀人，可以说跟家常便饭一样简单。

    但是，那也要看对象！

    要知道，眼前这恶狼在知境时，对方同样有越阶杀人的能力！

    阿蛮与黑魔相视了一眼，下一刻，两人同时消失在了原地。

    远处，那恶狼嘴角微掀，转瞬，他右手朝前一探，然后猛地一压。

    这一压，宛如天塌！

    轰！

    一股强大的力量直接将黑魔与阿蛮震到了数千丈开外，而周围其余的人也是被波及，纷纷被那股力量震地朝后连连暴退。

    见境强者！

    远处，恶狼深吸了一口气，“见境，见万物本源，见天地之心，见一切本来面目阿蛮，黑魔，你二人实力不错，我给你们一个机会，臣服我，可免一死！”

    “臣服？”

    阿蛮冷冷一笑，“我阿蛮的世界里，没有这两个字！”

    语落，她突然纵身一跃，来到了空中云端之中，下一刻，一根巨大的狼牙棒出现在了她的手中，在所有人的注视下，阿蛮双手握着那根狼牙棒对着下方的那恶狼猛地就是一砸！

    “破地！”

    随着阿蛮声音落下，下方，一股力量突然聚集在那恶狼的脚下。

    轰！

    恶狼所站处，地面直接崩塌，一股强大的力量席卷而是，朝着那恶狼轰了过去。

    恶狼脸色不变，右手微微一抬，然后向下猛地就是一压。

    轰！

    两股力量刚一接触便是猛地爆发开来，那恶狼直接被这股力量震地朝后退了足足百丈，其刚一停下来，他所站的位置再次崩塌开来，转瞬，又是一股力量自地面冲天而起，朝着那恶狼席卷而去。

    黑狼背上，恶狼双眼微眯，眸子内，闪烁着森冷寒光。下一刻，他右手轻轻一旋，然后纵身一跃，紧接着，猛地一掌往下就是一拍。

    轰轰轰！

    下方，地面不断坍塌湮灭。

    一个巨大的深渊出现在了众人的视线中。

    “破天！”

    而就在这时，在那云端之中，突然响起了阿蛮的声音，转瞬，一柄巨大的狼牙棒突然自那天际云端之中电射而出，其直指下方的恶狼！

    一棒落下，方圆数万里的空间直接颤动了起来，仿佛承受不了这一棒的力量一般。

    骇人无比！

    看着那根狼牙棒破空而来，这位已经达到见境的恶狼眼神之中第一次出现了凝重。

    没有轻视大意！

    恶狼手腕一动，在他手中，出现了一柄黑色长枪，下一刻，恶狼右脚猛地一跺那黑狼的狼背，后者顿时仰天一声怒啸，接着，其双爪猛地一拍地面，带着恶狼朝着天际暴射而去。

    “破！”

    黑狼背上，恶狼长枪猛地朝着虚空一刺。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声突然在天际响起，整个天际剧烈一颤，一股恐怖的气浪陡然在场中爆发开来，这股气浪扩散的速度极快，眨眼间便是已经扩散到数万里之外。

    而数万里之内的那些高耸入云的大山，一瞬间便是被这股气浪摧散，化作了虚无。

    十息后，场中突然平静了下来。

    天际，是那阿蛮与恶狼。

    恶狼微微一笑，“不愧是蛮族超级天才，真的很厉害。如果你也达到见境，我一点战胜你的把握都没有。但是现在，两个你加在一起，都不是我的对手！”

    说着，他看了一眼一旁的黑魔，“黑魔，阿蛮，我恶狼惜才，你二人若是愿意带着你们身下的人跟随我，都可免一死。再者，两位，我们三方若是合为一体，就有能力闯过黑狱山脉，去见识一下外面的世界！”

    臣服？

    黑魔沉默。他很清楚臣服意味着什么。

    这时，那黑狼又道：“两位，我耐心可是有限的！”

    就在这时，阿蛮突然看向一旁的杨叶，“从现在起，你就是天居城的老大，带着众人立刻回天居城。”

    众人愣住！

    杨叶楞了楞，然后道：“什么意思？”

    阿蛮直视杨叶，“没听到我的话吗？立即带着众人回天居城。”

    杨叶看了一眼远处那眼神已经冰冷下来的恶狼，然后看向阿蛮，“为什么是我？”

    杨叶身后，众人也是看向阿蛮，眼中带着好奇。

    杨叶是刚来天居城的，这不是重点，重点是，除了阿蛮外，他并不是最强的。阿蛮之下，还有刀狂，还有灵，还有总之，按道理来说，怎么也轮不到杨叶做天居城老大。

    阿蛮微微摇头，“灵与刀狂实力虽然很强，但性子高冷，他们若是当老大，不仅带不好你们，反而会坏他们自己的心境。而你杨叶，能打，够无耻，你带领天居城，这帮家伙，至少不会吃亏。当然，日后你若是不能服众，你们自己可以自行选出一个老大！”

    杨叶：“”

    “看来，天居城今日要从这死界消失了！”

    这时，一旁的恶狼突然道。

    恶狼右手一挥，周围那些恶狼团的人顿时朝着阿蛮等人围了过来。

    就在这时，阿蛮突然松开了手中的狼牙棒，下一刻，他双手朝前猛地一拉。

    嗤！

    在阿蛮面前，空间直接被撕裂开，那道裂缝越来越大，眨眼间，杨叶等人周围的空间直接被撕裂开来，此刻，杨叶等人全部置身在那片空间裂缝之中。

    “不到见境，不许出城！”

    阿蛮声音落下，双手一合。

    嗖！

    杨叶等人瞬间从原地消失，再次出现时，已经在数万里之外。

    原地，那恶狼淡声道：“阿蛮，为了一群萍水相逢的人而牺牲自己，值得吗？”

    “萍水相逢？”

    阿蛮轻声笑了笑，“他们叫我老大，叫我大姐！”

    “那又如何？”恶狼淡声道。

    “知道老大是用来干什么的吗？”

    阿蛮直视恶狼，“老大就是用来垫后的。”

    语落，阿蛮体内气息突然疯狂暴涨了起来           
            