    陈铁辛是个什么样性格的人，黄骁勇非常清楚，毕竟两人都是在龙云城长大，即便是在小时候，陈铁辛就是一个目空一切的人，借着陈家在龙云城嚣张至极，向来只有旁人拍他的马屁，他可从来不屑于拍别人马屁，而且也没有必要。

    可如今，陈铁辛竟然毫不避嫌，大方承认自己拍马屁的行为，就像是变了一个人似的。

    黄骁勇仰天大笑，他拍马屁是一件正常的事情，不会让他觉得丢脸，因为以前的三大家族是城主府讨好的人，他做过类似的事情数不胜数。

    “陈家大少，我拍马屁多正常，毕竟我城主府以前可是被三大家族压着的，但是你不一样，你陈家大少爷的身份，以前可是不把任何人放在眼里啊。”黄骁勇笑着说道。

    陈铁辛知道黄骁勇是故意调侃自己，以前的他，的确不屑于做这种事情。

    但是现在，面对韩三千这样的强者，想要成为其徒弟，就算拍点马屁又怎么样呢？

    “人都是会变的，你能做的事情，我自然也能做。”陈铁辛说道。

    黄骁勇点着头，说道：“识时务者为俊杰，你能这么想倒也聪明，只可惜，你曾将我师父赶出陈家府邸的时候，没有想过有这一天吧。”

    陈铁辛每当想到这件事情的时候就会心如刀绞，悔恨不堪，如果不是他过分的将韩三千赶出陈家府邸，这件事情也就不会演变到现在这种地步。

    如果可以给陈铁辛一次重新来过的机会，他绝不会在韩三千面前颐指气使，更加不会把韩三千赶出陈家。

    “我承认，这件事情的确是我的愚蠢所导致的，所以我会想办法弥补。”陈铁辛说道。

    黄骁勇看了一眼韩三千，见他的神情没有任何波动，他知道师父这是一点没把陈铁辛的话放在心上，继续说道：“弥补？你觉得我师父需要吗？你陈家能给我师父带来的好处，对他来说，没有任何价值。”

    陈铁辛咬了咬牙，陈家在韩三千面前，可以说是地位卑微，陈家能拿得出手的好处，在他眼里确实谈不上价值两个字，他想要什么不能自己满足？

    而且以他这种强者境界，迟早有一天会进入皇庭，到了皇庭，还有什么是他得不到的？

    “黄骁勇，这事跟你没关系。”陈铁辛说道。

    “跟我当然没关系，不过你知道我为什么要说这么多吗？”黄骁勇说道。

    陈铁辛皱着眉头，不能理解黄骁勇这番话的意思。

    黄骁勇继续说道：“是因为我师父懒得搭理你，所以才需要我来让你们赶紧滚蛋。”

    陈铁辛看向韩三千，神色平淡的他给人一种无法亲近的感觉。

    “韩三千，你为什么不能给我一次机会，我可以用任何方式来救赎自己，你要的一切，我陈家都可以给你。”陈铁辛说道，只要能够成为韩三千的徒弟，就算把整个陈家双手奉上，陈铁辛也在所不惜。

    只可惜，区区陈家在韩三千眼里，又能算得上什么？

    “走吧，以前的事情我不与陈家计较，不过你想成为我徒弟，是痴心妄想。”韩三千说道。

    黄骁勇听到这话，笑着说道：“陈铁辛，如果你还不滚蛋，打扰我师父休息，就别怪我不客气了。”

    话音刚落，天上一道白芒降落在黄骁勇身旁。

    翼虎声音低沉的咆哮着，长着血盆大口挑衅着陈家父子。

    看到这种情况，陈铁辛心如死灰，其实来这一趟之前，他心里大概已经猜到了结果，毕竟就连陈嫣然出面都没有用，他和陈元海来又有什么意义呢？

    不过即便是明知道的结果，当真正发生之后，陈铁辛还是无法接受。

    多少年了，他希望拜真正的强者为师，而如今这样的强者就在他面前，他却没有拜师的机会。

    更重要的是，就连黄骁勇这种废物都可以成为他徒弟，自己却不行。

    “韩三千，难道真的一点机会都没有吗？”陈元海想要抓住最后一次机会，对韩三千问道。

    “我没有毁了陈家，已经是大发慈悲。”韩三千淡淡的说道，他这句话可不是恐吓，以陈铁辛对他做过的事情，他的确有理由摧毁陈家，只是韩三千对待生命的重视特别强，身为地球人，他并没有一颗屠戮的心，要是换做任何一个轩辕世界的强者，陈家早就已经被血洗了。

    陈元海叹了口气，最后的一丝机会破灭，他只能够带着陈铁辛离开了别院。

    陈家父子走后，黄骁勇走到韩三千身边，说道：“师父，关于你的事情，现在已经彻底传开了，我估计皇庭迟早会再派人来龙云城。”

    韩三千点了点头，这件事情他早就考虑到了，不过事情已经到了这个地步，想要继续隐瞒自己，显然是不可能的。

    “来就来吧，到时候见一见就行。”韩三千说道。

    黄骁勇不自觉的看了一眼花园，这里可是埋葬着三位皇庭人的尸体呢，而师父却一点都不担心，难道他就不怕这件事情暴露吗？

    “师父，万一他们调查起上次的三人，怎么办？”黄骁勇低声说道，这是他们两人才知道的秘密，哪怕白灵婉儿和皇庭有着不共戴天之仇，黄骁勇也不敢让她知道这件事情。

    “上次的三人，不是早就已经离开龙云城了吗？”韩三千疑惑的看着黄骁勇。

    黄骁勇愣了一下，当即明白了韩三千的意思，说道：“师父说得是，我竟然把这事给忘了，而且他们离开的时候，可是有很多人都看见的。”

    韩三千笑了笑，问道：“你来找我，就是通知我这件事情？”

    “还有，我父亲想请师父去城主府一叙，他想要当面感谢你，当然，要是师父不愿意可以不去，不用给我家老东西面子。”黄骁勇说道。

    “那就不给吧。”韩三千爽快的说道。

    黄骁勇没想到韩三千会这么直白，差点给自己一个耳光，要是不说后面那些话，韩三千说不定就去了。

    <!--over-->

