
“难怪蛰龙不愿意加入我们，原来他还有这样一层身份。”

“血狼”佣兵团的副团长“恶棍”维克多露出恍然之色，而除了恍然外，神色中还带着些许担忧。

维克多神色中的担忧，并没有能瞒过拉米雷斯的眼睛。

“我知道你在担心什么。”

拉米雷斯伸手按在维克多的肩膀上，说道：“蛰龙不会出卖我们，如果他想要出卖我们，我们的营地早就遭到攻击了。蛰龙身后的政府跟美国人不一样，只要我们不去主动招惹他们，他们不会对我们动手，记住这一点。”

三架直升机很快就消失在了夜幕之中。

……

撤离点距离G国的边境线不到五公里，宋萱事先也已经做好了打点，车队很顺利的驶出了G国的边境线，进入到隔壁的K国中。

K国跟G国虽然只是相隔了一条边境线，但是两个国家的治安却是云泥之别。

K国的海陆空三军非常正规，完全不是G国那贪污、腐烂的政府军所能相比的。

在宋萱的车队驶入到城镇中时，已经是凌晨一点多，虽说这里没有国内的凌晨这么热闹，但是在街道上还能看到行人，这在G国绝对不可能出现。

两个国家严重的治安反差，让不少G国人想过要逃亡到K国，毕竟两个国家只隔着一道边境线，可是因为K国严格的边防管理，让那些费尽心思想要进入K国的G国人只能无功而返。

宋萱提前在这个跟K国边境相隔三十公里的城镇中建立了安全屋，是一栋二层楼的小别墅，足够所有人进行休整。

刚进入别墅，龙婧芸就看到了坐在客厅沙发中的方牧南。

在叶萧从梵蒂冈离开后，宋萱就跟方牧南一起来到了这个安全屋中。

看到方牧南，龙婧芸、何子铭、唐风三个人显得有些拘束。

“琴魔”方牧南，这可是“传说”中的人物，他平时生活的那个小院子可是红旗学校的“禁地”，没有得到允许，不论是红旗学校的教员还是学员都是不能靠近的。

在红旗学校那么多年，但是他们只在叶萧和宋修学员擂台时，见过方牧南一眼。

“不用那么紧张和拘束。”

方牧南对着自己面前这三个年轻人摆了摆手，看了眼跛着脚的唐风，说道：“你们赶紧去把自己的伤口处理下，然后该洗澡的洗澡，该睡觉的睡觉。”

“龙丫头，你留一下。”

就在龙婧芸、何子铭、唐风三个人转身离开的时候，方牧南突然把龙婧芸给叫住了。

何子铭跟唐风两个人没有做逗留，何子铭搀扶着唐风先去处理他脚上的伤口。

“坐吧。”

方牧南示意龙婧芸坐下后，给她倒了杯茶，问道：“你爷爷身体还好吧？”

“他挺好的。”龙婧芸声音清冷的回答道：“那么多人照顾他，陪着他玩闹，他能有什么不好。”

方牧南能听出，龙婧芸的语气中还带着对她爷爷把她送进红旗学校的不满；方牧南也能理解龙婧芸的这种不满，毕竟在龙婧芸进入红旗学校、接受训练的年纪，正是被父母宠着，被爷爷奶奶护着的年纪。

可是龙婧芸并不是普通人家的女儿，龙家，给了她常人难以企及的背景，但她也需要为龙家的荣耀付出努力。

方牧南并没有在这件事情上多说什么，他能明白龙婧芸爷爷龙国荣的选择和决定。

“说说你们这次遭遇的事情吧。”方牧南对龙婧芸说道。

龙婧芸从酱油厂仓库中发生的战斗开始到莫斯昂的防御战，选择其中的重点向方牧南讲述了一遍。

“‘暗月’果然还是使用了那种药剂，而且还是三个人，真是没有想到。”

方牧南沉吟了一声，说道：“不过，最令我没想到的，是那小子居然又激发出了‘禁忌之力’，而且还没有对身体造成负荷，这倒是个好消息。”

“我听毒牙说，当年蛰龙在斯科京斯恰就使用过‘禁忌之力’，而且也因为‘禁忌之力’，他差点成了废人，可是这次为什么没有造成影响？”

这是龙婧芸心中的疑虑，可是一直都没有机会弄明白这个疑虑。

“这件事情还是等蛰龙苏醒后再说吧。”

方牧南站起身来，对龙婧芸说道：“你也赶紧把伤口处理下，然后去休息恢复。”

龙婧芸是懂得进退的女孩，她没有追着方牧南去问原因，起身走向了别墅的二楼。

别墅里的房间很多，宋萱给每个人都安排了一个房间。

龙婧芸回到自己的房间，拿着换洗衣服走进了浴室。

柔和的暖光灯，令龙婧芸的肌肤更显白皙。从花洒洒落而下的细水流落在龙婧芸的身体上，化作小水珠，欢快的跳动着。

水幕中的人儿简直就是上天的杰作，精致到无可挑剔的容貌，凹凸有致的身材，即便没有任何撩人的动作，却也充满着致命的诱惑。

擦拭干自己的身体，龙婧芸换上了一套宽松的居家服，走出了自己的房间。

刚把房间门关上，就跟同样走出房间的何子铭迎面相遇，很显然，两个人有着相同的目的，都是想要去了解叶萧的情况。

看到穿着居家服的龙婧芸，何子铭有些发愣。

跟龙婧芸一起加入特勤组这么长时间，这是自己第一次看到龙婧芸穿居家服。

在何子铭的印象中，龙婧芸总是一身黑色皮衣的着装，只是偶尔会更换皮衣的款式，就连洗浴后，龙婧芸也照样是换上黑色皮衣，这还是何子铭第一次看到龙婧芸穿居家服，而且还是一身鹅黄色的居家服。

“我就不去做你们的电灯泡了。”何子铭对着龙婧芸眨了下眼睛，又退回了自己的房间中。

龙婧芸轻轻点了点头，依旧保持着她一贯的清冷，敲了敲叶萧房间的门，然后推门走了进去。

房间中，宋萱亲自在照料着叶萧。

看到走进房间的龙婧芸，宋萱既感到有些意外，可却又觉得在自己的意料之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40177067"  chaptername="第413章  不一样的幽凰">加入书签</a>
</div>
