    “不会是上次剑月宗的办法，挑拨离间吧？”萧诗问。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离摇摇头：“这一次要直接硬来，打出咱们国公府的威风，免得大傅看轻了。”

    他与大季诸人不同，对大傅的了解更深，知道八大宗虽说一致对外，彼此间的矛盾却极深，甚至是生死大仇，像剑月宗与血神教便如此。

    只要稍一挑动，他们彼此便会趁虚而入。

    逸国公府再强也不会牵动八大宗的目光，毕竟只是国公府，与武林宗门不同，镇守为主，只要逸国公府展现出了强横的实力，能够影响八大宗门的兴衰，他们也不会多招惹。

    这一次杀魏无畏的若是大傅八大宗之一，或者是光明圣教高手，血神教只会找凶手报复，可逸国公府在血神教眼里太弱，便要报复逸国公府。

    “咱们的实力差血神教远了，怎能硬拼？”萧诗蹙眉。

    楚离摇头道：“现在的血神教与先前可不同，并没那么强大。”

    血神教被观星阁三宗联手，重创了一番伤了元气，如今又没了魏无畏这个顶尖高手存在，更是实力大损，黄天和武功虽强却不能事事出手。

    这一次来报复便不会有黄天和。

    “别大意了，”萧琪道：“再不好，他们也是八大宗之一，瘦死的骆驼比马大。”

    楚离失笑道：“夫人想到哪里去了，我岂能大意。”

    “那准备如何硬拼？”萧琪问。

    楚离笑道：“硬拼便是硬拼，没有取巧可言。”

    “哼，故弄玄虚！”萧诗没好气的道：“用阵法？”

    楚离摇摇头。

    萧诗讶然道：“难道不用阵法？”

    “不用。”楚离道。

    萧诗难以置信：“舍阵法不用？”

    她修炼天心诀，知道楚离修炼的层次极高，通过窥天术可以看到未来的片断，预测到血神教来袭的路线，在旁边设置阵法省心省力，不会有伤亡。

    现在他舍这妙法不用，偏要硬拼，岂不是有失理智？

    楚离道：“用阵法血神教不会服气，直接硬拼，他们才会知道疼。”

    萧诗蹙眉想了想，慢慢点头：“看来血神教这帮家伙是直肠子。”

    楚离笑着点头。

    萧琪道：“那一切小心。”

    楚离笑道：“他们讨不了好的。”

    他现在前所未有的自信，大圆镜智更进一层，对他助益更大。

    他跟两女说说笑笑，快要回屋睡觉时，雪凌飘飘而来，递上一份卷宗：“公子，这是李越心上人的消息。”

    楚离接过来。

    萧琪与萧诗皆停住脚步，扭头看来。

    萧诗道：“楚离你也太小心了，连李越的心上人都不放心？”

    她可知道楚离与李越的关系，可谓是真正的好朋友好兄弟。

    萧琪蹙眉道：“我见过那位李殊姑娘，没有问题。”

    楚离与李越是朋友，她却不是，李越仍是她的属下，当然要看一看这位李殊姑娘，看过之后才放下心，没有问题。

    她也同样有洞察人心的本事。

    楚离点点头没多说，开始仔细翻阅卷宗。

    雪凌盯着他看，两女也盯着他。

    楚离很快翻完了卷宗，皱眉道：“此女有问题。”

    通过卷宗上的资料他知道，李殊此女原本并非国公府护卫，而是武林一个小门派弟子，后来到崇明城游玩时，碰上了李越，两人一见钟情。

    也无外乎萧琪会查她，确实很可疑。

    不过萧琪看过之后，李殊没有问题，世事比想象的更离奇，所以生这样的事看似离奇，却也未必不是真的，萧琪便没再深究。

    萧诗好奇的问：“有什么问题？”

    楚离摇头：“待见过之后才能知晓。”

    “真有问题？”萧琪蹙眉问。

    她自问法眼无遮，一眼能看透人心，除了楚离之外罕有人能例外，这李殊的心思也能看得清清楚楚，并没有问题。

    楚离道：“一定有问题，我会亲自见一见她。”

    “那好吧。”萧琪不再多问。

    萧诗笑道：“难不成是美人计？”

    “会是谁想对付咱们？”雪凌摇摇头。

    楚离道：“咱们的仇人可不少，我也好奇是哪一路神圣。”

    ——

    清风徐徐，阳光明媚，正午时分，楚离来到了东花园。

    李越正在月光兰圃锄草，小心翼翼，旁边蹲着一个身姿曼妙的女子，正伸出柔嫩的手帮忙拔草，周围清风徐徐，煞是安静。

    楚离的脚步响起，李越扭头看到他过来，放下农具迎过来笑道：“楚兄弟怎么又有功夫过来了？”

    楚离笑道：“想见见嫂夫人。”

    “你呀……”李越摇头，指着已经直起身望过来的美貌女子笑道：“这便是她，李殊。”

    楚离冲李殊抱拳笑道：“见过李姑娘。”

    眼前的女子个子不高，体态婀娜，容貌清纯秀美，确实是个难得的美人儿，尤其气质楚楚动人惹人怜惜，很容易激男人的保护欲。

    楚离暗叹，也难怪李越会一见钟情，确实是个很容易惹人心动的女人。

    美丽的女人很多，尤其国公府中的侍女多是姿色过人，虽达不到雪凌这般，放到外面已经是难得的美人儿。

    这李殊并非比国公府侍女们更美，但气质却更柔弱几分，更惹人怜。

    “见过楚总管。”李殊裣衽一礼。

    楚离看着她摇摇头：“可不敢当。”

    “去弄些酒菜吧，他这时候过来就是蹭饭的。”李越笑道。

    “好。”李殊轻点螓柔声应道，袅袅去了。

    李越目送她的背影消失，才慢慢收回。

    他转头看向楚离时，不由一怔，楚离的脸色沉肃，丝毫没有先前的笑意。

    “怎么？”李越不解的问：“不喜欢她？”

    楚离摇头：“她有问题，接近李兄你别有目的！”

    李越迟疑一下，叹了口气。

    楚离皱眉道：“难道你知道了？”

    “果然瞒不过你。”李越苦笑道：“一眼就看出来了！”

    楚离若有所思，忽然笑了起来，摇摇头：“她是跟你说了实话罢？”

    李越慢慢点头道：“她接近我确实是别有目的，已经跟我坦白。”

    楚离道：“她是什么人？”

    “是仁国公府的。”李越叹道。

    楚离道：“然后呢？”

    李越苦笑道：“可接近我之后，现又喜欢上了我，非常痛苦，不知道该怎么做，是离开还是继续留在这里，是我硬生生让她留下的。”(未完待续。)