    安第斯神鹰落地瞬间，便转身一箭射向了张铭。

    咻。

    这一箭射出，张铭根本无法躲避，直接被一箭射中了胸口。

    砰。

    一道光芒炸起。

    张铭手中钢缆也脱手，砸在了楼顶的地面之上。

    安第斯神鹰也没想到张铭这么容易中箭，退后两步的身体止住了。

    “白痴。”

    安第斯神鹰看着张铭趴在地上，嘴角发出一丝冷笑，脚下刚往前踏出一步，地上的张铭却是一下子如同猛虎一般扑向了安第斯神鹰。安第斯神鹰惊得脚下一瞪就向后跳去，却被张铭一下子抓住了腿。

    咔。

    随着关节声响起。

    安第斯神鹰只感觉脚下一疼，等到张铭松手的时候，安第斯神鹰已经只能单脚站立，另外一只脚已经脱臼，根本已经不可能逃跑。

    “怎么可能！你明明中了我一箭！”安第斯神鹰摔在地上，脸色狰狞开口道。

    张铭轻哼一声，从胸口上拔出那一支箭，同时又取出了一块铜牌。

    这铜牌就是当初叶天南送给张铭女儿的玄武令。

    玄武令有防御一次的作用，可就是如此，这一箭还是射进了张铭的胸口，不过好在张铭有观自在心经炼体，要是换做其它宗师，这一箭很可能射入心脏。

    “你们西方有神器，我们东方有仙宝。”张铭冷漠开口道：“安第斯神鹰，你的箭很厉害，虽然你没有杀掉我的人，但是却对我的人造成了不可挽回的后果，所以你落到我手里的后果，你应该明白会怎么样。”

    安第斯神鹰冷笑开口道：“张铭，我知道近身战我不是你的对手。今天我落到你手里，必死无疑。不过没关系，你和你的家族很快就会为我陪葬。没有人杀了暗影之刺的成员而不付出整个家族的代价的。张铭，我在下面等着你。”

    话音落下。

    都不用张铭动手，安第斯神鹰取出一支箭直接扎入了自己的心脏。

    死了。

    安第斯神鹰的双眼慢慢闭合，用自己的箭结束了自己的生命。

    张铭看着眼前之人，也没想到对方会如此干脆。可是对方越是这样，张铭心里越感觉凝重。暗影之刺的杀手，完全是一群不惧怕死亡的疯子，安第斯神鹰死在自己手里，暗影之刺很可能如同安第斯神鹰所说的一样对张铭身边的所有人采取报复。

    不过战争早已经开始了。

    张铭也从来没有想过退缩。

    张铭蹲下身子在安第斯神鹰身上翻找了几下，对方身上没什么特别的东西，只有一把弓和十几支箭。这箭看上去很普通，不过这弓却不知道什么材质制作的，浑然一体，看上去应该是件宝贝。

    张铭拉起了弓。

    一种很奇怪的感觉从弓上传遍了张铭的全身。

    这种感觉就好像自身意念的延生，张铭本身五感已经很敏锐了，而在这弓拉开的瞬间张铭感觉自己居然能够感知道方圆数里之内的每一个人，甚至每一个动物和昆虫的存在，他都能隐约感觉到。

    咻。

    箭离手。

    化作一道流光，直接射入了对面高楼的墙壁，连尾部都消失了。

    “西方神器，死亡之语？”张铭看着手里的弓，倒吸了一口凉气。

    难怪安第斯神鹰能够这么容易的追杀他，只要这东西在手，恐怕一个后天境的武者也能对宗师造成致命伤害。不得不说，这把弓的确强，甚至在张铭的感觉里，这把弓比起金乌还要强上许多。毕竟，金乌还要人来掌控，而这把弓掌控的要求比金乌低太多了。

    不一会。

    曹婴带着人来到了楼顶。

    曹婴看着安第斯神鹰好奇道：“主人，这么就死了啊？怎么被箭射死的？”

    “自杀死的。”张铭沉声道：“他被我近身了，知道不是我的对手，自杀的很果断。这群人就是一个疯子，让下面的人最近一段时间监控所有进入蜀都的通道，一旦发现可疑的人就立刻出手拿下再说。暗影之刺的杀手肯定会给这个家伙报仇，宁愿错抓，也别放过一个。”

    曹婴点头道：“明白了。主人。”

    杀了一个。

    暗影之刺的人后续的肯定还会出手，看在这些人就是张铭主要的防备目标。

    车上。

    田园犬见到张铭，便连忙开口道：“人抓到了吧？”

    “死了。”张铭随口道。

    田园犬脸色微变。

    张铭再次开口道：“自杀的，这些家伙就是疯子，知道不是我对手，都不需要我动手就自杀了。”

    “哦。”田园犬点头应了一声，又开口道：“那……您这边不需要我帮忙了吧？没其它事的话，任务我已经完成了，请您通过黑市账户转账付款，我先走了。”

    这家伙要走？

    张铭开口道：“我这边还有其它任务，你就没兴趣多留些日子？”

    “我！”田园犬嘀咕道：“圣手阎罗前辈，我真不太愿意帮人杀人。”

    张铭回应道：“安第斯神鹰算是死在了我们手上，他属于暗影之刺这个暗榜小队，他的小队成员一定会回来报复的。到时候他们报复的对象不只是我，同时还有你。我让你留在这里，一方面是方便保护你的安全，另一方面当然也是让你帮我到时候反击。而且这也算是整个华夏的事，虽然我不能以你是华夏人为由要求你帮助整个华夏，但是不可否认，如果你帮了我，也算是给整个华夏做好事。”

    民族情节。

    这一点田园犬当真还是有的。

    田园犬松开了车门，叹息道：“好吧。民族情节我还是有的。这些外来人在华夏乱杀人，我有能力提供帮助，当然也愿意帮你们。那先这样吧，你们安排我住处，等到要找人的时候叫我就行了。这一段时间，我暂时就跟着你们吧。至于任务的钱就算了，就当我接的是全套任务吧。”

    “好。那就多谢你了。”张铭笑着开口道。

    眼前这个人是个人才。

    不管是能力还是人品，都让张铭很喜欢。

    凭借着一个鼻子，就能搜索方圆十里地之内的人，这一点就算五感灵敏的化境也做不到。而眼前田园犬还很有自己的原则，就算面对张铭这样的高手，也敢于说出自己的原则，并且拒绝张铭，这一点不是一般人能做到的。

    回子嫣阁的路上，张铭也大致了解了田园犬的一些情况。

    田园犬没刻意隐瞒自己的情况，直接说出了自己的名字叫王才，当真和旺财是同音。

    这家伙是个苏省人，现在住在沪市，开了一家宠物店，偶尔接接黑市的任务，显然过的很自在。

    回到子嫣阁。

    王魁也到了。

    王魁见到跟着张铭走进来的王才，便对张铭再次挤出笑脸道：“大人，听说您今天旗开得胜，我在这里恭贺大人了。”

    “行了。你别对我笑了，笑的比哭都难看。”张铭回怼了一句道：“安第斯神鹰死了，不过暗影之刺其它成员恐怕会很快来到蜀都。王魁，我需要更多的资料，还有介绍一下，这个是你本家，王才，田园犬。”

    王魁对王才双手递上名片道：“久仰大名。没想到我们还是本家。我是黑市的接引使，也是这位大人的接引使，王才兄要是想跳槽，随时可以给我电话。”

    所谓跳槽，自然是换个接引使。

    在黑市中，接引使的业务也很有竞争的。

    王才愣愣得接过面片，开口道：“我的接引使是我很好的朋友，我不会跳槽的。你们在这边聊，我连夜坐飞机来的，先去休息了。”

