    “小尘长得像爹爹，我长得像娘亲。”

    小狐弱弱说道。

    虽然他有时候会羡慕小尘长得像爹爹，可是一想到他更像娘亲，他就释怀了。

    李道云看向小狐，觉得这个孩子和帝尊虽然不太像，可是眼角眉梢间还是能看出几分帝尊的影子。

    他和谁都没有太像，可是刁钻的继承了两人全部的优点，以后长大了，绝对是个风华绝代的美男子！

    若是以前，小尘还会羡慕一下小狐。可是在娘亲的教导之下，他们现在也都淡然了，只要能和爹爹娘亲在一起，长得像谁不重要哒！

    叶轻染看了看两个孩子，觉得他们长得不像也挺好的。反正他们各有各的优点，她每次看到他们都喜欢得不得了。

    “你们想不想要一个长得像你娘的小妹妹？”

    傅寒修问小狐小尘。

    小妹妹？

    听到这话，两人的眼睛都冒着绿光。

    “好呀好呀！”

    “想要想要！”

    他们异口同声，表现出了一种急切的渴望。

    一个像娘亲的小妹妹，一定会非常可爱吧？

    好期待哦！

    叶轻染白了傅寒修一眼，没好气道：“还没成亲呢！生什么生！”

    “你这是在暗示我什么吗？”

    “滚蛋！”叶轻染毫不客气将傅寒修踢开，见他笑得挺欠的，索性踢了他一脚。

    这一幕看在李道云眼底，心底不可谓不吃惊。

    他见识过帝尊出手时的狠辣无情，也听说过他的冷酷，可是眼前这个男人，让他很难和逐鹿之巅的帝尊联想在一起。

    半晌，他淡淡一笑。

    挺好的。

    李道云和叶轻染一起研究了一下，尝试了好几种方法，都毫无动静。

    甚至于，叶轻染都放了血，那个空间始终都没有动静。

    身处另外一个空间中的云随风，看不见摸不着，可是她却能真实感受到她的存在，甚至能听到她浅浅的呼吸声。

    连着几日，叶轻染都会抽空来一趟清风洞。

    李道云也每次都会出现，短暂地待一会儿，和叶轻染探讨一番，最后将多数的时间留给她。

    就这样，又过了三天，转眼间，到了古战场遗迹开启的日子。

    辰时，书院的演武场已经聚满了弟子。

    古战场遗迹存在一定的风险。哪怕所谓的绿洲，也没有那么安全，每次都会有一定数量的弟子在其中殒命。

    是以，书院完全采取自愿原则，按照班级为单位，由一个教习带着一个班级进入古战场遗迹。

    若是班级人数太少则和其他班级凑成一个团队。

    一般情况下，每次古战场遗迹开启，都会有将近一半的人选择进入其中。

    因为，这是一个难得提升实力的机会。

    遗迹中，危险和机遇并存。

    尤其是里面散落着不少上古遗物，都是无上至宝，尤其是得天独厚的环境，孕育出来的灵宝，若是碰到了，绝对是天大的机缘。

    “你们看，壬戌一百零八班的弟子们居然也来了！”

    “他们往年不都我行我素的吗？怎么今年这么安分守己？”

    “这还用说，肯定是因为叶教习呗！”

    ......

    只见某个角落，红舞，谷无忧，秦飞雪以及秦紫邪四人十分惹眼。

    不过，和红舞几人的愉悦不同，秦紫邪显得有些闷闷不乐。

    “姐，我们真的要跟着她一起？之前不都是自由行动的吗？”

    秦紫邪很是不乐意。

    他现在不想看到叶轻染，一看到她就会想到那些耻辱。

    虽然他知道他自己技不如人，可是他就是不知道该如何面对她。

    “今时不同往日，秦紫邪，你答应我的，不准反悔！”

    秦紫邪皱着眉头，心中祈祷着叶轻染最好不要来了。

    不过，让他失望的是，叶轻染很快就出现了。

    看到秦飞雪几人的时候，叶轻染也没有惊讶，她早就猜到了他们会来的。

    “叶教习，这次靠你带我们飞了！”

    红舞眼神晶亮。

    她真的是对这次古战场遗迹的试炼充满了期待。

    谷无忧则是一副面瘫表情。他对试炼本身不感兴趣，感兴趣的是里面的灵植药材。

    至于秦飞雪，和红舞一样，挺期待这次的古战场遗迹试炼的。

    “秦紫邪，一起？”

    段玉这时走了过来，拍了一下他的肩膀。

    她站在叶轻染身边，看都没看一眼叶轻染，就好像她不存在一样。

    “我...”秦紫邪想跟段玉一起走，以前他们也是这么干的，不和任何班级一起走，找几个看得顺眼的一起。

    “怎么？你要和她一起？”

    段玉挑眉，‘她’指的是谁，不用多说。

    “段玉，他不会跟你走的。“秦飞雪对段玉说道。

    “还有，你要是没有其他人同行，就和我们一起吧。”

    段玉拧了拧眉，冷笑，“我就不凑这个热闹了。”

    “为什么呀？一起不挺好的吗？”

    段玉都转身走出几步，顿住脚步，头也没回，“我可不想和一个曾经想杀过我的人一起！”

    即便叶轻染的精神力让她都甘拜下风，可是这并不能掩盖她曾经打断她吹奏摄魂曲，差点害得她被反噬的事实！

    红舞一怔。

    她知道段玉说的是上次灵兽群攻击书院那次。可是，她怎么都不愿意相信，叶轻染会做出这种事情来，一定是有什么误会。

    “你们看，段玉不和叶轻染一起！”

    看着段玉离开，周围的弟子们纷纷议论起来。

    “段玉还记着当初的仇呢。不过。段玉这么做也正常，毕竟叶教习忽然打断她，是一件很危险的事情。”

    “唉，也不知道叶教习为什么要那么做...”

    ......

    至于叶轻染本人却并没有生气或者其他的情绪。

    她清者自清。

    这时，李道云和吴树山联袂现身。

    躁动嘈杂的演武场，瞬间安静下来。

    书院的弟子们看着那道白须白发的身影，面色肃然起敬。

    身为书院的院长，虽然李道云常年在外，但这丝毫不影响他在书院弟子中的地位。

    “这一次古战场遗迹试炼，谁能找到混沌青莲子，书院会承诺他一切的条件。”

    留给书院的时间不多了。

    或许也就这几年的时间，运气好些，还能苟延残喘个十几年或者更久。

    可是封印松动是不争的事实。

    谁也无法预料，封印会在什么时候失效。

    唯一可以预料的是，封印失效之日，便是神州书院覆灭之时！

    这一次，不成功便成仁！

    是以，这一次的试炼，神州书院几乎派出了最精锐的力量，目的便是找到混沌青莲子。

    这是神州书院，唯一的救赎。

