    刘志平和周炜联袂进来后。

    一进来，刘志平就笑嘻嘻的对李锋说道：“怎么样，老板，这个办公室够大吧！在自己的办公室中思考问题，是不是很爽了啊！”

    李锋也笑着说道：“好你个刘志平啊，也干笑话我了，不过你别说，呆在自己办公室里感觉就是爽，只是还是有点大，显得有点空旷。”

    刘志平直接笑了，连旁边的周炜也跟着笑着了两下。

    刘志平笑着说：“那你就多走走，再说也锻炼身体！对了，老板，那新秘书呢？怎么样，不行咱就换！”

    李锋也没打算瞒着与宋佳的同学的关系，只要有心人都能打听到，再说李锋也怕别人咬嘴舌，只是没想到刘志平都有孩子的人了，还敢给李锋开这种玩笑，

    不过李锋还是解释道：“好你个刘志平真是越来越没谱了，不过这种玩笑少开，我个大老爷们不是，对人家小姑娘就不好了。”

    刘志平也只是拿个由头跟李锋开个玩笑而已，所以当李锋有点认真的解释完后，刘志平也没在继续说什么，直接跟李锋汇报起工作来了，

    刘志平先是将一张年会的预算清单递给了李锋，说道：“这是今年年会的预算清单，老板，你看看，你不是说今年的年会要大发发的搞吗，所以我直接批了100万的费用，怎么样？”

    李锋说：“这是光晚会的费用吗？”

    刘志平回答道：“嗯，主要是弄个现场抽奖活动什么的？一等奖是1万，二等奖五千…..一共100名，现场随机抽。”

    这种事也需要向自己汇报，李锋纳闷的说道：“这个你看着安排呗，这是我们锋锐大厦竣工后，第一次晚会，既然搞大点，那就搞大点，

    既然是年会，也就应该人人都有奖，只要是我们锋锐的员工，不管新来的实习的，还是没有到场的，都能参加抽奖活动，直接以员工号码为准，奖金不变，

    不过把中奖比例直接翻十倍，1000名中奖的，当然四级以上的不参加活动，锋锐现在快2000人了，减去4级以上，50%以上的中奖率，如果你再中不了奖，那只能愿意你命不好了！”

    接着，李锋又说道：“对了，现在也快过年了，把该发的奖金也趁着年会发下去，今年咱们锋锐算是真正在中国互联网站稳脚跟了，这离不开整个锋锐兄弟姐妹们的付出，

    这样吧，咱也别小气了，4级以下的，算生新来的，差不多1800人吧；直接发2个亿的奖金，4以上的也近200人，也是直接发2个亿的奖金，让大家都好好过个好年。”

    4级以上的，平均奖励100万，当然想刘志平这种总裁级别（6级）的可能高点，得有500万的奖励，不过这样的也只是少数，更多还是4级的；

    那怕是4级以下的，也平均奖励10万，连刚加入锋锐的都有份，再这个燕京平均工资也才3000多块的钱年代，一个人普通员工年终奖能拿10万，这是什么概念，放到现在产不多就相当于100万。

    当然，每年年代，李锋还会单独拿出一笔钱来，用于股东分红，毕竟李锋在锋锐也就1元的工作，虽然李锋在其他方面的支出，有公司买单，但还是自己手里有点钱，方便点，

    而这次股东分红也是1个亿，主要是奖励给锋锐的管理层，大家忙活了一年了，该给物质奖励，李锋一向是大大放放的。

    这些加起来也才不过5亿的支出，对于一个月纯收入都能近2亿的锋锐来说，也就无伤大雅了。

    所以，在李锋大体分配完，刘志平他们也都见怪不怪了，虽然自家老板有点懒外，在其他方面那是表现的非常完美。

    刘志平也直接点点头，说道：“好的，老板，那年会我就再追加100万的预算，至于奖励的事到时候我直接安排好，让财务的董丽直接报你批准。”

    李锋直接摆摆手，说道：“行，年会的事，你直接就行了，奖金的事，你也直接安排便是，这些我说好的东西，不用给我再汇报了，只是这些事还需要想我汇报吗？”

    对李锋来说，这些约定成熟的事，刘志平直接安排便是，而且李锋也给了刘志平的500万的签字权，年会预算那怕200万，也不过这个线啊！刘志平为啥多次一举呢，所以李锋有点纳闷。

    这时，刘志平说道：“老板，你刚才也都说的，这是我们搬入锋锐大厦的第一次年会，而且今年咱们也干了不少事，也收购了不少企业，而且今年也是咱们锋锐成立3周年的庆典，再说……”

    李锋见刘志平说起来没完，直接纳闷的问道：“不是，志平，我让你不用汇报年会预算了，你给说这些干啥，跟这个有什么用啊！”

    刘志平这才说道：“老板，你看这么重要的日子，除了值班的，所有的员工都参加，再说大过年的，大家也娱乐娱乐，要不你表演个节目啊！”

    “表演节目？”

    “是啊，老板，年会本身就是玩，你不是也提倡工作的时候就疯狂的工作，玩的时候就疯狂的玩，而且我也见你上台表演过什么节目，不行这次你也上台表演个吧。”

    李锋每次年会的时候，也只是在台下看大家表现，或者只是露个面，然后就走了。

    不过这次刘志平是带着全体锋锐的任务来的，大家都希望李锋也能上台表演个节目。

    只是李锋一上台就有点怯场，连忙拒绝道：“不行，不行！我那里有什么艺术细胞啊，再说这么多人，上去还是丢人，那不行啊。”

    刘志平连忙说道：“别啊，老板，这可是全体锋锐人对你的期盼的，要是我完不成任务，我那里还有脸继续做这个总裁啊！”

    刘志平所说的的任务，这其实是在锋锐论坛上引起来的，锋锐有一个自己内部的论坛，大家可以随便聊，可以聊工作业务，也可以聊生活乐趣，

    甚至，还有谈情说爱的，有点都已经结婚领证了，李锋不反对办公室爱情，但不能在同一个部门就行，而锋锐这么大公司，也肯定有其他适合的岗位。

    至于让李锋在年会表演个节目，也某一个锋锐员工随口之作，结果一下子引起了的很多锋锐的员工的关注，大家也都纷纷留言献策，

    然后被锋锐论坛的管理员看到了，也觉得挺好，直接置顶了，然后要求李锋表演个节目的帖子也越来越多，多大上万个，大家也是积极为李锋建言献策，有的都不值发了好几个，

    “嗯，对啊，还没看过老板表演个节目呢，那怕唱首歌也行啊！”

    “插楼，楼上说的对，楼下继续！”

    “是啊，我太喜欢看老板表演了，老板真是太帅了，是我们锋锐的刘德华。”

    “楼上的一看就是女的把，又犯花痴了，老板早已名草有主，你还是考虑考虑在下把，我马上就要4级了。”

    “楼上的，这可不是相亲群，找对象去相亲那边找去，现在我们是拉正事的，怎么才能让老板表演节目。”

    “…….”

    这么火爆的话题，也引起了论坛管理员的注意，论坛管理员置顶后，又利用自己的权限直接@了刘志平。

    当刘志平看到后，不知为什么，也想看李锋表演个节目，直接回复了“放心吧，我一定会劝说李总表演个节目的，”

    刘志平当时没考虑这么多，结果刘志平的回复，一下子引起全体锋锐人的注意，本来是刘志平劝说李锋表演节目的，结果越传越乱了，结果最后成了老板会在年会上表演节目，这一下子让刘志平有点下不了台阶了，

    不过，刘志平还是希望能看一个李锋的表演节目的，所以这才有了这才会面，刘志平拐外抹角劝说李锋在年会上表演个节目。

    不过，李锋听了刘志平的解释后，还是拒绝道：“别啊，志平，不能因为你，你就把我卖了啊！再说，你又不是不知道，我有点燕京恐惧症，上次央视年度经济人物颁奖的时候，我就表现的不好。”

    刘志平再次急忙劝说道：“老板，这时咱们的公司，再说所有人都是你的部下，谁敢笑话你，那怕你等时候随便上台唱两句再行，我也交差啊。”

    刘志平见李锋还有点不敢愿意，再次说道：“对了，老板，明天4月26日锋锐日的时候，我们锋锐不是召开第一届开放者大会吗，到时候你肯定还得上次演讲的，现在你就当着练练。”

    刘志平说完，见李锋有点动心，又急忙想旁边的周炜使眼色，让周炜也劝说两句。

    周炜也说道：“是啊，李哥，忙了一年了，也都过年了，娱乐娱乐吗，不分大小。”

    再刘志平和周炜两人的劝说下，李锋最终还是同意了上台表演的请求，不过李锋最后还不忘把所有高层都拉上，说道：“既然我都表演节目了，那你们几个也别想走，也都上台表演个，真不行咱们也可以弄个乐队什么的。”

    周炜没想到最后把自己来进来了，本想反驳的来，不过周炜一下子把刘志平拉住了，还连忙对周炜使眼色。

    等把周炜稳定下来后，刘志平才说道：“那肯定没问题，到时候我们所有人都听老板的吩咐，你说是吧，周炜！”

    周炜也只能无奈的说道：“是的，李哥。”

    这时，李锋对周炜说道：“你跟志平一起来，也不会光劝我表演节目吧？”

    周炜说：“不是，我是……”

    周炜还没说完，就被刘志平拉到一边，这时刘志平又对李锋说道：“老板，要不那天下午你再做次演讲吧？”

    李锋一脸为难的说道：“我说志平啊，你不要得寸进尺啊，我都已经答应你表演节目了啊。”

    刘志平笑着说道：“老板，节目的事是晚上，你的演讲是下午，两个也不耽误，你正好也练练，到时候我们可以请专业的老师给你培训两天。”

    李锋说道：“演讲还需要培训？”

    刘志平肯定的说：“当让需要了，而且很多政脑上台演讲前，也是经过了多次培训了，只不过同样一句话，从我嘴里说出来，和从你嘴里说出来就不一样了。”

    李锋也知道刘志平的意思，就问道：“那你觉得到时候，演讲点什么呢？”

    刘志平想了想，也没想起来，就对李锋说道：“老板，你先自己想想，你愿意讲什么就讲什么，我也让秘书室这边，给你准备点材料。”

    李锋最后想了想，说道：“行了，我自己准备吧，也正好借着这个活动，把它打造我们锋锐年会上最重要的一颗。”

    反正“一只羊也是放、两只羊也是赶”，李锋也就同意了，李锋也想通过这次演讲，一是锻炼锻炼自己，二是以后也把这种演讲打造成年会中最重要的一课，让每年都有个人给大家分享下经验。

    刘志平没想到李锋这么爽快就同意了，还有点诧异。

    就在刘志平诧异的时候，李锋问周炜：“你刚才说你什么事？老周。”

    周炜说道：“李哥，现在锋锐大厦地下的服务器中心，已经安装好了，就等你下令接通了，你还愿意下去看看吗？”

    李锋直接占了起来，说道：“这是好事啊！我亲自下去给你们供电。”

    于是，李锋带着还在诧异中的刘志平，与周炜一起来到了锋锐大厦负三层。

    当看到一排排整齐排列的服务器机组，再当李锋按下电源，所有服务器组瞬间成功启动的时候，当李锋听到反馈过来的信息“服务器正常”、“系统正常”时，

    李锋由衷对周炜鼓励道：“不错，不错，老周，这还是开始，我们以后的目标就是把我们锋锐的服务器摆满整个全世界。”

    最后年会之前，锋锐按照惯例有

    而锋锐每年都有一个约定的习俗，或者说是李锋有个习惯，没到快过年的时候，总是与核心团队照张相。

    在锋锐搬入锋锐大厦的时候，李锋、刘志平、周炜、徐嘉伟、龙小天、许朝军、周枫、王晓川、程兰、董丽等一众再次照了一张相，少了汪兴，也加入了不少人了，锋锐整个团队的规模也越来越大了。