    第二天一早八点钟，雷耀天就醒了。

    而当雷耀天叫醒了陆雅之后，他们两个人洗漱完毕刚巧这个时候，经纪人张哥也按响了门铃。

    “哟，你们起来的还蛮早的嘛。”

    张哥进门之后，用很是暧昧的眼神看着雷耀天和陆雅。

    虽然陆雅现在还未成年，但是掌故已经是见怪不怪的了。毕竟他在模特界混了这么长的时间，什么样的事情没有见过呢。

    其实严格来说，模特圈里面要比影视圈混乱的多了。

    因此，对于雷耀天这个三十岁的男人，和一个十七岁快要十八岁的女孩同居的事情，张哥没有什么太大的反应。

    比起他们还要过分的事情，张哥都不知道见过多少了呢。

    走进了房间后，张哥做了下来。

    “喝茶还是咖啡？”

    陆雅很是殷勤的问他，现在的陆雅就好像是一个居家的小妻子一样。

    “喝茶就好了，咖啡这玩意喝了之后晚上睡不着。”

    张哥笑着说。

    陆雅点了点头，转身走了厨房去给张哥准备沏茶去了。

    雷耀天则做到了张哥身侧的一张单人沙发上。

    “小雷，你们的关系我不想多说，毕竟这是你们私人的事情。不过我还是要提醒你们一声，既然你有意要往娱乐圈发展，那么男女关系就一定要注意啊。”

    其实张哥说的这个事情一点也没有错，雷耀天自己的心里也非常的明白。

    如果自己没有了那个计划的话。他肯定是会按照张哥说的这个来做了。可问题是现在雷耀天可以自己制作影视剧，那么也就根本不用担心这些事情了。

    要是他火起来的话，这些花边新闻还能给他早就曝光率了不是吗。

    对此，雷耀天还求之不得呢。

    要知道。他的这个计划成功了。那么基本上除了第一次购买设备的成本之外，就再也不需要什么成本了。

    毕竟在科幻世界那边，旺财可以替自己搞定一切，根本就不需要自己用什么钱的。

    可以说，雷耀天的影片制作成本简直低的可以，甚至到可以忽略不计。只是第一次设备嘛，需要雷耀天想办法了。

    但是面对张哥所说的这些好心话，雷耀天也不能不接受不是。因此他很是认真的点了点头。算是认同了张哥说的这些。

    “现在我这不是还没有红呢嘛，谁认识我了。等我红的时候都不知道是几年之后的事情了，到了那个时候小雅的年纪也成年了，像是我这样的一个年纪有个女朋友也正常呀。”

    雷耀天琢磨了一下后对张哥说。

    “更何况。我也不打算做什么偶像派的明星。以咱们的本钱咋也是一个实力派啊，实力派是不会在乎这些绯闻的。”

    张哥反正该说的都说过了，听不听呢那就是雷耀天的问题了。而且也正如雷耀天自己说的这样，他现在没有什么名气，所以考虑这个问题的时候还有些早。

    真要是等到他红了的时候。在考虑这个问题也不晚。

    要知道，人红了之后才会有钱。有钱了之后才能组建一个团队，来处理这些问题。如今现在雷耀天的身边，除了陆雅之外就只有他这个经纪人了。

    因此。他也没有那么多的精神，来替雷耀天考虑这个问题呀。

    这根本就不是经纪人来管理的。这需要一个强大的公关团队呢。

    可问题是，你组建这样的一个团队需要钱吧。最起码现在雷耀天可没有这么多的钱。来组建这样的一个团队。

    因为雷耀天没有任何的公司，张哥虽然做了雷耀天的经纪人，但雷耀天并不属于张哥所隶属的那家经纪人公司。

    雷耀天完全是一个自由人，而张哥的角色则是雷耀天的私人经纪人而已。

    “那好，该说的我都说了。剩下的事情就要你自己来慢慢想了，反正我说多了你也心烦不是吗。”

    张哥点了点头，打开了自己的黑色皮包，从皮包内拿出了一个单子放在了雷耀天的面前。

    “对方已经将你的报酬打入账户了，有时间的时候你最好查询一下。当然我的经纪人提成已经扣除了，提前和你说一声省的你以为数目不对。”

    雷耀天拿起了银行单子看了看，数目并没有什么不对。

    “你们吃了早饭了吗？”

    张哥问道。

    雷耀天摇了摇头，我们刚刚起床你就来了。

    听到雷耀天这么一说，张哥道：“那么走吧，我请你们吃个早饭，吃完之后我就带着你们去试镜。”

    这个时候，陆雅拿着刚刚沏好的茶走了进来。听到张哥说要请他们吃早餐后道：“这么快就要走吗吗，我刚刚沏好茶呢。”

    张哥无奈的笑了笑，对陆雅道：“行了，别这么的不开心。想喝茶我什么时候都可以来的，可是你男朋友的机会可不是什么时候都能够得到的呢。”

    张哥站起来，很是认真的看着陆雅对她说。

    最终，陆雅还是接受了张哥的提议。

    五分钟后，三人离开了家走到了小区外坐进了张哥的车子。

    在路上，雷耀天问张哥说：“张哥，你说如果我自己找到投资，拍一个片子的话你说有没有搞头？”

    闻言，张哥回答道：“这个可不一定，首先要看你的投资成本是多少。同时你要在什么院线去发行，并且通过哪一个公司发行。就算你是**制片人，但是你要是不与那些大公司合作，那么你就不要想有票房了，除非……”

    说到后面，张哥停顿了一下。

    见到雷耀天和张哥谈论起了正事，陆雅显得很是安静，她知道自己什么时候该说话什么时候不该说话。

    并且当雷耀天一开口，陆雅就明白雷耀天为什么要这样问了。同时雷耀天问这些问题，其中的含义是什么。

    “张哥，除非是什么？”

    雷耀天追问道。

    “除非**制作的影视剧，你并不打算在国内放映只是为了博取一点点的名气。那么你完全可以放到视频网站上去，不过这样做的话你并没有什么钱拿的。”

    张哥将自己该说的话都说了出来。

    雷耀天在自己的心里也暗暗的思量了一番。、

    对于张哥所说的这些问题，雷耀天也知道他没有乱说。

    是的，如果他的计划开展拍摄完毕。那么通过什么渠道来放映也是一个问题，但是这样做的后果就是会无缘无故的被人狠狠的宰一刀。

    雷耀天对于自己的这个计划非常的有信心，他知道自己拍摄出来的电影肯定会火。毕竟那么真实的场景，在现实世界内是找不到的。

    无论是战舰，还是星空甚至是武器，现实世界中哪怕是用合成三维技术都没有办法搞的那么完美。

    并且自己和人家合作的话，会惹来很多的麻烦。

    “怎么了，小雷。你打算自己找人投资，来做一个短片吗。”

    张哥倒是没有多想，他以为雷耀天想要做一个短片呢。

    毕竟现在短片的制作非常流行，在各大视频网站上也非常的火爆。

    因此，张哥也以为雷耀天打算这么做的呢。其实他哪里知道，雷耀天想搞的这一个片子其实是一个‘大制作’。

    闻言，雷耀天笑了笑。

    “我先看看能够找到多少的投资吧，不过张哥说的也有道理。我可以将这个制作放到视频网站上去试试水，看看反应怎么样也算是为自己攒点人气好了。”

    其实雷耀天嘴上是这么说，但是他的心里可是有着他另外的打算呢。

    雷耀天考虑的非常简单，自己完全可以**发现，不通过那些所谓的垄断市场的公司。

    当然，指的是国内的公司。

    凭借他拍摄的那个视频，完全可以在视频网站上先火一把的。

    当然，他在视频上发布的可以是十几分钟的普通版本啊。

    而自己的正版，则是三维立体版本的嘛。

    等到片子火起来了，完全可以在国外先放映。然后等到国外火了之后，在杀回国内来。

    这样一来，主动权就掌握在自己的手中了。

    当然，在此之前他还需要做一个事情，那就是在国外注册一个影视公司才行。

    要是没有一个**的公司，他是没有办法与国内一级国外的那些公司来谈判的。同时为了避免一些麻烦和骚扰，这也是没有办法的事情。

    在国外注册了公司之后，国内也开一家公司。而国内的这家公司，完全是国外那家公司所控股的。

    哼哼，这样一来看看谁还能找麻烦呢。

    要是这样也不行，干脆就直接找个欧洲国家注册一个公司算了。

    雷耀天想的已经非常清楚了。

    当然，这与雷耀天对于自己的这个计划有着很强大的信心也不无关系的，如果没有这样的信心他的计划也不可能实施。

    同时，如果要这么做的话，他也需要借助陆雅的力量才可以完成。其实说穿了，与其说借助陆雅的力量还不如说是借助陆雅他父亲的力量才是。

    就凭陆雅他父亲只是一个小小的村长这么大的屁官，但是却能够在国内掌控庞大的矿产资源，想来也不会是一个简单的人物。

    因此，自己必须要借助他的力量才行。(未完待续。。)