    “院长，现在看来都很顺利，没有异常，但是还是要小心谨慎一些，接下来需要每天都进行身体检测。”秦元清说道。

    现在看是没问题，但是谁知道后面会不会有特殊情况出现，毕竟谁都无法确保。

    “嗯，我一定进行配合！”院长微微颔首，这些都能够理解，小心谨慎一些总是没错的。

    随后一个月，秦元清他们都密切跟踪院长的身体检测情况，结果效果出奇的好，这一个月来其身体检测数据都非常的健康，简直就是恢复30岁时身体。

    有了此次经验，实验室在接下来一年时间，逐步将剩下19支“延迟衰老”基因药剂使用了，使用对象没有一个简单的，但是毫无例外都是为国家做出杰出贡献的，从这一点来说，可以看出“延迟衰老”基因药剂使用的公平性。

    当然接下来的事，秦元清只需要盯着就可以了，使用“延迟衰老”基因药剂有严柠等人就可以了。

    而另一边，‘双环太空站’项目和‘月球基地’计划正在高歌猛进之中，几乎每天都有好消息传来，展现在人们视线的是，那缓缓拉开的太空时代。

    新的时代，正在挥手向着大家走来！

    在这个全新的时代，将诞生一批新的弄潮儿，一批时代大潮中创造的成功人士。

    时势造英雄！英雄造时势！

    关于这两种观点，从古至今就一直在争论中，争论了二千年也没有争论个高低出来。

    但是总体上来说，时势造英雄太难了，除非是天降猛男才有可能造时势，绝大部分人都是难以创造时势，推动时代发展。更多的是在时势大潮之中，一批人因为有勇气、有知识、敢于冒险、敢于接受新事物, 成为时代的新的弄潮儿。

    正如那句话, 只有时代的外星人, 从没有外星人的时代。

    这句话到了现在，依旧是适用！

    在秦元清的推动下，原本人们以为需要五十年甚至一百年才能到来的太空时代, 已经降临到人类的历史轨迹之中。

    一些人拿着望眼镜，对准天空, 甚至都能够看到‘双环太空站’, 都不需要太好的望眼镜, 都能观察到‘双环太空站’。

    这一天，秦元清难得的在自己办公室, 迎来了一位不速之客。

    “秦院士，叨扰到您的工作了，还请您见谅。”水木的校长王校长将姿态放得很低, 充满着客气。

    “王校长, 不知到来我办公室是有什么事么？”秦元清淡笑道, 起身走到茶几, 将一壶烧开的水将茶杯烫了一下，取出了一小包茶叶, 泡茶。

    看着茶杯上袅袅升腾的雾气，王校长顿了顿，笑着开口说道：“这次我过来打扰, 主要是有两件事，按照新的文件精神, 鼓励研究人员、教授、院士多开课，让学生们多接触更高的知识, 让学生们可以聆听顶尖学者的报告和讲课，让学生可以见识到不一样的学识风采。而我们水木大学呢, 最有名气的就属秦院士您，所以我想来跟您商量一下，看看您能不能起个带头作用，给其他人树立个榜样。”

    说完之后，王校长小心翼翼地看着秦元清。

    秦元清恍然，从进入水木大学，至今已经二十余年了, 秦元清从未有这种感觉，这一瞬间秦元清有些明白了，原来有些事情并非都是围绕着他转，人心并非一直是那么的纯粹, 而是最是复杂，人变了，人心也就跟着变了。

    再想到这个王院长，是一番博弈后，才走上水木校长这个位置，其担任水木校长以来，秦元清只知道这个人，但是从未与其见面，现在主动找自己，一说就是这事。

    秦元清露出自嘲之色，看来啊，自己一直以来太好说话了，以至于让人都以为，这是一个软柿子，可以随意拿捏。

    当初没有以强硬姿态力挺徐嘉忆继续在水木校长这个位置，也不知道是对还是错。

    很快，秦元清脸上恢复了平静，说道：“除了这事之外, 还有么？我的时间很宝贵，王校长要是有什么直接都说出来。”

    说着之后，秦元清看了一下时间：“五分钟后我还有件事要处理，给王校长你的时间就只有五分钟。”

    王校长闻言，眼中闪过一抹怒色，作为一校之长，理论上他就是水木最高的领导，秦元清在水木也就是个正教授，他过来好声好气的，姿态放得很低，只不过是因为秦元清名气太响亮，他又有求于秦元清。

    “还有一件事，那就是不久前举行了一次校务会，各位校领导开会时认为，学校还是要纯粹点比较好，不适合有私人的研究院、实验室，这和上级文件精神有违背，教育是镇国神器，不能假色于人，所以学校认为，有必要赎回研究院、实验室的私人股份，全部收回学校。”王校长说道，还咳嗽了两声，好似给自己壮胆似的。

    秦元清闻言，脸上很平静，他从未想过，这才几年，结果已经是如今这般，今天啊真的是让他理解什么叫人走茶凉。

    秦元清看了看时间，说道：“行，这件事我知道了，要是没有什么事的话，王校长你可以离开了。”

    秦元清毫不客气地下达了逐客令了，王校长听到秦元清的逐客令，眼中闪过一抹怒色，自己这是热脸贴在冷屁股上面，直接起身，有些生气地离开。

    “给脸不要脸，侵吞这么多财务，还以为我拿你没办法，等着瞧，等有关部门介入，看看到底谁会输。”王校长暗自握住拳头。

    自从来到水木担任水木掌门人，王校长很快就发现事情并不像他想象的那么美妙，一校之长按理说管理着整个学校，结果却是很多学院院长对他爱理不理，特别是航空发动机研究院、汽车研究院、‘秦元清实验室’这三大单位，根本完全不给他脸色。当他得知这三个部门账上有很多钱，就想将钱收入学校账户，可是他却发现，根本无能为力。

    这段时间，他想了很多办法，想要压服这三大单位的负责人，然后就是这三大单位后面都是占着秦元清，只要不搬倒秦元清，根本就没办法做。

    随后他们几个私底下商量，就想到了从侵吞财产这一块入手，这种事从来就不好说，操作空间又大，华夏人一直以来就痛恨贪官遵从清官，所以包青天口口流传上千年不熄，只要将秦元清打上这个标签，那么秦元清的完美人设就会轰然倒塌，有的是人将秦元清这尊神踢下神位，到时候王校长背后的人也会使力。

    王校长并不知道，就在他走出办公室的时候，秦元清看向他的背影的眼神充满着可怜之色，秦元清在可怜这个不知道被谁当作一把刀用来牺牲的，莫非以为作为水木掌门人就可以为所以为？

    “一鲸落，万物生！这么多年发展，水木太庞大了，结构臃肿，又全面又强大，这不是什么好事情，拆开后也何尝不是什么坏事！”秦元清低声喃喃自语。

    他的脑海之中，不由得想起了金陵大学，金陵大学曾经是亚洲第一的大学，后来1952年金陵大学院系大调整，金陵大学被一分为12个部分，金陵大学工学院独立出来成为了东南大学、金陵大学医学院独立出来成为了第四军医大学、金陵大学师范学院独立出来后成为了金陵师范大学、金陵大学航空系独立出来后组建成为了西北工业大学、金陵大学水利系独立出来组建成为了河海大学、食品系独立出来后成为了江南大学、农学院独立出来后成了金陵农大、林学院成了金陵林大、气象系成了金陵气象大学、经济系给了复旦大学、政法系搬到魔都组建了魔都华东政法大学。就是这样的金陵大学，依旧是全国排名前十，而其他独立出来的，有五所都是985高校、其余也都是211大学。

    秦元清心中对于水木是充满着感情，毕竟与水木渊源颇深，他在水木也待得很开心很愉快，又曾经是水木掌门人，水木能够成为世界第一流大学，秦元清也是付出不少，沙河校区的建成是他付出许多。

    可惜虽然秦元清心中一片美好，他相信世间是美好的，可是事实却告诉他，哪怕是表面看起来无比美好的水木，背地里已经衍生出黑暗世界，在这个黑暗世界散发的腐朽，已经让人呕吐和厌恶，在他不曾关注的角落，不知道已经产生了多少垃圾。

    秦元清写了一份报告，报告是关于将航空发动机研究院独立出去组建华夏航天大学、将汽车研究院独立出去成立华夏飞车大学、将‘秦元清实验室’搬出水木大学的报告，同时还建议拆分水木，以此更好的有利于大学的发展，有利于国内大学的彼此竞争，而不是一家独大。

    甚至秦元清提出，学习当初重组大学各大院系的方式，对全国大学重新进行各大院系调整与合并，重塑大学体系，作为新时代发展的推动剂。

