    楚灼又和万俟天奇聊了会儿，见他除了需要继续泡万年灵髓泉外，并无什么大碍，提起的心终于松下来。

    万俟天奇对于楚灼的平安归来十分高兴，忙不迭地询问她这一年多的经历，去了哪里，危不危险。

    楚灼索性便坐在灵髓泉边，将自己在时间海醒来后的事情简单地说了一遍，听得万俟天奇等人又是担心又是庆幸。

    “那位乌主真是个好人。”万俟天奇由衷地说，“改天得谢谢他才行。”

    火鳞像是和他抬杠似的，哼一声说：“他还不是因为有求老大，才会出手相救？”

    “这样也不错啦，时间海那么危险，在不能确定楚姐的来历有无危险时，他选择出手相救，就是个好人。”万俟天奇一派乐观，看起来非常的傻白甜。

    楚灼又忍不住看他一眼，微微地笑着。

    幻虞拉着她的手，一副主人受苦的模样，看得楚灼忍不住将她搂到怀里揉了揉。

    幻虞顺势变成十尾狐狸，在她身上拱。

    楚灼更开心了，将小狐狸抱怀里，摸着她的大尾巴。

    碧寻珠见到这一幕，忍不住叹息，总算是明白先前老大给他使的那眼神是为何了，越发的头疼。

    楚灼等两人抬杠完后，对万俟天奇说：“我在那处荒古遗迹里看到很多灵草，我想你会很有兴趣，当时挖了很多。”

    万俟天奇果然十分高兴，双眼发亮，忙不迭地催她拿出来，他现在就要看。

    “现在可不行。”楚灼笑道：“你现在应该好好地养伤，等养好伤后，我再给你。”

    万俟天奇十分失望，但火鳞也在旁帮腔后，最后只能恹恹地答应，迫切地希望自己赶紧好。

    因万俟天奇还要继续泡灵髓水修养，楚灼不想太打扰他，很快就起身离开。

    “楚姐，你有空要过来看我啊。”万俟天奇趴在泉边，眼巴巴地说，“我应该再泡一个月就能出去了，到时候我想吃寻珠哥做的好吃的。”

    楚灼朝他一笑，温婉地道：“你放心，我会过来的。”

    碧寻珠也答应到时给他做好吃的。

    接着楚灼又叮嘱火鳞好好照顾万俟天奇，听着万俟天奇嘀咕着“才不要她照顾，她只会气我”之类的抱怨离开。

    离开万年灵髓泉后，碧寻珠带她到白璃山位于半山腰的洞府休息。

    虽说是半山腰，但距离山脚颇有一段距离，朝下方俯瞰，只见云雾缭绕，恍若仙灵之地。周围灵花异草，果树茂茂，还有一条灵气逼人的瀑布流过，环境清幽喜人。

    碧寻珠带楚灼来到一个收拾好的洞府，对她道：“想必是老大有吩咐，金乌将我们安排在这里，不仅灵气好，环境也清幽，少有人来打扰，十分适合修炼，主人便在这里歇下。”

    楚灼嗯一声，看着周围神色淡淡的，不知道在想什么。

    这时，玄影说：“主人，等阿奇好了，我们是不是要去找玄渊？”

    楚灼转头看他，见他一副腼腆老实的模样，脸上多了几分笑意，说道：“是的，不尽快找到它，我不能放心。”

    玄渊是她第一只契约的妖兽，还是应她的召唤，从渊屠玄龟的族地而来，可以说是特地为自己而来的，楚灼对它的感情极深，从来不指望它能有多厉害帮自己，俨然是将之当成儿子来养的。

    如今所有的人都找到，只有它不见，楚灼如何能放心？

    “那就好，我准备在这段时间晋阶，到时候就和主人你们一起出去，如此也有保障。”玄影继续道。

    听到这话，在场的人都惊讶地看着他。

    “玄影哥，你要晋阶圣帝境么？”幻虞敬畏地问。

    玄影点头，一副老实巴交的模样，“我在极东冰洋待了很久，一直压制修为，化形时，因为是在灵世界，所以我只能维持在星灵镜后期。如今来到大荒界，主人也找到，我可以放心地先晋阶。”

    所以这老实孩子先前是因为楚灼不在，担心主人，一直压制着自己，没有晋阶。

    楚灼和碧寻珠听得好笑，他们这群人中，就数憨实的玄影最让人放心。因他脾气好，纵使修为最高，也从来不随便攻击人，不会让人感觉到压力，连碧寻珠都看不出他刻意压制了修为，可见老实人要隐藏时，寻常人根本看不出来。

    玄影还憨憨地解释，他没有故意隐藏，只是放着不管罢了。

    “你有把握么？”楚灼柔声询问。

    玄影点头，这段日子他就算无心修炼，身体也会自动吸收周围的灵气，何况白璃山灵气充足，就算是个凡人，这种地方待久了，估计也会不知不觉开窍，对他更不是问题啦。

    楚灼见状，便也不多说，想给他准备一些能用得上的灵丹之类的，尔后发现她身上的灵丹的等级不高，根本没有圣帝境修炼者能用的，这就尴尬了。

    “主人，我这里有。”碧寻珠翻出两瓶灵丹，缓解她的尴尬。

    所有人看向他，吃惊地问：“寻珠哥，哪里来的？”

    碧寻珠非常淡然，“最近肥遗时常带一些修炼者来找我，让我帮忙做点吃的，送给我很多东西，其中就有灵丹。”

    听到这话，楚灼等人对他肃然起敬。

    连白璃山的这些凶兽都拒绝不了寻珠哥的美食攻略，碧寻珠还能趁机同他们换一些需要的灵丹，可见碧寻珠的厉害。

    有了碧寻珠支援的灵丹，玄影安心地回洞府闭关晋阶。

    碧寻珠看一眼恨不得黏到楚灼身边的幻虞，找了个借口将她支开后，便随着楚灼一起进入安排给她的洞府。

    洞府布置得颇为雅治，角落里放了几盏散发浓郁灵气的盆栽，扑面而来的灵气，教人舒服得浑身的毛孔都忍不住舒张开来。

    楚灼看了看洞府里的摆设，一看就知道是出自碧寻珠的手笔。

    碧寻珠为何这般用心地为她布置洞府？难不成他觉得她以后会在白璃山定居？

    不知怎么的，楚灼心情有些微妙。

    两人坐到矮桌前喝茶，碧寻珠沏了一壶灵香馥郁的灵茶，一副要和她深谈的模样。

    楚灼的心情更微妙了。

    碧寻珠仿佛没发现她的异样，喝了一口茶，说道：“刚才也是我们第一次见到老大化形后的模样。当初他离开白璃山去找你时，将我们召过去，我们进入他的黑暗领域，根本没看到人，我想老大应该是想第一时间让你看到他人形时的模样吧。”

    楚灼端起灵茶喝一口，整个人看起来十分闷。

    “老大不带我们去找你，这其中有时间海十分危险的原因，也未尝没有给你个惊喜之意。他向来是个自信又霸道的，十分有主意，可却愿意变成一只小妖兽，安安静静地跟在你身边……你明白吧？？”

    楚灼看起来更忐忑了。

    碧寻珠看她一眼，发现她是明白的，心里松了口气。

    “主人，你怎么看？”碧寻珠反问她。

    楚灼被他问住，她能怎么看？她根本不知道怎么看，被碧寻珠点明时，整个人都是木的。

    半晌，楚灼苦笑道：“寻珠哥，你知道的，我从来没想过要找什么道侣，我觉得这样挺好的，和你们一起历练，一边历练一边修炼，直到哪一天，我们都变强了，我解除契约，咱们依然像朋友或亲人那样，有空就聚聚，有架就打，谁敢欺我们，就一起抱成团打上去……”

    既然能像朋友或亲人一般自然和谐地相处，为何执着要改变这样的关系呢？楚灼不觉得成为道侣比成为亲人或朋友要好。

    这也是她面对人形时的封炤尴尬的原因。

    她多希望他一直是小毛团阿炤，他们就像是亲人是朋友，永远不离不弃，互相帮助。

    碧寻珠听到她的描述，忍不住微微一笑。

    如果没有那么多事，估计他也会被她的描述吸引，觉得未来如此确实不错。

    但是，还有个会搞天搞地搞大荒的危险凶兽，天真又任性，总喜欢将事情想得十分美好，而且他还有这个天真任性的实力，那就更可怕了。

    人将世界想得太理想化没错，但若是他还有这个实力去实现理想化的世界，那就可怕了。

    要是不如他的意，他气极之下毁天灭地怎么办？

    碧寻珠可不想他们反目成仇。

    不管是封炤还是楚灼，他都希望他们好好的。

    他尊重封炤，是因为缘于对方血脉和实力的臣服；尊重楚灼，是因为她值得他尊重。这两个人都是他们最重要的人，自然不希望他们反目。

    碧寻珠叹了口气，一脸严肃地说：“主人，其实这也要怪你，要不是你以前对老大做了那些事情，老大也不会误会你喜欢他喜欢得不得了，让他倾心……”

    楚灼满头大汗，忙不迭地打断他：“我做了什么让他误会的事？”

    “可多了，例如你总是抱他、亲他、捏他的爪子，还亲他的鼻子，你不知道作为凶兽，鼻子是最脆弱敏感的地方么？不是最近亲的人，谁给你碰？还有一次，在古潭湖秘境时，我们问你以后想要什么样的道侣，你说像老大这样的最好，老大当时可开心了……”

    楚灼木然地看着他，已经失去反应。

    直到碧寻珠佐证完，她有气无力地说：“我这不是将他当儿子养么？在我心里，他就和玄渊一样的。而且我一直以为，他年纪还小，将来就算是化形，也是个像幻虞那么大的男孩子，我又不是……”变态，怎么可能会对小孩子有什么异样的想法？

    楚灼有口难言。

    就算她是在修炼界中长大的，但她的世界观早在第一世时就形成，看到变成小妖兽模样的封炤，而且还像只长不大的小奶喵，每天都会和她撒娇卖萌，只会想将它宠成自己的猫主子，哪里知道猫主子的心这么大，对铲屎官有想法？

    她以前就算是做梦，也不会这么想。

    虽说在赤云星大陆，见过很多人修和妖修结合的例子，并不会太反感这种组合，但从来没想过发生过在自己身上啊！

    碧寻珠听她这么一说，确实有些同情她。

    不过他也看得出来，楚灼对封炤还是心软的，否则先前回来时，不会还抱着变成小妖兽的封炤，由此可见，这桩姻缘也不是不能成。

    当下碧寻珠道：“不管怎么说，是你先撩他，让他觉得你喜欢他，你若是不想负责就太过份了。”

    楚灼脸色有些僵，“我怎么负责？”

    难不成真的要和他结成道侣？

    碧寻珠难得笑道：“主人，看到老大的人形模样，你难道真的不心动？老大不仅实力高强，血脉高贵，而且还是大荒一域之主，就算他凶名在外，听说还是有很多女修暗中对他芳心暗许，你真的不喜欢？”

    说罢，双目灼灼地看着她。

    楚灼忍不住移开视线。

    见状，碧寻珠心里松口气，看来还是有戏的，只是大概因为以前一直将封炤当成一只小妖兽，像儿子一样宠，所以现在脑子转不过弯来。

    只要不是完全无意，那就好。

    “主人，你好好地想想。”碧寻珠放轻了声音，“你也不必太苦恼，以后的日子还长着，将来的事情谁能说得准呢？而且我相信，主人你将来的成就，定不会比老大低。”

    楚灼的脸色稍缓，心情也恢复许多，高兴地说：“寻珠哥，你真的这么认为？即使我只是个人修？”

    人修和神兽是不一样的，神兽天生天养，纵使数量稀少，但每一只都十分不凡。

    碧寻珠正色道：“是的，在我心里，你并不比老大差，你差的只是时间。给你时间，你将来定能立于一个旁人意想不到的高度，这点看人的道理我还是懂的。”

    楚灼抿嘴一笑，心情也有些愉悦。

    碧寻珠和她长谈一场后，见她心情放松许多，也不再打扰她，让她自己再想想。

    他这主人是个聪明人，想必她很快就会想明白。

    就算没想明白也不要紧，看老大那架势，必不会允许她逃避，除了给他当道侣外，根本没第二条路。

    当然，面对一只神兽这么执着地追逐庇护，想必也没有人修能拒绝得了吧？

    碧寻珠离开后，楚灼一个人待在洞府里想了很多事。

    想到最后，她除了叹气外，不知道怎么办，最后索性不想，舒舒服服地去洗了个澡，然后收拾妥当，爬上碧寻珠特地给她铺的柔软的床好好地睡一觉。

    一切等她睡醒后再说。

    ***

    楚灼这一睡，便整整睡了三天三夜。

    修炼者虽然能以打坐对付睡眠，但打坐却比不得真正的睡眠能让身体和精神休息，偶尔也会选择以睡眠方式来放松身体。

    一觉醒来，果然神清气爽。

    然后看到蜷缩在她怀里睡着的小妖兽。

    睡前的事情再次席卷而来，看着这只也跟着迷迷糊糊醒来的小妖兽，楚灼伸手放在它的背上，轻轻地摸了摸。

    他抬头看她，软软的猫猫拳踩了踩她的手，然后精神抖擞地爬起。

    楚灼看着他漂亮的异瞳，突然说：[笔趣阁 www.biqugex.info]“你是不是真的想和我结成道侣？”

    那双有些慵懒的异瞳瞬间瞪圆了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

