
第1123章屠仙巨斧

尸肉宗的魔道修士，出手没多久，就被赵炎他们斩杀三人，打破肉身的更是多达七人！

因此这些魔道修士都是暗自惊恐于正道大宗门弟子实力非凡，不敢再向上冲击。

但是杜海真君作为一名金丹大圆满的强者，距离缔结元婴只是一步之遥，他可不怕眼前的这些小辈！

而且，杜海真君座下的这只飞天蜈蚣也是实力惊人，是一只超强的变异六品异兽！

这可相当了不得！

本来六品灵兽就已经相当于元婴初期的实力，而这只六品灵兽竟然还变异过，成为了六品异兽！威力要比六品灵兽，更强许多！

所以杜海真君加上自己的飞天蜈蚣，绝对有实力搞翻一名元婴老祖，对于眼前的三个年轻人，他还真没放在心上！

面对杜海真君和飞天蜈蚣的同时来袭，宫雪落脸色一变，凝重了起来，开口问道，“谢青，咱们分工一下！”

赵炎眉头一挑，道，“那么你们两人，联手拖住飞天蜈蚣，由我来将杜海真君解决！然后我再配合你们，将这只凶残的异兽彻底斩杀！”

宫雪落和黄艾琳同时道了一声好，随即两人从不同的方向，向飞天蜈蚣出手；而赵炎则是直接向上空飘飞，白衣白发，迎击向杀奔过来的杜海真君！

“你！”

杜海真君虽然早就猜到对方三人要进行分工，可没想到，对方三人竟然是如此分工。

“让修为最弱的、资质最差的，来和我打？”杜海真君顿时真的恼火了，他咬牙切齿的说道，“好好好，你们三个太狂妄了！你们会尝到狂妄的代价！金丹三层，来打我金丹大圆满，我要你死！”

杜海真君修炼了这么多年，和正道明争暗斗了多少年，发生的战斗也是无可计数。

但是像今天这样，一个金丹三层的要来和他金丹大圆满战斗，甚至口口声声要将他解决，杜海还确实是第一次遇到！

他肥大的身体猛扑过来，动作敏捷无比，目光之中都是阴冷，“杂灵根三段的金丹三层，看看你能挡我几招？！”

杜海真君出手甚至都没有使用自己的本命法宝，而是一抬手放出多达三件威力强悍的宝物。

这第一件宝物便是三婴魔环，这东西和赵炎的九丹魔环如出一辙，是由三个死掉的元婴炼制而成，镇压之力相当惊人；第二件宝物则是一件血光灯笼，血光照耀之处，一切化为浓血，是一件非常邪异的魔道宝物；而他的第三件宝物也是一件非常顶级的强大武器，此物名叫阴风槊。

阴风槊，是一件刚猛霸道的武器，一头粗一头细，被粗的一头拍下，可以当场拍碎，同时能够引来方圆百里的阴风汇聚，威力无穷，就算是元婴级强者也要小心应对！

在杜海真君的眼中看来，有了这三件武器，眼前这个小小的金丹三层，必死无疑！

“小子，死吧！”

三婴魔环旋转着飞来，带着滔天的黑气，三只元婴的明亮如金色的太阳，黑气向着赵炎的头顶笼罩；

而在另一侧，血光从上往下照射，血光灯笼和三婴魔环同时对赵炎进行强大的镇压；

而在头顶正上方，阴风槊变得巨大无比，四面八方的阴风狂暴袭来，巨大的槊头向着赵炎猛地拍来！

“死！”高大肥胖的杜海真君站在半空，目光之中都是冷厉。

不过面对如此攻击，白衣白发的赵炎却依然淡定从容，开口道，“你搞出这么多东西，其实都没用的！你吐出本命法宝，还能挡我两招！而你这些雕虫小技，根本不是我一合之敌！”

说话之中，赵炎猛地一张口，顿时一道流星飞矢一般，一把闪着明亮光芒的飞剑，斩杀出来！

这一把飞剑从赵炎口中吐出之时，细小无比，但却明亮无比，而当其飞行之中，却是迅速变大，转眼之间，这一把本命法宝飞剑，尺寸竟然变得和阴风槊大小差不多！

“你也有本命法宝？我倒是小看了你！”杜海真君冷笑一声。

在他看来，赵炎这种修为和资质在宗门之中，也必定不受重视，又能练出什么样的本命法宝？更何况赵炎的本命法宝，看上去还没有大成！

不过接下来，他就不这样想了！

轰！

当天空之中的硕大阴风槊和赵炎放出的本命法宝巨剑撞击在一起，在礼陵城上空传来一声震耳欲聋的撞击声，在这撞击声之中，几乎所有人都能够听见，有什么物品碎裂之声！

卡！

“哈哈！”杜海真君几乎要笑出声来，心中暗道，“这家伙果然资质很差，修为很差，宝物也很差！也不知道是什么质量的本命法宝，竟然在我一槊之下，被打得彻底破碎！”

可是他的心念，刚想到这里，顿时感觉到不对，脸色一变。

只听哗的一声，他相当重视的一件不错的宝物阴风槊，竟然在一击之下，被打得碎裂成好几瓣，前端粗的部分，已经成为碎片，从半空掉落；而飞回来的，只剩后边半截变细的部分。

杜海真君手拿自己的半截阴风槊，顿时气得脸色发白，咬牙切齿道，“小儿，敢毁我宝物！你找死！”

“毁你宝物？我还就要毁了！”赵炎淡定一笑，又是一拍腰间储物布包。

顿时72把玄雷飞剑从布包之中同时放出，组成金丹玄雷剑阵，将那一只血光灯笼围困在其中；然后七十二百玄雷飞剑左一剑右一剑，一剑剑的次数，把一个血光灯笼刺得满身窟窿，也算是彻底毁了！

杜海真君放出的三件顶级宝物，勉强能够收回手中的，只有那只三婴魔环！

“混账！你一下毁我两件好宝！”杜海此刻已经气得七窍生烟，他也算看出了赵炎的实力，点头道，“怪不得他俩让你来对付我，想不到在这三人之中，你的实力最强！不过，你想要战胜我，那还是痴心妄想！”

说完，杜海真君猛地一张口，将自己的本命法宝吐了出来。

“小子，你能死在我的本命法宝屠仙巨斧之下，已经算是相当幸运了！你给我死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996533"  chaptername="第1123章  屠仙巨斧（三更求票）">加入书签</a>
</div>
