    “轰隆！”

    好像只有一霎那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，半空之中，狂风肆虐，就在无数人的目光中，萨利赫和章仇兼琼，东西方两位顶尖的帝国大将都暴发出一身最强大，最恐怖的实力，两种截然不同的力量，宛如两轮皓日一般，在虚空中猛烈的撞击在一起。

    轰隆，那一声恐怖的撞击完全盖过了战场上的一切声音，就连巨兽洪亮的咆哮声，有那么一刹那也变得渺不可闻。

    没有人看清楚天空中，两人交战的情况，只知道两人的交手引发出了一阵毁灭性的劲气风暴，狂暴的气劲如同一根根利剑般席卷四方。

    砰砰砰，以两人交手的地方为中央，周围庞大的区域内，浓烈的烟尘滚滚荡荡，直冲天际，而成百上千钢铁城墙轰鸣着，直接被两人暴炸的气劲轰飞出去，在战场中央正好为各自的大军轰出一片空白的战斗区域来。

    “为了大食！”

    “为了大唐！”

    ……

    一阵阵喊杀声惊天动地，就在两人身后，两万实力恐怖、武装到牙齿的天命铁骑和同样数量的，由神武、神狱、龙骧、苍武等九支军队组成的“九龙军”顿时重重的撞击在一起。

    砰砰砰，密集的撞击声不绝于耳，激昂的嘶叫声中，烟尘滚滚，短短时间内，至少数以千计的天命军队的铁骑惨嘶着倒在了马下。

    这支大食帝国最富传奇，实力最强的军队，第一次碰到了真正的对手。

    由九支大唐最顶尖的军团组成的“九龙军团”，这恐怕是大唐能够拿出来的最强大的军队了。

    和怛罗斯不同，那个时候，仓促应变，根本不够九支军队，自然无从发挥出“九龙血战旗”的全部威力，但是经过了漫长的时间，同时又获得了各大都护最强力的支持，现在的“九龙军团”已经今非昔比。

    “玄武军团！”

    一阵阵大喝声响彻前方，九支军队中，顶在最前方承受天命军团伤害的，正是九支军伍之中防御力最强的“玄武军”。单论攻击，玄武军恐怕是九支军队中攻击力最弱的了，和同罗铁骑、乌铁铁骑都不是一个级别的。

    但王冲当初让赵风尘训练这支军队，本来就是用来防御了。当时的用心，直到此刻才体现出来。

    轰轰轰！

    一名名铠甲锃亮，高大威武，有如神祗的天命铁骑冲锋而来，激烈的马嘶声中，那些踹飞一座座钢铁城墙的沉重马蹄，裹着金甲，狠狠的踏落下来。而战阵的最前方，所有的玄武军手持圆盾，气息凝结，全部摆出了防御的姿态。剌耳的轰鸣声中，马蹄与圆盾撞击在一起，一股肉眼可见的震荡波向着四周扩散开来。

    吼，只见玄武军的甲士一个个嘶吼着，额着青筋贲起，但是却牢牢挡下了这恐怖的一击。

    “士别三日，当刮目相看”，经历战场的洗礼，玄武军的将士早已今非昔比，再加上九龙血战旗九道光芒的加持作用，现在即便面对天命军队也能够抵挡下来，而不会像怛罗斯一样崩溃。

    “神武军团，上！”

    而就在玄武军挡下的同时，嘶吼阵阵，就在后方，一名名神武军将士目光冰寒，锋利的如同刀剑一般，他们手执长剑，没有丝毫的犹豫，踏着整齐的步伐，迅速的跨过防线，以一种惊人一致，干净利索的方式，径直剌向了对面的的天命铁骑。

    噗嗤，血光迸现，剑光过处，一名神武的战士跨前一步，只是一剑，就剌透了天命铁骑身上的铠甲，利刃深深的剌入了他们的体内。

    论防御力，神武军绝对要算所有人兵种中最弱的，王冲当初训练这支军队，根本就不是用来防御的，他们只攻不守，和玄武军完全走向了两个极端。砰砰砰，只不过一轮攻击，至少数百的天命铁骑连吭都没吭一声，便从马背上坠落下来。

    ——神武军那凌厉的一剑，不止破开了他们防护的能量，而且直径穿透内脏，剌穿了他们的心脏！

    “杀！——”

    而就在这一波进攻之后，神狱军、龙骧军、苍武军??，所有的大军紧跟着杀进，轰隆隆，一阵阵的战马坠落的声音响彻战场，原本浩浩荡荡，所向无敌的天命铁骑一往无前的势力，陡然之间被阻挡了下来。

    就好像肆虐的洪水陡然之间遇到了堤坝一样，所有的天命铁骑瞬间停止了下来。

    九道光环加持，在九龙战旗的作用下，就连这些传奇的天命铁骑也没有占到任何便宜，反倒在第一波的交战中阵亡了不少！”

    “怎么可能？！“

    看到这一幕，就连天空中，正在和章仇兼琼交战的萨利赫，以及后方巨象背上的大圣宗古太白也微微变了脸色。

    天命铁骑是古太白一手创立的亲兵，也是整个西方世界公认的最强兵种，就连屈底波名闻各方的天启军队，战斗力和天命铁骑相比，都要差上一掘，能够以这种简单的方式，“踹”开大唐的防线，本身就说明了他们的实力。

    理论上，整个陆地世界不可能有和天命铁骑相媲敌的兵种，但是这不可思议的一幕却在眼前真的发生！

    “真是不可思议的东方力量，那根龙旗应该是他们发挥出如此强大战斗力的原因吧！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，大祭司伫立在大圣宗的身旁，声音中听不出丝毫的波澜。

    听到这句话，古太白也是神色微微一沉，但却什么也没有说。

    “路西斯，到你了！”

    转瞬间，一道强横的意识跨过重重虚空，在另一端的路西斯脑海中响起。

    啪哒！

    下一刻，大军后方，路西斯几乎是同时转身走向了后方一口古老的，有着神秘花纹的金属箱子。打开锁扣，一股蒙蒙的光芒从里面暴射而出，嗡，那一刹那，风起云涌，就在大食大军的上方，滚滚的乌云从四面八方席卷而来。

    一股蒙蒙的精气从金属箱子中冲天而起，下一刻，天空晦暗，就在精气柱中，赫然隐隐浮现出了一轮弯月。

    “嗡！”

    另一侧，大**伍之中，王冲眼睛微眯，几乎是立刻注意到了这股异相。

    “有些不对！”

    王冲心中一沉，一双眼光雪亮无比，有如雷电一般，掠过重重空间，迅速落在大食军队后方的路西斯身上。王冲并不认识这名大食将领，事实上路西斯的身份根本不重要，因为王冲的注意力完全集中到了他手中一根极为诡异的东西。

    那是一棵树！

    一棵九尺余高，末端分杈，通体乌黑的金属树。那颗的表面遍布着古老的文字和花纹，一股股晶蒙的光芒，凝如实质，由上到下，一圈又一圈，大大小小，不断的往外扩散着。

    不过最引人注目的，还是“树冠”部分迸射出的毫光中，那一轮晶莹的“新月”！

    “月亮神树！”

    王冲心中一沉，电光石火间一个念头迅速的掠过脑海。

    王冲上辈子并没有见过这样东西，但却听说过，因为它的外形实在是太特殊。传闻之中，在漫长的世纪以前，远在大食帝国出现之前，那片毗邻大海的西方世界的大直，曾经信奉的是一个古老的月亮神祗。

    而月亮神树就是神祗的古老象征，并且拥有种种不可思议的力量！

    不过，传闻之中，在漫长的世纪以前，那尊古老的月亮之神就已经和七十二柱魔神一样，消失在了漫长的时间洪流之中。

    王冲也只是在末世之时，偶尔听说过，在西方的大食帝国，曾经有过这种东西昙花一现，然后就被异域入侵者彻底的占领了。

    那种久远的记忆，几乎已经要被他淡忘了，他怎么也没有想到，那种神秘的月亮神树不但存在，而且还被古太白带到了东方，带到了这场战争之中。

    “小心！”

    王冲还只来得及传出一道神念，通知前方的章仇兼琼等人，甚至还来及下达进一步命令，远处，光芒一闪，路西斯双手握着那根“月亮神树”，然后重重的顿在了地上。

    寂静！

    无比的寂静！

    那一刹那，时间都仿佛放缓了无数倍，下一刻，大地轰鸣，月亮神树落下的地方，一圈又一圈的烟尘溅起数丈之高，仿佛连大地都承受不住这股力量。随即，轰隆，仿佛时间恢复了流动，一股庞大的力量化为一道道蒙蒙的光华，以路西斯和月亮神树为中心，有如流水一般，向着四面八方倾泄而去。

    轰隆，只不过瞬息的时间，就可以看到一股股肉眼可见的光芒，幅射整个战场，冲进了前方天命铁骑的体内，以及前线所有大食铁骑体内。轰，刹那间，一阵惊天动地的欢呼响彻战场。

    就在无数大唐战士震撼的目光中，锵锵锵，本来就已经非常强大的大食铁骑，和天命铁骑气息不断暴涨，一道又一道璀璨的战争光环，瞬间幅持，加持到了他们的脚下。

    “杀光他们！——”

    瞬息间，成千上万的大食铁骑气势大涨，纷纷朝着前方杀去，气势如虹。

