 这东西暂时还是自己用，主要是陈锋也觉得不太完善，纳米服还有很多潜能可以挖掘，游戏里的2.0版本，那更是可以融合外星人的DNA，鬼知道纳米服可以不可以！就算是不能融合，其实也可以模拟啊！例如模拟壁虎，可以让纳米服爬墙什么的，对于纳米服来说完全可以做到，因为本身来说，纳米服的材料非常非常小，只需要重新排列纳米服的组合序列，完全可以办到。

不过这些等纳米服弄出来再说，接下来两个月，陈锋要不断的释放核弹了。

首先，网易这边今年版权到期，所以陈锋直接回购了所有所有当年暴雪授权给网易的游戏版权，魔兽之类的，全部都回到了自己的手里头。

然后呢，就是全方的进行一个压缩处理，五月份的时候，游戏进行了一次维护，之后所有人上游戏之后，都发现游戏变的更加流畅了，当然画面也直接进入到了顶尖的行列。

尤其是暗黑三，暗黑三的画质一直以来都是渣画质，和暗黑灵魂石一比，暗黑三的画质啊，就好像是暗黑二和暗黑一的对比一样，惨不忍睹！现在直接全面改革了，但是暗黑三的玩家已经流失的差不多了，不过陈锋表示，只要有人玩，暗黑三就不会官服。

但是！陈锋还是出了补偿策略。

暗黑三的一部分力量，可以被暗黑灵魂石所继承。

“来自后代子孙的力量”，在新赛季里，将会直接上场，玩家可以直接从暗黑三里，选择三件物品，继承到暗黑灵魂石里，基本上陈锋不用考虑，必然是“罗盘玫瑰”和“旅者之誓”这一个套装，这个套装是神器，战力不动，最高提升100%的伤害，而在移动的时候呢，最高可以达到百分之五十的减伤！而其次，属性高！基本上毕业的玩家啊，罗盘玫瑰这个戒指的属性，是攻速+7%，暴击率+6%，暴击伤害+50%，外加一个镶嵌凹槽！而旅者之誓这条项链呢，一般是任意系的元素伤害+20%，暴击率+10%，暴击伤害+100%，加上一个镶嵌凹槽！这基本上能满足所有角色的所有需求了！陈锋也是如此，他自己继承的，就是上面属性的太古满属性毕业的罗盘玫瑰和旅者之誓套装。

新赛季陈锋打算玩一下亚马逊，第三件装备啊，陈锋选择了另外一枚戒指，全能法戒，和罗盘玫瑰的属性一样，不过额外增加一个特效，那就是随机切换元素伤害，元素伤害最高提升200%，就是从火焰、冰霜、奥数等属性里不断切换，切换到什么属性，什么属性的伤害啊，就提高200%。

这也是神戒指之一，基本上暗黑三里头冲层啊，都要这个戒指。

暗黑灵魂石里，也有这样的装备，甚至属性都一样，但是搭配的方法更加的繁多，例如全能法戒的元素伤害是随机的，但是在暗黑灵魂之石里，就有一个装备，叫元素腰带，特殊效果呢，就是让全能法戒的效果给固定下来。

这个好处一出来，暗黑三玩家们都激动坏了，因为几乎所有暗黑三的玩家啊，都有上述所说的装备，结果暗黑灵魂石的新赛季一出来，所有玩家，都看着背包里被更替为100级才能装备的三件装备，瞠目结舌！其实这是一个陷阱，如果只是普通的金色装备，那装备的等级，是30级，普通暗金呢，则是50级，普通的套装也是50级，但是远古装备，就是70级，而暗黑三里还有一个设定，就是太古装备，太古装备是远古装备满属性，因为远古装备是属性在一定范围内随机的，而太古装备呢，就是满属性的。

太古装备，就是一百级！但是呢，暗黑的玩家是很牛的，而且暗黑的升级并不难，一百级，大概两天的时间就可以了！于是乎，当第二天的时候，一大群人，带上了超强的戒指和项链，以及自己选择的另外一件装备，开始了疯狂的冲刺，陈锋也是如此，他的亚马逊，爆发出了可怕的战斗力来，在无限模式下的冲层，比任何人都要快，因为陈锋的运气是真的好。

他直接就打到了“闪电伤害最大化”的一条腰带，然后就无敌了！他的亚马逊女战士，走的就是闪电强化的路线！更替了项链和护腕的元素伤害之后，元素伤害就足足提高了40%，然后一路疯狂的冲层。

在不冲层的时候，陈锋还会作弊一下，那就是让女娲帮自己反复的刷一层地牢，节省了陈锋许多的练级时间，因为暗黑灵魂石的爆率还算可以，所以大部分时候啊，爆出来的装备和暗黑三一样，都是拿来分解用的。

但是呢，和暗黑三不同，暗黑三的装备分解了之后，作用其实并不算特别大，尤其是能挂机的情况下。

而暗黑灵魂石呢，则是还会掉落许多的图纸，这些个图纸打造出来的装备，非常的强大，甚至还有一次性的图纸，这一类图纸需要玩家去刷各种奇怪的BOSS来获得材料，而打造出来的装备，那是非常非常的强悍。

如果寻常掉落的装备，等级是3的话，那图纸里的装备，等级大概是5，而一次性的图纸，里面的装备被制作出来之后，等级大概是8到10的程度！非常的惊人。

暗黑本来玩家就多，上千万玩家给陈锋提供了大量的能量，但是很遗憾，虐杀原形那边能继承的很少，但是呢，陈锋不是没办法，那就是直接举办“世界最强城市大赛”。

官方亲自下场，举办这个比赛，给所有参赛者，3个月的准备时间，在这个时间里呢，所有的建筑之类的材料，爆率提高10倍，然后三个月后，作品上传到服务器里，由玩家们自行下载，并且进行攻城。

最后留下来没有被攻破的的城市，按照“成功防御次数”来排名，第一的团队，可以获得五千万美元的奖励！其余的奖金也有不少，这样的比赛陈锋举办过，但是都是高校之间的，现在陈锋则是面向全世界！ 