    杨牧当然不会让事态这样发展下去。
    “小橘回来！”
    没信心能掌控深海冰，对小橘还是有些了解。
    这小妞特虚伪，嘴上叫嚣着魂系世界的仁义道德，骨子里就是个猥琐的人类小娘们，弄不好还有点那方面的倾向，不对她凶，反而不如了她的意。
    果然，杨牧凶巴巴吼叫后，小橘飞回杨牧身边，气喘吁吁。
    与深海冰的较量没持续多久，但两人都用了全力，释放了海量的魂力，小橘才会表现出这样的呼吸状态，证明小橘和深海冰的实力确实不相上下。
    两人区别在于小橘是神魂，控魂方面拥有更多特性，比如可以一直作为主体而不考虑寄主的影响，这一点对魂系而言很重要，她们都渴望能一直拥有人类身体。
    小橘停手，深海冰也不打了，与小橘对视。
    “过来，你也过来，快点，要不然我可还继续欺负楚红。”
    深海冰被杨牧一叫，终于转移注意力，犹豫下走过去，到杨牧身边轻声说话。
    “楚红很喜欢你，她不知道我的存在，我也不想去打扰她，只是觉得她很可怜，而且她每天情绪复杂，对我的主魂是一种折磨，我希望你能让她安逸一些！”
    “她内心情绪复杂我怎么能掌控？行了，这件事回去再说，先把这边的事搞定，老子要杀那个小子，你们可真牛叉，竟然内讧起来？”
    “我不算是你家的人，我只是楚红的寄生魂，所以我和九魂冥动手不算内讧。”
    深海冰还是很傲气的模样，小橘听她说话非常不爽，就要开口与之吵，被杨牧拦下。
    这时，对面的老头子张吉成已经过来了。
    “这位少年领袖，不知到底发生了什么事，竟让你对小儿大动干戈，他年龄小不懂事，你千万别跟他一般计较。现在已经杀了我们这边好多人，虽是末日，但官家在的地方怎能如此不顾忌？”
    杨牧看老头还挺面善，疑惑道：
    “那小子是你儿？”
    “正是！我是张吉成，你进了我的营地中心，这附近两万将士都是我的人，我不想让咱们内斗，你有这样强大的团队，用于杀丧尸多好，可不能折损在这地方啊！”
    “这话说的有趣，恩威并施吗？以为老子会害怕你周围这两万人？”
    “少年，是人都有三分火气，我好歹也是一个老头，你不敬也罢，毕竟世界不古，然你在我这老头面前自称是老子，不怕折寿吗？”
    “我管你是什么东西，是男人女人鸡鸭鱼狗都没区别，别跟我倚老卖老，既然你出来打探，那老子跟你说明白，你儿子刚才嘲讽我的手下，我今天一定要杀他。”
    “就你和身边这二十位姑娘，真以为能把事办成？”
    “所以能不能别废话？试试吧？刚好老子跟你签个生死状，这就动手，双方生死各安天命，死了不找后账，敢不敢？”
    杨牧这番话说完，大剑立刻给黑金使了眼色。
    黑金点头，从后面上来，到杨牧身边，身后背着的大剑拿下来，向地面落下。
    因为又大又重，剑落下后直接插入地面十公分，黑金面无表情的把双手放在剑柄上，微微闭上眼睛。
    下一刻从她的大剑上弥漫出了紫黑色的游离物质，这东西好像雾气，又像是烟，一条条如触手的形状，散播到周围五米范围，形成一个很多这种气态触手摆动的空间球体。
    魔幻磁场。
    想象出一种物质，金属变化为有吸力的游离气体，吸力并不单对金属有效，对各种物质都有，如地球引力般。
    反正所有进入磁场的东西都会受到引力吸附，最后丧失原本的行进力。
    这当然是一种防御性武器，极强悍，子弹无法穿越这样的吸力磁场！
    杨牧最近又见识了许多不同种的蓝色武器。
    如果能够理解蓝色武器的原理，其实这一切也并不是很神奇。
    蓝色原石就是借助金属为媒介，将幻想与现实连接，从中转化，幻想照进现实而已。
    张吉成看到黑金的表现也就明白了，她大剑释放的东西应该是一种防御网。
    这些人到底来自什么地方啊，怎么原石能力都这么强悍？
    程昭德是狂澜学院的，他都不知道对方的身份，难道他们来自黑莓学院？
    如果不是这两个组织的人，到底谁能拥有这么强悍的实力呢？
    现在怎么办？
    就算自己的两万人能够干掉对方，却没有办法保证儿子不被对方杀死。
    而且也不可能让身边的人都去动手，那样一来杀戮太乱，弄不好自己以及身边的将官都不保！
    在周围人群杀死对方之前，对方一定也有机会杀死自己。
    这真是太难办了。
    就在这一刻，人群中一阵骚乱，让出一条路。
    一匹高头大马出现，马上端坐一人，四十岁左右，方正国字脸，下巴上有那么一点胡茬，看上去很魁梧，人长得堂堂正正。
    一身军装很惹眼，这是正规军的将官，虽然并没佩戴肩章，但一看级别也是不低。
    张吉成看到他后眼睛一下就亮了，跑过去笑着道：
    “肖战！哈哈，你怎么来了？”
    肖战似乎不会笑一样，只是对张吉成点了点头，皱眉看了看杨牧，开口道：
    “这里在干什么？”
    张吉成似乎找到了主心骨，急忙和肖战讲述事情经过，也把自己儿子叫过来说明情况。
    那一边，人群中潘凤也挤了出来，她本来偷着跟过来看热闹，见肖战出场，急忙上前和杨牧讲。
    “这人惹不了，总指挥的替身，比副总指挥的权利还大！”
    “什么？替身？”
    “嗯，这场战斗的总指挥当然是很重要的人物，一般情况不会出现的，是否在这边阵地也不知道。那么有事基本都是这位出头，很厉害的原石战斗者，也是狂澜学院正式生，根红苗正的军人世家出身，说是替身，其实与总指挥无差，很多事都是亲自操办，是这个联军里最有权力的人了！”
    “这样啊，哼！那也阻止不了我杀那小子的心，一会看吧，如果当面不好下手，就找人随后暗杀！”
    肖战那边已听完了张吉成的讲述，从马上下来，走到杨牧面前。
    “病毒携带者战队的队长，狂澜学院一人独战众高手的神秘强者，董城战场中操控强大逆天能力的魔神，疑似暴君城的真正主人暴君！杨牧，你的身份还真不少，而你手下似乎也有一批真正的强者，既然是强者，何必与小孩子一般计较？这位张吉成是位不错的人，老来得子，是有些娇生惯养了，说了一些不该说的话，我给他赔礼道歉，一会也让他去你将士面前亲自下跪谢罪，就放他一马吧？”
    啊？
    杨牧很意外，没想到竟然将自己的底细摸的门清！
    这也不奇怪，他的身份不算是秘密，如同肖战这种地位的人如果想要查，那就一定能查明白。
    唯有魔神一说，知道的人不多。
    一定是在他扔出三颗红色原石召唤龙卷风时露馅的，身边有人看到，就猜测是自己出手，然后消息不知怎么落到肖战手中。
    杨牧保持着脸色的冰冷，看也不看肖战，说道：
    “我和你不是很熟，所以这人我一定要杀，你要不让，我立刻就走，这人的性命终究还是要来拿，你既然知道我那么多身份，也应该知道我的手段，还有我手下这些小妞们，都不是吃素的。”
    张吉成听肖战为自己说话，原本还高兴，以为这下危局解了。
    没想到对面这家伙竟这么猖狂，连肖战的面子都不给？
    肖战也没想到杨牧竟如此强硬，可他说的不错，就算此时被自己压着走了，回头还是可以派人来，这事情总不算解决。
    “杨牧，我也是给足了你面子，你总不至于这样不给我面子吧？要不这样，除了给你的人下跪道歉，我还会亲自过去以军部的名义慰问那些病毒携带者，授予军功章，并授原石奖励！他们的生命或许没多久，帮他们出气报仇倒不如授于荣誉。而且杨牧，过后我们可能还要谈一笔买卖，既然你是暴君城的暴君，咱们有必要交流下，我已去过暴君城两次，想要与你们合作，可那位被称为总裁的女人一直不肯松口，说她做不了主，一切要等暴君回来再说，我一直在查探暴君的下落，没想到却在这里遇到，你说是不是缘分？”
    肖战还真是个人才，或者说拥有谈判天赋，这样一说有些让杨牧心动。
    其实主要是已经没那么生气。
    这事不过就是个小纨绔说了两句荤话，当时生气，气过后想想也没什么，杨牧这点气度还是有的。
    那么与报仇相比，如果能获得更多的好处，显然没更好许多。
    而且肖战这颗大树也确实太大了点，杨牧不想跟他完全撕破脸，他可以继续装叉，甚至还可能装叉成功，但现在眼前明显有利可图，沙子才会抓住个屎橛子就不放。
    “如果是这样的话，我可以给肖老大一个面子......”
    “不错！我们可以不杀那小子！”
    杨牧话还没说完，忽然被抢话，惊讶回头看，竟是玉娇公主从人群中挤出来。
    这群人，让她们守着营地，她们却都来偷看。
    玉娇公主笑着走到杨牧身边，然后抬起收道：“不敢你们之间是怎么谈得，要想放过那小子，我再另外加一个条件，那边的小妞我看上来，让她到我家做奴仆！”
    玉娇说话的时候抬起收，指向的人正是张元祖的姐姐，张元仙!
    (月票榜有些激烈，兄弟们谁能帮熊猫上点就上点，感谢！)
