    萧煜往淮阴去办差, 这差事是从承圣帝处亲领的。在离京之前，端王都是跟着萧煜在东宫署办差的。

    但这回萧煜往淮阴去, 承圣帝也没让端王跟着一道去。

    这当朝太子都不在东宫署内了, 端王自然也不能日日再往东宫署去, 他手头原就没有什么长久差事, 筹办沈太后这讲经大会也不算朝廷上的正经差事，因此端王是不必上早朝的，这大朝会也就更不必去了。

    但为着这讲经大会的事宜，端王也是起身很早的，他在自己府中用了早饭才出门办事的，听林涧这样说了，他自是不用的，但来时这一路时辰太长，路上还挺着急的人, 到了这细水营中瞧见林涧, 他倒不急了。

    端王自坐下, 含笑对林涧道：“本王用过了。林统领自便吧。”

    林涧也不同端王客气，端王不用早饭，他便告了罪, 着人给端王奉茶，而后自己就用起早饭来了。

    一时饭毕, 林涧命人撤下案上物事，这才看向端王：“不知殿下来寻臣，是有何事需要臣参详商议的？”

    为着这讲经大会, 林涧同端王也见过多次了，毕竟是领命一同筹办这大会，两个人各自领了差事也是要一同商议参详的，不然各自办各自的，总有些地方闹不清楚。

    不说远的，就前两日林涧休沐回家的时候，还曾见过端王一回的。林涧还想着，那一回见面已将事情交代商议清楚了，却不想这才没过两三天，端王竟到细水营来寻他了。

    端王也不废话，直接将卷在衣襟中的城防图拿出来展开，将他想要改动的两处指给林涧看。

    林涧瞧了端王一眼，又去瞧端王指着的城防图的那两处，瞧罢后林涧笑道：“这城防图殿下是从何处寻来的？”

    端王道：“自然是从五城兵马司取来的。本王去问案情，提起城中巡防之事，他们就将这城防图取来给本王瞧了。”

    林涧笑道：“这就是了。这城防图是我亲自布置的，一式两份。一份存在臣这里，一份存在五城兵马司的都指挥那里。这城防图关乎都中城防巡防机密，按规矩是不该外传的。臣也早嘱咐过都指挥不要将城防图外传，如今看来，那位都指挥是没听臣的话了。”

    林涧是笑着说这话的，端王却觉得这话听着刺耳。

    “这城防既然定下来，这城防巡防之事却也算不得什么机密。若是有心人刻意算计，只需算着时辰将如何换防如何巡察的时间弄清楚，这就足够了。这城防图就算不外传，那有心人想要作乱也总还是有法子的。”

    林涧闻言似笑非笑道：“如此看来，殿下倒像是十分有经验的了。”

    “这城中换防巡察的时辰，城防图上写的很清楚。都中如何布防明岗暗哨，这城防图上也是一目了然的。要说有心人刻意算计这换防的时辰，他就算是弄清楚了，可搞不清这城防究竟是如何布岗的，这要作乱也还是要些手段的，可没那么容易得逞。”

    “可有了这城防图就不一样了。这图原只在臣同那都指挥的手中，如今殿下从五城兵马司都指挥的手中取来，这般随意塞在身上，也不知道给多少人看过，更不知道多少人暗中瞧过，要真是有心人算计，出了事情，殿下也是脱不了干系了。”

    端王一瞬就冷了神色：“林统领怀疑本王图谋不轨？”

    林涧一笑：“臣没有这个意思。臣只是告诉殿下，殿下将这城防图从五城兵马司都指挥那里取来不合规矩。”

    “这城防图取出来，所经手之人无法辨明，要真是出了事，臣脱不得干系，殿下就算是问心无愧，也是难辞其咎。”

    林涧的话说的不客气，端王亦叫林涧说的心生不快，他将手从城防图上收回来，冷淡道：“林统领大可放心。这城防图本王是直接从那秦指挥手中拿来的，没有给第二个人看过。林统领的担心完全没有必要。本王可以担保，不但本王没这个心思，就是这城防图也绝不会出事。”

    林涧顺势将那城防图收起来，见端王没有要拿回去的意思，他就自己收起来了。

    “殿下的来意，我已经知晓了。也不用商议参详了，殿下要改动这城防，臣就明确同殿下讲了，这城防已定不能更改。近日这些案子原不是城防的问题，如是教猖獗，原就加大巡防力度了，这城防改动太大了，况殿下所指的两处原就是需要重点保护的，这两处的布防不能减。”

    林涧淡淡道，“殿下关心这案子，往五城兵马司去查问也好，自个儿有些什么想法也好，这都是殿下自己的事情。可这不是殿下的差事，殿下只管筹办讲经大会即可，这城中布防巡防，殿下还是交给臣来做吧。”

    “毕竟，殿下在五台山上十年，才回都中不久，对这都中之事也不甚熟悉，还是交由臣来处置的好。”

    端王碰了个钉子，这心里头却没方才那么生气。他方才生气，是气林涧误会他别有所图，如今他解释清楚了，自己问心无愧，也无心再拿那城防图了，他干脆就丢开手不管了。

    原本来的时候，他也没想着见了林涧就能把事情办成，林涧一口回绝了他，他也不甚意外，意料之中的事情，他也不怎样生气，毕竟林涧的话，说的还是在理的。

    “罢了，既不能改，那就交由林统领处置吧。横竖本王自己也有事要做，这城中布防巡防，是林统领的差事，本王就不插手了。”

    端王心思回转过来，脸上的不豫之色也渐渐消退，他神情缓下来，也没有要走的意思，倒是还想留下来与林涧说上几句话。

    “只是本王瞧着如今都中情势，总还是有些担心的。林统领在细水营中，几日才回城中一回，回去就在府上侍奉国公，也不怎么出门应酬，这大朝会说的都是朝廷地方上的政务，要听市井中的话，只怕还是难的。”

    端王道，“如今如是教猖獗，在都中地界都有僧侣被杀，案子是查出结果来了，这凶手也抓/住了，可这事儿在都中却闹得人心惶惶。都中城防巡察加强了，可那如是教神出鬼没，总还是叫人难以放心的。况这市井之中还有人说，这从前数年都没有过这样的事情，怎么偏生今年就出了这样的事儿呢？百姓们都说，这是今岁年景不好呢。”

    林涧揣摩端王这话，瞧着端王稳坐案前的模样，心里想着端王估摸拿着城防图来他这里大约是个幌子，这内中想来还是有什么话要说的，这端王不走，林涧也不能赶人。

    干脆让钱英再奉上些凉茶来，又让钱英拿了两个蒲扇来，他与端王一人一个。

    “营中艰苦，臣这里也没有用冰，天气热，殿下就将就饮些凉茶用这个消消暑吧。”

    端王还是知晓轻重的，他要同林涧商议城防图的事情，就没将身边的护卫长随带进营帐中来，林涧将蒲扇递给他，他亲手接了，倒也不曾讲究什么，自饮了凉茶，便摇着蒲扇给自己扇风起来。

    “本王在山中待了几年，跟随太后在佛前侍奉，太后在山上不事奢华，山中夏日又比都中凉爽许多，本王在山里的这几年也没用过冰，便是伏天热得狠了，也不过摇着蒲扇消暑罢了，同林统领这里是一样的。于本王来说，这原也算不得将就。”

    林涧淡淡一笑：“都中夏日炎热，比不得山中清凉。若非真是艰苦，倒还是用冰凉快些。”

    林涧是话里有话，但他没等端王再开口，便又道，“当初圣上给臣赐婚的时候就已经有过圣旨训示的，街头巷尾不可再有这样议论的传言，圣上言说此等风气不好，殿下怎么还说这样的话呢？”

    “若真有此等惶惶人心的言论，殿下该将人拿住，或者交由五城兵马司的人来处置，怎么就放任自流，还将这话拿来同臣说呢？”

    “再说了，殿下是皇子，自幼也是在上书房中跟着师傅们一道念书长大的，似年景不好这样的话，百姓们说说也就罢了，殿下倒不该当真的。要说从前数年无事，偏生今年有事，所以今岁不好，那就更是无稽之谈了。”

    端王垂眸笑了笑：“林统领职责所在，本王今日算是见识到了。父皇的圣旨训示，本王自是铭记在心的，只是百姓们说的多了，那五城兵马司又如何能管得过来呢？难不成都将人拿了拘禁起来么？这原就是做不成的。圣旨训示，旨在教化，百姓们私下议论惯了，只能慢慢改了，要说完全杜绝，还是需要一段时日的。”

    “也是本王与林统领话说到这里了，总绕不开如是教这事，所以想同林统领议论一二。毕竟今年，确实是不大太平的。也不知林统领可收到消息了没有，听说太子在淮阴救灾治水，这事情进展的并不顺利啊。”

