    “双色球？这是什么玩法？”

    闻言，朱沧忍不住好奇问道，老杜亦是十分好奇地凑了过来。

    “其实很简单，一共有两组数，第一组从一号到三十三，第二组数从一到十六，我们可以这般.....”

    既然决定要搞双色球，李默也不废话，直接给朱沧和老杜讲起了双色球玩法和中奖规则。

    整个规则并没有任何的改动，都是照搬地球上的规则。

    “等等，郎君....您是说只要花两文钱就有可能中得五千两银子？那我们赌坊岂不是亏大了？”

    不过听到中奖金额的时候，朱沧忍不住开口问道。

    规则他已经弄明白，听起来也很有意思，可这两文钱就能博五千两是不是有点多？感觉五十两都差不多。

    “不大！奖金小反而并没有什么吸引力！”

    李默淡淡一笑。

    地球上在这种玩法经过了不知道多少年的验证，其实别说是五千两就是一万两也不多。

    “那.....”

    “明天就开始！今晚上弄个摇号的东西。”

    李默看了看四周。

    其实摇号的东西制作起来非常简单，一个竹筐，几十个毛球就能完成。

    “郎君，那我们是现场摇号还是.....”

    朱沧再问。

    “现场摇号！不过必须得你来主持！还有....我们自己卖出去的号也要打上自己的印记，免得有人作假。这个双色球的玩法可以一天开一次，另外还有一种3D的玩法，可以每隔半柱香开一次。”

    李默摸了摸下巴。

    这个时代有不少武林高手，若是他们参与进来很有可能会利用内力控制号码，唯有高手坐镇方能避免。

    讲完了双色球，李默又提到了另一种玩法。

    要搬就搬全套。

    “3D玩法？”

    “嗯！是这样的......就是从零到九三个数字里各随机选一个....”

    ........

    殊不知，

    就在李默打算将彩票玩法搞出来的时候，城东，一间客栈之中，

    姜云逸和李朝威面面相觑地对望了一眼，二人的对面还坐着一名文士。

    “什么？李默...得了一个从九品的书官？就因为西游释厄传？”

    “嗯！而且这李默现在还成了侍郎府的女婿！”

    文士再道。

    “这李默.....”

    姜云逸气得捏紧了拳头。

    想当初在东都的时候，云逸书社就被默然书社给逼得不得不暂停生意，现在可好....自家外甥尚未坐上书官这李默倒是走了狗屎大运，先一步做了官。

    “话说这李默也是走了狗屎运，若不是有传言说周府的三女有克夫命，他也不可能成为周府三女婿。”

    文士端起酒盏一饮而尽，有些酸酸地说道。

    “克夫命....他真的是为了上位连命都豁得出去。”

    李朝威的脸上除了不服之外此刻又多了一丝鄙夷，反正这件事要给他，他肯定不会娶周家三女。

    “而且还有传闻.....”

    放下酒盏，文士看了看四周，小声又道。

    “怎么讲？”

    姜云逸急忙凑过了身子。

    “李默已经拿到了吏部任书，一月后要回东都赴任。要知道我们这次送书参赏最后能得书官的都要在长安出仕，可偏偏他就能回东都。”

    “什么？回东都？”

    姜云逸一惊。

    这还了得？以他和李默的关系，若是让李默回到了东都云逸书社还有什么活路？

    “所以说朝中有人好办事！”

    文士撇嘴。

    “不行，绝对不能让他回东都。”

    姜云逸真急了。

    “绝不让？我说姜老板，你又不是吏部尚书，这事你说了不算。”

    闻言，文士不屑一笑。

    他也是从东都那边过来的，和李朝威是同窗，自是知道一些云逸书社和李默的纠葛。

    “是，老夫说了不算....但老夫就不能告御状吗？就不信这朗朗乾坤没有人能管得了这种勾结？几日之后天子要出城狩猎，老夫当街拦下御驾告他一番。”

    姜云逸端起酒壶猛灌了一口。

    “告御状？姜老板，你可要三思而后行！”

    文士被吓了一跳，就连李朝威也是一脸震惊的望着自家舅父。

    想要告御状，自己先挨五十大板不说，万一输了后面可能还要坐牢，代价不小。

    “老夫想的很明白！若是让这李默回到东都，老夫肯定也不好过，与其如此不如博一次，将事情彻底抖出来。而且你们有所不知，东都醉仙楼的徐老板传来消息，这西游释厄传也并非李默一人所作，他的那名小厮赵海也帮了不少忙。”

    姜云逸的语气愈发坚定。

    “什么？西游释厄传不是李默一人所作？”

    文士一惊，这倒是个大猛料。

    就连一旁的李朝威也是一愣，这事他还真不知道。

    “嗯，这个赵海在东都的时候已经和李默闹翻，现在亦是来到了长安要送书参赏。”

    姜云逸将徐山传来的消息全部抖了出来。

    自从他来到长安之后就一直在和徐山有传讯来往。

    “如果徐老板所言不假，或许可以一试。李默此举已有欺君之嫌。”

    良久，文士道。

    “哼！等着瞧好了！”

    砰！

    放下酒壶，姜云逸恶狠狠的说道。

    ........

    月挂枝头，李府，

    “什么？不见？李默是翅膀硬了连祖宗都不认了吗？”

    端坐在主位上的李琛听罢管家的禀报，气的直接摔碎了桌案上的茶盏。

    李关走后，为了迎接李默，他还特意换了一身行头，不成想....李默竟事根本没有回家的意思。

    “老爷，可能三公子还在气头上？”

    李关小声解释。

    其实，这件事换做是他，心里也会有气。

    “气头上？哼，身为李家子弟连这点委屈都受不了？再说，他现在也就是周府的女婿外加一个九品的书官，难道还能和我们李家五王相比不成？”

    李琛的胡子一翘一翘，可见他又多么恼怒。

    “老爷....那现在....”

    “哼，既然他不愿意回来那就永远别回来了！待寿宴五王齐聚，也好让五王瞧瞧李家的这个不肖子孙。”

    起身，李琛一拍桌案。

    “啊？这....老爷，三公子虽然暂时不回李府，可毕竟是四位公子之中最优秀的一个。”

    李关一惊。

    李琛这句话说的已经很严重，有点要将李默逐出家门的意思。

    “最优秀？连宗族都不认了要他有何用？明日你便再去一趟李府，就说我李家没有这种不肖子孙！以后他李默是李默，我李府是李府！”

    说罢，

    李琛一拂衣袖，气呼呼的离开了大堂。

    “老爷...万万不可...三思啊....”

    见状，李关急了，急忙追了上去。

