    拉着玉米的卡车轰隆隆行驶在平整的道路上。几天之前，道路还是脏乱差，坑坑洼洼，现在已经崭新平整，就修路这分明，平安大军的效率让黑月省的市民看到了一种朝气。

    转角处，第二辆卡车过去，等到第三辆卡车出现的时候突然发生爆炸，爆炸极为猛烈，拉着十几吨玉米粒的卡车直接腾空五六米，化作一团火焰翻滚落在地上，玉米受到高温的灼烧，刹那变成了爆米花，不过更多的玉米粒被烧成了焦灰。

    道路两边的建筑的玻璃都被震碎，碎片簌簌落下。

    “敌袭——”

    前面和后面卡车里面射出一道道人影，刹那出现在掩体之后，目光看向四面八方，寻找敌人的位置。

    砰——

    惊雷般的声音响起的时候，半空中的一个战士猛然扭身，但是还是未能完全避开，一蓬鲜血炸开，十几公分穿的子弹切断了一条腿射入对面的墙壁，射出一个深深的黑洞。

    “狙击手！”

    “小心！”

    “三点钟方向！”

    ……

    因为是在市内，车队并没有安排特别的护送力量，仅仅是驾驶室的两人，20辆的车队，四十个人，一般原地还击，另外一半人冲向狙击手所在的位置。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    狙击手极为可怕，射击的地方都是战士躲避的死角，20个人冲上去，有5个人喋血，虽然没有致命，但是狙击枪的冲击力太强了，被射中的战士不是断腿就是断手，要不然就是身上出现一个碗口大的洞，这还是白银级别的力量在护体，要不然，怕是会拦腰而断。

    “射程不足！”

    还击的战士很快就发现问题，他们的敌人主要是丧尸，以近身作战为主，身上很少配备武器，即使有也是常规武器，狙击手在五百米之外，他们的武器根本射不到敌人。

    “执法队、巡逻队怎么还没有来？”一个战士看着又一个同伴倒下，语气着急。

    只要是平安大军占领的区域，必然少不了两只队伍，一支是巡逻队，处理寻常问题为主。一支是执法队，以消破坏分子为主，其实还有一支暗队，他们是负责收集情报、消灭潜在危险的队伍，有林中虎掌控。不过，一般的战士不清楚。

    时间已经过去30秒钟了，按照正常速度，巡逻队和执法队肯定会出现一支。很快，战士就发现不对劲，狙击手不止一人，激烈的枪声从其他地方响起。

    “不止一股敌人！”战士脸色变了，有人竟然敢在平安大军掌控的地盘玩幺蛾子，活得不耐烦了。这支车队的小队长目光射出杀气：“主动出击！”

    敌人既然布置好了，那就不能坐以待毙，必须出其不意，打破敌人的计划。

    ……

    轰隆——

    一声惊天动地的爆炸，几乎震动了半个城市，二十多层的大楼轰隆倒塌，火光冲天，浓烟升腾，冲击波化作飓风吹向四面八方，

    一道道人影从火光

    之中冲出来，灰头土脸，不少人的衣服或者头发被火焰灼伤，脸色阴沉。黄金级高手如果没有修炼轻身功夫的，从数十米的高空坠落也是有陨落的风险。不过，平安大军的高层都久经杀阵，这点风险根本不是问题。各自施展手段，轻飘飘落下。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    子弹的速度超过音速，当破空声传递过来的时候，子弹已经到了面前。

    “幼稚！”浪子闫世三轻功卓绝，身形一动，子弹分明从胸前射过，却不知为何出现在了身后，而他没有半点伤痕。

    “不自量力！”薛爷伸出两根手指，轻轻一夹，子弹仿佛自己送上门来。咔嚓，子弹被夹成了两截。

    呼——

    猪大肠喷出了一口气，直接把子弹撞飞了。杨掌门、大脚怪等人轻易解决了狙击弹，脾气火爆的人已经凌空射向对面的大楼。

    “大意了！”曾怀才看着已经坍塌的大楼，表情泄气。这是军部的临时驻地，虽然不能说固若金汤，但是也不是外人随随便便就能进来的，但是今天却被人炸了，说出去，这面子上不好看呐。

    尤梦寿几乎和他同时落地，两人相视一眼。

    “我消灭外面的人！”尤梦寿道。

    “我来调节！”曾怀才点点头。

    尤梦寿带着人破空而去，曾怀才则是走向大军驻扎的地方，他要建立新的指挥部，好全城指挥。很快，各种不好的消息就回馈到了他面前。

    整个城市陷入了混乱，到处是爆炸，到处是刺杀。突然之间，仿佛整个城市都是敌人，平安大军陷入了十面埋伏。

    通讯基站被炸毁，电力设施被炸毁、电线被剪断、道破被破坏、高铁、轨道……敌人不动则已，动则山崩地裂。

    大象黑着一张脸，看着不断传来的坏消息，气的差点把办公室给砸了。白疯子倒是难得的冷静，坐在椅子上，还有心思喝茶。毕竟是军人世家出身，这种问题对他而言很普通。

    “还要等到什么时候？”郑莉一般是不出席这样的会议的，她的身份比较特殊，虽然是军部人员，但是不归其他人管，刘危安把她划分为黄玥玥手下。

    郑莉很清楚混乱的局面对人民的生活会造成多大的影响，平安大军好不容易把一切拉会了正规，她对这些破坏分子十分痛恨。

    大家都看着曾怀才，曾怀才却在看地图，仿佛没有听见郑莉的话。会议室的气氛有些凝重，直到穿山甲出现。

    对着曾怀才的耳朵说了几句，曾怀才站直了身体，众人不由得精神一振，知道有眉目了。

    “石局长愿意走一趟吗？”曾怀才的目光扫过众人，众人都露出期许的目光，曾怀才的目光最后落在石虎身上。

    “义不容辞！”石虎大步离去。

    “大家也被看着我，如果闲的无聊，就去外面帮忙，有些调皮的人在等着你们。”曾怀才笑着道，众人立刻一哄而散，早就不想呆在这里了，闷得慌。

    ……

    清水居，

    原本是茶行，后来因为规模扩大，被改成了会所，成为了不少高端人士聚会之地。雅间里面，茶香袅袅，茶几的周围，坐着几个气度不凡的人。

    泡茶之人年岁最长，头发半百，但是红光满面，中气十足，气色看起来比壮年还好。他就是清水居的主人，丁建国。茶是好茶，不过对面的四人，却又两人明显面带忧色。

    “自古以来，强抢掳掠之辈，都无法成气候。胸有大志之人，看的是这里——”丁建国指了指自己的脑子，笑着道：“而不是靠刀子！”

    “丁总说的是，每次和丁总喝茶，都能学到很多大道理，每次都恨不得这茶喝不完。”做建材生意的蒙猪寒端起小巧的杯子一饮而尽，也不怕烫。

    “蒙总太夸张了。”丁建国又给他倒了一杯，目光看着面对忧色中的其中一人，淡然道：“这个世界上，想要的东西，就要自己去争取，马总似乎不以为然。”

    “我没有反对的意思，只是感觉这个……手段似乎太激烈了一点。”马建华轻声道。

    “死几个人而已嘛，如今的这个世道那天不死人。”蒙猪寒不屑道，“再说，不死人，别人还以为我们好欺负呢。”

    “非得用这种对抗的手段吗？如果平安大军开过来，蒙总你能挡住吗？”马建华反问。

    “我老蒙是挡不住，不过不是有丁总吗？怕什么！”蒙猪寒哼了一声，“刘危安他敢吗？我们几个人的关系网张开来，等于把控了整个黑月省的经济命脉，除非刘危安不打算在黑月省呆，否则他敢得罪我们吗？”

    “别激动，马总有担忧也是对的，毕竟人家拿着枪。”丁建国给没人填了一次茶水，雾气缭绕，使得他的脸看起来有些模糊，不带感情的声音响起。

    “可是，人多少有底线的。刘危安如果按照规矩办事，我们自然礼尚往来，但是他干了什么？直接明抢，这是土匪才做的事情，对于土匪，我们就只能用土匪的手段对待，要不然，我们退一步，刘危安必然进两步，到最后我们退无可退的时候，就是我们失去了利用价值的时候。出此下策，也是刘危安逼得，如果他聪明，就乖乖过来赔礼道歉。”

    “混世魔王以前多厉害？一副老子天下第一的表情，最后还不是乖乖和我们合作。”蒙猪寒得意地道。

    “我感觉……刘危安和混世魔王不一样。”马建华边上的罗凌开口了，他做的是水泥生意，带着金丝眼镜，长的很文秀，不想企业家，反而像教师。

    “你们读书人，就是想的太多。”蒙猪寒不耐烦道。

    “我也知道刘危安不简单，所以我特意问过了上面。”丁建国淡淡地道。

    “这件事是……上面同意的？”马建华和罗凌都是一惊，蒙猪寒也收敛了嚣张之色，一直没有说话的唐国华坐直了身体，炯炯的目光盯着丁建国。

    “严格来说，是上面让我做的。”丁建国犹豫了一下，还是决定不保密。此言一出，四人都露出轻松的表情。

    好了，有上面顶着，就算有天大的危险都不怕了。然而，就在这个时候，一声巨响从外面传来，似乎是大门被撞飞了，丁建国的脸色变了一下。

    <!--over-->

