 不过，此刻面对密集枪声的陈飞，脸上却没有任何恐惧之色，反而是嘴角扬起，露出一抹淡淡的笑容，轻轻的扬起了右手。

随着陈飞的动作，周围密集宛若雨点一般的子弹，飞到陈飞身前二十厘米的时候，好似遇到了一层无形的防护罩，全都砰砰的掉落下来。

见到如此一幕，格罗特脸上的表情马上变了，脸上露出恐惧之色，转身就要疯狂的逃跑起来。

但陈飞动作更快，左手向前一抓，一股无形的气劲化为一只大手，瞬间抓住格罗特的衣领，将他拉了回来，狠狠的摔在了地上。

然后，陈飞将格罗特提在手中，淡淡道：“和我走一趟吧。”

于是，屋内众人，只能眼睁睁的看着陈飞将格罗特带走，完全不敢有任何的反抗动作。

数个小时候，陈飞将事情安排好，然后回到了纽城唐人街中。

接下来，在唐人街的餐馆中待了两天，第三天上午的时候，陈飞带着老婆林秋涵，正式向中餐馆的老板老李辞别，暗中给老板留了一笔钱，准备离开。

但就在他们即将告别的时候，门口响起一阵杂乱的脚步声，一群人闯了进来。

几人闻声，抬头看了过去。

而这么一看，老板老李的脸色马上沉了下来，因为来的不是别人，正是前几日来这里收了保护费的青皮虎子一行。

此刻，青皮虎子带着一群手下，摇摇晃晃的走进了餐馆中。

老板老李率先回过神来，挤出一抹笑容，走向了虎子，出声道：“虎子，你来了，要吃饭吗？

你想吃什么，我亲自下厨——”“老李，饭明天我再吃。

今天我来，不是为了饭而来的。”

虎子出声道。

老李连忙问道：“那虎子你是有什么事吗？”

“有事，当然是有事了，否则的话，我来这里干什么？”

虎子道。

“那不知道，虎子你是有什么事？”

老李小心翼翼的问了一句。

虎子没有马上回答，而是目光一转，落到了老李身后的陈飞和林秋涵身上，打量了一下二人，然后对李老板道：“老李，你这店不是来了两个新人吗？

人头费，该交一下吧！”

闻言，老李不由得为之一愣，然后出声辩解道：“虎子，他们两个的保护费，前几天我不是交过吗？

一共一千美金，我当时还——”虎子打断了老李的话，沉声道：“老李，你听清楚了，我说的是人头费。

前几天交的，那是保护费。

这是一个东西吗？”

“可是——”老李有些不忿，想要说什么。

但虎子面色一沉，表情严肃了起来，“老李，你要明白，我不是在和你商量。”

“我，我——”老李表情变了变，一股怒火涌上脸颊，但最后还是低下头，沉声道，“这人头费，要多少钱？”

闻言，虎子脸上露出一抹笑容，道：“我看老李你还是明事理嘛！钱也不多，一人一千美金，一共两千。

交钱吧！”

“什么，一人一千，这比之前翻倍了啊！”

老李听到这个数字，不由得惊呼了出来。

“老李，你这是什么态度？

我们青帮，收了钱，那是会为你们办事的。

你们在这异国他乡的做生意，没有我们的保护，你们能在这站稳脚跟吗？”

虎子面色一沉，冷声道，“再说，我们——”不等虎子说完，陈飞上前一步，看向虎子，开口道：“我们已经辞职了，马上就要离开。

这所谓的人头费，没理由收了吧。”

听到这话，虎子目光落到陈飞身上，上下打量了他一番，随即满脸傲意，冷声道：“你算什么东西，我让你说话了吗？”

然后，不等陈飞开口，他又冷哼一声，开口道：“我不管你们有没有辞职，人还在这，钱就得交。”

随着虎子的暴怒，他身后那批混混，也一个个凶神恶煞的逼了上来，表情凶悍，仿佛择人而噬的饿狼。

老李见状，顿时被吓住了，叹息一声，拉住陈飞，然后连忙出声道：“虎子，别动手，别动手。

这人头费，我交，我交。”

“这还差不多！”

虎子脸上露出得意无比的笑容，看了一眼正在掏钱的老李，然后得意的看向陈飞，脸上带着挑衅的意味。

陈飞面沉如水，眯了眯眼，来到老李身边，按住了老李的手，出声道：“老板，这钱，不用给。”

“可是——”老李面带担忧之色。

陈飞摇摇头，道：“一群混混而已，我还没放在眼里。”

“小陈，你别胡说——”老李闻言，顿时紧张无比，赶忙对陈飞使眼色。

但陈飞完全没有收敛的意思，反而继续开口道：“老板，有我在，不用怕。”

而此刻，虎子的表情完全沉了下来，狠狠的瞪着陈飞，出声道：“臭小子，我看你是想死吧。

敢这么和我说话，你——”不等虎子话说完，陈飞踏步上前，甩手就是一巴掌，狠狠的抽在虎子的脸上，让他的脸颊瞬间红肿了起来。

“你，你竟敢打我。

臭小子，我要你死。

给我上，弄死他。”

虎子怒了，厉喝一声。

瞬间，他的跟班混混们全都动了起来，抽出木棍、砍刀，呼喊着朝陈飞冲了过来。

见状，老板老李面色大变，脸上的表情又是惊惧又是担心。

倒是一旁的林秋涵冷静无比，反而拉住了老板，轻声道：“老板，不用担心，陈飞不会有事的。”

就在林秋涵话音刚落之际，陈飞动了起来，冲入了那群混混之中。

随后，一阵“噼里啪啦”的声音响起，不到三分钟，这七八名混混，全都被陈飞击倒丢出了餐厅，躺在街道地面上，哀嚎不止。

如此状况，让原本面带傲色的虎子，表情顿时惊慌了起来。

当他看到陈飞踏步朝自己走来的时候，不由得后退了几步，声音颤抖，“你，你想干什么？”

“你都想杀我了，你说我想干什么呢？”

陈飞嘴角露出一抹邪笑，踏步朝虎子走去。

随着陈飞脚步的逼近，虎子感到一股压力朝自己袭来，身体不由自主的颤抖了起来，“你，你不要乱来。

我老大是青帮的堂主，你敢动我，我老大是不会放过你的。”

“堂主！”

陈飞笑了，“别说一个堂主，就算是你们青帮的香主、长老甚至是你们帮主乔岳山亲自过来，我都不怕。”

 